    吃过晚饭。

    苏婉又缠着林霄讲故事。

    无奈之下，他只得开播。

    网友们瞬间就涌了上来。

    弹幕好似潮水一般，洋洋洒洒。

    “我掐指一算，主播今天又是被迫营业的一天。”

    “主播能不能商量一个事情，就是说……那啥，能不能把钟馗叫出来，我想看它的青锋七星宝剑。”

    “楼上你这个想法多少有些大胆啊，我建议你还是不要轻易尝试比较好。”

    “这何止是大胆啊，简直就是胆大包天啊！！”

    “有理有理，我觉得……楼上说得对！不接受任何反驳！”

    看到这些弹幕，林霄并没有理会，而是直接开始讲述今天的第一个故事。

    “林若雪回到家，打开卧室灯，明亮的灯光照亮了房间的角角落落。似乎也一扫这几天她心里的阴霾，紧绷了两个多星期的心情终于稍稍放松了些。”

    “随手把背包往书桌上一丢，刚想躺在沙发上休息一下，却发现书桌上静静躺着一本薄薄的白皮书。”

    “封面上《千万别看这本书》七个红色大字格外醒目，像用鲜血写上去的一样，除了这七个红字以外整个封面都是像雪一样的纯白色。”

    “似有无穷的魔力在吸引你去翻开它，去探索它的秘密。虽说它上面写着千万别看这本书，可再看它依然躺在书桌上静静地，薄薄的。”

    “除了纸张稍厚点外也没什么特别的，封面上的字或许只是为了吸引人而已。人的好奇有时候是会害死人的，但好奇又是人的天性，难以抑制。”

    “她随手翻了开来，摸着纸张厚厚硬硬的，跟普通照片厚度差不多。扉页没有序文，简介及多余的东西，简单直接，直入主题。”

    “红色的字跟封面上的一样像血一样的颜色，字是人工手写的，字迹娟秀漂亮，有一种似曾相识的感觉。感觉冷冰冰的不带丝毫感情，一时也想不起来像谁的字迹。”

    “小说的内容竟和自己最近的一段经历相同，女主人公和另外三个同学一起害死了另一个同学，而这个女主人公正是林若雪！”

    “林若雪越看越心惊，感到头皮发麻，背后冷飕飕的。想把书抛开却又不听使唤的移不动分毫，脑海里似乎有一个声音在命令她继续读下去，读至最后小说作者赫然署名写着冷绡！”

    “怪不得感觉字迹相熟，可她不是已经死了吗？难道这是她的鬼魂写的？”

    “林若雪想到这里心掉到了谷底，本来正值炎热的夏季，手脚却开始发凉而无所知。后面几张是冷绡与林若雪的合照，前几张是她们之前亲密无间的合影，彼此开心地笑着拥抱在一起。”

    “一幕幕曾经欢声笑语一起度过的日子不断浮现在脑海中，冷绡和林若雪都是那种文静柔弱不太爱说话的女生。”

    “她们成为同桌后却成了无话不说的闺蜜，冷绡还经常帮助她补习功课，照顾体弱多病的她，想到这里泪水开始氤氲了眼眶。”

    “再往后翻一张照片上林若雪穿着艳丽笑靥如花，冷绡一袭白裙面如白纸，目光幽怨的看向远方，看起来就与死人无异。”

    “林若雪愣住了，自己从不记得有与冷霄拍过这样的照片。继续往后面翻都是她们几张不可思议的合照，越是后面的越让人看得胆战心惊，甚至有一张就是冷绡摔下山坡后的惨状与她的合影。”

    “林若雪开始不断地哽咽抽泣起来，自从朱亦磊的出现就开始打破了她们之间的友谊。阳光帅气的朱亦磊深深吸引着她们，朱亦磊开始对冷绡展开了追求，在他不断的糖衣炮弹猛攻下，少女的芳心逐渐被俘获了。”

    “另一面林若雪心里面却不平衡起来，自己长得又不比冷绡差，除了学习成绩没冷绡那么好外，她那样也不差啊。家境就更是不用说了，爸爸是开药厂的，有着独栋别墅和两辆跑车，这整个学校没几个比得上她家的。”

    “凭什么朱亦磊去追冷绡而不追我呢？想到这里林若雪不禁醋劲大发，一个打翻醋坛子的女人是非常可怕的。而她本就对朱亦磊有好感，再加上原本就自私的公主性格，贪婪妒忌摧毁了她的道德底线，她不顾往日的朋友情谊，明里暗里去争抢勾引朱亦磊。”

    “冷绡开始默默的忍受着，但两人早已貌合神离。而朱亦磊也一直跟林若雪保持着暧昧，一方面是冷绡男朋友，一方面又与林若雪纠缠不清。慢慢发展下来朱亦磊感觉冷绡太过冷艳保守，沉静死气。”

    “倒不如林若雪大胆开放些，再说林若雪家境又那么好，出手大方，大家一起不管是吃饭还是消遣都抢着买单。在林若雪身上尝到了甜头后，朱亦磊干脆想直接与冷绡分手。可冷绡是个执着专一的人，一旦认定了一个人就不会轻易放弃，她始终也忘不了那个她爱的却伤了她的人。”

    “最后一张是冷绡单独的照片，长长的头发披散到脸前，滴血的眼瞳，幽怨的眼神，脸上几道触目惊心的伤疤，嘴唇微张，似在向谁索命，苍白的双手直直伸向前方，似要抓住眼前的人一样。”

    “嘴角还在往下淌着鲜血，身前的白衣大片已经被染得鲜红，林若雪似乎感到那粘稠的血液正从相片中慢慢渗透出来，淌满整个相片，整个书桌，溢流到她的身上。”

    “她再也忍不住失声痛哭起来，悔恨的眼泪打落在相片上，却冲洗不掉她犯得罪孽。终于丢下书慌乱从椅子上站起来，整个人感觉都虚脱了。”

    “费尽全身力气抓起背包翻找速效救心丸，林若雪有先天性心脏病刚拧开瓶盖，来不及把药塞进嘴里，忽听阳台上有声音在叫‘还我命来，还我命来。’充满了幽怨愤恨，森冷恐怖，真是幽冥地狱里的厉鬼来索命了。”

    “这声音如此熟悉，不是冷绡的声音吗？”

    “林若雪的呼吸更加急促了，抚着胸口转身向阳台望去，一张阴森恐怖的脸跟相片里的一样，伸着苍白的双手想要抓住她。”

    “冷绡还是摔下山坡时的那袭白裙，从左边荡到右边，再从右边荡到左边。‘还我命来’凄厉的惨叫一声高过一声。”

    “由于林若雪有先天性心脏病，不能受到大声吵闹和惊吓，所以她父母把房子买到比较僻静的郊外，独栋的小别墅自然安静，当然这恐怖的鬼叫除了林若雪外也没别人听到。”

    “林若雪望着冷绡的鬼魂，长长的头发披散着，依然挡不住那幽怨的眼神，让人一辈子也难以忘记，嘴角的鲜血还在不停的往下滴着。‘还我命来’声声催命魔咒不断盘旋在林若雪耳中。林若雪眼睛开始暴凸，嘴巴大张，最后一滴眼泪滑落进嘴里，再也出不来了。”

    “就像人的生命一样一旦陨灭了就再也复活不过来了，瞬间花谢柳枯，香消玉殒。窗外雨声开始淅沥起来，似在悲泣一个生命的结束，又似在告慰一个远方的魂灵。”

    “两天后学校开学了，班主任却没见林若雪来上课，询问了同学们无果后只能给林若雪父母打电话。林若雪父母奇怪女儿怎么没去上学也没通知任何人。急急忙忙回到家中，闻到了一股难闻的臭味，打开林若雪卧室门见到女儿心脏病发已抛下他二人走了。”

    “虽说才死亡两天，但在这炎热的夏天尸体已经开始散发出阵阵尸臭了，苍蝇还不停的在林若雪尸体上飞舞。倒真是白发人送黑发人了，林父林母不免心中悲痛万分。”

    “没想到真是祸不单行啊！”

    “前段时间药厂遭到举报说他们制造假药被立案调查。经销商纷纷退货，大多股东要求退股，外面消费者更是声讨不断，工厂几乎就要破产倒闭了。心力交瘁的林父林母如今又见到唯一的女儿也离他们而去，再也支撑不住双双昏厥了过去。”

    “法医鉴定过林若雪是受到了剧烈的惊吓而引发心脏病发的。开学没两天消息便不胫而走，学校里传的沸沸扬扬的。朱亦磊得知不禁也是兔死狐悲。林若雪是受到剧烈惊吓而引发心脏病发的，到底是什么样的惊吓能有如此剧烈呢？”

    “朱亦磊，秦红梅和张震一起看了最后一眼林若雪躺在太平间的情景，眼睛暴凸，嘴巴大张，脸上是那种难以置信恐惧到极点的表情。”

    “三人倒吸了一口凉气，面面相觑，各怀鬼胎，心里却都布上了一层阴云。从前几个人在一起玩得时候还都好好的啊，虽说都知道林若雪有先天性心脏病，但也没有那么脆弱，要不然她也不敢和秦红梅一起把冷绡——”

    “精打采的捱过一个星期，终于放假了。朱亦磊回到家父母不在，说是中了奖出去旅游了。他进到卧室想打开电脑找个美女聊下天，好缓解下最近一直紧张的神经。”

    “却一眼瞥见电脑桌上放着一本白皮书《千万别看这本书》七个红色大字格外醒目。是谁放的这本书，既然放了又为何不让我看，我偏要看看这本书有什么不可看的。”

    “翻开来他就后悔了，里面写的竟然就是前段时间自己的亲身经历。那字迹一眼就看出是冷绡的，那个总爱穿白裙子，披肩长发，大眼睛的漂亮女孩。班里的语文课代表，学习成绩很好，懂事乖巧的女孩。那个曾经与自己海誓山盟，死生契阔的女孩，都因为林若雪而化为过眼云烟。”

    “他永远也忘不了冷绡死之前对他说的话‘我永远都只爱你一个，你甩不掉我的。’”

    “翻看到后面冷绡两个血红的大字像两把锋利的匕首一样朝他心脏刺过来，压抑的他胸口都快透不过气来，脸上一阵抽搐。”

    “冷绡，那个曾经深爱过自己的女子如今却命丧黄泉。再往后是一张照片，是朱亦磊跟冷绡的合照，两个人站在姻缘石旁，十指相扣，冷绡一脸幸福甜蜜的模样。”

    “旁边‘执子之手，与子偕老’八个大字在阳光照耀下熠熠生辉，可如今看起来却是多么的讽刺。而亲手打碎这个誓言的正是自己，一股愧疚之意由心而生。”

    “再往后翻，一张朱亦磊虚弱的躺在病床上的照片，旁边冷绡端着一个小瓷碗，手中的汤匙在往朱亦磊嘴里送着东西。这么温馨的画面中旁边却有一双怨恨的眼睛出现打破了和谐，这双眼睛的主人在照片中只露出了半边脸，但谁都知道是林若雪的。”

    “朱亦磊这时想起了冷绡的温柔体贴，心中的愧疚不禁又加深了几分。虽然林若雪因为喜欢他才对冷绡妒忌怨恨，但他知道那不是纯粹的喜欢。一个从小娇生惯养的富家千金，可能只是觉得只要自己想要的不管是不是别人的都要想办法得到，哪怕是不择手段也不在乎。”

    “不然林若雪也不会翻脸比翻书还快的跟闺蜜冷绡反目成仇，最后甚至狠心到把人推下山坡。跟冷绡分手后，与林若雪的相处中也感觉到了她表面上虽然文静柔弱，实际上任性刁蛮，独断专行，但林若雪的身体诱惑和物质诱惑已使朱亦磊不能离开她。”

    “几张幸福甜蜜的合照过后是冷绡一个人的独照，照片上冷绡重游了他们曾经一起游玩过的地方。不过再没有了幸福甜蜜的表情，只有一个人孤独落寞的伤感，似乎再美丽的风景也勾不起她的一丝喜悦。”

    “朱亦磊内心泛起了一丝酸楚，没想到分手后冷绡还是对他念念不忘，而自己却早就把她抛到九霄云外，因为怕林若雪生气还一直厌烦冷绡的苦苦纠缠。”

    “最后几张是冷绡死后的照片，遍体鳞伤，面目全非，白色的衣裙被染成了红色，那情景真是惨不忍睹！”

    “朱亦磊开始害怕，开始后悔当初的所作所为，可后悔是没用的，因为世上没有后悔药卖，再想起之前冷绡种种的好，哽咽着快要流下眼泪。”

    “曾经在一起的点点滴滴甜蜜回忆开始在他眼前不断浮现，而如今的冷绡却面目全非的被永远埋在冰冷的地下。”

    “终于翻到最后一张，这张照片上冷绡脸上的伤口基本被复原。还是那么的美丽动人，也没了怨恨的眼神，只有一双长长白白的手臂直直向前伸着。”

    “穿着一件白色连衣裙，跟她死时穿的同一款，不过上面没有一丝血迹，洁白无瑕，纤尘不染。朱亦磊以前也经常见她穿，因为这是朱亦磊第一次送她的礼物。”

    “朱亦磊这才猛然惊醒冷绡是穿着他送的衣服死去的！”

    “可见冷绡对他爱的多么深切炽烈。而他却一而再，再而三的去伤害她。想到这里朱亦磊真想抽自己几个大嘴巴，不知不觉眼泪竟然打湿了相片。再看着这张相片，他忽然错觉相片中的冷绡张开口微笑着对他说‘我永远都只爱你，你甩不掉我的。’”

    “朱亦磊再也忍不住趴在书上放声痛哭起来，不仅有愧疚，还有恐惧。冷绡死后这段时间，朱亦磊没有一天睡过好觉，不是担心警察查出来冷绡的真正死因，就是梦到冷绡鬼魂回来报复，没想到现在梦魇成为现实了。”

    “亦磊，我永远都只爱你，你甩不掉我的。”

    “一声阴森恐怖的鬼叫声，但绝对是冷绡的声音。朱亦磊不敢抬头，趴在书上继续痛哭，他宁愿相信这是脑部缺氧所产生的幻听。”

    “当痛哭到没多少眼泪转而抽咽的时候，他又听到了那句阴森恐怖的鬼叫，声音好像是从阳台传来的，不过明显带了些哭腔，似乎是“冷绡”也被朱亦磊的痛哭感染了。”

    “朱亦磊循声望向阳台，一张苍白的脸浮现在他面前。跟最后一张照片里一样的面孔，穿着一样的连衣裙，甚至表情都一模一样，不带半丝的怨恨。”

    “朱亦磊确信这不是幻觉，而是真的：对不起……对不起，我知道我错了，求你求放过我吧。”

    “朱亦磊只能做最后的求饶。”

    “冷绡开口：我不怪你，来，过来，拉住我的手，我们以后永远都在一起，我永远都只爱你。”

    “她的声音里毫无半点怨言，好像还是对朱亦磊无比的爱恋，伸出了长长白白的手臂等待迎接爱人的拥抱。”

    “朱亦磊虽然内心恐惧到了极点，想逃离这个房间，但只感觉到手脚不听使唤，内心也像受到了某种招引，一步一步向着那双手臂走去。”

    “第二天，接到朱亦磊跳楼自杀的消息后，他父母匆匆赶了回来，没想到出去旅游一趟儿子没了。警方确认系自杀身亡。学校立马传来了朱亦磊自杀殉情的消息。”

    “一个女生花痴道：哎，想不到这年头还有这么痴情的人，要是有个人愿意陪我一起死这辈子也就知足了。”

    “旁边一跟朱亦磊同班稍知内情的男生当头泼了女生一盆冷水：哼，他要是痴情也就不会喜新厌旧了，你没看他前女友冷绡死时泪都没掉一滴吗？”

    “一旁的秦红梅张震心里着实纳罕，毕竟大家都是熟友了，朱亦磊会为了林若雪跳楼殉情有些不太可能。他们也去看过太平间的朱亦磊，血肉模糊，面目扭曲，嘴巴大张着，恐怖到极点。还有从警局传来的消息关于警察调查朱亦磊邻居的一些情况，那个邻居是个六七十岁的孤寡老太太，耳鸣眼花的，还满嘴鬼啊，神啊的。”

    "原来老太太是个信佛的人，相信因果报应。说是那晚听到了鬼叫，还说是鬼魂回来复仇什么乱七八糟的。当然警察局里没人相信她说的话，都只认为她是个迷信的老太太。可秦红梅和张震听到后心里却忐忑不安，当初害死冷绡的人当中四个死了两个，一个被无故吓的心脏病发而死，一个莫名跳楼而死，难道真是鬼魂回来复仇……"

    “校园的上空布满了阴霾。”

    “又是一个星期天，秦红梅回到家已经晚上九点多了，她家与冷绡家同一栋楼，还是隔壁邻居。之前她去医院看了躺在医院的弟弟，她弟弟与社会上的混混打架，结果伤的还不轻。父母都在医院照顾，她去象征性的看了下就回来了。”

    "她与弟弟从小就不和，再说父母偏心疼爱弟弟，她心里一直愤愤不平。卧室里一切如旧，看来她在学校期间都没人进过她的屋子，不以为然的坐到座椅上才注意到书桌上放着一本白皮书，写着七个红色大字《千万别看这本书》。"

    “哼哼冷笑两声，谁这么恶作剧吓唬自己，是弟弟搞的鬼？不屑的翻开书看弟弟到底搞什么鬼。满目尽是触目惊心的红色，那些红色的文字像不停跳动的火苗一样灼伤自己的眼睛。——冷绡，这绝对是冷绡的字迹。难道活见鬼了。”

    “她跟冷绡是从小玩到大的好朋友，可说是两小无猜，亲密无间的好闺蜜。却为什么后来却背道而驰，越走越远了，归根结底都是她的嫉妒。秦红梅从小就感觉父母偏爱弟弟，感受不到家庭的温暖。冷绡跟她是邻居，也有弟弟，但冷绡与弟弟却相处和睦，冷绡父母也没有对谁偏心。”

    “秦红梅家境也不如冷绡，在别人眼中，秦红梅是个自私任性的女孩，冷绡是众人眼中的乖乖女，秦红梅也不如冷绡漂亮，她恨冷绡样样都比自己强，于是在她心里埋下了嫉妒的种子。在学校里，她拼命努力，想证明自己比冷绡强，老天爷却像开玩笑一样让她成绩却总是赶不上冷绡。”

    “于是妒忌的种子在她心里慢慢生根发芽。她不再与冷绡说心里话，后来甚至不与冷绡说话。她们不再是无话不说的好闺蜜，大学时放假秦红梅也故意跟冷绡错开回家。后来秦红梅喜欢的男生偏偏又喜欢上冷绡，这让秦红梅的嫉妒泛滥成了怨恨，极致后来更狠心的亲手把冷绡推下山坡。”

    “看着那些她跟冷绡的合照，从小时候天真无邪的笑容到出落成亭亭玉立的少女，其中一张雨天冷绡张开手臂把秦红梅护在身后的照片，勾起了秦红梅的回忆。”

    “应该是她们六七岁时，犹记得那天大家几个小伙伴一起玩耍，秦红梅拿弟弟的玩具来玩，她弟弟发现后便召集了几个人马上来强抢后还拳脚相向，雨，无情的雨下了起来，冷绡本能的冲上来张开双臂护住雨中无助哭泣的她。”

    “再到大学里几个同学的合照。这也是大学里她们唯一的合照，还是在几个同学的建议下一起照的，照片上秦红梅面无表情的望向前方，冷绡隔着几个人目光倾斜到秦红梅身上，表情复杂，似乎想询问老朋友最近过得怎么样。”

    "没想到这些照片冷绡还都留着，她真是个念旧的人。想到这，秦红梅鼻子不禁一阵酸楚，冷绡并没有做什么对不起自己的事，而自己却那样冷酷对待冷绡，甚至在骂冷绡狐狸精时冷绡也没跟她反目。"

    “最后几张冷绡面目全非，血肉模糊，全拜她秦红梅所赐。秦红梅不由得浑身颤抖起来。”

    “红梅姐，红梅姐，你转过身来看看我呀。”

    “一道声音似从遥远的天际尽头传来的，又似近在咫尺。秦红梅转身看到冷绡站在阳台上，还是死时被染成红色的连衣裙，长长的头发披散着，瞪着还在滴着鲜血的大眼睛，白白的手臂向前伸着，似乎要抓住她问清楚什么。”

    “红梅恐惧到极点，连说话都开始打颤：冷绡……冷绡，我对不起你，你放过我吧。

    秦红梅看着冷绡只是笑，怪笑，不说话，不抱怨。只是那诡异的笑让人毛骨悚然。秦红梅感到无边的寒意袭来，不由自主的打了个冷颤，继而整个身体都开始颤抖起来。”

    “冷绡慢慢向秦红梅靠了过来，伸长了白白细细的手臂，人（不，应该说是鬼吧）在向前靠近，却没见脚步移动的的痕迹，就像漂浮着过来似的。秦红梅的惊恐无以复加，一步一步往后退，往后退。耳边似乎不断响起冷绡不甘怨恨的质问：为什么要害我，为什么要害我？”

    “一声比一声凄厉。”

    “看着眼前不成人样的冷绡，那双伤痕遍布的手臂就快要抓住自己的脖子了，秦红梅心都快提到嗓子眼了。泣不成声：冷绡……冷绡，我知道错了，你放过我吧。”

    “看着冷绡还只是诡异的怪笑，丝毫没理会她，只是除了一丝怨恨外还多了一丝让人不易察觉的狡黠。那诡异的怪笑让人看了格外瘆人。秦红梅只感到一种无能为力的挫败感，本能的做着最后的挣扎。”

    “冷绡瞪着还在滴着鲜血的幽怨大眼睛，盯着秦红梅身后看。一步，两步，三步……果然不出所料秦红梅踩到了一根横在桌腿边的双节棍，她弟弟的双节棍，银白色的，泛着冰冷的金属光泽。身体就这样直直向后仰去，短暂的一瞬间往事像放映机回放镜头一样电光火石般闪过。后脑勺就重重磕在靠墙的桌角上，登时间，鲜血飞溅，脑浆四溢。没有死不瞑目，有的是解脱和对不起。”

    “警察勘察过现场确认是她自己踩到双节棍滑倒摔在桌角上的，只是法医鉴定说她死前受过过度惊吓，嘴巴大张，脸部极度扭曲，身体痉挛。这又让人疑惑了，到底是什么样的惊吓让她那么害怕？她弟弟的双节棍为什么会在她房间？的确是疑云重重，警察们也不在简单视之了。”

    “短短两个多月，这个班级里就死了四个大学生，难道是这个班级号不吉利？大四四班。还是受到了诅咒，传闻早几年前也是这个班的女学生被一个负心汉抛弃后跳楼自杀，之后还经常闹鬼，还有人说亲耳听到半夜有女鬼的哭泣。也有唯物论者说他们的死只是偶然，也有可能是哪个变态杀人狂所为。一时间众说纷纭，各种传说推测层出不穷。人性就是这样，在不知道一个事件真实情况前，就喜欢捕风捉影，道听途说，这就是人难以摒除的劣习。”

    “联系这一系列死亡事件，让警察很是头疼，这个班级老师也很惋惜这些优秀的学生即将踏上锦绣前程之际却意外身亡。一时间人人自危，生怕下一个死的就是自己，甚至于有人不敢来上课，有人干脆直接转学，还有学习差点的学生甚至直接退学了。”

    “校园上空阴云越集越多，迷雾重重遮住了日光。”

    “张震感到了莫大的阴影占据了内心挥之不去，除了冷绡，三人都是星期天放假在自己家中出的事，出事时都只有一个人，父母都有事不在家，三个人都受到过过度惊吓，究竟是什么样的惊吓呢？”

    “难道与冷绡有关，要不怎么当初害死她的四个人中三个都死了呢？张震感觉到下一个目标可能就是自己了。”

    “他越想越心惊，以往彻底的唯物主义者如今竟也有点动摇了，甚至害怕起学校放假了。”

    “但是怕是一个很抽象的感觉，只能在心里表现而不能改变学校放假的决定。还没回到家就接到父母的电话说外地的外公得了急病要赶过去看望。听到这张震心里已凉了半截，看来这就是预示着他难逃厄运了。”

    “硬着头皮回到家中，打开自己的卧室，扫视了一圈发现桌上放着一本白皮书。书名《千万别看这本书》七个鲜红的大字格外醒目，静静的躺在书桌上。难道是这本书害死了她们三个，七个像血一样的红色大字让张震触目惊心，鼻子凑近似乎还闻到一股淡淡的血腥味，他现在已经是惊弓之鸟，但还是不太相信一本书能把人吓死。依然倔强的翻开书，现在他明白了为什么她们会受到惊吓。”

    “那天天气很好，学校组织郊游。朱亦磊带着林若雪和张震、秦红梅四个人一起在山坡上散步谈话，呼吸一下新鲜空气。正值夏天，虽然天气炎热，但繁花似锦，蝶舞蜂忙，坐在树荫下也别有一番风味。”

    “冷绡也向他们走了过来，穿着白色连衣裙。大大的眼睛，长长的头发，白皙细腻的的皮肤不比林若雪差。她径直走到朱亦磊面前，这时朱亦磊正拥着林若雪在讲情话。看到冷绡过来好不尴尬，只是对着冷绡微微笑了笑，不开口说话，等着冷绡先开口。”

    “冷绡也朝着他笑了笑：怎么？现在有了新女朋友在身边，连招呼都懒得跟我打一个了？”

    “朱亦磊更加窘迫了，他没想到冷绡会说出这种话，眉头都皱了起来，更不知说什么好。林若雪在一旁看着，眼神狠狠的，似是要把冷绡逼退，但冷绡根本就不瞧她一眼。”

    “林若雪既恨冷绡，又怕她把朱亦磊从她身边抢走。当初也费了不少劲才把朱亦磊抢过来的，她不想刚到手没多久的猎物就被抢走，况且自己也不比冷绡更漂亮，更让她难以忍受的是一向文静老实的冷绡今天居然向她发起了正面挑战。”

    “张震从冷绡走过来就一直盯着，眼神迷离，当然旁边的秦红梅看得一清二楚。从几个月前朱亦磊向他介绍冷绡时他就被迷住了，那大大的眼睛似会说话一样，长长乌黑的头发，让他不由自主就那样陷进去。”

    “可朋友妻，不可欺，他也没有太多表露。可一直暗恋着他的秦红梅怎么会看不出其中的端倪。张震在得知秦红梅是冷绡从小玩到大的邻居后，为了多了解冷绡，就主动跟秦红梅套近乎，而张震却不知秦红梅的心思，这真是无巧不成书，注定的一段孽缘。秦红梅很快坠入了爱河，不可自拔。”

    “从小父母偏爱弟弟，对她少暖寡爱，突然得到一个异性的一点关怀让她很是感动，况且又是她暗恋已久，魂牵梦萦的那个人，叫她如何能不倾心。”

    “几个月后，朱亦磊抛下冷绡与林若雪打得火热。这让张震觉得有机可乘，就放下秦红梅对冷绡展开激烈攻势。”

    “这让本就心胸狭窄的秦红梅痛恨他的这种负心行为，却又害怕好不容易得到的一点关爱又要失去。故而将恨转移到冷绡身上，自欺欺人的认为是冷绡在勾引张震，才引得他鬼迷心窍。”

    “冷绡对张震的一切热情表现视若无睹，她依然很爱朱亦磊，即使遭受了背叛，还是忘不了那个负心汉，因此对张震毫不感冒。”

    “在张震眼里她成了冰山美人，可望而不可即，可张震越是得不到越是不甘心。久而久之，张震心里也怀着了一份怨念，始终消除不了心里的魔障。”

    “秦红梅见他们三人都闷不吭声，林若雪虽眼睛瞪得挺大却不顶用，其实大家都知道林若雪是个纸老虎，本就柔弱的她有时强装一副盛气凌人的模样，终有点画虎不成反类犬的意味，也就只能吓吓对她言听计从的朱亦磊。”

    “一扫朱亦磊还是那副尴尬的表情，再看自家张震望着冷绡眼神炽热，而人家冷绡都没正眼看过他。秦红梅气不打一处来，便自己强出头：你没看人家两口在谈情说爱，你也好意思过来打扰人家！”

    “说的义正词严，似乎让人没有反驳的余地。”

    “冷绡以其人之道还治其人之身：红梅姐，我打扰人家与你又有什么关系呢？”

    “秦红梅一下子没适应过来冷绡的转变，这还是当初那个文静善良的女孩吗？一时语塞，无言以对，只得暂保沉默。”

    “若雪见有人替自己出头碰了壁，自然站出来反击：红梅姐说的没错，你本来就不该来骚扰我们的。”

    “她还故意把骚扰两字加重了语气。”

    “张震见林若雪话说得难听，想缓和一下，让冷绡多少对他有点感激，顺便做出自己最后的努力，站起来说：若雪，不要那样说嘛，冷绡不是那样的人。”

    “冷绡置若罔闻，没理睬林若雪和张震，对着朱亦磊说：我永远都只爱你一个，你甩不掉我的。”

    “朱亦磊愕然，他想不到冷绡这样痴情，明知自己已有了别人还纠缠着不放。林若雪心急，她怕朱亦磊与冷绡旧情复燃，更恨冷绡这样厚颜无耻，大言不惭。”

    “张震心痛，没想到自己那样苦苦追求不到的冰山美人竟还惦念着那个负心汉。甚至都没瞧过自己一眼。他眉头紧皱，拳头紧握，没来由的怨气不打一处来。从小就只有妈妈与他相依为命，做了一点错事就被骂是有妈生，没爸教的野种。”

    “处于单亲家庭的他从小就极度的自卑，好不容易长大，虽然长的阳光帅气，但总给人一种阴沉沉的感觉。敞开心扉爱上了一个像他妈妈性格的女孩，却被无情的拒绝，而那个女孩甚至都没正眼瞧过他，他畸形的自尊似被受到了践踏。继而由爱转恨。秦红梅更是怨恨，把张震一切表情尽看在眼里，她嫉妒愤恨到了极点。”

    “秦红梅视线开始转移到旁边的山坡，虽说不很高，但坡度陡峭，怪石林立，像一个个呲牙咧嘴的怪兽在张嘴迎接将要到嘴的猎物。恶从胆边生，一念成佛，一念成魔。”

    “众人都已心境大变，秦红梅拉过林若雪小声嘀咕几句，刚开始林若雪脸上震惊，随后像下定了某种决心一样坚定地点了点头。”

    “秦红梅与林若雪合力把冷绡拉到山坡边，对众人叫道：她不死，永远会对我们纠缠不清，所以，她今天必须得死。”

    “林若雪冷冷看着不停挣扎的冷绡，这个带给她感情上威胁，敢于触犯自己的女生终于被踩在自己脚底下。已经红了眼的秦红梅一只手紧紧堵住冷绡想要张口呼喊的嘴，发出了得意的笑声，这个样样比自己强的女生，如今就要被自己处死，这让她怎能不兴奋。”

    “冷绡挣扎着抬起头看往还处在愕然状态中的朱亦磊，看着他继而转为淡漠的表情，没有丝毫留恋与不忍，更没有上前劝阻的表现。心底泛起一丝苦笑，她不在挣扎，也毫无留恋，只是她心中的什么碎了呢？张震由开始的惊愕转为了冷笑，他感觉到自己畸形的自尊挽回了一些，自己得不到的让她毁掉也好。”

    “冷绡飞快的滚下山坡，被那些无情的“怪兽”刺得伤痕累累，鲜血淋漓，她洁白的衣裙被染成了红色，那是她最爱的白裙子啊！秦红梅最后的一声笑声也随着天空中一只布谷鸟的鸣叫一起跌落在山底。”

    “那是秦红梅和林若雪共同造下的冤孽，她们双手沾染了鲜血，赤果果的谋杀，而朱亦磊和张震又何尝不是帮凶呢？”

    “刹那间，冷绡淌过的山石花草被染上了鲜血，宛如一瞬间开遍了红杜鹃。”

    “冷绡失足跌下山坡的消息传来，当然，四个人隐瞒了所有的罪行。朱亦磊摆脱了纠缠，他认为这不失为一个好的解决方法。张震也感到无所谓了，反正冷绡对他那么无情，也没什么好留恋的了，他爱的人却不爱他，又何必苦苦强求呢。”

    “张震看到最后，署名冷绡两个红色大字看得他头晕目眩。再翻到后面那一张张鲜血淋漓的照片，心里有一丝愧疚，恐惧也慢慢上升。是冷绡回来复仇了吗？不，我不想死。”

    “阳台上传来诡异的嘻嘻怪笑。张震转头看到冷绡惨白的脸上挂着狰狞的伤痕，对着他只是嘻嘻怪笑。”

    “他想逃却感觉浑身无力，不能动弹丝毫。”

    “冷绡悠悠荡荡便穿过阳台门荡到他身前，看着越来越近的冷绡，瘫软在座椅上的张震恐惧的睁大双眸，嘴巴大张。嘻嘻冷笑着已逼近眼前。张震手忙脚乱的用仅剩的一丝力气拿起了桌上的一把匕首刺进了自己胸膛，顿时鲜血横流。这倒有点出乎冷绡意料，她没想到一个彻底的唯物主义者也会害怕鬼神。蹲下来探了下确实没有鼻息了，收起了桌上《千万别看这本书》，正准备撤离时听到了有人开卧室门的声音，于是慌忙爬上阳台顺着楼上的管道爬了下去，殊不知下面正有两辆警车在等着呢。”

    “悉悉索索终于落到了地面，手上却被拷上了冰冷的手拷。警察伸手取掉了“冷绡”头上的面具和假发，露出了一张男人的面孔，如果秦红梅还活着就一定认得出这是冷绡的弟弟冷励而根本不是冷绡。掀开那故意做大好多的裙底露出了冷励脚上穿的电动轮滑鞋，怪不得不用移步就跟漂浮出去似得。被带上警车时冷励没露出沮丧紧张的神情，反而是一种轻松解脱的样子，旁边的警察甚至错觉他嘴角露出了一丝狡黠的冷笑，摇了摇头不以为然的上了车。”

    “警局审讯室里，冷励稳如泰山的坐着，不悲不喜，一点也不像个正在受审的的罪犯。”

    “姓名？”

    “冷励。”

    “年龄？”

    “20。”

    “职业？”

    “大二学生。”

    “就这样，一问一答干脆利落，一点不拖泥带水。”

    “你是怎么知道是她们把你姐姐推下山坡的？”

    “听到这里，冷励脸上终于显出悲痛与怨恨，甚至快要悲泣起来：得知姐姐惨死后，我就每天都去姐姐墓前看望她，跟她诉说我的心里话。姐姐一直待我很好，小时候爸妈晚上加班回来的晚，都是才大我两岁的姐姐照顾我，陪我玩耍，教我不会的功课。”

    “冷励陷入了回忆当中：小时候有一次我发高烧，父母还在公司加班，瘦弱的姐姐不知哪来的力气背我去的医院。医生说再晚来点，我的小命就保不住了，是姐姐救了我的命，我一辈子也不会忘记。

    高一时跟校外混混打架，被打得半死，得知消息的姐姐飞快跑过来，用她那瘦弱的身躯挡在我前面。我伸出手想把她拉到身后，我从小就发誓要保护好姐姐，不让她受欺负，可还总是反过来让她照顾我。

    可我当时趴在地上连爬起来的力气都没有，急火攻心之下还晕厥了过去。还好他们当时没有对姐姐动手，或许是因为他们看姐姐是女流之辈，但事后他们告诉我他们从没见过一个这么柔弱的的女生居然敢为一个男人挺身而出站在一帮凶神恶煞的大佬面前，当然，大佬是他们自封的，其实也就是一群小混混。但姐姐倔强坚韧，毫不畏惧的表情，只说了一句话：要动我弟弟，就从我的尸体上踏过去。

    这给了他们不小的震撼，竟让那群无赖混混起了敬畏之心，遂摆摆手散了去。

    事后，姐姐什么话都没说，也没抱怨我随便与人打架，但我自那以后就再也没有打过架。一向把学业看得很重的她请了一星期假专门照顾我。我劝她不要请假没什么大碍，不是还有爸妈和护士吗。姐姐只对我说：咱们普通人家的孩子将来指望什么出息，不就只能指望现在努力点学习，将来无论做什么最起码头脑里面有知识都好做点。

    所以她就是要用这一星期时间给我补课，让我明白知识的重要性。在她的熏陶下，我开始对学习感兴趣，就像对演艺的兴趣一样。我开始拼命的学习，成绩终于赶了上去，还考上了梦寐以求的大学，我大学还兼修心理学。

    第三天去姐姐坟墓，看到那个小小冰冷的坟墓就埋葬了姐姐的一生，埋葬了姐姐的雄心壮志，我心中一阵酸楚。快走到姐姐坟墓时我突然看到几个人在姐姐墓前鬼鬼祟祟小声嘀咕着什么。

    在仔细看已经与姐姐决裂的秦红梅手里拿着鲜花和冥币浑身发抖，不住的在姐姐墓前鞠躬。我想可能是做了亏心事肯定噩梦缠身吧。这让我着实奇怪，连姐姐葬礼都没出席的冷血人怎么又好心现在来祭拜。于是我悄悄溜到他们身后躲在一块墓碑后面偷听，果然让我听出了端倪，得知真相的我恨不得当时杀了他们给我姐姐陪葬，不过理智唤醒了我。

    回到家后，我无意中发现了姐姐的日记，上面记载了她与那几个家伙的关系，我知道了姐姐失了一次恋，她还放不下与秦红梅的感情，她不明白秦红梅为什么会与她变得形同陌路，甚至针锋相对。可这些姐姐从没向任何人说起过，都藏在自己心底，她宁肯自己一个人躲在角落里独自舔舐伤口，也不愿给父母和我增添烦恼。

    她知道我这个脾气要是知道后肯定会大闹一场。那个在亲人面前温柔善良，勇敢坚强的可敬女孩，在自己受了委屈后却甘愿默默独自承受的好女孩，怎么就有人这么狠心去伤害她。”

    “冷励一改之前的冷漠，痛哭失声。”

    “坐在冷励对面的警察也为之动容，接着问出了心中的疑惑：你在知道了实情后为什么不报警呢？”

    “冷励情绪有点激动：报警？我从来就没想过要报警，再说报警你们会判他们死刑吗？”

    “警察一阵惋惜：你心里的怨念太重了，那你就没想过这样你的人生就毁了，你还这么年轻，大好的前程都被你自己毁了。”

    “冷励又恢复了之前的淡漠：我不后悔，决定这么做之前就把生死放在一边了。在知道了所有真相后，我决定复仇，我要让她们后悔自己的所作所为，我要让她们在悔恨恐惧中死去。

    于是，我利用自己的心理学知识先找准了比较胆小还有心脏病的林若雪，果然轻易的就被我吓的心脏病发而死。她家的药厂也是我找人诬陷的，药本是治病救命的，但反过来药若是有了问题，无异就成了害人的毒药。捏造一个虚假的事实就搞垮了一个药厂。

    我本来没想搞这么大动静的，只是想拖住一点时间，毕竟她父母又与我无仇，但没想到一连串的连锁反应这么大。不过，事已至此也就管不了那么多了，或许是冥冥之中报应不爽吧。

    因为考虑到那个贪财好色的朱亦磊现在是林若雪男朋友，从我姐的日记中看他还不是太无情的人，多少对我姐还有点愧疚之心吧。所以第二个安排了他出场演个跳楼殉情，他家境一般，父母是个爱贪小便宜的势利眼，所以两张彩票就打发他们去旅游了。

    他家邻居我了解过，是个耳鸣眼花又迷信的老太太，所以我也不怕闹出动静，就是老太太看到听到什么也会认为是厉鬼作祟，估计你们也不会相信她说的话。

    第三个秦红梅是我家邻居，那更是近水楼台先得月了，那晚我故意把父母支了出去。知道秦红梅是个胆大心狠的家伙，但我也知道表面坚强的她内心其实也挺脆弱。都是她那偏心的父母培养出她内心的阴暗面，生活在一个缺少爱的家庭其实挺可怜的。

    她总爱样样跟我姐比自然落于下风，内心嫉妒偏执。我找人故意与她自私狂妄侍宠而骄的弟弟闹矛盾，继而大打一场，就为他父母前去陪护秦红梅独守家中制造了先机。

    最后一个张震是个单亲家庭，从小受尽了折磨。为了证明自己不比别人差，他拼命努力学习，成绩斐然。这点倒跟秦红梅挺像，怪不得秦红梅对他一见倾心，或许是在他身上找到了自己的影子。

    但再怎么好的成绩也遮掩不了他性格上的缺陷，他过度的自卑最终造成了畸形的自尊。他见了美丽善良，成绩比他还好的姐姐，仿佛看到了那个任劳任怨，温柔善良的母亲的影子，无法自制的爱上了姐姐。

    但他的畸形自尊或者说过度自卑使他一旦得不到手就宁愿她毁掉也不愿他人得到，宁为玉碎不为瓦全，他宁愿干损人不利己的事。他那可怜的母亲只是被我用电话骗回一趟娘家，我不想对这个可怜的善良母亲做什么出格的事，但她回来后注定要伤心一场。

    她是因为太善良，善良到软弱，认为竭尽全力给儿子所有想要的，就能满足他，就是对他好，殊不知他真正想要的其实是有个爸爸的完整的家。她的过度宠爱没太大好处，除了让儿子依赖自己，做事为达目的，不择手段。

    姐姐没选择他是对的，但姐姐一味执着于那个贪财好色的负心汉，或许是爱情有时真能蒙蔽人的双眼，让人看不到对方身上的缺点。其实这也是她菩萨心肠的体现，希望朱亦磊能回心转意，姐姐知道朱亦磊那样下去是不会有好结果的，她是希望能拯救他。

    姐姐是一个有着许多科学知识却信佛的人。她更是一个执着的人，认准一件事情走到底的人。生活在开放的现代却保守的人。”

    “冷励讲完已泣不成声。”

    “冷励对面的警察拿纸巾擦了擦眼，见他说完问出心中的疑惑：为什么书上的字跟你姐的笔迹一样呢？还有那些照片都是怎么回事？”

    “冷励说：字我是从小跟着姐姐一起练的，模仿她的字迹很容易，并且那些字我确实是用自己的鲜血写的，以示我报仇的决心，让他们更加的恐惧，所以闻上去会有血腥味。

    为了让胳膊跟姐姐更像，我几天没吃饭故意减肥，再涂上白色粉底，我是学表演系的，这些自然驾轻就熟。我有惊人的模仿天赋，模仿姐姐的声音也不难，照片一些是我们之前恶搞所做的，再加上一些ps，还有一些是在警局拿到的他们拍摄的照片。”

    “冷励为了报仇对自己如此残忍让对面的警察都震惊不已。摇了摇头继续道：或许这位可怜的母亲不用大伤一场，因为张震并没有死。秦红梅死后，张震心里很害怕，本来一个彻底唯物主义者也开始害怕鬼神起来。

    他也忍受不了内心的煎熬，于是就来警局报了案，把所知道的一五一十和盘托出，那一刻我看到他像卸掉了千斤重担一样松了口气。我希望你也能把一切看开。”

    “警察说到这里眼神复杂的看向冷励：张震很害怕自己也像同伴一样被惊吓致死，寻求我们保护他，但我们都不知道凶手是谁，究竟是人是鬼。张震也很聪明，就想了那个引蛇出洞的方法，我们就在楼上楼下部署准备守株待兔，不管是人是鬼都要让他显出原形。

    果然，就捉住了你。张震用的是道具刀，他胸前放了一个血袋，只是捅破了血袋，屏住了呼吸就骗过了你。”

    “冷励嘴角泛起了一丝狡黠的冷笑：张震没死，对吗？”

    “还不等他说话，电话突然响起。”

    “朱队啊，张震死了，跳楼死了。”

    “嘭！！！”

    “电话机从朱队手里滑落下来。”

    “回到冷励听到有人开门的声音慌忙逃跑时，警察怎么也拧不开门，按说张震不可能把门锁死啊，事先都讲好的啊。鼓捣了半天门也没打开，敲门也没人应。难道……不好，一个身体壮硕的中年警察立刻警觉到有什么不对，使劲把门撞开。”

    “张震正坐在阳台上表情惊恐，嘴里还大叫：冷绡，我知道我对不起你，我知道我错了，你放过我吧。”

    “众人在房间里巡视一圈，连个鬼影子都没有。而张震却眼睛死死盯着那张书桌，一身白裙的冷绡还在对着他嘻嘻怪笑：千万别看这本书，否则死。嘻嘻。”

    “张震再也忍受不了内心的煎熬大叫着跳下了楼，摔得血肉模糊，惨不忍睹。而老李此时捡起了掉落在书桌上冷绡死时的照片。”

