    休庭的十分钟很快过去。

    法官一脸沉重从休息室走出，直直走到了上首。

    Court………

    不轻不重敲了敲法锤，待所有人的目光都注视过来时，法官有些艰难道：“本席现在宣布，由于主要证据缺失，撤销对李乾坤的凶杀指控。”

    “被告李乾坤，当庭释放……………”

    这个判决，法官可以说下得十分艰难，程度是他从业以来“前所未有”的。

    今天的案子，法官并不觉得被告是冤枉的，也不觉得雷万霆赢了检控官。

    反而觉得是雷万霆把自己给赢了。

    事实上，也确实如此啊！

    无论是一开始的“主要证据禁止”，还是后面“案例审判”，全部是冲着法官去的。

    过程中，不仅绕过了检控官，更绕过了陪审团。

    偏偏这样的逼迫，还真就把法官逼得“无路可走”了。

    心中憋闷，法官也无法述说，宣布之后，收拾起卷宗，逃一样离开了法庭。

    他现在需要找个地方坐坐，好好放松一下。

    抛开法官那边不谈，二号庭内此时无比热闹。

    记者们互相招呼着出庭，准备到外面摆好阵势，好好采访一把。

    毕竟法庭内，是不允许照相采访的，得去外面才行。

    而其他观众议论得热火朝天，无不在赞叹今天这样新奇的辩护。

    甚至有几个大律师，想到手上的案子，似乎也能运用今天学到的手段，带着激动的心情，飞快离开了现场。

    靓坤那边，手铐被除，简易的牢笼打开，兴奋无比走了出来。

    面对迎接他的洪兴众人，靓坤不断招呼，得意洋洋。

    “两位美丽的小姐，今天谢谢你们的协助，小小意思！”

    雷万霆这会儿却显得非常淡然，面带微笑，与两位女生攀谈。

    他倒不是对两女有什么意思，只是觉得这两女年轻乖巧，相处起来比较舒服。

    看着雷万霆递过来的几张大金牛，两女连连摆手，话语道：“就算没有我们，雷大状也一样会赢的。”

    “是啊，我们根本没帮到手，雷大状，你收回去吧，我们不能要的。”

    “做了事，就应该有报酬，如果你们实在过意不去，请我吃大餐啊！”

    雷万霆将大金牛塞进泪痣女生手中，看着女孩瞬红的脸，玩笑道。

    “霆哥！”

    “霆哥，太棒了。”

    和谐气氛很快被打破，飞全几人这时已经围拢过来，你一言我一句大声嚷嚷着。

    他们全都不懂法律，可这些都不重要。

    重要的是，他们今天见识到雷万霆的本事，法庭上舌辩涛涛的风度，最终更是赢了。

    在几个年轻人看来，他们是随雷万霆一块来的，雷万霆赢也就是他们赢，着实是太有面子了。

    “雷大状，恭喜啊！”

    紧随飞全等人之后，一个意想不到的人走了过来，正是检控官杨佐铭。

    杨佐铭一脸笑容，似乎并没有因为失败而恼怒，很有大将风度。

    “谢谢！”

    雷万霆与杨佐铭握了握手，谦虚道：“侥幸而已，还要多谢杨大状手下留情！”

    “我可没有手下留情，雷大状能赢，是你的本事！”

    杨佐铭微笑不减，又话道：“不过有一点我很好奇，雷大状你开庭时曾经说过，正义必将得到胜利！”

    说到这里，杨佐铭语气变得沉重几分：“难道在雷大状心里，今天的被告真是无辜的？”

    “我去，这还真是个正义满满的人啊！”

    雷万霆没想到对方输了官司，没恼怒于本身，反而在乎这个。

    笑容收敛，雷万霆同样正色道：“被告是不是无辜这不重要，重要的是今天的案件很有问题。”

    “警方不遵条例搜证，这已经不是个例，完全成了一种惯例。”

    “杨大状相不相信，今天的官司传扬出去后，这种情况马上会得到最大限度的改变。”

    “一件案子，改变惯例，将香江司法变得更加公道，杨大状觉得，这值不值呢？”

    “呵！”

    杨佐铭苦涩一笑，他心知雷万霆的话是狡辩，可是也无法否认对方话里面的道理。

    一边摇头，杨佐铭苦笑道：“或许雷大状你说得对，可雷大状你也确实帮了一个罪有应得的人。”

    “另外，雷大状你今天的表现太过完美，可以说是打开了很多律政人员的思路。”

    “接下来的香江一定不会平静，不知道有多少罪人，会因为雷大状你今天的表现，上诉出狱！”

    无疑，杨佐铭是绝顶聪明的人，他已经想到，雷万霆今天钻的法律漏洞，不仅适用于今天的案件，甚至适用于香江很多案件。

    特别是前十年，金钱帝国时期的案子，警方大多都没按照条例搜证。

    以前的律政人员从没想到过这一点，可现在有了雷万霆的样板，接下来有得法庭忙了。

    “杨大状，我明白你的意思，也很佩服你的正直。”

    “但有一点我也不得不说，杨大状自从做检控官以来，两百多件案子全胜，每一位被告人都被杨大状成功入罪。“

    “可这里面，真就没一个是冤枉的？”

    “杨大状是不是肯定，每一位被告都罪有应得呢？”

    雷万霆与杨佐铭对视，眼神尖锐，就好像初升的太阳。

    随即，也不等杨佐铭回话，雷万霆饶有深意道：“正义其实一直都在，因为胜利者就是正义的。”

    “杨大状把人入罪，这是正义。”

    “我雷万霆帮人脱罪，同样正义。”

    “所以我会说，正义必胜！”

    “杨大状现在应该明白我的意思了。”

    嘶…………

    听完这一番话，杨佐铭深吸一口气，不再有所言语。

    此时，他已经完全明白，他与对方根本不是一路人，也没有什么交流的必要了。

