
　　女人费力的用胳膊肘子撑住身躯，终于，艰难的起了半身。

　　这一刻，李君也看到了她的脸，那是一张被水胀泡的大脸，呈现出一种诡异的，恶心的苍白。

　　眼珠泛白，透着死气。

　　如果用什么来形容的话，李君觉得死鱼眼珠子最恰当不过。

　　“玄水大哥是好人，他……他肯定没有偷您家的菜，这一定是误会，……玄水大哥，你快告诉他，你没有偷菜。”

　　女人眼睛看不见，只能听声辩方位，她扬起泡涨的大脸，期待的等待蜘蛛的回答。

　　名叫玄水的蜘蛛，终于叹了口气，喃喃道：“朱真真，你乏了，快睡吧！”

　　神奇的是，这个女人居然真的打着哈欠，缓缓倒在了床上，身躯一动不动，那种活人的气息瞬间消失，也没有了心跳和呼吸。

　　她又从生走到了死。

　　躺在床上的是一具尸体。

　　准确的说，是一具沉尸。

　　“你叫玄水是吗？我们聊聊。”李君飘上前，直接落在了朱真真的头发上。

　　蜘蛛却并不回答，警惕的步步后退，它能够感觉到眼前纸人的不凡。

　　这是属于妖物的直觉。

　　这种直觉救了它很多次的命。

　　它背上紧紧贴着一张符，和它见过的所有符不同，这符让它的灵魂都在颤栗。

　　它能够清晰的感觉到，只要眼前的纸人一个念头，那张符便能让它粉身碎骨，甚至魂飞魄散。

　　“你是谁？”

　　蜘蛛冷冷问道。

　　李君笑了：“这话不应该我来问吗？你住在我家水井里，弄了根鬼麻绳污染我家水井，害得我都没有水喝了。”

　　“而且……”

　　李君看向石桌上的萝卜和土豆，陡然厉声喝道：“你还偷了我家的菜，赔钱。”

　　蜘蛛浑身一震。

　　如果眼前的纸人只是普通角色，它一定会嚣张骂道：“你大爷我不仅吃你家的菜，连你也一并吃了，你奈爷爷何？”

　　可惜，……

　　它斗不过这个纸人。

　　忍了良久。

　　它终于说话了：“我没有钱。”

　　“那就从我家水井搬出去。”

　　蜘蛛摇摇头：“真真不能离开水井太远，她会死的，你先让我们暂时住这儿，等真真病好了，我……我再还钱给你。”

　　“你有钱？”李君问道。

　　蜘蛛咬牙道：“我去偷，去抢，总会弄到钱的，反正到时候一个铜子也不会少你的。”

　　李君呵呵道：“不好意思，我李君只收清清白白的银子，不使人间造孽钱。”

　　蜘蛛眼中快喷出火了，它浑身颤抖，剩余的七支毛茸茸的腿也在不停的抖动。

　　“既然如此，那我就……”

　　“杀了你！”

　　话音未落，那蜘蛛七腿猛的一收，身躯瞬间四分五裂。

　　李君还没反应过来，就见一道黑影压上来，单薄的纸人身躯让一支利爪紧紧攥着了。

　　“呵呵呵。”

　　蜘蛛狞笑：“区区一个纸人，也想找大爷要钱？今天大爷生吞了你，看你还张狂不？”

　　此时，这头蜘蛛伤痕累累，身上到处是绿色血迹，准确的说是一种绿中带蓝的颜色，皮肉翻卷撕裂，它……居然强行蜕壳了。

　　引雷符依然紧紧的贴在旧壳子上，却再也威胁不到它了。

　　虽然引雷符真正炸开的话，把这个屋子炸平都没问题，关键是……顺便李君也完蛋。

　　蜘蛛的爪子带着某种力量，李君完全脱不开纸人了。

　　电光火石间。

　　“快说，朱真真你已经死了，你现在是一具尸体。”狗大急忙传音。

　　李君附在杨轩纸人身上，杨轩的身躯来自小纸，两纸人之间有一种特殊的感应。

　　狗大可以在外头通过小纸，了解李君现在的情况。

　　来不及思考，李君脱口而出：“朱真真你已经死了，你现在只是一具尸体。”

　　“啊！！！”

　　蜘蛛惨叫一声，也就顾不上吃李君了，它疯狂的扑到了朱真真身上，大声吼道。

　　“真真你别听他乱说，你没有死，你只是暂时病了，很快就会好的，……”ŴŴŴ.23sk.com

　　乘此机会，李君急忙收了贵妃三鬼，驱动引雷符再次贴在了蜘蛛的背上。

　　此时，这头蜘蛛浑然不觉，它只是一遍遍告诉朱真真，她还没有死，她还活着。

　　可是没有用，朱真真的躯体以一种肉眼可见的速度腐败下去，身上渗出浑浊的水，淌了满地都是。

　　干燥的青苔床也变得湿漉漉的了，尸臭气熏天。

　　蜘蛛绝望的看着朱真真：“都怪我，早知道，我应该将你的听力也一并毁了，这样你就什么也听不见了。”

　　“可是，刚才你明明已经‘睡’着了，为什么你还是听见了？为什么你还是能听见？”

　　李君再次感觉三观炸裂，原来朱真真的髌骨居然是它取下的。

　　目的是不让朱真真察觉到异常，乖乖躺在床上复活。

　　这种惨烈的，无法形容对错的爱，李君不知道用什么语言来形容了，似乎任何语言都那么苍白无力。

　　“因为人死后，听力最后才消失。”李君好心科普。

　　蜘蛛却理也不理他，它忽的停止了说话，慢慢爬到了朱真真脸上，举起自己的腿，……

　　咔嚓就是一口。

　　狠狠咬掉了一截，绿色的蜘蛛血涌了出来，空气中弥漫着淡淡的腥味。

　　“喝吧，真真。”

　　蜘蛛将断腿放在朱真真口中，血液源源不断涌进了尸体里。

　　终于止住了这具尸体的腐败，朱真真的肌肤慢慢收紧，头发恢复了光泽，脸也小了好几圈。

　　在排出身体里多余的水分后，朱真真终于露出了她本来的面貌。

　　一个非常美丽的女人。

　　鹅蛋脸，丹凤眼，削肩膀，腰细细的，腿长长的，皮肤白的像上等瓷器一样，光滑润泽。

　　她头发自然的披在身后，又密又厚，每一根发丝又特别细，有一种既丰美又轻盈的奇异感觉。

　　光看头发就知道，这是富裕家庭养出来的闺阁千金。

　　发为血之余，身体病弱，营养不良，吃不好喝不好，是绝对养不出这么漂亮的头发。

　　女人缓缓睁开眼睛。

　　定定望着眼前的蜘蛛。

　　“玄水大哥。”

　　女人的声音透着疲惫。

　　“嗯。”

　　蜘蛛温柔的答应了一声，缓缓的，蹒跚着，爬到了女人膝盖上，抱头紧紧埋了下去。

　　眼泪一滴滴落下。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在恐怖复苏吃鬼三十年（横推怪异世界九万里）更新，080 听力是最后消失的免费阅读。https://xs.23sk.com 