    白幼薇仰起头，朝他一笑，“聊胜于无吧~~躲猫猫的一大难题就是，整个园区找不到一把像样的武器，所以每当玩家面对那只猫，只能狼狈逃命，毫无还手之力。”

    沈墨拣起一把阔剑，握了握，点头：“还不错。”

    “肯定不错呀，这些是公爵的藏品~搁在古代那都是响当当的名剑！”她挖了一勺酸奶吃掉，眼睛眯成月牙，“天热的时候吃冰冰凉的酸奶好舒服呀~”

    又挖一大勺，递给沈墨：“你吃不吃？”

    沈墨摇头，扛起宝箱，提醒一句：“记得擦嘴。”

    他把箱子搬到城堡外面，顺手把轮椅推回来，发现玩偶屋的门已经关上了，与此同时地上散了一堆饮料零食。

    沈墨：“……”

    “你那是什么眼神？”白幼薇不满，“你以为是我嘴馋吗？你以为我不知道游乐园不让外带食物吗？是承老师担心我们体力跟不上，非要我带上的！”

    沈墨无声的叹了口气，“你想好一会儿怎么跟其他人解释吧。”

    进来的时候他背了一个双肩包，里面是必备的食物和水，现在多出来这么多零食，肯定会引起其他人注意。

    “先装起来吧。”她指了指旁边一个新的帆布包。新包包和旧包包同款，以前搜集物资的时候，这样的包包她有几十个吧，脏了旧了直接换新的。

    沈墨弯腰帮她装零食。

    两人继续在城堡里逛了一会，没多久，下面传来沈非和谈笑的声音。

    “哥！——哥！你在哪？！”

    “哎你急什么，墨哥跟薇薇在一起肯定出不了事啊……”

    “我们那边都探索完了！为什么他们还没出来？！”

    “这不废话吗，薇薇腿脚不方便肯定慢一点啊，你急什么急……”

    话音止住，谈笑看着走来的两人，胳膊肘碰碰沈非：“喏，这不是来了吗？”

    沈非一口气跑到沈墨面前，严肃的说：“哥，我觉得我们还是一起探索比较好，因为……”

    瞥眼看见白幼薇嘴角上的酸奶，他愣了愣，话也突然一拐，问：“你们刚才在干嘛？”

    沈墨微愣，顺着弟弟的目光看过去，不禁蹙起眉头。

    “薇薇，把酸奶擦干净。”他说道。

    “酸——奶——啊？！你们把我当傻子吗？！！”沈非不知怎么激动起来，带着愤慨，“这种地方怎么可能有酸奶？！！你们刚才到底在干嘛！！！”

    “你弟弟要不要紧？”白幼薇皱眉看向沈墨，“从进游戏之后他就奇奇怪怪的，精神失常啦？”

    “你！……”沈非愤慨。

    沈墨淡淡道：“可能进游戏次数少，有点紧张。”

    沈非更愤慨了，“哥！你怎么……”

    沈墨从白幼薇包包里掏出两个饭盒，一个递给谈笑，一个递给沈非——

    “承老师的自制酸奶，吃吧，降降暑气。”

    “哇！不愧是我老兄弟！~就是靠谱！”谈笑没心没肺的打开吃，也不要勺子，仰起头就是灌。

    “……”沈非默默拿着饭盒。

    常见的半透明塑封饭盒，似乎冰镇过，拿在手里凉丝丝的。

    想起刚才的误会，沈非脸上一阵烧热，支吾问道：“这……这个是从哪儿来的啊？为什么凉冰冰的？”

    