    水面恢复平静。

    尼克用手电筒照向四周，看不见章鱼怪了。

    “你刚才喷的什么东西？”他扯起胸前衣服嗅了嗅，眉头紧皱，“……洁厕灵？？？”

    “嗯啊，上次用剩的。”白幼薇站在另一根石柱上回答。

    “……”尼克嫌恶的擦了擦手，还是恶心，索性整个上衣脱掉扔水里！

    “没事的，你刚才泡水里，早就稀释掉了。”

    白幼薇又往水面呲了几股洁厕灵，蓝色晕染淡化，渐渐消失，而水面毫无异动，“现在怎么办啊，它好像不出来了。”

    “应该藏在附近。”沈墨蹙着眉，沉声道，“就这么下水太危险了，要想个办法引它出来。”

    “简单。”白幼薇立即抬起手，指向尼克。

    尼克对她已经无语至极，“你又想干嘛？！”

    “你不是有头小乳猪吗？”白幼薇道，“炸死它！”

    尼克皱眉回道：“那是给魔神准备的祭品！”

    “先把这个怪物解决掉再考虑魔神吧！”白幼薇说道，“而且我不会游泳，一定要弄死它的，不然我过不去的。”

    尼克额头青筋暴起，“这个时候想起自己不会游泳了？你刚才就不该抖鞋子！！！”

    “你一个男人，翻旧账是什么意思？”白幼薇不悦的拧起眉，理直气壮道，“现在是翻旧账的时候吗？拜托，我是为整个战队着想，才提议用小乳猪的啊，你要是舍不得就算了！”

    “我……”尼克气结，“我舍不得？”

    我踏马舍不得一头小乳猪？！！

    草！！！

    气死了啊啊啊啊！！！

    ……

    【突然觉得队长好可怜…】

    【崩了，队长心态已经崩了！】

    【不骂等着过年？这什么狗屁白菜都作出宇宙了！都给我骂！往死里骂！！！】

    【哈哈哈哈哈白菜棒棒哒！谁都干不过白菜王！白菜王万岁！！！】

    【高举白菜大旗一万年！】

    【白菜党必胜！冲啊啊啊啊！！！】

    【哈哈哈骂个鸡毛！都是我们白菜的天下！！！】

    【草！你们都什么口味！】

    【就喜欢白菜妹妹这一股清流~美滋滋~】

    【良心呢？这踏马明明是团灭级别的泥石流！】

    【老子服了！满屏邪|教辣眼睛！】

    ……

    弹幕争执不休，石室里陷入僵局。

    尼克不肯拿乳猪出来，白幼薇也没有再催，闷不吭声蹲下来，默默扶着自己没鞋的那只脚。

    阿达和沈墨用手电筒扫视着水面，一旦发现异动，就会用武器进行最大火力狙击。

    但是怪物也没动静。

    它似乎拥有一定智慧，知道自己在水里更具优势，所以耐心等待着，伺机而动。

    等了一会儿……

    水面上出现了噗通、噗通的声响。

    尼克起初以为是怪物，后来发现是白幼薇在往水里扔东西，噗通扔一个，噗通又扔一个。

    他咬了咬牙，看向沈墨，然后发现沈墨完全无动于衷。

    都不管管么？

    “你在扔什么东西？”尼克压着火问她。

    “零食~”白幼薇慢悠悠道，“你不肯扔乳猪，那我只好试试，看能不能用我的零食把它引出来……”

    噗通~

    一颗话梅掉进水里。

    尼克：“……”

    尼克面无表情看向沈墨，又看向阿达。

    这两人也看着他，仿佛在等他拿乳猪出来。

    行……

    他服了，真的服了！

    已经气到踏马的没脾气了！

    尼克从背包格子里拿出光溜溜的小乳猪，狠狠砸进水里！溅起大大的，水花。

