
“没拔！”南宫脸不红心不跳的撒谎道。

老头冷厉的眼刀子落在南宫月落身上，吹胡子道：“没拔？你爬屋顶上作甚？”

“臭老头，这个问题你得问他？他带我上屋顶的。”南宫月落耸了耸肩道。

“哼，就这臭小子的能耐，那么多年，只会烧我的药田，根本找不到紫天灵和七星草，绝不可能是这臭小子拔的。”老头虽气赫连九霄，但是这一点他还是十分笃定的。

若是这小子一早就能分辨出，那紫天灵和七星草早就不复存在了。

“切，臭老头，你太轻他了，也太看得起我了。没拔就是没拔。”南宫月落朗声道，美眸明朗，清澈，泛着潋滟的光泽。

老头心中笃定，可是和南宫月落双眸对视，她眼中磊落坦荡，不似说谎。

老头随即朝屋顶飞来，赫连九霄就轻松的挡在了老头的面前，两人又是一路对打着。

逼近屋顶，老头鼻子动了动，气得跳脚：“臭丫头，你撒谎不脸红害臊吗？老夫分明嗅到了七星草和紫天灵的药香味。”

赫连九霄鼻尖也动了动。

就是他这么一个细小的动作，更是让老头笃定，那紫天灵和七星草不可能是被赫连九霄找到的。

这么多年了，多少人来找这两株草药，多少贼人都偷不走。这丫头片子一来，他的宝贝药草竟被拔走了。

“臭丫头，休要再撒谎，就这臭小子的鼻子，都嗅不到两株药香味，凭他怎可能找到，且凭借他方才吸鼻子的动作，老夫知道，紫天灵和七星草就是你拔的。”

“臭丫头，快交出七星草和紫天灵。”老头已经发飙了，周身的狂怒，整个人气势汹汹的朝南宫月落袭去。

南宫月落樱色的红唇微抽了抽，赫连九霄这猪队友。

赫连九霄收到南宫月落的一记眼刀，也有些无奈的掀了掀唇，他那动作极轻。

但逃不过精明老头的眼。

的确，他根本就没有闻到紫天灵和七星草的药香味。

既然这老头已经笃定了，南宫月落一脸无赖道：“是他说这满谷的草药都送我了。既送了我，我不仅可以拔什么紫天灵和七星草？这满谷的草药只要我愿意，全都拔了。”

这时，老头才挑眉看向远处被拔了的几片药田，气得怒发冲冠。

“你个臭丫头，今天老夫就打死你。”老头带着周身的雷霆之怒袭向南宫月落。

那气势，竟逼得赫连九霄都有些败退。

南宫月落心下也是一惊，但面不改色心不慌，勾唇讥嘲道：“呵，至今为止，想打死本小姐的人都见了阎王了。”

“哼，臭丫头，你仗着这臭小子护你，就口出狂语。老夫今日就让你两都丧命在此。”老头被南宫月落气得发狂。

“呵，臭老头，你也太小看本小姐了。没有他，本小姐更能施展，让你哭爹喊娘。”南宫月落闲适的站在屋顶上，风云不惊。

南宫月落越是这样云清风淡的，就越加激怒老头，让他更是气得心肺都快要炸了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179883"  chapterid="59614857"  chaptername="第273章">加入书签</a>
</div>
