    此时，徐洛作为开拓者军团的军团长，看着站在营地之中的那一个个年轻面孔，自然也要开口给他们讲两句。

    事实上这样的事情，徐洛其实并不怎么想做，但他很清楚，想要带领一个队伍，他作为这个队伍的领导之人，怎么都要跟自己手底下的这些人说两句话。

    不仅仅只是要为了让他们认一个脸熟，也不是为了要彰显自己的威严，更关键的是，要提振这些人的士气，让他们认可自己，只有如此，接下来的时候队伍才会好带，要不然的话绝对会出现乱子的。

    他并没有发现，此时在队伍之中，一个青年看着他的时候，脸色无比的复杂。

    李天站在队伍之中，看着站在高台之上那个少年，没有想到当初的时候，在同一个学校，此时再一次相见之时，那个少年已经成为了万众瞩目之人。

    平时的时候，关于徐洛的各种相关方面的报道，事实上他并不少见，只是让他没有想到的是，当自己下定决心要前来开拓者军团，为自己博取一番功名的时候，此时此刻却是再一次看见了徐洛，而且更让他没有想到的是，徐洛这个时候已经早早地成为了开拓者军团的军团长。

    开拓者军团的军团长呀，这对于整个人类联邦来说，身份地位都已经是足够高层了。

    他甚至于奋斗的目标都没有想要达到那个层次，他之前的时候所想的就是依靠自己的实力，在军营之中拼搏之后，未来达到十级或者是十五级的军工层次，就已经是足够荣耀了。

    而现如今却没有想到，当时还是自己学弟的徐洛，早早的就已经站在了自己所不能够仰望的层次之中。

    徐洛并不知道在队伍之中还有曾经的自己的学长，此时他只是扫了一下下方那黑压压的一群人之后，清了清嗓子开口。

    “诸位同学，欢迎你们来到开拓者军团，你们来自于不同的星球，不同的学校之中，曾经经历过不少的事情，但是想来在你们所在的大学之中，最不陌生的就是进入到异世界之中，和那些异世界之中的人厮杀。”

    而原本那些来自于不同地方的年轻人们，看着站在高台之上的徐洛之时，一个个的都在那里窃窃私语，尽管很多人对于徐洛这个名字已经是久仰大名了，但是徐洛之前的时候拥有莫大的名气，但是他自己本人却异常低调的情况之下，关于他的影像资料自然不是任何人能够见得到的，因此见到这样一个年轻人之时，他们都感觉有一些不服气。

    但是徐洛直接将自己的气势稍微释放了一下之后，直接就把他们这所有的不满全部都给压制了下去。

    说不好听的，他们这些人加入开拓者军团之中，在自己所在的学校之中，其实算不了多么的拔尖，顶多就是属于中层而已，真正的一些拔尖的人物，早早的就已经被人给高薪俸禄给挖走了，根本就轮不到开拓者军团去邀请他们。

    最明显的一个就是，这满满当当的一群人之中，一个黄金级别都没有，虽然清一色都是白银级别的，可是白银级之间也是有着巨大分水岭的。

    厉害的白银巅峰，甚至于正面作战的时候，能够跟黄金不落下风，而弱的像小鸡仔一样的白银巅峰，哪怕是刚刚步入白银的人都未必能够打得过。

    而且不同等级学校出来的学生的质量自然也是不同的，不过徐洛对于这一些人倒是并没有强求太多，他们拥有着白银级别的实力，也就意味着能够成为真正合格的士兵。

    在别的部队之中，自然没有那么高的要求，可是这里是开拓者军团，是人类第一道防线，他们所面对的也是最为凶恶的生物，因此实力不济的话，在这里等待他们的只有死路一条。

    开拓者军团的这些士兵，难道一开始的时候就这么强大吗？

    毕竟一开始的时候，在这里守卫的仅仅只是一些普通人而已，随后的时间里面，异世界和现实世界之中相互交融的情况之下，开拓者军团的士兵也是不断的进行着拔升。

    事实上并不是开拓者军团的原本的一些士兵的实力拔升到了这个层次，而是因为那些士兵一个个实力跟不上提升速度的情况之下，要么是为国捐躯了，要不然则是被转入到了后勤或者是别的部队之中。

    因为他们的实力已经跟不上这种异界生物实力提升的速度，只能是给他们另谋生路，而开拓者军团的士兵则是要么是从别的地方调拨，要不然则是从后备军之中去进行招募，一步步将之提升上来。

    这也是为什么这一次那些后勤部队的士兵实力达到前线战士的标准之后，就申请加入的原因。

    他们本就是前线战士，只不过实力跟不上要求，退居二线而已。

    而徐洛之所以对于这些人的实力并不怎么关注，是因为他很清楚，跟在自己手底下的情况之下，这些人绝对不会缺资源。

    如此一来的话，他们之前的时候，基础薄弱或者是根基不行，这种种一切全部都不是问题，毕竟白银级达到黄金级层次，对于个人天赋方面的要求并不高。

    毕竟徐洛不追求他们每一个人都是进行二次淬炼，或者三次淬炼的情况下，天赋这玩意儿在他面前的时候根本就不够看。

    他们这些人有了足够资源的情况之下，到时候再徐洛死命操练的情况下，一个个都能够提升上去，既然如此的话，这个时候强一点弱一点，其实无关紧要。

    “在这里，我代表整个开拓者军团所有士兵欢迎你们的到来，在这里我先自我介绍一下，我叫做徐洛，现如今是开拓者军团的军团长。

    之后你们将会在这里进入为期半年的特训，半年之后你们会被分到各个军营之中去镇守不同的通道？战斗随时随地都在等待着你们，因此我希望你们在接受训练的过程之中，不怕苦不怕累，努力提升自己的实力，因为将自己的实力提升上去之后，你们才有活命的机会。”

    面对徐洛气势压制的情况之下，这一个个的年轻人们都有一些难受。

    之前的时候，他们对于徐洛还有一些不服气，觉得他只是一个小年轻而已，凭什么站在高台之上来对他们进行讲话，但是此时此刻，面对他这种气势压制的情况之下，他们很清楚徐洛的实力和他们之间有着天差地别。

    尤其是现在竟听到徐洛自曝身份之后，一个个更是用崇拜的目光看着他。

    毕竟徐洛低估了自己在联邦之中，年轻人那里的影响力。

    一个个年轻人这个时候早早的就以他为奋斗目标，他们没有想到的是，这个时候居然能够见到自己所崇拜的偶像。

    徐洛并没有一直用自己的气势压制他们，只是稍微压制了一下之后就将之给收了回去。

    但此时一个跳出来的人都没有让徐洛有一些失望，毕竟他还想着让一些刺头跳出来之后，自己将只给教训一顿，给他们一个下马威，让他们之后的时间里面老老实实的。

    不过这个时候没有跳出来的刺儿头，其实也没有什么，毕竟之后的时间里面，有的是时间整治他们，如果到时候他们不安分的话，要么是直接清理出去，要不然的话那些老兵对于新兵蛋子自然有很多花招，让他们服服帖帖的。

    稍微给他们讲述了一番之后，徐洛就让部队里边的那些人将他们带入到了营地之中，给他们分配宿舍，分配衣服，然后带领他们进入食堂之中吃饭。

    这相关方面的训练之类的东西，军营之中自然有人精通，徐洛根本就不需要操心，毕竟他一个军团长也没有闲工夫来理会这些人。

    说是一个军团长，但是整个开拓者军团现如今的人数已经不再是一开始时候那样了。

    当然了，一开始时候，开拓者军团的人数就不少，只不过那个时候开拓者军团都是精英士兵，但只是没有经过修行的普通人而已，在通道之中进行镇守之时，一旦通道发生异动的话，到时候他们只能是用人命去进行填充。

    而现在通道数量越来越多的情况之下，开拓者军团的人数增长速度倒是并没有提升的那么快，可是他们这些人的实力却是得到了巨大的增长，至少有一点已经不再需要像曾经的时候那样直接拿人命去进行填充了。

    徐洛控制着整个开拓者军团五六万人的情况之下，可想而知压力有多么的巨大。

    当然了，五六万人的是满编的情况下，现如今整个开拓者军团人员并没有满编的情况之下，满打满算去掉已经离开开拓者军团军营，去各个星球招募人手的那些正式战士之外，整个开拓者军团现如今还留着的，哪怕加上后勤人员以及新过来的这一些一个个学生之时，也不过就是一两万人而已。

    事实上整个营地之中，如果不是多来了这一些学生以及大量的后勤人员的话，那么整个营地还不会有这么多的人。

    毕竟新补充了士兵的情况之下，后勤人员也是需要补充的，所以趁着关元去补充主力战士的时候，徐洛也向上面打了申请，要了一些后勤人员过来。

    在开拓者军团之中，前线作战人员没有太多人愿意过来，但是后勤人员却是有很多人抢着要来的。

    毕竟后勤人员没有太大危险，但是他们待遇又好的情况之下，自然有很多人争抢着要过来。

    而这些人绝对没有想到的是，之前的时候，后勤人员之所以有那么大的空间，一方面是因为整个营地人员在进行扩张，因此需要更多的后勤人员来进行补给方面的补充，但另外一方面其实是因为有一部分后勤人员已经申请加入到了战斗序列之中，因此才有了那么多的空缺。

    不过这些情况自然没有人跟他们进行详细的说明，反正这个时候徐洛确实是在大张旗鼓地招募人手。

    这个时候过来的这一些年轻的学生，只不过就是第一批人手而已，他心目之中所做的预算自然是越多越好的。

    这件事情他一开始的时候就已经跟上面的人打了报告，现在破碎星环这边空间越来越不稳定的情况之下，谁也不清楚通道什么时候就会增加，因此他们人手必须在一开始的时候就已经做好了补充，而不是等到通道出现了之后，他们这边才火急火燎的新建营地来进行震慑。

    如果到时候再一次出现像之前的时候那样，通道进行暴动情况的话，到时候他们想要组建人手之时，根本就已经来不及了。

    其实徐洛这个时候打这个报告的目的，不过就是因为这一次招收学生之时，数量必然会多，他想要把多出来的那些人当做是预备役，留在军营之中。

    等到通道多或者是出现伤亡的时候，就及时的把这些人补充上去，总好过等到需要人手的时候，再急急忙忙的招募要好的多。

    面对徐洛的申请之时，上面经过一番思考之后，还是答应了他的要求，毕竟这两年以来，通道出现的频率确实是太过于频繁了，而且开拓者军团，之前的时候伤亡也确实是非常的高，在这样的情况之下提前补充一些人当做后备役在那里备着，也是一个方式。

    这个时候能够找得到人手进入开拓者军团，都已经是谢天谢地的了，要是等到真的出事了之后再想要招募人手的话，哪里有那么好的事情呢。

    自然是先把愿意加入的人都给招入进去，之后空缺的之后再说，多了就先养着，现在人类联邦也不是以前的时候那样苦哈哈的了。

    毕竟节省了星门的巨大开销之后，人类一方每年节省下来的专利费用就是一笔天文数字，将这一些资金全部投入到部队建设的情况之下，就能够养很多士兵出来，更何况人类这一段时间以来，可谓是财大气粗，一方面是之前的时候，徐洛从万族大会那里获得了大量资本之后，让人类一方的实力大增，而连带的就是人类一方实力大增之后，他们又多攻略了不少的位面世界，亦或者是异世界当做自己后备营的情况之下，他们的资源产出自然是越来越多的。

    因此现如今整个人类联邦都是欣欣向荣的。

    有了足够资本，大量资源的情况之下，他们所能够培养的战士也是越来越多。

    这也是为什么之前的时候突然之间会决定走全民修行路子的原因，也并不仅仅只是因为徐洛那个时候获得了大量的资源，更关键的是因为那时候徐洛带来了星门技术。

    毕竟从万族大会那里所获取的资源虽然是一笔天文数字，但是资源这东西坐吃山空，总有用完的一天。

    可是星门技术这方面却是带给了人类一方的科技巨大的进步，更关键的是，人类自己拥有了星门技术之后，也就意味着之后的时间，他们不需要每年向那一些异族之人支付天文数字一样的专利使用费用，还有节省了大量的维修开支的情况下，这一部分就能够节省下来，让他们投入到其他方面的建设之中，这才是长远考虑的。

    除了这些之外，更何况人类一方还获得了脉磁武器，这样的情况下，人类一方就能够朝着那些异族文明的人贩卖各种远超他们一级文明规格的武器。

    这对于人类一方来说自然是一笔天文数字一样的收入，这才是他们有足够的底气进行全民修行的原因。

    而得到了上面支持的情况之下，徐洛这个时候做这件事情之时，自然是大刀阔斧的，此时第一批过来的人，徐洛直接将他们变成了一个个连队，在那些老兵的带领之下进入到了紧张的修行之中，尽管这一些人实力本身已经不错了，但是在军营之中自然就要守军营的规矩，各种基础训练，跑操，相互之间的团结协作，更关键的是要让他们学会军队之中的战阵。

    毕竟在军队之中，战阵才是他们保命的关键，在遇到那些实力强大的异族之人时，相互之间进行团结协作组成战阵之时，能够让他们的实力成倍的发挥出来，能够增加他们在战场之上的保命几率。

    在不断经过训练的过程之中，这一些人从一开始时候的哭爹喊娘，慢慢的也开始融入到了军营的生活里边。

    进入军营中之后，这些人倒不是没有人想过要逃离出去，打退堂鼓，可是进入了这里之后，徐洛怎么可能容许他们打退堂鼓呢，进入军营中之后可不是开玩笑的事情，所以直接往死命里操练他们的情况之下，一个个也只能是咬牙坚持着。

    好在他们一个个都拥有着白银级以上实力的情况之下，日常的训练对他们来说还算是能够坚持下去。

    在经过一段时间的适应之后，其实就已经融入到了部队里面的生活之中，更关键的是，在那些老兵的带领之下，他们能够明显感觉得到，自己的作战经验，或者是其他方面的实力都在稳步提升之中，因此这个时候他们自己都不想要离开了。

    而更关键的另外一个原因，则是因为徐洛这个时候直接给每个人不少的俸禄的情况之下，他们自然是不愿意离开的。

    平时的时候，他们在学校老师的组织又或者是几个同学之间组成小队，进入到异世界之中去进行厮杀，但是一场拼命下来，所能够得到的好处也就那么一点而已，甚至于要是去掉自己成本开支，甚至于在异世界之中受伤的药物支出的话，有可能一场战斗下来，自己还得要折本。

    可是此时只不过就是在军营之中经受一番训练而已，虽然苦是苦了点，但是自己的实力是增强了的，而除此之外，之后的时间之内，他们还能够有一笔丰厚的俸禄更让他们不愿意离开了。

    一批又一批的人进入到军营之中，随后经过训练之后，让那些合格的人分配进入到一个个的军营之中。

    很快的七个营就全部得到了补充，而这一次让徐洛超乎想象的是，关元等人的忽悠能力确实是非常出众的，很多人被他们忽悠得热血沸腾之后，一股脑的直接就加入了部队里边，结果导致将七个营的人全部进行补充之后，还剩下了许多预备役，剩下来。

    而对于那些人的处理，因为徐洛一开始的时候就已经向上面的人打了招呼的缘故，因此他倒是也没有避讳，而是直接将这些人留了下来，在经过一番训练之后让每一个合格的人都进入到了别的部队之中，而徐洛则是将原来几个营其中一部分的骨干人员抽调出来，建立了第八营，第九营，第十营。

    整个开拓者军团，一共拥有了十个营。

    十个营镇守六条通道，如此一来的话，在各个营的人进行通道镇守之时，有不少的营就能够经过轮换，有足够休息的时间，让他们来进行修行。

    尽管他们不能够直接离开破碎星环，毕竟没有那么长的时间给他们休假，可是不用去镇守通道的情况之下，他们就能够心无旁骛的进行修行，直接提高自己的实力。

    而联邦那边一开始的时候，知道徐洛建立了十个营的时候，一个个都是哗然的，甚至于有人直接弹劾他，可是这件事情是得到他们首肯的情况之下，他们也只能是捏着鼻子认了。

    财务部那边在调拨军费的时候气的鼻子都歪了，毕竟一开始的时候他们想着徐洛能够忽悠几个人进入军营里边，能够将他所建立的七个营的人补充完毕或者是稍微多出那么一点，都已经是非常不容易的事情了。

    因此他们大大咧咧的就答应了徐洛进行扩编的请求，结果没有想到的是，徐洛直接将自己七个营的人补充完毕之后，甚至还多出了三个营还要多的人手。

    事实上徐洛这个时候，仅仅只是建立了十个营的人而已，但是事实上这十个营每一个营的人手都是超过了六千人的。

    每个营六千人，这基本上是每个部队的编制，但是徐洛在这编制之外，又额外增加了一支特别行动部队，每一支的人手是五百人，所以事实上他其实是能够组建十一个营的，毕竟除了这每一个营多出的五百人之外，在部队之中还有一部分，在经受训练的人，这一些人不太合格的情况之下，需要经过一番调教之后才能够分配到一个个军营之中。

    而他在上报的时候，对于这一些后备役部队则没有讲述，毕竟这一些并不归上面的人管，他们这个时候还不算是正式服开拓者军团到人。

    这个时候，徐洛突然直接觉得自己有点像是李云龙干的事情了。

    明明只是一个军团而已，结果编制是那么个编制，结果人手却是死命到增加，远远的超过了原本的配置。

    不过徐洛但是没有放在心上，他又没有吃空饷啥的，而且这也不是他自己养的私兵。

