    随后天宇化作了一道闪电，以及快的速度出现在这些人身边。

    等他重新出现的时候，已经回到了原地，而在他的对面那十几个黑帮，一个个痛苦的捂着脖子，不敢置信的倒了下去。

    只留下之前那个大言不惭的黑衣人，瞪大了双眼，惊恐的看着天宇，好像是在看怪物一般。

    “你.......你知不知道，我们是野狼帮的人，你敢对我们动.......动手，一定会有人宰了你的！”

    跟着天宇一步一步的接近自己，黑衣人顿时吓得魂不附体，就连说话都断断续续的。

    天宇并没有搭理他的话，而是瞪着眼睛，阴沉着脸，一步一步的不断接近黑衣人。

    “扑通！”

    随着天宇不断接近，黑人终于再也承受不住了，一下子瘫软在地上，裤子湿了一大片。

    “我......我有钱，我可以全部给你，求.......求求你放过我！”

    “十三号gr在哪里，那里有一家夏琪的敲竹杠酒吧，你知不知道位置？”

    看着黑衣人湿了一大片的裤子，天宇厌恶的皱了皱眉头，停下了自己的脚步，依旧冷声问道。

    “就.......就在前面不远处，只要往前走三条街道就能看到了，那里.......很........很出名的！”

    “你知道欺骗我的后果吗？你会死的比之前那些人更惨！”天宇指着他身后的那十几具尸体说道。

    “不.......不敢，我绝对不敢欺骗大人您！”黑衣人虽然依旧十分惊恐，但他低下头后，在天宇看不到的角落，双眼当中闪烁着狠辣的光芒。

    居然敢让他这么丢人，自从加入野狼帮之后，这还是他第一次失手！

    只要能够安全回到野狼帮，他一定会带很多人来将天宇抓住，然后卖给天龙人当奴隶，让他体验一下什么是真正的绝望！

    心中虽然这么想着，但他的脸上却没有展露出来，丝毫也就是之前那幅惊恐的神色。

    告诉天宇的地址也并没有故意瞎说，都是正确的。

    只要天宇去了夏琪的敲竹杠酒吧，他们就知道天宇的具体位置，等他回到野狼帮之后，立马带着人把那家酒吧给包围，天宇绝对逃不掉！

    “你应该是在想，等你回去之后，立马带大部队来抓捕我，是吧？”天宇玩味的看着黑衣人。

    黑衣人顿时吓了一跳，不由自主的颤抖了一下，结结巴巴的说道：“大........大人您误会了，我........我怎么........怎么敢做这种事情呢？”

    “不管你有没有这种想法，想不想做这种事情，但是我从来没有放过敌人的习惯，所以你还是去陪他们吧！”

    话语落下，天宇轻轻一掌排在了黑衣人的额头，随后转身就走。

    没吃过猪肉还能没见过猪跑吗？经历了这么多任务世界，什么样的场景，他没有经历过？对方那点小心思，根本就瞒不过他。

    虽然对于这些黑帮实力，他根本不在意，但现在他还有计划需要去执行，没有时间陪他们玩耍，直接斩草除根多好。

    后方的莉莉安，看着天宇这果断的样子，双眼当中散发着崇拜的光芒。

    她们九蛇岛除了劫掠之外，也经常会来香波地群岛采购。

    除了他们的女帝博雅·汉库克之外，其她人来到香波地群岛之后，还是挺忌惮这些黑帮势力的。

    可天宇刚刚的表现，根本就没有把这些黑帮势力放在眼中，也不害怕报复，简直和他们女帝一般无二。

    “别看了，在看口水都要流出来了，走吧。”

    天宇好笑的看了一眼莉莉安，伸手轻轻拍了拍她的额头。

    “额......好！”莉莉安迷茫地擦了一下嘴角，然后跟在了天宇身后。

    ..........

    两人用了十来分钟，终于走到了黑衣人所说的位置。

    “果然没有骗我，真的在这里。”看着眼前的酒吧，天宇松了一口气。

    在这么大的地方找一家酒吧，还真不如让他和别人战斗一场来的轻松。

    一进门，天宇就发现，酒吧里面除了老板娘之外，一个人也没有。

    “看来门外的牌子很有用啊，居然一个人都没有。”天宇挂着温和的笑容，对着夏琪说道。

    夏琪同意一笑，“小帅哥，要来一杯吗？”

    “呐，我可没有钱，如果你愿意请我喝一杯的话，我很愿意。”

    和夏琪开了两句玩笑，天宇也不过多磨叽，直接进入了主题。

    “我是来找冥王雷利的，不知道夏琪阿姨能不能通知他一下？”

    听到冥王雷利这几个字之后，夏琪的脸色立马警惕了起来：“你是什么人，找雷利做什么？”

    说话间，夏琪脑海中无数信息飞快流转，试图寻找出有关于天宇的情报。

    这无论她怎么回想，关于天宇的情报都是一片空白，好像从来都没有听到过这个人一样。

    可这怎么可能？能够知道雷利和她的消息，而且敢这样直接找上门来，说明实力绝对不弱，这样的人怎么可能没有任何消息呢？

    “夏琪阿姨就不要乱猜了，我可没有什么名气。”摊了摊双手，天宇说道：“我来找雷利，是因为海贼王罗杰的事情。”

    “哈？小哥不要开玩笑，谁不知道海贼王雷利已经死了二十多年了！”夏琪显然并不相信天宇的鬼话。

    “海贼王是死了很多年，但是他的儿子可还活着，不过马上就要死喽！”

    “啪嗒！”

    夏琪还没什么反应，但是酒吧侧门却突然打开了，一个白发糟老头子陡然出现，此人赫然就是冥王雷利。

    雷利一出现，一股庞大的霸王色霸气突然蔓延来开，恶狠狠的压在天宇身上。

    “你........说的都是真的？”雷利虽然没有逼问，但语气中却充满了威严，声音有些颤抖。

    原本应该有些苍老的双眼，此刻却压迫力十足，死死的盯着天宇，大有一言不合就出手的意思。

    “呵呵，区区霸王色霸气，就像压迫我？”天宇不屑的撇了撇嘴。

    虽然他并没有获得霸王色霸气这个技能，无法和雷利正面硬碰硬。

    但是说到底，霸王色霸气也不过是一种气势而已。

    天宇身怀法力，只要释放出来一丢丢，那气势绝对不会差到哪里去！

    而且经历了这么多世界，这么多战斗的天宇，本身的气势也是丝毫不弱。

    “轰隆隆！！！”

    下一刻，天宇彻底放开了自己的气势，体内的法力也没有丝毫客气，和雷利的霸王色霸气碰撞在一起。

    “咔嚓！咔嚓！咔嚓！”

    在吧台上，一瓶瓶酒、一个又一个的杯子，都在这碰撞之下开始破碎。

    僵持了十几秒之后，雷利这才将自身霸王色霸气收回。

    “抱歉，因为你说的事情，让我有些激动。”

    经过刚才的试探，雷利确定天宇的实力就算不到大将，但也绝对相差无几，这种强者是可以相信的。

    强者的属于强者的骄傲，他们不屑于用这种事情来撒谎。

    而且雷利相信自己这么多年来的眼光，眼前这个年轻人，绝对不是什么心思深沉之人。

    “你说的罗杰的儿子是..........”还不等天宇开口，雷利就有一些迫不及待的问道。

    “我来就是为了这件事情，雷利的儿子叫艾斯，白胡子海贼团二番队队长，被白胡子海贼团的叛徒黑胡子抓捕，和海军换了七武海之位，马上就要被公开处刑了！”

    “现在的话，如果没有猜错，应该被关押在推进城第六层！”

