    “那就好……”

    步当仁尴尬的笑了笑，连忙穿上了自己的布甲。

    “咳咳，那个，我穿好了，你可以转过来了。”

    穿好布甲后，步当仁故作镇定的说道。

    “哦，哦，好……”

    听到步当仁的话后，阮莎缓缓的转过身来。

    她的脸还很红，眼睛也只敢往地上看，不敢抬起头和步当仁对视。

    毕竟刚才那事，实在是有些尴尬了。

    她平时虽然是一副大大咧咧，不拘小节的女汉子形象，和男生也能称兄道弟，但其实，她还从来没谈过男朋友，更没有见过男人赤果的身体。

    “那个，既然都准备好了，我们就开始行动吧。”

    步当仁装作什么都不知道，语气还是很镇定。

    “嗯！”

    阮莎点了点头。

    话毕，两人便一前一后走出了门，来到了摆放着煤气瓶的二楼。

    这里一共有十二个煤气瓶，是步当仁他们挨家挨户“搜刮”来的。

    现在，它们被整齐的摆放在地上，准备为一个大计划“献身”。

    “步大哥，这些煤气瓶爆炸的威力有多大，真的可以把整个树台居民区的丧尸全都引过来吗？”

    阮莎看着这些煤气瓶，有些不放心的问道。

    “不需要怀疑煤气瓶爆炸的威力，一个灌满煤气的煤气瓶，爆炸的威力抵得上145公斤的炸弹，可以炸毁一栋两层楼。这里一共有十二煤气瓶，就算它们被使用过，内部的煤气不满。就这数量摆在这里，那威力怎么说也抵得上1000公斤的炸弹吧。它们爆炸的话，这附近的房子全部都会被炸毁。”

    步当仁解释道。

    他刚才通过系统查询了煤气瓶爆炸的威力，这些数据都是科学的。

    “既然这样，为什么你刚才还要进房间杀那只丧尸猫啊，这煤气一爆炸，它不就被炸死了吗？”

    阮莎突然问了一句。

    “啊这……那个嘛，主要是想为你报仇，就这么炸死它，太便宜它了。再说，这煤气瓶也不一定就能炸死它嘛……”

    步当仁愣了一下，牵强的解释道。

    其实就是他当时看到阮莎背后的伤，太过愤怒，没有想到这茬。

    “原来是这样，步大哥，谢谢你。”

    阮莎真诚的道谢道。

    她对步当仁所说的话，没有丝毫的质疑。

    “哎，我又骗了这个单纯的小姑娘一次，我可真不是个东西啊！”

    步当仁看着一脸天真的阮莎，恨不得抽自己两巴掌。

    “客气什么，都是朋友。好了，我们开始行动吧。”

    步当仁不想在这个话题上聊太久，连忙转移话题道。

    “好，步大哥你说吧，有什么需要我帮忙。”

    阮莎问道。

    “204室里有五桶汽油，我们把它们全部往下撒去，然后把煤气瓶一个个都丢下去，接着点燃一些用汽油浸湿的棉被丢下去，等下面着起来了，我们马上就跑。这几栋居民楼靠的很近，我们可以直接在屋顶上翻越到一百多米开外的一栋房子的屋顶上。那边几乎没什么丧尸，到时候我们再下楼就行了。”

    步当仁一五一十的给阮莎介绍了自己的“噪音计划”。

    “明白了，我这就去拿汽油。”

    阮莎说完，转身跑进204室去取汽油。

    而步当仁则是站在走道边上，伸出脑袋往下看去。

    下面的马路上挤满了无数的丧尸，密密麻麻的，少说也有上百只之多。

    在看到二楼的步当仁伸出的脑袋后，楼下的丧尸们沸腾了。

    它们咆哮着，怒吼着，高高举起了它们的爪子，冲着步当仁的方向疯狂的挥舞着，好像这样就能把他从上面拽下来一样。

    看着下面那些疯狂的丧尸，步当仁冷笑一声。

    “哼，没吃饭是吧？等下老子，请你们吃个大家伙！”

    “步大哥，我把汽油都拿来了。你要的棉被，我也搬了一床过来。”

    阮莎放下手中的汽油和棉被，开口说道。

    “辛苦你了，那，我们就开始吧！”

    步当仁说着，打开了一桶汽油，然后“咕咚咕咚”的往楼下倒去。

    阮莎也照着步当仁的样子，打开了一桶汽油，往楼下倒去。

    很快，四桶汽油都被倒了下去。

    步当仁打开最后一桶汽油，“咕咚咕咚”的往棉被上倒去。

    等这床棉被完全被汽油浸湿后，他把剩下的汽油也倒了下去。

    “丢煤气瓶！”

    步当仁说道。

    “是！”

    阮莎应了一声，转身开始往楼下丢起了煤气瓶。

    步当仁举起一个煤气瓶，狠狠的往楼下砸去。

    “嗷——”

    随着一声惨叫，一只倒霉的丧尸直接被这个煤气瓶给砸死了。

    “杀死F丧尸*1，奖励1点积分。”

    “哦豁，意外之喜了属于是。”

    步当仁淡淡的说道。

    等所有的煤气瓶都被丢下去后，步当仁继续说道。

    “阮莎，你先上楼，在四楼等我。”

    “我和步大哥你一起走。”

    阮莎坚定的说道。

    “那好吧，记得等一下跑的快点。我不知道这煤气瓶多久会爆炸，说不定，几秒后就会爆炸……”

    步当仁舔了舔嘴唇，说道。

    “咔哒。”

    他把浸满汽油的棉被放在了栏杆上，然后按下了打火机。

    “呼——”的一声，棉被一下子就燃了起来。

    步当仁顺势松开手，这床燃烧的棉被就这么掉了下去。

    “走！”

    步当仁做完这些，急忙拉上阮莎的手，往四楼跑去。

    “呼——”

    在这床燃烧的棉被接触地上汽油的那一瞬间，楼下的那些丧尸瞬间就被点燃了。

    即使是背对着阳台，步当仁也能感受到那股冲天的火光。

    “嗷——”

    “嗷——！”

    “呜——”

    “呃！！！”

    ……

    楼下传来了丧尸们痛苦的叫声。

    它们或许没有痛觉，但是它们还是能感受到，自己身体被高温的火焰炙烤着，它们的皮肤开始滋滋往外冒油，它们的躯干很快就干瘪了下去。

    无惧无畏的它们，第一次感受到了恐惧，居然开始往远离火焰的方向逃离。

    可是它们的速度又怎么能跑的过火焰呢？

    沾满汽油的它们，很快就被火焰所吞噬，在发出几声痛苦的呜咽声后，它们就再也发不出声响了。

