    魏武离开老爷子的小院时，心情是愉悦的，不得不说，老爷子很会开导人，不愧是统率过千军万马的大将军，非常善于做思想工作。

    心里有了希望和憧憬，魏武便觉得浑身是劲。

    上了车，魏武编了段文字，发了个朋友圈，大致意思就是要回神山了，让京都的朋友知晓，他可不想一个一个的电话告辞，太麻烦了。

    车是老爷子让疗养院安排的，很快就把他送去了向灵芷的家。

    金丫正翘首以盼呢，她急着去看姐姐的大学，更急着早点看到她的新家。

    房车被杨顺他们开走了，水如常便钻进了坦途，认真地默写《神农丹经》。

    午饭是魏武请向灵芷出去吃的，原本向灵芷要在家里做几个菜，但魏武坚持要请她一回，这些天可是没少麻烦她。

    水如常接到魏武的电话，谢绝了魏武的邀请，说是等会带点饭给他就行，说是不大习惯在豪华包厢里吃饭，其实他是怕魏武又要让他喝酒，他又没法拒绝酒的诱惑。

    他怕一旦开喝，他就控制不住自己，车子就只有这么大，一身的酒气可不好，会影响魏武开车，何况车上还有孩子，高速上不像城市里，可以打开车窗散散味。

    所以水如常就强忍着喝几杯的冲动，继续默写着《神农丹经》。

    因为急着早点赶路，魏武他们吃饭的时间比较早，快吃完的时候也才只有十一点，魏武找了个借口下去买了单，免得被向灵芷抢了先。

    买单的时候，魏武顺便单独给水如常点了两个菜，让服务员打包给他带上，然后转身就要上楼，却是被一声阴阳怪气的声音叫住了：

    “嘻嘻，这不是魏神医吗？还在京都混着呢？”

    魏武朝门口一看，乐了：

    “呦，这不是二导吗？哦，不对，现在是二总了，对，就是二种！

    怎么，今天没让江大少牵着，自个叼着绳子出来了？”

    “呦，魏医生越来越不简单了，骂人都会转弯了？厉害！佩服！

    江大少太小看你了，这才吃了你的闷亏！

    嗨，他这是太顺利了，有些目中无人了，也听不进去我劝，要我说，对付你这样有点本事又有点智商的，得使阴招，还得是连环的阴招，千万不要来明的，我说的对吗？”

    魏武淡淡地说：

    “连环阴招你不是试过了吗？在沃洲的时候，又是制造车祸，又是雇佣杀手的，结果怎样？

    还有这次，是你通知崔成跟踪我的吧？然后又故意把这个消息透露给了崔成的几个师叔还有仇家，确实招招都很阴损。”

    龙二拍了拍巴掌，说：

    “嘻嘻，这是诈我的呢，不过我承认了也没关系，你这不是没证据吗？

    再说了，我是个妄想症患者，我承认的事都不作数的。

    我就想知道，你是怎么发现的，又是怎么逃脱的？”

    “运气逆天呗！好人有好报，老天爷罩着呢！

    不像你，恶有恶报，时候未到而已！”

    “好啊！那咱们就比比看，谁先死！

    嘻嘻，我在京都，我哥在沃洲，都在张着网等你呢，还有四狗子和五狗子那两个蠢货，一直要杀你为八狗子报仇呢。”

    “八狗子不是你和龙大安排人弄死的吗？四狗子五狗子应该清楚啊，怎么把账记到我头上了？”

    “嘻嘻，又哄我是吧？告诉你也没关系，那事是我安排的，四狗子五狗子也确实知道。

    可那不是被你逼的吗？要不是你报警抓了八狗子，我用得着大义灭亲弄死他吗？”

    “呵呵，大义灭亲？二种，他真会给自己脸上贴金！”

    这时候，门外又进来一行人，其中一个赫然是龙市长，哦不，龙主任。

    龙主任看见魏武，很是客气地招呼道：

    “哟，是小魏呢！你看。我们还真是有缘，又见面了。

    现在正是午饭时间，要不一起吃个饭？”

    魏武笑着说：

    “龙主任客气了，我刚刚吃过了，下来买单的，这不，真准备回神山呢。”

    “哦，回去了？不再玩几天？”

    “不玩了，有人看我不顺眼呢。”

    “别，小魏，别跟我这侄子一般见识，他有病。”

    “有病？龙主任，你也知道，我的医术还是不错的，要不我给他治治？”

    “呵呵，这个就不用了，他那个是精神方面的疾病，不好治。

    那个，小魏，既然你吃过了，我就不客气了，下次有机会再聚，我就先上去了。”

    说完，龙主任急匆匆地就进了电梯，龙二微笑着冲魏武挥挥手，也跟着进了电梯。

    这时，从门外又进来几个人，其中一个竟然是那个倭国人，就是最后向魏武跪下，求魏武救治他们社长的那个。

    这人看见魏武，很是意外，但还是走到魏武面前，鞠了个九十度的躬，又说了声“谢谢”，魏武装着听不懂，点了点头。

    那人鞠了一躬之后，也没再跟魏武多话，带着人就进了电梯。

    魏武没有再管他，而是注意到和他同行的一个三十六七岁的人丹胡子。

    魏武看出来了，人丹胡子竟然是元婴初期的境界！三十几岁的元婴境，这也太逆天了吧！

    而且，魏武在他身上闻到了一丝非常微弱、若有若无的、熟悉的气息，因为太过微弱，一时也想不起来是什么气息，不过他可以确定，这种气息他很熟悉。

    随后魏武特意注意了，倭国人和龙主任去的是同一楼层，显然他们是一起用餐的。

    这时，正好服务员把给水如常炒的菜也打包好了，魏武便找她要了个方便袋装着，自己提着上楼去了。

    回到包厢的时候，向灵芷和金丫都已经吃完了，向灵芷笑着说：

    “哥，是不是去买单了？还怕我和你抢不成。”

    魏武不好意思地笑了笑，说：

    “嗯，顺便给水叔炒了两个菜，等了一会。”

    随后，向灵芷把他们送上了车，车子发动时，金丫冲着向灵芷喊了声：

    “姑妈，我会想你的！”

    这话瞬间就让向灵芷破了防，眼泪刷地就流了下来，这丫头，太招人疼了。

    【作者题外话】：求完了金票银票和收藏，咱再求求老天爷，保佑新冠病毒早点死翘翘，早点结束封控，我要自由！

