    胡宁话音落，在场的所有人全都表明了支持陆九骁的态度。

    “九哥！胡宁我们都已经商量好了，今天的比赛，我们就算什么名次都拿不到，也不能让山岳学院那些家伙用卑鄙的手段对付你！”

    马迪看见刘耀星那些人嚣张的模样，义愤填膺的开口。

    “好吧，既然大家都这么想，那我们就进行组队吧。”

    陆九骁听完几个人的话，心里升起了一抹感动，点头同意了下来。

    陆九骁之所以答应这个条件，并不完全是为了自保，而是因为已经知道了刘耀星那么多人结盟的事情，按照张涛的说法，这次的参赛选手，每个人都有三千兵，这已经是一股强大的力量，如果刘耀星他们进行结盟，战斗力就被倍增，到时候，落单的人看见他们，必然是被淘汰的结局。

    所以，陆九骁同意其他人的说法，也是为了保护他们。

    “好了，现在距离比赛还有五分钟，请所有参赛队员进入模拟舱，准备进行比赛！”

    这时候，裁判也已经到场，对着众人大声吩咐起来，而且并未宣布任何赛事规则。

    看来张涛说的没错，这次比赛的规则是对外保密的，大家如果不进入赛场，根本不知道规则。

    “大家记住，我们进入赛场之后，不要急于比赛，也不要跟人发生冲突，咱们所有人都向比赛场地的西南角进发，然后想办法在那里集合！”

    陆九骁没有进入模拟世界，也不知道里面是什么样的，只能选择了这种集合方式，至于比赛内容，也没有对外宣布，否则这个消息一旦走漏出去，可是会让张涛陷入丑闻的。

    “明白！”

    大家听完陆九骁的话，全都回到了各自的模拟舱当中。

    随着设备连接正常，陆九骁也再度出现在了模拟舱的等待空间里。

    跟之前进入模拟舱时出现在一个木屋当中不同，此刻陆九骁正处于一个漆黑的空间当中，前方有一把雕龙刻凤的楠木太师椅，除此之外别无他物。

    陆九骁走过去坐在椅子上，空间内也随即传出了一道低沉的提示音。

    “先皇驾崩，幼主即位，奸臣当道，祸乱朝纲。”

    “民不聊生，饿殍遍野，群雄并起，逐鹿中原。”

    “你的模拟身份为陇上风云城郡守，当今天下大乱，群雄逐鹿中原，五大皇城静待明主！”

    “本次比赛当中，所有参赛者将各自统领三千军士，进攻五大皇城，攻陷皇城，并且固守至比赛结束者，视为胜出！”

    “比赛倒计时开始！”

    随着声音消失，前方的虚空当中出现了倒计时：00:04：11

    时间流逝，倒计时很快归零。

    陆九骁的视线也变得清晰起来。

    此刻他依然坐在那把椅子上，周围是一个古朴的房间，旁边的立着盔甲架和武器架，摆放着一套叶子甲，还有长枪短刀十余把。

    “报——”

    一声呼喝传来，一名穿着简易皮甲的军士冲进房间之内，单膝跪地，对陆九骁抱拳道：“将军！我军探子来报，先皇驾崩，大太监周自忠已经在金皇城拥立皇太子即位！”

    “而开平王、荥泉王两位王爷昭告天下，说周自忠图谋不轨，妄图挟天子令诸侯，不承认太子正统，已经在分别木城、火城继承王位，而水城军士哗变，土城藩王佳丽木合也已经造反，准备割土立国！”

    “当今天下人人自危，已经有百余位郡守准备起兵平乱、勤王，我们风云城该当如何，还请将军示下！”

    陆九骁听完士兵的汇报，当下了然，此刻比赛已经正式开始了。

    郡守是古时候的一种官名，郡的行政长官，始置于战国，战国各国在边地设郡，派官防守，官名为“守”。

    而士兵称呼他为将军，也是没问题的。

    “你先起来。”

    陆九骁见士兵长跪不起，摆手让对方站起来，然后看向了一侧墙上的地图，此刻他所在的风云城，位于地图西侧，位置十分偏僻，而且处于戈壁地带，不过距离他们约定的西南角倒是不算很远。

    确认了自己的位置以后，陆九骁看向了那名士兵：“你是什么军职？叫什么名字？”

    “回将军，我叫杨青，乃是步卒营的一名偏将，三日前，您下令剿除匪患，副将和其他几名将军中了埋伏，已经全部战死了。”

    士兵毕恭毕敬的回应道。

    “好，从现在开始，你就是风云城的副将了，给我介绍一下城内军队的情况吧。”

    陆九骁坐在椅子上回道。

    “禀将军，我们风云城目前有步卒两千，弓弩手五百，骑兵三百，器械兵二百，总计三千军士。”

    杨青回答完这个问题，接着继续开口道：“不过因为今年风云城大旱，导致粮食减产，赋税不足，所以军粮捉襟见肘，据我所知，我军的军粮，最多还只能维持三天！”

    “什么？居然只有三天？”

    陆九骁听完杨青的话，不禁蹙起了眉头：“其他城市也这样吗？”

    杨青摇头：“我们风云城地处边陲荒凉地带，连年遭灾，至于南方的一些城池，那可都是鱼米之乡，存粮一年也吃不完！”

    “倒霉！”

    陆九骁嘀咕了一句，指着地图西南角的位置问道：“我问你，我们如果出发去这个地方，需要多久？”

    “回将军，您说的地方是荒凉之地，并无道路，如果派出一队轻骑日夜兼程的话，大概需要五天时间。”

    杨青不知道陆九骁为什么伸手指着一块空白地带，但还是如实回答。

    “如果我们要全军出发呢？”

    陆九骁听完杨青的话，心再度凉了一半，古代行军作战，跟现代不同，也没有什么军列和交通工具，大部分全都得靠走，动辄就需要三五个月，甚至一年的时间。

    “如果步卒行进，而且是大部队的话，恐怕至少也需要一个月。”

    杨青回答完陆九骁的问题，继续道：“将军，属下有一事不明，您为什么要选择去这个地方？”

    “我这么做，自然有自己的想法，你不需要知道，记住，军人以服从命令为天职！”

    陆九骁并未回答杨青的问题，继续道：“你立刻召集所有军士到校场集合，还有，将城内的豪绅、富商都叫过来，我有话要说！”

