    出了绿焰集，周围的景色逐渐荒凉起来，前方不再有房屋和人类居住的迹象，绿色的植被消失，地面由高低起伏的黑色石山取代。

    一眼望去，满眼黑色，让人心情瞬间变的压抑。

    廖不凡低声道：“二爷，过了这片黑山，就进入熊爷的领域了！”

    “熊爷？”王小二反问。

    廖不凡道：“熊爷是一头黑域巨熊，它的领地意识非常强，平时也非常霸道，我们都管他叫熊爷。”

    熊爷的洞穴就在最高的一座黑山上，王小二打算悄悄的从黑山中穿过去，尽量不发出任何响动，也许这样就不会惊动它。

    穿过黑山群，前方出现了一片顶着血红色树叶的树林。

    红色树叶出现的同时，廖不凡的眼中迸发出喜悦的光彩。他做了个向前的手势，加快了前行的步伐。

    王小二跟在廖不凡的身后，眼看两个人就要走出黑山群了，一声低沉的咆哮声从远处传来，下一秒王小二便被一股庞大的力量给推了出去。

    王小二整个人被震的脱离了地面，廖不凡也同时飞了起来。

    王小二被那股力量震的头晕眼花，胸口连着肋骨一起疼的他喘不过气来。

    不等两个人落地，一个透明的影子迅速闪到王小二和廖不凡的正下方，将他们再次震向空中。

    第一下重击，王小二毫无防备，被撞了个七荤八素。第二下重击，王小二总算窥见了端倪，但还来不及做出防御，人就又被撞到了半空中。

    廖不凡在空中亮出了他的巨斧，王小二也忙双手结印，一个金刚印迅速结好，金光将他全身紧紧的包裹住。

    就在这片刻的时间，王小二和廖不凡再次下落，王小二看到，在他们的正下方，有一头体型十分庞大的熊。

    从高处看下去，也能看的出那熊的体型也十分惊人，站在地上，竟然横跨了两座黑山。

    这次决不能再被动挨打，王小二选择主动出击，一手维持金刚印，另一只手紧握赤霄剑，迅速朝着那熊头砍了下去。

    巨熊的身体虽然庞大，却并不笨拙。王小二和廖不凡气势汹汹而来，他并没有硬接而是闪身躲避后，再次猛冲。

    廖不凡的巨斧在这巨熊的面前，就像小孩子手里的仿真玩具，巨斧的威压霸气顿失。

    而王小二手中的赤霄剑，更是显得像一根绣花针。

    饶是如此，两个人还击的气势一点也不弱，同时对着巨熊发起攻击。

    巨大的熊掌夹风挥来，根本没有把王小二和廖不凡的还击放在眼里。

    熊掌排山倒海而来，廖不凡的巨斧狠狠的砸在熊掌上，竟然连一个印记都没能留下。

    王小二的运气稍好些，剑尖扎进了半寸，可对巨熊似乎也并没有造成任何影响。

    将剑收回的同时闪身躲避，王小二发现，赤霄剑扎进巨熊的熊掌中时，并没有吸取巨熊的能量。

    这巨熊虽然生长在鬼域之中，体内却并无邪气。

    既然这巨熊并不是邪恶之徒，他主动攻击也只是保护他自己的领土。

    王小二迅速拿出两根野山参，对着巨熊抛了出去。

    “我们只是过路的，无意冒犯！小小心意不成敬意，还请熊爷莫要生气，放我们过去！”

    巨熊连忙接住爷山参，放在鼻尖闻了闻，才满意的眯起了眼睛。

    巨熊停止了攻击，王小二和廖不凡终于松了口气。

    “你是什么人？要去哪？”巨熊低沉的声音传入到王小二的耳中。

    王小二回答：“我叫王小二，要去黑域山，路过这里，还请熊爷行个方便，放我们过去。”

    巨熊扫了廖不凡一眼，最后将目光放在了王小二的身上，他打量了王小二片刻，才冷冷的道：“穿越阴阳的人类，你的胆子倒是不小！你要去哪，我不关心，只要别再来打扰我的清净就行！”

    巨熊说完，转身回了熊洞。

    王小二没想到两根野山参就让巨熊放行，好一会没反应过来。

    廖不凡却有些心疼的道：“二爷，您怎么一下子给出去两根野山参，也太大方了些！

    下次再遇到这种情况，您别动，交给我就好。”

    迈步走进红叶林，王小二到：“不过是两株参罢了，不是什么稀罕的东西！”说着，王小二拿出两根参丢给了廖不凡。

    廖不凡把参接在手里，却有些不高兴了，“二爷，我可不是这个意思！”

    王小二笑道：“给你的，拿着，我这还有。”

    空间戒指里的深谷可谓是个宝地，野山参拔了以后，还能再长出新的来。本来王小二还怕有一天会把野山参用完。之后发现野山参会继续繁殖，也就放心了。

    廖不凡很珍惜的把野山参收起来，道：“那我就不客气了！这种稀有灵材在鬼域中可是万金难求。就算有钱，都买不到的！

    所以，那巨熊才肯放咱们通行。”

    说起巨熊，王小二笑了起来，若论拦路抢劫，谁也没有这巨熊厉害，就算是廖不凡也还欠点火候。

    王小二抬头，看着如鲜血般泊泊流淌的叶片，问：“这是什么林子？叶子怎么如此红？”

    廖不凡道：“这是血罗树，叶片终年都是红色的，像血一样。”

    顿了顿，廖不凡又提醒道：“别看这血罗树的叶子漂亮，却十分危险，二爷您可千万别碰。”

    王小二侧过头看向廖不凡，问：“为什么？难道这叶子有毒？”

    廖不凡摇头，道：“并非是毒，这林子中的每一片树叶都有独立的思想，就像是一个独立的世界。一旦碰触到那片树叶，就会落进叶心，同时也会落入叶心世界。”

    “叶心世界？”

    廖不凡点点头，说：“想要走出叶心世界，只有将那个世界打碎，但是，这样一来，就会被其他树叶感知到，他们会一同发起攻击！”

    就在廖不凡说话的工夫，有一片红色圆叶从树梢跌落，迎着微风，缓缓下落，直直的朝着王小二的头顶，飘了下来！

    王小二听着廖不凡说话，毫无察觉。

