    大风山上，土窑中，此次王翦带来的食盒中，不少都是咸阳有名食肆的好菜。

    他来蹭皇子的酒，出手也不能太小气，四个人几杯葡萄酒下肚，吃着牛肉，肥鸡，蒙武把赵佗的事情，从头到尾说了一遍。

    “小秦，此事要是处置不好，这陛下一生气，把蒙武将军调去了岭南，以后咱们在咸阳，就没人罩住了，万一再来个胖子，不能真就在此地反了吧，那真是旋灭了！”

    老秦叔满脸都是笑意，对着面前的秦风轻声道。

    “赵佗？”秦风口中喃喃自语，我擦，这是史上著名的游走王子啊，明哲保身，千年都能排列前十的。

    史上，秦末天下混战，这老小子躲过去了，楚汉争霸，躲过去了，从刘邦到汉文帝，汉景帝，这老家伙都躲过去了。

    一直躲到了刘彻，看出来武帝不是好糊弄的主，这才归附，一百多岁才死，真正无疾而终，此人哪里要去救，自己把自己安排的好的很呢。

    “赵佗？救他干什么？他把钱粮，甲士都带走了，咱们起事就方便了，只是这人不地道，我鄙视他。”

    秦风一口咸阳鱼羹下肚，鲜的眉开眼笑，不说方略，先发作了一下赵佗。

    “小秦，赵佗你也知道？此人有什么不对？”

    嬴政眉毛一拧，沉声问道。

    “老秦叔，我只能和你说，这家伙不地道，救他有什么救的？再说了，百越之地，就是个泥潭，秦国就是吃奶的劲用上了，把此地征服了，不到百年，税收不上来，要这地，有什么用？”

    “嬴政这家伙，多少有些强迫症，喜欢地图没有缺角，好大喜功了吧，大秦缺地吗？不缺啊，现在六国之地，之民，都没有真正驾驭自如，何必那么执着南方？”

    “叔，你和老蒙武说，要是想为秦国效力，百越之地就别去，他要想造反，南方天高皇帝远，倒是可以去一下，算了，他走了，咱们在咸阳，就没后台了，此话别和他说了！”

    秦风侃侃而谈，听的面前三人一愣一愣的，说到蒙武造反，虽然知道是面前小子戏言，蒙武当着陛下的面，后背还是一层白毛汗冒出。

    “小秦，你的意思，南方之事不可为，只能放任百越了？”

    嬴政的脸色沉了下来，他确实有强迫症，看不得自己的土地，有一大块不能管辖之所。

    “也不是，叔，你想想，百越之民，和我中原之人，又差的了什么？其实都是一脉，只要秦国富庶，万民安康，这些人，只怕哭着喊着，都要并入我秦国呢！”

    “所以百越之事，只是天下大事的一节，只要秦国自己理顺了，百越自然归附，此地其实没有什么大国，都是些部落，没有北进之心，为害不多，慢慢来，他们总有一日会归化的！”

    秦风很喜欢鱼羹，一个人边吃边说，看着身边几人，一下子都呆住了，怔怔的看着他，这才不好意思的放下了筷子。

    “小秦，你对百越怎么如此了解，所说的话和蒙武将军说的一样，这都是任嚣从岭南带回的密奏，你小子不出关中，就知天下事啊。”

    老秦叔疑惑，秦风嬉皮笑脸的看着他。

    “叔，我以前碰到了老师，这些事情都是他告诉我的，我哪里知道什么百越。”

    秦风神色，一眼看去就是敷衍，秦国君臣三人对视一眼，便也不再多问。

    “继续说，什么天下大事一节？”

    “老秦叔，终归到底，百越，中原，军政之事，都是因为我秦国，其实还不够强，至少是不够富，还是要均田啊，否则这大秦，以后只会越来越举步维艰的。”

    “说这些干什么，嬴政如何，于我等何干？咱们只要积蓄力量，以后，嘿嘿，等着先到关中者为王！”

    秦风又到了每日胡言乱语的时间，嬴政听了他的话，目光中闪过一丝决然。

    代北六郡，均田推行的很好，长城修的快了许多，他本来准备再观察一段时间，再在天下推行均田的，现在看来，此事宜早不宜迟！？

    想到这里，嬴政便没有了再继续留在山上之意，他目光一扫，王翦和蒙武会意，两人一起站了起来。

    “小秦，叔现在下山，再帮你催催曲辕犁的事情，你一个人在山上，照顾好自己，赵无极他们，经常也到山中来的，你只要吹哨子，他们听见声音，就会来此处！”

    秦皇生怕秦风做什么事情要帮手，对他柔声道。

    秦风却对着老秦叔挤了挤眼睛。

    “叔，我不要老赵他们啊，蒙婧怎么那么多天没来了，在山上还是和她说话，这才感觉日子过的快些呢。”

    秦风想念蒙婧，蒙武的神色一下尴尬起来，他是生怕女儿和面前秦风走的近了，这才把女儿禁足家中。

    现在，此子倒是当面要求了起来。

    秦皇听见儿子公然要少女陪伴，心中好笑。

    “蒙婧？好，明日我就让义女上山，小秦，你放心，你就以后要娶她，也是老秦叔一句话的事情，老蒙，是不是？’

    秦皇看见蒙武在一边急于插口，不禁瞪了他一眼，蒙武被陛下看的身子一矮，不敢张口。

    “老秦叔，谢了啊，还是叔对我好！”

    秦风一听老秦叔答应，笑的眼睛都眯了起来，目送三人离去，口中还哼着歌谣。

    大风山，山道上，秦皇单手抬起，身边，影卫统领赵无极，鬼魅一般的出现在他的身侧。

    “速速派遣影卫十人，南下岭南，跟在赵佗的身边，他每日做什么，和谁说话了，隔着十日就密报给朕，听见了！”

    “诺，属下得令！”

    赵无极听见了秦皇的嘱托，脸上闪过一丝狞色，身子晃动一下，瞬间消失不见。

    蒙武和王翦在陛下身边，看见刚才一幕，都是心中感慨。

    陛下对秦风，实在宠信的没边了，随口一句，赵无极已经在险地矣。

    “蒙武，速速敲响咸阳金锣，让文武百官连夜进宫，朕有重要旨意宣布，天下，也该万民能够享受朕之天恩了！”

    嬴政一句话说完，抬手看天，王翦和蒙武知道，陛下这是，准备天下均田了。

