    堂屋。

    湛非鱼招呼曾管家坐了下来，还优哉游哉的拿起桌上的茶壶倒了两杯水，“家中清贫没什么好茶。”

    “你就一点不担心，那可是你亲二叔！”曾管家没忍住问了一句。

    湛老二这会还死狗一般被压跪在院子里，她还有心思喝水，瞧她这游刃有余的小模样哪像是七岁孩子。

    喝了一口水润了润嗓子，湛非鱼轻笑着，乌黑的眼眸熠熠生辉，“这些证据能吓住我二叔，可骗不了我，否则今日上门的就是官差了。”

    “你！”曾管家老脸一沉，恼火的瞪着湛非鱼。

    “谋害曾夫人的主犯是朱鲲，但朱家的小厮绝对不会去县衙作证，指控朱鲲和我二叔合谋害人，这是其一。”湛非鱼晃了晃手指头。

    曾管家没好气的一瞪眼，“其二呢。”

    两根胖指头晃了晃，湛非鱼也不卖关子，“其二汪明做的是假口供，他是为了活命也是为了替母报仇，真去了县衙大堂，汪明必定会被揭穿。”

    南街惊马的事件里，汪明是无辜的，但曾家不相信。

    曾少爷将人重打五十板子打瘫痪了，汪明如今指控湛老二谋害曾夫人，不过是顺势而为，曾家想必会给他一笔银子看病。

    “即便不能将湛老二下大狱，但他害了我家夫人，把人打残了也不过是赔点银子！”不甘心的曾管家从牙缝里挤出话来，难怪县令大人看重这个小丫头，果真不容小觑！

    “悉听尊便。”湛非鱼一耸肩膀，耍无赖的模样把曾管家气的一口气没吸上来，憋的老脸通红。

    再待下去要被这死丫头给活活气死了，曾管家一甩袖子向着院子走了去，怒不可遏的开口道：“今日我给老族长和村正面子，但十日之后，湛家不给出一个满意的交待，就别怪我不客气！走！”

    曾管家气势汹汹而来，威风凛凛而去，二十来个壮汉也都跟着离开了，湛家院子一下子空旷下来。

    “就这么走了？”院门口的大叔伸头往门外看着，见人真的走了，嗓音立刻高亢了三分，“老族长，没事了，人真的走了！”

    大气都不敢喘的村里人总算放松下来了。

    “还是小鱼有本事，三言两语就把人弄走了。”

    “是啊，多亏了小鱼，否则今天肯定要见血。”有胆小的婶子一脸庆幸的拍了拍胸口，这要是动起手来，自家男人肯定要帮忙，那些壮汉可不好惹。

    “别看小鱼人不大，胆子倒不小，初生牛犊不怕虎啊！”

    一时之间院子里都是对湛非鱼的夸奖声，以后谁家出了点事，只要小鱼帮忙，那肯定是大事化小、小事化了。

    老族长和村正神色却没有这么轻松，曾管家是走了，却也丢下警告的话，湛老二谋害曾夫人，差一点一尸两命，这可是血海深仇，哪有那么容易了结。

    “柱子，你们几个把湛老二关进祠堂，明日开祠堂！”老族长神色冷然的开口，为了银子就敢害人性命，即使曾家不出面，老族长也要处理湛老二。

    “不行，你们凭什么关我当家的！”小姚氏又活过来了，看到柱子几个后生过来了，直接上爪子挠人，“不准过来！”

    “我呸，湛老二这样的畜生就该关起来！”几个性子火爆的婶子唾沫横飞的骂起来，快步上前抓住撒泼的小姚氏。

    “再敢闹，老娘把你也一起关起来！”

    “就是，自己谋财害命，还敢要小鱼赔银子，你们的良心让狗啃了！”和李氏沾点亲的老婶子毫不客气的把小姚氏摁压在墙上，“柱子，你们赶快动手！”

    村里年轻人对湛老二一直很尊敬，湛老二会说话，做事也周全，在码头拉货又是见多识广，但此时他们看湛老二的目光只有鄙夷和不屑。

    为了银子就能去害人性命，那大家都住在村里，往后有什么矛盾冲突了，湛老二是不是也能害了他们的命？

    “我家老二身上还有伤，你们这是要害死他啊！”见小姚氏阻止不了，湛老太怒声叱骂，刻薄着老脸把柱子几人推开。

    湛老太老母鸡一般护在湛老二面前，厉声警告：“谁对我家老二动手，就先弄死老婆子我！”

    “爹，我要爹！”湛三郎哇一声哭起来，扑过去抱着坐地上的湛老二嚎啕大哭着，今天这一出把湛三郎给吓狠了。

    湛老头也怨湛老二为了钱财害人性命，可这毕竟是他最倚重的儿子，再看湛老二苍白没有一点血色的脸，看着他灰头土脸的坐在地上，湛老头心软了。

    “七伯，老二这身体经不住折腾，要不就让人留在家里。”湛老头苦着脸求情，老二出事了，这可怎么办那！

    湛老头之前逼迫湛老大赔偿五百两银子，那个时候他怎么没一点慈父心肠？湛老二闯了弥天大祸，湛老头反而舍不得他受苦，这心是偏的没边了。

    “你们谁敢对我当家的动手，我就拿绳子去你家大门口吊死！”看湛老太唬住了柱子几人，小姚氏有样学样，也寻死觅活的嚷起来。

    靠着门框的湛非鱼冷眼看着院子里的闹剧，奶和二婶还真会看人下菜，曾管家走了就敢撒泼了。

    “耳朵都聋了吗？把湛老二关到祠堂里去！”老族长中气十足的怒喝一声，看着还想要叫嚷的婆媳俩，毫不留情的道：“要死你们就去死，刚好丧事一起办还省银子！”

    呃……湛老太和小姚氏像是被人掐住了脖子，意识到老族长真的动怒了。

    柱子几人赶忙上前抓住了湛老二往门外拖。

