    　　前殿已有检查完毕的秀女在此等候，但萧婉韵那队却未回来，萧婉韵找了个清凉的墙根站着。

    　　半个时辰后，萧婉韵那队才终于姗姗来到。

    　　众秀女在院中焦急的等待初选结果。

    　　下午申时多，向嬷嬷带着宫中众嬷嬷现身，开始宣读初选结果，初选总共入选三百一十六名秀女，有三分之二的秀女在第一关就被淘汰掉，有些承受能力轻的秀女在宣读完结果后，竟当场嘤嘤抹起眼泪来。

    　　姐妹俩回到萧府时，天微微有些黑了，两人直接被请进了萧老夫人的同福堂，同福堂内早已摆好晚膳。

    　　大房当家夫人张氏与三房夫人裘氏两人都在，萧老夫人听到两姐妹俱已通过初选，三人高兴的合不拢嘴，连连说好。

    　　萧婉词吃上热气腾腾的饭菜，才终于感觉自己像是活了过来，在丫鬟细雨的陪伴下，被老夫人早早的打回听雨轩休息，好养精蓄锐备战明日的复选。

    　　第二日复选，姐妹俩已经轻车熟路，萧婉韵也没了第一日的紧张，显得落落大方。

    　　今日的检查比第一日更变态，竟然还是裸选，检查的比初选还要严格，检查的部位让萧婉词这个现代人都难以启齿，仔细的恨不能身上有几根毛也要数清楚，幸好嬷嬷只用眼睛看着，并不亲自动手，要不然萧婉词这个现代人也要急眼，想想都起一身鸡皮疙瘩。

    　　此次复选又刷下一百多名秀女，不知道是不是萧家两姐妹运气好，或者是两人走了狗屎运，竟然两人都进入了殿选。

    　　萧老夫人自是满心高兴，萧家两姐妹殿选就算是没选上，回来也是能找个好夫家，毕竟两人是参加过殿选的，身份上自然水涨船高。

    　　运气好一点的话，可能还会有一人入宫陪伴圣驾的机会。

    　　第三日早晨卯时不到，萧婉词就被丫鬟喊醒起来梳妆打扮，三房夫人裘氏带着嬷嬷丫鬟竟也早早的来到听雨轩。

    　　裘氏来的目的自是监督萧婉词梳妆打扮的，这可是萧家最高领导人萧老夫人亲自吩咐下来的，对于萧婉词这个透明的庶女能进入殿选，裘氏也是相当感觉意外。

    　　在主母裘氏的监督下，萧婉词和丫鬟也不敢和前两日一样的糊弄了，裘氏身边的梳妆丫鬟更是亲自上阵为萧婉词梳妆，裘氏在旁边指点，连穿戴饰也是裘氏从正院拿来的。

    　　折腾了差不多一个时辰，才在裘氏满意的目光下作罢，连旁边的丫鬟细雨芳杏也连连直呼“好看、漂亮。”

    　　镜中美人清丽脱俗，娇艳若滴，弯弯秀眉似一轮新月，肤若甘泉般晶莹剔透，清澈的眸子仿若碧潭秋水般灵动有神。

    　　三千青丝用带束起，头插蝴蝶钗，一缕青丝捶在胸前，举手投足间平添着一份飘逸与灵动。

    　　这是萧婉词两年来第一次精心装扮自己，萧婉词本身底子就好，皮肤白皙，再精心化妆，容貌的确比以前素净的打扮提升好几个档次。

    　　第三日是最重要的殿选，也是最后一轮，经过两轮的淘汰，今日秀女只有不足二百名，比起前两日可算是相当少了。

    　　各家入选的秀女三三两两的聚集在乾元殿侧殿，殿选的秀女个个打扮的青春靓丽、花枝招展，每人使出浑身解数，尽心努力的将自己装扮的更为花容月貌，以期待被皇上和太后娘娘看重，得以入选后宫，陪伴圣驾。

    　　一时间殿前各秀女百花齐放，争奇斗艳。

    　　萧婉词觉得今日能亲眼见到真实的九五之尊和太后，也不枉她这次选秀的劳累和辛苦。

    　　也许这是她在这个朝代，唯一一次有机会见到皇帝的真容了，所以心中隐隐有些雀跃和兴奋。

    　　巳时时分，身穿褐色衣宫装的太监自乾元殿内出来宣旨，众秀女跪拜行礼。

    　　“遵太后娘娘懿旨，殿选正式开始，此次选秀由皇上、太后娘娘、皇后娘娘三人共同主持。每五名秀女一组，觐见皇上、太后娘娘、皇后娘娘··。”

    　　众秀女未想到此次殿选病重的皇后娘娘竟也出席，容貌出众的秀女俱是脸色一变，就怕夏皇后阻止长相出众的贵女入选后宫，前朝后宫谁不知道，因贵妃之故，夏皇后最是不喜容貌出众的女子。

    　　还有秀女悄悄瞅了瞅皇后娘娘庶妹夏清娆，夏清娆清丽的脸上漏出了如释重负的笑意。

    　　“现在开始唱名，点到的秀女，五人一组排好，”公公掏出名单开始唱名：

    　　“光禄寺卿周正英嫡女周文琴。”

    　　”鸿胪寺卿赵庆嫡次女赵馨梅。”

    　　“督察院左都御史柳烨嫡女柳瑟舞。”

    　　“通政使司副使严伯煊嫡次女严语蓉。”

    　　“太常寺少卿李仕济嫡女李清菡。”

    　　被点到名字的五名秀女出列，在小太监的指导下排好队，在一名太监的带领下慢慢向乾元殿行去。

    　　剩下的秀女脸色开始紧张起来，特别是听到夏皇后也主持殿选后，原本有些自信满满的秀女也露出忐忑的表情。

    　　殿选五人一队进行的很快，秀女还剩下一半左右的时候，才有五名秀女入选，除了第一组，督察院左都御史柳烨嫡女柳瑟舞和太常寺少卿李仕济嫡女李清菡那一组有两人入选外，其他五人一队全军覆没的秀女比比皆是，可见殿选之残酷。

    　　在剩下的秀女脸色越来越黑的时候，萧婉韵的名字很快就点到了，萧婉韵对自己能入选后宫的机会已经不抱太大希望，殿选之难在这一刻显得才那样真实。

    　　萧婉词拍了拍萧婉韵的手给了她一个鼓励的眼神，其他的她也帮不了萧婉韵什么忙，还要看萧婉韵自己的运气了。

    　　萧婉词真不知道这么多美丽的女子入宫争一根公用的黄瓜有什么好的，一着不甚就会消香玉陨。

    　　连她这个没什么见识的小女子都知道一入宫门深似海的道理，后宫争斗之残酷，可见一斑。

    　　萧婉韵殿选没多久，果然就念到了萧婉词的名字，五人排好队，在宫中太监的带领下依次缓步向乾元殿大殿行去。

    　　正殿内朱漆雕梁显得庄重肃穆，香炉内徐徐冒着香烟，沁人心脾。

    　　大殿内，坐着大景最尊贵的三人，永昌帝卫离墨、谢太后和夏皇后。

    　　萧婉词和四名秀女低着头向上座的三人行跪拜礼，“臣女参见皇上，参见太后娘娘，皇后娘娘万福金安。”

    　　“都起来吧。”永昌帝醇厚威严的声音在大殿内响起。

    　　五位秀女慢慢起身，俱都低眉顺眼恭恭敬敬的站好。

    　　旁边太监开始唱名，第一位秀女出列，皇帝简单问了两句，可能并不出色的缘故，便被撂了牌子。

    　　萧婉词排在第二，她站在那里静静等待着太监唱名。

    　　“从五品礼部员外郎萧亦坤之女萧婉词，年十六。”

    　　“臣女萧婉词叩见皇上，太后娘娘，皇后娘娘万福金安。”

    　　声音清脆婉转，如雨落珠盘，沁人心扉。

    　　这是她除了肌肤细腻白皙外，另一个她为数不多的优点之一，那就是声音柔软好听。

    　　“抬起头来，”永昌帝出声。这秀女嗓音婉转动听，就是不知姿色如何。

    　　萧婉词微微抬起头，正好看清座上永昌帝的面容。

    　　看到萧婉词面容，永昌帝有些失望，他喜欢瓜子脸，杨柳细腰的美人这在后宫可不是什么秘密。

    　　这萧秀女长相虽也不失为一个娇俏美人，但却是长了一张略微圆润的小包子脸，他以为有这般美妙嗓音的美人，怎么也要配上像李清菡那样的倾城之貌。

    　　永昌帝今日着一袭紫色皇袍，头戴束嵌宝紫金冠，脸如雕刻般五官分明，有棱有角的脸俊美异常，只是眼神冰冷寒冽，深邃幽蓝如漆黑的深夜，看不到一丝波动。

    　　夏皇后一身正红宫装，沉稳端庄的坐着，浓厚的脂粉也难掩憔悴的病容，但仍然露出微笑强撑着。

    　　萧婉词暗道好冷的帅哥哇。

    　　永昌帝对于萧婉词被惊艳到的眼神，看的倒是微微一愣。

    　　未想到底下秀女胆子倒是挺大，竟敢这样名目张胆的直视他。而且这秀女一双眼睛倒是生的异常好看，双眸间顾盼生辉，流光溢彩，撩人心怀。

    　　“可会些什么。”永昌帝问道。

    　　萧婉词赶紧回神，听到皇帝的问话，一头黑线，她还真不知道自己有啥才艺。她很想说会吃算吗？但显然是不能这样回答皇帝的。

    　　萧婉词想了想，回答道：“臣女由于比较贪吃，对厨艺稍微有些涉猎。”

    　　在前世，为了省钱，也为了满足自己的口福之欲，她是经常下厨房的，跟正经的厨师是没法比的，但家常菜她还是可以胜任的，比起这些古代贵女所擅长的琴棋书画，这也算是她为数不多得生存技能之一吧。

    　　卫离墨微微一愣，今日殿选，他听过的才艺甚多，还是第一次听到有秀女说擅长厨艺的，有趣有趣。

    　　再瞧瞧萧婉词圆润的小脸，也好像有些明了。

    　　谢太后听了此话，满意的点点头。

    　　这萧秀女诚实不做作，性子是倒是个单纯的。

    　　谢太后随着年龄增长，越不喜欢瘦弱的美人，满后宫竟都是瓜子脸，杨柳细腰的美人，永昌帝就喜欢这样的，她这个母后也不好多说什么。

    　　现在见到萧婉词这样圆润的小脸，倒觉得有几分讨喜，要是后宫能多一个这样的妃嫔也是个不错的选择。

    　　谢太后便开口道：“这秀女长得倒有几分讨喜，看着也是有福气的。”

    　　皇后也赶紧接话，脸上露出讨好的笑意，“此女母后看着有福气，那自然是好的，这伺候皇上不就是最大的福气。”

    　　谁不知道永昌帝喜欢瘦美人，就萧秀女这样的长相，在美女如云的后宫，也只能算是容貌清丽而已，不是说这萧秀女长得不漂亮，是只永昌帝不好这口罢了。

    　　谢太后并未搭理夏皇后的话茬，转头看了眼永昌帝，“这是给皇帝选妃，还是要看皇帝自己的意思。”

    　　这大景最尊贵的三人在殿上打机锋，萧婉词却在下面听得心惊胆战。

    　　她这是要中选的节奏吗？

    　　后宫只是多一个女人而已，卫离墨无所谓，点了点头道：“那就赐香囊吧。”

    　　永昌帝身边的太监高声唱道：“从五品礼部员外郎之女萧婉词，赐香囊。”

