    众人心神一颤，想冲上去，将他抢回来，却已经来不及了。

    怪物一口将王元才拖入水中，巨大的身躯，搅动湖水，形成了很大的漩涡，尾巴一撩，扎入水中。

    “元才！！”

    “啊~~”

    刘相明抄起巨大的石块，投入水中，正中那怪物的背脊，却于事无补。

    余甲朝着战刀想要冲下水时，水面上，几只大嘴巴跃出水面，抢夺食物。

    那青色的衣服，正是王元才的服饰。

    它们在抢食王元才的尸体。

    黄进强浑身一颤，看着那些巨大的身躯，有些头皮发麻，他只能紧紧的将余甲拽住：“是鳄鱼，大家往后退~~”

    马大标等人，还站在岸边，如果他们再靠近一点，指不定鳄鱼一跃就能将他们拖入水中。

    狼群，他们或许能放手一搏，但水中巨鳄，人类再勇猛，也无能为力。

    水面上泛起一阵鲜红的血水后不久，再次恢复了平静。

    仿佛，之前那场血腥厮杀，根本没有出现过。

    “黄爷，我们该怎么办。”刘相明是出色的水手，但是眼下，他真的没有办法了。

    余甲深深的吸了一口凉气，回过神来，想起刚才自己还想冲下去救人，都止不住的打了个寒颤。

    真要是下水，也只是给这些巨兽送菜。

    黄进强眸子中，也露出了一丝担心：“这片水域，看似平静，下面却暗流涌动，水路是不能走了，看来，咱们还得走山路。”

    走水路是最便捷的方式，但是刚才水里的大鳄鱼，可不止一头。

    如果，鳄鱼在这片水域生存，这么大的湖泊，只怕有成百上千头都说不定。

    想到这里，也多亏了王元才兄弟，要不然，等大家下水后才发现有鳄鱼，那才叫灾难。

    黄进强干脆，叫人剥了那头狼王，准备烤着填饱了肚子。

    刘相明提起那张血淋淋的狼皮：“黄爷，这张狼皮倒是正好做一件皮袄了。”

    “嗯，正好冬天要来了，用来防寒倒是不错。”

    刘相明来自山东，家乡时常也会有狼群出没，前些年闹饥荒时，他父亲和伯父还进山猎杀过一头狼王。

    狼皮衣服穿在身上，连村里的狗都得绕道走。

    黄进强道：“今天要是没有小黑，咱也没那么容易摆脱狼群，看来往后咱还得顿训练些狼犬才行。”

    他们并不知道，唐州大陆，以前可是袋狼的天下。

    大约五六千年前，东南亚先民们，带着爱犬踏上了这片土地。

    也许那个时候起，华夏的先民们，就已经在这片土地上繁衍了吧。

    只不过，那个时候的华夏土犬，也是刚驯化不久，它们和狼没有什么两样。

    加上，踏上这里的先民们，也是过着半游猎的生火。

    这种先天条件，让有些犬离开了原来的主人，融入大自然。

    他们的后代，却对本地的狼群，袋狼形成了威胁。

    虽然，袋狼，比起华夏野犬体型稍微大一些，生理上却没法和华夏犬竞争。

    华夏犬一年生两胎，每胎四到七只，一头母犬一年就可以产下八到十四只后代。

    反观袋狼，孩子生下来后，需要在育儿袋中度过三个月，再由母狼带着生活十个月。

    这期间，母狼是不会生育的。

    在那个狼多力量大的时代，本地袋狼肯定竞争不过外来物种，华夏犬。

    加上，华夏野犬，开始在野外繁殖时，他们就成了那片土地上的顶级猎手，处于食物链的顶端。

    袋狼和野犬的战争，持续了几百年后，袋狼逐渐退出了唐州大陆的舞台。

    澳洲成了野犬的天下，它们是这片大陆的顶级猎手。

    甚至，体型高大的袋鼠都是它们的猎物。

    黄进强他们遇到的，也就是澳洲野犬了。

    不然，小黑也没那么容易融入狼群社会。

    晌午时，太阳从云层中出来了，一缕缕阳光穿过树林，形成一道道光束，照在大地上。

    黄进强等人，收拾了东西后，便沿着湖岸往东走。

    他相信，从这样一定开找到湖泊的出口。

    好在，今天他们不需要为食物而担心，那头狼王，已经足够他们三天的口粮了。

    第三天，天气依然晴朗，黄进强他们经过三天的跋山涉水，终于抵达了湖泊的出水口。

    看着那条几丈宽的河流，所有人的眼睛，都笑眯了。

    刘相明选了一处视野开阔的地方爬上了一颗大树，朝着东南方向眺望，视线尽头，一片蔚蓝色的水域让他心神振奋。“大海，兄弟们，我看到大海了。”

    他朝着众人不停挥挥手，心中说不出的喜悦。

    “砰！！”

    一声巨响，让他心神一颤。

    只觉得脸颊一热，一小撮头发被烧得枯黄。

    铳弹就这么蹭着他脸皮，擦了过去，脸上多了一道血痕。

    吓得他连忙跳了下来，使劲的朝着铳弹来袭的方向观察。

    下一秒，整个人都快要石化了。

    一群西洋人朝着这边而来，为首的一人，穿着传统西式礼服，留着卷发，肩上还扛着一杆火枪。

    正是大副艾弗里。

    他们进山后，一路往西走，希望逃出马子超的追杀。

    谁料，两支人马，进来后，竟然迷路了。

    两天后，他们又遭遇上了。

    一场激战，让布拉德利和艾弗里死了十几个人。

    马子超也有些懵，但麾下的兄弟，都是精锐，火器也比海盗精良，交战中，只阵亡了三个兄弟。

    艾弗里和布拉德利则带着人逃到了这里。

    正当他们想喘口气时，艾弗里却发现，西边的大树上，有一个人正在窥视他们。

    蔚蓝色的军服，不正是明国士兵吗？

    抬手一铳，然后大骂：“该死的，明国人发现咱们了，给我消灭他们。”

    布拉德利听说，有明国士兵杀过来，当时也吓了一跳，前有堵截，后有追兵，唯有冲过去，才能活命。

    五十多海盗，朝着黄进他们那边摸了过去。

    红头发，穿着奇怪的衣服，手持火铳

    黄进强，当场就懵逼了：“海盗，西洋人，准备战斗！”

    走了狼，又来了鳄鱼，好不容看到一丝曙光，却遇到了西洋海盗，这是唱的那一出啊~

