    六尾狐收拾好心情，稳定下来情绪，此时再也没有犹豫，她拿出了那颗摄魂宝珠。

    她想了想，对法海道：“法师不仅法力高强，品性佛德更是举世无双，胡娘乃至整个有苏一族无以为报，这颗摄魂宝珠是我有苏一族世世代代流传下来的至宝，如今胡娘愿意献上至宝，还请法师您勿要推脱，如果法师不愿意收下，胡娘长跪不起！”

    说这句话的时候，六尾狐忽地从石凳上起来，退后几步又是跪了下来。

    她之所以献上至宝倒不仅仅是因为私心和一时的热血唐突，而是她又想起了多年前老族长曾经对她说过的话。

    那时按照狐族年龄来算的话，她还尚未成年，处于懵懵懂懂的状态，而她的名字也不叫胡娘，而是苏瑾。

    那一天她看到老族长坐在悬崖边上，看着远处渐渐落山的夕阳，颇有感叹似乎还有还重的心事。

    天真活泼的六尾狐跑了过去，缩在了老族长的怀里。

    老族长当时看了她一眼又是叹了口气。

    六尾狐不明白，于是问道：“婆婆，为什么你每次日落来到这里都会叹气？”

    老族长一脸慈祥的看了看怀里的六尾狐，温柔的摸了摸她的脑袋。

    而后道：“我给你讲个故事吧，你想听吗？”

    六尾狐一听开心拍了拍手掌：“好啊好啊！”

    老族长开始讲起了故事。

    很久很久以前，那时有苏一族在整个狐族之中无疑是翘楚的存在，有苏一族的族长更是拥有狐族之中最完美的血脉，也是整个狐族之中最为强大的存在，世人称呼她为九尾白狐。

    有一天，她接到了上天那位的命令，去一个叫做朝歌的地方，勾引魅惑一个叫做纣王的男人。

    咱们的首领九尾狐内心本是极不愿意的，但她却没得选择。

    听到这，当时的六尾狐很不理解，于是问道：“为什么啊？既然不想去为何不拒绝呢？咱不去不行吗？”

    老族长又是摸了摸她的头，笑了笑：“是啊，不去不行啊，因为那是来自天上的命令啊。”

    “那后来呢？”

    六尾狐继续问道。

    “后来啊，她成功的完成了任务，只不过她却再也回不来了，不但如此，她还背负着世世代代的骂名，不但人族所有的人都骂她，就连其他狐族的人都在骂她，骂她败坏了整个白狐一族的名声，她死了，却依旧继续背负着万世的骂名。”

    听到这，当时的六尾狐张着小嘴半天说不出话来，而后更是愤愤不平连呼：“这不公平啊！太不公平了！为什么啊？”

    老族长笑了笑：“公平？呵呵！你还小，懂得不多，这世上哪有什么真正的公平啊，公平它永远只存在于那些人类所谓的大贤口中，只存在于人们的心中，但永远不会存在于现实之中。”

    六尾狐听到这话陷入了思考。

    “所以说啊，咱们有苏一族其实早就不是以前的有苏一族了。”

    接下来，老族长语气忽然变得从未有过的严肃：“所以啊，小瑾你以后一定要记住了咱们有苏一族不敢奢求太多，只求能够在这大千世界有一立足之地便足以，族人能够安心活着即可。”

    “还有啊接下来我的话你可一定要记住了，万一有一天我说是万一，有人觊觎咱们的至宝摄魂宝珠，而整个族人又不是他们的对手，在陷入生死存亡的时候，如果他真诚的答应得到至宝之后放过咱们族人一把，不要犹豫直接给他，如果他不愿意，你就用这颗宝珠去求别人救救咱们有苏一族，你记住了千万别犹豫了。”

    听到这话，六尾狐当时觉得有些憋屈，嘴里念叨着：“这可是咱们的至宝啊，流传了好几千年了。”

    老族长却是摇了摇头：“傻孩子，如果整个族人都没了，再厉害的至宝对有苏一族来说又有什么意义呢？”

    “现在外面很少有人知道这摄魂宝珠在咱们手上，但有句话说的好啊，匹夫无罪，怀璧其罪，世上没有永远不透风的墙，所以你记住了啊，这个摄魂珠你就把它当做死的物品，但咱们的有苏一族可都是活生生的存在啊，你听懂了吗？”

    当时的六尾狐点了点头，虽然还有一些地方懵懂。

    当然如今她把至宝献给法海倒不是因为上面的原因，而是最为纯粹的感激，她相信就算老族长还活着也会同意她的做法。

    回想起来，老族长对她确是无比宽仁甚至疼爱。

    当年她鼓足勇气告诉老族长自己爱上了一个凡人，本以为老族长会极力反对，甚至强制要求他们断绝关系。

    然而老族长听到了虽然很吃惊，思索了良久却是问她：“你跟他在一起会很开心吗？这是你以后想要过的日子吗？”

    当时的六尾狐毫不犹豫的点了点头。

    老族长闭眼思索良久，最后说了一句：“把他带回来让我看看吧。”

    六尾狐虽有疑虑和担忧，但赵明阳倒是很坦然的接受了，后来在外面那处悬崖边老族长和赵明阳谈了很久。

    虽然不知道他们谈论了什么，但最后的结果是老族长竟然同意了他们在一起。

    六尾狐简直感到不可思议，随后便是开心欣喜还有一种幸福感。

    她告诉老族长会经常回来看她，但老族长却对她说：“离开有苏一族，对你也是好事，以后就不要回来了吧。”

    听到这话，她当时的心里升起了一阵阵的伤感，但老族长却让人立马把他们送走。

    后来发生了一系列的变故后，被法海救了出来，天地之大孤零零的一人她竟不知道该去哪里。

    事隔多年，她厚着脸皮带着愧疚重新返回了有苏一族，她本以为有苏一族绝不会再接纳她了。

    但令她没想到的是她一回来大家立马拥戴她成为了新的族长，这让她惊讶到无以复加，怎么也想不明白。

    年长的狐女告诉她，在她离开的第二年老族长就去世了，临终前她有过交代：“如果有一天你后悔了回来了，你依旧还是有苏一族的人，并且族长的位置由你担任。”

    听到这话，六尾狐震惊的说不出话来，那时她留下了感动真诚的眼泪。

    “原来大家一直都还当她还是家人啊！”

    至于老族长为什么对她这么好，她隐隐约约的有些猜测有很大一部分原因可能跟她早早逝世的父母有关，尽管她不止一次忍不住好奇询问过有关自己父母的问题，但老族长每次只是叹气只字不提，似乎里面有着十分不可告人的隐情，甚至她觉得那些大一辈的人都知道实情，却没有一个人愿意告诉她，她们对此守口如瓶，又好像忌讳莫深。

    ......

