
　　于兰很有深意的看了一眼张大柱。

　　就晃悠着她那诱人的肥臀回家了。

　　“还挺下本的，全是肉馅的！”。

　　张大柱边吃馅饼边说到。

　　饱餐一顿后。

　　张大柱一抹嘴，打算把碗给于兰送回去。

　　其实张大柱明白，于兰让自己送碗就是想自己了。

　　到了于兰家，天色更晚了。

　　“咯吱”

　　张大柱一把推开大门，进了院里。

　　原来于兰一直在给张大柱留着门呢。

　　张大柱进屋的时候，于兰正好洗完澡。

　　看张大柱进来，笑了迎了过来。

　　“大柱，你来了。”

　　张大柱嬉皮笑脸的问：“你是不是在等我呀？”

　　“讨厌，你净明知故问。”

　　于兰红着脸走出屋把门插上了。

　　回到屋，于兰一把抱住张大柱说：“大柱，你今天别走了，好么？”23sk.Com

　　“你都把门插上了，我还往哪走？”

　　张大柱也回身抱住于兰……

　　张大柱今天还真是在于兰家睡的。

　　不过，张大柱睡到半夜就不得不起身回家了。

　　村里的人一般都起的比较早，天没亮就有人起来务农了。

　　张大柱怕有人看见他从于兰家出来，造成不好的影响。

　　早早起来就悄悄的回了家，还补了一个回笼觉。

　　正睡得的香的时候，听见有人敲门。

　　张大柱一看都六点多了，就起身去开门。

　　原来是杨大妮，杨大妮在家呆了这么长时间很无聊，想到县城里溜达溜达。

　　看张大柱开门就说：“大柱，你今天有时间么？我想去县城买点东西，你能陪我一起么？”

　　张大柱看了看想：这杨大妮自从得病就没出去过桃花村，现在自己给她治好了病开朗很多。

　　正好自己也想去城里逛逛，就陪她溜达溜达吧。

　　于是点头答应：“行，正好我也想买点东西，你等我，咱们马上开车走。”

　　杨大妮虽然性格开朗很多了。

　　但是要她自己上县里还是有点害怕。

　　就想着和张大柱一起去，应该比较安全。

　　张大柱回到屋里开始洗漱。

　　找了一件衣服穿上，然后开车领着杨大妮到了镇上。

　　张大柱看了看表，才七点多。

　　两个人决定在千山镇先找个地方吃的早餐。

　　吃完了油条和豆浆，就开始逛商店了。

　　走在步行街里，看着玲琅满面的衣服，都看花了眼。

　　两个人走在街上，就像是情侣一样。

　　这时张大柱忽然拉住杨大妮的手说：“咱们还是拉着点吧，要不我怕人多，我们再走散了。”

　　杨二妮也没挣脱张大柱的手，心里暖暖的想：“要是自己是张大柱女朋友就好了，那就有人保护自己了。”

　　张大柱好像知道杨大妮在想啥。

　　低头凑近杨大妮的耳朵说：“没事，今天你就是我女朋友，我会保护你的。”

　　说着就伸手搂住了杨大妮的腰。

　　杨大妮红着脸，感觉自己紧张的都不会走路了。

　　到了千山镇的二商店。

　　张大柱就要领着杨大妮进去选衣服。

　　二商店是千山镇最好的商店了，里面都是一些高档的东西，什么东西都有，就是贵了一些。

　　杨二妮看了看说：“咱们还是去批发市场吧，那里的东西也挺好，还便宜。”

　　张大柱摸了摸杨大妮的头说：“你就别管贵不贵了，今天咱们就上二商店。”

　　说着就拉着杨二妮走进了二商店。

　　好看的衣服和鞋子马上映入眼帘，杨大妮摸摸这个，看看那个。

　　看了半天，也没选到自己中意的。

　　张大柱知道杨大妮主要是看见衣服的标价都太贵了，舍不得买。

　　这时张大柱看见了一件黄色碎花的连衣裙，就拿起来让杨大妮去试试。

　　杨大妮一看这裙子的价格，惊讶的嘴都合不上了——八百八。

　　这个价格杨大妮可接受不了，马上让张大柱拿回去。

　　张大柱硬是把杨大妮推到试衣间，说道：“就是试试还不行么？”

　　杨大妮没办法只好进了试衣间。

　　张大柱就在试衣间外等着杨大妮。

　　他怕商店里的人多，再让别的男人占了杨大妮的便宜。

　　再说女人和男人出来，男人就得保护好人家。

　　杨大妮换完衣服穿着张大柱为她选的连衣裙从衣帽间出来。

　　张大柱眼睛都看直了，真是太美了！

　　杨大妮像是换了一个人一样。

　　“太好看了，就这件了。”张大柱说到。

　　杨大妮看着镜子中的自己也感觉很好看：“可是，就一条裙子就这么贵，我可卖不起！”

　　依依不舍的说：“我还是脱了吧。”

　　张大柱忙上前拉住杨大妮脱衣服的手说：“别担心，我送给你。”

　　说着就到收银台那卖单去了。

　　杨大妮看着张大柱的背影，感觉这个男人可真是让女人难以抗拒，心想，要是自己现在是干净的就好了，那样就还有机会能和他在一起，可是……哎！。

　　正在这时，杨大妮感觉试衣间的镜子里有个人，好像很熟悉。

　　回头一看，马上变了脸，真是冤家路窄，竟然是吴宇。

　　“哎呦，还真是你，杨大妮？我还纳闷呢？怎么有长得这么像的人呢？”

　　“是你，你个混蛋。”

　　杨大妮想都没想，抬脚就踢在了吴宇的裆部。

　　“你怎么打人呀？”

　　一个长相难看，浓妆艳抹的女人上前推了一把杨大妮。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品医仙更新，第65章:　带大妮买衣服免费阅读。https://xs.23sk.com 