    而平常家庭所吃的牛肉，一般都是等级较低的，价格也不贵，也正是陆远买来的这批肉牛，出产的肉质。

    而往往顶尖的牛肉出产，一般都是产量极小，价格极高，供应的都是世界顶级餐厅，市面上是很少见到的。

    所以陆远就想要搞这种肉牛的品种，也是完全短时间内做不到的。

    没想到，今天他用最普通的肉牛，竟然通过放养的饲养，得到了顶级牛肉。

    这么算下来，他的付出成本才不过几千块，而顶级牛肉的价格，一般都是要在数对之上，这样一来等到明年将这些肉牛卖出的时候。

    他马上投资的一百多万，将会轻易的收回来，而且还会大赚特赚。

    这一刻，陆远露出了惊愕的表情！

    完全没有料到，竟然有这样的收获。

    “老板，我现在就把屠宰后的牛肉给你带回去，看到了这些牛肉之后，我想你一定像我一样，会留着肚子回去好好品尝一顿。”

    陆远点点头：“好的，你们尽快回来吧。”

    一个多小时之后，哈蒙德带着满脸红光的小老弟伊恩，兴高采烈的回来了。

    车上装着几个大型的塑料袋，两人费了九牛二虎之力，才把这些牛肉装到了农场餐厅的冰箱里。

    随后便迫不及待地割下几块最好的牛眼肋排，亲自跑到厨房里去煎熟了。

    艾玛也来了，而且看起来似乎并没有休息，见到冰箱里的牛肉，立刻很惊讶。

    “陆远，这就是那头牛身上的牛肉吗？这好像已经算得上最顶级的牛肉了吧！”

    陆远含笑点头，让艾玛也给自己弄一块儿，不一会儿，餐桌上便是出现了四份夜宵。

    几人围坐在一起，看着煎至七成熟的牛排，纷纷馋虫大动。

    陆远拿起了刀叉，对其他几人笑了笑：“这可是咱们牧场产出的牛肉，据说已经达到了极高的评价，大家还是先尝尝味道怎么样。”

    “好勒！”哈蒙德高兴的说了一句，便是开始吃了起来。

    陆远切下一块吃到嘴里，轻轻嚼了几下，便发现入口即化，十分的美味。

    一抬头，就看到艾玛，哈蒙德等人，也都是满脸的回味，互相看了看，都露出了惊喜的表情！

    “这块肉的味道，似乎和以前吃过的不一样，牛肉的香味格外的浓郁，而且吃到嘴里，居然一点硬的感觉都没有。”

    “如果我不是亲自在肉排上，将牛肉切了下来，我真的不敢相信，这是最普通的肉牛产出的肉。”

    艾玛更加激动：“这块儿牛肉的味道，最特殊的地方在于，没有任何其他的异味，只是最简单的煎一下，就让人非常有食欲，这似乎就是最大的特点了。”

    陆远皱了皱眉：“你们说，一直在给牛喝井水？难道是井水的原因吗？”

    听到陆远的话，在场的人都是下意识的点头。

    “多半是水的原因，牧草很寻常，甚至比不上咱们从其他牧草商人那里买的。所以只有这个解释了。”

    陆远点点头：“大家还是赶紧吃饭回去休息吧，现在已经很晚了，明天你们都可以歇一歇，我会给你们一笔奖金，作为今天晚上工作的奖赏！”

    哈蒙德大笑：“当然那是最好的，即便没有奖金，仅仅是为了这块牛肉，我也愿意工作一整夜。”

    “我也是！”小老弟伊恩高兴的喊着。

    这是他平生以来，吃过最好吃的牛肉。

    所以他吃完一块，立刻回味无比的看向冰箱！

    “我能不能再吃上一块儿呢？”

    艾玛大方的说：“当然可以，毕竟你可是加班工作了好久，自然不会饿到你。”

    “我也要再来一块儿！”哈蒙德也嚷嚷着！

    艾玛亲自动手，给他们两人烹饪了十分好看的牛排，这一下，两人更加挺不住刀叉，吃过之后，坐在椅子上都不想动。

    艾玛看到两人的表现，开玩笑一般说道！

    “陆远，看来我们又多了一条可以招揽员工的绝佳条件！毕竟可以用雪花牛肉做午餐的农场，还是非常少见的。”

    陆远笑着说：“这样最好不过，只是你要少吃点，晚上吃的太多，可是会长胖的。”

    艾玛顿时脸红了，恶狠狠地瞪了陆远，还用眼神示意旁边有人在！

    而哈蒙德，通过陆远刚刚说的话，不时的眼神在两人身上转动，然后露出了恍然大悟的表情！

    “艾玛，我觉得你的确应该少吃点，万一陆远先生到时候嫌弃你，你可会十分后悔的。”

    艾玛羞涩的低了头，然后又抬起头来愤怒的说！

    “你可真是自作聪明的家伙，难道吃肉还不能让你闭嘴，如果你敢拿这件事调侃我，下一次我绝对不会再请你吃到这样的牛肉了。”

    哈蒙德连连举起双手投降：“艾玛我错了，我绝对不敢再调侃你了！”

    转瞬间，食堂里面充满了欢快的气息，大家都十分的开心。

    因为，一件让大家都很担忧的坏事，居然变成了好事。

    牛肉的检测，将会在两三天之后，以信件的方式，将单据送回来。

    不过初步断定，牛肉里面不含激素，这将会为陆远售卖这些肉的时候，提供非常好的证据参考。

    相信用不了多久，就会大赚特赚的。

    不过在这之前，是需要请人来评定一下牛肉的级别。

    所以艾玛和陆远离开了食堂之后，就打算到市面上购买一些高品质的牛肉，至少心里有底，完成一下对比。

    回到农场的别墅里，已经是夜晚的三点多了，陆远仰躺在沙发上，喝着艾玛新榨的果汁，满足的叹了一口气。

    “牧场那边的事情，以后你可以稍稍放松一些，让其他的人负责一部分，这样一来你也会轻松很多。”

    艾玛端着果汁轻轻品了一口：“我当然想要轻松一点，不过，谁让我有一个这样体恤员工的老板，如果我太轻松，我自己都会很愧疚的。”

    陆远和艾玛相视而笑，随后便是一同上楼休息。

    第二天清晨，农场工人们才陆陆续续赶来，就已经有几个客人不请自来！

