    夜幕降临。

    随着激越厚重的钟声响彻全城，一颗颗直径十米的魔法光球冉冉升上天空，至五百米的高度悬停住，任凭风吹雨打巍然不动，数量成百上千，将这座宏伟壮观的传奇之城每一个角落都照得亮如白昼。

    整洁干净的大街上，行人如织，车水马龙络绎不绝，于熙熙攘攘中又透着秩序井然，不时有身着魔法金属轻甲的骑兵成群结队地经过，半空中，载着魔法师与弓手的飞行平台不紧不慢地循行。

    作为有史以来最强大帝国的国都，一切硬件软件设施当然都是最好的，这种新发明的魔法炼金照明工具，就是其中之一，并且问世后迅速被其他国家的都城效仿、竞相购买使用。

    此刻已是晚餐时间，无论贵族豪门还是平民之家，大多数人都已坐在餐桌前，家家户户灯火辉煌，连吹过的风中都洋溢着酒和饭菜的香气。劳碌了一天的人们，这时候才能感到片刻的放松安逸。

    某家旅馆的大厅中，数十张厚实的橡木桌子依次摆开，过半数的桌子边都已坐满了人，偶尔还会有客人三五成群地从外面进来。有旅客、有商队伙计、有佣兵护卫、还有法职者等等。

    看得出来，这家中等档次的旅店生意挺不错，话说以帝都的人气，在这里开店，只要是用心经营，生意就差不到哪里去。

    大厅里侧靠墙的区域搭着一个平台，数个衣饰华丽的吟游诗人正在上面表演，富有异域风情的乐声回荡在大厅里，中间一位年迈的诗人正抑扬顿挫地敲击着手鼓，吟唱着阴影与杀戮之主、秩序与公正之守护者、战争之王秦烽的事迹。

    伟大主神在人间的故事已是人尽皆知，从没落的贵族子弟到魔法学院的学生，从圣域强者到突破传奇境界、直至点燃神火，从冰天雪地的北国小镇领主到横跨整个星濛大陆的超级帝国，从弱小的新神到弑杀老牌诸神的强大神王……一桩桩看似不可思议的壮举、一幕幕波澜壮阔的史诗画卷，通过吟游诗人的歌喉娓娓道来。

    节奏急促强劲的鼓点搭配着粗犷豪迈的歌声、充满异域情调的音乐，以及热血沸腾的故事，很容易就让大厅里的气氛变得热烈起来。

    尽管不是头一回见识，可是客人们依然听得如痴如醉。不时有亮晶晶的钱币被豪爽的客人丢到平台上，还有情绪高涨的客人大声呼喝着侍女们上烈酒，一瓶瓶浓烈的酒水被端上来，然后一饮而尽，醺醺然的氛围中，没人注意到角落里多了几个特殊的客人。

    “最好的酒、最精美的点心，一样来一份。”

    侍女服打扮的精灵将一小袋金币丢给凑过来的女仆，语气中自然流露出一丝不容置疑的威仪，惯于察言观色的女仆知道来了贵客，当即恭谨地应了一声，接过金币匆匆跑向酒柜吧台。

    须臾之后，四个换过新衣的侍女端着酒水点心过来，一件件地摆在桌上。

    那精灵侍女又细心地检查了一遍，才对着主位上的英武青年露出温柔的笑容，声音甜美地招呼着：“主人，可以用了。”

    秦烽微微颔首，端起酒杯饮了一口，继续听着吟游诗人的歌声。

    “我呸，舔狗！”

    旁边黑睛黑发、身姿如猎豹般矫健优雅的少女护卫斜斜地瞥了精灵侍女一眼，红唇微启，无声地吐出这个新鲜的词汇。

    一向以高贵冷傲、矜持优雅著称的精灵神主，在主人封神之后，表现却是最狗腿最殷勤的一个！但有所求无不应允，服侍得周到细致，就连这种凡间侍女的角色，做起来都乐此不疲，简直是让她这个黑暗主神都自愧弗如。

    然而精灵主神星语.艾露维雅却不这样认为，如秦烽这样的神王陛下，舔他又怎么滴？反正大家不都是一样的吗？

    “主人，要人家喂你喝嘛？”

    女神官打扮的洛曼尼丝妩媚地横了他一眼，娇声问着。

    秦烽还没有回答，一身雪白牧师袍服、身段妖娆火辣的龙族主神贝璐思已经不声不响地坐到了他的腿上，端起酒杯抿了一口，然后转身搂住他……熟练的动作让剩下的几位女神看得直翻白眼。

    “主人，亲耳听到自己的事迹被人当众传唱，感觉很新奇吧？”旁边，黑色法师袍打扮的智慧女神帕德萝丽娅笑问着。

    秦烽点点头：“确实是前所未有的体验，感觉自己像活着的传奇。”

    “不是像，本来就是。”缇伦娜强调道。

    “就你嘴甜。”

    贝璐思瞪了她一眼。

    秦烽笑着抿了一口酒，属于神王的各种享受固然极致美妙，不过这种凡间的普通烈酒偶尔尝尝，也是别有一番风味。

    唯独有些不和谐的地方，就是吟游诗人口中吟唱出来的史诗歌剧，似乎对于众神之主的事迹略有些夸张了，以至于连他这个脸皮厚如城墙的家伙听了都略显尴尬。

    “这样的悠闲时光，怕是不会太长久了。”他说着。

    帕德萝丽娅螓首微侧，美眸中露出探询的神色：“那个庞大的世界已经临近了？”

    在当日和世界意志交流后，神王陛下尽管没有公开此事，不过她们这些和秦烽关系密切的女神们已经知晓了不少内幕，话说要不是因为此事，当初世界意志对于诸神的所作所为可不会如此轻易放过。

    秦烽抬手轻点，一面黄金月轮虚影浮现在诸女神眼前，当然，周围的凡人是看不见的，

    月轮里面呈现出无尽虚空的景象，星濛世界以及周围的诸多世界群都已缩小成一颗细小的星辰，周围偶尔可以看到点点星光，那是隐藏在虚空深处的世界（位面），又或者是世界（位面）群。

    在更远的区域，这样的星光越来越多，恍如黑色幕布上缀满的无数宝石。但它们的距离，却是远得超乎想象，即使是以秦烽的实力，抵达最近的某处世界可能都需要一个多月的时间。

    至于那些真正遥远的世界，在不借助特殊手段的情况下，或许要飞上数百甚至数千年才有可能抵达。

    此外无尽虚空中时时会掠过恐怖的能量风暴，还有空间陷阱，虚空巨兽，阴影生物，以及其他奇奇怪怪的能量生命，它们中间的强大个体，往往就连主神遇到了都无计可施，连逃命的机会都不一定有。

    十几个呼吸之后，女神们终于看到黄金月轮中出现了一颗淡青色的星辰，在虚空乱流中缓缓飘浮移动着。

    视角拉近，星辰逐渐变大，在它的表面慢慢浮现出了数量众多的大陆与广袤浩瀚的海洋、星罗棋布的岛屿，其整体规模……粗略估计都不亚于星濛世界的十倍以上！

    “这个距离已经非常危险了呢！”

    帕德萝丽娅变了脸色：“而且只看这世界规模，它的底蕴必定远超我们星濛世界，里面的强大存在数量……”

    “相当于神祗的个体数量，比我们多出将近百倍，平均力量等级也更高，如我一般强大的存在，大概不会低于两位数！”秦烽淡然道。

    贝璐思紧张地问着：“它还有多久会抵达我们的世界？”

    “以目前的速度估计，不超过三年时间，它就会接近到主神级存在可以通过虚空传送抵达星濛世界外围区域的距离。”

    虚空中的星辰（世界），当然不是恒定不动的，而是时时处于运动状态，而且速度还非常快。就好像主世界的星球，星系，超星系团一样。

    所以，这个陌生的大世界移动速度，其实比想象中的要快多了。

    几位女神都沉默下来，如果前所未有的大战在三年之后就降临，那她们确实来不及做什么了。只看这新世界的体量，届时只要摧毁了天穹之上的神系，便可以轻易吞噬整个星濛世界。

    “我的陛下，你一定已经有了应对的办法，是这样吧？”帕德萝丽娅满怀希冀地问着。

    秦烽不欲吊她们的胃口，坦然道：“我和世界意志已经商谈过了，祂给我两成的世界权柄，我负责在三年之内给她弄来足够多的祭品，确保祂可以在这段时间里完成世界等级跃迁，这样在面对即将到来的战争时，可以保证不至于毫无还手之力！”

    “原来是这样么……”

    诸女神若有所思，世界整体晋升，她们身为原力法则的代掌者，同样会获得不菲的好处，力量提升是必然的。

    贝璐思蹙眉道：“三年的时间，似乎太短了些，想要弄齐足够世界晋升的祭品，谈何容易？”

    “正常情况下是不可能，不过我有特殊的方法。”秦烽语焉不详地道。

    女神们松了口气，经过多日相处，她们对秦烽已经有了足够的信心，这个男人的强悍是全方位的，只要是他觉得有把握的事情，那基本上就实锤了。

    “对了，这个世界的生灵，力量法则属性是什么阵营的？”帕德萝丽娅又问了个关键的问题。

    “可以确认同样属于秩序阵营，如果打败了它，我们星濛世界就可以获得数不尽的好处！”

    秦烽肯定地道，这些信息部分由世界意志提供，剩下的则是来自于星舰。

    星舰中枢里，已经刷出了一系列的新任务，其中最显眼的那个，内容赫然是：

    “击溃达列乌德世界，吞噬其世界意志，将整个世界与星濛世界融合，奖励：世界本源六千亿，尚未完成。”

