    嘻嘻嘻。

    耳畔传来细细的声音，江小雪眼神再次迷惑起来，她缓缓抬脚，一步踏进小巷。

    一股冷风卷来，江小雪瞬间清醒，她站在陌生的小巷子里，前面是无尽的黑暗，死一般的寂静，仿若沉沦地狱。

    身后传来呼呼的风声，她不敢回头看。

    月光清冷照下，勉强看清两旁建筑物，非常古老，青石板铺路。

    江小雪自小生活在南海县城，闭着眼睛也能走完整个县城，她可以肯定，南海县城里绝对没有这条小巷子。

    江小雪睡意全消，这时候，就算神经再大条的人，也察觉到了不对劲。

    “手机短信……对，手机短信。”

    江小雪急忙翻开短信，按照短信上的电话号码，拨了个电话过去，电话那头传来忙音。

    对方显然不想接电话。

    “嘟嘟嘟～”短信响了。

    江小雪颤抖着手翻开。

    “直接短信说，有事？”

    江小雪都快哭了，她捧着手机，发了一条信息过去：“救命，我进了一条陌生的小巷子，我好害怕。”

    接着便是漫长的等待。

    明明只隔了几秒钟，江小雪仿佛等了一个世纪，短信终于来了：“你别动，也不要回头，就站在原地，把你那边情况发视频过来，这是我微信，加。”

    江小雪颤抖着手，加上了微信，对方微信名叫李大，头像是一头土黄狗。

    江小雪点开视频。

    10号病床上，李君拿着手机，手机上的摄像头用一块输液敷贴贴着，他皱着眉头看着视频里画面。

    灯火辉煌，江小雪站在一条马路上，行人虽然稀少，但是两旁有车经过，汽笛声鸣鸣。

    李君关掉摄像头，发了条短信过去：“一定不要回头，往前走，不管听到什么，见到什么，都不要回头，闭着眼睛走。”

    江小雪吓哭了，回短信：“我后面有什么？为什么要闭眼走，撞到东西了怎么办？”

    “没有时间说了，你想活命就按照我说的做，撞到东西就撞，不要停下脚步，一直走，开语音吧！”

    江小雪感觉身后风吹的更急了，她强忍下回头看的冲动。

    前面，一道白色身影缓缓走过来，江小雪大喜，以为是路人，忽的，她想起了短信提醒，赶紧闭上眼睛。

    有什么东西和她擦身而过，触觉冰凉，滑腻，江小雪鸡皮疙瘩都起来了，她无比庆幸自己及时闭上了眼睛。

    在死亡的威胁下，江小雪爆发出了莫大勇气，她摸索着从包里拿出耳机，塞进耳朵里，打开了语音。

    “走吧！”语音那头传来一道男子声音，江小雪仿佛抓住了最后一根救命稻草，眼泪哗啦啦流下。

    之前，她是坚定的唯物主义者，这一刻，三观碎裂，曾经的信仰轰然倒塌。

    迈开脚步，一步步走下去，走向生的希望，身边传来女子幽怨的哭声，挽留声。

    有什么东西，拉扯她的衣角，裤腿，包包，江小雪紧紧抱住包和手机，毅然决然往前走。

    这一刻，她飞速成长。

    走了许久，隔着眼皮，感觉周围有光亮，似乎走出了小巷子，江小雪刚准备睁眼。

    忽然又想起了什么，对着手机道：“我眼睛感应到了光，走出来了吗？”

    “没有，继续走，没有听到汽笛声，你没有出来。”

    江小雪点点头，闭着眼睛继续走，终于，一声长长的汽笛声音响起，旁边传来男人叫骂声音：“没长眼睛啊，赶紧让开。”

    江小雪大喜：“我听到汽笛声了，终于走出来了，可以睁开眼睛了吗？”

    “不能，我没有听见。”李君拿着手机，手机里寂静无声，只有江小雪的呼吸声音。

    光，汽笛，男人叫骂声音通通不存在，或者可以说，这些东西只有江小雪一个人听到了。

    江小雪只觉得一盆冰水泼下，刚刚，骂她的男人是什么东西？

    “不要怕，只要我不睁眼，不回头，一定可以走出去。”江小雪狠狠摸掉眼泪，继续走。

    走了片刻。

    “可以睁开眼睛了。”身边传来轻轻声音。

    江小雪哇的一声，大哭出声，双腿一软，直接跪在地上，她闭着眼睛，对着手机再次确认：“我现在可以睁开眼睛了吗？”

    “不能，继续走。”李君平静道。

    江小雪猛的一激灵，刚刚，有东西冒充电话那头的神秘人的声音？

    幸亏她护士出身，三查七对成了习惯，刚刚无意识确认了一遍，救了自己一命。

    她紧紧抿着嘴唇，坚强站起来，双手拼命抓着手机，耳朵张开，以后，一定要仔细分辨声音来源。

    走了许久，似乎是天荒地老，也似乎只是一瞬间。

    江小雪眼底感应到了光，身边传来噪杂声音，手机那头神秘男人终于说话了：“好了，走出来了，赶紧，寻一处热闹地方，最好男人多的地方。”

    江小雪被骗怕了，她对着手机再三确认，依旧不放心，又蹲下腰摸着地面，摸到了熟悉的马路，花坛，公交牌。

    终于，睁开眼睛。

    夜已经很深了，她站在一处空旷马路上，两旁路灯很亮，车来车往，声音噪杂。

    这就是人间啊！

    江小雪无声流泪，拦了一辆的士，在的士司机诧异的目光下，连滚带爬进了的士：“快快快，带我去男人最多的地方。”

    的士司机差点惊掉下巴：“啥？”

    江小雪才发现自己口误，急忙尴尬的改口：“去ktv一条街，呃～我和朋友约了唱歌，快迟到了，您跑快点。”

    “得嘞，好，小姑娘哟，您坐稳了。”的士风驰电掣，驶往南海县城ktv一条街。

    躺在皮椅上，江小雪终于松了一口气，她对着电话道：“我准备去ktv呆在。”

    “行，那里人多，阳气炽烈，附身在你身上的鬼暂时不能出来兴风作浪，明天白天，你再寻法子灭了它。

    不过，你要快点，我怕它再次迷惑你，现在已经快到午夜了，阴气升腾，它随时能够恢复。”

    “嗯嗯。”江小雪重重点头。

    “师傅，快点跑，我有急事。”

    的士司机内心崩溃，特娘的，老子也想快点跑，今天晦气，载了个神经病。

