    

    这故事把我们几个都听得目瞪口呆，如此曲折的故事，居然就发生在眼皮子底下。且不说故事的真伪性，就单说这和高禀文柴文进的失踪有什么关系呢？

    “高兄和文进兄也是说起了小翠姑娘在京城惨死的事情，所以想来这里看看情况。我们三个人一合计，就决定去顾府看看。但是，我一到顾府门口，就被禁止入内。想想也是，我的兄长毕竟是杀了顾朗前世。后来，高兄也说那就算了，附近酒楼吃个饭吧。”

    三人就在附近找了个不错的酒楼吃饭，闲聊起顾府现如今的生活。席间可能也是高禀文出手大方，店小二也就凑过来一起八卦。说是这顾朗转世认亲后，就住在顾府里，脾气秉性和之前一样，爱热闹，性格开朗，也没有因为死过一次留下什么心理阴影。

    重点是，他与白梨花好得蜜里调油，简直如连体婴一般，走到哪里都在一起。就算是与父母吃饭闲聊，两人都要手拉手。顾朗也不怕别人笑，说这是三生三世修来的夫妻，一定要好好珍惜白梨花。白梨花一开始还有些抗拒，毕竟这人的相貌与顾朗完全不一样，婢女小翠还和转世顾朗发生过争吵，被白梨花持刀误伤，手臂上流了很多血。等到休养好之后，白梨花对她说：命运各不同，你我主仆的缘分尽了，我就此把你发卖了吧。然后就找人牙子把小翠卖掉了。当时，大家还觉得挺可惜的，小翠长得不如白梨花有风韵，但模样也算俊俏，还属于比较招人的狐狸相貌。也有人说，估计白梨花也是怕小翠成为顾朗的妾室，所以早早先发卖掉，比较放心。

    茶余饭后的谈资，也没什么人在意。毕竟自己的日子还要苦苦捱过。当时轰动一时的事件也随着时间的流逝，慢慢没有再注意了。赵毅遇到自己的同窗，还是高中了状元，又带了一个探花来锦溪，并且问起了小翠的事情，一时间控制不住自己，巴里巴拉地讲了一大堆不甘不愿的情绪，高禀文柴文进两人也跟着劝解了一番，后来还说等明日他们再去县衙看看赵辰和余青，了解多一点事情。

    酒足饭饱之后，高禀文和柴文进说还想去附近集市买几根人参，回京城好送给朋友。赵毅家里正好有事情，就没有相陪。三人在酒楼门口分开后，赵辰就再也没见到过高禀文和柴文进，等了一昼夜，居然还没有两人消息，他也着急了，他深知高禀文并不是“不告而别”的人，那是不是在路上遇到什么事情了？

    想到此，他又立刻派家里的下人去寻找，但都没有找到任何踪影。这两人就凭空消失了，可简单的行李和物品还在他家放着。

    又找了一日，赵毅焦虑得不行了，想起高禀文曾经跟他闲聊的时候说，自己中了状元之后，在南厂做文书，有一个特别好的同僚兼救命恩人肖小七，如果他遇到任何事情，都可以来南厂找肖小七，寻求解决办法。

    再也坐不住的赵毅，立刻快马加鞭一日一夜未停歇地赶到了京城，但看到南厂的大门还是有些胆怯了。毕竟这里还是有重兵把守的国家机关，他一个小地方来的人，还是有点怂。

    要不是我在门口遇到了他，还不知道他要鼓足多少次勇气，才敢进门来报信呢。

    “所以，就这么消失了？这都几天了？”我焦虑了。

    “算上我赶路来的日程，已经有五天了。”赵毅掰着手指头算了算。

    “你！”我也是挺无语的，“你的下人还在找么？”

    “我临走前要他们继续找，我来这里先报信。”

    “话说，锦溪有什么土匪，恶霸之类的么？会不会被绑架了？高禀文他们家有没有去过？”我急急地问。

    “还没，先来了这里。”赵毅也有点慌。

    “小三哥，先去鸿宾楼找一下大掌柜李申，问问他有什么异常么？不管有没有，都把他叫来南厂。现在就去！”我站起身，走了两步，“赵毅，你再想想你们在酒楼里说过什么？陈一陈二呢？叫他们来。”

    事情有点不寻常，就算是高禀文他们仅仅是简单地出游，没有暴露任何身份信息的情况下，也不应该有被绑架的风险。更何况，这两人实际上是去了解情况的……越想越不对劲。再说了，一个是状元，一个是探花，这要是真的出了什么意外，我可是吃不了兜着走。

    太可怕了！

    越想越不安，我开始焦躁地走来走去。

    赵毅看到我这般焦虑，他也紧张起来，结巴着说：“我们真的什么都没说，就是说了说这个事情，还有我哥哥赵辰还在大牢里，下个月就要押送到漠北去了。我觉得很伤心，还掉了泪。毕竟是自己的兄长，一直是他照顾我的，现在忽然失去了这么重要的顶梁柱，我真的觉得特别难过。”

    “为什么要发配到漠北？不就是一个过失杀人么？怎么判的这么重？”我有些奇怪。

    “顾家与县丞是好友，县丞夫人家也与顾家的布行生意多有往来，自然是熟络的很。我家仅仅是茶叶生意，虽也富裕，但与县丞的关系很一般。这县丞也不喜欢喝茶，自然关系也就淡一些。所以，县丞按照最重的刑罚判处我哥哥。”

    “这有点过分了哈。”

    “是啊，但是我们也没有办法。就是那种你明知道自己很冤，但是又找不到方法伸冤。好像陷入到一个泥潭里，越挣扎，越危险。”

    “为什么危险？”

    “我就是有这种感觉，比如我一去县衙看我哥哥，就似乎总有人跟踪我一般。”

    “错觉吧？”

    “但愿吧。”

    “那余青呢？判了一年？”

    “他算是从犯，但顶多算是没有阻止。另外，他家也是富商，上上下下打点了不少银两，据说很快就要放出来了。”

    “怎么会这样？”我虽然不肯相信，但也相信地方上一定会有这样的事情。只是你选择看还是不看的问题。

    陈一陈二小跑来的时候，我叉着腰站在那里生闷气。他两居然以为我吃多了，要消消食。这说法都把我都气笑了，看来平日里对他们也是太好了。“高禀文和柴文进失踪了，具体的情况让赵毅和你们说。但是，我现在需要你们立刻去一趟锦溪，先去找找这两个人。”

    陈一陈二的表情立刻严肃起来，迅速跑去马厩拉了两匹黑马出来，与赵毅一同走了。临走之前，我又嘱咐了一句：“不要泄露南厂身份，不要让任何人知道。”

    我在担心什么？我在怀疑什么？我的感觉不太对。

    南厂的另外一位副都统陈不惜正要出门，看到堵在门口的我，问道：“怎么了？”

    “高禀文和柴文进出事了，我让陈一陈二先去看看。陈大哥，我能不能离开京城？”我对于我的身份还是存疑，又担心自己不能走这么远，脱离了肖不修的控制，会不会被他追杀。

    “啊？可以吧。你头上那个玉簪甚至可以代替肖不修处理南厂任何事情，算是南厂的第二号人物，仅次于肖不修，你居然不知道？”陈不惜站在我身边，“啧啧啧，这么大的权利你居然不知道。很多时候，你都能指挥我干活呢。”

    “啊哟……”虽然很惊讶，但是还是暂时压住，先处理眼前的事情。“能在安排几个熟悉锦溪的人么？我很可能要去大闹一场。”

    “行啊，要不我跟你去吧，我就爱热闹。”陈不惜很开心，“最近太闲了，完全没事情做。黑辽总督也应该去问候一下了，嘿嘿。”

    “那就这么愉快的决定了。”我立刻冲回我的屋子，拿了几件随身物品和一些银票，在马厩里也找了一匹看起来很厉害很拉风的大黑马。“咱们走，路上说。先去鸿宾楼，接上小三哥和李掌柜，快快去锦溪一趟。”我可是说干就干的人，虽然我自己爬不上这么高的马。为什么人家形容大宛良驹都叫高头大马，绝对是有道理的。

    就我这种人，完全自己爬不上去。陈不惜问要不要帮忙？我还断然拒绝了人家。结果，我又尝试一次，失败了。

    “肖小七！”肖不修一声怒吼从街角传来，这么远我都能听出他声音里的怒气。这一大早的，这是跟谁生气啊？

    反正我爬不上马背，我就站在原地。肖不修居然策马奔了过来，扬尘洒灰，搞得尘土飞扬，我只得眯着眼睛看着他飞过来。真的是飞过来的，他那匹大黑马都被甩在了后面。要不是怕土进嘴里，我一定是张大了嘴看着他。

    现在好了，他一把揪住我的肩膀，厉声问：“你要干嘛？”

    “我我我，骑马……”我居然有点害怕他。

    “骑马做什么？”他又问了一句，气势稍弱。我才反应过来，我是着急去找人的，怎么被他定了身呢？

    “哎，我要去找高禀文和柴文进，这两人失踪了。我要急死了，快点，帮我一把，我要上马……”我把缰绳扔到他的手上，打算自己再尝试一次。

    肖不修那种人简直了，瞬间理解我的意思，然后呼哨了自己大马过来，翻身上马的同时也把我带了上去。一套动作下来，我完全没有任何反应的时间，等我坐好，已经在他的身前，而我们共乘的这匹大黑马已经转身狂奔起来。

    “哎，这么厉害！”我又被扬起的尘土迷住了眼睛。不过，忽然觉得肖不修的胸膛还挺暖和，靠一靠还挺舒服。

    “坐好！”他这一声吼在耳边，跟炸雷一样，吓得我反而歪了歪身子。他用力把我禁锢在怀里，然后飞驰出去。

    出了城，到了一处驿站才停了下来。我两腿发抖着被肖不修拽下马的时候，基本上自己已经不能站立了，直接坐在拴马桩上喘气。回头看过去，肖不修的亲随都跟在后面，陈不惜也带了二十多人赶到了。当然，陈不惜还把我挑好的那匹大黑马也带了来。

    “我的妈呀，这跑的也太快了，我还没吃早饭呢。”陈不惜下了马，也有点喘。

    肖不修看到陈不惜到了，哼了一声，就把缰绳和我都丢给了陈不惜，自己进了驿站。身后快速跑过来一个人，我这才看清是肖小五，也是一脸的土，气喘吁吁。路过我的时候，拍了拍我的肩膀，说了一句：“好样的！”

    嘿，这话说的，什么意思？

    我被陈不惜拖进了驿站里，在不太大的厅里一派忙碌景象。官家驿站一应俱全，有人去喂马，有人喂我们。速度很快地就端上了水和饭菜，味道很香。我想伸手捏一块酱牛肉，动作停在半空中，就被肖不修用筷子打落了手。然后他把筷子塞给了我，“手脏，用筷子。”

    “嗯嗯嗯。”我立刻接过来，夹了一块放到嘴里，味道不错。

    “说一下情况吧。”肖不修还真好，至少看到我嚼了大半口之后才让我说话。我就立刻叭叭叭地把事情先讲了一个大概，重点说了一下高禀文他们莫名失踪的事情。

    “你难道不怕报假案？”

    “这我到没想过……”我还真的没往这方面想，我还是很相信赵毅的，至少从面相看，他还是个老实人吧。

    肖不修横了我一眼，继续说道：“那你可有找人的方向？”

    “没有。”

    “行吧。”肖不修居然没有说我，找了双干净筷子，也开始吃饭了。肖小五端了一壶热茶过来，给肖不修倒了一杯，茉莉花香味，真好闻。

    陈不惜也坐了过来，身后还跟着肖小三和李掌柜。

    “见过肖大人，陈大人，小七大人。”李掌柜礼数很周全。

    “哎，我不是什么大人啦，你怎么还这么叫我呀。”

    “小七。”李掌柜改口也很快，肖不修不可察觉地又挑了挑眉毛。“我家少爷没有回来，也没有任何口讯和消息，也没有人来我这里传信。小人也只是知道少爷和柴大人去了锦溪，但具体的情况都不知道。小人已经传讯给沿路的自家商铺和商队，如果有少爷的消息或者踪迹，立刻传过来。”

    “嗯。”听着李掌柜这么说，条理清晰，安排到位，我对于我刚才的莽撞有点惭愧了，就往肖不修身边蹭了蹭。

    “怎么？”他问我。

    “我是不是冲动了？”我小声问。

    “还好。”

    “是不是应该等你回来再出去？不是这种半路大门口让你带着我跑？”

    “也还好。”

    “要是以后还有这种情况怎么办？”

    “你可以先自己处理，但遇到任何危险的事情，都要先退一步，让我们先上。毕竟，我们会武功，有经验。”

    “成。”我点了点头，“再有一个问题。”

    “说。”

    “为什么给我玉簪？为什么我是南厂的第二号人物？”这个问题我憋了很久了。

