    侍女走后，风焱立刻生龙活虎的来回在屋子里开始搜刮，看能不能找到一些有用的东西。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “风哥，待会儿那萧凝云要是进来的话，咱们怎么应对啊？”说话的是霍元乙，对于待会儿就要见面的大Boss，他还是有点紧张的。

    风焱一边搜东西一边说道：“不用担心，问你们什么你们就照实了说，不问你们就别说话，一切由我来应对，记得千万别想着趁机干掉萧凝云，不然被Boss秒杀不说，还得连累大家一块儿死……啊，果然仅仅就是个客房啊，几乎什么都没有嘛……哎，还不错，有张燕阳城的地图。”

    刘铮坐下提醒道：“现在大概是晚上1o点，距离日出大约还有六七个小时，将军府里的局限性太大，肯定是没办法触各种系统提示的，待会儿得想办法出将军府，地图既然已经给了，系统肯定也是推荐我们出去找线索了。”

    风焱看了几眼地图就丢给了刘铮3人，说道：“这个我知道，放心吧。”

    没一会儿，一阵急促的脚步声就传来，风焱赶紧盘腿坐在床上，假装运功调息的模样，但另外3人看他的模样，却怎么看怎么像在练邪教的功夫。

    房门外一个男人的声音传来：“小东子，你怎么样？”

    风焱虚弱的答道：“已经好多了。”

    男人推门而入，就见来人剑眉凝目，身长八尺，一身白色锦服，束了个深蓝色腰带，整体给人一种英气逼人，气度远常人的感觉。

    萧凝云来到床边，一把抓住风焱的手腕，接着就开始为风焱把脉，一见这种状况霍元乙和烛火心心中咯噔一声，心道这大Boss被设定成一个高手，而古代的高手几乎个个都算的上半个内科医生，这么一把脉，风焱没有受一点内伤，还不得完全露馅啊。

    但刘铮却比较淡定，他知道系统肯定会帮他们应对这种情况的，目前来说几人都是按部就班的跟随副本最正确的进度来走的，连分支剧情都没有展开，要是这会儿立刻被识破，根本就不科学。

    风焱就更加淡定了，他咳了几声，虚弱的半睁着眼，要死不活的模样别提多逼真了。

    萧凝云将风焱的手放下，说道：“振东镖局的转魂丹果然名不虚传，我在你体内已经没有查到任何内伤了，刚刚听萧管家说你调息了一阵，应该是服下转魂丹后正在化解药力吧？”

    不能说萧凝云太彪了，这么明显的漏洞都察觉不到，居然还帮风焱自动找了个台阶，这其实是系统安排的设定，就像刚刚刘铮想的那样，这里绝对会有应对之策，就当是系统暂时把萧凝云的智商降低了吧。

    “是的，我已经将药力全部化解了，萧大哥，真是不好意思，你今晚应该很忙的，还劳烦你过来看我。”

    萧凝云摆摆手说道：“兄弟你这说的什么话，你遭人暗算受伤，我过来看看是应该的。”

    风焱坐直了身子说道：“大哥，婚礼准备的怎么样了？”

    萧凝云说道：“都差不多了，但吉时在丑时左右，那个时候才能开始，我可真是被那帮占星官给害惨了，那么晚，我不累，小白也会很累的。”

    “还没过门就心疼起嫂子了啊？大将军夫人呢？已经梳十里红妆，等待俊郎娶过门了吧，哈哈。”

    萧凝云露出一丝微笑说道：“你小子，还是一副牙尖嘴利的，居然还敢取笑你大哥，小白被安排在了最西边的厢房，等吉时一到就会上花轿与我在北堂拜堂成亲。看到你的状态已经恢复的差不多我就放心了，今晚我的事情确实特别多，不能一直陪你了，你要觉得闷就出去走走，记得在丑时之前提前回来就行，对了，我已经差人给你们送来4套新衣服，你们换上吧。”

    说完萧凝云对风焱抱以一个歉意的笑容，身后的侍女捧着四套衣服进来后放在了床上，接着随同萧凝云一起退出了客房。

    靠近新服饰之后，和上次一样的系统提示蹦了出来，四人装备好新服饰之后，刘铮说道：“看来我们现在应该是可以随意出入将军府的，距离丑时大约还有3个小时，我建议分开行动，两两一组，一组去找秋白璃，另外一组随便逛，看看能不能触别的剧情。”

    霍元乙说道：“秋白璃不知道好不好找，另外咱们就漫无目的的瞎逛，能触别的线索吗？”

    风焱说道：“不用那么担心，我觉得咱们可以随意到处走走，系统肯定会给出一些类似于吸引我们注意力的提示，太刻意了反而不好，跟着感觉走就成，不要把事情想的太复杂了，那么我建议我和眼镜分开，你们两个谁愿意跟着我？”

    霍元乙和烛火心同时指着对方说道：“他（她）！”

    风焱笑了笑：“看来你们都不想跟着我啊，我又不会突癫痫把你们给干掉，那算了吧，你们都跟着眼镜好了，我单独行事，秋白璃这条线就交给你们好了，也相对简单一点，给你们一个提示，可以多去酒楼找一找，黑衣人的提示很明确，秋白璃疯疯癫癫喜欢喝酒，这样的高手大多被设定成豪爽之人，有钱没钱都会去大酒楼的，电视剧里不也经常这么演嘛，所以你们就直接找大酒楼好了，地图也给你们好了，我已经都记在脑子里了。”

    说完风焱推开门，4人鱼贯而出，来到距离东大门的一处小巷口的时候刘铮说道：“不管进展怎么样，我们都在12点半左右的时候来这个地方回合，互换一下彼此的情报，接着决定最终怎么杀萧凝云。”

    风焱比划了一个ok的手势就不假思索的随意朝着一个方向走了过去，风焱走后霍元乙忍不住问刘铮：“刘哥，风哥现实中到底是干什么的啊？我怎么感觉他不按套路出牌做事情的背后又暗含着非常正确的逻辑呢？我总感觉要是和他在一起会拖他后腿，跟不上他的思维和节奏，而且他行事又怪，让人感觉有点害怕，所以才不想跟他一块儿的。”

    烛火心在一边连连点头，表示自己的想法和她哥的一样。

    刘铮笑了笑说道：“他是我同事，专门研究精神科的，不疯魔不成佛嘛，别看他有时候疯疯癫癫的，其实厉害着呢，走吧，时间不多，咱们赶紧去找秋白璃吧。”

    话分两头，风焱随意朝着一个方向走去，没一会儿就进入了熙熙攘攘的大街，大街上张灯结彩，简直比过年还热闹，到处都能听到百姓讨论大将军娶妻的事儿。

    “萧将军和和白小姐真是天造地设的一对哦，将军武功高强，战功赫赫，小姐知书达理，落落大方，真是绝配啊。”

    “谁说不是呢，将军和白小姐青梅竹马那么多年，这回总算是圆满了啊。”

    风焱仔细的从这些百姓中分辨哪些谈话对自己有用，哪些无用。

    “青梅竹马，两小无猜的婚事啊~”

    风焱喃喃自语道：“看来萧凝云这小子在燕阳城中的名望相当高啊，这是深受百姓爱戴嘛，他结婚比百姓们自己结婚还热闹啊。”