    田七从可以修炼的开始就知道，他的极限一定不会是大宗师，所以唐嫣唐宁认为的话本里的传说，田七却知道那很有可能是真实发生过的事情。虽然不可考究，有一定的虚假成分，但是大体来说还是能对当时的情况了解一二。

    　　登上明王宫有多不容易？按照田七一行的脚力来计算，后天圆满的修为才有资格能独自来到这明王宫的大殿之前。

    　　而江湖上一流高手也仅仅是用来看门的存在，这让田七想起了给梨子秋抬着步辇的四个先天高手。

    　　梨玄机能在江湖上搅风搅雨，闯荡成偌大的妖女名头，应该是背靠琼花宫占了很大一部分原因。

    　　唐宁终于知道了，原来修为低，连凑热闹都赶不上，若不是公子渡给他的一道长春真气护体，唐宁真就走不到这里。

    　　“孤鸿派掌门田七，携内子梨玄机拜会明妃。”田七站在大门口，之所以主动出声，是应为这两个练功练傻了的家伙，看都不看田七一眼。

    　　但是也不让田七进去。

    　　一阵寒风吹过，那黑央央的大殿突然亮起了一盏盏明灯，大门也无风自动，缓缓的朝着两边打开。

    　　这楼梯的尽头就是这个大门，门有五丈高，三丈宽，上面雕刻着一朵巨大的雪莲花，以及一条首尾链接在一起的大蛇。让田七好奇的是，明王宫的宫殿大门前连一个缓冲的平台都没有，这种设计相当的奇怪！

    　　阿梨有些少见的沉默，这里面无论是天海明珠也好，雪玲珑也好，都不是阿梨很想见到的。

    　　一条红毯从进门开始就铺着，一直连到了那一座高高的王座之下。而那亮起的灯却是也不是常规意义上的火灯。而是一颗颗透明的珠子，折射出来的不知道来自哪里的光亮。

    　　左右各有一十八个数十人才能合抱住的顶梁柱，将这一片只展露出来一半空间的大殿撑起，另一半则是依旧在黑暗之中。

    　　柱子上面雕刻着的是一条条狰狞的黑龙，而在田七的感知之中，这些柱子浑身都没有一丝拼接的缝隙，这说明了这东西很可能是掏空山体时留下来的。

    　　当田七一行人走到红毯一半的时候，身前突然燃烧起了一簇幽蓝色的火焰，将整个大殿彻底照亮。

    　　而显露出来的大殿，则是两侧是幽深的不知道到通往何处的幽深隧道。

    　　火塘之后是高有九丈的宽有五丈的平台，应该是取自九五之数，单单就这个平台，这就是对皇权的极大的亵渎。

    　　一张黑龙椅，堂而皇之摆放在高台之上，纯白的兽皮之中，一个身披黑袍的绝美女子斜靠在黑龙椅上。

    　　一手撑着头，眉眼半开，看向了田七，慢慢的开口：“田七？江湖上什么时候多了你这么一个外家横练的顶级宗师？”

    　　一开口，田七就知道此人必为大宗师，而不是江湖人口中的宗师巅峰，那低声的轻语，却是能清清楚楚的传入到田七的脑海之中，而这个女人的媚术，仅仅是一道声音都让田七有些把持不住。

    　　“噫？还是内家宗师？”天海明珠起身，下一刻就已经出现在了田七的身前。

    　　阿梨瞳孔一缩，好高明的轻功！

    　　抬手，化掌为指，轻轻朝着田七胸口点来，田七不敢拖大，左手轻抬，食指中指并拢，与天海明珠对在一起。

    　　有风乍起，将阿梨等人吹的向后退散而去，足足有盏茶的功夫，天海明珠收回了手指，田七则是向后退了三步。

    　　“好有趣的少年郎，好高明的指法。留在我明王宫如何？”天海明珠直接开口。

    　　田七却是明白了一切，这女人，一身横练的功夫居然也有先天圆满，而且绝对是大宗师修为。

    　　破星指的五成功力，居然完全奈何不了这天海明珠。

    　　“宫主说笑了。”田七微微一礼。

    　　阿梨则是不甘示弱的瞪着这个老女人，开口就让田七留下，这是想干什么？守不住寡了？真不要脸。

    　　天海明珠转头看向了阿梨：“听说小丫头被赶出了琼花宫？我要是你那狠心的母亲，说什么也不会让自己的孩儿受这般苦。”

    　　阿梨哼了一声，或许在她的潜意识里，梨子秋哪怕是该杀该死，都轮不到外人来说一句不是。

    　　田七感觉有些梦幻，好像这个江湖水的确太深了，本以为先天高手的梨子秋，其实是顶尖宗师，本以为宗师高手的天海明珠，其实是大宗师。

    　　初出江湖还是经验不够啊。

    　　“听说你能治的了天生的通脉之体？”天海明珠的身影又出现在了黑龙王座之上，闭着双眼问道田七。

    　　“可以，不过再下此来明王宫，只为求天山雪莲一朵。”田七这就是说瞎话，而且脸都不红。

    　　“允了，大雪山八十八座山峰，明王峰最高，你若能摘百年份天山雪莲一朵，需给冥王宫五朵，你若能摘五百年份的天山雪莲一朵，需给明王峰一朵。明白么？”天海明珠的声音传来，却是让阿梨好生的生气，这是干什么？明白的当田七是苦力来用了？

    　　不过这大雪山脉八十八峰，明王峰最大，明王峰最高，明王宫也只占据了周围的十二座山峰，江湖中人若是想要天山雪莲还不想求到明王宫的，自己也能去其他地方摘。

    　　田七心里是不信的，五百年的天山雪莲，就是树哥嘴里的说的天地灵物了，这得瞧机缘，而并非天海明珠口里说的那般轻巧。

    　　“明白。”田七沉声道。

    　　天海明珠消失在了黑龙王座之上，不过却是有一道声音留下：“取雪莲的走右边的通道，三十日未归，我便当你死了。剩余的人且留在明王宫中休息吧。”

    　　田七摸了摸鼻子，他能说他不摘了吗？

    　　这也太坑了吧？他真实想法是来找明王舍利的，可是这种情况，他要是敢开口，那不和找死有什么区别？

    　　草率了，人生第一次寻宝还没有开始，就已经失败了。

    　　明王宫里，寒池之中，雪玲珑盘膝于其间，周身却是散发着一股灼热的气息。

    　　“又是五年了，梨玄机来了，不过没有带来补天丹，玲珑是想生还是想死？”

    　　雪玲珑满头是汗，却是闭口不答，寒池之中只能听到痛苦的低吟声……

