    这种局面下，叶美盼不得不强压怒火，扯出得体的笑容：“菲玥，阿辞，快过来。”

    阮菲玥提着裙摆，走到叶年瑞面前，递出手中的礼盒，笑得讨喜可人：“外公，生日快乐，祝您福寿安康，事事如意！”

    叶年瑞接过礼盒打开，里面是一尊佛像，选了上等的岫岩玉，玉质坚韧微密，细腻柔润，光泽透明，雕刻的手艺精绝，栩栩如生。

    老爷子信佛，这礼物深得他心。

    叶年瑞简直笑得合不拢嘴。

    众人的目光再次投向云辞。

    阮菲玥垂眸，从眼底闪过一丝狡黠。

    没了礼物，看她还怎么送！

    在众人的注视下，云辞迈着缓慢的步伐走近，她手里拿着一叠布料，脸色冷得像白纸。

    从头到尾，一言不发。

    众人不禁议论起来。

    “怎么拿着一块布？”

    “自己的外公生日就送块破布，这也太不像话了！”

    “这个丫头，我早听说过她做事胆大妄为，今天算是见识到了…”

    叶美盼走到云辞身旁，悄声问：“阿辞，怎么回事？我帮你准备的礼物呢？”

    云辞没说话。

    阮菲玥捂着嘴，噗嗤一声笑了出来：“阿辞，你可能不知道，外公只穿一种牌子的衣服，你的布应该是派不上用场了。不过…我看做成桌垫应该也挺合适。”

    言语间，尽是贬低打压。

    真是蠢货，没有礼物竟然就找了块破布。

    本来只是想让云辞丢脸，没想到她自己还做了更蠢的事，真是有意思…

    此刻，叶年瑞板着老脸，没有伸手去接。

    阮秉德被气得不轻，怒斥道：“阿辞！平日里不管你做什么，我都没说过你半句，可今天这么重要的场合，你竟然还敢乱来，真是太放肆了！”

    众人指指点点，面露鄙夷之色。

    叶美盼恨不得找个地缝钻进去。

    太丢脸了！

    “等等！”

    突然，人群中有人眼尖，发现了端倪：“这好像是…钟老的布！”

    “钟老？！”

    听到这个称呼，众人惊呼起来。

    有人嗤笑道：“你在说什么胡话，她一个小丫头能有钟老的布？就连国王想要钟老做的一块布，还要三顾茅庐才能拿到！”

    “难道没听说过这句话么？在烨国，能用钱买到任何东西，唯独钟老的布不行！”

    眼尖的那人被质疑，心里实在不服气，直接上前夺过云辞手中的布，找到了缝在内侧的标签。

    标签是绿色的，上面用金丝线缝了一个钟字。

    众人见了，不屑一顾。

    “标签能代表什么，谁都能仿造！”

    那人笑了笑：“仿造？大家先来闻一闻。”

    闻？闻能闻出个什么？

    众人揣着好奇，围过去，耸着鼻子仔细闻。

    “这香味…”

    “没错，这就是别忧草的香味。”那人朗声道：“想必大家都知道，钟老喜欢用别忧草制作标签，并用草汁浸泡金线绣上自己的姓氏，别忧草的香味独特，就连最厉害的调香大师都无法调配出这种香味。”

    这时，有人颤颤巍巍的开口：“我…我可以证明，这就是别忧草的香味，有幸闻过一次，终生难忘！”

