
　　绿灯，亮了起来。

　　纳尔逊盯着座椅之下的光芒，狭长眼睛慢慢睁大，身躯一震，浮夸地将话筒挥舞了一圈，高声说道：“天呐，他答对了最后一题！

　　这是一名忠于内心、坦诚忠实的勇士，他的表现，为他赢得了今晚的大奖，

　　让我们为他献上，热烈的掌声！”天籁小说网

　　台下的观众们还未从刚才的问答中回过神来，没等他们鼓掌，李昂已经先行一步，从椅子上站了起来，看着纳尔逊平静问道：“把奖品快点给我，我赶时间。”

　　“别着急嘛，年轻人。”

　　纳尔逊朝他挤眉弄眼，笑着说道：“我们节目很少有参赛者能够顺利通过二十一道问题，

　　大多数人哪怕面对的是一群坐在观众席上、和他们毫无交集的怪物们，

　　也因为羞耻与顾虑，

　　没办法说出内心最深处的秘密。

　　他们要么单方面中止问答，要么选择中途弃权离开，

　　像你这样杰出的参赛者，很少很少。

　　等到节目结束之后，我能请你喝一杯，感谢一下你的配合。”

　　“哦？”

　　李昂一挑眉梢，“单方面中止问答、中途弃权离开以及回答了错误答案的失败参赛者，会面临什么样的下场？”

　　“呵呵，”

　　纳尔逊摇晃着话筒说道：“参加游戏，就要有赌上性命的觉悟。

　　破坏了游戏规则的他们会受到诚笃之屋的处罚，

　　具体形式嘛，就是将他们困在屋子里，让我来慢悠悠地追捕他们，

　　这个过程中，诚笃之屋会一点点加大对他们的惩罚力度。

　　比如，让他们口中吐出蜘蛛，

　　斩断他们的舌头，

　　刺瞎其双眼，

　　剖开其心脏。

　　作假见证的，必不免受罚。吐出谎言的，终不能逃脱。”

　　纳尔逊停顿了一下，看着李昂笑道：“此时此刻，除了我和受邀观看节目的观众们外，

　　诚笃之屋里还藏着一名，之前在游戏中落败的选手。

　　嗯...她有可能听到了，你在节目里说话的内容。”

　　李昂冰冷地盯着对方，“你想说明什么？”

　　“呵，”

　　纳尔逊摇了摇头，从西装内侧，拿出了一个包装精致的木质长条形盒子，悠悠说道：“这就是你的奖品哦，

　　一份炼金术师的手记。

　　这应该是你现阶段最想要的奖励了吧？

　　顺便提醒一句，

　　那个被困在房子里的选手是一位异界来客，一名女性，是一个你认识且有一定好感的人，

　　在她嘴里源源不断涌出蜘蛛的时候，脑子里有闪过和你在一起的画面...”

　　轰！

　　李昂一掌按住纳尔逊胸口，将他整个身子重重拍在地上，

　　碎石四溅，尘埃飞扬，坚固的演播厅地面被生生砸出一个人形轮廓，

　　李昂没有去管掉在演播厅台下的木质盒子，俯视着躺在凹坑中的纳尔逊，眼眸中不带一丝情感，“她，在哪？”

　　看到参赛选手袭击裁判，台下观众席响起了惊恐叫声，怪物们纷纷从椅子上站起来，朝着演播厅的出口拥挤逃去。

　　柴大小姐直接李昂身躯之中钻了出来，没有借助青娥甲，而是右手伸入地面，用不断延长的手掌封堵住了演播厅的大门。

　　前路被堵，怪物观众们齐齐回过头来，高吼一声，“杀了她！”

　　柴大小姐稍微抿了一下嘴唇，抬起左手，攥紧拳头，骤然向前延伸，直接贯穿了最前方一只蜥蜴人的胸膛。

　　一击命中，触感却不太对，

　　柴大小姐眉头一皱，抽回手臂，却见蜥蜴人豁开的胸膛之中，充斥着乌黑腐朽的烂肉，其中还掺杂着一些头发、牙齿、骨骼碎片...

　　这些观众...使用失败的参赛者制成的么？

　　柴大小姐心头巨震，不再顾忌，脚掌在地上轻轻一踏，身形诡异飘忽，闪至人群之中，

　　苍白手掌精准无误地捏爆了一个又一个头颅，黑色发丝纷飞乱舞，将飞至半空中的怪物无头尸首尽数拦腰斩断。

　　长久的废柴生活，让柴翠翘自己都差点忘了，她本来应该是杀人如麻的邪祟魑魅...

　　“哈哈哈。”

　　仰面躺在地上，用眼角余光看到柴大小姐斩杀观众的纳尔逊忍不住笑了起来，“你在自己体内藏了个魑魅？

　　她只要化为实体，轻轻一绞就能绞烂你的全部内脏吧？

　　你就这么信任她？

　　我还以为，像你这样的人，不会相信除了自己之外的任何存在呢。”

　　“回答，我的问题。”

　　李昂踩着纳尔逊的胸膛，冷冷问道：“你说的异界来客，在哪里。”

　　“按照诚笃之屋的规定，我没有办法撒谎，也没有办法主动攻击参赛选手。”

　　纳尔逊笑着说道：“你知道么？

　　很久很久以前，我也是一名来这里参加游戏的选手，我答对了所有问题，

　　当时诚笃之屋的管家给我的奖励，是一千万美钞的现金。

　　不过我拒绝了现金，要求将奖励，更换为让我成为新的管家。

　　这个世界上，还有什么比窥探他人秘密、撕裂他人伤疤、咀嚼他人痛苦更有意思的事情呢？

　　所以，我留了下来，

　　等待着一个又一个的迷茫者来到这里，和他们一起做游戏...

　　我啊，是不会允许有人，从这里带走秘密、活着离开的。”

　　纳尔逊一边说着，一边顶着李昂的踩踏，慢慢地用手臂撑起了上半身，“当你主动攻击我的时候，就被剥夺了参赛选手的身份。

　　也，解除了我的限制。

　　想知道答案的话，就来杀了我...”

　　“吧”字尚未出口，纳尔逊撑住地面的手臂骤然延展，将身躯直立撑起的同时，

　　左腿在膝盖处弹簧的作用下，自下而上，如攻城锤一般踹向李昂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第四百一十八章 信任免费阅读。https://xs.23sk.com 