    “恭喜啊董姐！”

    “恭喜恭喜！”

    “喜得贵子！！”

    “别说了！上红包！！”

    群里本来就是过年的，第二天早上董晴柔给孩子喂奶，喂完之后韩为拍了一张儿子的照片，然后发给董晴柔传到网上。

    董晴柔要坐月子还用说？但是有孩子有孩子爸爸还有爸妈在身边，肯定也是心情舒畅的。

    发上去之后果然一堆人夸赞，之后上干货就是发红包。

    这里谁不是非富即贵的？就算最穷的童晓萌那也是艺人啊。经常拍戏赚钱也不是工薪阶层能比的。红包都不少。

    结果韩为没出声，发红包的时候都被他抢走了。

    “我替我儿子谢谢大家了。（呲牙笑的表情）”

    下面瞬间留言。

    “不要脸！又不是给你的！”

    “那是董姐孩子，跟你有什么关系？！”

    “跟你长得倒是像，皱巴巴的。”

    “有儿子了，自己也长大点吧。不要再玩了，收收心吧。”

    “他？！能收心还会这么快有儿子吗？！”

    “下一个是谁？！”

    “就是你吧！”

    “少来！！”

    “抓阄！！”

    “翻牌子得了呗？！被人当做后宫，自己也自轻自贱就过了。”

    这么一扯又没完了，董晴柔倒是也有兴致跟着胡扯，怀孕到现在将近一年一朝分娩，她也等于经历了人生和生命的重要时刻。那边数落韩为，可是不知道韩为收了红包之后就干脆抱着儿子在一边说火星语交流。

    孩子现在还是没睁眼的，但是韩为手指伸过去，他小手就下意识抓着韩为的手，热乎乎的。浑身多少有些淡淡的肉香。闻着上头。韩为整张脸埋进去，估计比他身子都大。

    孩子不轻，生下来差不多七斤了。一般情况下都说九斤大胖小子，但你要知道那也容易难产。不低于五斤不超过八斤都是最合适的也是最健康的。七斤就完美。

    以前韩为哪懂这个？现如今可是不一样了。不由自主的就关心。学习和认知都是一种内需，将吃了奶的小人抱在怀里，护士早早过来提醒韩为要帮忙顺奶，别吐出来就不好了。

    这些韩为也不懂，交给专业人士做。

    没错，护士还在，医生也还在。韩为给了大红包，除了仪器花钱买，人也是没少雇。护士一共有四个，分工不同。两个会跟医生接生，另外两个一个是具体干活的，很专业的类似护工。还有一个是营养师，都是很顶级的那种。

    也签约保密协议了，至于医生统管，是位女医生还用说？周惢上次介绍的本家医生介绍的可靠的。除了签约保密协议，薪酬绝对是超高。但昨天韩为的大红包，四个护士一人一百万，医生二百万。

    和薪酬无关，就是大红包。

    那他们都开心，就算平时工资不低，但是要赚到一百万而且是纯粹的一百万不算吃喝花销，最起码也得五年甚至更久。尤其十个月以来每个月薪水都不低，包吃住月薪10万，医生20万。一年下来也是个一百来万，医生也是两百来万。

    加上红包在小城市一套房也下来了。

    “那你们好好弄吧。医生在哪？”

    “她在楼上写月子医嘱。”

    韩为孩子交给她，看着董晴柔还聊着呢，出门去找医生。

    果然医生四十岁左右，坐在那里用电脑打着什么。看到韩为过来，笑着起身：“韩总。”

    “坐。”

    韩为示意她坐下，开口道：“本来想你们拿个红包回去过年，现在估计也是……”

    医生姓刘，摇头开口：“接了这个项目，之前就早就料定的。那么这些都是我们工作范畴内的事，不说那么多。”

    韩为点点头：“薪水还有红包都还满意吧？如果还有什么……”

    “满意。”

    刘医生皱眉：“也不是外人，周医生介绍的。红包意思一下就行了，上百万的出手……是怕我们说出去吗？”

    韩为摆手：“我不是什么富二代或者企业家，但我也确实条件不错。虽然没法公开但这是我的第一个孩子，我开心就想大家都开心。收下吧，对你们来说是工作，对我来说就是感激不尽。”

    刘医生笑了笑：“我倒也没有要退回去的意思。”

    “呵呵~”

    韩为笑，还挺幽默？

    只是半响收起笑容：“那之后月子方面……”

    “我正在写。”

    刘医生开口：“过年而已，回不去也都和家里说了。如同你讲的，能把钱拿回去解决实际问题就可以。也不差这一年，善始善终把人照顾到，尤其她的形体还是要恢复的，毕竟是明星的话还是女明星，不能让外界看出来，也要重新开展事业。”

    韩为看看门口，示意刘医生：“我呢，为人处世比较直。我也不怕你笑话，你签约保密协议也好，还是看钱份上也好。不说出去是正常的，那么我有点事要和你说。”

    刘医生不解：“是有什么不满意的……”

    “没有没有。”

    韩为摆手打断：“正相反。”

    犹豫一下，韩为看着刘医生：“我和董晴柔的关系，相信你也看到了。”

    韩为走到门口，打开门看看外面，刘元靠在那。韩为放心了，给他使个眼色，刘元点头。

    韩为关上门看着不解的刘医生：“董晴柔接生对你们来说是一个外快任务，不过说实话，未来或许还有。我不好每次都重新找一批人，所以我希望还是你们。当然这看后续合作以及你对我还有这些事的主观印象。”

    刘医生眨眨眼，表情怪异：“还有……不止一个？”

    韩为无奈：“就是说，坏事渣事是我做的，我又不能不想让外界知道影响我的形象和口碑。又当又立你可以这么理解。”

    “那倒也……”

    刘医生笑了笑，韩为开口：“正常来说，我给钱你办事，签约保密不说出去，其他不关你事。但我做人做事第一敢作敢当，第二也是不希望那么硬性来约定。我不要求你理解，但至少咱们敞开讲。”

    刘医生思索片刻，摇头开口：“我没有偏见，内心也没有多少排斥。至于说我当然不会认可这种关系，但不关我事。”

    韩为不确定：“真这么想？”

    刘医生开口：“逻辑在这了，你如果真的只是玩玩而已，那不可能生那么多孩子。而且我也看出董晴柔不是意外，是你们就是想要孩子而已。我除了好奇你怎么做到能让其他女人都心甘情愿给你生孩子之外……”

    指着自己：“我也是一名女性，我也有自己孩子。我知道一个女人愿意和男人上，床不一定是爱对方。或者也只是一夜晴甚至睡醒之后都未必记得对方姓名。可如果一个女人愿意给男人生孩子，那就算不是爱也一定有很深的感情和羁绊。这就不能用什么关系复杂来看待，加上我们医生会遇到很多各种各样的人和事，不去过多理会也是我们的职业道德。”

    突然表情严肃示意韩为：“但前提是，别有强迫的，别有什么犯法的事。”

    “那不会。”

    韩为摇头：“丢不起那个人。”

    刘医生点头：“那我明白了。至于这一次……”

    刘医生想了想：“这一次很成功，仪器也都有。包括做剖腹产也都专业。加上我和另外四个，几乎都够了。以后如果还有类似生产的情况，完全可以不动不变。”

    韩为开口：“我既然是要这样要求你们长期和我合作，待遇是少不了的。甚至可以谈，不过相应的保密措施不可能只是一纸合同，因为平时没有任务你们还是回去自己工作岗位回到自己圈子，亲朋好友你们都有。哪怕说梦话都会漏嘴，我这边也要派人做点措施帮大家更好保密，过后刘医生希望你理解，并且安抚好这四位护士。”

    刘医生多少知道周家的背景，而且也知道这件事的严重性。

    “你多心了。”

    刘医生开口：“配合应该的，不是问题。而且你有件事可能了解不多，我们本来就不是外面随便找的医护人员，找我们的时候都是知根知底的。都是和这个小圈子有各种各样关系的。有钱肯定好办事，怎么会随便在外面找不认识的？”

    韩为恍然笑着：“那就更好了。我也不多说……”

    示意刘医生：“就全权交给你了。”

    刘医生笑着：“你放心吧。不是已经生了一个母子平安而且这一年来也没有任何泄露消息的情况存在。”

    “那当然。”

    既然这么说了，韩为也放心了，起身开口：“那你忙吧，之后坐月子时间可能还要你多操心……”

    “等一下。”

    刘医生叫住韩为，韩为疑惑：“怎么了？”

    刘医生笑：“出生证明。出生日期，时间，还有性别以及年龄甚至血型……”

    看着韩为：“这些我也要负责报备。至于到时候户口的事，你们看看是怎么弄，这个你们自己决定。”

    刘医生询问：“但是名字叫什么？！这个提起取好了吧？”

    韩为愣愣看着她，接过那份资料单，要提交上去的医院证明。

    突然笑了，拿起笔直接写了两个字递过去。

    刘医生拿起一看，韩为已经走出去。

    资料单姓名那一栏，写着名字。

    韩错。

