    吴有为无所事事的回到自己家，看着娱乐新闻网站上出现的那些年轻面孔有些无力，也让他不得不感叹岁月不饶人啊！

    想当年，他吴有为也是响当当的流量小生代表啊，只是才十几年过去，才刚刚人到中年，就成为了过气明星、老戏骨，呵呵，老戏骨，只不过是说得好听罢了。

    吴有为并不认为是流量小生们抢了属于他们的资源，这只是时代的变迁，观众们的审美变化。当然，吴有为也奢望过，让怀旧型的观众能够把注意力重新投向他们，可惜，没有那个资源人脉啊！

    像他这种刚刚二线的过气明星，不上不下，最难重新站起来，身价在那里，好的节目上不了，好的影视剧竞争不过其他人，如果降低身价就更没戏了。

    就在这时，电话响起，还是那个裁决科技的人打过来的，邀请他参加那家公司的新品发布会，他一直犹豫着没有同意。

    裁决科技和整个娱乐圈不太对付，准确的说是和主流娱乐圈都不太对付，属于那种外行人插进来的一脚，而且他们自成体系，影响力主要在VR领域，相当于自己搞了个小圈子闭门造车！

    如此一来，主流娱乐圈能够和裁决科技鸟在一起才怪了！所以，娱乐圈几大巨头都或明或暗的表示过，离裁决科技那一系远一点！

    吴有为自然也有这种顾虑，所以他没敢答应，当然，也没敢拒绝！

    吴有为想了想决定接起来，果然，依旧是邀请他参加发布会，但是很快，吴有为就激动起来：“什么，你们真的答应我，可以让我出演一部电视剧主演？”

    电话对面的是一个年轻人的声音，但显得异常淡定：“没错，而且我们双方可以直接把这条写入合同，保证主角，保证男女主角加起来不超过5个，保证剧组投入不低于五千万！”

    男女主角不超过5个？吴有为一听就心动了，一般剧本，男女主角基本都四五个，裁决科技这方面眉头蒙他。

    剧组投入不低于五千万？也就是说至少是一部中型电视剧规模？虽然不是大型电视剧，但吴有为满足了啊，他现在缺的就是这种主演机会啊，没有主角就没有曝光度，没有曝光度就没有大型影视剧项目的参演机会，这样就形成了一个恶性循环！

    而现在，一部中型电视剧，也许就有机会让他的演绎事业起死回生！

    这个机会，我必须抓住！

    瞬间，吴有为做出了决定！

    “张经理，你们的邀请，我答应了！”吴有为沉声道。

    裁决科技总部，宣传部，张晓寒带着笑意在吴有为的名字上打了个勾，而在那张进度表上，密密麻麻的名字上都已经打满不少勾。

    而在张晓寒的前后左右十来号人，赫然都是在重复着他的工作……

    帝都，华艺时代传媒总部

    “华总，刚刚咱们旗下的艺人给我汇报说，裁决科技以电视剧主角的参演机会，邀请她参加新品发布会，我询问了一圈，好多艺人都支支吾吾的，大多数都是老戏骨，这个情况您看要不要制止他们？”总裁办公室，艺人部主管对总裁华明威汇报道。

    华明威今年四十有一，正是一个男人年富力强的年纪，而华艺时代正是在他的带领下，成为了华夏五大娱乐巨头！

    听到艺人部主管的汇报，华明威手顿了一下，随即淡笑道：“制止只会增加他们对我们的不满，你们把资源倾向小鲜肉，难道还不允许自己接戏？！”

    “再说，我们和裁决科技的关系也没那么僵，没必要制止！”

    接着，华明威想了想问道：“我们花费了无数资源堆起来的那些小鲜肉呢，裁决科技没有表示？”

    提到这个问题，艺人部的主管顿时迟疑了几下，尴尬道：“他们……我让他们都拒绝了……”

    华明威盯着艺人部的主管足足三秒钟，才轻轻吐出两个字，“蠢货！”

    “裁决科技，你到底发布了什么新产品？！”华明威目送着狼狈而逃的艺人部主管，眼神逐渐变的深邃，他有种预感，裁决科技的新产品，绝不简单！

    华明威格局更大，所以选择了放任，而逐渐将重心转到网剧的欢乐纪元公司，因为与裁决科技构成了直接竞争关系，直接选择了旗下艺人禁止参与。

    五大娱乐巨头，在这个命运的选择点上，做出了各自的选择！

     7月3号，游戏开发工作室四大游戏开发团队完成四款游戏完成百分之四十的制作进度，可以开始内测，内测时间……十天！

     7月4号，慕白确定发布会召开时间——7月17日，同时公布参演明星，那上面的一大串接近三百人的一二三线明星名单，顿时轰动了整个娱乐圈……

    “卧槽，这是把大半个娱乐圈的明星都邀请去了吧？话说宁州那个体育场有那么大吗？！”

    “哇哇哇，我最喜欢的明星居然都在名单里，发布会的门票哪里有卖啊，我要参加，我要参加！”

    “告诉你一个残酷的事实，裁决科技发布会从来没有门票这么一说，他们都是采用邀请制的，那个价格啊，说起来都是泪……”

    “我去，居然不邀请我们家蔡蔡，裁决科技你们可以的，果断差评不买！”

    毫无疑问，参演名单公布之后，顿时就引起了网友们的大量议论，各家粉丝更是为自己追的明星有没有在名单里而争论，其中，数量最多的小鲜肉粉丝们更是叫嚣着让裁决科技站出来解释。

    一时间，裁决科技官微下方评论区成了各家粉丝的宣泄场，短短一个上午，就出现了好几万的评论。

    慕白顿时呵呵了，这些脑残粉居然惹到他头上来了，真是不教训一顿不知道什么叫做天高地厚！

    裁决科技官微：“通告，各家小鲜肉粉丝们，请你们把自家粉丝领回去！”

    这则简短的官微发出，小鲜肉粉丝们的怒气值瞬间飙到Max，特么这是赤果果的威胁啊！

    只是，就在这些粉丝们扬言要让慕白好看的时候，让他们尴尬的一幕出现了，小鲜肉代表之一蔡蔡，第一时间选择了道歉……