    “今晚你敢出去，程皓就不再是安大的学生。”

    慕凉希转身要走，却在听到这话后，脚步猛的一止。

    什么意思……

    难道，她今晚要是出了这道门，他就会让程皓退学么？！

    她知道，他向来说到做到。

    看着男人搂着女人进了房间，听到那关门的声音传来时，慕凉希眼中的泪水落了下来。

    这眼泪，是为了学长而流，还是因为……他呢。

    慕衍泽总是有办法，让她不得不软弱。

    前一刻还与他对立的坚定，这一刻早就被击破了。

    一想到孤男寡女在房间里，会发生什么时，她的大脑此刻充斥的，都是那一幕幕不堪的画面！

    心里一遍遍告诉自己，哥是成年人了，像哥这样事业有成的男人，身边多一两个女人，那是正常不过的事情啊。

    她只是他的妹妹，没资格去管他的私生活，不是么。

    可是……可是——

    重重闭眼，再度睁开时，眸底已经染了一抹红晕。

    抹去眼角的泪，慕凉希也不知自己是哪里来的蛮劲，就这么三步并两步的跑上楼，来到男人房门外，使劲的拍门——

    “开门，给我开门！”

    说她现在小姐脾气也好，发神经也罢，她就是赶，也要把那个宋可欣赶出去！

    却是那房门紧紧关着，没有人给她开。

    不开门，那她就一直这么耗着吧，反正……她不信，她在外面这样，他还能和女人在里面做亲密的事情！

    宋可欣听着那拍门的声音一直没有停歇过，所有的好心情都被破坏了，而从浴室里出来的男人面对那声音，根本置若罔闻。

    女人可不管门外的人想做什么，她只知道，今晚可是她的好机会，不容错事。

    “慕先生，今晚我们……”

    “慕衍泽，你要是没死就给我开门，不然我就踹门了！”

    宋可欣娇滴滴的话语还没说完，就被门外那一道恶狠狠的警告给吼了回去。

    她还没见过这么粗鲁无礼的千金小姐呢，这慕小姐还真是让人大开眼界啊，敢这么直呼哥哥的大名。

    而后，慕凉希的确从拍门改为了用脚去踹门。

    这个时候，她无比希望自己是个粗老爷们，一脚就能把这门给踹开，然后抓住那女人的头发直接给扔出慕家！

    几分钟之后，女孩折腾的没力气了，就蹲在门前哭。

    生气的把脚上的拖鞋都甩在一边，就是不讲道理的哭起来。

    他欺负她，他就是明摆着欺负她。

    慕衍泽，你这个坏蛋，不是喜欢她么，为什么还要对别的女人这样，为什么！

    若非是此刻，慕凉希不会认清自己，原来也会这般在意——

    在意他对别的女人好，跟别的女人亲近。

    这时，房门被人从里面打开了。

    坐在地上蜷在一边哭着的人儿抬起头，已经哭得有些红肿的眼睛，抽了抽鼻子，都是委屈可怜的模样。

    慕衍泽眯眼，看着被她甩在一边的居家拖鞋，那赤着的脚已经一片冰凉。

    俯身，像曾经无数次抱她那样，将那身上的温度传递给她，慕凉希红了眼，没再哭出声，双手环上他的脖颈，头偎在他胸膛之上，低低抽泣着。

    “哥……”

    汲取着他身上的体温，她抱得更紧了几分，不愿松手。

    而宋可欣看着男人抱着女人回了房间，留给自己的不过一句——

    “你走吧。”

    三个字，没有丝毫情面可言。

    刚才，她想要脱衣服，以为他都把她带来房间里，要的不过就是性。

    可是，到头来不过是自取其辱罢了。

    他说：你不过是与她有几分相像罢了。

    她问，她是谁？

    他却不言，最终自嘲般的摇了摇头，打开了门，让她走。

    宋可欣不可否认的是，慕衍泽这样的男人，很有魅力，不管哪个方面，都值得让女人去攀附去喜欢。

    可是，好像能真正让他在乎的人，很少。

    除了那个妹妹慕凉希之外，宋可欣还真是没见到第二个。

    突然好希望，自己是慕凉希啊。即便只是他的妹妹，却能每日与他朝夕相处，得到他无限的宠爱。

    ……

    把这爱哭鼻子的女孩抱回了她那粉色系的大床上，她却不肯松手了。

    “哥，我不喜欢她，不喜欢……”

    “恩。”

    他知道，从她说出那句，宋可欣留，她就走的话是，他就知道——

    他的凉希，是在乎他了。

    “凉希，你不喜欢她，是因为我，是么。”

    有的话，他想听她，亲自说出口。

    慕凉希偎在男人怀中，咬唇不想承认，可是刚才自己的行为，不是已经说明了一切了么。

    “我想我一定是迷糊了。”

    怎么能，对他有那种别样的感情呢。

    明明，他如今都能做到对她的承诺了。

    怎么现在，倒成了自己如中毒了那般，弥足深陷呢。

    “我怎么可能，会爱上你呢……不会的……”

    不断呢喃着，不断告诉自己，那是不可能的，怎么可能呢。

    而慕衍泽，在听到爱那个字眼时，最后的那份理智也消失殆尽。

    他俯首，吻上她的唇，大掌扣住她的手腕，与她十指相扣。

