    赵晓兰的这一番分析，顿时提醒了骆飞，我靠，还真是这么回事，这女人的话还是很有道理的。

    骆飞重重呼了口气，大脑有些清醒，又感到失落和惆怅，喃喃道：“这么说，还幸亏你今晚主动邀乔梁一起吃饭？”

    赵晓兰点点头：“对，如果今晚我不是正巧遇到乔梁，又主动和他一起吃饭，怎么能觉察到这其中很大可能有道道，毕竟乔梁还年轻毛嫩，有些事是掩不住内心，是逃不过我的火眼金睛的。”

    骆飞继续喃喃道：“那……这事不能搞了？”

    赵晓兰眨眨眼：“老骆，你是非要把乔梁赶出委办的，对不对？”

    骆飞点点头干脆道：“对，乔梁在委办的位置太重要，决不能把他留在那里，不然，以这小子的鬼精和诡诈，日后必定会给我制造更大的麻烦。”

    “嗯……”赵晓兰点点头，“既如此，你可以找最名正言顺的理由，把乔梁调整到除妇联外的其他单位啊，这样不但可以让乔梁离开委办，在他那位置安排你相信的人，还能堵住所有人的嘴，包括安哲也只能吃哑巴亏，明知你在搞他，却又无可奈何，市里单位那么多，副处的职位多的是，好安排的。”

    “嗯，有道理，这事我再琢磨琢磨。”骆飞边抽烟边寻思。

    赵晓兰觉得自己该说的都说了，不再打扰骆飞，接着起身上楼去了。

    骆飞抽完一支烟，接着摸起手机开始拨号，片刻道：“运明同志，是我。”

    “哦，骆市长啊，晚上好。”冯运明笑呵呵道。

    “晚上好。”骆飞也笑了下，然后道，“运明同志，这次人事调整的名单，现在还处于保密阶段，目前知道的只有你我，对吧？”

    “对，应该是这样的。”冯运明道。

    “应该是……”骆飞拉长了声音，口气有些不阴不阳。

    “怎么？骆市长听到有此事泄露的消息？”冯运明不动声色道。

    骆飞没有回答冯运明的话，却反问道：“你有没有听到？”

    “我没有！”冯运明干脆道。

    “哦……”骆飞又拖长了声音。

    冯运明笑了下：“骆市长，莫不是你担心我会提前把名单透露出去？”

    骆飞也笑了下：“哪里，看你这话说的，我对你当然是信任的，高度信任。”

    “谢谢！”冯运明顿了下，“今天从你那里回来后，我可是没有告诉任何人的，我说的是任何人。”

    冯运明这话似乎在向骆飞暗示什么。

    骆飞意识到了冯运明的暗示，他显然是明确告诉自己，他没有把这事告诉安哲和乔梁，让自己不要猜疑他。

    既然冯运明主动如此暗示，骆飞觉得自己应该相信，又觉得以冯运明的智商，他没有傻到主动把这事告诉安哲故意暴露得罪自己的程度。

    既然是这样，那乔梁是如何知道的呢？骆飞感到困惑，难道是楚恒？不对啊，基于自己所了解的楚恒和乔梁的关系，自己安排乔梁的事，特意没告诉他，他一点消息都不知道。

    那到底是怎么回事？尼玛，见鬼了？

    思忖片刻，骆飞道：“运明同志，那名单现在哪里？”

    冯运明道：“今天从你那里回到办公室后，我安排人把我抄的名单专门打印下来，名单现在锁在我办公桌抽屉里呢。”

    嗯？骆飞眨眨眼，冯运明安排人打印，难道问题出在打印的过程中？有人看到内容，悄悄告诉了乔梁？

    从目前看，似乎只有这种可能。

    如此一想，骆飞似乎找到了答案，靠，原来问题出在这里。

    虽然找到了答案，但骆飞又不好责怪冯运明，因为他不想让冯运明晓得自己觉察乔梁知道这事的事，而且冯运明安排人打印名单也合乎情理，找不出什么毛病。

    想到这里，骆飞决定不和冯运明在此事上浪费时间了，轻轻咳了一声：“运明同志，从今天白天到晚上，我经过一番慎重考虑，决定对上午那个名单做一个微调……”

    冯运明心里一动，接着道：“好的，你说……”

    骆飞道：“这个微调是关于乔梁的，根据乔梁本人的能力、特长和特点，我决定……”

    听着骆飞的话，冯运明脸上带着莫测的表情。

    等骆飞说完，冯运明略微松了口气，道：“好的，骆市长，对你做出的任何决定，我都会坚决支持，都会认真去落实，明天一上班，我就根据你的最新指示，重新打印那名单，然后在班子成员会上提交……”

    “那好，运明同志，要多辛苦你了。”骆飞呵呵笑了一下。

    冯运明也呵呵一笑：“骆市长客气了。”

    又闲聊了几句，骆飞结束和冯运明的谈话，挂了电话，往沙发后背一靠，仰脸看着天花板发呆，良久，重重呼了一口气，脸上露出一丝阴冷的笑……

    此时，楼上卧室里，赵晓兰靠在床头拿着手机，正在和卫小北通过某信聊天。

    卫小北：“兰姐，你刚走我就开始想你了。”

    赵晓兰满意地笑了，接着回复：“宝贝儿，姐也很想你的，很舍不得离开你，可是又没办法，不得不回来。”

    卫小北：“兰姐，如果那个大项目得到落实的话，我们很快会再见面的，而且，一旦项目落地，我会长期呆在江州，我们就可以有更多机会在一起了。”

    赵晓兰：“嗯，这事我心里有数，你放心，我会尽快催促老骆的……对了，小北，姐之前和你说的那事，你可不要忘了。”

    卫小北明白赵晓兰说的那事是什么，知道在这事上，必须要给赵晓兰吃一颗定心丸，于是信誓旦旦保证：“兰姐，此事你放一万个心，我一直记在心里的，只要这个大项目落地开工，我保证会让你十分满意。”

    赵晓兰又满意笑了：“嗯，那就好，我们可是互利双赢呢。”

    卫小北发过来一个讨好的表情：“兰姐，我们不但是互利双赢，还是比翼齐飞呢！”

    赵晓兰心花怒放：“宝贝儿，你可真会说话，姐就喜欢你这点。”

    “我还有兰姐更喜欢的地方呢。”卫小北挑逗赵晓兰。

    赵晓兰心里一荡：“呵呵，你这么一说，姐有些忍不住了……”

    卫小北：“兰姐，暂且忍住，下次我还会好好伺候你……”

    “哎，好，好……”赵晓兰脸上带着开心的笑。

    正聊得带劲，听到骆飞上楼的声音，赵晓兰忙道：“他过来了，不聊了。”

    卫小北：“好的，兰姐再见。””

    赵晓兰接着删除了聊天记录，然后收起手机。

    接着骆飞进了卧室，看了赵晓兰一眼：“怎么？还没睡？”

    “等你呢。”赵晓兰一笑。

    骆飞意识到赵晓兰在等自己干嘛，心道，尼玛，老夫老妻了，有啥好等的？

    在赵晓兰去江南这段时间，骆飞在那方面并没有饿着，那女人可是比赵晓兰年轻漂亮鲜嫩多了。

    此时骆飞对和赵晓兰做那事没有任何兴趣，但又不能直接拒绝，毕竟两人是夫妻，毕竟有些日子两人没在一起了，于是苦笑一下，委婉道：“哎，最近我很忙很累，今天更忙更累，好疲惫啊……”

    赵晓兰心里一乐，自己本来就没那意思，只是故意那么说说而已，既然骆飞如此说，那正好顺水推舟。

    于是赵晓兰善解人意道：“好的，老骆，既然你很疲惫，那我就不让你劳累了。”

    “多谢老婆大人开恩。”骆飞松了口气，接着换了睡衣上床。

    接着赵晓兰凑过来：“老骆，还有个事，我想和你谈谈。”

    骆飞此时确实有些累，身累，心也累，不耐烦道：“我现在很疲乏，有什么事改天再说吧。”

    说完骆飞背过身去。

    赵晓兰撇撇嘴，既然骆飞现在不想听，那就找个他心情好的时候再说吧，反正这事也不是很急。看地更快留意第一千三百章中提示。

    赵晓兰关了灯，也背过身，黑暗中，无声笑起来……

    第二天上午9点，班子成员会在委办小会议室召开。

    今天会议的主题只有一个，那就是市里的部分中层人事调整。

    这次会议引起了很多人的关注，这很多人，包括高层、中层和基层，大家都带着激动、兴奋、紧张、揣测的心情看着，等待着最后的结果。

    这次会议将改变一些人的仕途命运，也包括乔梁的。

    在不用担心去妇联之后，乔梁将会面临怎样的调整呢？

    此时，乔梁对此一无所知，他安静地坐在办公室里，等待着不知何种命运的降临。

    此时，乔梁的内心格外平静，心静如水。

