    地球。

    太阳系中，一颗璀璨的明珠。

    不过，在人类政府管理的诸多生命星球中，却不怎么起眼，惟一特殊的，就是它是地球人类的祖地。

    地球星华市。

    一栋山腰别墅之中，秦长生躺在椅子上，悠闲的看着电视，而大厅和房间之内满是书架，里面有一本本的书籍。

    “星华市啊！昔日的汉中都没了，这才多久啊！”秦长生叹息一声，深感物是人非。

    这里是昔日的龙蛇演义世界，不过如今已经是星河大帝世界了。

    2050年时，一艘外星大舰主神号出现，被王超打落，第三次世界大战爆发，最后战争结束，各国联合组建人类政府。

    而时到如今，风云变幻，连天命之子都已经从王超，换成了江离。

    实际上，时间也不过是过去两三百年罢了！

    如果是遮天世界，也就是秦长生打个盹的功夫罢了。

    被乱古时代的自身攻击，秦长生虽然能感知到其他的一些世界，但是最后他都没有选择，而是选了这个世界，他担心去到陌生的世界会碰倒危险。

    已经没有系统的他，如果不熟悉剧情，可没有多少优势，甚至连逃走都困难。

    只是，没有系统，各个世界的时间比例变得混乱，他进入这个世界前，并不知晓进来的年代。

    不过他调查一番后，感觉还不错，如今的天命之子江离刚上初三，离剧情还有一些时间。

    幸亏不是后期，剧情暴走，战力崩坏的年代。

    不过，即便是如今，局势和他昔日离去时也已经天翻地覆了。

    地球的国家时代过去，人类进入星际时代。

    华夏古国消失，融入人类政府之中，如今演变为三十六华城，而昔日的汉中地区则是处在星华城一带，算是他的故乡，这也是他会前来这里的原因。

    唔，也有部分原因是因为天命之子就在这里，暗中留意天命之子的状况，有利于把控剧情的变化程度。

    将电视关了，秦长生敲了敲椅柄，身体四周有肉眼不可察觉的一条条通道，他正从一个个世界抽取能量汇入体内。

    他虽然伤势很重，但在庞大的能量下恢复得很快。

    秦长生双眸透过虚空，看向世界外围的无限混沌，双眸微眯。

    按照他的实力，从混沌中抽取能量其实可以更快的恢复，不过他却很谨慎的没有那样做。

    这个世界的混沌也有灵智，还主持灭世，简直就是个坑。

    端坐于地球，他不敢说看穿星河大帝世界的万界，但是以洞天神眸之能，寻常地方根本阻碍不了他的目光。

    伤势已经恢复得差不多了，他也开始考虑之后要怎么做。

    龙蛇时代，他留过精血分身，不过因为他长时间没有前来汇入能量，早就消散了。

    龙蛇时代虽然不显，但是到了星河时代，地球的各种隐秘开始显现，地球会变得越来越危险，各个大能都围绕着这里布局。

    分身不想落入有心人的眼中，十分谨慎，一直很安分，甚至很少和王超和巴立明联系，之后找个机会就自我消散了，连国家时代都没有撑过去。

    也因此，在如今的地球，乃至人类政府中，他都没有熟悉之人，而长生集团也已经瓦解。

    当然，这段时间他依靠手段，也获得不少的资产，在明面上是一个富商，进行金融投资。

    秦长生眸光看向一个方向，那里有位除了处在两大宇宙圣地，无法探测的王超和巴立明之外，仅剩的故人。

    不过，此时还不是找上门的时候。

    这个时代的修炼体系，还是挺有趣的，他打算融入自身的体系之中。

    修行中，一开始是深度睡眠，分成三个阶段。

    第一阶段，地球其实早有研究，说白了就是获得良好的睡眠质量。深度睡眠可以睡更少的时间，得到更好的效果。

    而第二阶段，更进一步，可以随时随地的进入深度睡眠。

    第三阶段，就是在运动中进入深度睡眠，改造身体，这已经开始涉足超凡层次。

    而这对于秦长生而言，毫无意义，他这个层次，哪里还需要普通的睡眠。

    之后是入定境，依次是小定、大定和常定三境。

    此境之人，杂念消除，激发人体潜能。

    踏足这个层次，算是正式进入超凡领域。

    这些层次，秦长生不用修炼，都已经迈入其中。

    他的意志如铁，万劫不磨，根本不可能动摇。

    再之后就是胎息境，依次是念息，神息和混元息三境。

    秦长生归结为，天人交感，精神影响现实，初涉神通。

    这对于秦长生而言也很简单，其实他的实力原本就具备这样的能力，只是转换一下修炼体系罢了。

    之后就是坐忘境，依次为忘我、忘形和忘界三境。

    这境界的武者天人合一，物我两忘，可以沟通各个次元，也就是这个世界的万界之力。

    忘界巅峰层次的武者，开始在体内凝聚小世界，以求涉足圣道。

    这个层次的能力，对于秦长生也不是难事，遮天斩道境界就可以做到天人合一，遮天法修炼自身，体内各个秘境也相当于小世界，稍微转化一下就可以了。

    之后就是显圣境，分为法则圣者，大道圣者和虚拟神格，三个层次。

    到了这一步，秦长生就真的需要修炼了。

    圣道，无论是在哪个世界，都是一道极其重要的坎。

    星河大帝世界的圣者，在肉身修炼上远不是遮天圣人可比，但在心灵的修行上，也就是神识的修炼上，却是胜过遮天圣人。

    对于秦长生而言，这是完善自身修炼体系的重点，是一个重要补充。

    他进入这个世界，主要就是为了获得心灵上的提升。

    感悟着星河世界的心灵修行上的奥妙，秦长生心头一震，不灭魂变得活跃起来，以前对于这神通种种不明白的地方，如今却是一个个的解开。

    虽然领悟的只是些皮毛，但对于如今的秦长生而言，却是极大的帮助。

    哪怕他已经踏足真仙境，但不灭魂对于他而言，依旧大有裨益。

