    “叮！”

    事件：划破宁静的枪声

    事件进度：100%

    ……

    秦西风打水冲了个澡，然后就准备睡觉。

    然而，一直卡在99%的事件进度终于有了进展，事件完成的提示不期而至，居然令他有了一点惊喜。

    他寻思，可能是放归大山的黄羊已经安全找到了自己的种群，所以系统才判定事件任务彻底完成。

    秦西风这会儿也不困了，立马就爬了起来。

    奖励：牲畜营养粉（3包），牲畜测孕试纸（3盒），改良型边境牧羊犬（6只），现金（800元）

    特别奖励：兽医学（中级）精通，身体综合素质提升7%

    ……

    秦西风领取了奖励，他的心情很美好。

    这一次的奖励算不上丰厚，但都很实用。比如像营养粉，类似于饲料添加剂，可以添加到草料和饮水当中给牲畜食用。

    营养粉可以加快牲畜的生长速度，缩短育肥时间，增加牲畜的产奶（量）时间，同时也能起到增进牲畜身体健康的作用。

    秦西风看了一下奖励物品清单，上面介绍说，使用了营养粉，能提高牲畜综合产出率35%，而且没有任何的副作用。

    试纸也是很有用的，他其实一直想知道金丝野牦牛和家养牦牛的配种，到底有没有成功。

    边境牧羊犬（改良型），简称“边牧”，是一种非常优秀的牧羊犬品种。清单上注明择日送达，不禁让秦西风翻了个白眼。

    择日送达，择日送达，结果5头金丝野牦牛倒是送到了，可它们不仅闹出了天大的动静，最后还不告而别。

    这还算好的，之前奖励的6匹野马，到现在连毛都没见着，不知道是不是“快递”送错了地址。

    现金800元，不多也不少。

    兽医知识与技能的提高，是一件好事。毕竟他整天和牲畜打交道，经常都能用上。

    身体综合素质的提升比率，总体呈下降趋势，他已经适应了。

    奖励到手，秦西风夜里睡的很香甜。

    第二天清早，他就爬起来去提水。牲畜除了平时在野外饮水，早上夜间也要在畜栏饮水。

    此时，古丽丹还没有起床，秦西风就在清水里加了营养粉，让两座畜栏的牲畜饮用。

    三包营养粉可以用很长时间，完全不必担心不够。

    忙完这事儿，他才去小溪边洗漱。返回的途中，他见到了一只破旧的纸箱，里面装着6条刚满月不久的小狗崽。

    “这就送达了？”

    他觉得自己应该没看错，他的记忆里有边境牧羊犬的资料，这种原产于苏格兰高山地区的犬种，名气还是很大的。

    秦西风随后将呆萌呆萌的小狗崽，带回了营地。

    “西风，这是哪里来的小狗？真是太可爱了！”

    古丽丹已经醒来，正好打算去溪边取水，出门不久就遇到了秦西风。

    “在山坡下捡的，可能是附近的某人想把狗崽送给咱们，又不好意思上来，就放到了咱们去取水的必经之路上…..”

    秦西风没说假话，这6只狗崽还真是捡到的。

    只不过他的推测就纯粹是胡扯了，只是为了应付古丽丹而已。

    “哼！肯定是对方的牧羊犬太多，不想再养这几只狗崽，所以丢给了咱们。不过，这么可爱的小狗，你就养着吧。”

    古丽丹没多想，牧区多得是各种各样的牧羊犬，牧民之间互相赠送小狗很常见，在外面捡到狗崽也不稀奇。

    他俩虽然都没有产奶的母狗，但根据照顾小羊羔的经验，这6只狗崽肯定饿不着就是了。

    秦西风在自己的毡房外给小狗们做了一个窝，古丽丹做好早饭就过来给它们喂食了羊奶。

    羊奶相较于牦牛奶，可能更适合小狗一些。

    吃过早饭，秦西风和古丽丹就赶着畜群外出放牧。现在这个季节，他们没有储存的草料，牛羊马匹在野外随时都可以吃饱。

    今天为了熟悉环境，两人特意走远了一些，不知不觉就靠近了卡库里湖。

    “他们在干什么？”

    极远处，有几个牧民骑着马在快速的飞奔。如果不是周围没有观众，古丽丹差点就以为他们是在进行赛马。

    秦西风举起挂在脖子上的望远镜，远方的景物清晰可见。他看到几匹拖着长长鬃毛的骏马，正和几个牧民在比拼速度。

    “他们在追赶野马……”

    秦西风能认出那一群在牧民前方飞驰的马匹，就是野马。

    野马在塔曼湿地有过多次出现的记录，但最近这些年已经不太常见，没想到今儿就遇到了一大群。

    他刚才大概估算了一下，这一群野马的数量在20匹到30匹之间，是一个不小的种群。

    “哇喔，这里居然有野马？”

    古丽丹一下子就兴奋了起来，看她跃跃欲试的样子，大概想骑马追过去看看吧。

    秦西风知道古丽丹对于野外的情况不熟悉，就笑着说道：“可能和你想象的不是一回事，咱们这儿还未发现过真正意义上的野马。”

    他给古丽丹解释了一下，严格意义上的野马是指“普氏野马”，而广义的野马还包括逃到野外生活、自然繁衍的家马。

    帕尔帕哈地区以往发现的野马就是后一种，家马逃到野外经过繁衍，最终形成了野马种群。

    秦西风虽然没有上前仔细观察，但也知道在塔曼湿地出现普氏野马的概率几乎为零。

    “是这样啊……那我们去看看好不好？”

    尽管古丽丹的心里有点小失望，但还是想近距离看看野马的模样，于是就满怀期待的看向了秦西风。

    “好！有牧羊犬看着畜群，咱们离开一会也不要紧。”

    秦西风笑着点了点头，两人便将畜群安顿好，随后就拍马冲向了远方。

    那几名牧民在追赶了一阵之后，渐渐放慢了速度，停了下来。他们看到秦西风和古丽丹跑到了近前，就很客气和二人打了招呼。

    互致了问候，秦西风问道：“你们是想抓那些野马吗？”

    “野马可不是那么好抓的，而且不太好驯养，又与家马很难相处，要来何用？我们就是无聊，没事就追逐野马群玩玩。”

    对方倒是很坦诚，说清楚了其中的缘由。

    毕竟是在野外繁衍生息了不知几代的马，品种依然是柯尔克马为主，但身上难免多了几分野性。

    野性难驯，养又养不熟，当地人又不吃马肉，自然很少有人打野马群的主意。

    “哈哈，也是这么回事！你们歇着，我俩追上去看看。”

    秦西风向人家点头致意之后，就和古丽丹纵马奔驰，去追赶远方的野马群。

    那几个牧民说说笑笑，随即就离开了原地。

