    第1104章 武氏族长   

    青莲宗主本身也是出身于微寒，靠着天赋和超人的心智，才一步步走到了今日。

    

    所以，在他的眼中，谢峰和他乃是一类人。

    

    而对于青莲道宗的权利，他也并没有多少留念。

    

    以他如今的修为，距离踏入武神境巅峰，已经不远了。

    

    以前迟迟没有确立圣子，就是因为找不到接掌宗主之位的人选。

    

    青莲道宗如今看来，似乎在青莲界中稳如泰山一般，但实则内忧外患，一不小心就会分崩离析。

    

    现如今，出现了谢峰这样的人物，他早就暗暗欣喜不已。

    

    “如若禇厉能够说服武氏，本宗主全力支持他又如何。

    只是这件事没有那么简单，那几位老祖也不是傻子，很可能已经暗中联系武氏了。”

    

    青莲宗主喃喃自语，目中微微闪烁着光芒。

    

    这一次是他对谢峰的最后一次考验，他不会出手帮忙。

    

    不过，如果谢峰能够做到的话，他也未必不能扶持谢峰，让他成为青莲道宗有史以来最为强势的圣子。

    

    谢峰回到洞府，盘坐下来。

    

    “这位宗主不简单，对于我的种种表现，他似乎根本没有放在心上。

    正常而言，一宗之主看到一名普通弟子突然崛起，并且表现得野心勃勃，必然会有所警惕，就算不进行铲除了会进行遏制。

    但他竟然毫不在意！”

    

    “由此可见，青莲宗主也绝对不是表面那么简单，此人的实力，很可能要远远超过武敬老祖。

    如果不是实力超群，有随时掌控局面的信心，不可能如此淡定。”

    

    他思索着此前每一次面见青莲宗主的种种细节。

    

    似乎青莲宗主从头到尾，遇到任何事情，都是云淡风轻。

    

    有时候在其脸上露出的种种神色，现在想起来，就好像是故意表演出来的一样。

    

    “如此也好，越是不凡的人物，越是心胸开阔，是可以进行合作的对象！”

    

    谢峰想了一会，便是不再多想，专心修炼起来。

    

    三日之后，他将雷扬等人召集过来，赶往武氏一族所在的圣武城。

    

    通过宗门的传送阵，几人直接赶到圣武城。

    

    入城之后，可以见到城中的武氏族人，或是忧心忡忡，或是面色凝重，有的人更是满脸恐慌，就像马上要遭受灭顶之灾一样。

    

    武敬等人的死讯，已经传了回来。

    

    武氏族人也十分清楚，武敬的死亡，将会带来什么样的后果。

    

    “我们是青莲道宗的真传弟子，求见贵族族长。”

    

    谢峰几人来到武氏族府，送上拜贴。

    

    武家的人得知几人的身份，不敢有丝毫怠慢，立即恭恭敬敬的把几人迎入族府一座大殿中。

    

    不过，武家的人虽然没有任何怠慢，其间仆人也是不断的送上灵茶灵果，却是等了几个时辰，都没有见到武氏的族长。

    

    而期间武家长老也多次过来解释，说这求见族长的人很多，许多人从昨日起就在等候了，族长只能先见他们。

    

    “禇师弟，看来觊觎武氏的人很多，我们恐怕还是晚了一步。”

    

    雷扬看向谢峰，凝重说道：“我方才暗中打听了一下，前来见武氏族长的，大都是一方势力的首脑，不是族长家主，就是宗主门主，其中还有圣龙门，冲云宗，腾氏，田氏的人。”

    

    圣龙门和冲云宗，是青莲界除了青莲道宗之外，实力最强的宗门。

    

    这两大宗门，各有三名武神境九重。

    

    而腾氏和田氏两族，实力都是不弱于武氏。

    

    青莲圣宗有两位老祖，就是出身于这两族。

    

    “这样的话，就有些麻烦了。

    说不定还没有等我们见到武氏族长，他们就已经定下协议了，甚至有可能根本见都不会见我们！”

    

    易华天担忧说道。

    

    谢峰现在还不是青莲圣子，就算成了圣子，也不能和这个大势力相比。

    

    腾氏和田氏除了有两位在青莲道宗的老祖之外，家族中也是各有一名武神境九重坐镇。

    

    武氏若不是因为武敬修为深厚，实力远超普通的武神境，也无法这二宗二族并列。

    

    “放心吧，武氏的族长肯定不是愚蠢之人，现在赶到武家的人越多，对他们来说就越有利，正好可以利用各方势力的制衡，以最小的代价渡过难关。”

    

    谢峰笑道：“商人都知道，货物肯定是买的人越多，越容易卖出好价钱。

    而我不论如何，也是宗门定下的圣子，就算是敷衍一番，他也定然会现身。”

    

    听到谢峰的话，众人也安下心来，默默等待。

    

    如此，又等了半天时间，直到入夜才有一名武氏长老赶来把众人带往武氏族府深处。

    

    “圣子阁下和诸位真传亲临，武家蓬荜生辉，怠慢之处，还望海涵。”

    

    几人刚走到一座气势恢宏的古老宫殿前面，一阵爽朗的笑声便是响了起来。

    

    谢峰几人向声音响起之处看去。

    

    只见一名文士打扮的白衣中年男子，从宫殿中走了出来，面带笑意的看着众人。

    

    “鄙人武氏族长武天颂，见过诸位俊杰！”

    

    白衣男子迎着众人的目光，彬彬有礼的说道。

    

    “族长多礼了，我们只是小辈，怎么当得长辈相迎。”

    

    谢峰笑道：“前辈如此容光焕，显然武敬老祖和宗源至尊不幸身陨之事，对于武氏并没有什么影响。

    武氏一族，果然是深不可测啊！”

    

    “你！”

    

    带路的武氏长老面色一变，目露怒色。

    

    谁都明白，这两日来到武家的客人，无一不是带着目的。

    

    但还没有任何人，敢像谢峰这么大胆。

    

    简直就是直接在武家的伤口上面，直接踩上一脚，如何能忍。

    

    “圣子果然非同凡响，不像一些鼠辈，笑里藏刀，居心叵测！”

    

    武天颂摆摆手，看着谢峰笑道：“既然圣子快人快语，那本族人也就不客套了。

    敢问圣子今日前来，有何指教？”

    

    “前辈言重了，指教不敢。

    而且，我目前也还不是圣子，还望前辈不要捧杀。”

    

    谢峰说道：“不如我们到殿内再谈如何？”

    

    “圣子请！”

    

    武天颂毫不介意，将谢峰等人请入殿中坐下，而后才是问道：“这一回圣子可以说明来意了吧？”

    

    “武氏一族，危在旦夕，我奉宗主之命，前来救你们一族性命！”

    

    谢峰说道。

    

    “此话怎讲？”

    

    武天颂面色一变，谢峰一出现，就是字字诛心，他便是身为一族之长，历经风云，此时也坐不住了。

    

    “武敬老祖身死，你们武家若以为出卖一些利益，在各方势力之中找到平衡，就可以延续家族，等待重新崛起，简直就是痴心妄想！”

    

    谢峰开门见山，冷笑说道：“若猛虎于野外重伤，遇到狼群，是否觉得挥刀割肉，令狼群得以饱腹，狼群便会放过此猛虎？”

    

    “自然不能。”

    

    武天颂目光阴寒，摇头道：“但我武氏，可不是重伤的猛虎！群狼吞虎，虎未必死，但群狼却是必亡！试问谁敢将我武氏这头猛虎，逼上绝路！”

    

    “呵呵，前辈太自以为是，人若自负，必然会走上绝路！”

    

    谢峰笑道：“不知族长是否知道，近日西域万兽窟有魔门余孽出现之事？”

    

    武天颂皱着眉头，不知道为什么，谢峰会突然提起西域之事。

    

    谢峰也不说话，只是淡淡的看着武天颂。

    

    “万兽窟距离柾木城不远，而柾木城是武立太上所掌握，难道魔门余孽出现之事与我武氏有关？”

    

    武天颂越想越觉不对，谢峰不可能无故的提起一件无关紧要的事情。

    

    “圣子稍待，本族长有要事需要处置，去去就来。”

    

    武天颂说道。

    

    “前辈自便。”

    

    谢峰不以为意的点头道。

    

    武天颂转身而去，不过片刻间就回到大殿之中。

    

    虽然，此时武天颂的神色看不出任何变化，但双手上的指节，却是有些发涨。

    

    “圣子，方才本族长才听到族人禀报，万兽窟确有魔修出现。

    我族驻于柾木城的人，还特意派了五名族中的高手前去查探，结果五人都是下落不明。”

    

    武天颂说道：“万兽窟也属于柾木城范围之内，出现魔修，也是我族的责任，近日必会派更多高手前去清剿。”

    

    “呵呵，前辈莫非当我好欺？

    勾结魔修，伏杀青莲道宗真传弟子的重罪，前辈想这么便轻轻揭过？”

    

    谢峰嘲讽一笑，“我也懒得废话了，直言告诉你便是，伏杀雷扬的魔修，还有武氏的五名族人，现在都在我手。

    如今武敬老祖已死，宗门也无需顾忌，只要我揭穿此事，宗门为了维护威严，必然会降下雷霆之怒，你们武氏一族十死无生！”

    

    “绝不可能，我们武氏一族，不可能做出伏杀青莲道宗弟子的事情，你莫要血口喷人！”

    

    武天颂差点跳了起来，面色狰狞，武神境八重的气息，笼罩整座宫殿。

    

    

