    疾医冷哼一声，懒得理会这装模作样的家伙，朝剑客道：“你跟我走，我看你那石屋颇为顺眼，给我来个一模一样的。”

    剑客：“……好。”

    二人结伴离开后，琴师靠在石壁上没有出声，半晌后才嘴角才扬起一丝细微的弧度。

    “今日起，我这边被人盯着，藜芦那个身份得你自己布置剧情和细节了。”

    他眸色深沉偏执，仿若爱入骨髓，又恨若毒火：“期待我们的重复，我的挚爱。”

    徒步朝莽荒森林方向而去的藜芦露出一个悲天悯人的恬淡笑意，语调轻扬温柔：“阿音也要照顾好自己，我此行会前往长生谷，那里有我们美好的回忆。”

    疾医驻守莫空山以防琴师发疯误伤池鱼，剑客跟在琴师身边学习。剑客每日卯时报道，傍晚酉时离开，绝不会在琴师可能会发疯的时间段停留。

    疾医却不行，琴师发疯时还得他看着，想尽一切办法让人清醒过来，并将发疯的时间缩短。

    疾医摸摸身上的新鲜的伤口，他真是太难了，琴师也太疯了，受伤的总是他，真不想干了啊。

    琴师抱着焦尾琴，看着疾医颇为碍眼，本来可有可无的发疯在疾医的监视下，成了必须要做的事情，不想干了啊。

    “琴师。”疾医包扎好伤口，抬头却发现罪魁祸首已经清醒过来，正坐在地上抬头看着月亮。

    他迟疑了下，问：“你在想什么？”

    琴师声音轻飘飘的，带着轻轻的温柔：“在想藜芦。”

    疾医正准备说那不过是一种药材而已，有什么可想的。话到嘴边突然反应过来，那位藜芦就是琴师的心上人，也是将他变成这副模样的人。

    他沉默了下说：“……我听歌女提过，你觉得流光楼的那位小姑娘是藜芦姑娘的转世？”

    琴师的嗓音不紧不慢，彬彬有礼，带着独特的温和磁性：“是的，小娴就是藜芦。”

    疾医没有应声，以琴师的精神状态，说出来的话总是大打折扣的。

    他试探的说：“万一不是呢？”

    琴师坐在黑暗中，本来含笑的眼眸暗沉漠然，嘴角却上扬着，语气低沉。

    “逗弄一位可怜的痴情琴师，可不是君子所为。”他歪着头笑了，手指有一下没一下的拨动着琴弦，“小娴若不是藜芦，我便不是我，而疾医先生你……”

    察觉到危机的疾医出了一身白毛汗，疯狂说道：“容娴肯定是藜芦大夫，琴师你说的对。”

    危机解除，疾医抹了把汗，还没缓过劲儿来，便听琴师说：“这可是疾医说的，若小娴不是藜芦，我会来找你要人的。”

    疾医：“……要谁？”

    “藜芦。”

    “……若要不到呢？”疾医一脸痛苦的问。

    琴师弯弯嘴角，笑容温柔，眼底却死寂无光：“要不到人也无妨，我会送你下去问她，她为何没有履行约定，陪我走遍天下。”

    疾医：……

    疾医猛地站起身，只想直冲进四方城城主府揪住花主衣领质问，盟主，你确定不是想要搞死我吗？？

    域北，涿州，朝圣府。

    流光楼，玄清堂。

    容娴小小的人儿与秋堂主面对面坐着，她悄悄看了眼秋堂主刚刚布置好的禁制，抬手一戳，禁制悄无声息崩溃，一道无形的波动迅速四散开来。

    秋千索第一时间反应过来，连忙拂袖收拢力量，谁知泄露出去的余波依旧将房间搅和的乱糟糟。

    秋千索：“……”小主子杀伤力有些大。

    他看着乱七八糟的房间，垂眸看向小姑娘。

    容娴缩了缩脑袋：“我只是好奇嘛，谁让你将禁制布置的这么漂亮。”

    甩锅比脑子运转速度还要快一步的溜出嘴巴。

    对上秋堂主这张出尘的脸，容娴心虚的咽了咽口水，低下头眼睛四处乱飘着，可看到房间的乱象，不由得僵了僵。

    这余波倒是有些夸张啊，但问题不大，秋堂主这无欲无求的脸一看就不是会揍小孩儿的人。

    她放心下来，又变得理直气壮起来。

    秋堂主也确实不是揍小孩儿的人，但他无比痴迷阵法。他眼神灼热地看了眼容娴，将人带到另一处整洁的房间。

    他对阵法禁制一向喜爱非常，小主人能随手一点便破了他的禁制，实在让他见猎心喜。

    秋堂主坐下后，当即便将之前的禁制重新完整的复刻了出来。禁制一层层套在一起，像一朵绽放的牡丹花，精致极了。

    他目光落在容娴之前手贱戳的那个位置，一脸惊异，喃喃自语道：“竟然是这里，可禁制的薄弱处分明是相反的方向，为何点破这里禁制会破？”

    “原理是何？需要输入多大的灵气才能激发阵法全部的力量，甚至是二倍三倍的力量……”

    “若将此处弱势填平，禁制原本无法抹去的漏洞又会出现问题。”

    秋千索死死盯着牡丹花样的禁制，口中呢喃不休，这副不研究出点东西便决不罢休的模样挺让人发憷的。

    容娴微微弯了弯眉眼，她要不要加一把火呢？

    想了想，她抬起手用灵气在半空中勾勒着图画。随着符文点点出现，房中灵气也不复稳定，颤动了起来。

    因她画出的符文距离秋堂主的禁制太近，不可避免的牵引着禁制的力量融入符文中。正在研究禁制的秋堂主一个错眼的功夫，符文与禁制双双炸开。

    秋千索瞳孔一缩，长袖一卷立刻带着容娴撞破房门飞了出去。

    容娴垂下眼帘，似自言自语道：“这爆炸的动静也不算太大，不知多两道符文是否会强一些。”

    秋堂主脸色顿变，他摸了摸烧焦的发尾，无欲无求的表情逐渐狰狞。

    隐隐察觉出危险的容娴声音越来越低，逐渐没了底气。

    她仰头对上秋堂主发黑的脸，倒打一耙道：“秋堂主，您是一夜未睡迷糊了吗？禁制都给您炸了，好在我并未受伤，不然您如何向楼主交代。”

    秋堂主当场就心中一凛，若是叫容娴那么红口白牙的给自己戴一顶谋害少主的帽子，那他就只等着楼主清算吧。

