    在秦宋离开长安之前，武则天抽空召见了秦宋。

    二人在上阳宫悄悄的大战切磋了一场之后，武则天送给了秦宋一套战甲。

    这一套战甲名叫贤者的庇护，它不仅防御力非常出众，而且还有两次起死回生的能力。

    贤者的庇护异常的珍贵，放眼整个河洛都很难找到第二件。

    从某种程度上而言，就算花费上百万金币，也买不到这样一件出色的铠甲。

    所以从这一点也能看出，武则天是真的非常关心秦宋的安危。

    即便知道秦宋在烈火军团里面，遇到危险的几率不大。

    但是武则天还是担心秦宋会受到伤害。

    在秦宋离开牡丹庄园的前一天，公孙离和杨玉环也来到了牡丹庄园。

    “老大，你就这么走了，留下我们两个人怎么办？”

    听到公孙离的话，秦宋不由眉头一皱。

    “阿离，我怎么感觉你这一句话听上去好像有点问题？什么叫着我就这么走了？什么叫留下你们两个？”

    “哎呀，老大，我和你说正经事！”

    公孙离走到秦宋的身边，亲自为秦宋递上一杯热茶。

    “我这一次是去做烈火军团的监军，用不了多久我就能返回长安。我离开以后，就由阿离你来担任长乐坊的坊主。玉环负责协助阿离的工作！”

    公孙离和杨玉环对视了一眼，片刻之后公孙离问道：“老大，那我们尧天组织接下来还需不需要替天行道，惩恶扬善？”

    秦宋对着二人摆了摆手。

    “尧天组织接下来的主要任务，要发生一定的改变了。”

    秦宋看了两个女人一眼，压低了声音对着二人说道：“长乐坊鱼龙混杂，每天进进出出的人无数。长乐坊是一处最好的收集情报的地方，所以接下来尧天组织的主要任务是收集情报。如果发现有官员作奸犯科，可以将证据交给狄仁杰。”

    “狄仁杰去年运道不佳，今年他需要帮忙才能翻身重掌大理寺。”

    “另外长乐坊赚到的钱，以后也用不着交给我了。这些钱，用来继续发展长乐坊。我希望将来每一座大的城市都能有一座长乐坊。如此一来，我们就能掌握大陆所有国家的情报动向。”

    “到时候，我们长乐坊就算是贩卖情报，也能大赚特赚。”

    秦宋的话，令两个女人眼前一亮。

    特别是公孙离。

    生性不甘寂寞的公孙离，双眼当中都有道道精光绽放而出。

    “老大，你放心，我们接下来一定会将长乐坊发扬光大。”

    “嗯，你们接下来可以先去蜀地的蜀都发展。蜀地的主公刘备对长乐坊的印象颇深！”

    想起刘备兄弟三人，公孙离和杨玉环就忍不住同时一笑。

    “当然，你们去发展长乐坊的时候，也一定要小心。在发展长乐坊的过程当中，免不了会遇到这样那样的问题。也肯定免不了有人想要对你们不利。你们两个一定要学会保护自己。”

    “你们两个都是我的人，我不希望别的男人碰到你们那怕一根手指头。”

    听到秦宋的这一句话，公孙离和杨玉环的脸上同时闪过了一片红晕。

    接着不等两个女人反应过来，秦宋就突然伸手将杨玉环和公孙离拽到了自己的怀里面。

    伸手揽住二人的细腰，见到两个女人红着脸没有反抗，秦宋正想进一步扩大战果，房门外突然想起了一阵敲门声。

    公孙离和杨玉环听到敲门声，二人连忙站起身来，假装若无其事的走到了一旁。

    “大人！”

    妲己红着眼睛，从门外走了进来。

    “小狐狸是不是做错什么事情了，大人这一次前往玄微森林，为什么要独独将我留了下来？”

    “小狐狸当然没有做错事情！”

    秦宋见到妲己哭花了眼，连忙安慰妲己。

    “将你留下来，第一，是因为我们牡丹庄园确实需要你留下来照看，我可不希望随着我离开牡丹庄园，牡丹庄园从今往后就彻底的荒废了。我也不希望等到我将来回到长安的时候，连家都没有了。”

    “第二，你若是走了，富贵贫民区里面的那些小孩子怎么办？波斯商人也要来拿货，我们不能失去经济来源。同时过不了多久，宫本武藏的未婚妻阿通也来要长安投奔牡丹庄园，我不在的时候，你要帮我好好的照顾她。”

    轻轻的拍了拍小狐狸的肩膀，秦宋接着说道：“以后遇到事情你可以去长乐坊找阿离和玉环帮忙，你也可以去找狄大人和李元芳。他们那边我都已经打好招呼了。”

    妲己见到秦宋已经做好了决定，她虽然满心不舍，但最终还是只能点了点头。

    目送小狐狸哭着离开了房间，公孙离笑着说道：“老大，我看这个小狐狸已经被你的魅力完全征服了。”

    “那你们两个什么时候才能被我征服？”

    秦宋本来是想开开公孙离和杨玉环的玩笑。

    谁料公孙离听完秦宋的这一句话，却是一本正经的说道：“我们的命是老大给的，我们的本事也是老大给的，我们现在拥有的一切也都是老大给的。所以我们早就已经是老大的人了。老大若是愿意，我们今天晚上就可以留下来好好的伺候老大。”

    “这个……我还……”

    见到公孙离如此的直接，秦宋反而有一点不知所措起来。

    “好了，我是和老大开一个玩笑。老大想要征服我和玉环姐姐可不是一件容易的事情哦，不过，老大对我们这么好，我和玉环姐姐将来如果要嫁人，我们一定会优先考虑老大。”

    “阿离，你的这一句话我记住了。往后你们两个可不能反悔！”

    “好了，现在时间已经不早了，你们两个也早点回去吧！等到不久之后我返回长安，我们再来一聚。”

    听到秦宋的话，公孙离和杨玉环手挽着手，离开了秦宋的房间。

    不过，秦宋并不知道在公孙离和杨玉环踏出房间的那一刻，两个女人的脸上都闪过了一丝失落。

    也许公孙离之前说的那一句话，并不是玩笑。

