
　　无名？

　　这倒真是一个很奇怪的名字，在这之前也从未听人说起过这个名字。

　　此时此刻听到眼前这个店小二如此讲，心中多少还是有些疑惑的，此刻看着面前的这个男人，这般皱着眉头，笑着问道：“这个无名，又是什么人啊？我怎么从未听说过还有这样一号高手啊！”

　　“哈啊，你要真是听说过了，那才真是奇怪了。无名可是我们昊髯天尊的弟子啊，之前一直都是在特训当中，是被作为天之骄子培养出来的，这些年来也是战胜了无数星盟的高手，据说在星盟高手当中打遍天下无敌手啊！”

　　这一下子，林羽也算是明白了。

　　难怪这边昊髯天尊这么着急呢，原来是在手中竟然也有了这样的一个底牌了。

　　所以对于这样的一些事情也都是有着自己的想法。

　　混沌狩猎这样的一个大型活动这个家伙肯定不会缺席的，但是能否参与其中却还是个难度，很多时候是根本无法做到这件事情的、。

　　因此也是早早地做了一些安排。

　　竟然是留下来了这样的一个年轻人跟着自己，如此一来的话，反倒是在这件事情上面更是准备妥当了。

　　此时林羽听到这么说，也更是好奇这个圣子的本事了。

　　“如果这个圣子这么厉害的话，如此既然是听到了关于林羽的一些事情，为什么还不早早出手呢？反倒是过去了这么久的时间，依旧是在这边我行我素？”好奇地看着眼前的店小二。

　　后者正准备多说什么，就看到店老板在一边呵斥着说道：“温华，你还在这边说什么废话？知道自己该做什么事情吗？不该说的话就不要乱说，赶紧做事！”

　　这边温华听到店老板这样呵斥之后，也是急忙点头应承下来。

　　“客官，您也看到了，我这边还有很多事情要做呢，自然也就无法跟之前一样陪着您聊天了，我这就先走了……”

　　林羽点头。

　　看着温华离去，心中倒真是对这个所谓的无名有了更多的想法，这样的一个年轻人可谓是青年才俊，或许跟自己比较起来也都是有着一样的天赋和能力。

　　在这种状态之下，若是能够跟这个家伙大战一场的话，说不定会对自己此时此刻的这个状态有所增长。；

　　在无尽空间当中林羽的确是修炼了很多年，但是从那个地方出来之后，也就没有做到什么实质性的进展，这样的变化让林羽感到了一定程度的紧张，依旧是不希望看到这种事情真的发生在自己的身上。

　　因此想着有朝一日的话，若是真的有这个机会一定要想法子改变这个问题。23sk.Com

　　而如今在这件事情上面也便是如此。

　　之前白玉麒麟说的大荒境界，也是让林羽有些想法，这样的一个高等层次的境界，肯定是无数人的追求。

　　想他便已经是迈入门槛了，在这之后肯定还有更多高手等待着他们。

　　在这个时候林羽也希望自己能够变得更加强大，以此来对付昊髯天尊这样一个强大的对手。他心中比谁都要清楚的明白战胜这个男人不是一件容易的事情，因此在这个过程当中自己当然也就要非常努力，唯有这个样子才有可能把这件事情给改变了！

　　就在说话间，看到旁边的一个年轻人在林羽的面前坐了下来，敲了敲桌子：“小兄弟，喝一杯吗？”

　　林羽看了一眼，正是刚才说自己不行的那个年轻人，此时也在这边坐下来了。

　　这个家伙对于自己的说法，林羽倒是真的不在乎，自己到底是真的强大还是假的强大，这个当然也有人有自己的看法。此时此刻在这件事情上面他要做的也只是一如往常的状态。、

　　此刻看着面前的这个男人，笑着说道：“阁下，有什么问题吗？”

　　“哈哈，我是听你刚才关注无名的事情，所以想到这边来跟你聊一聊！”他看着林羽，眼神当中带着了几分好奇，很显然也是想要弄清楚眼前这个年轻人到底是怎么回事，然后在这之后谋求手段打败这个少年。

　　至于这件事情是否能够成功，这个可就不是谁都能说得准了。

　　林羽看着面前这个男人，心中想法诸多，不过在这个时候表现的也颇为冷静，笑着说道：“关于林羽的事情你之前说的很明白，这个家伙不会跑到这边来的。至于这个无名，我只是好奇而已，才刚刚知道在这孤城当中竟然还有这么一号人物，除此之外也就不知道什么了！”

　　这般笑着，林羽说这番话的时候心中也是非常了然。

　　关于这样的一个年轻人自己之前完全是没有了解过的，这个时候也只是有些好奇。

　　“哈哈，无名啊，这个可真是很少人知道的。就像是他自己的名字一样，本身就是一个非常低调的人，但是他的实力可不是这个样子的，星盟这么多年来培养出来了这么多的高手，但是最终不全都还是被这个家伙一一给打败了。”男人这般说着，脸上却还是有些得意：“自我介绍一下，我叫黄隆！”

　　“黄隆？”听着这个男人的自我介绍，林羽笑了笑。

　　倒是个奇怪的名字。

　　“嗯，你也对无名好奇？”

　　“是有一点。”

　　“既然如此的话，我倒是有一件事情需要你帮忙，同时还能满足你的愿望！”黄隆看着林羽，说道：“我要挑战无名，但是现在还缺少一个观战者，我希望有一个人能够在当场记录下来我们战斗的全部过程，然后将这一切全都散播出去！”

　　黄隆的说法，让林羽有些诧然。

　　这个家伙竟然还有这样的想法，挑战无名？这可是一个能够打败星盟上下无数高手的年轻存在，这是被昊髯天尊寄予希望培养出来的，但是这个时候，竟然有人想要挑战

　　林羽之前是有这个想法，但是也都是得益于自己在无尽空间当中的收获。

　　他相信自己可以，有这个能力。

　　但是眼前这个男人呢，有什么样的本事？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千六百七十七章 圣子无名免费阅读。https://xs.23sk.com 