    这是外城西城区最大的一家药铺，里面的坐堂大夫就有三个，学徒就更多了。

    而“益元堂”在他们这些练武人眼里，最出名的并不是他们坐堂大夫的医术，而是他们这里炼制的“益血丸”和“补元丹”。

    益元堂的名字就是从这两种丹丸而来。

    不管“益血丸”还是“补元丹”都是补气血的丹丸，前者一颗售价一两，后者一颗十两。

    方槊城普通百姓一个月的收入也就两三两。

    所以这不是普通老百姓能消费得起的丹丸，秦子凌练武近三年，也就买过三颗益血丸。

    今天秦子凌一口气就买了三颗益血丸。

    练武者想要壮大血气，除了要勤奋苦练，还需要大量的肉食进补。

    但肉食终究占肚子，一个人胃再大，能吃的肉食终究有限，而且大部分的肉里面真正能补血气的成分其实也就那么点，大部分还都是成为了排泄物。当然猛虎、黑熊、龙鹰等一些气血旺盛的凶禽猛兽，它们的血肉筋骨都是大补之物，不是普通肉食能比的，至于异兽肉就更不消说了。

    但真正的凶禽猛兽终究难以捕杀，异兽就更不消说了，数量非常稀少。

    所以对于真正有钱人家的练武者，一般的肉类食物更像是他们的日常米饭，而珍贵药材丹丸才是他们时不时服用的滋补品。

    秦子凌想要尽快提升气血，自然不可能把希望放在一般肉食上。

    他昨晚一个晚上就捕杀了一只山鸡，两只兔子和一头赤麂，就算他顿顿猛吃，也得吃个好几天，而且真正能转化为气血的量也是很有限。

    所以，秦子凌需要出售猎物，用赚来的钱购买价格昂贵，但不占肚子，容易吸收消化的补血丹丸。

    当然，这是因为秦子凌有捕猎神技，自信今后能源源不断捕杀到猎物，这才敢走这等奢侈的补血之法。

    买了三颗益血丸之后，秦子凌找了个地方卸了妆，恢复成原来的样子，这才大步朝武馆走去。

    途中，秦子凌服用了一颗益血丸。

    益血丸比龙眼略小，也不知道是什么珍贵药材炼制而成的，散发着淡淡的清香还有一丝细不可闻的血腥味。

    这么一颗益血丸吞下肚腹，如今感觉格外敏锐的秦子凌很快就感觉到肚子暖洋洋的，体内的血液流动明显变得有力澎湃起来。

    “东西真的是好东西啊，可惜就是贵啊！这么一颗，差不多可以够换一家人一个月吃的米粮，就这么一下没了。”秦子凌感受着体内气血的涌动，心里暗暗感慨不已，脚步却不知不觉中加快了许多。

    气血涌动，正是发力练武的好时机！

    秦子凌到武馆时已经有些迟，该来的人大部分都已经来了。

    有些人在闷头苦练，有些则趁着休息聚在一起闲聊。

    左乐像往常一样坐在树荫下面悠悠然地喝着茶水。

    秦子凌正准备去给左乐请安，耳边传来不远处几人的闲聊对话。

    “刘小强这次算是彻底完了！”

    “是啊，敢上武斗场的哪个是简单之辈？每年都要死伤不少人，偏生刘小强自恃天生孔武有力，不甘平庸，非要去武斗场搏一搏。这回好了，手脚的筋骨都被人打断，就算以后能重新站起来，但肩不能挑，手不能提，注定是个废人。他又没什么亲人，为了学武，家里值钱的物件该卖的也都卖了，看来以后啊只能当个乞丐了。”

    “唉，我看难啊。他这次受伤这么重，若不是馆主闻讯命人去把他抬回家，又给他请了大夫，恐怕昨晚他就要死在武斗场了。昨晚他算是扛过来了，但以后呢？他一个人躺在床上没人照顾，也没有余钱继续请大夫医治，恐怕也挺不了几天啊！”

    秦子凌听到这番对话，一个健步上前，脸色难看道：“刘小强昨天去武斗场比斗了？”

    武馆众多学徒中，他和刘小强关系最好。

    前天刘小强跟他谈过武斗场，当时听刘小强的语气应该还需要些时日。这次他买了三颗益血丸，还准备分刘小强一颗，助他一臂之力。

    结果没想到才刚到武馆就听到这噩耗。

    “是啊，听说是临时安排的。刘小强接连战胜了两人，但在第三战中被击败，那人出手很是凶狠，而且竟然在比斗中突破到了铁皮境界，生生打断了刘小强的手脚。”一位学徒回道。

    武斗场比斗，一般都是平级比斗，但可以超越一个小境界，比如练筋肉的武徒如果愿意可以挑战练皮膜一层，也就是牛皮层次的武徒。

    刘小强一心想要进入一些大户人家或者大势力的眼目，所以选择了越级挑战。

    以他天生孔武有力的根底，就算被打败，应该也不至于那么惨，却没想到不仅刚好遇到了一位凶狠之辈，而且此人还刚好在比斗中突破到了铁皮境界。

    秦子凌闻言阴沉着脸转身就走，连左乐都没打招呼。

    “他要干什么？”

    “肯定心急刘小强，平时他们关系比较要好。”

    “关系要好有什么用？以刘小强现在的状况，以秦子凌的家境，他又能做什么？顶多也就去看望慰问一下。”

    “……”

    学徒们见秦子凌听了后，连武都不练就转身离去，私底下议论纷纷，而南宫越见状则嘴角勾起一抹不屑和幸灾乐祸的冷笑。

    刘小强的家在西外城的显河坊，跟武馆所在的显元坊隔着三条巷子和一条小河。

    秦子凌很快就到了刘小强那间破旧的一进屋子，推开门，一股难以言明的复杂气味冲鼻而来。

    身高两米，原本壮得跟牛一样的刘小强此时正匍匐在地，艰难地一寸寸移动，他手使命地往前够。

    他爬行的方向摆放着一把砍刀。

    看到这一幕，秦子凌鼻子不禁一酸，似乎看到了另外一个世界的自己。

    那时他不是受伤而是得了渐冻症，行动无比艰难，好几次他都想过自杀，一了百了，但最终他还是咬着牙坚持着，等待着医学奇迹出现。

