    周维汉一行人把分解好的九四式山炮运到选好的制定炮兵阵地。

    整个新二团会玩炮的只有武勤和吸铁石，武勤带着新兵大队在武安村修整，吸铁石又是个二把刀。

    周维汉安排陈峰带着人组装山炮，又让荆大刚带人在周边警戒。

    陈峰拿着“九八式10倍炮队镜”进行观测侦查，一边测算，一边记下参数。

    吸铁石的操作就简单多了，一边伸起大拇指，一边调整炮口。

    “好了，拿发炮弹过来”吸铁石回头对李大本事说道。

    “你这就调试好了？”李大本事虽然不懂打炮的事，可是看着陈峰专业的操作，再看看吸铁石简单粗暴地操作，也不由得心里打鼓。

    “这里离小鬼子城楼怎么也得有十里远，望远镜都只能看清个人影，你伸出个大拇指能管啥用？”李大本事说道。

    “你放心，俺心里有把握，指定能打到小鬼子城楼。”吸铁石拍拍胸脯说道。

    这边陈峰也调试完成，两门九四式山炮装填完毕。

    城门楼山下奉武正在沐浴着黎明的阳光，殊不知危险已经降临。

    “这次能不能干掉山下奉武就看你们的了。”周维汉道

    “准备完毕，可以进行试射。”陈峰一脸认真的说。

    “俺这也准备好了。”吸铁石回道。

    陈峰和吸铁石一个正规军，一个野路子，根本没法沟通交流，只能各打各的。

    “试射准备，放”周维汉一声令下。

    陈峰和吸铁石两人拉动火绳，两门山炮猛然一震。

    两枚炮弹从炮口冲出，划出一道弧线，飞向了山下奉武所站的城门楼。

    “嗖”炮弹与空气摩擦的声音惊醒了正在沉思的山下奉武，他难以置信的看着炮弹快速的接近。

    “快卧倒，有炮击。”

    第一轮试射的两发炮弹连城门楼的皮都没摸着，在寺内勇带领的七八个士兵旁边爆炸，一波气浪将寺内勇肥胖的身躯掀飞。

    “调整炮口，三轮齐射，放，把炮弹给我打光，给老子狠狠的打，干死山下奉武这个狗日的”周维汉下命令道。

    山下奉武这段时间对防区内的抗日武装进行扫荡，由于没有抓住九纵的主力，所以把怒火转向了防区内的老百姓，只要是被抓住的就没有好下场。

    没等周维汉说完，两人立即调整炮口，“嘭、彭......”一口气打完所有炮弹。

    远远看去山下奉武所在的城门楼立时炮火漫天，砖石四溅。

    “撤”周维汉来不及查看炮击情况，赶忙下令让众人撤退。

    “撤？那炮怎么办，俺舍不得。”吸铁石说着就要把炮分解开，想要带走。

    “来不及了，小鬼子马上就会过来搜查，以后让你打个过瘾。来人把他给我架走。”周维汉对着吸铁石说道。

    “把炮给老子炸了，不能留给小鬼子。”周维汉又对陈峰吩咐道。

    陈峰紧溜拿出几枚手榴弹塞进了九四式山炮的炮筒里，“轰”，两门山炮被炸成了破烂。

    周维汉一行人快速向藏匿军用卡车的山林赶去。

    “真他娘的过瘾，就是不知道干掉几个小鬼子大官？”吸铁石乐道。

    “跟你有什么关系，你打出去的炮弹都偏出二里地远了，要说打中那也是人陈峰的功劳。”李大本事在旁边眼红的说道，恨不得当时自己也上去过过瘾。

    周维汉看着到账的11000积分，心里也如同喝了二两酒，美得很，这次赚翻了。

    “小鬼子这次吃了大亏了，刚才击中的城门楼至少有个小鬼子中将师团长，有个大佐。”周维汉对众人说道。

    “瞅见没，老子干死了一个小鬼子师团长”吸铁石对着李大本事炫耀道。

    小鬼子这边高级军官在城门楼被周维汉等人一窝端了，剩余的小鬼子顿时方寸大乱。

    寺内勇趴在地上摇了摇头，脑袋还是有些发晕。

    第一波试射由于没有正面击中，只是把他掀飞，这家伙也是好运，居然没有什么大碍。

    寺内勇心里明白，炮弹是冲着城门楼的山下奉武去的，抬头观察了一下，发现自己正好远离炮击中心，所幸趴在地上装死。

    寺内勇一看炮击结束了，远远看去城门楼里成了废墟，起身拍了拍身上的土。

    “呦西，老天眷顾啊”

    说着向城门楼跑去，“师团长，师团长。”

    寺内勇到了城门楼，发现满地的被炮弹炸的断肢残骸，山下奉武被竹内压在身下，不过情况也不能乐观。

    寺内勇一把把竹内的尸体扔到一边，查看山下的伤情。

    “寺内君，你.....”山下奉武断断续续的也没说出一句完成的话。

    虽然表面身体并无大碍，可是内部器官已经被震碎，随即吐了一口掺杂着内脏碎片的血，两腿一登，不甘心的回家了。

    “师团长，玉碎了！”寺内勇看见山下奉武终于咽气了，脸上一喜，硬是挤出了几滴眼泪。

    “师团长不幸被敌人炮击身忙，临终前命我指挥竹内大队，现在我命令.....”寺内勇对着几名小鬼子军官说道。

    “可是，寺内君，你.....”一个鬼子少佐军官打断寺内勇的命令。

    “八嘎，小林正，你不要忘了我原先是中佐，只不过是临时被师团长降为中尉，更不用说还有师团长临时的嘱托，难道你敢违抗命令吗？”说着不由分说的给了小林正两耳光。

    “现在我命令你带领你所属的中队，外出搜查，找到炮击师团长的反抗武装。”

    “嗨”小林正挨了两耳光，舒服多了，马上带着一个中队的鬼子出去搜查。

    可是周维汉一行人早就乘着军用卡车溜了，还不让让人把汽车的轮胎印记清理干净。

    “小林君，寺内勇这个家伙明显是公报私仇，外面的武装力量人数不明，咱们一个中队出去搜查无异于狼入虎口啊”副官对小林正说道。

    “八嘎呀路，你的武士道精神哪里去了？”小林正怒道。

    要不说山下师团只能说是日军中的三流部队，要是放在正经的日军野战师团，早就嗷嗷叫的冲出了。

    等到小鬼子赶到周维汉炮击的阵地，只发现了两门被炸毁的九四式山炮。

    “纳尼?华夏人怎么会有九四式山炮？带回去给寺内勇。”小林正发话到，小鬼子也没有继续搜查的意思，生怕被打了伏击，送了小命。

    “寺内君，发现被炸毁的九四式山炮两门，炮击的抵抗力量已逃跑。”小林正回复道。

    “纳尼？防护区内怎么会有九四式山炮，师团才装备四一式山炮。”寺内勇同样疑惑道。

    “会不会是国军从主战场缴获的？”

    “呦西，我们可能碰见国军主力了，咱们刚打掉他们的驻地，结果就来报复了，很合理。”寺内勇眼珠一转，大喜道。

    “马上向司令部汇报，就说山下师团长在扫荡过程中遭到国军主力炮击，不幸身忙，现有原大队长寺内勇指挥，请求战术指导”

