    “如果陛下不在咸阳城之内，劳烦斥候请直接请老将军们出山，带守军价火速发救兵支援。”

    李信转头作揖对着李兑说道：“此时此刻此存亡之秋也，不管咱们之间有什么恩怨，还是希望李兑大人以国事为重。”

    “如果我如有不测，那么还恳请李兑大人继续守城时等待救援，若我在一刻那么此城必不会被他人所攻破。”

    而李兑向来是个胆小怕事，但有极为精明之人。

    所以到这时他也有自己的小算盘。

    他认为现在大悦氏能够派十几万宛骑兵进攻说明之前必然是准备了好久。

    不然敢在守卫森严的甘西郡跟李信叫板，除非是脑子坏了。

    李兑还是知道事态的严重性，对于眼前事态会发展到哪一步他很清楚。

    所以能当上一方大员也并不是靠着同胞哥哥无脑提拔。

    李兑头也没点也没多说话，拔起腿就像长城之下奔去。

    虽然李兑和李信虽然有矛盾，但他多少是有些感激理性的。

    毕竟李信让他去驻守后方的城池总归比处在最前线更安全一些，如果援军到达也必然去前线，所以他在来建这边是相当安全的。

    当李兑以迅雷不及掩耳盗铃之势从长城跑下去的时候，旁边的士兵有些愤怒。

    他们秉明李信道：“李将军你为什么要放他回去？他逃走了会不会来叫援军呢，我看这家伙已经下的屁滚尿流了，到时候只会一味逃跑，我们大秦，难道都是这样的内所官吏吗？”

    可是白发李信却轻轻摇了摇手说道：“放他去吧，此人并非你我常年征战沙场，已练就得如同活阎王，普通人没见过生死，逃命是本能的反应。”

    “更何况他在这里，咱们还得想着怎么保住他的命更约束我等杀敌。”

    “当年我轻敌导致灭楚失败，苟活于世更对不起军队的兄弟们。”

    “要不是陛下保我，我现在已经在阴曹地府了，再者说其实在灭楚一战之后我依然豁达，我这条命留到现在也没有什么意义，只是苟延残喘如同活尸。”

    此时的李信目光如炬，浑身散发着一种不畏死亡的英雄气息。

    “今天我李信就要向天下人证明。我从来都是那个为大秦战到最后一滴血的李信，我并没有贪生怕死！”

    李信一边发出慷慨激昂的宣言，一边慢慢抽起佩戴腰间的宝剑并大喊：“吾皇万岁，大秦万年！”

    不久守城的秦军将士几乎同时将自己手中的战戟或长矛举过头顶又砸向地面。

    并随着李信大喊道：“大秦万岁，陛下万岁！”

    这声音激励了秦军将士迎战的狂热。

    他们现在就像身体燃烧着火焰一般，杀气腾腾。

    敌军成千万，皆成我亡魂。

    在远处大悦氏王安心的坐在车辇之上，他手中握着一把黄金弯刀，接着若无其事的指了一下对面的长城

    只听他下号令：“孩子们，灭掉大秦！”

    话音落下几秒，大悦氏王眼前的十万大月氏骑兵带着嘶吼声开始向长城冲击。

    顿时间7个部落的骑兵军团，竟化作一批虚影战马。

    而在这些战马之中，那几乎每一个大悦氏士兵身上都加上了各色不同的光影近看就好像是一个个猛虎似的，张开血盆冲向长城。

    此时的大悦氏宛兵不能说是人，更确切的说他们是一头头野兽。

    甘西守卫战随着大悦氏文冲击和秦兵死守正式展开……

    一番四战之后，长城内外几乎全是鲜血。

    这些鲜血染红了城墙上的每一个缝隙与墙体几乎已经融为一体。

    在百年之后千年之后这场战役或许会被历史遗忘，但是这些血迹滋进城墙每一处的暗红却会清晰的告诉世人，这里曾经有过一场血战，这场血战就是大秦为挡住蛮族入侵而留下的印记。

    轰隆！

    巨大的青石墙，从墙上瞬间轰炸。

    足有三丈高的城墙，耗尽了大秦所有的人力、物力、财力铸就的铜墙铁壁就这样土崩瓦解了。

    如果从空中俯瞰的话，那么就会发现倒塌的不只是一部分，而是几十个这样的缺口。

    而在长城之下，尸体几乎已经堆满了墙体的半腰。

    这里埋葬着大悦氏和秦兵共同的亡魂。

    此外，在轰炸口的里面有许多尸体已经四分五裂不成样子，场面血腥之极。

    在杨道的守军总共虽然有3万余人，但其中只有5000多骑兵部队剩下的25，000完全是只拿武器的步兵。

    而现在在长城城墙之上的这1万守军几乎全军覆没。

    而且连驻防预备部队的15000多人都投入到抵挡大悦氏守卫战之中。

    在长城之内，现在秦军和大悦氏厮杀成一片。

    而在长城之外，这种厮杀也在同时进行之中。

    杨道中有五千骑兵，已经杀将出去。

    这5000骑兵的装备精良，训练有素，是李信亲自调教的嫡系部队。

    虽然被发配边疆，但是李信在军事训练上的功夫可一点儿也没有落下。

    他这么多年将所有的心里都倾注于这只疾病部队之上。

    其实李信原本想凭借着5000骑兵证明自己并非等闲之辈，他就是在等秦始皇给他一个西出拓展大秦疆域的机会。

    可是拓展疆域没有等到，反倒是等到了殊死守备战。

    再经过浴血奋战之后，现在的李信身边的精骑数量仅为3000余。

    那2000军队已经和大悦氏同归于尽。

    不过即便是这冲锋的2000人已经阵亡，但是李信依然相信现在大悦氏的伤亡人数是自己骑兵伤亡人数的4倍之多。

    不知道秦始皇看到这样一支骁勇的部队，会不会将李信重新召回李信？

    但现在可以确定的是李信用自己的一支5000骑兵让大约是10万部队阵型无法成行。

    但是李信和他的5000骑兵也毕竟是人不是神。

    忽然之间有一支部队从大悦氏10万宛骑兵之后一路向前突破。

    10万大悦氏军队知趣地让这支部队与李信精骑兵交手。

    李信看气势就发觉他们似乎与之前的10万军队有些不同，因为他们既没有部落旗帜，也不像大悦氏其他骑兵一样冲锋发出漫天嘶吼，反倒是有些沉默。

