    “元凰竟然能跟伏羲打成平手？！”

    “羲皇这放水放的也太假了，你们说是吗？”

    远在星空的彼岸，另有一场浩大的争锋。

    之前轮转日夜的烛龙大圣，以及统帅群龙、杀上星空的苍龙大圣，他们双龙并肩，组合出道，本是神威无敌，见谁秒谁。

    不过，好日子并不长久，眨眼的功夫而已，当帝江被白泽拉走，他们便也很快撞上了难缠的对手——东皇妖师队，刹那的碰撞后，都感觉到了对面的难缠，彼此对立警惕，暗中蓄势待发。

    苍龙大圣满嘴跑火车，意图使对手分心，点出伏羲大战凤凰一事，以便创造战机。

    “谁说羲皇陛下他放水了？我第一个不同意！这不是污蔑他老人家的人品吗？！”

    鲲鹏妖师振振有辞，说话间那叫一个义正言辞，让太一都侧目。

    “淡定，淡定。”

    鲲鹏面对队友的疑惑，简单解释了两句，“他还是羲皇，而非是青帝，为我们拉走一个对手……这已经很可以了。”

    “说到底，多半是因为娲皇殿下的表现太出色了，或许将太昊陛下都给惊住了，担忧娲皇携大胜之势行家暴之事……”

    妖师说着说着，眼中隐隐有诡异的光一闪而逝。

    “太出色，也是一种错啊。”太一笑笑，轻轻敲动混沌钟，钟波亿万重，掠过了这片星空，“不过也是。”

    “娲皇这一回，真的是太出彩了！”

    “隐忍亿万年，一朝暴起，便是要改天换地，让乾坤变色，震撼无数人。”

    “唉……”

    太一的语气莫名，似乎掺杂着种种难以言表的复杂情绪，其中不乏敬佩、仰望。

    女娲现身说法，用真实行为告诉了诸多头顶有大山压着的大罗神圣——

    长幼之序，宁有种乎？！

    当然，敬佩归敬佩，该抵制的，还是要坚决抵制。

    巫族杀上了亘古星空，他作为东皇，必然是要不惜一切代价给打回去！

    “可惜。”

    “娲皇之志向、手段，让我钦佩……但道不同，不相与谋。”

    “你们巫族想破灭妖族，荡尽星空，还需要过我这关！”

    东皇说罢，混沌钟突然一声爆响，一道无匹的混沌匹练刷过了周遭时空天地，让一切都破灭归虚了！

    且，若有若无间，此钟似乎在模糊、迷蒙，仿佛是在映照一片最古老的混沌降临。

    ——那是真正的混沌！

    ——是最初始、甚至成就了洪荒之根基的那片混沌！

    这是真正代表了无限可能叠加的玄奇诡异，让烛龙大圣与苍龙大圣都动容了。

    “这片混沌……没想到啊没想到！”

    烛龙大圣一声长长叹息，“这件至宝当中，竟然还留存了当年征伐厮杀那段痕迹，浓缩印记在此中。”

    这位古老的时间神祇，神色复杂而郑重，缓缓握拳，难以言喻的认真，一身精气神都拔升到了最巅峰，俨然是不敢有丝毫的大意。

    “孕育了原初盘古的混沌……洪荒证道大罗、倒果为因之前的混沌！”

    苍龙大圣亦有惊讶，不过很快就笑起来，“很好！很好！这才有些意思！”

    “女娲斡旋造化，为苍生万灵都添了一点龙性，短暂的‘人人如龙’，却是将我加强到了前所未有的绝巅。”

    “就让我来掂量掂量，这早已被覆盖的最古老道痕，看看我已经走到了何等境地！”

    龙祖被加强了。

    因此他踌躇满志。

    “那就请吧。”太一眼帘微垂，亘古的道韵覆盖而来，让此地多了最高古的气息。

    至尊至贵，至高至上，太多太多的妖神、大巫，都被惊动了，于搏杀间隙望向此地，神色不尽复杂，有怀念，有感叹。

    那里封存了太多神圣最坚定、最灿烂、最拼搏、最浴血的那一段过往！

    世人都道，大罗道境至高无上，倒果为因玄妙无极。

    而盘古，更是大罗中的极尽成就者，代表了终极。

    洪荒天地，亦是等同于这般成就，彻底的把握无中生有，于是万劫不能灭，亘古长存，直至永恒。

    可是，鲜有人知……这倒果为因，最初始的根源，究竟是什么。

    那是一片最迷蒙、最古老、最恐怖的原初混沌。

    在这片混沌中，一切皆有可能。

    是的，一切皆有可能。

    因为在那里，道不成道，所有的一切都是最基本的粒子，在做着根本没有规则的运行。

    最离奇与诡异之中，胡乱拼凑的粒子，往往能造就出各种奇观——因为无限的运行变动中，总归是有希望，碰撞组合出恰到好处的“规律”，因此诞生出什么东西来。

    就如同凡人的推论，给一只猴子一台计算机，胡乱的敲打键盘，只要尝试的次数是无穷的，未必就不能敲出世界名著来。

    毫无疑问，混沌是很有耐心的……或者说，它相比于人，不存在耐心方面的担忧。

    在无穷的变化中，在某次的巧合下。

    洪荒……诞生了。

    没错。

    洪荒的诞生，其实并不需要盘古的开辟。

    或者说，最初始的“盘古”，就是被后来者“强名曰道”的那一个巧合！

    这个巧合，代表了一种确定的秩序，是支撑起洪荒运转、延续的规律。

    只是这样的规律，它相对于最初始的混沌而言，并不足够的强大。

    终有一天，洪荒是会毁灭——相对于整个混沌的变化历史，就像是一个泡沫，散去了，就不存在了。

    没有人能说清，在洪荒之前，有多少个类似“洪荒”一样的天地巧合的诞生于混沌中，又悄然间消亡了，脆弱的就像是原始部族的蒙昧生灵，面对无可抵御的天灾环境，无声无息的消失在其中。

    直到在洪荒这里……出了最神圣的变化。

    世界的开辟，不需要盘古，但延续需要。

    正如同是族群的诞生，不需要英雄，但延续的时候需要！

    洪荒的“英雄”，正是盘古！

    正是有修行着“易”的神圣，立足于洪荒的根基上，从混沌中“窃取”到了那代表无穷可能的精髓，由此凝结出颠倒因果、永恒自在的道理，将这样的文明光辉扩散，遍布整个天地，带着支持自己的人道精华，裹挟无量苍生，向混沌发起了最伟大的征战！

    如同是凡人改造世界，将天地变成了自己需要的形状。

    于是，混沌被战胜了，被洪荒给“吞”下去了，秩序压倒变化，稳定镇压一切。

    洪荒的初始，也被覆盖了！

    最终，有了盘古的神话，有了大罗的超然，有了洪荒的永恒。

    这些，都是最绚烂的军功章，铭刻了先天神圣的神圣真意！

    那是诸神浴血拼搏的时代纪元，尽管彼此间一样有摩擦，但大方向上，都是为了洪荒的永恒。

    挥洒人生的热血，押上一切、不惜陨落沉睡的奉献……

    当混沌钟将过往展现，是第一位“英雄”盘古封存的战利品、纪念品，许多神圣的脸上都露出怅然的神色。

    那是拼搏的纪元，也是万众一心的时代。

    可惜，都已经过去了。

    当外敌不存。

    为了各自的理念、思想、道路，又或许是排排坐、分果果，大家彼此间刀兵相见，内乱由此频生。

    天庭的阵营，想要选择性的改变一些初心，确立下分果实的次序，保证大局的稳定。

    巫族的阵营，有的不满意次序结果，有的质疑天庭作为，悍然发动清算，要以人伐天！

    这一刻，龙祖和东皇的碰撞，就仿若是一种浓缩的演绎，吸引了太多的目光。

    “上个时代，我的人人如龙之道，输了。”

    苍龙大圣高举双手，无穷龙众的力量汇聚，引动了人道的汹涌……面对太一演化了初始混沌的烙印，他在惊讶之后是斗志无穷，从他的目光间就能看到那份热血沸腾，“所以，最后作为天帝，去应战混沌的，是太昊。”

    “在这一次，我终于掌握到了机会……女娲她终于不白给了，做了一次靠谱的队友！”

    “那我就用这份力量，这条道路，去追回当年我的失落，那不能统帅人道征伐混沌的遗憾！”

    “正好！”

    “你展现出了那份印记！”

    “我！要！撕！碎！它！”

    “盘古之形，未必不能是龙！”

    苍龙大圣的身形疯狂的碰撞，高大的无与伦比。

    他裹挟着天下群龙的心与念，与刹那间化作了绚烂的辉光，向着太一撞了过去！

    这一刻，星空大震，万物皆崩！

    “好神通！”

    太一脸色肃穆，击掌而叹，“无愧是当年的巅峰霸主，这份心气意志，果是不同凡响！”

    东皇盛赞龙祖。

    不过，这不代表他就认输了。

    “只是，想要以此来击破混沌……却是妄想了。”

    “你希望人人如龙，可你问过……‘人人’的意思吗？”

    “混沌，才是心的归宿。”

    太一眸光清亮，“没有人，可以束缚人道的心。”

    “洪荒，逆吞了混沌……于是，混沌永不消亡，只是变了形势.”

    “给未来以无尽可能，这是大自由，大解放。”

    “所以，若是人人如龙，则当有……群龙无首！”

    “苍！”

    “你做好了牺牲的准备了吗！”

    太一似是阐述，似是劝说。

    而在他的话音中，那混沌钟迷蒙了形体所化的混沌，蓦然间崩裂炸开，无限衍生，包容又跳出于岁月青史之上，无限衍生所有，大千世界、无数宇宙，在其间皆若尘埃般悬浮，又在超然法度下汇聚一体。

    其恢宏而浩大，凝练多元诸天宇宙海，生死幻灭如泡影，倒影人道红尘之迷离，弹指间卷动了岁月古史，铺展成万古画卷，唯东皇执笔泼墨，书写华章！

    龙祖驾驭人人如龙之大道，化作灿烂仙光，杀奔其中，却如入瓮一般，陷入迷乱……他所立身之地，时空大变，古往今来颠倒，顺序改变，虚幻覆盖了真实，步步杀机！

    “盘古的玄妙？”

    跟鲲鹏妖师对峙的烛龙大圣变色，豁然转身，弹指一击——

    “哧！”

    岁月神光流淌，贯穿了过去未来，要断开春秋，截断光阴，助苍龙一臂之力。

    “烛龙道友且慢！”

    鲲鹏妖师哈哈大笑，反掌镇压而去，他卷动宇宙万道如水，掠过亘古苍茫如风，风水合鸣，生灭变幻间，有着至高神速，压迫而去，让烛龙古神闷哼，不得不收回大部分神通，进行守护。

    整个过程里，他面有忧色。

    实在是混沌钟的爆发，太过于恐怖了！

    ——那竟然涉及到了盘古的微末玄妙！

    哪怕这份力量并不强，远不能与真正的盘古相比。

    但是意境相仿，重塑古史，颠倒有无，是为大恐怖！

    “是了。”

    烛龙心中轻叹，恍然间明悟。

    “这口钟，蕴藏了当年战争的纪念，刻印了部分道痕……”

    “当时的混沌，甚至需要盘古去征伐，不知多么漫长的时光辗转，方才取得了胜利。”

    “可见其之可怕！”

    “哪怕今朝，留在这里的只是道痕，是一段回忆……有此威能，也不足为奇。”

    “苍……”

    “你可千万别在这里送了龙头啊！”

    烛龙大圣心底有忧虑。

    东皇太一，可一点都不比天皇帝俊好对付！

    帝俊手中，有着屠巫剑，可谓是对人道理想的专杀。

    而太一，便掌握着一份混沌大秘，有盘古之玄妙，其实更加可怕！

    不过，事实证明，烛龙或许多虑了。

    当岁月画卷颠倒，万千宙宇化混沌，要将虚无都炼化时。

    “嘶啦！”

    骤然，有裂帛声响起，震荡古今。

    却见在一片迷蒙中，有浴血之真龙迈步踏出，无比慷慨壮烈，斗志昂扬，让诸神心颤。

    那是苍龙。

    他击穿了万古画卷，从中超拔而出了！

    “太一！”

    龙祖大喝，浑身浴血的他，更见豪情神威，“你拿着这片混沌，却是能奈我何？”

    “你镇压不了我！”

    龙祖咆哮着，十方星空震荡，在崩溃，周天星斗大阵的根基被动摇，这一刻他强横的匪夷所思。

    “现在的我，早已经不是当年了！”

    “人人如龙……你们真当我食古不化，还仅仅是拿老一套的东西用吗！”

    “不过是糊弄你们而已，我道早变！”

