    第820章 意识到错误   

    听说张龙他们要离开这里，大头领一下就开始慌了起来，可能怎么也没有想到，因为这么一点小事，对方就做出了这样的决定。

    

    “我刚刚还在和莫离说这件事，一定要好好惩罚这些人才行，怎么你突然就有了这个想法，之前不是还说要留在这里和我们一起对付那个东西，难不成你想说话不算话？”

    大头领这辈子，最不喜欢的就是出尔反尔的人了。

    

    张龙被这么说了之后，脸上火烧火燎的，他以前我行我素惯了，只要是稍微有不满意的，就会直接转身离开，也从来都没有想过，要去信守自己以前做出的承诺。

    

    “大头领可能是误会了，我并没有那个意思，只是觉得我们留在这里，会给你带来不少的麻烦，所以才想着要离开的。”

    就因为大头领那一句话，张龙的脸上，现在都还觉得火烧火燎的。

    

    他以前从来没有意识到这些，根本就不拿自己说的话，当成一回事，就连做出来的承诺，也从来都没有想着要遵守过，这个样子，实在是不好。

    

    “我可没有说过，你们留在这里，会给我添麻烦，要真实，有什么不满意的地方，就直接说出来就行了，或者是对以前的事情有所芥蒂，也可以说出来。”

    这样的态度，已经算是非常好的了。

    

    张龙这下子， 是怎么也说不出离开的话了，他想着，不管是遇到什么样的困难，想办法去克服，不要每一次遇到，都要想着逃避。

    

    “我受教了，今天真是感谢您，一番话说的，让我觉得面红耳赤的，以前并没有意识到，我这种不好的行为，希望您能原谅。”

    在遇见那两个同伴之前，张龙一直都是自己一个人，想做什么就做什么。

    

    就算是在这之前，他和同伴约定过，做什么事情的时候，都会好好的商量一下，可是时间长了之后，慢慢的也就忘记了，而且梁月和库布两个人，也总是习惯性的听他的，这么长此以往下去，就让张龙养成了这么一个不好的习惯。

    

    大头领听完了这些话之后，还真是被吓了一大跳，他觉得自己刚刚说的话，已经够难听的了，还想着赶紧找补一下，没想到，张红竟然是这个反应。

    

    “没有的事，这件事其实也怪我，都已经这么长时间了，到现在都还没有处理好，让你和同伴住在这里，一点都不安心，现在我承诺，立马就把这件事给解决了。”

    人有时候就是这样，对方的气势弱了之后，另外一方的气场，也会慢慢变得弱了下。

    

    大头领现在这个态度，已经算是非常好了，也没有把这件事搁置下来，是想着要给张荣一个交代的。

    

    张龙听了之后，其实还是觉得有些不可思议的，可能是没有想到，大头领已经今时不同往日了，让人觉得，特别的不可思议。

    

    “那我就听您的好了，希望这件事能尽快解决，如果只有我一个人的话，倒也不是特别在乎这些。”

    因为之前就答应过，会好好保护他们两个的，不管遇到什么困难，自己都得努力做到才行。

    

    张龙这一次，是真的成功被说服了，而且他明显的觉得，自己不应该这个样子，得趁着现在这个时候，赶紧把这个不好的习惯给改变了。

    

    梁月他们听到这个消息的时候，虽然有些难以接受，可是张龙说的那些，他们也能理解。

    

    “那我们这一次就听你的，我也不愿意让你做一个，背信弃义的，只希望大头领能说到做到，要不然那些人再上来挑衅的话，我们会做出什么，可就没办法保证了。”

    梁月虽然答应了，但是有附加条件的。

    

    库布就没有那么高兴了，他一直都想从这个地方离开，并不是特别喜欢在这里呆着，当时听到张龙说要离开，心里还是非常高兴的，这才过了没多长时间，立马就改变了主意。

    

    “老大，我不喜欢这个地方，我一个人可以离开这里吗？”

    这是第一次，也是唯一一次，库布提出了这样的要求。

    

    张龙听了之后，整个人都愣在了当场，他原本还以为，自己做了决定之后，小伙伴们都会支持的，没有想到，最让他想不到的库布，竟然提出了这样的请求。

    

    “当然……当然可以了，你有自己的选择，也有选择的自由，想做什么都可以。”

    虽然心里觉得非常难过，可是到最后，张龙还是答应了。

    

    有一句话说得好，天下无不散之宴席，在一起的时候，说过很多的山盟海誓，终究也抵不过现实的残酷，而且有很多时候，并不能去勉强他们。

    

    “我以前说过，要一直跟在老大身边，可是无涯部落是我的仇人，实在是做不到，和他们和平共处，等老大，对付那个家伙的时候，我肯定会来帮忙的。”

    库布自己也挺难过的，相处的时间长了之后，慢慢的就有了感情，肯定是舍不得离开的。

    

    梁月这个时候总算是回过神来了，她好几次欲言又止，都是想要劝一劝库布，不过他最后，还是一句话都没有说，就像是张龙说的那样，每个人都有选择的权利，别的人无权去干涉。

    

    “我知道的，这件事也是怪我，一开始的时候，没有考虑你的感受，咱们过不了多长时间，肯定还会见面的。”

    再次开口的时候，张龙的眼眶都有些湿润了，不过他一直在强忍着。

    

    其实以前的张龙，还是非常知道，考虑身边人的感受的，可是随着在这座岛上一步步摸爬滚打，实力慢慢变得强大之后，整个人和之前也发生了改变，全都是他自己没有意识到的。

    

    库布听到这些话的时候，真的是觉得特别的难受，甚至是有那么一瞬间，他都想要直接反悔了，他从一开始的时候听得懂这两个人说话，都慢慢的掌握了一门语言，这个过程，只有他自己知道有多痛苦，而且他们三个人，还共同经历了那么多的事，这样的感情，也不是一两天就能培养出来的。

    

    

    

