    王家众人也被眼前这一幕给吓了一跳，一时间都有些没有反应过来。

    等他们反应过来的时候，凌风已经秒杀了一人了。

    “给我死！”

    一旁的王家众人见状顿时大怒，一个个目眦欲裂，疯狂的运转体内灵力，这一次的王家众人也顾不上那么多，纷纷出手，朝着凌风攻击了过去。

    凌风见状嘴角泛起一丝不屑的冷笑，紧接着身影一闪消失在了原地，躲开了王家众人的攻击。

    而王家众人的长枪却是纷纷扎在了王家老者的身上，挨了凌风一剑的王家老者，当场被王家众人给扎成了马蜂窝。

    “不！”

    王家众人见状顿时大喊了一声，握着枪的手都在颤抖。

    凌风却是趁乱直接出手，再一次朝着王家众人突袭了过去。

    只是这一次王家为首的老者学聪明了，一直盯着凌风，王家众人也都紧挨在了一起。

    凌风的身法速度再快，四周的天地之力也会波动，还是被王家众人寻找到了轨迹。

    王家众人连忙联手，朝着凌风攻击了过去，这一刻的众人，疯狂的发泄着心中怒气，体内凌风疯狂的调动出来，如惊涛骇浪一般朝着凌风冲击了过去。

    王家众人知道凌风的防御力强悍，所以只能不留余力的攻击凌风，争取用铺天盖地的灵力，将凌风给淹没了，靠着强大的灵力轰杀了凌风。

    王家众人的攻击也的确奏效，即便是凌风防御力强悍，也架不住王家众人的联手攻击，毕竟这可是六名渡劫境修士的联手攻击，威力惊人。

    凌风当场被王家众人的攻击给逼退了，只能暂避锋芒，站在远处看着王家众人，伺机而动。

    此刻攻守发生了转变，原本被王家众人围攻的凌风，此刻却是一个人在围攻王家众人。

    王家众人变成了羊群，只能挤在一起寻求生存，而凌风就像是一只孤狼，在围着王家众人转，等待着出手的时机。

    而就在这个时候，两道凌厉攻击从一旁轰了过来。

    一道斩击仿佛要撕裂天地一般，朝着王家众人斩了过去，伴随着而来的还有一道如山岳般的拳头。

    此拳一出，如日中天，仿佛一轮烈阳朝着众人碾压了过来，威力极强。

    出手之人正是一旁观战的严鹏和韦庆，见到凌风出手，他们二人也被凌风如今的实力给震惊到了。

    没想到凌风的实力已经这么强了，远远将他们甩在身后了。

    不过即便是如此，他们也不能在一旁袖手旁观，他们也想哟尽一份力，所以纷纷出手朝着王家众人攻击了过去，想要帮凌风一把。

    王家众人也不敢无视他们二人的攻击，这两道攻击的威力同样不俗，两名王家长老立刻分心，出手抵挡这两道攻击。

    凌风借助着这个机会，直接出手，朝着距离自己最强的王家老者斩了过去，这老家伙是这些人中实力最强的存在。

    只要斩杀了他，那王家剩下的人就好办了。

    为了万无一失，凌风这一剑动用了全力，直接施展出了自己最强的一剑，一剑仙人跪。

    为首的王家老者一直提防着凌风，时刻都在关注着凌风的动向，见到凌风朝着自己这边冲了过来，老者顿时脸色大变。

    “动手！”

    老者大喝了一声，提醒一旁的人帮助他，紧接着使出全力，一枪迎着凌风这一剑攻击了过去。

    老者这一枪，也正是王家霸王枪最强的一击，霸王卸甲。

    当他被弑神剑意锁定的那一刻，心里顿时咯噔一下，有一种不好的预感，他感受到了死亡的威胁。

    他不想死，只能施展出自己最强的一枪，哪怕是自己遭受反噬，也要重创凌风，只有这样他们才能杀了凌风。

    然而当凌风这一剑距离他越来越近，他真正与凌风这一剑硬碰硬的时候，他才真正体会到这一剑的威力有多强。

    面对着凌风这杀意十足的一剑，他根本无力抵抗，他的霸王卸甲，在凌风这一剑面前，毫无反抗之力。

    凌风这一剑，以无敌之势，摧枯拉朽一般斩了过来。

    一旁王家其余人的攻击，凌风直接给无视了，任凭他们的长枪朝着自己身上攻击过来，凌风哪怕是拼着受伤，也要斩杀了面前这个老家伙。

    只见到寒光一闪，王家为首的老者当场被凌风一剑斩杀，手中的灵器长枪都被弑神剑一剑斩给斩断了。

    枪中的器灵更是被弑神剑剑魂给吞噬了，老者瞪大了眼睛，满眼惊恐的看着凌风。

    紧接着整个人就被这一剑斩为两半，彻底被凌风给秒杀了。

    一旁的王家众人见状疯狂的朝着凌风攻击了过去，将凌风逼退之后，众人抱着老者的尸体，一个个痛哭流涕，痛苦不已。

    王家众人此刻悲伤不已，他们这些老家伙朝夕相处了上百年，没想到因为一个凌风，死了这么多人。

    凌风虽然被王家众人联手逼退了，但是身上并没有受到多么严重的伤，毕竟凌风可是无限接近于飞升境的肉身，开启了霸体之后防御力惊人。

    这帮人都是渡劫境修士，即便是联手也很难伤到凌风分毫。

    渡劫境内无敌，不是说说而已，在渡劫境内的修为，想要伤到现在的凌风都难如登天。

    凌风手持着弑神剑，宛如一尊杀神，直奔着王家众人冲了过去，这一次凌风不给王家众人任何喘息的机会。

    王家众人此刻也被凌风的实力给吓破了胆，他们也没想到凌风竟然这么猛，他们联手都不是凌风的对手。

    众人见到凌风冲过来，再也没有信心去抵挡了，吓得众人四散奔逃，躲避着凌风的攻击。

    有人更是冲着头顶上方正在与徐兵激战的王犇大喊道：“大长老，救命啊！”

    王犇听到王家众人的呼喊，顿时心中大惊，知道事情不妙，他这才想起来，这些人不是凌风的对手。

    “该死！”

    王犇大骂了一句，紧接着一枪逼退了徐兵之后，直奔着下方冲了过来，一枪直奔着凌风攻击了过去。

    原本正准备出手斩杀下一位王家老者的凌风，突然间察觉到了不对劲，只感觉到头顶有寒意袭来。

    有杀气！

    凌风立刻停手，朝着一旁快速退去，躲开了王犇这一枪。

    不过王犇却是不依不饶，一枪直奔着凌风追了上去，无论如何都要在凌风身上捅出个窟窿不可。

    今日不杀了凌风，难解他心头之恨。

    凌风见势不妙，疯狂的向后退去，然而王犇却是打定了主意要杀他，这一枪速度奇快。

    就在千钧一发之际，徐兵闪身来到了凌风面前，一枪直接刺了出去，挡住了王犇这一枪。

    轰！

    双枪相撞在一起，恐怖的能量爆炸再一次产生，两个人纷纷被震得向后倒退了数十丈远。

    王犇由于有伤在身，忍不住吐了一口血，杀意十足的看着徐兵和凌风。

    若不是徐兵碍事，他早就杀了凌风了。

    徐兵此刻却是战意高涨，可以说是越战越勇，在枪法上，他不输给王犇，只是在修为实力上，跟王犇有着一些差距。

    徐兵也知道，若是王犇此刻是全盛时期的话，他肯定不是对手，毕竟修为差距太大了。

    王犇看着徐兵说道：“你的枪法不错，是我见过除了我王家之外，枪法最强之人。”

    “你若是愿意的话，我可以让你加入我们王家，我们王家的霸王枪也可以倾囊相授，到时候你的实力必定会突飞猛进。”

    “我只有一个条件，给我杀了凌风！”王犇看着徐兵，引诱道。

    徐兵闻言却是哈哈大笑了起来，紧接着一脸鄙夷的看着王犇说道：“别说我不稀罕你们王家的霸王枪，就算是我想要，我也不会出卖宗门，出卖我宗门弟子。”

    “今日，有我在，你就别想动凌风一根汗毛！”徐兵大声说道。

    王犇闻言顿时眯起了眼睛，眼中闪过一道寒光，冷哼了一声说道：“既然如此，那今日我就拼了老命，也要杀了你们！”

    正在这个时候，三道气息从远处快速的赶来，众人刚开始发现的时候还在天边，下一刻就出现在了他们面前。

    凌风察觉到这股气息之后，顿时皱起了眉头，徐兵见到眼前这个人的手段也是眉头紧皱，严阵以待。

    这家伙竟然是直接横跨了空间瞬移到了这里，这等手段，即便是现在的徐兵也施展不出来。

    王家众人见到这三个人，顿时眼前一亮，一时间众人激动得老泪纵横，这一次他们终于有救了。

    不仅有救了，他们还能出口心中恶气了。

    这三个人不是别人，正是王家家主王景林，带着王伟以及照顾王伟的王家长老。

    王家众人激动不已，纷纷冲着王景林大声高声喊道：“家主，你可算是来了！”

    “家主，你可一定要为我们做主啊！”

    凌风见到众人如此称呼王景林，也是大吃一惊，没想到这家伙竟然是王家家主。

    王伟则是杀意十足的看着凌风，咬牙切齿的说道：“小子，这一次你别想活着离开这里！”

