    　　看到四只凶兽都恢复了，这些掌门下意识站的靠近了一些。

    　　蒋掌门深深的看着那女子：“阁下究竟是什么人？居然有这么神奇的手段！”

    　　女子淡淡的看了一眼蒋掌门：“我是什么人并不重要。

    　　你只需要记住，我不是你们的敌人就可以了！”

    　　听见女子的话，掌门们明显神情放松了很多。

    　　蒋掌门又问到：“您和这些凶兽……”

    　　“他们也不是你们的敌人，我知道，你们肯定很好奇我为什么会救这些凶兽。

    　　虽然具体原因我不能告诉你们，但是我能说的就是，这些凶兽的存在，对九州来说是至关重要的，所以他们不能死！”

    　　掌门们闻言都是一头雾水。

    　　因为这女子的话里面，似乎在隐喻着这九州之上还有一些他们不知道的事情！

    　　这可是深深的激起了他们的好奇心！

    　　就连我们，甚至那些散修也是如此！

    　　女子说完之后，转身朝着巨虎走了过去。

    　　她站在巨虎身前，巨虎顺从的蹲跪在地，并且低下了头颅，让她爬上了他的后背！

    　　女子缓缓对着一众掌门说到：“七色果树已经消失，下一次在出现，至少需要两千年，所以你们还是早早散了吧！”

    　　“两千年！？”

    　　众人惊呆了！

    　　这女子这么了解这果树，难道她是两千年前的人物！？

    　　如果真的是这样，那她得强大到了什么地步啊！

    　　这九州之上，据说只有蚩尤魔神和轩辕战神当年打破了生命极限。

    　　轩辕战神，破空飞升，成为了不死不灭的仙人。

    　　而蚩尤魔神虽然没有飞升，但是据说他的身体也到达了不死不灭的地步！

    　　轩辕战神是依靠轩辕战剑，才得以把他击杀的！

    　　女子和四凶兽快速的消失在了树林之中，原地只剩下了满是震惊的人类修士，还有一地的尸体！

    　　蒋掌门看着女子的背影喃喃道：“真想不到，九州之上……居然还有这么强大的存在？”

    　　碧水阁阁主也是看着女子的背影出神：“如果有一天，我也能打破生命的极限，那就好了……”

    　　花姬冷笑道：“呵呵，你可真是做梦，你以为你是轩辕战神啊！”

    　　而就在碧水阁阁主打算出言反击的时候，在树林的西北方，忽然有信号弹爆炸！

    　　“不好！”

    　　碧水阁阁主大呼一声，随后急忙朝着那个方向冲了过去！

    　　慕容琳见状，急忙跟了上去！

    　　因为那个方向，正是他们碧水阁驻扎的方向！

    　　端木老虎满脸笑意的对着花姬说到：“花姬，是不是你派人去的掏他的营地了啊？”

    　　花姬娇笑到：“人家有那么坏嘛~”

    　　魔神宫宫主说到：“你当然坏了，你不坏，哥哥们怎么喜欢你啊~”

    　　一众弟子闻言纷纷瞪大了眼睛，这魔神宫宫主长得浓眉大眼的，居然是个闷骚男！

    　　而就在一众掌门调笑的时候，狂雷宗宗主却满眼愤怒的看着花姬！

    　　相信如果不是花姬够强，还有魔门其他两位掌门在，狂雷宗宗主肯定会上去和花姬杀个你死我活！

    　　蒋掌门有些担忧的看着碧水阁的方向：“你们说，这是不是那个暗卫在捣乱啊？”

    　　万刀门门主说到：“很有可能，这暗卫之主真是个人才，我们万刀门之中，就有二十位左右精英，被洗脑加入了这暗卫！”

    　　端木老虎几人都愣住了：“这么多？那暗卫之主不会在你们万刀门之中藏着吧！？”

    　　万刀门门主无奈的叹了口气：“就算他在又能怎么样？我还能挨个弟子查啊？

    　　就和这些被洗脑的弟子一样，宗门费尽心机培养他们，我还真舍不得杀他们，只好把他们关起来，好好的调教，希望有一天他们能够反应过来！”

    　　听见万刀门门主的话，我不由得看向了吴清远。

