    这里可是他家的内院啊！平日都只是他的娘子住，也就近几天，来了东京城的亲戚才有外人。

    西门庆想着想着，顿时浑身打了一个激灵！

    难道说，吴月眉和武植有了奸情！？

    这样一想，西门庆顿时怒发冲冠！他一把推开管家，急匆匆地进入内院。

    结果进门之后发现，屋子里面压根就没有人！而且屋子看着好像没有太大的变化，但仔细观察的话，就可以发现，吴月眉平时用的那些物件都不见了！

    “不好！吴月眉跟武植私奔了！”

    西门庆大喊一声，随后调动府里上上下下几十号人，整个阳谷县找寻吴月眉他们的下落！

    而西门庆在大张旗鼓找寻吴月眉的同时，有一匹快马从开封府飞奔而来！

    “大官人，大官人不好啦！”

    管家急匆匆地拿着一份信件进入内宅，此时西门庆正在气头上，他已经接连摔碎了十几个珍贵的花瓶！

    “吴月眉这个贱人！竟然敢瞒着我私通武植！好啊，我正愁没办法给武植找罪证了！现在倒好，可以利用这个贱人给武植按上勾引良家的罪名！”

    管家急匆匆地把信件递到西门庆的手中：“大官人啊，大娘子没有跟武植跑，你看，这大娘子的信是从东京寄来的！”

    西门庆立即拆开信件，只是扫了几眼之后，他抓着信的双手，不停地颤抖！

    接着，西门庆就把手里的信件撕成碎片！恼怒无比的他，更是把旁边的整张桌子都掀翻了！

    “混蛋！吴月眉，你这个贱人！你这个不知好歹的淫妇！本大官人，把你娶回来之后好吃好喝供着，你非但不感谢我，竟然还敢跟我提和离！”

    “你等着！本大官人现在就去东京！只要有我干爹在，你永远别想跟别的男人跑！”

    说完，西门庆踢了管家一脚：“给我准备车架，去东京！”

    梁山，聚义厅。

    此时武植就站在大门口，看着眼前这稀烂的一片。

    本来按照武植的想法，这梁山上面，就算不是什么城墙堡垒，但至少也应该会有些防御工事。

    总不能比桃花山还要差劲吧？

    那桃花山除了捷径之外，只有一条道能够上山。小霸王周通和李忠在半山腰上就造了一个类似军事建筑的隘口，每天十二个个时辰都有人把手，由于地处险要可以说是易守难攻！

    可是，眼前的一切，说好听那是一个山寨，说难听，在武植看来那就是一个被玩秃噜皮的和尚庙！

    如果不是白衣秀士王伦善于制造一些噱头，声称梁山上面有几百号凶神恶煞的牛鬼蛇神，但凡只要来一队比较精锐的官兵，三两下就能够把他们给搅和了！

    不过，朱贵和武植提及过这个梁山背后真正的老板是小旋风柴进，他们之所以能够在这片地区横行无忌，恐怕这背后也有柴进的功劳。

    而现在武植自己把梁山给夺了，小旋风柴进定不会善罢甘休。

    武植做生意多年，他很清楚无论干什么事情，向来是先下手为强，后下手遭殃！

    这和练武一样，天下武功，唯快不破！

    眼珠子微微一转，武植当下计上心来！

