    看着陆清焕这憔悴至极的模样，顾瓷也是一愣。

    她挑了挑眉，“你这是怎么了？”

    陆清焕就用着他那幽怨的小眼神望着顾瓷，“今天我去墨希生物的时候，袁所长已经在那里等着我了……”

    听到这里顾瓷就已经为陆清焕抹了一把同情泪。

    一时之间，顾瓷眼观鼻鼻观心，都没敢接话。

    “好在他今天晚上有事儿出去了，所以我才能完整的回来，要不然……”

    “不过就算这样，他走之前还是让我在一个月之内解决墨希生物的问题，要不然就要把我扔在墨希一辈子，不让我回去了。”

    顾瓷摸了摸鼻子，自然想到了袁所长有事出去是什么事。

    “你解决不了就来找我。”

    说到底，陆清焕受了这无妄之灾还是因为她。

    “真的吗？瓷姐我爱死你了！”陆清焕的双眼一亮，嗷嗷叫着立刻一个鲤鱼打挺从沙发上面站了起来。

    有顾瓷这个外挂在，他还怕一个小小的生物修复吗？

    就在这时，原本就是虚掩着的大门被人敲响，然后推开。

    “没有打扰到你们吧？”

    容烨低沉的好听的声音随即从门关处响起。

    顾瓷表示没有，本身就是她发微信让霍舒悦过来的，又何谈打扰这一词。

    只不过让顾瓷没有想到的是，容烨竟然是亲自带着霍舒悦过来了。

    而陆清焕则是照旧露出了一个友好的笑容。

    至于这笑容看在容烨眼里是什么意思，他就不清楚了。

    容烨扫了陆清焕一眼，依旧是笑意吟吟，玩世不恭的模样，唯独，他的眼底深了几分。

    “没有，那就好。”

    “舒悦我带来了，她说她想直接住在你家，这样学习更加方便些，你看可以吗？”

    顾瓷挑了挑眉，朝着霍舒悦看了过去。

    见顾瓷明显不相信他说的这句话，想要跟霍舒悦求证的模样，容烨面色不变。

    他笑吟吟的将目光转到了霍舒悦的身上，又抬起手来，拍了拍她的肩膀，一副温和开明长辈的模样，“舒悦，不要不好意思，想跟着顾瓷一起学习是好事，嗯？”

    霍舒悦瑟瑟发抖，此时她小舅舅轻飘飘的落在她的肩膀上的那只手，就好像是有千斤重，让她压力山大极了。

    听着最后那个上扬的音节，霍舒悦简直欲哭无泪。

    她露出了一个比哭还难看的笑容，一脸坚定的对着顾瓷道，“对，我就是想跟着你好好学习！”

    在家里的时候，霍舒悦就已经经受了一番她小舅舅从头到脚的智商碾压。

    但是总的来说，霍舒悦发现她小舅舅的心情还是不差的，在检验她那惨不忍睹的学习成果之后也没怎么严厉。

    可是……

    天知道当她小舅舅带着她来到顾瓷家门口，在听到顾瓷家里面传来那一声我爱死你了的时候，她小舅舅身上的气息在一瞬之间变得有多可怕！

    只不过转瞬之间，她小舅舅就又一次恢复了原本那带着笑容的模样。

    但是霍舒悦却能明显地感觉得出来，这笑跟他先前好心情时的笑完全不一样！

    此时容烨脸上的笑容不由的让霍舒悦想到了好几个词语。

    皮笑肉不笑，笑里藏刀，口蜜腹剑……

    都这样了，霍舒悦哪里还敢在这个时候招惹他不高兴？

    可不就只能说自己愿意了？

    听到霍舒悦自己说愿意，顾瓷诧异了一下，“二楼有空着的客房，你自己选。”

    容烨脸上带着笑，直接在霍舒悦之前开口，“那就在你房间隔壁，舒悦，你觉得呢？”

    霍舒悦生无可恋的点头，十分违心且憋屈的道，“小舅舅，我觉得很好。”

    内心，她已经泪流满面。

    不知道为何，霍舒悦竟隐隐感觉自己已经get到了她小舅舅忽然提出要让她跟顾瓷住一起的原因……

    反正绝不是为了她的学习！

    可是，霍舒悦连半个字都不敢说。

    容烨却是很满意的拍了拍霍舒悦的肩膀，语气中带着几分在霍舒悦看来明显是给顾瓷看的欣慰。

    “舒悦这样我就放心了。”

    说着，容烨的话语一顿，“舒悦在家的时候就一直吃我的厨师给她准备的三餐，到时候我就将三餐带到你家来，一起吃如何？另外，早晚上下学，你跟舒悦一起，我反正是来接的。”

    顾瓷，“好。”

    霍舒悦面上一声不吭，默默在心里吐槽着。

    她算是知道自己这个小舅舅打的算盘了！

    什么每日的三餐？

    她在家里的时候也没见这个小舅舅特地吩咐过他个人的厨师给她准备过三餐！

    什么来接她？

    她这都自己回家多少次了，也从来没见过自家小舅舅过来接过她。

    分明就是假借着来接她的名义，来接顾瓷才是真的。

    霍舒悦心中悲愤至极，更是给自己抹了一把同情泪。

    她原以为她在小舅舅的心中还有那么一丝丝的分量，可现在看来她就是她小舅舅在追顾瓷时的踏脚板、垫脚石！

    陆清焕却觉得稀奇，他一直知道顾瓷很是挑食，所以一直吃的都是她的厨师每天派人给她送来的食物。

    他原以为那个男人说要让顾瓷和那个女生一起用三餐的时候顾瓷会拒绝，却没有想到她同意了。

    那么也就只有两种原因了，要么就是顾瓷比较在乎面前的人，不想驳了他的意思。

    另一种可能，就是那个男人的厨师做的东西味道也不差。

    陆清焕开始暗暗的期待后面那一种可能。

    如果是那样的话，就说明他有口福了啊……

    容烨又就着霍舒悦的成绩跟顾瓷聊了好几句，这才离开。

    而霍舒悦就这么被容烨直接给留在了顾瓷这边。

    等容烨一走，霍舒悦便整个人都放松了下来。

    她大大咧咧的一屁股坐到了顾瓷的沙发上，故意哼了一声，别扭着道，“顾瓷，我来找你补课可不是我愿意的！要不是我小舅舅……”

    说到这里，霍舒悦便及时的闭了嘴。

    即便容烨现在不在眼前，霍舒悦也不敢直接这么说。

    顾瓷听了却是没有半分的生气。

    她唇边勾起了一个真诚的笑，嗓音淡哑，“没关系。”

    霍舒悦狐疑地看了顾瓷一眼，对顾瓷突如其来的让步有些疑惑。

    然而熟知顾瓷秉性陆清焕却默默的给了霍舒悦一个同情的目光……

    【作者有话说】

    感谢彬蔚小可爱的现金打赏以及所有小可爱的金币助力~么么哒

