    无极宗那几个老精怪，都不给人一点准备的机会，居然直接就把人扔进秘境来了。

    而且还一睁眼就要面对这么要人命的场景！

    让这么多只邪祟围攻谢北冥一个人，这是不打算给他留活路呢！

    眼看一只断臂正悄悄逼近谢北冥的后脖颈，弯曲尖利的指甲都快要挨到他皮肉了，沈柒柒眼睛都要瞪裂了，狠狠咬破指腹，抬手就是画符，忽又顿住。

    不对不对，谢北冥又不是聋，她刚才喊那么大声，嗓子都快要喊劈叉了，对方却一点儿反应都没有，这不正常！

    还有那把诛邪剑，面对这么邪祟，它居然表现的不瘟不火，过于平静，跟诛邪二字丝毫不匹配！

    而且，无极宗的大选试炼，都是一个弟子一个秘境，谢北冥不应该出现在她的秘境里！

    所以前面那个被邪祟围攻的谢北冥是假的！

    包括这满地蹦跶的邪祟也都是幻象！

    这是无极宗对她的第一重考验：考验她的胆量和观察事物的细心程度。

    胆量不够，直接吓退，淘汰。

    胆量够，但是观察不够细心，鲁莽行事，淘汰。

    至于为什么被拎来试验她的是谢北冥……应该是秘境感应到谢北冥是她内心深处最在乎的人，所以就把他拎出来了。

    坊间不是有句俗语么：关心则乱。

    这么一想，沈柒柒赶紧将要画符的手就势一转，猛地捂住嘴巴。

    看起来就像是受到巨大惊吓的样子。

    而事实上，沈柒柒此刻的脊背上的确冷汗直冒。

    要知道，刚才，她不但距离淘汰只有一步之遥，距离被打成邪魔外道更是只有半步之遥！

    因为刚才情况紧急，她是打算直接将那些邪祟控制住的，而只要她将那样的符篆打出去，哪怕她灵根再纯净，也要被打上“疑似邪修”的标签，会被直接拎出秘境接受重测。

    再重测，那就不是用测灵石测那么简单了，而是无极宗的宗主亲自出马。

    在那样一个大能面前，她还能藏得住火莲血脉吗？

    沈柒柒并不觉得自己有那份本领。

    幸亏她反应够及时，不然就是覆水难收！

    沈柒柒越想越后怕，忍不住又在心里狠狠问候了一遍搭建这个秘境的人——能把人的心思琢磨的这么透彻，这人肯定心理阴暗极度缺爱。

    心理阴暗极度缺爱的宝篆峰长老猛然从睡梦中惊醒，拿下盖在脸上的破烂蒲扇，左右看看，挣扎了会儿，终于还是离开了他的宝贝床榻，光着大脚板，哒哒哒地走进一间漆黑的石室，抬手在眼前一抚。

    几十张光幕蓦地浮现，瞬间撕破了石室的黑暗，明明暗暗的光幕映在宝篆长老的脸上，将他脸上不知道多少年没洗过的陈年污垢全照出来了。

    他眯缝着一双桃花眼，视线从几十张光幕上一一扫过，最后定格在其中一张光幕上，伸手一抓，那张光幕被从后面扯了出来，于是沈柒柒的身影便铺满了整面石墙。

    石墙上的沈柒柒在将受惊动作演绎完，紧跟着又做出一个狐疑的神情，然后是若有所思，然后是想到什么似的挑挑眉，再然后，便是抬脚淡定自若的朝那一地嘶吼哀嚎的邪祟走去。

    就像沈柒柒猜测的一样，当她抬脚淡定自若地朝邪祟走去时，那些邪祟，包括谢北冥，全都像一抹青烟似的，风一刮，影子都不剩下一抹。

    而眼前的情形也变了，从阴气森森的坟场，变成了一条宽阔的河道。

    一叶乌篷船正逆流而上。

    撑船的老翁一边摇着船桨，一边扭过头来，露出两颗尖牙，问她道：“仙姑啊，你真的是去驸马坳捉鬼的？”

    沈柒柒：“……”

    明白了，她这次在秘境试炼的任务，是去一个叫驸马坳的村子里捉鬼。

    于是沈柒柒便挪动脚步，在距离老翁略近一些的位置坐下，一边听着哗啦啦的水声，一边点头回答那老翁的问题：“是的老伯，我是去驸马坳捉鬼的仙姑。对了老伯，驸马坳那边是什么情况啊，您能跟我说说吗，我也好有个心理准备。”

    划船老翁显然是个话唠，立刻就叭叭叭地说开了。

    而一般话唠在叙事方面都极俱语言天赋，于是沈柒柒就听了一场绘声绘色声情并茂的故事，并从这场故事里面，知道了自己即将奔赴的战场的大致情况。

    那划船老翁说完，又叮嘱她道：“仙姑啊，你可一定要小心啊，不是老伯我故意说话吓你，你不是第一个去驸马坳抓鬼的，在你之前已经去过很多个仙君仙姑啦，可惜他们都没能活着出来。”

    这么危险的吗？

    沈柒柒神情一凌，蹙眉道：“这么危险的吗？”

    老伯道：“那可不！仙姑啊，我跟你讲，那驸马坳里面住着的啊，可不止一只两只鬼，而是很多很多只鬼哦。”

    沈柒柒：“……”

    又一条信息浮现：驸马坳里面住着很多只鬼，所以她的任务，应该是尽可能多的将这些鬼全部抓住。

    抓住的鬼越多，最后的考核成绩就越好。

    沈柒柒笑着对那划船老翁道：“我记住了，多谢老伯提醒。”

    划船老翁摆手道：“不谢不谢，应该的。”一边说，一边咧开嘴对着沈柒柒笑，两颗尖尖的白牙发出森然的白光。

