    “浑蛋！我大哥可是天龙会的堂主，你敢动我，我大哥绝对不会放过你的！”

    发财哥疯狂的大吼着，搬出自己的靠山，想要以此来震慑住苏凌天。

    “我这人生平最厌恶的就是被人威胁，凡是威胁我的人，都需要付出代价！”

    苏凌天似笑非笑，轻轻拎起发财哥的手臂，然后“嘎嘣”一声折断了他的一根手指。

    嗷嗷~

    发财哥嘴里发出了杀猪般的惨叫声，痛得满脸肥肉都揪在了一起。

    “浑蛋！你……你竟敢折断我的手指？我大哥一定会杀了你，一定……”

    发财哥歇斯底里的咆哮着。

    “很可惜，你大哥不在！”

    苏凌天摇着头道。

    “哼！外面赌场都是我的兄弟，你敢动我，你觉的你能安然无恙的活着离开吗？”

    发财哥再次喝道。

    “恐怕你忘了我刚刚说的话，我很讨厌被人威胁……”

    话音未落，苏凌天手掌再次发力，无情折断了发财哥的一根手指。

    “我干……”

    嘎嘣！

    又一根手指。

    “我擦……”

    嘎嘣！

    再一根手指。

    正所谓，十指连心。

    每一根手指折断，都如同是在发财哥的心上割了一刀。

    “不……不要，求你……不要……”

    发财哥终于怕了。

    他敢保证，如果自己再继续嘴硬下来，苏凌天不介意把自己所有手指都折断。

    嘎嘣！

    又是一道骨骼断裂声。

    “我……我已经求饶了，怎么还折断我的手指……”

    发财哥懵逼道。

    “不好意思，有点上瘾……”

    苏凌天解释道。

    听了这话，发财哥恨不得拿块豆腐撞死自己算了。

    这玩意，也能上瘾？

    这家伙还说自己是文明人，哪有一丁点文明人的样子？

    文明人会这么厉害？文明人会折断自己手指，而且还上瘾了？

    果然，男人也是会骗人的！！！

    “既然外面都是你的手下，那就麻烦发财哥送我一下了！”

    苏凌天边说着，已经凭着单臂之力，将发财哥拎了起来，并转身向着办公室外走去。

    白夏与叶媚儿对视一眼，连忙紧随其后。

    此刻，外面的赌场内依旧还是人声沸腾，噪音很大，以至于外面的人压根不知道办公室里刚刚发生了什么。

    不过见苏凌天拎着满身是血的发财哥走出来，所有人的脸色都是顿时一变！

    原本热闹的赌场，也在这一刻瞬间变的安静了下来。

    哗哗哗~

    只见赌场周围，快速冲出来一个个彪形大汉，挡在了苏凌天等人的面前。

    “浑蛋！竟敢动发财哥，活的不耐烦了嘛。”

    “小子，立刻放开发财哥，我可以留你一命！”

    “废什么话，一起上，废了他，给发财哥报仇！”

    只见这一个个彪形大汉你一句我一句，仿佛已经宣判了苏凌天的死刑似的。

    但，苏凌天毫无色变，只是拎了拎被他拎在手里的发财哥，道：“该你出场了。”

    发财哥哪里不明白苏凌天的意思，现在命在人家手里，不低头也得低头，连忙大喝道：

    “还不赶紧给老子滚开，你们想看着老子死吗？”

    一群彪形大汉你看我我看你，只得心有不甘的退到了两旁。

    “放开发财，否则我会让你后悔来的这个世界上！”

    就在这时，一道沉闷的冰冷声响起。

    “特么的，听不懂老子的话，老子让你滚开……”

    发财哥刚要咆哮，可话音到一半，却又戛然而止，那血淋淋的脸上则是露出了一丝丝的激动之色。

    “大……大哥，你终于来了，快……快救我……”

    发财哥拼命的挣扎着，宛若是抓住了救命稻草那般，拼命的求救了起来。

    而此刻，苏凌天同样感应到了一缕凌厉的目光，正紧盯在了自己身上。

    远处，三道人影，一前两后，正迈步而来。

    为首大汉，异常魁梧。

    足足有一米九多的身高，粗犷的脸颊，粗壮的四肢，胆小之人站在他的面前，估计就会被吓的胆寒。

    而随着这大汉的出现，整个赌场内的气氛，似乎也是变的低沉了下来。

    “是……是天龙会三大堂主之一的林动，人送外面鬼见愁。”

    “据说他的武器是一把大刀，重有数十斤，普通人连举都举不起来！”

    “林动实力异常强悍，只不过是碍于黑色的身份，一直没有进行排行，但是他的实力，丝毫不比东海第十高手差！”

    周围立即响起了阵阵的议论声。

    更有不少人纷纷退避三舍，根本不敢上去，生怕是触怒林动的威严。

    林动脚步停下之后，目光便紧盯在了苏凌天的身上，目光之凌厉，如刀一般。

    以林动的气势，一般人见到，怕是已经畏惧九分。

    可，苏凌天依旧还是昂首挺胸，面不改色。

    这一幕，反倒是让林动面露诧异的表情。

    无论是自己的气势还是自己的声望，放眼正在东海，能不畏惧的，少有人在。

    而且，那些人林动都十分熟悉，可苏凌天的面孔，却是十分的陌生。

    但以林动的傲气，又岂会在苏凌天面前胆怯，沉声喝道：“不管你是谁，立刻放了发财，然后给发财磕三个响头，自废双臂双腿，我可以留你一命！”

    “堂堂天龙会堂主果真是不简单啊，区区一句话，就断人生死，厉害厉害！”

    苏凌天哈哈一笑。

    “你是何意？不服？”

    林动脸色又冰冷了三分。

    “如果靠口水就能杀人的话，那还要拳头做什么？摆设吗？”

    苏凌天不慌不忙道。

    “哈哈哈！好个狂妄小儿，这么多年来，还少有人敢在我的面前如此嚣张，你算是唯一一个！”

    “不过平静了这么久，骨头都快要生锈了，既然你想找死，那就用你来练练手，也不为过！”

    林动冷声笑道。

    “是吗？”

    苏凌天只是轻轻的吐出了两个字。

    “我的耐心有限，放了发财，我给你一个痛快的死法。”

    林动冷声道。

    “否则呢？”

    苏凌天再次问道。

    “否则，我会让你体验到什么叫做生不如死！”

    林动语气中充满了杀意。

    可，苏凌天只是淡淡的“哦”了一声，抓住发财手臂的手掌，猛然一用力！

