    吃，然后白震站起来，冲着白依依道：“我跟你妈先走。”

    “嗯！”白依依出一声，看了我一下。

    看我干嘛，她的爸妈先走，怕我是大灰狼呀。

    搞什么，洪姨拉了我一下，手不离开我的衣服，站起来往一边走。

    我只能跟着她，走到门边。

    洪姨声音有点低：“你们怎么就没有了呢？”

    我苦着脸小声道：“一定要有什么呀。”

    “没什么，你会这样帮我们。”洪姨又道。

    “我跟许忠他们有仇，帮你们也是跟他们斗。”我也道。

    洪姨翻着白眼：“你就主动点嘛。”

    “我会的，但你别说，我欺负你女儿。”我笑着道。

    “就是要欺负她，欺负，就欺负成了。”洪姨说完，打开门，跟白震一起出去。

    “砰”！门关上，我转身，看着白依依摇头笑。

    白依依也看着我，抿着小嘴巴，双眸却是带着嗔。

    我又坐在她身边，拿起香槟往酒杯里倒。

    “我妈跟你说什么，鬼鬼祟祟的。”白依依小声道。

    我咽下香槟，笑着道：“她说让我欺负你，欺负，就欺负成了。”

    “切，女人都是被男人欺负出爱情呀。”白依依摇头。

    我笑着摇头，就她这种，自小就成了掌上明珠，长大又是高冷得不行的女人，经历的爱情应该比一般的女人少。

    “中午，你跟许忠，在广式食府，又差点打起来了？”白依依说着，切一小块鹅肝排，放进小嘴巴里。

    我点头：“对，好得被我撞到，不然，下午我又会被砸。”

    “这个狗东西，也太明目张胆了。”白依依小声道。

    “他为什么敢对我这样，就是觉得，我比他弱。”我道。

    白依依点头，又切一块牛排，放在我盘子里。

    “我自已来，是不是给男人切牛排，也是一种幸福。”我笑着道。

    白依依翻个白眼，冷冷道：“说正经事。”

    “都说完了，还有什么正经事。”我说着，吃她帮我切的牛排。

    “然后怎么样？”白依依又问道。

    “然后，他们看着我的实力，不敢打了。再然后，被他们争去的三家业主，全部跟我签了装修合同。”我说完又喝一口香槟。

    白依依点头：“不错呀，有这四套房子，你的公司，可以算是步入正轨了吧。”

    “可以算，刚才，我提了一辆标致508。”我笑着道。

    白依依没说话，看着我，抿着的小嘴巴翘起来。

    “你要笑就笑。”我摇头道。

    这女人又是翻白眼，抬起手，朝着我的肩膀打一下。

    “今天，我才认识许广的老婆黄惠，原来她才是装修公司的经理。”我又道。

    “什么，黄惠也跟你认识！”白依依惊讶道。

    我点头：“在赖雪花那里认识的，挺漂亮，不知道，是不是好对手。”

    怎么？我才说完，白依依瞪着我干嘛呀？

    “她挺漂亮是不是？”白依依道。

    我张大眼睛，不解，只能摇头笑。

    “你想泡她呀？”白依依又道。

    “你说什么呀，泡她，还不如泡你。”我摊着手。

    “想泡我。”白依依说完，摇摇头。

    我微笑，手放她肩膀上。

    “干嘛？”白依依又道，甩一下肩膀。

    “你想不想，享受被欺负的感觉。”我笑着道。

    我的天，这女人，好像真要享受的样子，抿着嘴巴，透出淡淡的微笑，不是看着我而是斜睨。这神情，带着几分害羞，却是特别妩媚。

    “你就是喜欢的嘛。”我笑着道，手往她另一边的肩膀放，变成搂。

    “行了，正事还说没完。”白依依又道，拿开我的手又打一下。

    “说呀，还有什么事？”我也道。

    白依依端起酒杯，喝一小口香槟道：“要是我爸，真的入狱，我不知道要怎么办。”

    “我告诉你，以赖雪花的心机，你爸入狱，是迟早的事。”我道。

    “我也有这感觉，就是不知道到时怎么办？”白依依说完摇头。

    我也摇头：“你还是孩子呀，不能独当一面呀。”

    “切，你还教训我。”白依依说完撇一下嘴巴。

    “就你们这种，娇生惯养的女人，也真的，没有那种忍耐力。”我也道。

    “就是嘛，我跟我妈都是女人。”白依依又道。

    我摊一下手：“那你们找我来干嘛，不是有我嘛。”

    白依依摇头：“我说的是，要是赖雪花，一定要我跟许忠登记结婚，怎么办？”

    “许忠不是不行吗，结婚就结婚呗。”我也道。

    “噼”！白依依打了我一下，又道：“许忠不行，赖雪花要是，让许广代替呢？”

    我张大眼睛：“这你也想得出来。”

    “因为赖雪花，什么事都做得出来的。”白依依又道。

    我点头，笑着道：“放心，有我呢？”

    “有你，你能做什么？”白依依又道。

    我能做什么，笑着道：“我欺负你呗。”

    “咯！”白依依笑一声，又冲我翻白眼。

    好家伙，这女人，笑一下翻白眼的模样，搞得我的脸又差点冲她凑。

    “等等，徐沁怡说，你要让她当总经理。”我突然想起这事。

    白依依点头：“你辞职，我只能再找个帮手，也只有她我才能相信。”

    “可以，徐沁怡的能力挺强的。”我道。

    “我还是拿不定，她是不是完全值得信任，而且她也不愿意。”白依依又道。

    我点头：“她肯定能相信，放心，她会答应的，我跟她说。”

    白依依张大双眸，又来个双手叉腰：“你什么意思，你跟她说，她就会听你的话呀。”

    我笑着摇头：“你怎么，从来没有过的，很醋。”

    怎么不说话了，我瞧这女人，眨着眼睛看着我，没说话，却是粉腮有点红。

    “我说得不对呀。”我笑着道，手又伸向她的肩膀。

    “少来，我才不醋。”白依依小声道。

    “亲一下。”我又笑着道。

    “才不，你敢欺负我呀！”白依依说完，翘嘴巴还皱起小巧的鼻子。

    我又笑着道：“欺负你，是你妈交给我的任务。”

    “才不！才不！”白依依说大声点，抬起一双小拳头朝着我打。

    “其实，你就是喜欢被我欺负的嘛。”我又笑着道。

    白依依不说话，小嘴巴很翘，拿起几张面巾纸，伸到我脸前。

    要干嘛，我的脸不避开。

    这女人，不是给我擦脸，而是擦着我的嘴巴。

    我又笑着道：“擦我的嘴巴，就是要让我亲。”

    “我才不喜欢，行了，回去。”白依依说完站起来。

    我也站起来，双手往她伸。

    “干嘛！真要欺负我呀。”白依依说着，又朝着我打。

    “嗯！”这女人出一声，还打。

    我的天，她好像不愿意才美，打着我，打得更加温柔，回力感更美。

    “噼噼”！白依依又打了两下，却是出一声，然后悄然间，开启着温柔的清香。

    这女人，从来没有这么温柔过，我真的本性难移，抬起手。

    天啊！这么丰美，这么……

    “杨楚！”白依依突然惊叫。

    我也吓一跳，哇靠！我是不是得承认，有点流氓。

    “呼呼”地，白依依声音很高，瞪着我。

    “没注意。”我笑着道。

    “哼！”白依依出一声，抬手朝着我的鼻子狠狠捏一下。

    我笑着摇头，她的脸怎么这样美。

    “回去了，我先走。”白依依道。

    我点头：“不亲我一下嘛。”

    “贪心鬼！”白依依娇嗔道，脸朝着我凑，然后离开，取下短袖衫，边穿还边冲我娇嗔。

    我笑着，往椅子坐。

    “不能泡黄惠。”白依依又道，又打了我一下才走出包间。

    我笑，我怎么会泡黄惠，不过，她是许广的老婆，泡就泡呗，泡个开心。

