    李星星不明白他们的想法，他们也不理解李星星对手表一点都不爱惜的行为，两天后，见她在屋里洗头发时戴着手表，芳嫂子一阵大惊小怪。

    “星星，你先把手表摘下来啊！”

    李星星的头发垂在搪瓷盆里，满手都是洗发香波，“用得着吗？一块手表而已。”

    “什么叫一块手表而已？我挣十年都买不起好不好？”芳嫂子见李星星没动作，自个儿上前帮她摘下手表，拿旁边的干毛巾擦干净，小心翼翼地放到炕桌上。

    “挣十年买不起？你一年挣十块钱？”

    芳嫂子摇头：“扣除口粮，我今年就挣了四块八毛九。”

    李星星差点被口水呛到：“不到五块钱？”

    咋活？喝西北风吗？

    “你以为我们像你一样不差钱啊？有余钱已经是极好极好极能干的了，今年收成不好，村里的倒挂户多着哩！”芳嫂子说完，好奇地盯着她，“好香啊，你不是用香皂洗头发啊？你四哥发过香皂带回家，不是这个味儿。”

    “洗发香波，蝴蝶牌的。”

    芳嫂子羡慕极了：“你可真有钱，我们平时用皂角水。”

    用洗发香波就是有钱了？

    虽然不缺物资，但李星星很快体会到六十年代的不便利。

    头发太长，在芳嫂子的帮助下，换了三盆热水才洗干净，用上她自己和李秀红的三四条毛巾才汲去水分，湿漉漉地披在肩后。

    在屋里洗头的原因是，烧炕了，比较暖和。

    作为一个懂养生的美少女，李星星才不在冰天雪地的院子里洗头，会冻坏的。

    现在，她需要一个强力电吹风。

    可是她很快发现，即使有电吹风也没法用，大李子村压根就没通电！

    “我要剪头发！”李星星大声宣布道。

    “为什么呀？你的头发那么好，又黑又亮。”芳嫂子摸摸自己枯黄毛糙又稀少的头发。

    “长头发打理起来太麻烦了。”李星星是个讨厌麻烦的人，她打开雪花膏瓶，挑出一点雪花膏出来抹在脸上，手也抹上蛤蜊油，又引起芳嫂子好一阵羡慕。

    头发烘得半干，李星星的指尖沾桂花油穿过发丝，满屋都是桂花香气。

    芳嫂子捧着发梢使劲闻，“真香啊！”

    这时，李秀红端着一碗菜进来，“小芳，我们也做了菜，你带回去。”

    芳嫂子连忙起身：“我给你们送菜来的，哪能要你们的菜？空碗给我就行了。”

    “有来有往，应该的。”李秀红把碗塞到她手里，“前几天从城里回来，星星到第一饭店打包了一份红烧肉，一直冻着没吃，你奶奶今儿用来炖了白菜，你们跟着尝尝味儿。”

    见碗里油汪汪的有好几块大肉，芳嫂子宝贝似的端回去，无心跟李星星聊天了。

    李星星好奇地道：“只给大舅家吗？”

    一盒红烧肉，压根不够分呀！

    李秀红笑了笑，“你大舅家晌午切肉丝炖了萝卜，小芳给送一碗，咱们回一碗，其他舅舅家没有表示，不用给他们。头发干了吗？准备吃饭。”

    李星星立刻下炕。

    今儿有肉吃，又馏了带回来的白面馒头，嘻嘻！

