
　　武魂城，斗魂场。

　　高台之上，一袭教皇华贵长裙，头带九曲紫金冠的比比东手握权杖，她所站的位置乃是斗魂场的至高位置，也是观看战斗的最佳之位。

　　四位封号斗罗随她一起出席总决赛，慕瑶和魔熊斗罗分别担任上、下半区裁判，剩下的菊鬼双斗罗这对哼哈二将便和比比东一起登上了高台。

　　“时间过得真快啊，这届大赛结束后，我们看着长大的孩子也将在斗罗大陆打响名声了。”

　　月关忽然感慨道，他望着下方的凌白，好似想起了过去。

　　“挺好的，男人就是应该自己闯出一番天地。”

　　嘶哑的声音响起，正是鬼斗罗鬼魅，他向来非常支持凌白离开武魂殿闯荡。

　　“可我宁愿他还是个孩子……”

　　听到了菊鬼两人交谈，比比东心里对自己悄悄说道，昨晚凌白对她的冲击太大了，那股几乎使人融化的炙热她至今难忘。

　　身为主持人的红衣主教尽职尽责道：“各位观众，总决赛抽签的结果已经全部向你们公布，下面，总决赛第一场比赛即将开始！

　　比赛双方分别是抽到上半区一号的两支队伍，武魂殿学院与神风学院！”

　　在一连串调动观众情绪的话语之后，他用最激昂的嗓音高喊道：“下面，有请大陆第一学院，武魂殿学院战队，以及他们的对手，天斗帝国神风学院战队进入斗魂台！”

　　红衣主教刚一宣布，斗魂场的气氛瞬间突破到了顶点。

　　“武魂殿、武魂殿、武魂殿！”

　　呼喊着武魂殿的声音响彻斗魂场每一处角落，面对这样的局面，即将踏上战场的神风学院七人都有些傻眼了。

　　如此情况与局面，神风是第一次遇到，在天斗城预选赛之中，这种山呼海啸通常都是为了他们呐喊啊！

　　一时间，每个人脸色都显得有些苍白。

　　这可是几十万观众啊！

　　心理压力可想而知！

　　“武魂殿加油、武魂殿必胜、圣子殿下最帅了！”

　　选手休息区，水月儿站在椅子上为武魂殿忘情呐喊着，娇俏的脸蛋一片通红。

　　“啊啊啊！水月儿你给我安静点！”

　　天水战队其他女生实在受不了四周异样的目光，一拥而上将水月儿拉了下来，并按住她的双手双脚。

　　水冰儿痛苦地捂住脸，摊上这么一个花痴妹妹，她有什么办法呢？

　　“你们放开我！圣子殿下需要我加油助威！”

　　望着被镇压依然死性不改的水月儿，水冰儿太阳穴隐隐鼓起，随后她从身旁的桌案上拿起一个水果，瞅准机会以迅雷不及掩耳之势塞进水月儿嘴里。

　　下一秒，世界瞬间安静了！

　　在水月儿悲愤的目光中，水冰儿面含笑意，欣赏武魂殿与神风的比赛，随后，水蓝色美眸闪过一抹诧异，脱口而出道：

　　“只派了一个人，武魂殿到底想干什么？”

　　此刻，两支队伍各自聚集在斗魂台一角，遥遥对望。

　　当神风学院参赛队员看到武魂殿竟只有一个人上场时，他们不禁愣了一下，旋即每个人眼中都爆发出了前所未有的怒火和战意！

　　是，武魂殿有四大魂王，如果双方全力开战，我们神风必然不是对手，但你们只派一个人，那就纯粹是侮辱人了！

　　总决赛乃单场淘汰制！

　　一打七！

　　难道武魂殿不怕翻车吗！ŴŴŴ.23sk.com

　　同样产生疑问的还有观战的所有人，包括了参赛选手们，就连凌白的忠实迷妹水月儿都傻眼了。

　　代表武魂殿学院上场的队员正是凌白，他到底有多强，才敢一人踏上战场，直面拥有五大魂宗的神风学院！

　　然而比赛终究是比赛，无论多么离谱，这场比赛依然要进行下去。

　　上半区裁判慕瑶已经就位，做出一个双方上前的手势。

　　两边一共八名学员迅速聚集在斗魂场中央，离得近了，凌白更能看到神风学院那难看至极的脸色。

　　既然比比东说过，让他以最嚣张的方式赢下第一轮比赛，那么凌白思来想去，好像没什么比一挑七更嚣张了。

　　“双方队长握手致意。”

　　慕瑶金红色的双眸一直注视着凌白，包括比比东在内，没人比她更了解凌白，凌白的战斗力远超他们想象！

　　两人握手的一刹那，风笑天忽然开口道：“武魂殿圣子，你是不是过于自信了，仅凭一己之力就想淘汰我们神风！”

　　风笑天几乎咬碎了牙，凌白此举根本没把神风看在眼里，而他拥有顶级变异武魂疾风双头狼、又是世所罕见的先天满魂力，一直自诩天才的他突然受到如此侮辱，愤怒几乎吞噬了理智。

　　“师命难违，理解一下。”凌白不以为意地笑了笑，“这样吧，一剑怎么样。”

　　他竖起了一根手指，慢条斯理道：“一剑之后，如果神风学院还能有一个人站着，我立刻认输。”

　　两人的交谈并未收敛音量，观众们距离较远听不清楚，但休息区的各大队伍却听得一清二楚，顿时一片哗然。

　　神风学院在凌白看来居然只是一剑之敌！？

　　“好，我等着你那一剑……”

　　握手完毕，慕瑶沉声道：“总决赛第一轮，上半区一号对决，双方后退到赛场两侧，听我命令开始比赛。在我宣布开始之前，任何人不得提前释放出武魂，否则将被判负！”

　　双方缓缓拉开距离，在后退的过程中，风笑天转过身低声道：“武魂殿太自信了，魂师大赛开始之前就向大陆公布了这届参赛队伍的武魂和魂力。

　　武魂殿圣子的武魂名为青沧剑，剑道武魂以攻击力著称，但他绝对不会飞！一会儿大家听我指令，直接升空占领制空权，然后分批次对他进行远程攻击，耗也耗死他！”

　　如此条理清晰的布置，说明风笑天根本没有失去理智，刚才的暴怒有一部分是在跟凌白演戏！

　　慕瑶高举右手，台下提前准备好的一百零八名武魂殿魂师向特制的金属柱内注入魂力。

　　一百零八根金属柱光芒大放，一道道白光冲天而起，在半空汇聚，一层白色光幕挥洒而下，将整个斗魂台笼罩在内。

　　魂力防护罩布置完毕！

　　慕瑶右手落下！

　　“比赛开始！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第二百六十九章 九天纯寒，冰晶万里（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 