    富岳将茶杯放回了桌上，指尖敲打着桌面。

    旁边的美琴早在话题开始前便提前离去，她清楚昔日那个稚嫩的少女，已经和她丈夫一样成为一族的决策层，主宰着宇智波未来的命运。

    沉吟一下，宇智波富岳缓缓开口，质疑道：“暴露万花筒，你考虑过这样的后果吗？族内那些激进派势必会更加激进，会迫不及待对火影的位置发动进攻。”

    “村子只能依靠我们了，正好也让他们见识下宇智波的力量。”宇智波音挺直了腰板，写轮眼开启望着富岳，义正言辞。

    “然后又让火影一系在后面捞取功劳，看着我们送死吗？”

    富岳低声说道，他所知自然是九尾之夜中团藏根部的作为，团藏虽然是村子实权长老，拥有一定的自主权，但所代表的还是火影的千手一系。

    顿了顿，富岳望向音，对视着后者的写轮眼，旋即身体往后缩了缩。

    他能够明显感觉音的瞳力要胜过于他，即便没有正式战斗过，他依然觉得自己是输掉的一方。

    这无关于实力，而是他，已经多年没有上过战场，执行任务了。

    再也没一线作战的他，即便和当年的实力一般无二，能够发挥多少还很难说。

    说到底，他已经失去了锐气，失去宇智波该有进去之心。

    沉默一会，宇智波富岳说道：“我知道了，我会按照你的去做，同时也希望你为家族争取到更高的荣誉。”

    “那是自然。”音理所当然的说道，旋即消失在宅邸当中。

    从宇智波族地离开的音，特意去村子外侦查了几圈，才装作充满十万火急的前往了火影大楼。

    由于大部分暗部成员都和三代火影外出的缘故，火影大楼的守卫并不算多，这也让音暗自担忧村子里防备力量。

    来到会议室后，音略微扫过了几眼，看到纲手和顾问二人组，没有看到团藏让她心情好上了不少。

    团藏那个阴冷的家伙，一定还待在根部老巢里，和当初一样。

    略微思索，宇智波音开口道：“村子外，发现了疑似晓组织活跃的踪迹。”

    此言一出，顾问二人组纷纷脸色一沉，虽然从未直面过晓组织的锋芒，但他们也清楚晓组织的强大。

    而在卑留呼手上吃过亏的纲手，更是深有体会。

    “人员有几名，发现又是那些成员？”纲手连忙问道。

    音轻轻摇头：“没有弄清楚，但晓组织既然出现，一定不会善罢甘休。”

    纲手点了下头，又问道：“会不会他们已经发现老头子的离开，趁机袭击村子？我们要不要通知老头子？”

    在三代火影率领大批量精英离开后，村子的高端战力已经所剩无几了。

    两位顾问长老沉吟了许久，缓缓说道：“火影的行动不可能中止，但也绝对不能让敌人看到木叶此刻的虚弱。”

    对视一眼后，纲手想到了计谋，她准备让忍者假扮成猿飞日斩。

    顾问长老张了张嘴，想要反对，但现如今却也只能这么做了，唯一的问题，该由谁来假扮成为三代火影。

    ………

    同一时刻。

    木叶隐村附近的森林当中，一道扭曲的漩涡凭空出现，从中走出两道诡异的身影。

    他们不是别人，正是伪装成面具男的带土，以及绝。

    两人朝着木叶隐村逼近，最终在笼罩木叶的大型结界前停下了脚步。

    对于带土而言，穿越结界并不是件困难的事情，但是上次被发现的经历，却让他略微有些犹豫。

    身体虚化来到附近的树梢上，带土随口问道：“绝，你确认不久前三代火影率领大量忍者离开了木叶？”

    绝笃定道：“虽然我无法潜伏进木叶，但我的分身却看到大批忍者的离开，并且都是木叶忍者中的精英。”

    带土点了点头，旋即问道：“日向藏，宇智波音他们离开了没有？”

    绝轻轻摇头，他的侦查能力虽然很强，但若是精英上忍一级的忍者，刻意防备的话，他也无法在不暴露的情况下跟踪。

    而和带土战斗过的是这两人，显然也是知道它们绝的存在。

    带土皱起了眉头，这两人没有离开的话，即便三代和自来也等强者离开了木叶，他进攻木叶也是非常危险的事情。

    没有人可以小看一双万花筒写轮眼，而日向藏示敌以弱的伪装，也让他难以摸清楚其底细。

    这时，旁边的绝闭上了眼睛，在和带土对话期间，它已经激活了附近的白绝，让他们重新苏醒工作。

    顿了顿，黑绝的部分缓缓开口说道：“我们是否将三代率队离开的消息，告诉给长门，长门虽然很强，但这么多忍者他吃得消吗？”

    带土看了绝一眼，不以为然的说道：“根据雾隐方面的消息，进攻雨之国的主力，其实只有木叶，若是连木叶也对付不了，也辜负他的那双眼睛。”

    “万一轮回眼落到木叶的手中…”黑绝说出另一可能。

    带土摆了摆手，他不认为孱弱三代火影会对长门造成什么威胁，更何况晓组织最近加入几名成员，可都是怪物一般的存在。

    最后望了眼木叶的中心，带土迈入了漩涡当中。

    他此次前往木叶，不是为了摧毁木叶来报复，而是为了捕捉新一任的九尾人柱力。

    可是要在偌大木叶中，寻找到九尾人柱力，无疑是极为耗费时间精力的事情，所以在此之前，他必须先制造一番动静，让木叶无暇顾及人柱力。

    制造动静自然不能依靠白绝，只能够依靠其他晓组织的帮助。

    而这次前往木叶的人员，除了他和绝外，还有角都和飞段，拥有不死之身的两人，是最好的掩护。

    但是这两人，目前还在赶来的途中，真正抵达还需要半天的时间。

    在这半天的时间里，带土可以尽量获取木叶内部的情报，顺便去看看那个曾经的家族，以及那些局限于家族之内的族人。

    带土消失在原地后，黑绝望着带土消失的地点许久。

    这具被操纵的木偶，最近好像多出些异样的想法。

