    身为一名科研人员，韩凝纱虽然年轻，但根据魏小宝的了解，干这一行的人，思维通常都是非常敏捷的，而且逻辑异常清晰。

    如果自己异常唐突的出现在韩凝纱的面前，理由不好解释，还会引起对方的警惕。

    魏小宝需要观察的是这个姑娘的为人，以及真实的品性到底是什么样的。

    因此，他必须在不暴露自己身份的情况之下，默默观察，暗中跟踪。

    韩凝纱回到住处之后，简单的洗漱了一番，随后又换了一身衣服，半个小时之后才再次出门。

    魏小宝前前后后跟踪了韩凝纱整整大半天的时间。

    直到夜幕降临，和女伴逛了一天街的韩凝纱，两人结伴进入了一家夜店。

    毕竟周末是难得的休闲时间，年轻人总爱出入这种场合，也是理所应当的事情。

    魏小宝并没有觉得太过于诧异。

    他紧随其后，跟着韩凝纱以及他的朋友进入了酒吧。

    只不过在进入酒吧后，韩凝纱的朋友接了一通电话，便匆匆离开。

    人头攒动的酒吧内，只留下韩凝纱一道倩影，孤独的坐在吧台前。

    她要了一杯鸡尾酒，度数不高，坐在吧台前缓缓的喝着。

    看着舞池内灯红酒绿，红男绿女，韩凝纱并没有要加入他们的意思。

    也许她喜欢喝酒，到这个地方来，也仅仅只是喝酒而已。

    她穿着一件淡银色的长裙，深深开着的V字形领口，让人垂涎的同时，非常吸引眼球。

    尤其是小酌之后的韩凝纱，俏脸散发出些许的红晕。

    对于一个面容姣好的姑娘来说，这么一点点红晕，可以无限激发男人的保护欲。

    此前梳成马尾的长发，披散在肩头，如黑色瀑布一般柔顺。

    她的这妆容，有少女的稚嫩，同时也有成熟的性感。

    这是两种看似冲突，但实际上可以完美融合一体的气质。

    在此之前，魏小宝都很难遇到这种独特的姑娘。

    “美女，一个人喝闷酒，多没劲，哥请你喝两杯？”

    “想喝什么美女？刚好我也是一个人。”

    “美女是不是失恋了？一个人买醉没意思，今天晚上我请客。”

    前前后后有不少人来和韩凝纱搭讪。

    只不过都被她看都不看一眼拒绝了。

    这帮献殷勤的男人，得到的都是同样一句话的回答。

    “给我滚！”

    不可否认，韩凝纱的这番回答和态度，给魏小宝留下了非常好的印象。

    实际上，能够在夜店遇到韩凝纱这样的尤物，只要是个男人，并且有些胆子，多半都会上前去碰碰运气。

    反正搭讪失败也不会少一块肉，反而言之，假若成功了，今天晚上可就是一夜良宵。

    “这个女人，有点意思。”

    魏小宝一直在暗处观察着韩凝纱，这并不是一个滥交的女人。

    而且从魏小宝目前的观察看来，除了逛街买东西，顺便吃吃吃之外，韩凝纱并没有做太多的事情，和千千万万的普通女孩一般无二。

    这也无形中打消了魏小宝心中的顾虑。

    毕竟在这之前，他还担心，韩凝纱虽然是杨震图看中推荐的人选。

    但如果连这样一个被杨震图看中的人，都入不了自己的法眼，接下来想要在杨氏制药寻找一个合适的人选，可想而知，难上加难。

    大半杯酒没喝完，韩凝纱便起身看了一眼时间。

    此时晚上八点钟，对于一个生活极度有规律的人来说，现在应该是回家休息的时间。

    正如魏小宝所判断的那样，韩凝纱一杯酒没有喝完，在晚上八点的时候准时离开了酒吧，打算返回住处休息。

    然而，就在韩凝纱起身的时候，她的目光被酒吧角落的一处情景所吸引。

    顺着她的目光望去，魏小宝发现，在酒吧的角落里一个姑娘，面色通红手里拿着一杯酒，坐在她面前的是几个穿着花衬衫的纨绔子弟。

    这几个家伙轮番灌姑娘酒喝，虽然这姑娘看上去酒量不错，但就算是酒缸子也得有个底线。

    被几个男人轮番劝酒，让这姑娘有些招架不住。

    她想要推诿，甚至借故离开，只不过面对几个男人的阻拦，这姑娘显得势单力薄。

    嘈杂的酒吧之内，就算是大声呼救，也不见得有人会理她。

    而且这几个男人，看上去也像是酒吧的常客。

    因此，发生在角落里的一幕，虽然有人看到，但是没人过问。

    在魏小宝的注视之下，原本已经打算离开的韩凝纱，潮着那身陷囫囵的姑娘走了过去。

    为了能够更加清楚的听到韩凝纱到底想要干什么，魏小宝也紧随其后跟了上去。

    随后，他在距离事发现场五米开外的位置上坐了下来。

    韩凝纱走到那姑娘面前，一把拉住了她的胳膊，随后二话不说便要打算离开酒吧。

    魏小宝并不清楚，韩凝纱和这姑娘到底认不认识。

    但是，一个姑娘家能在这种时候做出如此举动，已经足够让魏小宝佩服了。

    这几个男人的目的不言而喻，他们分明就是想惯着姑娘的酒，只要把她给灌醉了，今天晚上怕是可以为所欲为，

    这是非常混乱并且黑得黑白颠倒的时代，也许在光天化日之下，快节奏的社会中，所有的机器都在有条不紊的推动着历史的进程。

    科研的发展，医疗的创新，离不开每一个奋战在工作岗位上的人的努力。

    但是夜幕降临，在灯红酒绿的阴暗面，往往会有些肮脏，不堪入目的事情发生。

    韩凝纱就像是暗夜里射出来的那一道光，只不过这道光极其微弱。

    几个男人辛辛苦苦劝酒，眼看着就要会被灌醉的猎物，被突然出现的韩凝纱带走，当即不乐意了！

    几个公子哥当即拦在了韩凝纱的面前。

    在目睹了她娇俏的面容之后，原本气急暴躁的几个公子哥，当即眉开眼笑了起来。

    相较于被灌酒的那个女生，韩凝纱的颜值可以甩她十八条街！

    就算是这猎物被放走，能够把韩凝纱给弄到手，也是一件非常让人开心的事情。

