    夜笑在虚空之中盘坐着，身上的气息也缓缓恢复了平静。他的晋级之路，也算是停止了下来。

    不过，尽管只是尽皆到元皇一层，夜笑已经极为满意了。他前后的战斗力差距，几乎可说的上是天地之别。

    如果此时的他，再次与嗜凝天对战，哪怕没有那战阵的威力，夜笑也足以轻松的将其压制。如果有一对强悍的军队辅助，夜笑有信心碾压任何皇级强者。

    心中向着，面色上露出一丝丝笑意。在天机门之上，就算是几大峰主，除了天璇峰之外，也仅是元皇顶尖修为。宗门之内的一众长老也尽皆以元皇修为为主。

    想想几年之前，自己前往寒冰郡之时，面对新月郡夏郡主，只有恭敬畏惧。然而几年后，自己的修为已经逐渐追赶上，甚至战斗力更是比远超同级。

    微微感叹了一声，夜笑目光中充满了自信。自己来到这个世界上之时，面对小小的元师，都要退避三舍。一个元王，能够让自己无能为力，然而，此时的他，已经有了一定的自保之力。如果现在回到启皇朝中，仅凭他自己的实力，就足以定鼎一郡之地。

    再加上他的年纪，估计任何门派、势力，都愿意付出一切，来接待这样一个有着无限可能的少年强者。

    “嗡！嗡！嗡！”雷玺的轻颤声，打断了夜笑的思绪。抬目向前看去，只见之前金黑两色的印玺，已经变成了幽黑。幽幽的黑色，泛着神秘的光芒，在夜笑的身前盘旋着，一股肃杀之气，从黑色印玺之内逸散而出。

    看着漫天的雷光差不多已经全部被吞噬完毕，夜笑伸手，将雷玺拿在手中。这玺印的模样，并未发生变化，但是这幽沉的黑色，却是让夜笑感觉到极为强大。

    其中不时迸发出的一道道电光，也已经变成了黑色，泪光闪现之间，竟然隐隐有空间的裂缝出现在周围。显然，这黑色雷电的力量，甚至已经隐隐强大到了空间难以承受的地步。

    双掌合拢，黑色雷玺盘旋间，融入到夜笑的躯体之内，感受着体内充盈的气息和庞大的力量，夜笑仰天长啸，随后极速向着下方掠去。

    下降了千百丈之多，一个个的人影，出现在夜笑的视线中。夜笑神色凝重了一些，疾驰的脚步，也陡然间停止了下来。

    他已经可以看到，下方的一众人等，帝君级别的高手，竟足有十余人之多，皇级强者，更是有数十人，在外围围拢着。甚至，朝着远处遥望过去，百十万大军，也在隐隐待发。

    凝眉片刻，夜笑很快就知道了对方的想法。自己引起如此大的动静，甚至许多，超出了世人的想象。在他们看来，自己就像一个巨大的宝藏，隐藏着无数的秘密。所以，他们不可能，让自己轻易逃脱出去。

    忽然之间，夜笑双目紧缩了一下，目光却是看到了嗜凝天那熟悉的身影。

    夜笑的心中咯噔一声：如今嗜凝天已经回归，也就意味着自己进入葬魔渊中的事情，已经暴露了，这样一来，如果他们猜到自己从中安然走出。跟不可能放任自己离开！一个未来的圣者，就算是付出再大的代价，也是值得的。

    虽然自己的实力提高了不少，但是面对如此多的帝君强者，夜笑也根本就没有安然逃脱的希望。而且，他的身形，如今已经落到了众人的视线中，想必，要不了多久，就会直接掠上来。

    庄氏和嗜血两个部落的人马，距离夜笑渡劫的地方，足有数十里的距离。尽管知道，只要不离得太近，雷劫并不会攻击他人。但是这一道道恐怖的气息之下，根本没有人敢于处在那周围。

    所以，两族的强者，在庄必凡和嗜杀的带领下，只是远远的观望着。并未上前！

    雷劫慢慢的消散，整个幽暗的天空，也恢复了一丝清明。下方的众人，也缓缓松了口气。尽管并非是他们在渡劫，但是那庞大的天威之下，任何人都提心吊胆，心神都极为疲惫。

    当看到夜笑的身形，慢慢的从四散的劫云中显露出来之时，一众强者，无不目瞪口呆。在如此暴虐的雷劫下，难道，真的能生还下来？

    这小子到底是怎么做到的？凭借元皇级别的修为，就能做到那一步么？这绝对是不可想象的事情。

    夜笑凝立在虚空，一时间没有好的脱身办法，下方的众人，也惊骇与他的神奇，愣愣的，竟然没有动手。双方，就这样诡异的，互相遥望着。

    过了好半晌，还是噬魔王庄必凡，率先回过神来。深深的吐了口气，将心中的惊骇压下，随后对着一旁的几名长老打了个眼色，身形拔地而起，朝着夜笑的方向急速行去。

    嗜杀见此，正要上前跟去，却见到不知何事，庄氏的二长老，来到自己的身侧，正笑眯眯的看着自己。其目光中的神色，实在是明显不过。

    心中暗暗思忖了片刻，抬头向着噬魔王看去，身形却止住了。他当然并不甘心，让夜笑落到噬魔王的手中。但是，此时在场人中，庄氏的高手，却是占据了一大半，就算是争斗，估计他们嗜杀一族也不是对手。

    更加重要的是，夜笑虽然表现出来的修为，仅是皇级。但是他一系列的表现，却是堪称神奇。这个看似平凡的男子，谁知道身上有没有什么杀手锏？

    而且，这样的天才弟子，就算是五大门派，估计也难以培养出来。谁知道夜笑的背后，会不会有什么神秘的势力存在？

    所以，既然噬魔王愿意前去，他也就听之任之，静待事情结果就是了。

    看着那熟悉的黑袍断臂老者上前，夜笑的眉头微微皱起：这老者，虽然比暗影等人略弱一筹。但是却也是帝君顶尖强者。自己在这等强者手下，很难逃脱！

    心中暗暗戒备着，目光却毫不畏惧的，与上前而来的庄必凡对视在一起。

    看到夜笑的目光，庄必凡身形微滞，脸上的凝重之色，也愈加浓厚！

