    “喂！您好，我是段烙。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”段烙那一边挺客气。

    “哟，见到陌生号码不但接了，还这么客气，心情不错嘛。”曲檀儿调侃。不得不说，她都有点佩服他了，能做到这一个地步，真是人才啊。两个人互相打声招呼，她也直接问了，“向你打听点事，关于曲如画的。我刚看了娱乐新闻报道，说她会出现在晚会？是真是假？”

    “是真的。你认识她？”

    “不认识，是粉丝哦。”

    “哈哈！”段烙笑了，不知是信还是不信，“还有什么需要帮忙的？”

    “有啊，能再送两张请柬吗？”

    “哦？不是今天送了吗？”

    “不好意思，丢了。”

    “……”磨牙声。

    她誓真的听到电话那一头的磨牙声。

    呵呵，真有趣，惹怒他了？她就讨厌他一脸淡定、运筹帷幄的样子。

    忽而，她现自己面前有一张俊美帅气无比的脸靠近，眨眼，疑惑，迷茫，再转为纠结，惊讶，糟糕！拍，她挂掉电话，==||

    “城城，有事吗？”

    “和他聊电话很开心吗？”某爷淡淡地，笑眯眯地问。不要觉得这一问很友好，口吻怪怪的。

    酸！非常酸的滋味。

    爷的醋坛子，怕是一不小心又翻了……

    “咳咳！”她清咳了一把，先将手机送给那男生，道声谢谢。再问，“城城，要不我们玩玩滑轮？怎么样？”

    “什么滑轮？”被转移话题了，唉。

    “瞧瞧，他们脚下的。记着，不准用其余的，就是像一个普通人那样玩。”她的意思自然是不准用玄气，内气什么的。

    墨连城斜身，盯着不远处那些正玩着的年轻人，“那个好玩吗？”

    “当然，想当年这是我最爱的运动之一。在学校也没人能玩得过我。”她得瑟地拍拍胸口，再一次去借了两双轮鞋。

    她先玩，开始有点生疏和适应，渐渐就运作流畅了。做了几个高难度的动作，再转了一圈，快的一个漂亮转身停到墨连城面前，扬眉得意道：“怎么样？动作漂亮吧。”

    墨连城淡淡的无声笑，“就这样吗？”

    “嗯？你会吗？”

    “……”他似乎给了她一个白痴的眼神。

    年轻的人都聚了过来，和两个人攀谈。

    墨连城挥了挥手笑着让他们都将高难度的动作做一遍，自己是在一旁观察，几分钟后，他就亲自上阵了。动作优雅，美感十足，长飘逸，加上浅浅的自信笑容，再配上从容不迫。那高难度——这一个所谓高难度，是他见到别人怎么玩，他就怎么玩，跟着做一遍，都没一点阻碍。

    姿态，漂亮得令人咋舌！

    接着，换上了滑板！！再玩上一遍，

    曲檀儿又不平衡了！一脸黑线盯着某爷，目前来说，不管男的，女的，都一脸崇拜盯着他瞧，呜呜！而他瞧起来玩得挺乐乎，“檀儿，这一个挺有意思。只是可惜，没有什么挑|战的难度。”

    “滚！！……”

    “乍？生气了？”

    “你还让不让人活啊！”抓狂Ing。

    “哈哈……”