    “那...那...那只凤凰...死...死了吗......”刚一睁开眼睛，剑尘就迫不及待的询问结果，语气断断续续，非常虚弱。

    “它没有死，不过双剑合璧之后形成的混沌之力，对凤凰造成的伤势是不可恢复的，它的不死能力在混沌之力面前完全无用，倒是一个很好的现象。”莫天云轻叹道。

    闻言，剑尘眼中露出一抹失望之色，用那有气无力的声音断断续续的说道：“一次合璧竟然没能杀死它，这么说来，我还需要进行第二次双剑合璧？”

    “目前来看，也的确只有这一个办法。”雨上人开口，向来自负的她，如今在面对那只不死不灭的凤凰时，也是生出了一股深深的无力感。

    特别是当她看着身受重创，虚弱倒地的剑尘时，心中竟然生出了一股啼笑皆非的感觉。

    大概她也没有想到，在乐州叱咤风云的自己，如今却要依仗一位修为不过混元境的小辈。

    接下来，剑尘开始全速恢复自己身上的伤势，神级中品的并蒂莲被他一朵一朵的吞服下去。顿时，他的周身弥漫出一股强烈的氤氲之光，在吞服了大量的并蒂莲之后，他体内的伤势立即在快速的恢复着。

    只是这一次，他疗伤的时间确实要比之前还要漫长许多。

    莫天云和雨上人也没有闲着，他们二人分工明确，由莫天云留守阴阳之地为剑尘护法，而雨上人则带着法界离去。

    她亲自出手，在玄黄小天界内四处为剑尘收集高等级的疗伤圣药。

    因为以剑尘第十六层的混沌之体，神级中品的天材地宝作用已经不算很大，起码也需要神级上品的疗伤圣物。

    中品神丹，对剑尘起到的疗伤效果同样是微乎其微，收益甚小，唯有上品疗伤神丹才会有明显效果。

    可上品的神丹，纵然是以莫天云和雨上人的实力与地位，身上也是不多。

    因为神丹不同于神器，它是属于一次性消耗品，而整个圣界能够炼制上品神丹的强者都是屈指可数，这也就造就了上品神丹的稀有与珍贵。

    这一次恢复，剑尘足足用了一个月的时间。

    在这一个月的时间里，莫天云几乎是寸步不离的镇守阴阳之地，诛杀一切来犯之敌。

    而雨上人则是很少出现，不过她每一次出现时，都会为剑尘带来一些上品神级天材地宝。尽管数量不多，但每一株的价值都是无比惊人。

    毕竟上品神材可不是那些低阶的天材地宝。

    在玄黄小天界中，低阶的天材地宝可以说遍地都是。

    可一旦攀升至神级层次，数量就急速减少。等阶越高的天材地宝，自然也是越稀有。

    一个月后，剑尘身上的伤势已经完全恢复，再次回到精神饱满，神采奕奕的巅峰状态。

    下一刻，紫青光芒闪耀，紫郢剑和青索剑自剑尘体内浮现而出，两柄神剑绽放出耀眼的光芒静静的漂浮在剑尘面前。

    当剑尘的目光落在紫青双剑上时，眉头顿时一皱，他的目光能穿透最外层的耀眼光芒，直接看到紫青双剑的本体。

    他分明看到了在紫青双剑上，此刻已经出现了一丝细小的裂缝。

    当然，这仅仅是表面上看到的，作为紫青双剑的主人，剑尘自然知晓在紫青双剑的内部，所遭受的破坏要远远超过表面。

    一次双剑合璧，刚刚才炼制出来的中品神器便已经受到了损坏。

    “这双剑得修复一下，不然下一次合璧时就完全损毁了。”雨上人的声音传来。

    接下来，剑尘将紫青双剑交给雨上人修复，雨上人带着紫青双剑就离开了这片盆地。

    不久之后，在远方的一处山脉中，便是有恐怖的高温弥漫而出。雨上人不断的为紫青双剑中添加各种材料，正对其进行修复。

    数日后，完全恢复过来的剑尘拿着已经焕然一新的紫青双剑离开了这里，很快，一行四人重新出现在开天神树附近。

    接下来，雨上人和莫天云二人故技重施，以天魔鸣音琴的琴弦所化的大网将金色凤凰束缚，而剑尘则在远处继续施展双剑合璧。

    经过二十个呼吸的酝酿之后，双剑融合所形成的混沌剑气带着毁天灭地的威力斩了下去，又一次在金色凤凰身上留下了一道无法愈合的巨大伤口。

    “砰！”

    一声闷响，金色凤凰的身躯砸落在地，整个大地都在猛烈震颤。

    先后承受了两道混沌剑气的攻击，它的气息瞬间变得虚弱无比，但是仍然没有死去。

    “竟然还没有死？撤！”莫天云和雨上人眉头大皱，毫不恋战，立即带着剑尘和上官幕儿远去，重新返回了阴阳之地。

    阴阳之地，在反噬之力下，剑尘再次遭受重创，昏迷了很长时间才苏醒过来。

    不过这一次，他并没有服用并蒂莲，而是通过雨上人专程为他收集的上等神级天材地宝来进行疗伤。

    至于剩下的那些并蒂莲，他打算留着带出去，然后送给自己身边的重要人物。

    并蒂莲在圣界实在是太罕见了，最重要的是它是一种能够进行全方位疗伤的天材地宝，关键时刻能起到救命之效。

    这是许多上品神级天材地宝，乃至上品神丹都不曾拥有的全面功能，特别是在某些特殊的时刻里，神级中品的并蒂莲所发挥出的功效，甚至是比神级上品的疗伤神丹都还要管用，如此珍贵之物，剑尘不想被自己白白浪费掉。

    之前是没有其他的替代物，因此他只有服用并蒂莲，如今既然有其他的方式可以恢复伤势，那并蒂莲自然要留下来。

    又是一个月后，剑尘身上的伤势恢复如初，因双剑合璧而出现损坏的紫青双剑也被雨上人给重新修复，他们四人再一次来到开天神树附近，依旧是故技重施。

    这只凤凰没有灵智，完全不懂得思考与变通，因此同样的招式剑尘他们是屡试不爽，完全不担心会发生意料之外的变故。

    但这一次，剑尘的双剑合璧仅仅耗费了十五个呼吸的时间便完成，混沌剑气再一次斩在凤凰的身上。

    前后总共三道混沌剑气全部伤在了同一个位置，当剑尘这第三道混沌剑气斩下时，就仿佛是压死骆驼的最后一根稻草似得，直接就将金色凤凰那庞大的身躯给斩成了两段。?

