 夜碧心的话，说的很孤傲，但也很伤感。

正如她说的那样，这三千七百年来，她们这些散修神女，没有一个服用神水圣泉的。

三千七百年的隐姓埋名，三千七百年都是依靠在民间寻找弟子传承，这需要很强大的信仰，才能支撑下来。

女佘与女娥都想不通，为什么当年的阿丽莎会有这么大的号召力，能让这些散修神女，经历了这么多代，依旧对她忠心耿耿。

女娥笑道：“夜宫主好大的口气，这些年来，因为你们散修龟缩在山林里，与世无争，所以我们天女司才对你们睁只眼闭只眼，如今竟然袒护妖女阿丽莎的转世，你们这些散修好日子到头了。

交出南宫蝠，我或许会考虑饶过你们一命，否则别怪我天女司今天血洗神女峰。”

开始女娥是笑的，说到最后，她的语气已经变的十分的冰冷。

她不是一个只会做表面工作的女人，带这么多天女司的天女从王城追逐到赤乾郡，就是要剿灭神女宫的散修神女的。

南宫蝠只是女娥对付散修神女的一个借口。

真正的原因，是因为天女司未来必将出境作战，不论是女娥还是女佘，都不会允许大后方有一支实力不俗的修真者的存在。

在出境作战前，红羽军与天女司将会扫平一切隐患，稳固天女国的后方根基。

南宫蝠忽然发出嘎嘎的笑声。

然后，夜碧心等散修神女，也笑了。

女娥冷冷的道：“死到临头，你们还笑的出来，天女六司听令，如遇反抗，格杀勿论！”

“喏！”

无数天女司的天女一起应诺颇为巨大。

南宫蝠竟然缓缓的飞了起来，她已经不再是一天前的那个丹田碎裂的凡人，杨奉仙还给了她一颗更为强大的天心。

她凌空站立，笑道：“少司命，就凭你这点人，也敢在此放肆？

我不想与天女司相斗，我有我的目标，天女司还不在的视线范围之内。”

女佘、女娥等天女司的天女都很狐疑，眼前的局势已经很明朗了，散修神女站在山顶广场与悬浮半空的加起来，也不会超过一万人。

而天女司则有将近五万人。

不论怎么看，都是天女司这边占据巨大优势。

可是，眼前的南宫蝠与那些散修神女，似乎一点儿也不害怕，仿佛没有将这近五万天女司的修真放在眼中。

女娥还以为这是散修神女在装腔作势。

但女佘陛下的眉头忽然渐渐的皱了起来。

她缓缓的道：“看来这几千年，我们都低估了你们散修的实力，这一次你们恭迎阿丽莎的转世，只怕集结了整个昆仑仙境所有的散修，夜宫主，南宫姑娘，让她们都出来吧，走到了这一步，不必再继续藏着掖着了。”

夜碧心笑道：“陛下果然是千年罕见的奇人，佩服，佩服。

你说的对，普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣，我们这些人，都是天女国的子民，不论如何，都不会背叛天女国。

既然陛下发话，那就随了陛下的愿。”

只见夜碧心发出一声绵长的清啸，那啸声在真元灵力的催动下，迅速的朝着四面八方传去，数十里外都能听的清清楚楚。

随着啸声在山脉中徘徊，一片片流光，从神女峰山腰，山谷，以及周围的低矮山峰上腾空而起。

转眼之中，就形成了一个更大的包围圈，将近五万天女司修女牢牢的包裹在其中。

场面顿时大乱。

就连睿智的女佘陛下都没有想到，昆仑仙境内的散修神女，数量竟然如此庞大。

不是自己预计的三万，也不是自己想的最夸张的五万。

能将五万天女司包裹起来的，至少需要两倍的力量。

如果没有看错，集结在此的散修神女，数量超过十二万。

十二万！这是一个很恐怖的数字！要知道整个天女六司达到御空飞行境界的天女，也只有二十四万而已。

这二十四万天女，只有九万是留守在王城与王宫的，大部分的天女，都是散落在三十六郡九百余城的育婴司。

如果此刻打起来，天女司的援军赶过来，估计战斗已经结束了。

就算天女司的天女，修为都不俗，可面对十二万御空飞行境界之上的散修神女，还是不够看的。

女娥见天女六司有些凌乱，立刻大声指挥，稳住了阵型。

被女娥这一阵呵斥，天女六司的人，这才渐渐安静的下来，组成了防御阵型。

女佘陛下表情依旧没有太大的变化，她轻轻的抚掌，笑道：“夜宫主，这就是散修全部的力量了吗？”

夜碧心道：“算是吧，九成力量都在这里了。

怎么，陛下难道不意外吗？”

女佘笑道：“是有些意外，本来朕以为散修神女最多只有三五万，没想到数量达到了十二万以上。

这几乎是天女六司一半的力量了。”

夜碧心道：“我们散修神女的数量，是陛下您预料的三倍，您深陷重围却如此镇定，真是令人佩服。”

女佘微微摇头，含笑不语。

南宫蝠出言道：“你们一个是国王陛下，一个是少司命，如果我今天不惜一切代价在此将你们击杀，天女国就会群龙无首，我会成为天女国新的主人。”

女佘淡淡的道：“南宫姑娘，这么说你要动手了？”

南宫蝠眨着赤红的眼眸，缓缓的道：“我说了，我不想与你们天女司为敌，我的目标是人间，是三界，是这一场三界浩劫。

如果现在我们双方打起来，或许散修神女不是数量超过二十四万的天女六司的对手，但今天，你们这四万多人，不会有一个活着离开。

陛下与少司命一旦死去，其他的近二十万天女六司的天女，只怕没几个会与我们死战到底的。

今天让你看到这些力量，就是让你们明白，散修不是好惹的，以后你们走你们的阳关道，我们走我们的独木桥。

如果你们真要一战，散修神女也不会畏惧半分，只好拼个鱼死网破。”

“鱼死网破！”

“鱼死网破！”

十多万散修神女，挥舞着法宝，一起高喊，声势极为惊人。

 