    香香听到，也想到了那话中包含的意思，脸颊一红，尴尬得要命，赶紧逃一下离开了。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    屋内，曲檀儿一听到秦岭的话，心里舒坦不少。

    不是她小气，换那个女人，也不会在这方面大方。

    再说，她刚刚可是什么都没说，只是默默不说话而已。

    墨连城淡然地喝口茶，悠悠道：“檀儿，那女人和我没关系。”

    “嗯，你不必解释。”

    “檀儿真的与我无关。”

    “嗯，真不必解释。”她话里淡淡的，没起伏。

    墨连城嘴角一抽，怎么感觉两句不用解释，怪怪的？

    “檀儿，我和她不熟。”

    “嗯，解释太多了，难道真有什么？”

    轰！某爷心中响起的闷雷。

    赶紧的，他闭嘴了，表情难得讪讪的，没再解释。

    从那女孩子进来，曲檀儿便认出正是刚刚她和秦岭在外面见的女孩子。当她一开口，不需要介绍，她又听出了女孩的身份来。以前在圣地，她是没有见过香香的容貌，因为在那时候，她一般在空间石呆着，却也偶尔听过香香的嗓音。

    光一听，她便知道了。

    晓安这货，竟然敢将一个对城城有企图的女子带进来，成心是找抽的？

    墨连城不知不觉中伸出一只手，轻握着另一只按在茶案上的小手，指腹不断在她的掌心中划着圈圈，想解释，却又不知如何解释，因为他与香香本是没有什么，只是，不解释，他又感觉不对头。

    “城城，你招峰引蝶的本事，还是这么强。”曲檀儿忽而感叹。

    墨连城一瞬间坐直，“檀儿吃醋？”

    “你想我吃醋？”

    “当然。”墨连城眼中闪过一抹光亮，像湖水划过的月光，十分轻柔也华丽。

    听说，吃醋是一种在乎。

    既然他早知道她在乎自己，偶尔，确定一下也是相当不错。

    但是不需要多久，某爷马上给雷倒了，只听，某女下一刻冲着外面的秦岭道：“秦岭，去厨房弄些醋过来，我想吃一点让咱们爷高兴。”

    “！！！……”某爷笑意石化。

    正在屋门口的秦岭，是直接摔倒。

    秦岭刚刚将晓安二人赶走，原本是想避免主子的后院着火，免得自己受了池鱼之殃。如今，好像也没避开啊！

    他赶紧闪了……

    这一段小小的插曲，并没有持续多久。

    在墨连城忙碌的身影中，便也中断了。他歇息一会，便进到炼丹房，开始炼丹。现在虚无乡修者需求的丹药十分庞大，有些上品的丹药，只有他能炼，秦岭暂时还掌握不来。而有些秦岭也会炼，可惜成丹率太低，目前也没有那么多上品的灵药让他挥霍。

    秦岭是观摩了好一会。

    便让外面匆匆进来的人拉走了，是小景宏。

    主要是有一批新伤员送过来了，需要秦岭救治。

    时间静静流逝。

    曲檀儿带着小萌萌跃到屋顶，躺在屋脊上望着夕阳西下。

    屋内墨连城正专心炼着丹。

    院子外，秦岭带着一群虚无乡的炼丹师，正忙碌来回。日子，如今平静，却又如何的紧张和血腥，曲檀儿望着天际，忽而，凝眉再盯着一个方向，闭上目光，冥思开天眼！顿时，整个岛屿附近方面百里皆在她的视线笼罩之下。

    猛地，她立起，睁开深沉的星目！

    眺望着东北方向，有人悄悄潜过来？瞧衣着打扮上……