
　　“这青黄神剑，据说在炼制的时候，其中刻画了两种属性的阵法，一是木属性阵法，二是土属性阵法。”

　　“木属性阵法刻在剑身之上，土属性阵法刻在剑柄之上，只要持剑者催动阵法，便可施展出来木属性力量和土属性力量进行攻击。”M.23sk.com

　　“木属性为青，土属性为黄，因此，这宝剑自然就叫做青黄神剑了。”

　　星野也不矫情，直接开口，将青黄神剑的名字来历道了出来，说的声情并茂，就好像他亲眼看到的一样。

　　“我勒个去，这起名也太随便了吧。”

　　况蒙毫不迟疑的说道。

　　“还是那句话，威力最重要，名字只是个称呼，何必要搞得华而不实。”

　　星野不置可否的说道。

　　“再有威力又如何，这贝凝薇，最后必然会败于项师姐之手的。”

　　陶俊俊语气坚定的说道。

　　对于陶俊俊之言，星野并没有发表意见，而是意味深长的一笑，继续观战起来。

　　“快看，景阳又要变招了。”

　　史猛冲着众人提醒起来。

　　众人也都是发现了这个情况，于是目不转睛的看向了二号擂台。

　　“旭日剑意！”

　　二号擂台之上，随着景阳的一声大喝，他手中的赤阳神剑之上，陡然释放出一股恐怖无比的力量，一下子就笼罩了整个擂台之内的空间。

　　这股力量好似初春万物苏复的力量，蕴含着勃勃生机，又似清晨旭日初升的力量，阳刚温暖。

　　然而，这股力量刚一出现在擂台之内，就开始吸收着擂台之内的各种力量，好似要壮大自己一般。

　　而在这股力量的关注之下，景阳之前施展出来的三十六个烈日的威力，竟然一下子提升了好几倍，硬是将肖霖的葬世大手印逼得节节败退。

　　而且，三十六个烈日，也在迅速的吸收着葬世大手印之中的力量，消耗敌人，补充自己，这样的手段，可谓是非常的高明。

　　“旭日剑意？”

　　“果然威力强大，这景阳不愧是古照山年轻一辈的第一人，不但这么早领悟了剑意，而且施展出来的剑意威力，也是惊世骇俗。”

　　“原本，我只要将黑炎魔火灌注到葬世大手印之中，就足以抗衡景阳的旭日剑意，不过，既然有这么好的机会，我自然要验证一下此刻肉身的威力。”

　　肖霖望着眼前的一幕，心中在惊叹的同时，也是迅速做出了决定。

　　只见他的身上陡然释放出强盛至极的蓝色光华，这股蓝色光华浓郁无比，将整个擂台之内的空间都映照的蓝光一片。

　　眨眼之间，肖霖就变成了一个小蓝人，看起来怪异无比。

　　就在这股蓝色光华出现的同时，肖霖毫不犹豫的举起了自己的右手。

　　“风雷拳！”

　　随着肖霖的声音响起，一个巨大无比的拳影出现在虚空之中，向着对面激射过去。

　　这一道拳影速度极快，正好在葬世大手印被三十六个烈日击溃的同时，迎上了三十六个烈日。

　　“嘭！”

　　风雷拳拳影巨大无比，一下子就将三十六个烈日给拦截住了。

　　拳影周围急速旋转的飓风，释放出强大无比的绞杀之力，撕扯着三十六个烈日释放出来的力量。

　　而拳影之中释放出来的恐怖雷霆之力，则是持续不断的轰击着三十六个烈日，完全就是硬碰硬。

　　虽然肖霖施展出来的仅仅是玄级下品级别的武技风雷拳，不过，此刻肖霖却是将蓝色月光体激发到了最强状态，一拳之威，自然恐怖的令人咋舌。

　　原本已经快要逼近肖霖附近的三十六个烈日，此刻在风雷拳拳影的抵挡之下，自然是难以移动分毫。

　　哪怕是景阳不断地加强旭日剑意的威力，依然改变不了眼前的局面，这让景阳的心中，可谓是震撼不已。

　　虽然他之前就知晓，肖霖是一位体修，不过，他万万没有想到，肖霖的肉身竟然恐怖到了这样的程度。

　　仅仅是一拳之威，就将他全力施展出来的第十层旭日剑诀给抵挡住了，更何况，他的攻击之中，还灌注了大量的旭日剑意。

　　虽然震撼，不过，景阳对于肖霖施展出来的这一招，还是很有印象的，心中自然有所提防。

　　“哼，想要中途爆发吗？”

　　“之前已经暴露过的一招，现在再施展出来，你以为还能够取得效果吗？”

　　“肉身强悍又如何，在绝对的实力面前，根本就不中用，现在，我就破了你这一拳，让你连中途爆发的机会都没有。”

　　景阳之前就关注过肖霖的战斗，自然知道肖霖此刻施展出来的这一拳，可以在中途爆发。

　　对于肖霖的强悍肉身，景阳自然不放在眼中，在他看来，肖霖的肉身就是花架子，在绝对的实力面前，不堪一击。

　　他已经决定，要直接破了肖霖的风雷拳，让此拳根本就没有中途爆发的机会。

　　做出了决定之后，景阳手中的赤阳神剑直接脱手而出，以闪电般的速度，向着肖霖的方向激射过去。

　　赤阳神剑在移动之时，直接释放出强盛至极的赤红色光华，蕴含着焚化天地的力量，笼罩在宝剑的周围，将宝剑包裹的就像是隐藏在烈日中一般。

　　赤阳神剑穿梭在虚空之中，将虚空都焚化的直冒白烟，而且空间出现了剧烈的扭曲变形。

　　当然，赤阳神剑之上，依旧释放出恐怖的旭日剑意，就好像这股剑意，已经融入到了神剑之中，随时随地都可以释放出来。

　　赤阳神剑速度极快，眨眼之间，就穿梭到了风雷拳拳影的位置，然后毫不迟疑的向着拳影之上刺了过去。

　　“铛！”

　　好似金属撞击的巨大声音响起，震耳欲聋。

　　赤阳神剑刚一接触到风雷拳拳影，笼罩在神剑周围的那一股赤红色光华，就直接爆开，好似烈日爆炸一般，威力恐怖。

　　狂暴的冲击力，瞬间席卷了整个风雷拳拳影，原本威力惊人的拳影，竟然被这股冲击力给冲击的剧烈颤动，看起来随时都要溃散。

　　“这宝剑果然不简单，释放出来的力量，竟然堪比下品灵宝，怪不得能够撼动我的风雷拳。”

　　“看来，我的这一拳已经支撑不住了，马上就要溃散了。”

　　“既然景阳他要比宝剑，那我就和他比一比，我倒要看一看，是你的宝剑厉害，还是我的地元剑厉害。”

　　肖霖眼看着自己的风雷拳即将崩溃，心中对于景阳的赤阳神剑的威力自然是非常的惊讶。

　　他的风雷拳之所以被赤阳神剑释放出来的赤红色光华冲击的险些溃散，那是因为赤阳神剑释放出来的力量，已经达到了堪比下品灵宝的地步。

　　下品灵宝，虽然只是比极品玄宝高了一个级别，不过，两者之间的威力可谓是天差地别。

　　灵宝之所以叫灵宝，那是因为这个级别的武器，已经具有了灵性，除了威力更加强大之外，和主人之间的配合也更加的默契。

　　一般来说，六级以上级别的术炼师才能够炼制灵宝，而在炼制的过程中，除了炼制材料更加的高级和珍贵之外，更需要术炼师在灵宝之中刻画一套能够吸收天地元气的阵法。

　　越是高级的灵宝，刻画的吸收天地元气的阵法就越是高级，正是因为这样，灵宝才能够自行吸收天地元气进行补充，从而不断地提升灵性。

　　下品灵宝，虽然是灵宝之中等级最低的，不过，其坚硬程度和攻击威力，都要比极品玄宝强大了无数倍。

　　肖霖施展出来的风雷拳，虽然是以蓝色月光体为支撑，而且也是全力出手，不过，面对赤阳神剑施展出来的堪比下品灵宝的攻击力量，自然难以抗衡。

　　就在风雷拳即将崩溃的时候，肖霖毫不犹豫的祭出了地元剑，元力灌注其中，控制着地元剑激射出去。

　　地元剑释放出强盛至极的黄色光华，其中蕴含着好似大地般厚重而又充满生机的力量，仿佛要镇压一切。

　　这股力量的威力，丝毫不弱于赤阳神剑释放出来的那股力量，甚至于，更胜一筹。

　　就在风雷拳溃散的同时，地元剑正好迎了上去，抵挡住了赤阳神剑的进一步靠近。

　　地元剑释放出来的黄色光华和赤阳神剑释放出来的赤红色光华，在虚空之中碰撞在一起，泾渭分明，将整个擂台分成了两个部分。

　　原本势如破竹，威不可挡的赤阳神剑，此刻被地元剑死死地挡在了原地，任凭景阳如何加强攻击，都难以寸进。

　　看到这一幕，肖霖的嘴角露出了满意的笑容。

　　“这地元剑的第三层封印虽然还没有完全的解开，地元剑无法成为真正的下品灵宝，不过，也算是无限接近下品灵宝了。”

　　“虽然地元剑此刻的等级和景阳的这把宝剑差不多，不过，地元剑毕竟是天晶玄戒之中出现的宝剑，又岂是景阳的宝剑可以比拟的。”

　　“既然你之前击溃了我的风雷拳，那我自然要礼尚往来，也将你的三十六个烈日给击溃了。”

　　肖霖对于地元剑的威力还是非常的满意的，因为此刻的地元剑，第三层的封印虽然还没有完全的解开，无法成为真正的下品灵宝，不过，距离下品灵宝也不过是一线之遥。

　　地元剑乃是天晶玄戒自动出现的宝剑，其威力和价值自然毋庸置疑，又岂是景阳的宝剑可比的。

　　泥人尚有三分气，刚刚景阳击溃肖霖的风雷拳，已经激怒了肖霖，此刻，肖霖自然要礼尚往来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第388章 第三层封印免费阅读。https://xs.23sk.com 