    顺着好心人的指点，贾正光很快就找到了王员外家，进门一看，好家伙，这么多的同行啊！

    若大的院子，居然有大半都站着人，有穿道袍的，有穿僧袍的，更有光头上点着戒疤穿着劲装的，一个个看起来气势十足，都是高人模样。

    当贾正光进门的时候，收获的，自然是一大堆的白眼：来抢活的时候，也不知道把自己收拾一下……看这年纪轻轻的，哪里像高人了？

    对此，贾正光到是无所谓，反正他是冲着热闹来的，赏金什么的，根本不放在眼里，在教导赵敏的这几年中，钱财什么的，都只是一个数字罢了，要不然……那丫头怎么会让自己时不时的就入上一股呢？

    真要算起来……现在的大都，他才是真正的控股人，蒙元皇帝都要差一些……

    可能是看到人来的差不多了，王员外从屋里出来了，对着众人抱拳道：“承各位高人厚爱，来解我王家危难，只是我王家祖地被恶鬼所困，在下……”

    他话还没有说完，一个肥壮的大和尚就打断了他：“王员外，题外话少说吧，带我过去，收了恶鬼，收了赏金，我们就一拍两散！”

    都是冲着钱来的，哪有心情听些废话？绝大多数人都开始点头，表示让王员外不要再磨叽了，赶紧办正事吧。

    王员外也不生气，一抬手，一个小厮就走了出来：“请各位跟我来。”

    这会贾正光的好奇心更重了一点，仅这么一会的功夫，他可是看到不少的问题来：

    第一条，这王员外和领路的小厮，都是会武功的，只是具体功夫如何，还看不出来。

    第二条，在院中的这些个高人，有三分之二，也算是高手了，但还有三分之一，其实就是个样子货，一点功夫都不会，特别是之前出声的那个大和尚，也就是长的胖了一点而已。

    这最后一条嘛……就有意思了，这一群高人之中，明明有不少人是相互认识的，可他们却分散的站在各处，装成不认识的样子，但却会时不时的，用眼神交流，甚至是嘴角微动，却不出声音。

    这分明就是在传音啊！

    这里面……肯定有事儿！

    没啥好说的，贾正光就混在人群中，在那小厮的带领下，穿过大宅，向着后面山上走去，一直到一个山洞之前。

    “各位高人，此处就是王家祖地，也可以说是王家先人的灵位所在之处，可是于月前，每到晚间，这里面就会传出阴风鬼嚎，我家主人为了不让先人受到打扰，特请高人帮忙斩妖除魔，成功者，黄金一千两，各位高人，请！”

    千两的黄金，这可是一笔不小的财富了，之前还有些害怕的人，这会胆气却壮了起来，刚刚眼中那漆黑的洞口，现在却是金光四射……

    没啥好说的，进去就是了！

    洞口不小，众人三三两两的都钻进了山洞，而贾正光在进入山洞之前，特意看了一眼小厮，发现他……露出了一种诡异的笑容，似是讥讽，又似期盼。

    洞内可是一点都不小，哪怕钻进来这么多的人，也能轻松容纳，不一会的功夫，大家就到达了供奉王家先祖灵牌的地方，别说，还像那么一回事，香火纸钱，三牲祭品，那是一样都不少，而且这里给人的感觉，并不阴森。

    有些心急的人，这会已经开始工作了，赏金是一千两，每个人都想自己全拿赏金，他们自然急着要找到‘鬼’了。

    说来也是可笑，其实在这群高人的心中，都非常的明白，这里……根本就没有鬼！也不可能有鬼！唯一闹鬼的可能，就是有人在装神弄鬼！对于人……有什么好怕吗？

    可是谁都没有明说。

    贾正光没动，就坐在一片灵位的对面，一样一样的把家伙摆开，然后就开始打瞌睡……

    到是有几位看不下去了，走过来提示道：“小道士别睡了，快去找鬼吧，要不赏金可就被别人拿走了。”

    贾正光微微一笑：“没事，不急，这会可是白天，哪有鬼是白天出来的啊，等晚上再找也不迟嘛！”

    看他不为所动，其他人只是冷笑了一下，然后接着找自己的，白天鬼不出来？那人可是能白天出来的……

    山洞很大，除了灵位这一片外，还有很多的空间，有些是人挖的，而有些，则是天然形成的，周边的人越来越少，直到天快黑的时候，和贾正光一样，呆在灵位这一片的，只有区区数人而已，其他人，早就不知道钻到哪里去了。

    “各位，听我一句劝，此地不宜久留，趁着天色还没有黑，各位还是出去吧……”

    一个老道士突然开口，让在座的几人精神一振，看着众人的目光，老道轻笑道：“世间哪有这么多鬼怪，这里有异，想必是邪修做怪，如果不想枉命于此，我劝各位还是早点离开这个是非之地吧。”

    可惜……他的话并没有起到任何的效用，没人离开……

    老道在收获了几枚白眼之后，轻轻的叹了一口气，坐在那里就不动了。

    好言难劝该死的鬼，这人不听劝，再说多少也没有用。

    可没过一会，贾正光就把东西都收了起来，走到老道的面前笑道：“我觉得你说的对，各位，贫道就先撤了，祝各位好运气喽！”

    说完之后，他是扭头就走，不等众人有什么反应，已然消失在了众人的视线之中。

    有人冷笑，有人若有所思，但是很快，所有人就惊讶了，因为……贾正光又回来了，还不是从他走的地方回来的，而是……从另一个方向走出来的……

    看着自己又回到了原地，贾正光的表情变的似笑非笑：“看来……贫道与这里有缘啊！”

    想没有缘都不行……因为他是真的不会什么阵法，哪怕是最为简单的迷阵，在不动手的情况下，他是一点办法都没有……

    有人以为他是在故弄玄虚，也起身向外走，可是很快，又从另一面回来了，这一下，在场的几人，脸色都变的不太好了。

    传说中的鬼打墙，就出现在他们的面前了！

