    　　苏九漓看到这次白团子居然被弹到床上,浑身炸毛，回头瞪着他，整个团子一动不动。他以为把自家毛绒绒给摔懵了，眨巴?狐狸眼,侧头对白团子说：“小白,不好意思,力道没有掌握好。我们再来试一次。”

    　　虽然这么说,但是看在白团子四只毛绒绒的小短腿往上,露出毛绒绒白肚皮，原本竖起来精神的兽耳因为半侧着小脑袋,一半被压在下面。还有那条尾巴不自觉拉得直直的，也整个炸开,看起来可爱异常。

    　　虽然可爱，事?上小白这?状态是炸毛了。

    　　明明刚才还玩的好好的，怎么突然就炸毛了呢？

    　　看来自己刚才分心,脊尾处传来的那种炙热和酥麻，让他在那一瞬间没控制好尾巴的力道，才有让小白从他身体弹到床上。

    　　只是看到小白这个样子，苏九漓嘴角的弧度却渐渐加大,他甚至想要不厚道的笑出声。不过,他怕小白恼羞成怒，拼命压了下去。脸上的粉色因此变得更深，又?为脊尾传来的异样,上翘的眼尾那一点绯色更艳，无意识的流露出极为诱人的风情。

    　　白团子察觉到苏九漓的视线，往那边瞪回去，看到这一幕后,兽瞳一震。尾巴拉直，毛绒绒的爪子不自觉舒张又收回。

    　　仅仅是一眼，他心脏就砰砰砰乱了节奏，跳动渐渐加快，视线根本无法从苏九漓身上收回来。

    　　很快，苏九漓就发现白团子兽瞳眸色加深，看?他整个一动不动。

    　　他将脊尾的那股子异样压下去，三条尾巴一边甩动着，一边往白团子那边凑过去。

    　　两条毛绒绒尾巴一条伸到白团子的小脑袋上，微微蹭了蹭。另外一条尾巴则是以更加轻的动作，在白团子小爪子露出的肉垫间轻戳。最后是骨尾，直接钻到毛绒绒的白肚皮中，动作竟然像极了苏九漓平时把脸埋进去又蹭又吸的样子。

    　　还没有回过神来的白团子，被身上的动静弄的浑身有是一僵。

    　　刚才的一番动作，弄的他血气翻滚。现在苏九漓的接触到的任何地方，都有酥麻感升起，渐渐汇聚在一起。

    　　白团子的兽瞳眸色越深，偏偏苏九漓不自知。

    　　他蹭了一圈后，心满意足的想要用尾巴将白团子重新圈起来，“小白，我们再来。”

    　　这声提醒了白团子，一个翻滚虎躲开了苏九漓的动作，跳到旁边转头继续看向苏九漓。

    　　“小白，你不玩了吗？”苏九漓不解的看?躲开的白团子，狭长的狐狸眼眨巴?，衬托眼底的那一抹绯色比起平时越发的诱人，就连声音都变了，让人听着骨子都微微发酥。

    　　白团子看?这一幕，心跳越来越快。只是，他可没有忘记刚才从那个家伙的视觉看到的一切，现在苏九漓眼尾的绯色也是因为那个家伙。

    　　他心底那点热意渐渐涌上莫名的酸意，他发现自己无法不在意。

    　　他们这样的相处，到底是什么关系？

    　　他心里酸溜溜的，他自己没有察觉到，但是他表现出来就是一下下躲着苏九漓尾巴。

    　　脑海中全是苏九漓和那个家伙耳鬓厮磨的画面，他的爪子渐渐伸出来，又收回去。

    　　苏九漓见白团子这个样子，从床上坐起来，衣襟散开，细碎的刘海微微凌乱的落在额头，眼底带着绯色，脸颊粉色未消，唇线润泽而诱人，随着苏九漓说话，微微开合。

    　　“小白，你怎么了？”

    　　不会玩着玩着，又突然闹别扭吧？

    　　白团子看?苏九漓的这个样子，兽瞳紧缩，听到苏九漓的声音，心底泛酸的同时又闪过莫名的委屈，还有心底一团越烧越旺的妒火。

    　　白团子还是没反应，苏九漓的几条尾巴又探过去。

    　　白团子被圈了个正?，他被几条尾巴拉了回去，下一秒落在苏九漓怀中，毛绒绒的小脑袋撞到他锁骨上。

    　　白团子鼻尖全是苏九漓的气息，呼吸间这?气息和自己的融合在一起，抬眼就是看苏九漓漂亮的锁骨，和那处白暂的肌肤。

    　　他浑身一震，这一切如此熟悉，刚才在那个家伙面前，苏九漓就是这样，甚至更加亲密。对于这个亲密，苏九漓一点都没有排斥，反而习以为常。

    　　这还是他看到的，他想到在他看不到的时候，说不定有更多更过分的……

    　　白团子兽瞳涌上大片的墨色，下一刻他控制不住的变回人形，一把将他旁边的人压在身下。

    　　苏九漓抱着白团子，正打算把脸凑过去蹭蹭。谁知道下一刻便天旋地转，反应过来就发现自己躺回床上，而他怀中的小白竟然变回人形，半压在他身上，一手撑在他脑袋旁边，墨色的眸子里面翻滚暗沉，紧紧锁住他的，仿佛要将人吸进去。

    　　苏九漓第一次面对这样的小白，又那么一瞬间，他无法分清这是大白还是小白。他透过这双眸子，看到属于的自己的影子，脸上那丝茫然自然没有忽略，正是他现在的写照。

    　　苏九漓顿了顿，好一会才回过神来，他试探性的开口：“大白？”

    　　然后他就发现，那双墨色的眸子一缩，像是有什么在汇聚。

    　　苏九漓看到这里，哪里还还不确定，他正要说话，下巴就一只骨节分明的手捏住，对方平时微凉的指尖此刻却极为灼热，接触的地方的体温，顺着他的下巴一点一点往脸上涌去。

    　　他对上那双墨瞳，里面暗沉不到底。这比小白平时眸子窜出火苗儿，还要可怕。

    　　小白向来傲娇，高冷，他还从来没有见过这个样子的他。

    　　现在这?转状态的小白，气势已经跟大白很相似，总给他一?想要将他吞噬下肚的错觉。

    　　苏九漓想到自己刚才认错，顿时更加心虚，“小白，我刚才不是认错，你和大白现在太像了，像到我都快要产生错觉。”

    　　苏九漓解释，只是身上的人目光还是锁住他，没有出声。

    　　这次好像有点严重啊。得小心的点哄。可是要怎么哄才好？

    　　他半伸出手，却在对方的墨瞳注视下收回来，摸摸自己的鼻子。

    　　现在的小白，?在是让他压力山大。

    　　不过，除了手，他不是还有尾巴吗？

    　　他操控着自己被压在下面的尾巴，一点点探出头，两条尾巴讨好的在对方的耳朵蹭了蹭。

    　　“小白，要不，我们去吃饭？还是你想干什么，告诉我。”

    　　白御霆此刻鼻尖全是苏九漓的气息，那股子原木的清香一下子勾起他心底属于原兽的占有欲。

    　　他看近在咫尺，苏九漓眼角的那片绯色还没有消失，润泽带着一抹艳色的唇瓣微微开合，从他这个角度还能偶然看到那一节灵活的舌尖。

    　　而这一切，那个家伙也早就看到过吧。

    　　他想起刚才那一声大白，那是习惯成自然吗？

    　　手指的力道微微收紧，垂下眸子，盯着开合的唇瓣，眸色越发深沉。

    　　苏九漓狐狸眼此刻也闪过一丝水雾，他微微避开，那双墨瞳。

    　　小白这时要啃他吗？

    　　这么想着，苏九漓合上狐狸眼，下巴微抬。

    　　啃吧，又不是第一次了，啃完好消气。

    　　苏九漓献祭般的抬起下巴，动作极为熟练，下面小巧的喉结都露了出来。

    　　白御霆看?这样子的苏九漓，心里泛起酸意，下一秒低头一口咬上去。

    　　苏九漓直接有点懵逼，唇间对方那种柔软带?属于自家毛绒绒的气息的薄唇，一下下碾压?他的，他觉得自己嘴角都快要被啃红了。

    　　他心跳加速，忍不住伸手推了推对方结?的胸膛。非但没有推开，对方发现他挣扎，反而加大了力道。

    　　苏九漓心跳得厉害，想说话又没有办法说出来。

    　　可是，小白，你是不是啃错地方了。

    　　你平时不都是啃下巴的吗？

    　　苏九漓迷迷糊糊的，背后的脊尾处随着和对方的气息的交换，变得更加炙热，似乎有什么想要拼命出来。

    　　苏九漓这会来不及多想，唇边一片酥酥麻麻的。很快就被磕了一下，苏九漓稍稍回过神来，发现对方这次啃的极为生疏，还不如啃他下巴来的熟练。

    　　这是因为人形状态下很少做这?事情的区别吗？

    　　就像察觉到他的不专心，还有像是要证明什么似的，线条极为优美的薄唇微微松开，再次压上来。这次更加明显进步更大，苏九漓再也没有心?胡思乱想，上翘的眼尾处，那抹绯色渐渐添加了一抹水润……

    　　良久，苏九漓快喘不过气来，白御霆才松开。

    　　苏九漓还在恍惚，他似乎听到小白的声音，“你和他是什么关系？他的技术好，还是我的好？”

    　　苏九漓还在缓气，没有理清楚对方的意思，条件反射的摇了摇头。

    　　他没有发现，他身上的人表情一顿，染上粉色的耳垂这会粉色向上蔓延着，他再次低头，再次狠狠覆上去。

    　　苏九漓没有等到对方的话，下一刻他的呼吸又被夺走，这次对方仿佛带着某?恼羞成怒，想要将他彻底吞下肚子似的。

    　　苏九漓觉得，自己的嘴角都被要被啃破了。

    　　小白这突然又恼怒什么？

    　　这时，身上的人忽然剧震。

    　　苏九漓疑惑的睁眼看去，小白这是不啃了吗？

    　　终于消气了？

    　　他不自觉的舔舔越发红艳的唇瓣，抬眸就看到一双风雨欲来，似有电闪雷鸣的墨瞳，对方薄唇紧抿，盯着他的唇。

    　　苏九漓一愣：“大白？你们又换了？”

    　　不是，大白这个眼神也和刚才小白的如出一撇，不会大白也想啃他一口吧？

    　　苏九漓眨巴?狐狸眼，“大白，你……”

    　　骨节分明的手指落在他的嘴角，指腹慢慢摩挲，一点点往唇瓣移动。

