    但是若碎片崩溃，那么就完全丧失威能，仅仅余留雾状精神之力。

    一般来说，雾状精神之力，很快就会消散。

    极少能够保存下来。

    但是此刻。

    这里巨石空间不时会流过一缕雾气。

    “......如此多的精神雾气......”

    杨辰缓缓将目光投注在棺椁之上。

    通过这会的观察，他已经确认，这一切的源头就是那棺椁。

    而且乾坤宗死地阴寒之力会扰人精神，也是因为这里。

    巨石阴寒之力，通过阵法流转，那些零散的精神灰雾在常年累月运转之下，也加入了阵法流转通道。

    后来流入死地，无声无息之间干扰人的精神。

    巨石空间内部被封死，没有丝毫的风，也没有能够和大地之外通风换气的地方。

    这里宛如死水一般，空气毫无流动。

    周边灰尘是落了一层一层，但是这个棺椁却是格外干净，丝毫尘埃都没有。

    这一切都是因为内部阵法导致的。

    “阵法还在运转，那么里面是什么情形！？”

    杨辰靠近棺椁。

    伸手按在棺椁上。

    棺椁透着彻骨的阴寒。

    阵法之力将那汇集而来的阴寒之力全部困在棺椁内部。

    如今杨辰一接触，自然感受到了彻骨的寒。

    但好在还能忍受。

    若是换一个常规武者到来，只怕是手会冻掉。

    “咦！？”

    “没有生命气息！？”

    杨辰想了一下，哑然失笑。

    他还以为这棺椁内会和当初第一次见到洛仙类似呢。

    “难不成还期待里面再蹦出来个洛仙！？”

    杨辰摇头，被自己的想法笑了笑。

    伸手一挥，哐当一声，巨大的锁链应声而断。

    斩断五根锁链，棺椁重重的落在地面。

    坚硬的石壁毫无动静，显然棺椁这点重量对于巨石的就坚硬来说，没有丝毫影响。

    锁链断，阵法破。

    没了阵法，棺椁内的滔天阴寒之力，疯狂涌了出来。

    咔咔咔！

    一阵密密麻麻的响声打破寂静。

    阴寒笼罩，棺椁周边蔓延出一层薄冰，周遭的空气瞬间进入严寒。

    只不过这点严寒，对于杨辰这个武林神话境界的武者来说，完全不是事。

    毫不在意。

    伸手一挥，一道真元打出，直接将棺椁盖子推开。

    没了阵法阻碍，根本不费力。

    杨辰向着棺椁内看去。

    其内寒气缭绕，袅袅升起，一副面容缓缓露出。

    棺中的人，宛如沉睡。

    面容方正，衣着古朴。

    但却没有了丝毫生机。

    是的。

    这里面的人，

    死了！

    杨辰沉默的看着棺中人。

    原本，杨辰还是有点期盼的，但是现在，看着棺中开始化道的人物，他沉默了。

    不过，可以确认的，棺中之人绝对是武林神话层次。

    因为，只有武林神话层次及以上的武者死亡时，身躯才会出现化道现象。

    “嘶！”

    就在杨辰分心的时候，突然一声微弱的响声传来。

    下一刻。

    一股的生命力开始复苏。

    一抹白芒急速的爆发，自角落里瞬间袭向杨辰。

    白光浮现。

    直袭杨辰喉管。

    杨辰双目一凝，屈指一弹。

    砰！

    袭来的白光直接被弹飞，撞在一处废墟。

    说实话，在这密闭了不知道多少年的巨石空间中，竟然出现了生命，这不得不让杨辰有些惊讶。

    而且最让杨辰有些惊讶的是。

    这袭击来的，竟然是一条不足半米的小蛇。

    一条通体雪白，显得格外美丽的蛇。

    全身上下只有一种颜色。

    除了瞳孔。

    此时虽然被杨辰一指弹飞，但是在落地的瞬间，就已经收缩盘绕起来。

    嘶！

    雪白，流畅的身躯，紧紧收缩，身躯之上更是泛起白光。

    蓄力。

    它死死盯着杨辰。

    整个身躯都紧张的弓了起来。

    纤细信子不断的弹出又收回。

    整个空间接连响起“嘶”吼声。

    杨辰看着白蛇，真的有些诧异了。

    这条白蛇竟然是圣者实力。

    牵引天地之力，身躯意志贯通，能量液化，这是圣者的标志。

    但是此刻。

    一条白蛇，竟然成了圣者的境界。

    简直闻所未闻。

    这方世界，不存在妖物。

    也不存在精怪。

    虽然因为天地之力浓郁，个别野兽存在意外吸收天地之力的状况。

    但是那都是个例。

    即便吸收了天地之力，但是也不会出现会运用，甚至是修炼的状态。

    但是此刻。

    在这条白蛇身上。

    杨辰竟然看到了修行的痕迹。

    而且最关键的是意志。

    一条蛇，一条本该只有野性的蛇，竟然走通了意志之路，破开了圣者屏障，成为了一尊......圣者蛇。

    这简直难以想象。

    曾在乾坤宗千年历史中。

    也有一些武者先辈养了宠物。

    也试着去用真元去培养宠物。

    但最多是让动物体内出现了真气。

    个别动物有着不低于人的智慧，这也是能够理解的。

    但是动物，就是动物，是无法觉醒意志的。

    更无法跨过意志关卡，成为圣者的。

    因为圣者的那道意志关卡，是对心灵之力的凝聚，是对潜意识甚至是本我意识的收束。

    而这些东西，都是长时间文明累积才会形成的概念。

    以前若是有人说，动物能够成为圣者境界。

    呵呵！

    不用杨辰出手，他就能被人嘲笑死。

    但是此刻。

    杨辰望着眼前的白蛇，沉默了。

    是我狭隘，还是这个世界水太深了！？

    “嘶！”

    察觉到杨辰的分心，白蛇立刻攻击了过来。

    身躯一弹，整条蛇化成一道白光，张大着嘴巴，尖锐的蛇牙狰狞，对着杨辰咬了过来。

    像一条离弦长箭，锐不可当。

    杨辰竖起食指。

    一指点出。

    豁然间混沌气团弥漫。

    于指尖形成一个混沌色光点。

    嘭！

    一声轻响。

    混沌色光点爆发。

    飞来的白蛇顿时炸飞。

    再次被炸飞的白色，落在远处。

    身躯颤抖，不时抽搐，显得有些萎靡。

    刚才那一点，是杨辰收着力的。

    若不然这白蛇早就被碾死了。

    “你是误入了这里，还是一直在这里沉睡！？”

    杨辰看着白蛇，平静的说道。

    若是误入这里，那说明是后来的。

    若是一直沉睡，那么这蛇就值得推敲了。

    杨辰不怕这白蛇听不懂他的话。

    能够收束意志，贯穿全身，自然能够理解他的话。

    人在说话的时候，精神也在向外散发意识。

    言语和意识并行。

    说白了也就是信息。

    形成了意志，抓捕言语中的蕴含的信息是轻而易举的。

    “嘶！”

    白蛇冷冷的看着杨辰。

