    

    杨美的话，让我们虎躯一震，以为张晓的出现可以让事情稍微有些转机，可她还是没能放下怨念。

    杀光全村的人，已经成为了她最深的执念！

    “你想拥抱张晓吗？”突然旁边的苏雨问道。

    杨美愣了一下，接而疯狂的点头，她说想啊，做梦都想，晓哥是她最爱的人，她要是能再和张晓拥抱，让她灰飞烟灭都行。

    苏雨接着说道：“你要是想拥抱张晓，就要放下屠刀，你怨念不散，是无法和张晓拥抱的。”

    杨美呆住了，她看着井壁周围的符咒，表情不定，不知道在想什么。

    就在这个时候，张晓的音魂开始闪烁了，而且越来越淡，好像随时会消失一样。

    “小美，要幸福啊！”张晓露出了一个微笑，音魂开始慢慢消失。

    “美姨，回头吧，二叔绝对不想看你变成这样，放下屠刀立地成佛！”老张看着渐渐暗淡的二叔，再看着化为厉鬼的杨美，已经泪流满面，可能最痛苦的还是他！

    “不行，我要抱你一下，别走，不管怎么样，我都要和你拥抱最后一下。”杨美看着慢慢消失的张晓，开始着急了。

    “啊……”

    杨美仰头长啸，发出了一阵恐怖的嘶吼，我看见一团黑气往天上冲，接着杨美所有的鬼相都消失了，化为了一个甜美的邻家女孩。

    只见井壁上的符咒尽数消失，那一道金光仿佛完成了自己最后使命一样，终于不再亮起了。

    杨美穿着一身干净的白衣服，慢慢走出了井口，此时的她怨气全无，煞气全消，我们也不再怕她。

    “晓哥！”杨美带着泪花，终于扑向了张晓的怀里。

    可遗憾的是，就在这个时候，张晓的音魂消失了，杨美扑了个空。

    “小美，要幸福啊！”张晓的音魂又说了一次这句话，最后消失不见了，而老张身上的那一朵彼岸花纹身变得暗淡了起来，诡异的是，那上面的叶子凋零了，但是却开出了花来，仿佛活的一样，除了我，矮子兴和苏雨同样感到不可思议。

    “晓哥……”杨美呆坐在地上，手捧着音魂消失前遗留下来的点点光亮，“对不起……”

    最后杨美笑了，那是一种放下所有的笑容，她仰望天空，化为了一丝黑气消失了。

    事情始终留下了遗憾，有情人并没有成眷属，就连最后的一抱都未能完成，可是杨美放下了，黄皮子坟的事，也成为了过去。

    这事峰回路转，连我都没有猜到会这样结束，还以为杨美出来后会大开杀戒，毕竟那一抱都未能如愿，或许，她真的看透了什么。

    杨美消失后，苏雨突然眼皮子一翻，人晕了过去，我急忙将她背了下去，可奇怪的是，老张没有跟来，等我们到了公路才发现，他跟那黄皮子都留在了山上。

    回到店里后，我叫来了苏晴，让她帮苏雨包扎伤口，毕竟是鬼伤的，矮子兴说伤口有阴气，医生处理不了，所以没送医院。

    苏晴来了后，用黄符和各种东西给苏雨处理伤口，最后才包扎起来。

    第二天早上，我的账户又多了十五万，那是老张发来的，他兑现了承诺，可他再也没有来过我的店，再见到他的时候，好像是几年后了，是在一条街上，他两眼无神，跟个傻子一样笑呵呵的蹲在地上乞讨，也已经不认得我。

    我知道，这已经不是老张，或许……他也走了，多活了三十年对于他来说，其实是多痛苦了三十年，这个应该就是村长那傻儿子。

    我没有说什么，只是朝他的碗里丢进了两百块，然后就转身离去了，至于那只黄皮子，我是再也没有过它的消息，或许，它永远的留在了山上。

    说回现在，苏雨醒来后，看着自己身上的绷带和新换的衣服，她下意识的抱紧了自己，脸上多了一些红圈。

    “唐先生，昨晚……是你帮我包扎伤口的吗？”苏雨有些害羞的问道。

    我想逗一逗她，就说是啊，我这里又没别人，矮子兴手短脚短的，总不能让他来吧？

    苏雨含羞低头，居然对我说道：“谢谢唐先生，有劳了！只是我身上的这衣服……”

    “也是我换的，没办法，你那衣服上都是血。”我继续胡扯道，就想看她啥反应。

    “这……”苏雨的脸更红了，“那唐先生，是不是看……”

    “嗯，都看到了，这也是没办法的事……”

    “我看你娘啊看看，你个死耗子，还想调戏我姐。”苏晴不知道什么时候出现在我背后，她一脚狠狠的踹向我的屁股，我差点没扑街。

    这尼玛的明明是同一个娘生，怎么性格差别这么大，这一脚差点没把我送走，力气也太大了。

    “别听他胡说，昨晚都是我亲力亲为，这衣服还是我的，你不认得啦？”苏晴白了我一眼，好像要杀了我似得。

    现在她们两姐妹坐一起，看上去简直就是一个模子印出来的一样，如果不是性格差别太大，我真分不出哪个是谁。关键是两个都如花似玉，漂亮至极，这要是晚上能左拥右抱，那简直就是死也值得了。

    可惜啊，我命苦，本来我也能有对双胞胎的，呜呜，老天爷，你个王八蛋。

    “妹妹，怎么能这么粗鲁的对待唐先生，多亏唐先生的纹身，我们才得以摆脱身上的厄运。”苏雨说道。

    苏晴的是每一天晚上都做同一个噩梦，我给她纹了食梦貘，苏雨的是中了诅咒，不能见光，我给她纹了三目童子，两女身上的问题都被我给完美解决。

    “多亏什么，他又不是不收钱，哼，这死耗子难道你还想让我尊敬他不成，刚才他还想调戏你来着。”苏晴冷哼道。

    我急忙解释说：“哎，你误会了，我就是跟苏雨姑娘逗着玩。”

    “哎呀，叫我姐就苏雨姑娘，叫我就是母老虎，你这是欠扁的节奏。”苏晴举起拳头又要砸我，不过被苏雨给拦了下来。

    “妹妹，不得无礼，再怎么说，你也是女孩子。”苏雨阻止道。

    “哼！”苏晴一跺脚，气得直翻白眼，但在苏雨面前，她又不好发作。

    “等我姐走了，看我怎么收拾你。”苏晴低声嘟囔了一句。        

