    在搞定了陈三娘父女两人之后，王云便松了一口气！不论如何，杨露禅成为太极拳一代宗师不会出现任何的变故了。 这样的话，这个宇宙的观察者就没有话说了。虽然，直到现在，王云也没有看见这个世界的观察者和守护者在哪里，长得什么样儿！

    随后，陈玉娘继续会药铺里面抓药，而王云，则是再一次回到了桥洞。

    桥洞里面，杨露禅还在里面发呆着。而陈长兴，则是继续研究着蓝影三号，估计这辈子，他也研究不出个所以然来。

    缓步走到杨露禅的身边，王云说道：“杨露禅，走吧，我教你陈家拳！”

    杨露禅半晌都没有反应过来，疑惑不解的看着王云，不明白王云说的到底什么意思！

    王云的声音，让陈长兴抬起了头，他取下了脸上的眼镜，看了王云一眼。不过，他没有说话，也没有说同意或者不同意。

    “真的？”反应了好几秒，杨露禅才反应了过来，高兴的看着王云，问道。

    “你还学不学？学的话就跟我来！”王云无语的看了杨露禅一眼，掉头就走！他现在终于知道，作为一个老师，遇到这样的差生，是多么的不容易了。

    “来了！”杨露禅看着转身就走的王云，连忙屁颠屁颠的跟了上去……

    清风岭，山顶空地。

    山风徐徐，再加上那柔和的阳光，让人感觉昏昏欲睡。

    “看好了！”王云转过身，对着跟在自己身后的杨露禅开始说了起来，“我先打一遍，你看着。”

    “好，好的！”杨露禅傻笑着点了点头，道。

    “陈家拳，分为老架和新架。老架为陈氏老祖陈王庭所创！原有五个套路，又名，十三式！”一边说着。王云差一点就将太极十三式给说了出来。

    没有办法，在这个电影世界，太极拳的名字，还是那个王爷取得名字。现在，太极拳，还只是陈家人练的本家拳，就叫陈家拳。

    “我先教你陈氏长拳一百单八式！看好了。”王云脚下微微分开，浑圆桩便站了出来。双手缓缓从道：“陈氏长拳第一式，野马分鬃，左分，右分！”

    “第二式，揽扎衣，手揽。脚蹬！”

    “第三式，丢下脚出步单阳……”

    “第四式，七星拳手足相顾……”

    ……

    “第四十一式，玉女穿梭……”

    ……

    “第一百零八式，当场按下满天星，谁敢？”一套长拳，王云足足打了一个小时。最后收手而立，转向了另一边，面无表情，没有焦距的杨露禅。

    王云知道，这是杨露禅正在消化他刚刚看到的拳法。这是他的一个天分，从小到大。不论别人打的是什么拳法，他看上一遍，就会了。

    其实王云真的很羡慕，很羡慕杨露禅的这个天分。要知道，他当初跟陈玉娘学习这个陈氏长拳的时候，那可是吃尽了苦头，他足足用了七天的时间。才将这套长拳完整的打了下来。

    片刻之后，就在王云打完拳法没有多久，杨露禅动了，双眼之中没有焦距，如同一个复印机，一式式的将王云打过的一百零八式全部打完了，分毫不差。

    同样是一个小时，一套拳法，硬是被这个傻子打的是虎虎生风。

    直到杨露禅收手而立之后，王云点了点头，看着这个一脸笑容的杨露禅，说道：“你要记住，陈家拳，讲的是以柔克刚，拳式如行云流水，不带一丝烟火气息。陈家拳最注重的就是下盘，讲究力由地生，借力打力，四两拨千斤！”

    王云的脸上带着笑容，一边说，一边亲自比划。

    “这样说你可能不明白！”看着这个理解能力差，在王云说完，就情不自禁的伸手挠着后脑勺的杨露禅，王云摆出了一个野马分鬃的起手式，说道：“你来攻击，我让你亲身感受一下！”

    “好！”杨露禅连蹬几步，整个人就冲到了王云的面前，一记炮拳，直接打向王云的脸庞。

    而王云则是不慌不忙，野马分鬃左分鬃，放置小腹前的右手猛地抬起，用力抓住了杨露禅打过来的右拳，而左手，则是直接探入了杨露禅的胳肢窝，右手轻轻顺着杨露禅的来势一拉，左脚往前一小步，正正踏入杨露禅的双腿之间，随即，中心从右脚猛然转至左脚，沉肩撞在了杨露禅的胸口。

    眨眼间，王云便完成了这个动作，砰的一声，杨露禅整个人就这样倒飞了回去，摔在了地上，变成了滚地葫芦。

    “什么情况？”杨露禅半躺在地上，揉着被王云撞击的胸口，有些傻眼了。好吧，他本来就傻。

    这是怎么回事呢？明明动作不快，可是他就是反应不过来，感觉就像是被王云掌控了战斗节奏，或者是深陷漩涡，身不由己！

    “了解了吗？”王云收手而立，依然是野马分鬃，问道。

    杨露禅摇了摇头，表示不了解！

    王云无言以对，说道：“那就再来，无论你用什么拳法！”

    “好！”一听到王云这样说，杨露禅顿时兴奋了，整个人猛地从地上爬了起来，摆出了一个和王云一模一样的姿势，脸上露出了怪异的笑容。

    王云更是笑了，这个家伙，还真的是自寻死路啊。就算你是天才，这样做的后果，那可是很严重的！于是，王云脚踩八卦，以一式金刚捣锥冲了过去。

    双拳一前一后，打向了杨露禅的胸腹部。

    看到王云的攻击，杨露禅条件反射的一记六封四闭，抱拳的双臂，轻轻震开了王云的双拳。

    可惜的是，王云的金刚捣锥只是一记虚招，为的就是抓住杨露禅的双手。果然，在杨露禅双臂震开王云的双拳的同时，王云变拳为爪，一把抓住了杨露禅的右手手腕。

    随后，右脚后撤，抓住杨露禅的右手猛地往后一拽，杨露禅顿时站立不稳，被王云拉的是一个趔趄，朝着王云扑了过来。

    不过，杨露禅可也不是吃素的，被王云拉的整个人腾空而起的时候，迅速掌握了身体平衡，另一只手，也搭上了王云的手腕，双腿成弓步，平平安安的落在了地面上。

    但是，王云的攻击有这么简单吗？不可能！王云对于杨露禅的反应早有预料，那原本后撤的右腿，却是再次抬起，整个人以左脚为圆心，整个人转了半圈，右肩一沉，贴上了杨露禅的胸口。

    砰的一声，杨露禅再次应声而飞！再次化作滚地葫芦，这一次，王云出手有些重，以至于趴在地上的杨露禅，一时半会儿竟是爬不起来了。

    “现在呢，明白了没有？”王云收势，问道。

    似乎是因为听到了王云的话，又似乎是真的明白了。只见趴在地上的杨露禅，竟是如同僵尸一般，直挺挺的站了起来。自顾自的在那里，开始打起拳来。

    而王云，也很知趣，并没有去打扰杨露禅的顿悟，只是静静的看着……

    于是，在这几天难得的平静时间，王云开始悉心的教导起杨露禅起来，陈氏长拳，陈氏太极拳老架，也就是陈家拳老架，炮锤一路，全部都交给了他。

    而杨露禅，也不愧为未来一代宗师的人物，短短几天的时间，就将陈家拳练的是头头有道，滚瓜烂熟。再加上王云不时的和他练习推手，又或者陈玉娘给他当陪练，几套陈家拳，竟是被他耍的有一股青出于蓝胜于蓝的感觉。

    就连杨露禅整个人，看起来也没有那么憨傻了，成了大智若愚的典范。那双原本有些浑浊的眼睛，也逐渐变得灵动起来。最重要的是，杨露禅额头上的肉角，渐渐的变回了肉色。

    这一切，不由得让王云安心了起来，现在，只要让这个家伙正式入赘陈家村之后，王云就可以放心的带着陈玉娘回到自己的世界了。而陈玉娘，更不用担心了陈家沟的安全问题了！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    p