
一个字，素！

素得整齐，素得浩荡，素到有点压抑。

“报~~~~“

身背小旗的探马，带着一路烟尘疾驰而来。

镜头在刀枪丛林里跟随着他，推得果断，但还是有更多军阵的端倪被装进了画面里。

除了更为壮观的军阵，还有强弓硬弩，各色旗鼓，甚至出现了战车这种传说里古代杀器。

无形装逼最为致命，国师这回也是拿出了最骚的手段。

这样带着厚重的历史感的古战场大特写，整个东亚除了华国，还真没别家能拍出来。

节奏，快得几乎让人喘不过气来。

从探马提报敌军行踪，到南方指挥若定布置，再到两军先锋接触前遮天蔽日的弓弩互射。

各种震撼人心的画面，在不停轰击着所有人的视听神经。

强弩对轻骑，枪阵对骑阵，车骑联动，骑阵对冲。

由于要将内容控制在“15标”，所以并未直接出现太多血腥的场面。

但国师那种含而不露的镜头功力，已经够观众们热血沸腾到合不拢嘴了。

其它桥段被砍掉后，这段古战场的戏份被拉长到了九分钟之多。

哪怕是放在好莱坞的大电影里，也妥妥能成为经典的高潮终战戏份了，怎么可能不震撼？

而且台词虽不多，交代得却清楚明白。

南方运筹帷幄，麾下大军奇峰迭起，将蛮族侵略者杀得节节败退。

适逢此时，敌军突然祭出铁甲重骑-铁浮屠，这是他们准备已久的杀手锏！

如果让铁浮屠直接冲入中军，那将是场弥天大祸，装甲相对单薄的弩阵必将伤亡无算。

有杨姓猛将直突蛮族，试图擒拿敌酋，围魏救赵。

但蛮族首领却看破了计策，安排近卫迎击，自己却依然镇定指挥。

他的眼中，只有远方那面猎猎作响的“岳”字大旗，和旗下那个如神抵一般的男子。

而几乎就在同时，南方也有了动作，一番交代之后，他突然带着一小队亲卫军就打马往敌方的轻骑战阵靠近了，似乎想看清楚那边的战势。

诱敌，诈败，当他慌不择路的向偏敌阵的方向躲避时，身后不但缀上了几十乘蛮族轻骑，连背后的铠甲上都插上了好几只羽箭。

蛮族首领这次终于变色了，因为他知道，哪怕是输掉这场战役都没关系，只要能擒杀这个男人，那就意味着以后无数场的胜利在等待他去猎取。

铁浮屠，这回终于转向了，这些钢铁怪物收到的全新指令只有一个--杀了那个男人！

可情势又变！

岳字大旗挥舞，一只武装到牙齿的精锐骑兵突然从另一侧杀了出来，直奔蛮族中帐。

除了马蹄轰轰，整军几乎沉默无声，但他们的突击有如沸汤扬雪，所向披靡。

蛮族首领也不傻，很快就明白了，这不但是个计策，也是场博弈。

他，已入局。

在挣扎之后，蛮族首领的决定依然没变--杀了那个男人！

那边，杨姓猛将得了接应，带领奇兵继续往前冲杀。

而这边，面对着向自己不断靠近的铁浮屠，南方也终于露出了獠牙。

这场战役已有了定局，他跟蛮族首领之间，谁能撑到最后，谁就是赢家！

枪如狂风，马若蛟龙！

几乎只是转瞬，原本追杀他的那数十轻骑，就被他左剑右枪全数挑落马下。

在悍然撕下身上插满羽箭的盔甲之后，他，也终于正面迎上了铁浮屠的恐怖冲锋。

杨姓猛将眼珠都杀红了，几乎将喉咙喊破：“为岳帅！背嵬，与我杀呀！！！~~~”

坐骑踏空而起，南方独身闯阵：“死来！~~~”

国师蔫儿坏，这段根本就是按照大高潮的节奏来拍的，后期再加上华国和每国的顶级cg渲染，还有bgm的悲壮烘托。

棒国民众，能不看到高潮么？

不论男女，当时都连扶下巴都忘了。九分钟，所有人的情绪都被国师玩弄于股掌之间。这就是顶级大导的实力！

但还没完，热血激荡的九分钟刚过去，节奏慢下来，可剧情却又让人揪心了。

当城内满街百姓们向他跪拜高呼，当杨猛将在宫外兴奋唱名报捷，大家才知道，原来南方扮演的这位元帅，叫做岳信。

但凯旋的欢乐气氛只这一点点，就戛然而止了。

宫城守将大声宣布大胜归来的岳信是叛逆，还勒令跟他进城的数百亲卫解除武装。

岳信先是忍了，与麾下一齐卸甲。

可当他想闯进宫中去找皇帝问个明白时，宫城上却突然箭如雨下。

数百忠肝赤胆的猛士没有倒在蛮族的铁蹄下，却在自家皇帝的家门前化为一缕英魂。

岳信红着眼睛仗剑闯宫，宫中早已如临大敌。

年轻的皇帝高高在上，身边有奸臣满面阴鹜。

而在皇帝与岳信之间，是身着皇妃服饰的iu。

皇妃含泪，鼓舞岳信前行，然后她被当场射杀。

岳信强忍悲恸继续往前，但又停下，因为府里的家人下人们都被拖了过来，只要他再闯，就一批批的杀给他看。

随着一个个熟悉的身影倒在面前，岳信终是心软了，他没法看着那些生命继续因为自己而逝去。

杨猛将得了他最后的军令，嚎哭着用岳信那把随身宝剑，刺穿了岳信本人的胸膛。

而杨猛将随即也被斩杀，追随自己的元帅而去。

奸臣却觉得依然不够，又假借皇命，宣布岳信身为叛逆不得入土，当弃尸荒野，永无安宁。

这一段，李应福拍得也真是狠，他也不想被国师给虐得太明显啊。

在国师派来的两位助手帮衬下，不管是动作镜头还是美工细节，他都使出了十二万分的气力。

连有露脸的群演，也专门请来了横甸口碑最好的那几位。

慢工出细活还是有道理的，再加上这段剧情本来的张力，和衔接之前战场戏产生的的悲壮感，还真把不少观众给看哭了。

没法不哭，妥妥捅到了大家的基点上啊。

东亚儒文化圈里，推崇的就是一个忠臣。

而最大的忠臣长啥样？那就是立下大功，又被奸臣陷害被皇帝处罚的嘛。

李舜臣在棒国地位那么高，打败了倭寇是一部分，另一部分是由于他在王上那里受委屈下狱，之后洗洗干净又上战场了。

岳信的死能招来这么多同情泪，也是因为他这个人设，实在是太完美了。

指挥若定，这是智。

单骑踏阵，这是勇。

为民止步，这是仁。

受戮君前，这是忠。

忠贞仁义，智勇兼备。这样的人物，谁能不爱？

何况他卖相还那么帅，是吧？

但好在也没打算拍部虐心片给大家看，很快，出气解恨的画面就来了。

多年之后，被岳信从刀口下救下的忠仆已垂垂老矣，但他经过多年的打探，还是找到了主家被弃尸的荒野，身边还带着自己的小孙孙。

岳信尸骨已杳，自剩当初穿透他胸口的那柄配剑，斜斜插在地面上，剑身斑驳。

老仆跪地上嗷嗷的哭，然后...

电闪雷鸣哪电闪雷鸣！旁白用神的语气一顿交代，那把覆着岳信灵魂的剑，就重新幻化做了人形。

剑人！

啊，不，现在的这个，就是鬼怪了，还长岳信的模样。

鬼怪安抚老仆，鬼怪重闯皇宫。

当他亲手捏死须发已白的奸臣时，几乎所有看电视的人都觉得无比痛快，解气啊！

就是可惜，当时的小皇帝也已经死了。

顺利完成反杀的鬼怪回到旷野，老仆却又挂了，留下个小孙孙，他爷爷告诉他，以后要忠心服侍鬼怪，这就是主人。

于是，鬼怪就带着这个姓柳的小朋友，开始闯荡江湖去了，这一闯，就是九百年。

大概二十分钟不到，男主的来历这就算交代清楚了，交代得大家魂不守舍又百感交集，好想知道鬼怪后来的故事。

可其他角色还等着呢？

于是镜头一转，男二号又登场了。

近二十年前的棒国首城江南区，就是他的登场地点。

黑帽黑衣，雪肤红唇，再加上雌雄莫辨的美貌，希澈的亮相也是惊艳极的。

直接就是那场车祸戏，大家除了被萌妞的演技小惊了下，也同时搞清楚了男二号的身份。

阴间使者，负责接引生魂去往阴间。

而与此同时，鬼怪也现身了，原来这些年里，长生不死的他到处流浪历练，棒国也是他驻足的的地方之一。

鬼怪和使者打了个照面，两人之间这条线就算是搭上了。

然后，没事跑到高楼顶上吹风装逼的鬼怪君，就目睹了楼下的一场车祸。

女主线也正式开始。

原来最开始时允儿扮演的未婚妈妈叫池莲熙，被车撞飞的就是她。

按照剧情，她躺血泊里奄奄一息，还不忘三神奶奶的交代，不停祷告。

鬼怪听见了，现身。把她救下了，连同她肚里的孩子。

孩子本是该夭折的，这回却挂不了了。所以她这段突兀的人生从开始时，就背上了“鬼怪新娘”的身份。

她是由鬼怪的一念而来，也是他命中注定的那个人。

可原本该挂的母女突然不肯死了，匆匆赶来准备接收她们的使者就颗粒无收了。

于是他的绩效就倒了霉，上面挂上了两条漏网之鱼。

女主线继续，小恩倬长到九岁时，她妈终于扛不过命运，再次事故挂掉了。

不放心孩子的池莲熙用灵魂体回到了母女俩破旧却整洁的家里，给她过惦记许久的第一次蛋糕生日。

小恩倬有看见生魂的天赋，看见妈妈在家等固然开心，但很快也发现了端倪。面前这个，只是妈妈的灵魂。

催泪桥段开始，母女俩相对而哭啊，母亲的不舍，孩子的坚强，几乎让全棒国的纸巾用量都飙升了一截。

没办法，如果之前岳信饮恨，主要是戳中了男观众的软肋。

那这段母**阳两隔，就是长在女观众的泪点上了。

而女人们一旦哭起来...你懂的。

虽然当时两人是分开拍的，但经过后期那么一剪辑，却没有丝毫的突兀。

允儿同学这回真是赚到了，能哄到半个棒国一起落泪，以后谁还敢说她这爱豆演技不行？！

但老哭也不是个事儿，南方和金恩淑对这剧的规划，是每集都得有点酸酸甜甜的初恋味嘛。

那酸够了，当然就得开始喂糖咯。赶紧安排男女主相遇。

于是“咻~”的一下，女主就长大了，成了即将十九岁的高三女生，小水晶正式登场。

为了让她这个形象尽快抓住人心，苦头还是得吃点的。

于是各种欺负，在学校被同学老师欺负，在家被姨妈一家欺负，就算在学校和家之间，还得被孤魂野鬼招惹。

而招惹她的女鬼，就是由当时南方鼓励鼓励过的朴庆惠来扮演的。

要不说有个“秋香效应”呢。小水晶的颜值本来不算最顶级那档，可现在被三白眼的女鬼这么一衬托，整个人身上那股子生动活泼的少女感却一下子就爆屏了。

再加上她之前吃过的那些苦，受过的那些欺负，要说她是登场后最短时间或得最多好感的女主，可能都不为过。

甚至，都能配得上鬼怪了。

远远看见鬼怪的身形，女鬼放弃对池恩倬的纠缠，落荒而逃。

雨幕里，打着伞的鬼怪，与没有伞的池恩倬擦肩而过。

慢镜头再加上小边那首扣人心弦的《beautiful》，美极了。

深情款款又带着少许悲伤的歌词，仿佛也在预示着这对男女，会开始一段轰轰烈烈的恋情。

剧情与网下走，就越是轻快。

池恩倬生日，被姨妈痛骂，一个人跑到海边给自己庆生。

但生平第一次吹熄蜡烛之后，却把鬼怪给召唤过来了。

有海，有风，还有滤镜和bgm，手持野花的高大男子与少女相对而立，李应福是憋着劲往浪漫上拍，画面美到几乎不真实。哐哐爆掉了无数少女心。

不用问，自这个镜头之后，不知道有多少苦逼孩子要被女朋友拖去海边强行吹风了，手里还得捧把野花。

他们大多还是回去的，把妹不容易啊，吹啊吹啊我的骄傲放纵。

但只这些剧情还是太俗，所以又出现了男主和男二号的cp桥段。

柳德华，小边饰演的男三号。是个善良又调皮的角色，又带着点富三代的不靠谱。

去酒吧玩时被人下了套，钱光了，就开始瞎折腾。

折腾来折腾去，结果把鬼怪的房子租给了使者，得，这回鬼怪和使者这对也诞生了，公然同居。

但一个是爱没事救个人的鬼怪，一个是最头疼接引流程计划被打乱的使者，两人肯定互相看不惯啊，妥妥的欢喜冤家开局。

而在第一集的后期，池恩倬左思右想，终于大致猜到了召唤鬼怪的方法，而且实验了两次还都灵验了，也是高兴到不行。

这天她在图书馆召唤来鬼怪之后，主动向他告知自己鬼怪新娘的身份，还秀出了脖子后面的花瓣纹身，追问他是不是鬼怪本怪。

鬼怪一看到花瓣就明白了这孩子的来历，当年连她妈一起救了嘛。

但他也慌啊，在他的命运里，鬼怪新娘可是那个唯一能拔出他胸口宝剑的人。

而宝剑被拔出之后，鬼怪也就要烟消云散了。

虽然在似乎永无止境的生命里，不停送走身边人是种折磨，但如果现在就要去死，鬼怪也会发憷啊。

而且，这女孩好像也并没有发现插在他胸口的宝剑。

于是鬼怪矢口否认，推门就走，他正好要赶去华国杭城，去祭奠那些在岁月里逝去的故人。

没想到池恩倬情急之下就一起跟着他跨门而出，也一起从首城穿到了杭城。

鬼怪当然惊啊，还从没有人能跟着他一起穿过任意门呢。

而发现自己竟来到了华国的池恩倬，却心大的很，东跑西颠，玩成了一条野狗。

而第一集的最后，就是她向鬼怪卖萌告白。

“撒浪内哟~”小丫头弯起笑眼，仰脸甜笑。

阳光下，她绽开了十九年人生里最璀璨的笑容。

这一刻，全世界都好甜。

。。。。。。。。。。

“叮叮~”手机又响。

南方正皱着眉头，眼神在三个电视台的台标之间反复梭巡，听到这声，整个人也是恍然。

眨眨眼睛，他拿起手机按亮。

短信内容清晰又简单，一目了然。

但南方却看了好几秒，这才从书桌前站起身来。

下楼，开门。

小别墅的门外，发信人果然已经站在那里了。

屋内的灯光，将她眉眼照得分明。

南方恍惚了下，这是种倔强的美，如同寒夜里的铿锵玫瑰。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="48887548"  chaptername="第一百三十三章  铿锵玫瑰（二合一章）">加入书签</a>
</div>
