    万神殿。

    这是星濛世界的一处特殊场地，无人知晓它是何时诞生，反正在太古神族主宰世界的时代，它就已经存在了。

    通常而言，它是众神开会讨论各种事务的场所，因此历来只有真正的神祗才能够进入其中。神灵之间有了什么争端冲突时，往往也会选择在这里协商解决。

    外观上看起来，它就是一处漂浮在无垠虚空中的圆形金色殿堂，高约九百丈，方圆九千丈，通体均是半透明的金色晶体构成，每一寸地基、每一根廊柱、每一级台阶上都布满繁复精美的纹理，明亮瑰丽的七彩霞光终年沐浴笼罩，显得恢弘壮丽，美轮美奂。

    它是星濛世界部分高端规则的具现，每一位新的神灵诞生，在万神殿中就会自动出现一张全新的黄金座椅，作为那位新神的专属位置。相应地，当一位神祗的神火熄灭，神国崩解而陨落时，属于它的位置便会自行消失。

    万神殿中的规则极其强大，在这里，任何神祗、无论化身还是本体都只能凭借双脚移动，无法破空瞬移、无法使用任何武力或神术技能。因此，诸神借助这地方来开会解决纷争，是大家都能够接受的选择。

    只是此刻，万神殿中的气氛却有几分凝重。

    当周身七彩神光缭绕的秦烽踏入大殿中时，所有的神祗都已提前到场，一共是七百三十九尊座位，即意味着七百三十九位神灵，这些神祗构成了整个星濛世界的最高统治阶层，居于食物链顶端的存在。

    而他秦烽，就是万神殿中的第七百四十位神灵。

    感受着周围投过来的一道道复杂莫名的眼神，秦烽不以为意地笑笑，手提黄金重剑，沿着宽敞的过道拾阶而上，向着大殿中央、属于自己的位置一步步走去，身上的超神器甲胄散发出磅礴无匹的威压，长长的流金披风在身后轻盈地展动着。

    万神殿中的座椅安排，有些类似于主世界联合国会议大厅的布局，五大常任理事国占据最核心的位置，外面一圈围着的是十个非常任理事国，再外面就是广大亚非拉美普通成员国的座席。

    在这里，最中央的区域是三十多位强大神祗的位置，外面的一圈则是中等神力，再往外就是弱等神力、微弱神力。

    显而易见，实力决定地位、地位决定话语权，在诸神的世界，这一点体现得尤为明显。

    秦烽一步步来到万神殿的中心区域，越过强大神灵们的位置，向着最核心处走去。

    在这里，端坐着六位神格等级达到19的神祗，也即是六个强大神系的掌控者。

    它们分别是战争主神奥罗普顿、智慧女神帕德萝丽娅、死亡主神米修司，这三位是人类神祗。精灵主神星语.艾露维娅，海洋女神洛曼尼丝，黑暗主神缇伦娜，这三位是异族神祗。

    在过去的漫长岁月里，它们六位共同构成了星濛世界天穹之上的权力核心。

    但是现在，一尊高大华美的全新黄金宝座已经生成，而且与它们同列，那就是属于秦烽的位置。

    他，即是星濛世界第七位神格等级达到19的神祗。

    无论诸神的态度如何，星濛世界的规则最是公平不过，神灵的强大与否，从万神殿中的位置高低可以最直观地体现出来。

    宁静淡泊的目光扫过，秦烽心里已经有了数，这六位神力19的神祗，人类和异族各半，原本保持着势力均衡的局面，如今有了自己的加入，原有的平衡就被打破了。

    所以站在异族诸神的立场上，自己的诞生是决不可容忍的。本来人类一族因着庞大的群体规模和足够快的繁衍速度，势力和地盘越来越庞大，连带天穹上的人类诸神都跟着获益匪浅。如果出现了第四位神格等级19的人类神祗，对它们而言简直就是灾难。

    但是因着战争神系与自己不可调和的矛盾，如今异族诸神反而成了自己的间接支持者，而大半的人类神灵却对自己抱有敌意，可见世事无常。

    “……等一下。”

    在秦烽堪堪走到自己的宝座前时，战争主神奥罗普顿终于出声说着。

    秦烽身形微顿，宁定的眼神扫向它。

    奥罗普顿的声音温润平和：“尊敬的秦烽殿下，在您坐上这个位置之前，我想代表诸神询问一句，您是否愿意接受天穹之上的众神秩序，从而真正地融入到这个圈子中来？”

    “……”

    秦烽眸中的宁静淡去些许，缓缓问着：“众神秩序，是如何确立的？”

    “当然是由诸神共议而定，它在最大程度上体现了伟大神族的共同利益，因此一直为众神所共同恪守，数万年以来都不曾改变。”奥罗普顿正色道。

    秦烽呵呵一笑：“也包括我的利益吗？”

    这条老狗果然不是什么好东西，一上来就针对自己，当然这也难怪，过往的多次交锋，它、以及它这一系的神灵在自己面前都没捞到半分好处，反而折损了勇气之神罗曼达，不记恨自己才怪了。

    奥罗普顿语气微滞：“当然，我们也会尊重您的地位和权柄，星濛世界的根本规则不容违逆。”

    秦烽淡然一笑：“如果是这样，那我就没有异议了。”

    这时，海洋女神洛曼尼丝出言道：“既然如此，还请秦烽殿下入座吧，诸位殿下应该欢庆我们中间又多了一位强大的新成员，难道不是这样吗？”

    黑暗主神缇伦娜微微笑道：“正该如此。”

    她的模样是一个十六七岁的妙龄少女，玉腿长度惊人，丰满火爆得有些夸张的娇躯，仅在最关键的部分有着华丽的黑金色甲胄遮盖，大片雪腻耀眼的肌肤袒露在外，纤美的双手间把玩着一张小巧精致、遍布星光云纹的青玉竖琴，点点幽暗星芒缭绕飞舞，那是她的本命神器“幽黯天籁”，星濛世界攻击力排名前三位的大杀器。

    死亡主神米修司与奥罗普顿对视一眼，轻轻颔首：“甚好，尊敬的秦烽殿下，欢迎您成为我们中间的一员。”

    秦烽点点头，转身徐徐落座。

    在他坐下的瞬间，一些全新的信息悄无声息地出现在脑海中，让他对万神殿的规则有了更多的了解。与此同时，他的可用世界本源骤然增加了两亿之多。

    “这地方很不错，”

    星舰中枢的声音在脑海中响起：“它应该是星濛世界至高规则体系的一部分，以这里为媒介，我对这个世界的规则解析速度提升了很多。”

    “需要我在这里驻留多长时间？”

    “不需要太久，最多半小时即可。”

    秦烽心里有了数，这么点时间当然不在话下，他和这群神灵估计还有得墨迹，奥罗普顿的试探只是开始。

    众神的目光中，羡慕有之，嫉妒有之，仇视有之，幸灾乐祸同样有之，种种情绪不一而足。

    一个新神，初次进入万神殿，居然就能够在最显赫、最核心的区域拥有属于自己的位置，与几位最强大的神灵平起平坐，这在过去的历史中简直就是闻所未闻。

    诸神回想起当年自己封神后，惨淡经营，小心翼翼、如履薄冰的发展历程，还有对老牌神灵的委曲求全，头一回觉得命运是如此的不公。

    智慧女神帕德萝丽娅心里微微叹息，如果四位神力19的人类神祗能够携手同心的话，就会对异族诸神形成真正的战略优势，长此以往，星濛世界的天穹之上，属于异族神灵的发展空间将会越来越少，最终形成人类神族一统天下的格局。

    可惜，秦烽手中所拥有的筹码实在是太雄厚了，必然不会甘心居于这几位老牌神祗之下，而奥罗普顿和米修司也绝不会容忍一位新神站得比它们还高，所以这矛盾没法调和。

    难道……真的要通过开启神战来决出高下？

    “尊敬的秦烽殿下，”

    在外面一圈的宝座中，战争神系中的武极之神埃尔格出言道：“既然您愿意恪守诸神公约，那么您在凡间建立的星杉帝国，是否应该做出些必要的调整改变了？”

    秦烽睨了他一眼：“你待如何？”

    埃尔格看了看自家主神奥罗普顿的神色，朗声道：“我认为，星杉帝国的过于强大，已经严重破坏了星濛大陆的格局平衡，因此我提议，星杉帝国应该交出所有非法侵占的国土，恢复那些主要的国家和势力。星杉帝国所能保留的疆域不应超过一亿平方公里，人口不应超过五亿，常备军队不应超过三百万。”

    “并且除了星杉帝国的国土，往后五百年之内，你的教会都不应在其他地方传播教义、发展信徒。当然，其他诸神的教会在星杉帝国的传教权不应受到限制。”

    “此外，有鉴于星杉帝国坐拥巨量的魔晶与秘银矿资源，这同样对其他国家形成了严重的不平等。为此你的帝国应该开放这样的资源与大陆诸国共享，才能保证大陆上的力量格局均衡。”

    “您的后裔，帝国的二代女皇秦潞雪尚未婚配，我提议可以由伟大奥罗普顿殿下的后裔，下一代战神教会的继承人洛基迎娶她，这样有助于两大帝国与教会的进一步友好合作。”

    帕德萝丽娅听得秀眉微凝，她之前和奥罗普顿商议的条款根本不是这样子的，很显然这位战争主神仍旧有几分不甘心，所以才授意自己的属神提出了苛刻得多的条件，并且还打算借着诸神的压力迫使秦烽就范。

    只是，秦烽会就这样屈服吗？

    一下子要迫使他吐出手中高达九成五的利益，而且最后的根基之地还得任由战神的教会肆意渗透控制，除非秦烽想自杀，否则他是绝不可能接受这种条款的。

    她有些担心地看看周围，海洋女神、黑暗主神、精灵主神三巨头眼眸低垂，缄默不语，一副事不关己的样子，而死亡主神米修司与战争主神奥罗普顿则是锋芒暗藏，随时都会亮出狰狞的獠牙。

    几秒钟后，秦烽古井无波的声音响起：“埃尔格，如果这不是在万神殿中，我现在就一剑宰了你！”

    “……”

