    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    忽然，无形的喊杀声彻响，道文凝聚的屏障破裂了，一颗道果彻底浮现在武者面前，喊杀声中，所有武者的眼都红了，所泛起的贪婪都能化作洪水了。

    “公主！”杨昭立刻传音。

    万血公主也在这一瞬间动手了，无数血滴如同大雨，倾盆落下，血色的世界疯狂衍化，一下子把所有武者笼罩了进去。

    但只能笼罩一瞬间，因为这些武者当中不乏半步天尊的天才，和老家伙。

    不过这一瞬间，对杨昭来说足够了。

    “血之世界，血之世界...”呼喊声不断，所有武者都认出了万血公主，“这女人是万血公主，好一个万血公主，身为太一剑宗公主，竟敢进入纯阳剑宗小世界。”

    “万血公主，死！”纯阳剑宗内的武者更是这样呼喊。

    纯阳剑宗的强者自然也知道了，全部愤怒起来，“太一剑宗，竟然把我纯阳剑宗小看到这种地步了么。”

    “八长老，你亲自出手，将此女带回来，他太一剑宗想要换回此女，非得付出半宗的代价。”

    “是，太上长老。”

    但这位八长老还没有起身，小世界内的万血公主就不见了，很显然，施展了转世之力离开了小世界。

    当然，万血公主在离开之前给杨昭传言，让杨昭把三分之一的道果交给冥天金三头蝎。

    “怎么可能？”发愣了那么一瞬间，所有纯阳剑宗强者都震撼无比，因为他们确实感受到万血公主不在小世界中了。

    “立刻封锁小世界外围之地...”

    万血公主离开，杨昭早已施展一瞬无边到了道果面前，用血魔殿笼罩。

    “杀了他...”

    一下子，无穷杀意朝着杨昭席去，杨昭并不理会，以最快速度逃离，时间加上一瞬无边，速度绝不弱于半步天尊。

    几刻钟之后，杨昭身后的追杀者也只剩下那些半步天尊。

    “姐姐，帮我一把，我现在无论如何不是这些半步天尊的对手。”杨昭传音魏其雅。

    魏其雅身为风之人皇，毫无疑问，速度是无敌的。

    果然，杨昭话语刚刚落下，杨昭就感觉双脚之下泛起风之力，这些风之力感受过去非常普通，但其中蕴含的速度杨昭根本无法想象。

    杨昭自己都没有反应过来，就把身后那些半步天尊甩的不知踪影。

    “又是这个杨昭，看住他，无论是招魂剑还是道果，竟然皆在他身上。”纯阳剑宗的强者通过力量看着杨昭道。

    “只是，这小子，速度很快啊！”

    “这样的天才，有点底牌很正常，希望他能为我纯阳吕家剑宗所用吧，否则真是可惜了。”

    逃脱之后，杨昭立刻到了隐蔽之地，当然逃不过纯阳剑宗强者的眼睛，但无所谓。

    “现在就吞服道果么？”杨昭询问。

    “不行，不刚刚突破，还是沉淀一会，即使只是三分之一道果的能量，也能让你突破。”魏其雅道，“已经非常毕竟天尊境，一切都需要扎实。”

    “是，那么接下来，也该静心修炼一番了，三头六臂神通，道果，不灭剑意等，有太多的东西要融合，领悟。”杨昭道。

    “你可能没有静心的时间，道果在你身上，消息一传，整个小世界的武者恐怕都不会放过你。”魏其雅道。

    “这不，已经来了，都是天皇，半步天尊，消息传播的速度那可是非常之快的，接下来，你有的是战斗了，也正好，用战斗磨练，境界扎实的会越来越快。”

    魏其雅话语落下，杨昭已感受到数股强大气息，全是天皇境九重天的。

    “这下，你也明白万血公主为何那么痛快的答应你了吧，因为是你抢夺的道果，所有人都会认为道果在你身上，即使你说了有三分之二是她的，会有人相信么？”魏其雅再语一声。

    “姐姐，你说的好像是的，这么说，吃亏的还是我啊，只得到了三分之一，也成为了公敌，她万血公主捎带手的就得到了三分之二的道果。”反应过来，杨昭有点无奈道。

    “记住一句话，女子如果善于谋划，恐怕是任何男子都无法相比的。”这一刻，魏其雅语气很是严肃。

    “多谢姐姐提醒。”杨昭回应，随即也走了出去，和前来的武者面对，战斗，他从来不怕。

    接下来，杨昭几乎每天都在战斗，因为所有的武者都在找他。

    遇见半步天尊下的，他就战，遇见半步天尊，他就跑。

    整整一个月，杨昭战了数十位天皇九重天的天才，老家伙，天皇境六重天的境界彻底巩固。

    “现在，就可服用道果了。”魏其雅道。

    杨昭立刻寻找极度偏僻之地，开始吞服道果，但还没有下肚，就停了，转身到身后，淡淡而语，“出来吧。”

    “交出道果，你的名声还可继续，在这小世界中的传奇也可继续，否则一死，什么都没有了。”冷漠的声音响起，一位青年从虚空中走出。

    青年头戴金冠，手持折扇，气质高高在上，身上并没有剑气，很显然不是剑修。

    但青年散发的气势非常不凡。

    “那么你是谁？”杨昭问道，“问我要道果，我总不能连名字都不知道吧，若是那样，我可太失败了。”

    “你有资格知道么？”青年道。

    “我觉得我应该有。”杨昭道。

    青年再没有语，手中折扇瞬间化作一柄白色长刀，劈天斩下，刀意赫赫，如山河，如千军万马，轰轰落下。

    杨昭提剑而起，全力抵挡。

    因为青年的这一刀，很强。

    刀剑相撞，火花迸发，杨昭和青年同时倒退，轰碎数座山丘。

    两人的眸子在第一时间全部凝重。

    “越三级战斗的青年，修炼刀，这家伙是谁，怎么出现在了纯阳剑宗的小世界？”杨昭心中疑惑。

    不仅杨昭疑惑，纯阳剑宗的强者也在疑惑，“他怎么会出现在这里？”

    “或许，这是一个杀他的机会？”

    “杀他？在我们纯阳郡上杀了他，剑修恐怕要绝种于凡界。”

    “那怎么对待他？”

    “随他吧！”

    “可是道果在杨昭身上，而且招魂剑...”

    “不好太小看这杨昭，他想击败杨昭，那是未知数，即使他在凌烟阁上留下了完整的名字，而且是在第七层。”

    “总之，我们不能和刀修成为彻底的死敌，至少在老祖恢复之前不行，况且，还有一个太一剑宗了啊！”

    ......

    “真想不到，剑修之中，竟然还出现了你这样的天才。”看着杨昭，青年忌惮又赞叹的说道。

