    “这个纪元，最波澜壮阔的篇章，终是翻开了！”

    当龙族的主心骨行将抵达战场。

    当人族的主力亦是踏上征途。

    古老的神圣集团中，最巅峰的大能者为之感叹、动容。

    他们不能不如此。

    这是一场盛事，亦将是一场悲歌。

    在这里，或许稍有不慎，可能连顶尖的大神通者都会死于非命，惨不忍睹！

    且，击杀他们的，未必就是和他们同阶、甚至是更胜一筹的强者。

    而就是寻常时候微不足道的弱者，是人道苍生中再普通不过的一员！

    一个小兵，在合适的时机，合适的地点，合适的情况下，亦可让大罗溅血……昔日至高无上的神明，在今朝还是需要悠着点。

    境界的天堑鸿沟被击穿，这是以弱胜强的神话吗？

    不。

    不是。

    这个世界上，从来就没有什么以弱胜强。

    如果发生了……那只能说明，那所谓的强，是有短板的强，恰好在那短处被弱者所克制，打出了暴击伤害，输的不冤。

    亦或者，是这弱者有挂，背后有人，是个有背景的……人家看起来弱，但真的只是‘看起来’！

    大罗没有短板，所以自然不是前者。

    换而言之，就是……

    洪荒天地中最大的背景，下来了！

    ——人道！

    当妖族的战军浴血而战。

    当龙族的猛士咆哮天地。

    当巫族的勇者驰骋八荒。

    如此盛大规模的阵容，卷入了洪荒超过九成的生灵，或主动或被动、或直接或间接的参与到战争中，人道本就已是动荡不停，本能在复苏，在觉醒，隐隐要展现可怕的一面——

    这是昔日盘古精魂裂解分化出来的存在，天生便有最高贵、最可怕的本质，让三千大罗都需要郑重以待！

    不过，这个时候的人道，还只能说是徘徊在觉醒的边界线上，似乎缺了什么关键的一点，心有余而力不足。

    然而。

    当人族的主力入场，人族的皇者“赴约”……这最后的关键便被补上了！

    意料之外，情理之中。

    毕竟……

    这个时代的巫妖大劫，只是明面上喊出来的巫和妖之争，背地里却是人与妖之战！

    是主角之争！

    是理念之战！

    人族的主力缺席于最核心、最热闹、最激烈的战场，这像话吗？

    当然不像话！

    就如一场涉及巨额财产纠纷的官司，原告或者是被告的人族缺席了，人道的法官，又怎么好给出一个公正的裁决呢？

    只有该来的都来齐了，才是真正的开庭时刻，陪审员就位，律师就位，证人就位，法官就位！

    从此刻开始，人道显威，确定下公正且不容挑衅的权威，承认人人生而平等的权利，誓死捍卫每一个生灵“发言”的资格，拥有直面更强者的保障！

    ——证人的身份地位即使再卑微，但只要手续齐全、证据属实，一样有希望扳倒远比他地位尊贵的大人物！

    在这里，人人都可以是主角！

    当然。

    如果做了伪证，亦或者是隐匿罪证，同样要承担相应责任。

    而面对一位心智顶尖的大罗，一心找茬，寻常生灵根本应付不了，会被轻易击垮。

    但无论如何，这终究是创造了交锋的机会，有了再微缈不过的反杀希望，是这个时代的奇迹之光在绽放！

    “轰隆！”

    澎湃的浪涛声响彻，在大罗的视角瞩目下，惊悚的场面在发生。

    岁月、因果、命运……一种种涉及苍生的大道仿若是具象化了，横跨着古今未来，如一条长河，此刻在澎湃，又似乎是在燃烧，人道的力量觉醒复苏，本源之力沸腾，加持在这一个时间点上，大罗的光辉席卷扫荡，还是最强大的那种，近乎是盘古……不，可以说就是盘古了！

    人道沟通了“洪荒”！

    无尽汪洋般的伟力垂落，笼罩了天地，笼罩了每一个生灵。

    要说变强？

    那倒没有。

    只是转化出了一部分“真实伤害”而已。

    不可思议的盘古级数手段，为普通生灵击穿了对大罗挑战的鸿沟。

    哪怕想要跨越过去，依然要付出巨大的代价。

    即使如此，也让一些顶尖一流的大神通者都变色，不自禁的咽了咽口水，莫名感觉到自己身上有些痛——盘古层次的力量下场，唤醒了他们对往事的记忆。

    那是昔年开天战场上走过一遭的后遗症，曾被一位盘古巨佬提着斧头砍！

    一个个的，好多都死的老惨了！

    在盘古面前，什么苟命的能耐都是假，只看想不想把你这“队友”祭天罢了。

    有些人，曾经很跳，顶风作案不是一次两次，盘古默默的记在心里，平日不说话，等到那时，清算的可起劲了。

    也有些人，过去乖巧老实，尽心尽责，盘古却也记着，出手的时候意思意思，甚至于干脆是让那混沌魔神自我了断，且还能偷偷摸摸的存下一笔家当，将当混沌魔神期间的“非法所得”，暗地里转给新号，有个不错的开局。

    昔日的盘古，凶残程度爆炸。

    今朝，类似的力量降临，让大神通者都面色如土，一点都笑不出来。

    他们尚且如此，就不要说那些更差的大罗了，心情忐忑万分。

    从此刻开始，想要在战场上开无双，难度不是一般的大，要做好死亡的觉悟……战术战略，得到了巨大的加强。

    好在，尽管在座的各位都是垃圾，人道却也没有特意针对谁，是站在不偏不倚的立场上，不偏向人族或妖族。

    不然一些大罗，就不是“笑不出来”的问题了，而是要放声大哭了！

    不过。

    在一片蛋疼纠结的大罗阵营中，也不是所有人都脸色不好。

    还有那么一批人物，依旧算是镇定，甚至于眼神逐渐热切，盯着复苏的人道，凝望“洪荒”的道果。

    这些便是太易级数的大罗巨擘！

    “盘古之威，我再见到了……万古岁月走过，依旧是这般震撼人心！”

    “大丈夫当如是！”

    帝江祖巫，真身隔空牵制东皇太一之余，眸光转动，发出了感叹，赞叹“洪荒”的威慑，而后语含蛊惑，“危险之中，亦有机遇……成道之机已现，诸位何不奋死一战！”

    “理当如此！”

    句芒祖巫振声道，鼓掌喝彩，像是参赛选手，又像是个看热闹的纯路人，不怕事大，“这一把，谁赢了，谁记得请客吃饭！”

    “正是！正是！”

    烛九阴祖巫老神在在，“战场之上，莫要手软，需杀尽一切敌！”

    “在这里，能逐渐锁定盘古的成就，亦是凡俗违背常理跨越永恒的捷径！”

    “最凶戾的杀道，有了驰骋的舞台！”

    “纵为凡俗，机缘巧合下杀了一尊大罗，自然而然有巨大收获，积攒出跨越天堑的资本！”

    “只要心境能跟上，战后终极一跃，一位全新的大罗便将诞生……除了明确多了一位大道死敌之外，没有什么不好的！”

    “这是所有人的机会！”

    “是最大的逆天改命场所！”

    ……

    当巫族祖巫精神亢奋的动员时，天庭中的妖皇亦是在做着诸多应对。

    人道的进场，出乎许多人原本的预料，却又让一些巨头看到了全新的希望。

    “人道这样的动静，在战场上的表现……过去有过吗？”

    帝俊安排诸事完毕，才问询了最古老的史官——白泽妖帅。

    “有，也没有。”

    白泽沉吟，“严格的说，除了当年哄堂大孝、坑伏羲一脸血的时候，平日里还真没有过这般表现。”

    “不过，也可以理解。”

    “上个时代，人道是在演化的过程中，哪怕其本质超然，一证永证，但一路走来，其实并没有需要人道如此干预的地方，对于大罗都有限制。”

    “这个时代……勉强算是开了个先例吧。”

    “或许在日后，如果人道能进一步活跃……那么，可能以凡俗大军设阵，亦可让大罗却步，让金仙殒命。”

    白泽尝试着推演一番，给出一个结论。

    “人道啊……”帝俊笑了笑，没有在这个问题上继续说些什么。

    “既然尊贵的人道，定下了这场赛事的基本规则，那我们就恭敬不如从命了。”天皇悠悠说道，“正好，我也能趁着这个机会，完善一下天庭的传承。”

    “天皇陛下的意思是……十位皇子吗？”白泽妖帅略有所悟。

    “算是吧。”帝俊颔首，“我看人族那边，为了人皇共主的位置，折腾的挺热闹的，你方唱罢我登台。”

    “各种选贤用能的牌匾，挂的是不亦乐乎。”

    “陛下若有想法，其实也能这么玩的。”白泽漫不经心的说道。

    “可惜，不行啊……”帝俊若有深意的看了白泽一眼，“妖族的模式，不适合人族的那一套。”

    “很多强族的理念，早已是达成共识……龙生龙，凤生凤，老鼠的孩子去打洞。”

    “垃圾里是有宝藏，可我终究不能明着去淘宝……况且，也不划算。”

    “做为妖心所向，做为天庭表率，我还是得将我那十位皇子培养成材，给妖族许多中坚族群以决心，围绕着天庭的轴心转动。”

    “而且他们成材了，我之后应对鸿钧，也才有足够胜算——毕竟，我这天庭设立之初，借了他的势，这因果是要还的！”

    “所以我就指望着，能有靠谱的储君，成为跳板，成为中转，规避一些问题，走活整盘棋。”

    “这要求，可太高了些。”白泽叹息，“不证大罗，就谈不上成材。”

    “可证道大罗，何其艰难！”

    “是啊，很艰难……”帝俊赞同，忽的一笑，“不过现在，这机会不就来了么？”

    “陛下的魄力可真不小……”白泽妖帅闻弦歌而知雅意，“竟然舍得让皇子们上战场？去搏一个大罗成就？”

    “那里可是刀兵凶险，更有大罗不时冒头，不讲武德。”

    “孩子长大了，总该去闯的。”

    帝俊表情变得淡漠，“在我的算计下去闯，还有些成功的可能，九死一生。”

    “若是哪天，我无力他顾了……他们被算计，就是十死无生！”

    “倒也是。”白泽点点头，“那陛下的意思，是要布局，算计诛杀一位大巫，做为他们成道的铺垫喽？”

    “不错。”帝俊展现着杀伐的一面，“人道的变化，颇有些不好的地方……我天庭妖神众多，可现在却隐约削了大罗的战略威慑力，给我打了折扣。”

    “不过，有弊也有利……逆行伐道，将成为可能。”

    “天庭的皇子成道，与我一脉相承……很多事情，便真正有了转折的余地，不需要如现在这样尴尬。”

    “陛下的设想很好……但，臣担心，您能想到的事情，对面也想到了，那岂不是不妙？”白泽妖帅皱眉，一副忧心苦思的样子。

    “他们将计就计下来，斩杀了我天庭的皇子，妖族士气会大丧的！”

    “不怕。”帝俊微笑，“想要将计就计……白泽，你见过钓鱼不用饵的吗？”

    “想要反手算计我，总归是要拿出筹码的，奉上诱饵！”

    “白泽你说，是这个道理吗？”

    白泽哑然。

    半晌后，他才说道，“陛下既已考虑周详，我无话可说。”

    “有什么吩咐，尽管安排我这情报头子去做就好了。”

    “很好。”帝俊瞥了他一眼，“我需要你发动些情报暗线，将这个信息似是而非的包装一下，送往龙族那里，尤其是那刚上任的龙图腾领袖！”

    “这……陛下，靠谱吗？”白泽脸色古怪。

    太离谱了！

    看上去，这是要残害亲子啊！

    一代妖皇，这么冷血无情的吗？

    “我自有打算。”帝俊摆摆手，也不细说。

    不好细说，也不想细说。

    毕竟，这里面涉及到的局很大。

    “臣遵命。”白泽拱手。

    ——你不在乎，那我也无所谓了。

    ——反正，我就是做个中间商的事情，只做“本分”的工作，不会逾越太多。

    “你的情报工作做好后，给我回禀一下。”

    “我也好做出安排，让皇子们统领大军，往前线走一遭。”帝俊负手而立，俯瞰山河，“前线那里，战死的妖兵着实多了些。”

    “我这天皇，也不好不有所表率……皇子代我统军出征，便差不多了。”

