
　　“嗯？居然是谭朝山？”岳万谷盯着那西装大汉，拧紧眉头道。

　　“你认识此人？”

　　洪峰端着茶杯，站在阳台上往下看，反正他是一个都不认识，不过既然有打架看，他就全当消遣了。

　　岳万谷抱拳道：“回师父话，此人是洲福市谭家家主，谭家在洲福算是第一大武道大家族，以外炼硬功，谭氏震元掌纵横洲福多年！”

　　“谭家不同于其他武道门派，他们在洲福有很多生意，不但是洲福最大的武道宗门，同时也是第一富商！”

　　“我也听说过谭家，在当地也算是武道大家了。”欧阳纹青道。

　　洪峰点点头：“嗯！他确实比那位蔡师傅强，看样子…这位谭师傅也是来参加昆仑之巅的了。”

　　“应该是，谭家跟蔡家是死敌，是由上一代掌门结下的深仇大恨！”

　　岳万谷道：“谭家上一任掌门，在昆仑之巅被蔡家上一任掌门暗算致死，所以两家就成了宿敌！”

　　“看来这位蔡师傅，是没希望去昆仑山了。”洪峰吹了口茶水，一脸悠哉道。

　　此时楼下双方已经到白热化地步了，蔡家一名弟子手握大刀刚冲过去，就被对方那年轻男子一脚给踢趴下了。

　　这一脚威力十足，直接踢对方脑袋上了，身体重重的砸在了地上，当场就口吐白沫不省人事了。23sK.com

　　这双方的实力差距太大，这才刚开始一个回合，蔡家拳这边就重伤两名弟子了，虽然蔡家拳人多势众，但其他弟子都不敢再上前了。

　　“姓谭的，你敢出手打伤我蔡家弟子？你这分明是没把我蔡恒生放在眼里。”

　　蔡恒生横眉立眼，脸上的八撇胡是一抽一抽的。

　　“把你放在眼里？”

　　对面那美艳女子冷笑道：“你算个什么东西吧，你蔡家只会干乘人之危的卑鄙事情。”

　　“还自称什么一代宗师，就你这水平，连半步宗师都算不上，还敢上昆仑山，难道又想背后暗算他人吗？”

　　“你…”

　　蔡恒生气的脸红脖子粗，指着那年轻女子喝道：“小丫头片子，你敢出口羞辱我，本掌门非教训你不可！”

　　他脚下一用力，凌空一掌就打了过来，这一掌是带着暗劲之力的，如果击中那姑娘，恐怕就得香消玉损了。

　　可谭朝山一步向前，直接挡着了那女子面前。他一声暴喝，脚下一用力，就听砰的一声闷响，板油马路都被踩裂开了。

　　‘嗙！’

　　他迎着蔡恒生就是一掌，二人来了一场正面交锋，谭朝山这一掌力度极大，当场就把蔡恒生给击飞了出去。

　　蔡恒生落地后连退数十步，最后身体直接撞在了后面一辆吉普车上，嗙嚓一声巨响，吉普车的玻璃全被震碎了，可见这一掌的威力有多强悍！

　　“哎呀我的妈呀，好厉害啊？这人是谁啊？一掌就能把人给打飞啊。”

　　“看样子这两伙都不是一般人，你看他们这架势，八成是习武之人。”

　　由于现在是旁晚，路边还有不少人在观战，虽然没引起大规模的围观，但这等打斗场面确实吸引了不少人。

　　就连酒店内不少服务生都偷偷观看这场战斗，毕竟这是他们平时都见不到的经典画面。也得亏这家酒店比较偏僻，要是在闹市区的话，早就引来无数人围观了。

　　岳万谷在上面无奈的摇了摇头：“十几年了，我本以为蔡恒生能步入宗师，没想到还是差了一点！”

　　蔡恒生的武力值，只能算是准宗师水平，照比真正的宗师还欠缺那么一点火候，属于宗师以下第一人。

　　对战其他武者，他能大显宗师风范，但要跟真正的宗师较量，他就显得有点力不从心了

　　洪峰抿了一口茶水笑道：“我很好奇，是谁怂恿他来参加昆仑之巅的，以他的武力值，连一个回合都坚持不住！”

　　昆仑之巅只有宗师才能上场决斗，他一个准宗师，先不说够不够资格，就算让他上去了，那也是必死无疑啊？

　　这位蔡师傅看起来不是那么没脑子的人，想必此事应该没那么简单。

　　洪峰打算静观其变，这还没到昆仑山呢，武道界的火药味就开始浓烈了起来。

　　‘呲…’

　　蔡恒生一口鲜血涌出，好在没喷出来，只是顺着嘴角流了下来，但此时的他，手臂已经开始微微颤抖了。

　　“震元掌？”

　　他看了一眼自己右手掌心，只见他右手掌心处已经开始发紫，并且以肉眼可见的速度正在向手臂处蔓延！

　　这不是什么毒气，而是这震元掌把他掌心的筋脉全部给震断了，血液不流通，自然就会发紫，到最后就得截肢成残废了。

　　“不错，正是我谭氏震元掌！”

　　谭朝山双臂一盘，一脸得意道：“如何啊蔡师傅？你是要选择自断手掌？还是要等整个手臂全部废掉呢？”

　　此时蔡恒生的整个右手都变的青紫青紫的，已经完全没自觉了，用不上五分钟，这手就算彻底报废了。

　　“谭朝山，你好恶毒啊！”

　　蔡恒生气的咬牙切齿，他身边的弟子则全都吓的双腿打摆子，没一个人敢上前为师父撑腰的。

　　“恶毒？”

　　谭朝山冷冷一笑：“我谭家一向光明磊落，跟你蔡家比起来，不值一提啊！”

　　“你别这么嚣张，今天我就让你谭家颜面扫地！”

　　蔡恒生猛的提起真气，就听呲的一声，他硬是从右手五指的指甲里，把黑血给喷了出来，当场就形成了五条小血流。

　　当黑血放出来后，蔡恒生的右手才逐渐恢复本色。他愣是用这种自残的方式，破解了震元掌的威力。

　　谭朝山不怒反笑：“哈哈…好，我倒要看看你有多少血可以流！”

　　“废话少说，姓谭的，拿命来！”

　　蔡恒生抽出随身携带的笛子，这笛子被抽出的那一瞬间，居然闪着淡淡绿光。

　　“送你归西！”

　　谭朝山也怒了，迎着对方就冲了上去！

　　怒火直接点燃了双方，二人是不管不顾了，就这么在大街上展开了一场生死对决！

　　然而就在二人刚要交手的那一瞬间，突然一道人影飞身落下，此人连续两掌击出，直接把谭朝山和蔡恒生给逼退了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第634章 谭家震元掌免费阅读。https://xs.23sk.com 