    博戏君愤怒发言：

    “我辣么多的塔罗牌石像，去哪儿了？？？”

    这个问题甚至比“爸爸去哪儿”还要难以回答，愚者恨恨地望了一眼陈长安，艰涩道：

    “都被祝老大收走了！”

    陈长安耸耸肩，语气随意道：

    “原来这些塔罗牌是博戏君您的呀，刚才这些塔罗牌变成了石像，向我发动了进攻，我只是好心好意帮您收起来，顺便维修一番罢了。”

    博戏君强忍住怒火，皮笑肉不笑道：

    “这些塔罗牌只要放置在这座巨大棋盘上，就能迅速得到修复，不劳你费心维修了！”

    陈长安嬉皮笑脸道：

    “此言大缪，修理炼金装备是一件精细活，还是让我找一群身高八尺，腰围也是八尺的壮汉，用狼牙棒把这些塔罗牌砸成碎片，那才叫维修技艺的至高点——一劳永逸！”

    博戏君气得太阳穴直突突，青筋暴跳道：

    “混蛋，你在耍我！”

    “真聪明！”陈长安鼓掌称赞，语气里充满着嘲讽。

    只需再等待15分钟-900秒，他们就能成功脱离传承幻境，将到手的传承物品落袋为安。

    渡鸦用眼角余光瞅了一眼陈长安，总觉得这人是不是有那个大病——贱兮兮的！

    “贱人！我要让你尝尝万绳穿心的滋味！”

    博戏君怒不可遏，立刻伸出手掌，指尖呐戒熠熠生辉，数百根带血的粗大缆绳从看台迅速滑下，就像是刚刚吞噬过人类血肉的蛇兽一般，狂野而凶悍！铺天盖地袭来！

    “目标太细太灵活，你的风刃可能不太好使啊！”渡鸦轻笑一声，指尖燃起君焰，直接烧断了数十根缆绳末端，但这些缆绳的长度显然远远超过渡鸦想象。

    每烧掉一段，看台处都会延伸出更多绳索。

    “还是要看我的啊！”

    陈长安从容笑道：

    “开炮！”

    炮弹属性切换！地狱之火！

    骤然间。

    十六发橘红色的炮弹突兀地从炮口处喷发出来，每一颗炮弹都有灭火器瓶大小，熊熊的炽热火焰直覆盖住大半个巨型棋盘，火焰顺着绳索一路向上延伸燃烧，烧断了一根又一根缆绳，将空气都燃烧的炽热而滚烫！

    威力或许略逊于君焰，但架不住量大啊！

    十六门方舟重炮持续输出，不但将众多缆绳烧得不敢冒头，甚至还喷到了愚者身上，浑身上下裹满了熊熊火焰，就连表层的石质皮肤都在高温下渐渐融化！

    渡鸦见猎心喜，询价道：

    “这些火炮可以量产吗？能卖给我几根吗？”

    陈长安笑着摇了摇头：

    “非卖品！”

    渡鸦倒没有因此感到不满，只是他接下来的某个计划，的确需要强力武器的支援，即便没有方舟重炮，他也早早与青海根据地建立了联系，买下了一枚极其强大的武器！

    战场再度陷入了僵局。

    博戏君的种种攻势，都在方舟重炮的炮火打击下，化作灰灰。

    五种炮弹属性自由切换，足以应付绝大多数困境！

    “该死！明明算好了一切，但偏偏在阵眼上出了岔子！”

    博戏君气得咬牙切齿，丝毫不知历史上真实的自己，也曾遭遇过类似的挫败。

    人最重要的是有自知之明，自惭形秽与自大冒进都有可能让原本完美的计划——为山九仞，功亏一篑！

    历史上的黑皇帝未曾使用方舟重炮，仅凭一把短刀，就杀穿了赌船，夺宝而走！

    五代红月君王更是直视了海神阿姆，成为历代红月国主君中最疯魔，也是最为强大的存在！

    而历史上的博戏君，仅仅是望了海神阿姆一眼，就陷入了永久的疯狂状态中，所有的计划都变成了一个笑话，从此沦为了一名游荡四海的疯子，最后被废弃木筏村的一名海难女妖偷袭杀死，其手中的宝物-呐戒也落到了废弃木筏村中，直到被后来的陈长安再度拿走。

    “呐戒~我还有呐戒！”

    博戏君手中的呐戒，原本是他用来对付海神阿姆的后手，也是控制整艘大赌船的核心道具，但现如今，他连最基本的阵眼都未曾搞定，就更别提后续的“与神斗其乐无穷”了。

    此时的博戏君，就像是一名最烂的赌徒，当他赌输了绝大多数财物，甚至连房子、妻子、孩子都要拿去“搏一搏，单车变摩托”！

    轰！

    一丝丝神力从呐戒中闪动，逐渐融入到博戏君的拳间，强大的力量让他再次迷失了自我，竟又自信满满道：

    “两位客人，如果我这一拳打下去，你们俩都得死无葬身之地！神力会将你们的灵魂都碾压为齑粉！如果想要活命的话，就燃尽自己的全部星辰之力，尽快引发流星之灾！”

    陈长安将一丝星辰之力凝聚于双眸，目光突破火灾引发的浓烟，终于看清了博戏君最后的王牌！

    呐戒！

    机缘巧合中，五千年后的呐戒主人陈长安，遇上了五千年前的呐戒之主博戏君！

    事实上，呐戒本身也是博戏君众多炼金宝物中的一员，是以神器-纳戒的碎片为根本，精心打造的一件神器仿制品！

    这艘早已沉没在五千年前的大海船，就是呐戒诞生的源头！

    渡鸦轻轻抚摸头顶上的寂静王冠，惊讶道：

    “他手中的戒指，要比寂静王冠还要高上两个层次！”

    陈长安亦提起了万分警惕，淡然道：

    “博戏君，这就是你最终的底牌吗？”

    博戏君愈发自信，强大的力量让他产生了一种自己无所不能的错觉。

    “不错！你们不过是小小的流星阶，又如何对抗拥有神力的我？哈哈哈哈！”

    场面一时陷入寂静，只有地狱之火仍然在蔓延，整艘大赌船都破破烂烂，就像是一艘即将沉没的巨轮。

    “渡鸦，硬拼是打不过的~只能……”陈长安用唇语说出了最后三个字——拖时间！

    距离脱离传承幻境，不过十一二分钟，只需多拖上那么一会会儿，就能提桶跑路！

    “好！”

    渡鸦也用唇语回应道。

    陈长安见状，立刻道：

    “博戏君，我们愿意逐步耗尽星辰之力，引发流星之灾，但事后你必须放我们一条生路，否则，我们宁愿鱼死网破！”

    “好好好！没问题！”

    轻易的承诺无异是谎言，博戏君随口答应了陈长安的要求，但事实上，一旦献祭法阵彻底发动，吞噬两颗天坠流星的同时，也会夺走陈长安与渡鸦的血肉与灵魂，死得连渣子都不剩了。

    陈长安凝聚出一道星辰之力，隐隐约约感觉这就是低配版本的神力，但苦于只是附身状态，并不能真正领会星辰之力的真正妙用，知其然，却不知其所以然！

    也难怪当年的黑皇帝与五代红月君王，能够轻易杀穿大赌船，破灭博戏君的鬼蜮伎俩。

    “咱俩，比起黑皇帝与五代红月君王，还差得远呢~”陈长安叹了一口气，将一拳星辰之力打在了虚空中。

    或许，这就是女拳秘术中的——虚空打拳！

    渡鸦亦燃起了君焰，只不过这次的燃料并非灵力，而是更为高等的星辰之力。

    赤红色的火焰之中，多出了些许星空的色彩，美丽而炫目。

    若是看台上的众多贵族少女看见了这一幕，恐怕会当场叫出声来！即便将这道星空君焰称之为世界上最美丽的火焰，魔镜也只会大喊一声：

    好耶！

    陈长安与渡鸦体内的星辰之力都在一点点耗尽，但博戏君却仍然嫌弃他们的速度太慢，骂骂咧咧道：

    “搞快点！”

    时间缓缓流逝。

    当幻境脱离时间，只剩下最后三分钟时，陈长安与渡鸦终于将体内的星辰之力耗尽，如若想要继续补充星辰之力，流星之灾的降临时间就会提前一到两个月左右。

    这也是诸多星辰阶强者，很少出现于历史舞台的原因，他们更愿意在短暂的生命里，尽快地提升个人实力，以扛过数年后的流星之灾！

    “快！上甲板！去吸收星辰之力！”博戏君愈发狂躁，拳头处更是蓄满了神力，显然是迷失在庞大力量中！

    陈长安与渡鸦对视一眼，一同登上了阶梯，只是……

    甲板之外的环境，大大出乎了二人的猜测！

    风平浪静，

    也无风雨，也无晴！

    陈长安皱眉道：

    “这和我想象得……不太一样！”

    渡鸦神色一凛，正声道：

    “不，这只是暴风雨来临前的宁静！”

    “你们在吵吵些什么，搞快点，快点补充星辰之力！”博戏君的疯狂状态愈发明显，就连手指都在微微颤抖，可沉浸在神力中的他却丝毫不知。

    直到……

    博戏君走上阶梯，走至甲板的那一刻！

    天地间忽然变色。

    就像是歌词所言：“爱就像蓝天白云，晴空万里，忽然暴风雨~~~”

    狂风陡然临世；

    暴雨亦步亦趋！

    天昏海暗，仿佛整个世界即将走向毁灭，雷神如万辆战车从天边滚动过来！

    这瞬息间变幻的天地奇景，只有一样东西可以办到，

    神力！

    无论是陈长安，还是渡鸦，又或者是面露惶恐的博戏君，都清晰地意识到一件事，

    传说中的海神阿姆，要来了！

