    “我的天，战场中怎么会突然多出黑冥杀手组织成员的尸体，竟然足足有一千多具！”

    “到底怎么回事？黑冥可是我们超凡大陆第一杀手组织，现在竟然...”

    “是被暗杀了，应该是黑冥准备加入战争，但是却被暗杀掉了，天呐，这...”

    左右的两个城池上，所有强者看到这一幕，深深地倒吸了一口冷气，脸上充满了震撼的神色。

    黑冥啊，那可是大陆上公认的第一杀手组织，令所有势力闻风丧胆的存在。

    现在竟然直接死在所有人的视线内。

    甚至，他们都不知道黑冥的这一千多名杀手是怎么死的！

    突然暴毙？

    这怎么可能！

    “怎么回事？”

    龙族的火龙长老也是脸色微变，一双赤红色的眼睛扫视着下方的位置。

    但因为太远的缘故，他并没有察觉到丝毫的异样！

    “龙王，这是？”

    傲北冥满脸惊异的看向王仙，瞳孔中充满了震惊的神色。

    在刚刚王仙问他黑冥信息的时候，他给出的答案也是大陆第一杀手组织，一个非常恐怖的存在。

    然而他的话音刚落，一千多具黑冥杀手组织的尸体便出现在下方的位置。

    “呵呵！”

    王仙神秘的笑了笑，目光看向龙帝与那名火龙长老，淡淡的说道：“是你们先动手的，那就让你们见识一下，龙宫龙刺战部！”

    他的声音，响彻整个战场。

    龙帝与火龙长老，以及龙人帝国的所有强者微微一惊！

    “龙宫龙刺战部？”

    左右两旁城池内的强者更是心中一震，口中喃喃。

    所有人连忙的朝着下方的位置看去！

    这个时候，他们发现，地面上黑冥的尸体已经消失不见。

    并且，地面上的尸体，正在以一种恐怖的速度消失着！

    “噗噗噗！”

    紧随着，不到一秒钟的时间，两千多具尸体朝着下方的位置坠落而去。

    随着时间，越来越多的尸体坠落而去。

    相同的是，所有的尸体都拥有着一对龙角。

    正在厮杀中的几十万人，他们并没有注意到下方黑冥的尸体突然出现。

    刚开始，也没有注意到什么异样。

    但当傲山帝国的四大军团的成员，准备攻击身前对手的时候，那名龙人帝国的强者身旁突然白光闪烁，紧随着便是直接朝着下方坠落而去。

    这令傲山帝国的一众将士微微一愣。

    “不好，有杀手，大家注意！”

    就在这时，龙人帝国的军团中传来一声惊恐的声音。

    “碰碰碰！”

    当这一个声音响起之后，整个战场，又有一千多名龙人帝国的强者死亡。

    全部都是洞虚强者，全部都是瞬间秒杀。

    这令龙人帝国所有将士头皮发麻，眼中充满了恐惧。

    “什么？”

    龙帝看到如雨滴下落的龙人帝国将士尸体时，脸色狂变。

    哪怕是他不在意龙人帝国将士的损失，但短短的十几秒钟，一万多名洞虚强者被杀，他脸色也是充满了惊怒。

    “十方大妖，给我杀！”

    龙族火龙长老看到这一幕也是脸色微变。

    黑冥杀手组织，属于他们龙族的手下，对于这个手下的实力，龙族非常了解。

    单对单的情况下不如他们龙族，但是在暗杀方面，整个大陆无人能敌。

    黑冥妖兽强大的隐匿能力，连他们龙族都很难发现对方。

    然而现在被灭掉之后，那龙王口中的龙刺战部，竟然以一种更加恐怖的速度，在战场中暗杀一名名强者。

    这可是在几十万人的战场中，暗杀的时候除了有白光闪过，连身影都没有浮现！

    这种恐怖的暗杀，连他龙族长老都震动无比。

    “杀！”

    “冰雨降临！”

    十方大妖，乃十个妖兽种族的组合，一共十个妖兽种族。

    每一个妖兽种族，都拥有着四五千名洞虚强者，首领更是拥有着万寿级别的实力。

    十方大妖，乃是龙族最强大手下。

    有手握武器的鱼人，有摇曳着一只只爪子的毒章鱼，有拥有着十几个爪子的蟹人！

    还有能够喷射冰箭的蛙人！

    十方大妖全部都是海洋生物！

    四五千只蛙人张开嘴巴，整片天空瞬间一道道冰箭覆盖。

    无数的冰箭朝着整个战场全方位的攻击而去。

    完全是敌我不分！

    “龙宫战部，天眼箭部！”

    看到十方大妖的攻击，王仙身后的一众龙宫成员没有丝毫的犹豫。

    天眼箭部一众成员，直接弓弦拉满，一道道携带着风龙的箭矢，朝着蛙人袭击而去。

    天空中，那无数的冰箭，好似遭到了暴风的肆虐，直接消散！

    “龙宫战部，龙卫！”

    一众黄金剑鱼气势同样不弱，冰冷无比的剑芒，冷漠无比的神色。

    他们犹如人间兵器，朝着前方的十方大妖斩杀而去。

    “龙宫战部，魔战部！”

    “吼吼吼！”

    一声狂暴的吼声，一众魔猴骑乘着火凤凰龙种，凶悍无比的气势，滔天的魔气，直接冲入战场！

    天眼箭部、龙卫、魔战部！

    一道道霸气的狂吼，响彻整片天空！

    他们代表着龙宫的实力，代表了龙宫的力量！

    三大战部，向超凡大陆的世人真正宣布，龙宫的力量！

    更加恐怖的战争瞬间爆发！

    除了王仙、傲北冥、龙帝与龙族长老之外，其余的人全部冲入了战场。

    万寿强者的加入，注定会令整个战场风云变色。

    “吼吼，杀！“

    然而就在这时，一声狂吼响起，一个足足有五千米长的定海神针，在狂暴后二十米敖齐天的挥舞下，直接朝着前方砸去。

    “轰轰！”

    “啊啊啊！”

    恐怖无比的声音响起，伴随着上万道惨叫声。

    一棒之下，十方大妖几万名五六万名强者全部都懵了！

    这...一名万寿强者，挥动着五千米长的武器虎虎生风，尤其是，那定海神针内蕴含着令他们心悸无比的压制力。

    一棒之下，十方大妖的妖兽，失去了五六分之一！

    这是如此的恐怖和骇然。

    “无情之剑！”

    又一声冰冷的声音响起，一柄柄锋利无比的金色长剑，朝着前方攻击而去。

    每一柄长剑都散发着璀璨的光芒，收割着一个个生命。

    面对着这一柄柄长剑，十方大妖与龙人帝国的所有将士彻底懵了！

