    大观园北面，李纨院里的十多个丫鬟、三四个粗使婆子在她的带领下，开始慌忙的寻找贾宝玉丢掉的通灵宝玉。

    以前那块玉就是摔一下，在荣国府都是一道地震，何况丢了？

    要是找不回来，李纨都要吃挂落！

    黛玉见李纨着急，也帮着找，不过她只是东一瞧，西一撇的找着。

    对她来说，形象太重要了，她才不要像李纨那样提着裙子，亲自去薅杂草、枯枝呢。

    回头看见贾宝玉这个正主居然不着急，她更不乐意了，走到贾宝玉身边：“你倒不怕它丢了？”

    贾宝玉笑道：“我有一种直觉，它丢不了。”

    黛玉一撇嘴，她以为贾宝玉是不喜欢那块玉，不在意丢不丢，所以道：“它丢了倒无妨，只是老太太知道了，又是一场闹！”

    “那就瞒着她呗。”

    黛玉顿时不悦了。贾宝玉这样子，对比李纨的焦急，正应了那句话，皇帝不急太监急！

    “你就不能仔细想想丢在哪儿了？这样她们也好找些。”

    林妹妹发话，贾宝玉还是要认真听的，想了想指着旁边一棵树道：“我记得之前就在这儿，就是这棵树旁边，我还看见它吊在杆上。只是后面纨大嫂子来了，便没注意到它何时没了。”

    “如此说来就是在这一片地儿掉的......”

    黛玉说着，两道好看的黛眉往中间挤了挤。看着前面这块差不多地皮儿都快被翻起来的地儿，她觉得贾宝玉有可能在骗他。

    李纨已经带着人往后面寻了，一边找一边嘴里念念叨叨，时不时抬眼看贾宝玉一下。

    眼神，绝不是含情脉脉的那种......

    黛玉便趁李纨没留神，凑到贾宝玉的耳边，娇声戏谑道：“大嫂子看来对你怨念颇深，你最好祈求那物什能找着，否则，嘻嘻。”

    贾宝玉闻言，捏了她小脸一下，然后也看了李纨一眼。

    唉，还是不要再刺激李纨了，本来就是寡妇，再成了怨妇就不好了。

    于是他也开始埋头，朝着他觉得最可能丢玉的地方去找。

    平儿轻举着袖子过来，本来面有喜色，却发现根本没有人理她，于是便道：“你们找什么呢？”

    一婆子回她说贾宝玉的玉丢了。

    平儿一愣，看了也在低头寻找的贾宝玉，咯咯一笑，道：“宝二爷越来越会做戏了，分明是他故意戏弄大家，还装作这么若有其事的样子。”

    此话一出，所有人皆抬头。连贾宝玉都望着她，有些好奇她怎么一反常态，突然这么高兴了？

    难道是王熙凤已经咽气儿了，她彻底失去了一座大山的压迫，也不用再装作忠心的样子，所以才喜不自胜？

    平儿却已经走到李纨的身边，笑着道：“大奶奶别听宝二爷的，他的玉根本没丢，早被他挂在二奶奶的床上，现在这是故意逗着大家玩呢。”

    李纨找了半日没找着，正忧心如焚，听闻此言，立马大声反问：“真的？”

    “自然是真的，现在还在稻香村，挂在二奶奶的屋里呢！另外，我们奶奶......”

    李纨见平儿说的认真，没等她彻底把话说完，便海松一口气，拍着自己的胸口道：“吓死我了，玉还在就好，这个宝玉......！”

    很是认真的瞪了贾宝玉一眼。

    不怪她不信贾宝玉却信平儿。平儿是丫鬟，没胆量骗她，况且平儿素习稳重，也是众所周知的。

    贾宝玉瞥了一眼把自己胸前拍得波涛起伏的李纨，然后便看向平儿。他分明把那玩意儿带出来了的啊......

    不过料想平儿不敢说谎，也不去和她理论，只是道：“你们奶奶怎么了？”

    平儿方才话明显未说尽。

    平儿笑回道：“我们奶奶好了。”

    “好了？”

    众人一时摸不清楚平儿口中的好是指哪个方面，幸而平儿继续道：“真的呢，方才她都醒了，还和我说话，又要东西吃来着。

    我已经请李姑娘看过了，她也说了，二奶奶的身子开始好转了，肯定会好起来的。”

    平儿说着，脸上的喜色抑制不住，竟有些痴痴笑了起来，打消了众人的疑虑。

    贾宝玉一把牵起黛玉的手，道了一句“我们去瞧瞧”，然后就拉着黛玉大步下去。

    身后李纨左右看了一眼，也道：“走吧，都回去。”

    既然玉没丢，她们自然不会再留在这儿。

    回到稻香村门口，第一眼就看见王夫人带着大批丫鬟仆妇赶过来，见面第一句就是质询众人：“玉呢？”

    李纨这才后悔之前急慌慌的派人去叫王夫人，只怕一会儿连贾母也要惊动了。

    但是事已至此也无法，看了平儿一眼，平儿自然毫不犹豫的说玉没丢，在屋里面。

    于是众人一道进屋，王夫人还不知道王熙凤病情转好，只看到那床上依旧悬挂着的通灵宝玉，便将满脸阴郁之色散去。

    然后自然是问及先前的事。

    为了避免让李纨在王夫人面前落不是，贾宝玉主动道：“太太莫怪，原是我故意逗她们的，大嫂子却当真了，所以才惊扰了太太了。”

    王夫人待要骂他两句，又因为是自己的宝贝儿子，而且如今也是有身份地位的人了，倒也不好再为这样的事责怪他，只是道：“老太太估计都知道了，这会儿只怕也要进园子了。你也太胡闹了一些，岂能用这样的方式玩笑，扰的大家不得安宁！”

    贾宝玉自然是开始惯例飙好话，并说贾母若来了，他负责哄贾母开心。

    如此王夫人才绽放了笑容。

    一如李纨怕她生气，她也怕贾母生气。

    然后，才知道王熙凤转好的事。

    “竟真的好了？”

    听了平儿的话，王夫人尚有疑虑，毕竟以前两日的情形来看，确实是将死之人了，否则贾政等也不会为她预备棺椁。

    只是等从李灵口中得到印证，这才相信了一些。

    于是众人出屋，到外间说话，并把小丫鬟们赶出去，不让在屋里挤着，影响王熙凤。

    一会之后，不但贾母来了，连宝钗、湘云、迎春、探春等人也闻讯赶来，带来了好大的动静。

    当得知只是一场闹剧，贾母自然是将贾宝玉好一顿埋怨，然后在贾宝玉的几句话讨好之中，便就烟消云散了。

    更是在得知王熙凤病情好转之后，高兴起来，连王夫人劝她回去歇息都不走，反而带着众人来到李纨的正屋，等着王熙凤再次醒来。

    湘云的好奇心之重，在诸姐妹之中当属第一，之前在蘅芜苑找宝钗玩，没赶上正戏，此时就紧紧抓住贾宝玉和黛玉两个，究根问底。

    之前的事可不算光彩和体面，因此贾宝玉不愿意和湘云细说，只是敷衍着。但是架不住有个林黛玉几乎全程跟着他。

    见贾宝玉不想说，她还偏生来了兴致，当着贾宝玉的面，一边拿捏史湘云，让她好一顿哀求，一边才添油加醋的把贾宝玉之前的光辉事迹说出来。

    黛玉说话本来就好听，而且不乏戏谑之色，直把刚才贾宝玉各种幼稚和可笑的行为绘声绘色的讲与湘云，连带着宝钗等人也听明白了。

    于是湘云笑道：“宝哥哥你究竟怎么才能想出那样的法子，竟要把它丢到那种地方去，呵呵呵~

    不过，它后来是怎么回到二奶奶的屋里来的，难道它自己长脚了不成？”

    湘云的问题，让黛玉都持怀疑之色。之前她随着李纨，差不多是跟着贾宝玉的，贾宝玉究竟是怎么把玉弄回去的？而且，她知道，之前贾宝玉应该是真的觉得丢玉了，那么，莫非真像云丫头说的那样，玉自个儿长脚跑回来的？

    贾宝玉笑道：“云丫头真聪明，我故意使了个魔法，让它乖乖的跑回来了。”

    “切，我才不信。”

    本来是怀疑的湘云等听贾宝玉这么一说，反倒去了疑惑。

    探春道：“定然是二哥哥提前趁着林姐姐她们不注意就给挂回去了，然后故意带着她们出门，又闹出丢玉的事来吓唬她们。二哥哥真坏。”

    探春此话一出，让众姐妹深以为然。

    贾宝玉确实经常使坏，有时候连惜春都要欺骗、欺负，一点当哥哥的“端庄”都没有。

    于是众姐妹便开始陆陆续续的发出对贾宝玉的声讨，你一嘴我一嘴，直把贾宝玉半年前干过的坏事都抖露出来了。

    无法，贾宝玉只好躲到贾母的旁边寻求安静去了。

    