    第2908章女大不中留

    “杀神殿覆灭了？”

    震惊之中的陆天龙听到紫瞳族族长说的话，眼睛再次瞪大，猛然扭头看向他问道。

    “啊？”

    紫瞳族族长没想到陆天龙有这么大的反应，稍稍愣了一下，这才开口回答道。

    “具体情况我也不太清楚。”

    “只是听说杀神殿这个族群很特别，虽然实力超强，但族群之中的人数似乎特别少。”

    “他们人丁不兴旺，导致族群很难传承，随时都有断掉的危险。”

    “而且他们似乎有近百年没有出现过，根据资料记载，杀神殿最后一次在天罚之地出现，还是百年前的圣族崛起的时候……”

    紫瞳族曾经是天罚之地之中的大族，对于天罚之地的情况掌握的非常多，所以紫瞳族族长的话还有相当有可信度的。

    “对了，你似乎对杀神殿格外有兴趣？”

    紫瞳族族长现在也已经觉察到陆天龙的状态似乎有些不对，他有些好奇的开口问道。

    “呵呵，没什么。”

    陆天龙微微一笑，表情很快恢复了正常。

    “只是觉得杀神殿能够限制圣族，所以才多问了几句而已。”

    “我现在真希望杀神殿还存在，那样圣族也就不能这么为所欲为了，紫熏儿，你是不是也跟我同样的想法？”

    一边说着，陆天龙一边扭头看向紫熏儿，淡淡笑着问道。

    “啊？是，是。”

    紫熏儿还处在呆愣之中呢，听到陆天龙的话之后茫然了一下，接着这才下意识的点头。

    “这就对了，未来我们或许一起寻找一下杀神殿的人，如果真能找到，他们说不定能帮紫瞳族渡过灾难。”陆天龙继续笑着对紫熏儿道，同时从紫瞳族族长看不到的角度对她眨巴了两下眼睛。

    意思很明确，听紫瞳族族长这么一说，影很有可能跟杀神殿有关系。

    这种可能性非常大，毕竟不是每个人都能在天罚之地中实力增长的。

    但陆天龙现在却不想把影的事情透露出来，毕竟杀神殿对于整个天罚之地太重要，一旦这个消息泄露，说不定会招惹到更大的麻烦。

    比如，若是杀神殿真的已经消亡，若是圣族知道还有杀神殿的成员遗存，他们为了避免杀神殿重建对他们造成威胁，必定会不惜代价出手的。

    在事情没有确定之前，必须要保密。

    紫熏儿显然也明白了陆天龙的意思，同样选择将影的消息封锁。

    “好了，事情大概如此，你还有什么想要知道的吗？”

    紫瞳族族长也没有起疑心，将杀神殿的情况简单说了一下之后，扭头看向陆天龙问道。

    陆天龙摇摇头，道：“暂时没有了，大家忙活了半天，应该也都累了，不如我们都早点休息，养精蓄锐，说不定明天圣族的人就会过来报复，到时候很可能又是一场恶战。”

    “是呀，我感觉也累了，不如咱们都早点休息吧。”

    紫熏儿也是飞快点头，一边说着，一边跑过来直接揽住了陆天龙的胳膊，不由分说就朝着旁边拖。

    “走走走，陆天龙，我们一起休息，好好休息。”

    “啊？”

    这一下把旁边的紫瞳族族长给看傻眼了。

    好长时间没反应过来，就那么眼睁睁看着自己闺女抱着陆天龙的胳膊把他给拖走了。

    这是什么情况？

    紫瞳族族长可是了解自己这闺女的脾气，从来不跟任何男人有任何亲密接触的，可现在怎么这么主动这么开放了呢？

    竟然当着自己的面，拉着陆天龙去好好休息？

    “唉，真是女大不中留呀。”

    直到紫熏儿和陆天龙走出去很远，紫瞳族族长才终于反应了过来，轻叹一口气，嘴里还在嘟囔着。

    “不过这样似乎也不错……”

    片刻之后，这老头的脸上绽开了一丝笑容。

    “看陆天龙这小子前途无量，如果熏儿真能跟了他，也算是找到了好的归宿。”

    这么一想，紫瞳族族长心里又高兴了，他沉思一下，招招手从远处叫过来了两个手下。

    “你们两个传令下去，就说大小姐要跟泰森将军两个人好好休息，族内所有人员一律不能打搅，听明白了吗？”

    “是！”俩手下也愣了，可也赶紧点头答应。

    远处，紫熏儿还在拖着陆天龙继续往前走呢。

    “咳咳。”

    “紫熏儿，男女授受不亲，你抱我抱的这么紧，好吗？”

    陆天龙被紫熏儿抱着胳膊往前走，都能从周围感觉到不少紫瞳族族员们诧异和震惊的目光。

    尽管被抱着胳膊的感觉挺爽，可他还是咳嗽两声，开口提醒道。

    “……”

    紫熏儿一愣，俏脸接着一红，这才意识到自己竟然跟陆天龙如此近距离接触！

    “呸呸呸，谁抱着你了！”

    “陆天龙，你老是告诉我，你身边跟着的那个影，是不是就是杀神殿的人！”

    果然，紫熏儿就是想要知道影的身份，现在忙不迭松开抱着陆天龙胳膊的手之后，就开门见山直接问道。

    陆天龙微微一笑摇摇头，“事关重大，要小心隔墙有耳，要不然咱们找个僻静的地方，谈谈理想聊聊人生，顺便说一下影的事，你觉得如何？”

    “好！”

    心急如焚的紫熏儿根本没意识到陆天龙话语之中的调侃，本能的点头答应。

    “去我的房间！”

    她当机立断开口道，接着直接迈步向前走，走了两步之后扭头一看陆天龙还站在原地，马上有些着急，转身回来抓着陆天龙的胳膊就往前面拽。

    “快点走，我已经等不及了！”

    是呀，影的身份或许就能关系到紫瞳族的未来，紫熏儿能不着急嘛。

    但这两句话在陆天龙听来却又别是一番滋味，一个美女拉着你的手往她的闺房去，嘴里还说已经等不及了，简直让人浮想联翩。

    “咳咳，紫熏儿，你可能误会了，我不是那么随便的人呀……”

    陆天龙一边被她拉着往前走，一边做出娇羞状调侃道。

    “噗！”

    紫熏儿差点一口老血喷出来，这回也终于明白陆天龙心里的龌龊想法了，真想冲上去掐死这家伙。

    不过，她狠狠瞪了一眼陆天龙之后，却突然娇媚一笑。

    “没关系，跟姐姐在一起，你可以随便一点的……”

