    “吕轻侯，你买了啥，该不会是传说中的实体娃娃吧？”顺丰小哥和吕轻侯早就混熟了，看着这么大个箱子，开玩笑道。

    “怎么可能，我像是那种人吗？！”吕轻侯脸都绿了，赶紧看了眼周围一眼否认道，特喵的，这要是被那些中年妇女们听到宣扬出去，他还要不要在杭城混啊！

    “话说，我最近没买东西啊！”吕轻侯嘀咕着，当着顺丰小哥的面直接把箱子拆了，露出了一个银白色金属箱子，金属箱子上面，据让还雕刻着一把镰刀，看起来逼格挺高的。

    “这是啥？”这时候吕轻侯还是没有意识到这是自己购买的那辆自行车，带着疑惑打开了箱子，顿时，露出了一个折叠得很好的金属物件。

    还好，吕轻侯看到了一张说明书，上边用图文详细的告诉了魔速自行车的打开方式，只需要将两个轮子摆正，轻轻一提，整辆魔速自行车即可归位。

    吕轻侯首先从金属箱中取出了自行车，他没想到手中的这辆魔速自行车意外的……轻！他估摸着，绝对没有两公斤重！

    然后，他按照说明书上的操作，很快就让自行车归位了，归位后的魔速自行车，让吕轻侯和顺丰小哥双眼发直！

    看到那独特的轮胎，吕轻侯有些难以置信：“这就是魔速自行车？卧槽，那卖家不是说七天之后才发货吗？！”

    “咦，吕轻侯，你这自行车……看起来好高端的样子？”顺丰小哥看着差点流出口水来，通体银白色构造，逼格满满，后边的尾翼更是点睛之作，远远看起来就像是天使的翅膀，带你装逼带你飞。

    “大兄dei，这自行车多少钱一辆，应该不便宜吧……”

    “18888块钱呢！”吕轻侯满意的看着这辆魔速自行车，傲娇道，这个价格，说出来绝对吓死一大片人。

    吕轻侯小心的摸了摸自行车车架，入手居然有种摸到棉花般的感觉，而不是想象中的那种冰冷的金属触感，光这一点，就足以吊打市面上那些山地自行车了。

    “不错不错，这一万八，值了！”

    “卧槽，一辆自行车两万块！没看出来，你居然还是个土豪！”顺丰小哥震精了，完全看不出来，这家伙居然还是个传说中的土豪，话说，我现在求包养还来得及吗？

    “嘿嘿，低调低调，我先骑出去耍耍再说！”吕轻侯笑着，双脚一蹬，自行车顿时就飞了出去，一不留神居然直接冲上了花坛，这下子吕轻侯彻底懵逼了，我特么还没用力呢，咋就直接冲上来了？

    关键是，他冲上这花坛，完全没有感觉道阻力，别说阻力了，连震动感都差点感觉不到。

    “卧槽，这自行车有毒！”

    这下子，吕轻侯是再也不敢掉以轻心了，小心翼翼的适应了一下，终于把握住了一些节奏，然后他便迫不及待的骑出了小区，准备好好体验一下这辆号称世界上速度最快的拥有140公里时速的魔速自行车。

    一个红路灯路口，吕轻侯骑着魔速自行车等候绿灯，旁边是一辆红色法拉利敞篷跑车，车主见到吕轻侯顿时发出了嘲笑声：“喂，离我远点，知道我这车值多少钱不？随随便便刮一道痕，足够你工作到180岁呢！”

    吕轻侯懒得鸟这家伙，刚好见前边绿灯亮起，直接就一个大力出奇迹，银白色的自行车如同离弦之箭，直接抢在红色法拉利窜了出去！

    而这时候，法拉利车主甚至还没有反应过来！

    “卧槽，那自行车怎么感觉在飞？！”法拉利车主眼睛都突出来了，油门一踩，赶紧跟了上去。开什么玩笑，我堂堂法拉利要是跑不赢区区一辆自行车，还怎么在秋名山混？！

    但是，但是，法拉利车主失策了，他真的不用在秋名山混了。

    没错，他跟丢了！

    在接下来的五分钟，他都没能跟上那辆银白色自行车的速度，嗯，这里面有很多方面原因，但最重要的还是，他追不上那辆自行车……

    二十分钟后，法拉利车主终于再次见到了那位秋名山车神，然后他二话不说，直接来到了那位车神面前，扑通一声：“师父，请受徒儿一拜！”

    吕轻侯一脸黑人问号，啥情况，等等，卧槽这不是那个鼻孔朝天的法拉利车主吗？不好，这家伙很可能精神病犯了！

    一想到精神病患者撞死人都不用赔偿，吕轻侯吓得蛋蛋都萎缩了百分之三十，十分干脆的就是一个大力猛踩脚踏，操控着魔速自行车，跑了……

    这个操作，让跪在地上的法拉利车主也懵逼了，独自在风中……凌乱！

    “卧槽，这个魔速自行车太特么牛逼了，说出来你们不信，我沿着西湖骑了一圈，一点疲惫感都没有！”下午回到家，吕轻侯便迫不及待的在群里分享了自己一天的骑行体验。

    “我跟你们讲，这辆车还是和泡妹子，带一个妹子都感觉不到重量！”

    吕轻侯绘声绘色的讲述了自己骑行的时候，成功搭讪妹子，并且还带着妹子兜风兜了一圈，直接要到了微信，很可能会在迎来一段超友谊关系。

    顿时，整个骑行爱好者群就激动了。

    全都是问驾驶体验的，有人关系材质，有人关系操纵感，还有人关注有没有140公里的时速，差点让吕轻侯回答不过来。

    “材质，摸上去非常舒服，我现在不太明白，这是什么材料的呢，感觉像金属，但是没有金属的冰冷感觉！”

    “操纵感？没得说，绝对是一流水平。而且这辆自行车的减震系统好，说实话我都不敢相信，一辆自行车会有减震系统！”

    “有没有140公里时速？这个我没有试过，因为在市区里……不过七八十码的速度是肯定有的，我超车的时候就感觉到了！”

    “对了，说出来你们可能不信，这辆魔速自行车还可以折叠的，折叠起来就一旅行箱大小！”说完，还随手发了一张魔速自行车躺在金属箱里的照片。

    “66666！”

    “大佬，求带带，我是妹子，会暖床，会做菜！”

    “楼上的，滚滚滚，谁不知道你是个**萌妹！

    “……”

    吕轻侯的介绍，让群里大部分没有购买魔速自行车的人心顿时就痒痒了，买吧，要花近两万大洋，万一买到不好的糟心。不买吧，又看着眼热！

    这种纠结的情绪没有持续多久，第二天，群里其他人也陆陆续续收到了货，各种各样的评测全都出来了，所有人总结起来就是一句话：“牛逼的自行车，用起来非常棒，其他自行车可以扔了！”