    所以，之前琉璃的攻击，才会那么轻易破坏木桩。

    她之前攻击时，源力中附带了魔法属性伤害。

    这些，陆尘肯定是不会主动告知雷军的。

    他巴不得，雷军不知道，那样，就可以为他的卡创造出更大的价值了。

    “陆店长，我今天过来，是还想收购一些上次那些卡。”

    “没了。”

    听到陆尘的回答，雷军有些愣住了。

    这是把天聊死了啊，让他不知道怎么往下接。

    而陆尘就是故意的。

    之前他着急，可是，在知道了自己卡牌的作用之后，陆尘不慌了。

    他要试探一下雷军的态度。

    谁先急了，谁就输了。

    陆尘是一点都不慌，在书籍上写写画画。

    就当雷军不存在一样。

    可使雷军不行啊，他是真的有需求。

    “陆店长，是制作有困难吗，我加钱。”

    雷军率先开口，并且主动加钱。

    陆尘这才露出笑容，放下了自己手里的书。

    “好说好说，制作费不高，一张加急费，500源币！雷老师，你要多少？”

    原本一张卡牌的价格，是100源币左右，陆尘直接每张加了5倍。

    实际上，他制作这样的卡牌，花不了很长的时间。

    去掉人工成本，一张卡，他的利润有550源币，可以说是暴利！

    陆尘内心爷有些激动，但表面还是要装出镇定的样子。

    然而。

    “好，那就这么定了，陆尘店长，我要200张，需要花多长时间制作？”

    当雷军答应的时候，陆尘就知道自己说少了！

    绝对还有涨价的空间。

    但是，已经说出来了，那就先这样了，等他这卡热销了，自己再抬价也不迟。

    而且，已经赚的很多了！

     200张，一张利润550，那就是说，这一笔交易，自己能赚到11万源币！

    材料费几乎可以忽略不计了，就是一阶卡。

    只是，这数量。

    “雷老师，这数量，有些为难，200张，太多了。就算你给我供应材料，我制作这么多卡牌，也要一个月了。”

    陆尘为难地说道。

    他不仅要制卡，还要喂狗爷，这么多卡牌，没日没夜地造，也要一个星期了。

    而且，200张卡牌，所消耗的材料，也是一个恐怖的量。

    雷军一听，一个月，那正好是小考了。

    等到交货，那就迟了。

    算了下，按照现在的速度，自己手里的卡牌，也就顶多坚持半个月了。

    还需要半个月的量。

    “那100张行吗，我每张卡再加200！”

    雷军一咬牙，100张应该勉强够用，他干脆直接加钱！

    比起这些钱，只要拿到“优秀教师”的奖金，那都值了！

    “行，给我一个星期。”

    每张750的利润！

    干了！

    至于狗爷，自己去买些卡给喂它就好了。

    赚的这些钱，购买一些大众货色了。

    市面上的白卡，一张1，200源币够了。

    “还有件事，希望陆尘店长能答应我。”

    “好，你说。”

    “就是这个月内，你不能把你这种卡卖给其他人。”

    “为什么？”

    “如果陆尘店长答应，这个就是你的了。”

    看到那金色的圆形物体，陆尘忍住从雷军手里直接夺过的冲动。

    “好，我答应你。”

    虽然不知道雷军葫芦里卖的什么药。

    但是一个月，又对他没啥损失。

    “这些都是你的了，陆尘店长，合作愉快～”

    “合作愉快。”

    一袋金源币被放到了桌上。

    等到雷军走后，陆尘才迫不及待的打开查看。

     1…..2…..10个。

    里面足足有10个金源币，也就是说1万源币的巨款。

    这些只是陆尘用一个月不卖给其他人这种卡的代价。

    但不能说不卖别的啊！

    陆尘又不是只会制作这种卡。

    而且，听琉璃的反响，还有雷军今天上门的反应来看，

    他的这种卡，很有市场！

    可以利用这个来宣传，来推广他其他的卡。

    这个钱，刚好可以用来给狗爷买“狗粮”吃。

    桌子上还有一袋源币，是雷军付的定金。

    雷军也不怕陆尘捐款跑路。

    如果他敢，都不用自己出手，他那个优秀的学生琉璃，到天涯海角都会追杀陆尘的。

    他是一点不担心的。

    而陆尘利用定金，去购买制作需要用的材料了。

    还好有琉璃富婆送的空间源具，不然这么多材料，他自己一个人估计是拿不回来的。

    搞到材料，陆尘就开始了制作。

    为了钱，陆尘这条咸鱼都开始努力了！

    白天制作卡牌，晚上接受琉璃小姐姐的魔鬼训练。

    即便很累，晚上也会继续制作卡牌。

    还好，这些天，狗爷没出来烦自己。

    就连训练狂人琉璃，都给陆尘减轻了训练量。

    她也从雷军那里听说了，在陆尘这里订了一批货。

    一周后

    陆尘整个人瘦了一圈。

    “都做好了，你数数，有没有问题。”

    “好。”

    等到了交易日期，雷军来到了，店里。

    卡牌的消耗比他想象的还快。

    效果太好了！

    “我数完了，没什么问题，陆尘店长，还能提供吗？”

    “没问题，不过要过阵子了。这几天我想休息一下。”

    “好的，没问题。我这边，有一张芦花按摩店的卡，里面还有几次体验机会....”

    “嘿嘿......”

    雷军露出一副男人都懂的笑容。

    “咳咳...雷老师的好意，我就心领了。”

    陆尘，不动声色的接过卡牌。

    “卡牌的事情就拜托陆店长了。”

    “好说好说。”

    送走了雷军之后，陆尘躺在藤椅上输钱。

    这么多源币，陆尘爱不释手。

    接着，小心翼翼地把这些源币存入了自己的空间手环里。

    这些天，疯狂地制卡，他也不是没有收获，对于制卡的理解提升飞快。

    制卡也要消耗大量源力。

    有钱了，陆尘用的起源力口服液了。

    这种口服液，对于源力提升很有帮助。

    加上每天晚上的源力压榨练习，每晚泡一次药浴。

    陆尘此刻的源力已经提升到一阶巅峰。

    制作完卡牌，完成交易之后，陆尘恢复咸鱼。

    只是，他没咸鱼多久，又到了晚上的魔鬼训练时间。

    每次训练，陆尘脸色都十分难看。

    当每次快要适应了这个强度，琉璃就马上改变训练计划，提升强度。

    今晚的训练有些不同，陆尘在训练的过程中，忽然感觉好轻松。

    “琉璃，你听到什么声音了吗？”

    “没有啊？”

    “就是咔嚓一声，好像有什么东西裂开了......”

    

