    第671章

    李丽质说，明天那些王爷们肯定会来找韦浩，韦浩听到了，苦笑了起来。

    “此事，你是答应也不是，不答应也不是，答应了，父皇那边不同意，不答应，就得罪了这么多王爷，可如何是好？”李丽质也是坐在那里非常郁闷的说着，这件事居然把自己家给牵扯进去了。

    “我答应个屁，仗都没有打完呢，就开始分果子了，哪有这样的事情，要是这样，以后谁还打仗了？没事！”韦浩坐在那里摆手说道。

    “话是这么说，但是，他们肯定会找你要一个说法的，希望你能够表态！”李丽质继续对着韦浩说道。

    “我表什么太，我还表态，我忙了一年，什么事情都不知道，他们来找我说？我知道什么事情？我敢表态，行了，这件事你不要操心，真的！”韦浩坐在那里，开口说道。

    “反正你自己看着办，他们都希望拉拢你，他们也知道，只有你能够劝住父皇，但是父皇现在可是不希望分封的！”李丽质再次提醒着韦浩说道。

    “我懂，今天我看父皇的表现我就懂了，明天一大早，我去皇宫找父皇钓鱼去，他们还来找我，有本事到皇宫来找我！”韦浩笑了一下说道，李丽质听到了，也不说话了，

    第二天一大早，韦浩起来以后，就直奔皇宫那边，而且是直奔湖面那边，

    李世民得知了这个消息以后，愣了一下，这小子刚刚回来，接着仔细考虑了一下，马上对着王德说道：“准备鱼竿去，我们也去钓鱼！”

    “是，皇上！”王德马上回答着，很快，李世民也是拿着鱼竿过来了。

    “你小子，大晴早就过来，这么大的瘾？”李世民进来笑着骂了起来。

    “可不是，半年没有钓鱼了，想了，父皇，弄点早饭过来，我还没有吃呢！”韦浩笑着看着李世民说道。

    “你，王德，去弄点吃的过来，估计啊，现在他也是躲在这里，不敢出去！”李世民笑着说了起来，而韦浩一听，也是笑了起来。两个人就是坐在那里钓鱼。

    “怎么回事啊？不是之前没动静了，怎么又弄起来了？”韦浩坐在那里的，开口问了起来。

    “还能是什么？吐蕃和吐谷浑的面积很大，人口少，而东北那边也是如此，现在我大唐的疆域，基本上是翻倍了，而且还要远征北方，那些王爷就有想法了！”李世民苦笑了一下说道。

    “现在也不能分封吧？这么大的事情，他们就这样闹，也不像话啊，弄的我现在在家里都不敢待着了！”韦浩也是看着李世民说道。

    “你就和父皇说句实话，要分封吗？”李世民盯着韦浩问了起来。

    “分封也不是现在啊，等我们打下了西面的土地以后，可印分封啊，但是中原的土地，那是绝对不可以的，远的地方，可以给他们，让他们去统治，但是军队还是需要大唐控制才是，要不然，到时候乱了起来可怎么办？

    到时候大唐又要起战乱，再说了，一旦分封，可是还有很多事情要做的，哪有这么简单啊？”韦浩看着李世民继续说道。

    “是啊，父皇就是这么想的，现在时机不成熟，他们现在就是想要父皇的一个承诺，这个承诺，父皇可是不能给的，一旦给了，你让百姓们和大臣们怎么想？好好的一个大唐，弄出了几十个国家，这样能行？”李世民点了点头，对着韦浩说道。

    “那就先不要答应啊，也不能答应啊，他们怎么这么着急啊？”韦浩坐在那里，开口问了起来。

    “就是恪儿和青雀弄出来的，他们看到了争夺太子无望了，就想要分封国土，而不是之前的封地，封地毕竟还是需要朝堂派遣官员过去，

    但是现在，是他们自己安排官员，自己控制，甚至说，自己控制军队，这样能行吗？到时候我们大唐一旦皇帝羸弱了，又要打起来，那可不行！”李世民对着韦浩分析说道，

    韦浩听到了，点了点头。

    “行了，你别搭理他们！”李世民对着韦浩说道。

    “你说的轻松，我要是能这么简单的处理好，我还能躲到这里来？就是不知道怎么回答他们，答应了他们，父皇这边肯定是行不通的，不答应他们，我可就得罪了他们了，这样能行？”韦浩苦笑的说道。

    “那你就答应他们，也到父皇这边来说，到时候父皇拒绝就好了！”李世民看着韦浩说道，

    韦浩一听点了点头，这样的话还行。

    “就这么办了，不管他们，成事不足败事有余！”李世民还是很生气的说道，韦浩听到了，没做声，而是继续钓鱼，

    没一会，王德就弄了吃的过来，韦浩坐在那里吃完早饭后，继续钓鱼，

    而在韦浩府上，李泰已经到了韦浩府上，得知韦浩去了皇宫钓鱼了以后，李泰很聪明，知道韦浩是故意躲着他们，要不然哪能回来第一天就去钓鱼的，按理说怎么也需要在家里休息一段时间啊，李泰在韦浩府上坐了一会，就前往李恪的府上，把这个消息告诉了李恪。

    “没在府上，去皇宫钓鱼了？”李恪听到了，也是有点吃惊，这个就让他们没有想到了。

    “姐夫估计是知道这件事了，现在也不知道怎么和我们说，所以，就躲开了，此事，我们还要问他的意思吗？”李泰坐下来，看着李恪问了起来。

    “当然要问他的意思，他是最了解父皇的，而且这次去钓鱼，估计父皇也去了，到时候他就更加清楚父皇的意图，所以说，还是需要他的支持才是，要不然，我们这件事，成不了！”李恪考虑了一下，语气坚定的说道。

    “行吧，到时候你去说吧，我这边已经去了，再去就刻意了，到时候责怪下来，可不好！”李泰点了点头，对着李恪说道，

    李恪嗯了一声，不做声了，心里也是想着，如何来说服韦浩，这个可是很关键的，

    而一直到晚上，韦浩才回到了府邸。

    “老爷，今天，青雀过来了，房仆射也过来了，另外药师伯伯也来了，估计都是找你说这件事的，还好你躲开了，要不然，都不知道怎么回答他们！”李丽质给韦浩脱掉外套的时候，开口说道。

    “嗯，明天我要不要去一趟洛阳？”韦浩考虑了一下说道，虽然李世民那边让自己答应他们，但是自己还是不想，这件事，自己压根就不同意。

    “去哪里干嘛？那边都不需要你去处理了，有兄长在那边就可以了，再说了，有什么事情，他也会给你发电报，还需要你亲自去啊？

    没事，就是不搭理他们，明天啊，你继续去皇宫那边钓鱼去，看看到时候那些人还会继续去找你不，这样的态度，还不明显吗？”李丽质看着韦浩说道，

    韦浩听后，点了点头，但是这样躲着也不是事情啊，自己可是想要好好在家里休息几天的，也希望陪着那些孩子们玩几天的，现在被他们逼的都没有办法了。

    “嗯，不管了，爱谁谁，就是说不管，此事，我保持中立，他们去弄去！”韦浩有点生气的说道，他们弄这件事，对自己没有一点好处，自己还要担着被李世民责备的风险，干嘛啊这是？

    第二天早上，韦浩刚刚起来没多久，门房管事的就过来，说是吴王求见。

    “这么早？”韦浩听到了了这句话后，吃惊的不行，不过还是让管事的放吴王进来，很快，吴王就到了韦浩的暖房这边，韦浩还是后面进去。

    “吴王殿下，这么早啊，还没有吃吧，我让下人送过来！”韦浩笑着对着李恪说道。

    “还没有呢。怕你有事情，就没有吃早饭！”李恪笑着对着韦浩说道。

    “嗯，做，等会吃完了，再泡茶！”韦浩对着李恪说道，李恪点了点头，接着韦浩开口问道：“可是有什么事情？”

    “嗯，我估计你也有所耳闻，现在大家都在议论着分封的事情，慎庸，此事你看如何？”李恪点了点头，看着韦浩问了起来。

    “我看如何？这个，也太突然了，我还真没有仔细去考虑过！”韦浩一听，装着愣了一下，接着对着李世民说道。

    “慎庸，此事，我们是需要你的支持的，大家都知道，父皇最听你的话，也是最信任你的，也希望你能有自己的意见，当然，如果能够支持我们，那是最好的！”李恪对着韦浩开口说道。

    “嗯，我真的没有仔细的考虑过，不过现在你这么说，嘶，你们是不是着急了？”韦浩马上看着李恪问了起来。

    “还真没有着急啊！”李恪马上摇头，接着开口说道：“慎庸，你知道的，现在我大唐的疆域，已经是之前的两倍还多，而且不管是东北还是希望，都是土地肥沃，而朝堂要管理那些地方，可以说是鞭长莫及，如果分给我们，我们去管理的话，那对于大唐边境的保护，也是非常有帮助的！”

    “话是这么说啊，但是，疆域还是太少了吧？现在你们有这么的多王爷，如果分起来，一个人也分不到多少土地，再说了，现在你们兄弟和叔侄之间，可以相安无事，但是以后呢，以后你们的子孙后代呢，还会相安无事吗？

    周朝不就是例子吗？后面春秋战国，持续了的多少钱？最后秦好不容易统一天下，吴王，我不知道你有没有为你的子孙后代考虑过，是希望他们继续纷争下去，还是说，过好日子，

    再说了，要分封也不是现在啊，也要在打完了波斯以后再说了，西面还有大量的土地，如果让你们分封到西面去，你们还可以继续往西面打，这样的话，你们也能够把疆域扩大，这样不是很好吗？为何就盯着这些地方？太小家子气了吧？”韦浩坐在那里，看着李恪问了起来。

    “这么说，你是支持分封的了？”李恪听到了韦浩这么说，马上微笑的说道。

    “这话可不能这么说啊，我没有说支持，我只是说，此事，你们操之过急了，不能这样办事情吧？哪能这样呢？还没有多少土地呢，就想着这件事，而不想办法把大唐的疆域扩大！”韦浩马上摆手说道，这话自己可不会承认的，说什么也不会承认。

    “慎庸，你刚刚不说是，要扩大了再分封吗？你只是说，时机不合适！”李恪马上看着韦浩说道。

    “我是这么说的，但是你没有明白我的意思，我的意思是，现在不要提这件事，等疆域大了再说，现在就这么点疆域，提出来有意思吗？”韦浩坐在那里，有点不耐烦的对着李恪说道，李恪听到了，点了点头。

    “明年，我大唐的军队估计会开始远征薛延陀和突厥，到时候还能控制很多土地，但是继续往外面的土地，是不合适耕种的，分封也不行的，所以北面的疆域打下来，也是没有谁要的！”李恪看着韦浩说道。

    “嗯，我知道你的意思，但是北面不大，我们就一直进攻西面，也不行啊，到时候一旦突厥偷袭呢，大唐的军队都在外面作战，可如何是好？”韦浩也是盯着李恪问了起来。

    “我们大唐什么时候远征西面，北面那边，都是游牧民族，我们要打他们，可是需要花费很长时间的，到时候能不能找到他们，都不知道，他们会一直往北面逃跑的！”李恪还是担心北面的战事拖延的时间太长。

    “我说你们，为何这么着急啊？父皇还年轻，你们要着急也不能如此这般吧？”韦浩非常难以理解的看着李恪说道。

    “哈！”李恪此刻苦笑的说道。

    “到底为何，我能知道吗？”韦浩看着李恪问了起来。

    “其实你都知道，你也懂，就是太子殿下，现在日益稳重，你说，我们在京城还有什么机会？父皇还能把这个位置给我们吗？我们继续争，到时候只会让太子不痛快，一旦他上了位置，要报复我们，可如何是好？”李恪坐在那里，看着韦浩反问了起来，这也是他们现在着急的理由。

