    （ps:吉娜四个儿子是野种，并非二设，原著中有明确暗示，是众所周知却没人敢点破的秘密。

    关于吉娜与老瓦德爬灰，这是我的猜测，可能性低于10%，但并非没半点依据。

    首先，弗雷家族家风极其不好，公公偷媳妇，儿子偷后妈，叔叔婶婶，几乎是众所周知的秘密。

    那个戴瑞家的外孙女，门房阿丽，为何那么淫荡？

    家风如此。

    原著中，老瓦德寥寥几次正面出场，都会拿自家妇女开黄腔。

    其次，吉娜的儿子在小说正文中有出场，的确有几分“黄鼠狼”的特征。

    就像史塔克的马脸、黑发、灰眼睛，兰尼斯特的金发蓝眼，拜拉席恩黑发黑眼，健硕身体，马泰尔家族的橄榄色皮肤，间或有银色杂发，都是“种性强韧”的表现。

    而弗雷家的特征就是红鼻子，短脖子，没下巴，水汪汪的眼睛，很像黄鼠狼。

    最后，吉娜大儿子带詹姆逃亡时，被土匪射杀，不仅詹姆不伤心（他还拿走老表的新皮靴），吉娜与艾蒙也不在意。

    艾蒙不在意，很正常，因为那压根不是他儿子，他自己都知道。

    吉娜不在意就有趣了。

    吉娜漠视亲情吗？

    显然不是，她对两个侄儿都非常关心，尤其是提利昂。

    泰温还活着时，吉娜多次劝哥哥对侏儒好一点，还建议让泰温选侏儒当凯岩城继承人。

    也就是那句‘几个孩子中，提利昂最像你’。

    因为这句话，泰温对妹妹态度一百八十度大转弯，从亲近变得冷淡。

    泰温甚至大半年没与吉娜说一句话。

    【亲爱的，我是看着你在乔安娜的**上吸奶，一点一点长大的。你笑的模样像吉利安，打起仗来像提盖，你身上还有某些属于凯冯的精神，否则就不会披上白袍了……但提利昂才是泰温的儿子，不是你。这话我对你父亲说过一次，之后他整整半年没有理睬我。男人就是这样顽固的傻瓜，即便像他这么千年一遇的人物也不例外。】——这是吉娜后来对詹姆说的。

    也因为这句话，很多人认为詹姆才是疯王的种。

    我觉得恰恰相反。

    吉娜在说詹姆不是泰温儿子吗？

    不是。

    只是詹姆更像他的几位叔叔而已。

    泰温为何生气？

    他是吉娜口中的顽固的傻瓜吗？

    显然不是，泰温比吉娜看得更清楚，这点在四王之战，他让提利昂代替自己，全权处理君临事务就能证明。

    危急时刻，泰温信任侏儒胜过凯冯，嗯，当时狮家老狗就在边上。

    他很了解自己的儿子，也认可吉娜的话。

    之所以那么生气，只因为他知道侏儒不是自己亲儿子。

    好吧，扯远了。

    显然吉娜是很重视亲情的，在凯岩城，她一直想尽力弥合泰温与儿子们的关系，努力打造一个和谐美满、充满希望的兰尼斯特大家庭。

    可以说，吉娜是一位精明睿智、热爱家庭的合格贵妇。

    远比凯特琳合格。

    但她对大儿子的死，无动于衷。

    这就很奇怪了。

    要知道，死的是长子啊！

    一个女人不喜欢自己儿子，很可能就是孩子父亲不受待见的缘故。

    当然，这只是推测，可能性很小。）

