    云烨既然要当盗贼，自然不会驻守鄯善城，盗贼要是不处乱窜，就会成为死盗贼，北庭太大了，自己的这点人马如果分兵驻守，结果就是被人家各个击破，最后全军覆没，现在能做的就是保持一支强大的军队，把五根手指头收回来，再重重的一拳打出去，这样才具有威慑力，吐蕃人，就是自己在西域施展的第一记重拳。

    郭孝恪守在龟兹，也不敢把自己的兵力散开，他的兵很少，只有一万两千人，其中一半还是步兵甲士，所以能给他的活动空间就更加的小了。

    同样都是都护府，郭孝恪的职衔要比云烨低两级，但是两个人却没有任何统属关系，安西和北庭原本就是密不可分的，皇帝依然不允许统帅五万以上强兵的统帅出现。

    当然，临时受命的行军总管自然不在此列，像云烨这样能带着三万四千名关陇精兵的统帅已经是皇帝所能信任的极限。郭孝恪职衔没有云烨高，但是两个人的权利却不相上下，都有密折专奏的权力，云烨唯一比郭孝恪多出来的权力就是能够自主决定攻伐。

    楼兰的乱石城已经建的差不多了，很简陋，就是在石头上垒石头，空隙里塞上黄沙就算是完事，晚上风一吹，气流灌进石头的缝隙，和魔鬼城也就没了区别。

    袁守城看到了乱石城就像是看到了宝贝，从云烨手里要过了改造城外乱石阵的任务，就带着那些楼兰人和军中的工匠开始按照他的意愿整治乱石阵。

    这里的材料太丰富了，到处都是石头，给了袁守城最好的布阵空间，再加上军中工匠制作出来的倒链，小型的龙门吊，更是让他精神振奋如虎添翼。

    晚间的时候，坐在月光下喝茶的时候，袁守城依然在滔滔不绝的介绍自己的杰作书院的正门已经成了死地，到了现在，云烨都不敢进去，那里面已经变成了五毒的栖息之地前年大雪的时候，火炷以为会把那些毒虫全部冻死，结果冒失的进去看了一眼，才进门就被一条半尺多长的蝎子给撵出来了，费尽了心力才捉到了那只蝎子，结果被孙思邈当成极品的药材给收藏了，如今泡在一个很大的玻璃瓶子里没事就拿出来看一眼，偶尔会给书院的那些老人家从玻璃瓶子里倒出来一点酒，让他们拿去治疗风湿听说效果极佳。

    “《八阵图》渊源极深，可以追溯到上古华夏的黄帝。经过姜太公，司马穰苴，管仲，孙武等人的不断改进和完善，到三国时期，诸葛亮使他达到了顶锋，完善为八阵！

    到了本朝李卫公认为八个阵需要八个指挥者，再加上他自己这个主帅整整九个发号施令者并不符合战阵之道，所以就改成了六花阵，听说他的兵书传给了你？“

    袁守城讲述完了八阵图的来历就向云烨打听李靖书写的兵书的下落。

    “在书院图书馆里，只允许现场观看，不允许抄录或者带走老先生，您去图书馆大概是见不到《六军镜》这本书的，图书馆不会借给您的，只有书院中一心想要走武将一途的学生能看，而且还必须签订保密协议，您就不用想了。”

    袁守城叹了口气，如果说大唐还有什么地方半点面子都不会留给自己的就非书院莫属了，以前自己给李纲写信希望书院能空出一块地方来留给道门，专门开展道家学说，原以为只要道门付出足够的代价，就能达到目的，结果李纲的回信让他们顿时就死了心。

    “书院学问如同汪洋大海里的巨浪不断地拍击书院的围墙，这里已经没有立锥之地！”李纲回答的极为坚决，半点缝隙都不给道门留。

    袁守城知道这是托词，因为就在自己收到李纲的回信不久，书院里就为一个叫做轩仁的铁面人站们开办了一个叫做社会学的古怪学科。

    “老夫将这里的乱石堆，就地取材按遁甲分成生、伤、休、杜、景、死、惊、开八门，变化万端，可挡十万精兵。”

    云烨实在是受不了古人总是说某某某怎么糊弄一下就抵挡几百万精兵之类的废话，那是十万精兵，不是十万头猪，不说别的，自己麾下的这三万多人想要破开这个乱石堆并不难，八牛弩架上火箭开炸就是了，等到开出一条合适的通道，谁能挡得住自己部下的重骑兵的冲锋？就算是地上过不去，弄几个热气球挂在天上，你的破阵势就一览无余了，到时候按照天上的指挥进攻就是了，八阵图到底对谁有利还说不定呢。

    “此阵由天、地、风、云、龙、虎、鸟、蛇八种阵势所组成，又名天覆阵、地载!阵风扬阵、云垂阵、龙飞阵、虎翼阵、鸟翔阵、蛇蟠阵。!种阵势，运用之妙－在于一心，当年诸葛亮在西蜀大败之时，就是靠着这个阵势给自己争取了防御的时间，否则白帝城已为东吴所有矣，蜀国再无长江之利。“

    袁守城说到得意处口沫横飞，云烨不断地在一边恭维，狄仁杰站在一边伺候，不停地将老家伙的茶杯满上，还逮着空子不断地发问，眼看着老家伙喝了两大壶热茶，就是不知道他晚上还能不能睡着。

    等到老家伙心满意足的进了帐篷睡觉狄仁杰把手里的茶壶撂下对师父说：“师父，您干吗要容忍这个老家伙胡作非为啊，咱们在北庭就没有打算建造什么城池，相反的是要把这里回归到洪荒状态，这样才是最符合咱们大唐利益的一种做法。

    蛮荒之地多了，为什么没人去争夺，就是因为没有利益可以抢夺，如果咱们最后把北庭彻底的回归到蛮荒，留给子孙后世发展岂不是更好？

    现在我们的人口太少了，这么大的一片土地照顾不过来，与其让别人来争夺，不如毁掉，等那些部族西进之后，我们再把这里的人口迁出来，断绝这条商道，改由海上交易岂不是更好？

    这样一来，咱家在岭南的收益也能最大化，公私两便的事情，弟子不明白您为什么就不同意呢？老家伙这么一捣鼓，一座名城就会出现，先不管他适用不适用，光是八阵图这个名字，再加上老家伙的名头，这座城必定会成为大城，朝廷不会允许将这样的一座城毁掉的，西域也就不会成为蛮荒，国朝从今往后必定要把这个大包袱一直背下去。“

    云烨嘿嘿的笑着说：“太激进了吧？这条丝绸之路还不能断绝，要是断绝了之后第一个受到影响的就是陇右一十三城，从阳关算起，瓜州，沙州，肃州，甘州，兰州，秦州，一直到长安，这些大城都会逐渐的衰落，小杰，从皇帝到底下的州府不会有一个人同意咱们这么做的。

    海运一旦兴盛，首先得益的就是邕州，广州，泉州，廉州，这可是国运南移的下场，这样一来大唐就要全力开发海洋，咱家当然拍手欢迎，你让那些见了水洼子都要发抖的人怎么办？当初迁都到洛阳，都引起了一场刀兵，现在就更加的不可能了。”

    狄仁杰抓着一把沙子，眼看着他们从自己的手心滑落好像有点失落。

    “别急，你想做大事情这是好事，可是没必要把自己放在火上烤，小小年纪好高骛远的不是好事，记住了，想做一件事情你必须找到足够的支持者，师父说的这个支持者绝对不是皇帝，小子，皇帝这种生物是最无情，最多变化的，你只要看看史书就明白，皇帝要是靠得住，母猪都会上树。

    这个支持者很广泛，最核心的就是那些和你一样都觉得这件事必须要做的那些人，不管他是勋贵还是百姓，你要看准时机，只要时机成熟了，你只要小小的推一把就能把这种功劳都揽到自己怀里，哪怕失败了，也不要紧，脑袋多了，你不一定就是那个最大的脑袋，哪怕反对的人反扑过来也不一定就找你，这里面的学问很深，需要你慢慢的摸索。

    何去何从我们都不说对错，只从帝国的需要出发，这样就能让别人认为我们是一心在为国家考虑，不是在谋私利，所谓的对事不对人才是大奸大恶的家伙们用来遮羞的那块布。

    商鞅，孙武，晁错，哪一个有好下场了？咱们佩服他们就好，煌煌国史少不了这些人，他们是脊梁，但是咱们不做他们，把手放在袖子里，看着那些大智大勇的人在前面拓土开疆，我们跟在后面走大路，顺便完善一下这条道路就好。

    别笑话师父，你师父就是这样的一个人，可以被利用，但是这种利用必须是我们心甘情愿的，这个世道上没有人不被利用，从不被他人利用的人，说明他没有利用价值，活着，才有一万种可能，死了，伤心的只有师父和小武，以及你的父母，天天讲述天下大义的人才是最需要防备的人。“

    “弟子怎么觉得这样做委屈了自己的一身才华。

    “委屈个屁，你的学问是我教的，我都没感觉到可惜，你可惜个什么劲，这次回去，赶紧把小武娶回家，好好地在大理寺熬资历，等我回去要是能见到你们的孩子，这才是师父最高兴的。”RT

    S