    凯尔特人进攻，何星辉落在九指扣篮王杰拉德格林面前。

    他的无名指被截掉了一节，原时空中2007年的扣篮王。

    何星辉喷道：“咦，你看起来有点眼熟。”

    杰拉德闻言差点泪目，他很想说咱们是同期，以前打过很多照面的。

    不过，能被巨星隐约记得，也算不错了。

    杰拉德郁闷中带着些许欣慰。

    但是，何星辉的话还没说完，他在继续喷：“哦，我想起来了，上个赛季我是不是羞辱过你？”

    “......”

    杰拉德有句不礼貌的话，不知道当讲不当讲。

    他们说话的时候，奥洛沃坎迪篮下投中一球。

    虽然是最水状元，但打一个落选秀，肯定是占优势。

    “看来快船是铁了心要培养这个诺汶呀，也不知道他哪里好，难道是因为长得帅？”

    大嘴巴克利可不会给谁留面子，想不通的事就直说。

    “他的中投还不错，挺稳的。”

    史密斯绞尽脑汁，终于是想到了一个可取之处。

    “中投稳定的人，去发展联盟随便找找都是一大堆。”

    巴克利吐槽道。

    球场上，快船在进攻。

    何星辉持球，对着杰拉德说道：“注意，我又要羞辱你了。”

    “......”

    杰拉德好生憋屈。

    说完，何星辉一步过。

    杀到篮下，糖人奥洛沃坎迪冲出来补防。

    何星辉只需要一个变向就能过掉他，然后上篮得分。

    不过，篮下的诺汶已经空了，拿分似乎也没有任何问题。

    刷个助攻也好。

    何星辉将球轻轻一抛，诺汶起跳接球，将球放入了篮框。

    这个配合，已经有些娴熟。

    “杰拉德，你在新秀期有没有享受过这种待遇？”

    何星辉问道。

    这句话太扎心了。

    不是被重点培养的新秀球员，一般都很难得到队友的助攻，都需要靠自己在场上寻找机会，还要做好防守。

    上个赛季，杰拉德就是因为防守不行，所以没有被重点培养，大部分的得分都是靠他的弹跳捡漏。

    攻守转换，杰拉德跑位想要找机会，但何星辉却死死的跟着他。

    在这种严防之下，队友自然也就不给他传球了。

    打了两个回合，杰拉德都没摸到球。

    “杰拉德，我来亲自防你，这个待遇还不错吧。”

    何星辉笑道。

    【来自杰拉德的怒气值100点。】

    杰拉德终于怒了，之前无论何星辉如何嘲讽，他最多都只是难受一下。

    但是现在，何星辉让他拿不到数据，影响他的前途和收入，这才要命。

    更扎心的是，何星辉还屡屡给诺汶喂球，故意气杰拉德。

    哪怕诺汶投不进，何星辉也继续。

    浪费几次机会，对于何星辉来说都是小事。

    收集怒气值，才是正经事。

    “糖人，你咋被一个落选秀给打爆了？”

    何星辉笑问奥洛沃坎迪。

    【来自奥洛沃坎迪的怒气值50点。】

    “看来这个叫诺汶的小伙子和阿星关系不错呀，阿星一直在给他喂球。”

    张合理说。

    “有八卦说诺汶是他的徒弟，有时候还会去阿星的家里，接受阿星的亲自指导。”

    孙正平说。

    “那这诺汶可真幸福，明年孙悦，易建联进入NBA，要是能去快船队就好了。在阿星身边，能够更好的适应NBA。”

    张合理说。

    这话说到了孙悦陈江华等人心坎里了。

    他们现在有时候也会收看NBA，此时看到一个身体素质平平，防守拉跨，仅靠一手中投就能在NBA里混的人，他们都激动了。

    “靠，我上我也行呀。”

    孙悦说。

    “我觉得我也可以去参加NBA选秀。”

    陈江华说。

    ......

    这段时间，快船的进攻效率不高。

    但没关系，凯尔特人的效率更低。

    他们替补阵容的组织一塌糊涂，在困难的局面下，也比较缺乏斗志。

    很快，里弗斯就叫了暂停，把拉简隆多换上。

    隆多初生牛犊不怕虎，而且身上带着一种迷之自信，在现在这种情况下，确实比韦斯特好一些。

    “3号战术。”

    隆多一上场，就冲着队友大喊，指挥队友该怎么做。

    这种举动，遇到比较随和的队友，确实有利于配合。

    但是遇到比较傲的队友，只会起到反作用。

    奥洛沃坎迪就不鸟这个新秀。

    自己堂堂一个状元，也需要听一个低顺位的菜鸟新秀指挥？

    3号战术意思要强打内线，奥洛沃坎迪偏偏飘在外线远投。

    或许，他想用这种方式告诉隆多，没人鸟你这新秀。

    隆多见状只能咬牙，谁让他现在还只是一个新秀呢。

    “被人无视的感觉怎么样？”

    何星辉凑过去关心道。

    “法克鱿。”

    隆多一点都不虚何星辉的名头。

    “你完了。”

    何星辉说完伸手要球，他要单打隆多。

    看到何星辉要跟一个新秀较劲，球迷都笑了。

    何星辉接球，隆多也不怂。

    他的身高虽然比较矮，但速度快，可以防何星辉的突破。手臂长，也可以干扰何星辉的投篮。

    何星辉选择了背打，挤了隆多几下，挤到了牛角位，转身跳投出手。

    球进。

    “滚回你妈妈怀里再吃点奶，长高点才能打好篮球。”

    何星辉喷道。

    【来自隆多的怒气值50点。】

    隆多又气又怒，他想要回敬一个，挽回点颜面。

    但是，现在的他还是嫩了些。

    想在何星辉面前突破，难度太大了。

    靠着丰富的经验，何星辉直接断球，然后一路下快攻，隆多在后面紧追不舍。

    何星辉起跳，隆多跟着起跳盖帽。

    何星辉使用了扣篮道具，在被打手的情况下，依旧没有丢球，把篮球扣入了篮框。

    哨声响起，2+1。

    哪怕这是凯尔特人的主场，裁判也不能无视这么明显的犯规。

    “一个回合里，你就让球队输了5分，你就是这样打球的？”

    何星辉问。

    隆多那个气呀，恨不的朝何星辉脸上来一拳。

    不过，仅存的理智告诉他不能这样做。

    一个新秀因为球技不行就动手打超级巨星，下场绝对是被全联盟封杀，再无出头之日。

    何星辉加罚命中。

    “我就问你一句，气不气？”

    罚中之后，何星辉又得瑟了一句，然后喜获怒气值50点。

    攻守转换，隆多小心翼翼的控着球。

    这次何星辉却没有去逼抢，而是防了隆多两步远。

    “投呀，我又不防你。”

    何星辉喊的很大声，不但全场的球员听到了，就连靠前的观众也听到了，直播也听到了现场原声。

    隆多还在犹豫，他的远投实在不咋地。

    这一幕，看的凯尔特人球迷集体无语。

    “好吧，我再退一步，求求你投篮。”

    何星辉往后退了一步，莫布里和卡塞尔差点都笑抽过去。

    “你倒是投呀，真是急死个人。”

    巴克利也在节目中起哄，可惜隆多听不到。

    最终，隆多还是受不了这种羞辱，空位出手。

    球没进。

    何星辉摇了摇头，一幅恨铁不成钢的样子。

    伤害不高，侮辱性极强。

    快船进攻，何星辉落在刚刚隆多的位置说道：“你退后两步，我闭着眼睛投给你看。”

    “......”

    众人闻言无语，他们真的很想提醒下何星辉，这是正经的比赛，不是公园里的野球。

    被羞辱的隆多还真就退后了两步，他不相信有人闭着眼睛都能投中。

    随后，何星辉真的就闭上了眼睛。

    “沃特法克，他在干什么，他想干什么，他要闭上眼睛投篮。”

    巴克利嗷嗷叫着。

    不用他提醒，摄像机已经在给何星辉特写，观众可以清晰的看到何星辉闭上了眼，然后起跳出手。

    何星辉也不知道这种情况下用必中会不会有效果，不过他无所畏惧，就算是失败了，球迷也可以理解。

    球进。

    何星辉没有睁开眼睛，他听到现场只有星女郎团的人在欢呼，顿时明白自己投中了，可以尽情装逼。

    “哦买噶，买噶，买噶。”

    史密斯无法用言语来形容自己的震撼。

    “简直离谱，我怀疑他和幸运女神有一腿，要不然凭什么他的运气这么好？”

    巴克利吐槽道。

    电视机前，星粉已经陷入了疯狂。

    此后，一句装逼的话也随之流传开来。

    “我闭着眼睛也能赢你。”

    .......

    球场上，隆多也愣住了。

    他这呆若木鸡的表情，也被相机不断拍下，这是极好的背景。

    凯尔特人叫了暂停，隆多被换下，主力被换上。

    没办法，就这会儿，两队的分差已经来到了8分。

    再这样下去，比赛就要花了。

    快船也随之换上部分主力，邓利维想要守住这点优势。

    比赛继续。

    皮尔斯一上来就单打得手，拿下两分止血。

    攻守转换，何星辉面对的是皮尔斯的防守。

    何星辉喷道：“你带领凯尔特人9个赛季了，进过季后赛吗？”

    皮尔斯无言以对。

    进当然进过，但是，对于凯尔特人来说，不拿到总冠军就是失败，进过季后赛实在不是什

    么值得炫耀的事。

    何星辉持球突破，皮尔斯贴防。

    两人来了一次颠峰攻防对决，最后何星辉略胜一筹，完成了突破，杀到篮下吸引包夹后分球，卡曼拿下两分。

    攻守转换，面对皮尔斯的进攻，何星辉继续喷道：“摆烂是一种什么样的滋味？”

    “闭嘴吧，我们绝不会摆烂。”

    皮尔斯怒道。

    联盟中有个潜规则，带队摆烂是一个球星的黑点，说明他无法给球队带来希望，球队只能寄希望于未来。

    所以，皮尔斯不愿意承认自己在摆烂。

    “你们没有摆烂，战绩还这么差。哦，我懂了，你们是真的烂，哈哈哈......”

    何星辉。

    系统提示。

    皮尔斯闭上了嘴，没办法，说不过。

    皮尔斯单打，何星辉也很难防住。

    万花筒如果这么好防，也就不叫万花筒了。

    皮尔斯打进。

    攻守转换，何星辉后仰跳投命中。

    两队你来我往，打了个不分上下。

    上半场打完，49比42，快船还领先着7分。

    其中何星辉已经拿到了18分。

    看到半场数据，凯尔特人的球迷都快急死了。

    真要是被一个刻意不投三分的何星辉击败，他们就要沉底沦为联盟的笑柄。

    中场休息时间，里弗斯还在给球员灌鸡汤，告诉他们如何坚定信念，告诉他们必须获胜......

    更衣室里的气氛相当凝重，大有几分上战场前夕的感觉。

    相反，客队更衣室，快船的球员就很欢乐。

    克雷格笑着说道：“幸好我在快船队，要是在其他队遇到何，我估计会被说哭。”

    他刚刚在场下看着凯尔特人的新人被何星辉嘲讽，乐的不轻。

    “看来，队内训练的时候我们还是太温柔了些，下次我们得教教你学习垃圾话了，这是我们快船的传统。”

    莫布里笑道，这分明是要借机喷人。

    另一端，约瑟夫在和诺汶交流：“羡慕呀，你今天都拿6分了，下半场再拿个4分，你的生涯首次得分上双的成就即将达成。”

    “不不不，下半场是关键时刻，我不一定有机会上场的。”

    说是这样说，但诺汶的嘴角都在上扬。

    年轻人，还是控制不住表情。

    “诺汶，你是不是还有什么秘诀没有教我呀。明明我现在也很努力训练了，可是上场机会依旧寥寥无几。”

    约瑟夫哭诉道。

    “这个，我也不清楚呀。”

    诺汶说。

    这家伙，一点也不像表面这么老实。

    约瑟夫暗自吐槽。

    中场休息结束，比赛继续。

    下半场，凯尔特人加大了对何星辉的防守力度，进行了包夹。

    除此之外，他们真没什么其他更好的办法了。

    包夹对何星辉产生了效果，因为何星辉承诺了不投三分。

    每次进攻他都要进入三分线内，活动空间小了很多，非常方便对手的包夹。

    在这种情况下，何星辉的发挥受到了很大的影响。

    他只能增多了传球，让队友去打。

    好在，马盖蒂和卡曼给力。

    何星辉吸引包夹之后，马盖蒂频繁突破到篮下，卡曼也获得了很多机会。

    第三节何星辉只拿到了4分，但是，全队却因此拿到了20分，他们打了凯尔特人一个24比22。

    73比64，分差已经来到了9分。

    只剩下最后一节的时间，凯尔特人的球迷都快绝望了。

