    话语落下，秦琼的目光落到了李世民的身上：

    希拉克略等人正在艰苦奋战，李世民等人无非就有着帮忙和看戏两种选择。

    当然，无论是做出什么样的选择，实际上对于大唐众人都是没有影响的。

    “既然希拉克略已经真心投诚，那自然就不能让他们太过吃亏。”

    说话时李世民已经扭头看向了身后众多士卒：

    “稍微准备一下，稍后帮助希拉克略等人破城。”

    “是！”

    身为士卒，他们对于主将的命令当然是绝对执行的。

    李世民的话语才刚刚出口，一直待在他身后的破阵军众人就快速的行动了起来。

    一分钟不到的时间，破阵军众人已经全都做好了准备。

    之所以能够如此快速，一是因为他们本就在战场上，时刻处于警惕状态是应该的。

    另一点则是得益于他们的平日里的训练：

    身为大唐士卒精锐中的精锐，迅捷的行动速度自然也是他们的追求之一。

    “将军，我们已经准备好了。”

    目光落到李世民的身上，为首的士卒一脸严肃：

    “我等何时开始行动？”

    “既然如此，那就行动吧。”

    面对询问，李世民也没有丝毫拖延时间的想法。

    实际上也由不得老李拖延，就这么短短的一小会儿时间里，希拉克略和他率领的士卒已经被打的节节败退了。

    “哈哈哈哈，希拉克略，你果然是个当之无愧的废物。”

    高站在城墙之上，巴拉钺的脸上满是得意之色：

    “若是你还要执迷不悟，那今天恐怕要把人头留在这里了！”

    “大帝，我们怎么办？”

    巴拉钺张狂，但不得不说他的话语还是很有道理的：

    至少以目前的情况来看，希拉克略等人能够获得胜利的概率比母猪上树还低。

    “继续打！”

    咬了咬牙，希拉克略的脸上露出坚定之色：

    “大唐的陛下就在后面看着，我们除了继续进攻之外别无其他选择。”

    毕竟想要获得好处，希拉克略就必须努力的展现自己的价值。

    至于攻不下城池，对于这种事情实际上希拉克略早就有了一定的心理准备。

    王庭骑兵首先是骑兵，然后才是精锐。

    以骑兵的特性来说，他们能够在平原上战胜任何对手（大唐的挂逼除外），但是攻城就多多少少有些为难人了。

    更何况君士坦丁堡也不是什么普通的小城，想要攻破这样的城市，没有一定的准备是不可能做到的。

    简单来说，希拉克略当前的举动只是在向李世民等人表达自己的态度。

    “大帝……”

    眼见着面前的士卒还要开口，希拉克略的脸上已经露出了严肃之色：

    “怎么，难道连你也要违背本帝的意志？”

    “小人不敢！”

    飞快的摇摇头，说话士卒的神情变得认真：

    “大帝对小人有救命之恩，无论如何，小人都不会对大帝产生丝毫不好的想法。”

    “哼！”

    轻哼一声，希拉克略倒是没有怀疑身旁士卒的话语：

    “你的忠心本帝是知道的，只是……不该你管的事情以后就不要贸然插嘴了。”

    “是！”

    恭敬的点点头，这士卒小心翼翼的退到一旁：

    在战场这种危险的地方，他必须要足够谨慎才能保护的了自家大帝。

    “大帝！”

    “又怎么了？”

    听到耳边传来的声音，希拉克略眉头紧紧皱起：

    这货……不是刚刚被自己教训过吗？

    “大帝，是大唐，大唐的陛下出动了！”

    无视掉希拉克略的不满之色，刚刚退到一旁的亲兵再次冲了出来：

    “那些可怕的士卒已经动身了，我们接下来不必担心巴拉钺等人了。”

    “什么？”

    发出一声惊呼，希拉克略一脸激动的看向后方：

    唐军的恐怖不需要多说，如果他们动手，巴拉钺的确算不上什么威胁。

    看着身后逐渐靠近的破阵军，希拉克略长长的吸了一口气：

    “既然陛下已经动手，那我们就更不能让他失望了。”

    话语落下，希拉克略已经狠狠地一挥手：

    “全军听令——攻城！”

    “是！”

    破阵军的加入为在场的王庭重骑带去了巨大的信心。

    不得不说，像破阵军这样的存在，虽然当敌人的时候很恐怖，但一旦成为队友那就只能用‘可靠’来形容了。

    也多亏了他们没有接广告的机会，要不然此时一定会高声大喊一句：

    暖暖的，很贴心！

    “嗯？”

    高站在城墙上，巴拉钺的脸上露出几分疑惑之色：

    “这群家伙，怎么突然变得这么厉害？”

    对于王庭重骑的实力，巴拉钺还是很清楚的：

    若不是如此的话，他也不会敢这么光明正大的与希拉克略为敌。

    “将军，好像是他们拥有了援军。”

    城墙上有听力出色的士卒听到了城外的声音，小声的朝着巴拉钺提醒道。

    “援军？”

    眉头微微皱起，巴拉钺的心情有些沉重：

    “难道是击败王庭重骑的军队？”

    不过当看清楚人群中多出来的破阵军时，巴拉钺的神情又变得怪异了起来：

    “就这？”

    将只有两百多人的破阵军士卒放到近万人的王庭重骑中实在是太不显眼了。

    实际上如果不是巴拉钺对于王庭重骑足够了解，也不会注意到他们的存在。

    不过在发现破阵军的存在之后，巴拉钺却又感到有些可笑：

    希拉克略这家伙该不会是被吓坏脑子了吧，难道他认为这么区区几百人就能击败我巴拉钺？

    好笑过后，巴拉钺又感到一阵屈辱：

    “我巴拉钺不管怎么说也是一代大将，岂能容你区区一个希拉克略如此看不起？”

    嘴角微动，巴拉钺的脸上露出几分狞笑：

    “既然你敢如此轻辱与我，那就准备好为自己的愚蠢付出代价吧。”

    话语落下，巴拉钺直接朝着一旁的士卒们下令：

    “加快输出，将这些蠢货全都留在城外！”

    没错，就是蠢货，在巴拉钺看来，不光希拉克略等人是蠢货，就连那些唐人的士卒也是蠢货。

    凭借着几百人就敢前来冒犯本将，莫非以为我是希拉克略那个废物吗？

    既然敢与希拉克略作对，巴拉钺自然有着自己的出彩之处：

    就比如这城墙上的士卒，实际上早就已经成为了他的心腹。

    “是！”

    在巴拉钺的话语落下之后，城墙上的士卒全都快速的行动了起来：

    看其动作，显然并未将希拉克略放在眼中。

    自古以来，守城都是要比攻城容易的。

    就比如此时，面对希拉克略和破阵军众人，这些城墙上的士卒只需要一脸淡定的放箭就行了。

    当然，这也是因为希拉克略等人并未准备攻城的武器：

    毕竟他们现在的举动也是仓促之间才决定的。

    “陛下？”

    在巴拉钺做决定的时候，城外的李世民等人已经来到了希拉克略的身旁。

    看到自己身边的李世民，希拉克略不由得一愣：

    “此处危险，陛下怎能轻涉这等地方？”

    不等老李开口，希拉克略已经看向了一旁的亲兵：

    “蠢货，还不快些过来保护陛下？”

    对于这个亲兵，希拉克略还是很在乎的。

    别看他此时表现的刻薄严厉，但实际上却能让这人在李世民的面前留下一点儿印象。

    如此一来，等到日后归入大唐之后，对方也能凭借着今日的事情获得有些好处。

    只能说希拉克略才疏智短，但对于真正被他认可的人来说，他还是挺不错的。

    眼睛微微眯起，李世民并没有过于在意希拉克略的小心思：

    “朕乃唐军主将，自然不能因为一点儿危险就畏缩不前。”

    “陛下英明！”

    无论真心与否，在搞氛围这一点上，希拉克略的确是很有经验的。

    翻了一个白眼，李世民这才开口：

    “城中何人抵抗，你可以说来听听。”

    虽然老李有着听别人拍马屁的好习惯，但在战场之上，他还是知道收敛一些的。

    毕竟就算是有着贞观雷这样的神器，但他老李也并非拥有传说中的不死之身。

    毕竟是纵横战场多年的老将，对于一些基本的节操老李还是把握的很不错的。

    “回禀陛下，城中反抗之人名为‘巴拉钺’，此人曾是小人手下的一员猛将。”

    希拉克略的性格还算不错，虽然现在是敌对的关系，但对于巴拉钺的才能他却依旧没有否认。

    在介绍了巴拉钺的基本信息之后，希拉克略还忍不住感叹一句：

    “如果不是有着贝利撒和纳尔西斯二人，他恐怕会成为我最倚重的手下吧？”

    说到这里，希拉克略便忍不住露出一丝苦笑：

    被曾经的手下摁在地上捶，这对于一名帝王来说可不是什么好的经历。

    “如此说来，此人倒是有着几分能力。”

    稍微停顿一下，李世民又补充了一句：

    “只可惜头生反骨，你没有重用倒也算得上明智之举。”

    “小人惭愧。”

    苦笑一下，希拉克略知道李世民的这句话完全是在安慰自己：

    从严格意义上来说，真正的背叛者并不是巴拉钺，反而是身为大帝的自己。

    当然，这样的话语即使是希拉克略也不会说出来的。

    毕竟身为君主，怎么可能会有错呢？

    扭头朝着李世民行了一礼，希拉克略这才开口：

    “小人斗胆，恳请陛下能够诛灭此獠，为小人做主！”

    对于希拉克略和巴拉钺之间的爱恨情仇，李世民等人实际上是没有多少兴趣的。

    不过既然巴拉钺敢与大唐为敌，那么李世民当然不会轻易的放过对方。

    点了点头，李世民这才开口：

    “你且放心，朕这就派人攻破此城。”

    话语落下，李世民已经扭头看向了一旁的程咬金：

    “知节，情况探查的如何了？”

    “回禀陛下，一切如我等所料。”

    嘴角微微扬起，程咬金奴隶的摆出一个嘲讽的样子：

    “这些满意的城池只是看起来不错，但不管是坚固程度还是实用性，都远不如我大唐的城池。”

    说到这里，老程还挑衅似的看了一眼旁边的希拉克略：

    “正是因此，所以我们只需要多放一点儿贞观雷，就能轻易的破开此城。”

    随着对贞观雷运用的越发熟练，李世民等人也开发出了多种有关贞观雷的用法。

    毫无疑问，破城自然也是老李等人的研究课题之一。

    “既然如此，那就按照计划实行吧。”

    对于老程，李世民当然是足够信任的：

    别看这货平日里一副莽夫的模样，但实际上却是不可多得的好伙伴。

    既然连老程都这么说了，那么面前的城池就的确算不了什么了。

    “嚯哈哈哈，陛下放心，俺老程这就去给小崽子们下令！”

    话语落下，程咬金还忍不住大声的嘟囔了一句：

    “特娘的，老子总算是等到这个机会了！”

    “等到破城之后，俺老程一定要将城墙上的那个装逼犯狠狠的教训一番。”

    和李承乾相处的久了，老程的说话方式也逐渐变得古怪了起来。

    当然，说话归说话，这可影响不到老程办正事儿的速度。

    从李世民处离开，老程很快就将周围的破阵军士卒召集了起来：

    “陛下要求破城，小崽子们，你们可准备好了？”

    “时刻准备着！”

    裂开嘴露出一个残忍的笑容，在场的士卒们的目光全都落到了老程的身上：

    “请将军下令！”

    “嚯哈哈哈……”

    依旧是标准的程式笑声开头，这似乎已经成为了老程的标签：

    “既如此，小崽子随我出发！”

    狠狠地一挥手，程咬金直接带着手下的士卒们朝着面前的城池冲了过去。

    老程等人的行动并不是很隐蔽，至少一直关注着他们的巴拉钺就注意到了这些。

    “连攻城器械都没有，这群家伙跑过来干什么？”

    虽然疑惑，但巴拉钺的心中却没有丝毫的大意：

    谨慎，这是一个出色的将军必须具有的品质。

    “不管你们想做什么，只要死掉就是最安全的。”

    嘟囔一声之后，巴拉钺直接朝着身旁的士卒下令：

    “盯着下面的那几个家伙，攻击！”

    随着话语落下，巴拉钺也扭头取过了一张强弓，然后瞄准了城下的老程。

