    昌平候府里，陆萧俯身趴在榻上，侧脸望着门外谷雨映在窗纱上的身影，叹了一声。

    他昨日才挨了他老子一顿打，今日又叫人关在房内自省……

    想他前世堂堂摄政王！权倾朝野！就是随便咳嗽一声，都能叫一屋子人颤得跪下！

    眼下竟……如此憋屈......

    “谷雨！”

    陆萧梗着脖子扬声唤了一句，

    “给爷拿些吃的进来。”

    门吱呀一声开了，谷雨探进来小半个身子，朝榻上张望了一眼，苦笑道：

    “世子爷，侯爷吩咐了......叫您自个儿出来用饭......”

    陆萧顿时一口气憋得肝疼。

    他若是能下得了床，还用叫人送饭进来？

    凭他的身手，昨日大可不必吃了亏去，可他爹那是杀红了眼的，他若不放些水，只怕露了马脚。

    陆萧吸气，稳了稳心神，咬牙道：

    “怎么？饿死了小爷，将来他能指望谁给他送终？”

    谷雨连笑都笑不出了，苦着脸道：

    “侯爷说了，他还有二少爷......”

    陆萧一口老血险些喷出来！他还真忘了这茬！

    “阿源人呢？”

    提及幼弟陆源，陆萧的脸色有一瞬间的失落。

    前世他父亲暴毙与府中，罗氏叫嚣着指认是他弑父，就连阿源都站在罗氏一边的......

    即便如此，他仍没有打算对她们斩尽杀绝，不过阿源......前世也算是因他而死，他这才成了众人中那个弑亲无情之人。

    “回主子，二少爷前日就去了罗府，只怕尚不晓得您回来呢！”

    陆源是侧室罗氏所出，却打小就与他亲厚，自小就崇拜兄长，去到哪里都粘在陆萧身后，像只甩不掉的小尾巴。

    自陆萧闯祸被昌平候扔进军中历练，二人已有整整三年未曾见面，若是知晓昨日陆萧回府，只怕九头牛都拉不住他。

    陆萧凝神想了一会儿，这才记起来。

    前世这会儿正是罗氏兄长过寿，陆源一早被接去了外祖家，给他舅舅贺寿。

    腹中突然又响了一声，陆萧神色无奈地朝谷雨招了招手，示意他过来。

    “过来！扶小爷起来！”

    谷雨闻言都快哭了：

    “世子爷，侯爷还吩咐了，叫属下不许在床前伺候，不然就打断属下的腿！侯爷说是......让您自生自灭......”

    陆萧扭头瞅了他一眼，气都不稳了：

    “你就没与他说说虎毒不食子的道理？......”

    话都还没说完，谷雨就闪身退了出去，还顺带合上了门。

    隔着门扇，依旧能听到谷雨为难道：

    “世子爷，侯爷还叫属下不得与您说话，属下方才......可是......可是为了您豁出去一回了......”

    “您......您好歹收敛些性子，这才回了盛京城，就招惹了重华郡主......不是属下说您......您这......这确实是撩着侯爷朝您动手啊！”

    陆萧闻言脸都绿了！

    “小爷我招惹的她？”

    “瞎了你的狗眼！你没瞧见你家世子爷被那母夜叉险些掐死？”

    谷雨撇嘴，只敢小声道：

    “那还不是您该！郡主一个姑娘家，亏您也下得去手……”

    当着那么多人的面儿，又是骂又是搂的，合着您有昌平侯这个爹撑腰，不然早叫李相扒了层皮去！

    谷雨哪儿能料到陆萧身上已有两世修为，凭他这内力深厚的，自个儿这两句话一字不落的落进陆萧耳中，之后被陆萧挖坑栽了多少回，这都是后话了！

    “世子爷，夫人方才叫人传话来，说是宫里来了人探望……问您……方不方便……”

    外头有小厮小心翼翼来报。

    半晌听不到屋里有动静，小厮额上开始冒了冷汗，与门外谷雨对视了一眼。

    这世子爷……他……他不会想不开……出什么事儿吧……

    不一会儿，屋里响起一阵断断续续的抽气声。

    谷雨不由瞪大了眼，推门一看，陆萧已然起身自行穿戴整齐了。

    谷雨心中肃然起敬！

    看着陆萧疼的微躬的身形，都觉得他家主子瞬间伟岸起来！

    世子爷真乃神人呐！

    照侯爷昨日那个打法，就是头驴也扛不住啊，可你瞧瞧世子爷，这恢复能力……

    就……就只那眼神瞧着杀气腾腾的，有些渗人……

    “带路！”

    陆萧黑着脸，狠狠瞪了一眼谷雨，跟在小厮后头，咬着牙抬脚迈了门槛儿。

    笑话！

    他堂堂能做得摄政王的人！还能叫人在床上看了笑话？

    嘶——，得！步子跨得大了些，扯着臀上那片皮肉火烧一般的疼！

    罗氏正陪着笑脸在前厅与人说话，见陆萧迈着略显凌乱的步子进来，眼底闪过一丝快意。

    “萧哥儿怎么亲自过来了……你这孩子……这身上还有伤……可不能逞强……”

    罗氏一脸担忧的上前，又朝身后小厮道：

    “你们怎么伺候的？不知道扶着世子么？”

    谷雨得了令，这才敢上前扶了陆萧一把。

    陆萧冷着脸扫了一眼谷雨，突然扬眉朝罗氏拱手道：

    “多谢小娘挂怀，我这伤并无大碍，不知二弟何时回府？”

    罗氏一惊，不由磕绊道：

    “这……尚……尚未回来，他外祖母留他……怕是要过几日了……”

    陆萧轻笑，道：

    “也好，我曾应下二弟教他骑马，待他回府，倒是刚好了。”

    罗氏闻言一凛，眼底闪过几分惊惶。

    “你二弟他有哮症，骑马一事再缓缓不迟……”

    陆萧望着罗氏浅笑，明明守礼有度，却叫罗氏当下白了脸。

    “哟！世子爷这是怎么了？”

    杜公公忙起身，望着身形僵硬的陆萧迎面而来，脸上笑意瞬间就散了。

    “世子爷，您……您这脸上是……”

    陆萧闻言就怔住了，他差点儿忘了自个儿脸上还有伤。

    昨日脸上尚还没这么严重，隔了一夜，那清晰的紫印越发浓重，还好……还好已然瞧不出鞋印了……

    都怪李太微那恶婆娘！啊不！那母夜叉！

    陆萧握拳到嘴边，清了清嗓子，佯装道：

    “无妨，昨日技痒……忍不住与家父切磋了一番。”

    杜公公尚没反应过来，就顺着他的话接了下去：

    “哦？那……那结果如何？”

    陆萧险些没崩住，一个白眼就翻过去。

    可去你奶奶的！

    还能如何？

    你是看不见老子这张脸么！

