    夏天灵盘膝而坐，摆出五心朝天的姿势。

    啧啧，以两大龙王为魂环，唐轩宇那个四代挂比可都没这个待遇。

    “开始了。”两大龙王在识海中同步开口。

    紧接着，浓郁的光芒从夏天灵的身畔两侧绽放开来，直向上席卷而去，将他的身体完完全全的包裹在内。

    水火龙王身上腾起了红蓝两色的光辉，它们身上那近乎不朽的鳞片开始融化，化为丝丝缕缕的雾气，顺着夏天灵毛孔涌入他的体内。

    燃烧，彻彻底底的燃烧。

    两大龙王将自己虚弱的龙核连带肉体一同点燃，这是它们最本源的力量，也是陨落上万年之后仅存的力量。

    金色的光晕出现，这是夏天灵的元神开始行动了。从现在开始，体内的一切能量归属都由元神掌管。两大龙王的龙魂也在这一刻开始与夏天灵的识海所绑定融合，如同签下了御兽一般的天道契约。

    哪怕陨落万年，但两大龙王生前毕竟是神王级别的强者，一身修为如渊如狱、深不可测。

    随着数万年的自然消散下来，两龙的逸散修为改造了自然，形成了这夺天地造化的冰火两仪眼。

    但剩余的那少许修为仍然变成了堪称无穷无尽的能量涌入了夏天灵的身体。

    如果换作旁人，水火两大龙王的剩余修为甚至足以将一个没有魂力的普通人硬生生灌成极限斗罗乃至百级成神，只要他的身体扛得住。

    可对于夏天灵来说，这在瞬间就足以令封号斗罗爆体而亡的庞大能量在他面前根本不叫个事。

    狂暴汹涌的能量分作两处，在不断强化着他身体的同时又被他可以引导着向身体内的脏器中冲去。

    心，在五行中对应着火。为五脏六腑之大主，为阳中之阳脏，主血脉，藏神志。

    正所谓：心者，五脏六腑之大主也，精神之所舍也。

    作为统御所有脏器的首脑，心也承载着与元神相连的作用，故此夏天灵首先要淬炼的就是心脏的部位。

    浓郁的火元素奔涌而来，顺着各个部位不断传导，最终汇聚到心脏的位置，一遍又一遍的冲刷着这处核心地带。

    心脏功能的增强，让夏天灵全身的气血之力得到了飞一般的提升。

    身体的下端，湍急但温和的水元素正在与肾脏做着亲密的接触。

    肾，在无形之中对应着水，主藏精，主纳气。故而淬炼肾脏也是淬炼内腹第二步的开端。

    正所谓炼精而化气，炼气而化神，说的就是肾脏与膀胱的功能。

    如果说心脏是人体的发动机，那肾脏就是人体的油箱。二者通力合作，密不可分。

    主要目标已经解决，两股元素之力在元神的统筹调动下直奔膀胱与小肠而去。

    此时的夏天灵只感觉到体内一阵舒爽传来。上暖下凉，好是一番舒坦。

    完成淬炼过后的两大脏腑晶莹剔透，散发着莹莹的玉色，与其他未经淬炼的内脏形成了鲜明对比。

    伴随着强化脏腑的重新开工，夏天灵的元神在一呼一吸间伴随心脏的跳动正迅速壮大，同时气血运行的速度在强化肾脏的带动下运转也比原先快了数筹不止。

    直观的反映到他的身体上，这代表着夏天灵的恢复能力再次大大加强，技能前摇和施法速度也会变得更快更短，无论是气血之力还是魂力的调动都会比先前更加迅捷。

    将两处对应属性的脏腑强化完毕，夏天灵便控制着仍旧堪称海量的两股能量导向了经脉之中。

    水火两股能量在经脉之中交相呼应，哪怕在涌入的下一刻就会被一股外力凭空抽走，但庞大的数目累积下来依然让它们可以做到在经脉之中流动，甚至是达到强化之功。

    伴随着这两股交织在一起的能量游走过后，原本淡黄色的经脉通道沾染上了一丝红蓝之色，变得更加宽阔，强韧。

    就在夏天灵以为这种诡异的平衡循环就将会这么持续下去的时候，离谱的事情发生了。

    原本会将新生能量凭空抽走的那股外力突然消失无踪！

    卧槽，这什么情况？还没到日子啊！

    夏天灵惊了，他明明算好了时间，绝对还没有到达五十天的范畴，怎么突然就停止收债了？

    与此同时，他的元神之中响起了一道惶惶天音。

    这不是他已知之中的任何一种语言，但他却能理解这道天音的意思。

    “债已还清，两不相欠。”

    卧槽，别啊，你这不是坑我呢嘛？我多还你点行不行？

    夏天灵简直欲哭无泪。

    千算万算，他愣是没算到这玩意还能提前结清债务的。

    不要说他，就连那位创造神霄灵阵的阵法大师都不知道这种事，自然也就不可能写进阵法感悟之中。

    正常情况下在还债期间，修士发现无论怎么修炼修为也不会增加一丝一毫，于是便会主动放弃。

    得益于武魂和魂环的特殊修炼体系，没有人会像夏天灵一样败家，拿着大量的能量冲刷自己而身体不去吸收，单纯就只为了结束过后的一个智能施法技能的。

    自然也就没有人发现，如果你提前补足了欠款的数倍之后，实际上是可以提前结清债务的。

    如此一来，毫不知情的夏天灵便悲剧了。

    巨量的能量涌入了他的身体，哪怕是以他现在强悍的身体素质筋脉和肉体之内都感觉到隐隐作痛。

    他体表坚硬的淡金色龙鳞被缓缓撑开，细小的血丝争先恐后的喷涌而出，瞬间将他的身体染成了一片血红。

    如果不快些阻止这件事，那么夏天灵很可能因为承受不住能量的冲击而爆体而亡。

    此时此刻，冰火两仪眼的上方，常年处于静止状态的两口泉眼沸腾了，大量的魂力喷涌直冲云霄，甚至形成了两道魂力气柱。

    朱竹清震惊的盯着这猛冲而上的魂力气柱，满眼尽是惊慌。

    这是什么情况？夏天灵还在下面！

    他怎么样了？

    他有没有事？

    我现在该怎么办？

    一道黑影猛地砸落在她的面前，是先前回到别院巩固修为的独孤博，如今他已然踏足了九十三级的范畴。

