    众人顿时都蒙了，一时间议论纷纷。

    “这是怎么了？讹人啊。”

    “我看不像是装的，怕是有什么病吧。”

    “心脏病吧，我记得胡家人好像是有心脏病。”

    ……

    胡金泉的那几位保镖也慌了神，跪在其身边大声呼喊道。

    “少爷！少爷！”

    “医生，有没有医生，快救救我家少爷。”

    张元见状无奈摇摇头，走上前去蹲下身子，伸出手想要为其诊脉。

    一旁的保镖见状，一巴掌打在其手上怒斥道。

    “你要干什么？”

    “我家少爷都被你气昏过去了，还想害他，我弄死你信不信！”

    张元忍不住翻了个白眼，没好气说道。

    “我是要救他！”

    保镖自然不会相信，当即质疑道。

    “就是因为你我家少爷才会变成这样，你现在说你要救他，你当我是傻子吗？更何况，你是医生吗？你怎么救他？”

    张元自然是讨厌胡金泉的，但他并不是那种见死不救的人，更何况这件事情万一闹大了他说不定也有责任。

    不过若是这帮保镖真的不让他救治，那他也不会强求，于是开口说道。

    “好啊，既然你们不愿意，那就让他自生自灭吧。”

    保镖见状反倒是心底泛起了嘀咕，毕竟这里地处偏远，打急救电话医生一时半会恐怕也没有办法赶到。

    而胡金泉现在的样子似乎已经坚持不了多长时间了。

    如果对方真的死在了这里，他们也难辞其咎，除了张元又没有人上前来帮忙，他们似乎已经没有其他选择了。

    于是一咬牙开口说道。

    “你来救我们家少爷吧，不过要是救不了，你就等着陪葬吧。”

    张元没有理会对方的威胁，走上前去将手搭载了胡金泉的手腕上。

    还真的就如刚才那人所说，就是心脏病犯了。

    而且很严重，说明真的是气的不轻，如此想着心中倒是有几分痛快的感觉。

    并且虽然病情严重，张元脑海中倒是有治疗的方法。

    “小元还会医术呢啊？”

    钟杉见张元一脸认真模样，忍不住问向了杨晓云。

    后者点了点头，毕竟亲眼见证了救她爷爷的整个过程，但还是有些迟疑的说道。

    “会是会，只不过他现在一点治疗工具都没有啊。”

    话音刚落，只见张元右手两指相并，飞快的在胡金泉身上点起来，看的众人都是一阵懵逼。

    随即就明白了过来，这应该是在点击穴道，不过心中不由得怀疑起来，用手指代替银针来刺激穴道，这种方式能有效果吗？

    他们自然是无法知道，张元的每一次点击，都有一小股气流入胡金泉的身体中。

    对方的脸色在迅速变得正常，片刻后，胡金泉便在众人惊讶的目光中睁开了双眼。

    “别动。”

    张元冷声提醒道。

    而胡金泉经过短暂的混沌后，反应过来张元似乎是在对自己做着什么，当即心中一惊。

    急忙一把推开了张元吼道。

    “你干什么！”

    张元登时被推得一个后仰，险些坐在地上，好在及时控制住了身体的平衡，顺势站起身后退几步卸掉了力道。

    随后满心无语的说道。

    “我在救你！”

    “你救我？我呸！”

    胡金泉啐了一口，想要站起身，却猛然发现自己的下半身竟然没有了知觉，仿佛是不存在了一般。

    顿时慌了。

    “我这是怎么了，我怎么站不起来了？我怎么了？”

    张元耸了耸肩，解释道。

    “都和你说了别动，你不听啊，我的治疗还没有结束就被你打断了，自然就这样了。”

    这话到了胡金泉的耳中却变成了另一个意思，他当即怒吼道。

    “原来是你，是你害了我，我要你偿命！”

    一旁众人听闻这话都是有些忍不了，当即纷纷指责到。

    “你是听不懂人话吗？人家好心救你是你自己乱搞成这样的。”

    “你怎么好意思说人家的？你刚刚差点死了，是人家帮你救活了。”

    “这种人就不应该救，就应该让他死，不识好歹的东西。”

    ……

    眼见众人都在指责自己，胡金泉顿时又被气的面红耳赤呼吸急促。

    张元见状急忙对那群保镖说道。

    “好了，赶紧把他送去医院吧，后续的医院就能处理了。”

    虽然之前胡金泉还让他们跟踪张元进行报复，但见到对方高超的医术，和大度的为人，心中也不禁佩服起来。

    甚至还不忘记道了声谢，然后才一起将胡金泉抬走。

    而众人纷纷为张元鼓起掌来，赞叹道。

    “小兄弟，你叫什么名字啊，以前怎么没有见过你呢。”

    “年纪轻轻，眼光独到，还会医术，为人还大度，前途不可限量啊。”

    “是谁总说年轻一辈没有能成大器的，我看这位小兄弟已经超越老一辈了。”

    ……

    张元听闻连连说道不敢当。

    随后便接二连三的有人上来和张元寒暄，交换联系方式，直接表达了想要结交的想法。

    张元足足应付了一个小时，才算真正结束。

    身心俱疲的看了眼在一旁等待的钟杉和杨晓芸。

    杨晓芸还忍不住上前打趣道。

    “恭喜啊，张元，不对以后应该叫张大师了吧，估计从今以后你的名声就要传遍苏城古玩界了。”

    张元苦笑着摇摇头说道。

    “不必了，我就像老老实实的当我的老板，可不像当什么大师。”

    一旁的钟杉也开口说道。

    “你成为大师那是必然的，不过不是现在，是以后，今天这些人虽然看上去已经认同了你的鉴定本领，但留下你联系方式不过是想要日后让你帮忙把关罢了。”

    “距离大师，你还差几次能封神的经历。”

    张元无奈的说道。

    “大师不大师的，我现在就像回去睡觉。”

    三人随即向外走去，此时已经是晚上十一点，天色以后。

    钟杉走在一旁，见张元两人是不是偷瞄一眼对方，忍不住偷笑，也意识到两人互相都有好感，差临门一脚。

    他便有心撮合一下，随即开口说道。

    “这天色也不早了，回市区还要一个小时的车程，这附近刚好有我投资的一个度假山庄，要不然你们去哪里住一晚？”

