    火车上，李笙抓着那只怪物的爪子，于周围火光的映照下，对方的眼神，是那么的充满救赎与希望。

    “第一次，有人抓紧了我，谢谢……”

    这只像狼一般的怪物，于这一刻，主动褪去了所有的火焰，身体在半空中化作了点点光芒，唯有那一双感激的瞳孔，若隐若现，久久没有散尽。

    李笙看着自己空荡荡的掌心，虚抓了抓，他没有听懂对方的话是什么意思，但可以感觉得到，心，很伤感。

    “吼吼吼！”

    一阵阵凄惨的叫声，那两位怪物见火狼消失，没有像先前一样心满意足的消失，而是疯狂的冲向李笙，势要将他撕碎。

    然而，没有跑几步，它们的四肢便渐渐消逝，再不能奔跑，猛的倒在地上，任它们再怎么发力，都无法重新起来。

    它们唯一能做的，好像就只有抬起头，怨恨的盯着李笙，直至整个身体都消失不见，此外，便什么作用都没有了。

    这个世界随之徐徐消逝，乌云退散，蓝天重现，明月成了烈阳，寒风成了暖流，周围本阴森恐怖的环境，在这一刻，变得光明。

    “轰隆隆……”

    火车驶过铁轨的声响，路过桥洞的那数秒的阴暗，在这一刻，是那么的安逸，它不是循环开始的前奏，而是李笙等人回到现实的证明。

    他们回来了，一同站在火车后车厢上，时间还是在上午，离正午还有一段时间，与他们消失进入源化物内核世界的时间相差不大。

    ‘原来真的就只是这么简单，真是……一次又一次的循环，所有的重新开始，都是为了召唤进去的人，可以向它伸出援手吗？不过另一个消失的人并没有出现，应该是遇害了，可惜……’

    李笙望着四周的风景，相信他们是真的回来了，心中喃喃自语，这一次的选择并没有出错。只是那位消失的人，是真的要在这世界上消失了，令他有些伤感。

    正是那内核世界十分危险，普通人十死无生，李笙记得刚才向源化物伸手的时候，他自己都觉得这十分荒诞，但更荒诞的是，这荒诞的猜测它对了。

    这么一来，确实此源化物所有做的一切都可以解释清楚了，重复循环就是为了让进来的人，可以抓住它的手，只是从来没有人这么做就是了。

    但其延伸出来的问题，就有些发人深思了……源化物的立场与人类是截然相反的，却想要人类的救赎。其实人家做了这么多，目的并不是杀人，而只是为了一个伸手救它的动作，这应该算什么？

    大概就是灰太狼发明了新的捕羊机器，把喜羊羊抓了又放放了又抓，结果最后得知灰太狼其实是个吃草的狼，人家只是想喜羊羊接它回羊村。

    ‘算了，不想了，总有个例的存在，而且源化物杀了人肯定是没跑了，不值得同情。倒是刚刚金手指发出提示了，好像是亲自解决了源化物，粘染了什么神性，获得了控火的技能。’

    李笙想起自己在那内核世界里，脑海中有浮现出一段话，本以为是幻听了，但现在仔细观察了一下自己的身体，确实是感觉到了不一样的地方，彷佛有一股狂暴的力量，正在冲刷各处经络。

    ‘感觉还挺强的，试试看。’

    想着，李笙五指立直，掌心呈捏馒头状，心中感应着体内气流的涌动，最后，猛得爆出来。

    火焰，出现了！

    只是这个火焰，有点小了点，从食指处的指尖冒出，小小的一苗。不过小是小了点，但还是挺坚挺的，至少没有被风给吹灭。

    ‘淦！这么点火焰能干什么，难道用来给敌人点根烟，让他们给个面子，不要打了吗？’

    “前辈，您是要抽烟吗？我这正好有，您别嫌弃。”

    看到李笙食指处的火苗，这么小的火，也干不了什么，韩峰就以为前辈是要点烟，殷勤地掏出烟来，向李笙递去。

    侮辱人的方式有很多种，但它却选择了最普谱的那种！

    “不必了。”

    李笙将火苗丢掉，飞溅的小火花粘到一旁的草地上，刹那间，草地燃烧起了大火，韩峰还没来得及反应，火焰便已经将所有连着的草叶烧成灰烬，留下一地黑色的烈火焚烧过的痕迹。

    ‘嘶，好强！’

    两人共同惊叹道，李笙惊叹于其的威力，不敢再小看这火苗，或许这就叫作短小精悍；而韩峰则惊叹自己在短短几分钟的时间里，好像得罪了前辈不少次，是不是应该闭上自己的臭嘴更好。

    ‘终于是有个强劲的技能了，虽然小了点，但威力倒是不小。’

    李笙对自己新获得的技能很满意，这是他第一个有威力的技能，意义非凡的。见出来的时间也够长了，李笙有些维持不了分身的存在，向韩峰说道：

    “时间也差不多了，源化物既然已经解决了，我也该走了。”

    “前辈，感谢您这次的救助，您的恩情，小辈没齿难忘，调查局一定会记下您的功劳，可否请问您的名号？”

    见李笙要走，韩峰连忙问道。

    “以后你就会知道的。”

    “那前辈，您是否有意愿加入我们调查局，以您的实力……”

    没等韩峰把话说完，李笙便消失不见了，因为他真的快撑不下去了。

    意识转移回来，李笙不再呆头呆脑的样子，故意装作十分震惊地向韩峰问道：

    “源化物是不是已经解决了？”

    “是的，在我与前辈的共同努力下，我们成功解决了源化物。”

    韩峰立即回复道，骄傲的小眼神儿，就差说他跟前辈两人真厉害了。

    你明明什么事都没干，觉醒者脸皮都这么厚的吗……李笙虽然心里想是这么想，但还是违心的恭维了一句。

    既然事情已经办好，李笙也就可以自由离开了，临走前，他还用“天视”注视了一下火车车皮，发现那神秘的图案已经消失不见了。

    而且更诡异的是，李笙明明觉得自己还记得那图案的样子，可再仔细一想时，他发现自己好像记不起来了。

    ‘怎么搞的，我也没有继承传统手艺活啊，小小年纪就要老年痴呆了，这还得了啊。’

    李笙没想太多，打车回的调查局，反正可以报销，拿着发票到自己所属的办公室，跟老李打了声招呼，开始了今天的工作。

    打开浏览文件的页面，李笙惊奇的发现自己业绩上多了一百五十块钱，这代表自己昨天上传的三个文件，全部初步审核通过了！

    ‘这居然也能通过，上级吃饱了撑的没事做吧。’

    李笙不敢相信自己的眼睛，一定是自己打开的方式不对，重新再打开一次，还是一百五，嗯……果然闲的。

    此后，工作上便再没了什么特别的事情，李笙下午和老李巡逻完以后，就回到自己的那幢别墅了。

    来到大门口，仆人们立即迎接，林亮峰仍然穿着早上那福尔摩斯的衣服，十分出戏。并且，这次的晚餐不知为何，丰富的比昨天还要丧心病狂，奢侈的令人发指，有些食物李笙甚至都没见过。

    过了一刻钟，见大人吃得差不多了，应该是比较满意，林亮峰这才放心，向李笙汇报道：

    “大人，共生会的长老今天清晨说想见您，不知您什么时候有空。”

    

