

    溟天术脚踏废墟，长发猎猎飞舞，气势狂烈到沸腾，周围空间嗡鸣颤动，他扬天长啸，竟然发出真实的龙吟声。

    千米高空之上，五行能量暴动，起伏如汪洋般，浩瀚无比，震动着整片天穹。随着龙吟回荡，能量风暴里面逐渐弥漫出一股恐怖的波动，让众生颤抖，一道无比赤亮的强光在孕育，越来越炽盛。

    “那是升龙劫光！”很多强者凝望着高空汪洋般的能量浪潮，那道强光异常璀璨，透发出灾难般的威能。仔细查看会发现，浩瀚的五行能量在不断的相生相灭，每次的相生都会绽放出一股微弱的能量，每次的相灭同样会释放类似的能量，都非常微弱，很难察觉，可是当汪洋般的能量不断地生生灭灭的时候，源源不断的能量交织到一起，就形成了一道真实而强烈的神光。

    生存！毁灭！孕育天劫！

    天劫之威，衍生天怒之光！

    这是传承于天龙族的至高秘术，升龙劫光！

    天龙族诞生于乱武时代，是一位人族强者趁着混乱疯狂捕杀重伤的龙族后发生血脉蜕变，拥有了近乎于龙族的完美体魄，更得到了众多的龙族传承，其中就有无上秘术——升龙劫光！

    升龙劫光是龙族为了淬炼蛇蟒创立的无上奥义，如果蛇蟒能够毁灭中重生，就能蜕变为龙！如果失败，则粉身碎骨神魂俱灭，威力非常恐怖。

    天龙族繁衍到今朝，产生了众多的异变，却保留着各种传承，在不同后代身上以不同的形势显化。例如溟天术，身怀五类龙力，交织成五行血脉，并演变成了大自然之术，与天地共鸣，与自然交融。

    升龙劫光威力绝伦，在溟天术手上再次演变进化，配合五行相生相灭施展出独一无二的天劫之力，显现出天怒之光！没有审判蛇蟒，没有华龙，只有彻底的毁灭！

    溟天术最近才钻研成型，把五行相生相灭融入了升龙劫光。虽然没有完全成功，却已经初具神威。一旦完全研究通透，他将顺利突破圣武九重天，并奠定晋级天武的坚实基础。

    溟天术真的没想到会在今天动用，可既然到了这一步，没什么犹豫了，让秦命来试验天劫之力，让众生感受他的恐怖！

    二百多万生灵云集的山林陷入寂静，明白发生什么的人们凝神关注，不明白的人们惊叹着高空能量里可怕的强威。

    凤九歌、冷千月、天葬、夏瑶、吕横戈等强者，无不用凝重的目光仰望天穹，探查着那道劫光。以他们的眼里多少能看出这一击的复杂，也就是说并不成型，可初具规模就已经如此恐怖，如果未来真的完全掌控会是多么惊世的力量？能不能对他们构成威胁？

    很多人闭上了眼睛，结束了！

    这种威势绝不是想抗衡就能抗衡，近乎于天劫了，为毁灭而生，为毁灭而存！

    他们回想秦命所有的武法，似乎都没有能抗衡这一击的力量。无力抗衡，意味着死亡！

    辉煌了五十八天的秦命，就要在今天陨落了？

    轰隆！

    仿佛天地初开，炸裂的声音令天地失音，那道神光劈开混沌从天而降，打向了半空中的龙爪。

    劫光坠落，天穹的能量迅速暗淡，相互湮灭，枯萎消失。只有那劫光成为天地间的唯一，仿佛天地焦点，刹那间轰在了龙爪上，龙爪明明坚韧锋利，却像是受到重击玻璃般刹那间炸的粉碎。

    很多来自古海的散修转过头，不忍再看。

    绝影部队悲凉，却无力拯救。

    “死了！终于要结束了！”修罗殿冷千月身后的几人振奋的握拳！

    “呱！！”碎裂的龙爪里面趴着头十米之巨的雷蟾，周围雷潮涌动，稳稳的托举着它，雷蟾通体血红，雷电闪烁，腹腔里秦命浑身飞舞着血雷锁链，与雷蟾完全交融，在龙爪碎裂的刹那间，他突然睁开双眼，眼眶深邃血红，里面像是孕育着无尽的雷电。

    秦命放声暴吼，雷蟾随之蛙鸣，刹那间回荡天地，欲震碎无尽的雾霭混沌，震裂这方天地。

    雷蟾张嘴喷出到粗壮的血雷，像是舌头般暴击长空，迎击那道劫光。

    在很多人眼里，这一击没有往常的霸气，反而有些悲凉。在此之前，秦命以雷蟾猎捕荒雷天，以雷蟾破碎体武，甚至用雷蟾摧毁准虎榜级别的强者，雷蟾就像是无敌的存在，一旦出现，必然预示着死亡。可在这一刻，在天劫般的光束下，它显得有些微弱，而这，竟然是秦命能够做出的最后的挣扎？穷途末路了！

    但是，各方天武、凤九歌、天葬等等少数人的目光突然一凝。在那赤亮而霸烈的血雷深处，似乎蕴含着一股极为恐怖的能量。

    就在众人惊叹、遗憾，或是惊疑的时候，血雷撞击劫光，瞬间的交融，血雷被生生崩灭，显现出里面拇指般大小的黑雷，与劫光撞到了一起。

    没有多么恐怖的爆响，没有多么浩大的能量，两道稚嫩却又恐怖的能量撞击到一起之后竟然相互湮灭了。

    不成形的天劫之力碰上了刚刚孕育的天罚之雷。

    势均力敌，结局是毁灭！

    两百多万生灵定定的望着高空，竟然集体失神。咦？扛住了？那是什么？！

    溟天术狂热的表情凝固在了脸上，我的劫光呢？我的天劫之怒呢！怎么没了！特么的哪去了？

    “雷？那是道黑雷？”荒雷天众人呢喃般的低语，不敢相信，却又隐约查到了什么。

    “那是血雷里孕育的一道黑雷，它毁灭了劫光！”天武们看的清楚，表情都不再轻松。

    血雷已经能抗衡荒雷了，威力似乎到极限了，可血雷里面孕育的黑雷又是什么？难道秦命的雷电真的能不断蜕变？

    能够抗衡天劫之力的黑雷？

    一旦血雷完全蜕变成黑雷，会是怎样的恐怖威力。

    溟天术的天劫之力虽然还没完全参透，可秦命那道黑雷未尝不是稚嫩。

    这一刻，很多人的脑海里冒出个飘渺又尖锐的声音，这个秦命真的要留着吗？真的要容忍他在天庭成长吗？

    “当心！”一声惊呼打破寂静的气氛。

    雷蟾还在高空盘绕，秦命竟然已经坠落到了蟠龙山的废墟里，就落到了溟天术后面百米之外。

    秦命落地之际刹那暴起，杀奔溟天术。他为了释放黑雷，耗尽了全部灵力，但众王传承还能继续使用，浑身元力还能释放。溟天术现在正在失神，且五行光环因剧烈消耗而暗淡无光，正是个机会。

    霸天道！霸阳三十六击！

    秦命心头闷吼，通体发光，似骄阳绽放，惊醒了所有人，吸引了数百万目光。

    溟天术都悚然惊醒，豁然转身，他反应非常迅速，几乎在同时间使出全力的释放五道光环，在前方层层拦截。

    刹那之间，三十六道重拳打穿空间，带着烈烈金光，涌动着霸烈的声威，横跨长空撞击溟天术。