    顾秀丽满脸惊讶神情瞧着她，说：“二嫂，我又没有说什么毁你名声的话？你现在跟我说这样的话，你这是想毁我的名声吧。”

    成氏的眼泪水落了下来，她颤抖着声音说：“小姑子，自你回来后，我一直诚心诚意的对待你，结果呢，你跟我说，我不应该嫁给你二哥，你这是断我生死啊。”

    顾秀丽一脸雾水瞧着她，而成氏已经抱着肚子叫了起来，顾秀丽瞧着她的神色，她也暗自着急起来，她急急的上前去，成氏却往后退一步，然后就这样的跌坐在地上。

    成氏猛然的尖叫起来，顾五夫人正好在跟顾四夫人说话，她刚刚端着杯子要喝水，成氏的叫声传了过来，她的杯子直接从手里滑下去。

    “呯。”杯子碎了，顾五夫人心惊得站了起来，顾四夫人紧接着站了起来，顾五夫人满脸慌张神情说：“嫂嫂，我怎么听着象是凯儿家的叫声。”

    顾四夫人立时叫人跑去查看，她扯着已经慌乱不已的顾五夫人说：“别急，家里这么多的人，凯儿家的纵然有事，也有人帮一把的。”

    顾三夫人婆媳原本在院子里吹着风说着话，她们听见成氏的尖叫声音，顾三夫人婆媳同时惊讶的站了起来。

    顾三夫人直接跟小儿媳妇说：“你赶紧跑去看一看，这一定是出事了？”

    曾氏几乎是抖着身子往院子外冲，她跑得快了一些，她的身体几乎是要歪下去，给丫头在一边扶正她。

    顾三夫人在后面瞧见了，她急得叫道：“你别急，叫丫头先跑起来。”

    程可佳和韩氏带着顾定扬兄弟两人在院子里慢慢的走着，她们隐约听到声音，两人互相望了望，韩氏瞧着程可佳低声说：“大嫂，我先去看一看，我一会来跟你说话。”

    程可佳轻轻的点了点头，她要照顾两个孩子，她吩咐两个小丫头赶紧跟上韩氏、

    管事妇人行近程可佳的身边，她的面色有些不太好看，低声说：“主子，我听着象是凯少奶奶的声音。”

    程可佳的面色跟着变了变，成氏如今的情形，如果叫声那么的响亮，那只有一个可能，她出事了，而且是出大事了。

    程可佳瞧着管事妇人低声说：“你让大顾娘子和小顾娘家赶紧跟上前去，可别让两个小丫头太靠前了。”

    管事妇人赶紧去交待大顾娘子和小顾娘子，顾定扬的小脚步已经要往院子门外走去，程可佳赶紧挡了挡他。

    顾定扬一脸不解的神情瞧着程可佳，他的小手指往外面指一指，说：“母亲，季哥儿走。”

    程可佳笑瞧着他低声说：“季哥儿，我瞧着磊哥儿想要你陪他一会，你再陪一陪他，可好？”

    顾定扬瞧一瞧顾定磊，恰好小人儿瞧着顾定扬咧了咧嘴，顾定扬依依不舍的瞧一瞧外面，他回头过来跟顾定磊一脸慎重神情说：“哥陪你，就一会。”

    他用两个手指比一比时间，顾定磊反正不知事情，他只知道捉住顾定扬伸过来的小手指，然后他更加的欢乐起来。

    他们兄弟相处的好，程可佳瞧着欢喜起来，她听着外面的动静更加的大了起来，她的心里暗暗有些着急起来。

    顾定扬和顾定磊身边的人，已经行了过来，程可佳轻舒一口气，叮嘱她们说：“你们一定要瞧好小少爷。”

    顾定扬兄弟身边的妇人都轻轻的点头，她们的心里很明白，她们的责任是照顾好两位小主子。

    程可佳瞧着她们还是非常的满意，外面明显是有事发生，她们还能够稳得住的性子，而且是更加小心谨慎的陪在顾定扬兄弟的身边。

    一个小丫头这时候跑了回来，她的脸色不太好看。

    她跑到程可佳的面前，低声说：“主子，凯少奶奶出事了。”

    程可佳深吸了一口气，问：“很严重吗？”

    小丫头连连点头说：“二房主子们先到，说是已经派人去请大夫，我听人说凯少奶奶和小姑奶奶说着话，然后两人突然吵架，然后凯少奶奶走的时候，便不小心的跌坐地上。”

    程可佳听着小丫头的话，她轻吸一口气问：“现在凯少奶奶可是已经抬了回去？”

    小丫头轻轻的点了点头，程可佳瞧着身边管事妇人，低声说：“出了这样大的事情，我要去一趟，长园交给你了。”

    管事妇人轻轻的点了点头说：“主子，你放心，我会看好两位小主子。”

    程可佳带着福月往成氏院子赶去，一路上，她们遇到好几位跟她们一样神色的人。

    顾佑凯的院子里站满了人，成氏在内里低声的叫着，程可佳进到院子门口听见到那种宛如受伤小兽的叫声，她的心跳了好几下。

    韩氏见到程可佳赶了过来，她赶紧迎了上来，低声说：“长辈们在内里，房间里人多，长辈们让我们在外面候着。”

    程可佳轻轻的点了点头，她瞧见在一旁立着脸色苍白的顾秀丽，她低声问韩氏：“你知道发生了什么事情吗？”

    韩氏轻轻摇头说：“我到的时候，已经很乱了，三伯母已经安排力气大粗妇抬着二嫂往院子里赶，一路上，长辈们都赶了过来，然后妯娌们也纷纷的赶了过来。”

    程可佳暗自吸了一口气，说：“我去和嫂嫂们说话，你和我一起来吧。”

    程可佳走到孙氏的身边，低声问：“大嫂嫂，大夫已经去请了吗？”

    孙氏轻呼一口气，她轻轻的点头说：“凯弟妹叫的时候，正好挨近三伯母的院子，三伯母出面主事的，派人去请大夫和稳婆。”

    程可佳瞧一瞧房门口，她听得到内里的安抚声音，低声问孙氏：“大嫂，你瞧着凯弟妹的情况如何？”

    孙氏瞧一瞧四周后，她挨近程可佳低声说：“我瞧着她面色相当不好看，母亲已经吩咐人去跟凯弟弟说一声。”

    程可佳略有些纠结的瞧着孙氏，在众目睽睽下，她觉得沉默最为妥当。

    孙氏瞧着程可佳轻叹一声，低声说：“全家人都盼着她好，她一定会平平安安。”

    程可佳轻轻的点了点头，一家人，在此时都只会盼着成氏平顺。