        华国科学技术馆内的这块高达29.5米，面积超过650平米，全亚洲最好的iMAX胶片银幕缓缓地亮起，飞快地闪过汉唐传媒的标志。

    电影时长达到155分钟，任何一秒钟都是极其宝贵的，不能浪费。

    短短三十秒的时间，这个可以容纳632个作为的大型影厅里瞬间安静下来，所有人都紧紧地盯着这块巨大的银幕。

    650平米，这才是真正的大银幕。

    有第一次看到这么大银幕的观众暗叹不已。

    跟这一比，那些十来米高的银幕根本不值一提。

    开场映入眼帘的是一个木制书架，上面布满了灰尘，上方也不断有灰尘掉落下来。

    书架上摆着两个不同款的飞机模型，片名《星际穿越》四大大字出现在银幕中央。

    镜头慢慢向旁边拉远，随之而来的是一片黑暗。

    黑暗持续了两秒钟，还没出现画面，配套的顶级音响设备就传出了一句话。

    “我的父亲是一位农民。”

    先出场的一位白发苍苍、脸上布满岁月痕迹的老人在回忆。

    “那个时候绝大多数人都是农民，当然，他一开始并不是......”

    虽然比本人还要苍老的多，不过在场的影迷立马就认出来这是吕钟老师。

    一个普普通通的开场，但是结合之前得到的信息，观众们很容易就能猜出来，这是主角女儿老年时候的样子。

    那么，主角就是农民了。

    至于一开始并不是，结合电影类型和书架上的飞机模型，很明显，主角不是航天员就是飞行员。

    “一开始并不是。”

    吕钟老师重复了两遍，画面也切换到了一片玉米地里，迎着呼啸。

    荧幕上突然出现了一艘飞船，飞机发生重大事故，飞行员正是刘业。

    没坚持两秒钟，飞船坠落。

    还没等观众反应过来，镜头再度切换，刘业从睡梦中醒来。

    是做梦。

    张梓风扮演的女儿静静的站在父亲的门口，看来这个噩梦做的不是一次两次了。

    女儿听到动静，以为父亲就是幽灵。

    刘业说世界上没有幽灵，张梓风说外公说有。

    “那是因为外公自己都快变成幽灵了。”

    刘业的声音压得很低，听得出来，他已经很疲惫了。

    但就是这种时候，还和女儿开了个幽默的玩笑。

    开头就抛给观众一个巨大的悬念，什么是幽灵，为什么男主角经常梦见坠机。

    虽然和一部分观众预想的大场面、精彩的开头不一样，不太符合科幻大片的名头。

    不过这个悬念继续引导着观众。

    醒来的刘业望着窗外发呆，

    吕钟老师的声音再次响起，讲述着地球的现状。

    小麦已经从这个地球上消失了，现在只剩下了玉米。

    农作物都被巨大的风沙侵袭。

    在户外只能戴上口罩，到处都是永远扫不尽的尘土。

    厨房里的碗和盘子都放进柜子里，筷子也没有放在筷笼里，锅一定是倒放的。

    一大早一家人在一起吃饭，张梓风的登月模型摔坏了，哥哥刘浩然打趣说难不成又是幽灵干的。

    又是幽灵，观众到现在还搞不明白幽灵究竟是什么东西。

    刘业告诉张梓风，幽灵不科学。

    但是张梓风很聪明，她说科学就是要确定未知的事物。

    库珀俯下身来耐心的解释，“科学，就要自己记录，依据，和论证。”

    张梓风一脸认真地记住了父亲的话，直到多年以后，她一直都记得。

    刘业和岳父倪大鸿在商量谁去参加家长会，走出门，看着远处的大片庄稼，各种农作物都在迅速地消失，只剩下玉米可以活了。

    刘业上车后，倪大鸿还拍了拍他的胳膊，让他对老师态度好点，是个单身女老师。

    刘业轻笑着搪塞过去，摇摇头，“老人家。”

    车里刘浩然坐在副驾驶，张梓风坐在中间，开心的替爸爸挂挡。

    一家人和和睦睦，两兄妹时不时地吵吵嘴。

    张梓风有些郁闷地问，为什么要给自己取名叫墨菲。

    刘业认真地解释，“墨菲定律不是说会有坏事发生，只是该来的总会来。”

    这时头顶飞过一架无人机，刘业立马招呼两个孩子上车。

    路上一路狂奔，驶进玉米地。

    满屏玉米地被老旧的江铃皮卡粗鲁地压出一条路。

    600多平米的巨大银幕，任何一个镜头的感官都远比普通银幕看起来震撼的多。

    车里刘业一脸兴奋地望着头顶不远处的飞机，通过电脑遥控。

    皮卡冲出玉米地，一个急刹车停在了湖边。

    “不是你让我一直往前开的吗？”

    刘浩然一句简简单单话表达了自己对父亲无条件的信任。

    刘业摸了摸他的脑袋，笑骂一句，“我让你跳崖你也去吗？”

    刘浩然没有回答，不过眼中的神色已经给出了肯定答案。

    下车后遥控着飞机挺好，刘业一眼就看出来这架飞机至少有十年的历史，缓缓地把整个机身摸了一遍。

    他要把飞机拆开，里面的零件有用。

    张梓风缺很感性地问为什么不能把飞机放走。

    刘业说，“它跟我们一样，都要适应这个社会。”

    每一句话都在教育自己这一双儿女，改变不了世界，就得被世界改变。

    开场八分多钟了，基本上没有任何科幻元素。

    但是现场的观众却没有任何一个人表示出不耐烦，一如电影刚开场，非常认真地盯着大银幕。

    现场的专业人士，以及影评人此时心里却是另一种感觉。

    这完全是非典型的唐安的电影，整个开头和唐安之前八部电影完全不同。

    《鲨滩》里开头就是楊宓大秀身材，从一下水开始就不断营造一种紧张的氛围。

    当然，片名就已经告诉观众会发生什么了。

    《恐怖游轮》里，也没哟过长的铺垫，上了船遇到暴风雨，然后游轮登场。

    《超体》开场女主角男朋友被枪杀，女主角被挟持。

    《惊天魔盗团》以一个个魔术开场。

    《风声》开场路上铺垫了不到一分钟，就进了古堡。

    《火星救援》一开场就在火星上遇到风暴，把主角一个人留在那。

    《明日边缘》把一个宣传干事给丢到前线军营里。

    前排来参加首映礼的冯晓刚在脑海里回忆起唐安以往的一部部电影。

    冯晓刚这次是抱着学习的目的来的，失败了一次精心准备两年的大作，他也开始反思自己，来看看唐安的新片。

    从这个开头来看，唐安这次转变很大，甚至可以说完全成了另一个风格。

    不管任何行业，变化就意味着风险。

    不过从开头看来，还算是成功的。

    一个慈祥的外公，还会关心女婿的终身大事。

    一个关爱儿女的优秀的父亲。

    一个无条件信任父亲的儿子，一个活泼可爱的女儿，都能认真听取父亲的教育。

    除了缺少母亲之外，简直是模范家庭。

    情感，是任何电影中最吸引人的东西。

    纵观全球影史任何一部经典电影，都少不了这方面。

    就是不知道后面唐安怎么安排，能不能用好这个铺垫，在大场面特效戏份和情感上面完美地协调好。

    毕竟这还是一部科幻大片！

    冯晓刚继续期待着这部电影，同时心里也在想着唐安会不会把控不住，玩砸了。

    那可就好看了！

    放映还在继续，刘业在学校见到了老师，谈到了两个孩子。

    他不希望自己的孩子也变成农民，想让他们去接受更多的知识。

    老师的一番话让观众们对电影的现状更有了一个清晰的认知。

    现在不需要工程师，不需要电视、飞机...甚至任何和种地无关的科技都是无用的。

    “这个世界需要你这样的好农民，这是我们这一代的责任！”

    没有大篇幅的镜头展现地球的现状，一个个细节，一句句对话，现实已经如此残酷了，人类现在还要为了生存而奋斗。

    甚至，教科书和那位年轻的老师都认为杨利韦没有上过天，人类也没有离开过地球。

    米国阿波罗计划载人登月是杜撰的，只是为了诱导其他国家和米国竞争，以此来拖垮其他国家的国力。

    现场不少观众都感觉到了悲哀，为了生存，要抛弃太多东西。

    同时，有些观众心里还生出一个疑问。

    人类登月到底是不是骗局？

    如果不是，为什么40多年过去了，科技越来越进步，反而再也没有人登上月球。

    ......

    很快，刘业带着两个孩子开车回家，剧情开始正式推动。

    好几台收割机好像受到了什么影响，全部自动开到了房子周围。

    是磁场的问题，解决了之后在房间里又发生怪事，但是刘业没有放在心上。

    第二天沙尘暴来了，狂沙飞舞、铺天盖地，在600多平米的巨大银幕上尤其震撼。

    就算不是3D，也有些观众下意识地闭起了眼睛。

    然而人们并没有慌乱，好像一切都司空见惯了。

    回到家，他们发现二楼房间里不断有沙子落下，而且是有规律的，最终在地上形成特定的排列。

    通过一天的研究，发现这是一个坐标。

    当他们赶到地点，准备剪开铁门进去的时候，刘业被电晕了。

    随着张梓风一声尖叫，画面重归黑暗。

    重新亮起的时候，镜头给到了铁门旁边一块锈迹斑斑的牌子：中华人民街坊军辽沈军区空军司令部。

    辽沈军区的空军司令部是由空军和防空军合并后重组的。

    重头戏来了，这个废弃的空军司令部成了华国航天基地，智能机器人的出现让观众终于看到了一些不一样的东西。

    火箭发射基地、研究室，数百名航天人员的出现让刘业有些不知所措。

    而吴纲老师扮演的基地主任是他以前就听说过的一位航天专家。

    在这里，他得知了吴纲的计划。

    很快玉米也会绝迹，人类必须重新寻找其他适合生存的星球。

    多年前他们就派了十二名宇航员穿过空间虫洞寻找宜居星球。

    有两个计划，A计划人类大举移民，整个航天基地本身就是一个超大型离心机，他已经在研究克服重力的方程式，将整个建筑送上太空，变成空间站。

    B计划就是带走5000个受精卵，飞船上有设备，到了合适的星球可以采用代孕的方式使人口激增。

    回到家中，和岳父、孩子沟通了之后，刘业最终还是决定上天，为人类寻找合适的星球。

    拯救自己的孩子，同时也是拯救全世界。

    离开的时候，他叮嘱刘浩然替他守好这个家，同时也承诺，自己一定会回头。

    怄气的张梓风直到刘业开车离开之后才哭着跑出来。

    一家三口站在一起，望着远去的皮卡。

    6！

    5!

    4!

    3!

    画面还是刘业离开的时候，他在车内已经泣不成声，一只手扶着方向盘，另一只手捂着自己的嘴巴，眼泪不断往下掉。

    2！

    1！

    画面一转，点火，发射，巨大的火箭腾空，刘业已经在太空上了。

    飞船渐渐远离地球，飞向宇宙。

    巨大的iMAX荧幕上，浩瀚无垠的宇宙显得如此壮阔。

    到现在，很多观众才反应过来，这是一部科幻大片，大场面戏份才第一次出现。

    飞船里，张益扮演的另一个宇航员需有些眩晕，需要不断吃晕海宁，同时没有上过天的他敲着这几毫米厚的铝板有些担心，生怕一旦破损，大家都得玩完。

    刘业笑着蹲在他身边，“你知道，，世界上很多顶尖翻船运动员都不会游泳。”

    这艘飞船不光是他们的船，也是全人类的船。

    一通鸡汤之后，把自己的一个小型音乐播放器给了张益。

    张益听着耳机，默默思考。

    耳机里传出的是雨水落在大地上的声音，就像站在窗前听雨声。

    不久之后，飞船进去空间虫洞，飞速前进，整个空间虫洞扭曲了时空。

    飞船里都是警报一样的滴滴声，这时候楊宓好像看到了什么。

    “是他们！”

    通过时空弯曲效应，楊宓觉得自己跟“他们”完成了人类的第一次握手。

    穿过虫洞，来到一个全新的星系，这个星系也有一个类似太阳的发光体。

    他们第一个目的地就在黑洞边上，一片黑暗的太空中，绚丽而又无比真实的黑洞在大荧幕上深深地吸引着观众的目光。

    飞船顺利降落，然后并没有他们预想的结果。

    由于临近黑洞，一米高的水面上竟然出现了上千米高的巨浪。

    电影中最震撼的一幕出现了，巨浪滔天席卷而来，布满了整个银幕。

    哇！

    艹！

    安静了半个多小时的放映厅终于有了声音，一道道此起彼伏的惊呼打破了平静。

    所有观众目不转睛地盯着大荧幕，看着宇宙飞船在巨浪中翻滚，就像汪洋中的一片孤舟。

    “卧槽，这么高的浪，得有一千多米吧！”

    “真牛逼了，拍的那么真实，不会是实拍的吧？”

    “怎么可能实拍，不要命了！”

    “可是这水深才一米左右吧，怎么弄出这么高的浪？”

    ......

    不断有观众在小声交谈，纵然不是3D立体效果，可这70MM胶片拍摄的场景，再加上650平米的iMAX胶片银幕，呈现出来的效果超越了也异常震撼，是任何2D电影都无法达到的。

    不光是这些观众，现场的电影人、导演，甚至参演电影的演员，也没想到，出现在大荧幕上的这一幕会如此震撼！

    