    转瞬之间，那棋盘之上，已是被摆放上了十余枚棋子。

    只是李哲无论如何，也无法抓住那闪逝的气息，究竟是什么。

    “不对！龙息之术只对紫府之下有作用，再高的话，作用便低了，他这般境界，即便只是龙魂，有着龙珠之力，也能看穿你的伪装！”

    便是在这一瞬间，钓宝童子的声音突然是在李哲的脑海之中响彻了起来！

    此言一出，李哲的心头便是猛然一惊！

    不过到底也是经历过了许多的大风大浪，眼下李哲也是没有任何的神情流露而出，只是捏着棋子，静静的看着棋盘，一言不发。

    便是这个时候，李哲的右手之上，那禁灵符文悄然闪烁了一下，一抹浓郁的禁灵清气直接是向着李哲的身躯之上涌了上来，将李哲的身体给完全覆盖在了其中。

    与此同时，这大殿在李哲的眼中骤然消失，此刻这里哪还剩下什么大殿！

    此刻的李哲，完全就是处在一个小山包之上！

    不过，大殿没了，这蓝衫男子却是依旧还在，棋盘也还在。

    他似乎是没有察觉到任何的不对，依旧是脸上带着一抹淡淡的笑意，在与李哲下着棋。

    终于，当李哲又一枚棋子落下的瞬间，他终于是抓住了那闪逝的气息！

    那让李哲熟悉到无以复加的气息，不是别的，乃是那玉瓶空间之中，充斥着的时间气息！

    只是与玉瓶空间不同的是，这气息非是放慢时间，而是加速时间流动的。

    李哲虽然只是与对方下了不足一刻钟的棋，然而实际上，时间却已是悄然之间流逝了三个时辰之久了！

    外边，婵娟眉目紧皱，死死的盯着前方的灵力护罩，一言不发。

    这么长的时间过去了，这灵力护罩之内还是没有任何的动静，这足以让她开始担忧李哲的安危。

    与此同时，在这世界之中，六片迷失雾气之中，那雾气已是开始飞速的涌动了起来。

    其中的怪物隐隐浮现其间，只是这些怪物如今的身躯正在不断的拆解，然后融合，它们的气息，也是在不断的壮大着！

    这些怪物，完全是由那龙珠每日破开阵法之时，悄然留在外的一丝灵力生成。

    这灵力的量并不大，甚至连一个先天之境的高手的量都不到！

    不过，这么多年过去，饶是被那三个修士毁去了极多，这些怪物的力量，却也依旧是极强！

    如今全数集中在一起，这六片迷失雾气之中的怪物，已经都是快接近元婴之境的实力了！

    实际上，那龙珠被封印于此上千年，自然是不可能只有这三名修士到达此处。

    这千年时间里，一直持续不断的有人进入这其中。

    不过他们与李哲等人不同的是，这些人掌握着完整的进入这阵法之中，获取龙珠的方法！

    只不过，这些人很明显最终都没能活着离开。

    因此，关于此地的记载，也是随着他们被留在此地，永远的消失在了这世界之上。

    外界流传的，也仅仅只是剩下了一个进入的方法，关于里面的一切，都没有任何记载。

    饶是李哲当初是从那龙鳞之中获取的信息，不过那龙鳞之内却仅仅只有一缕残魂，提供给李哲的信息也是并不完整的。

    而在这千年的时光里，伴随着一个又一个的修士入内，那龙珠也终于是逐渐侵蚀了一部分的阵法，唤醒了自身的龙魂。

    那龙魂深知凭借着自己的实力，无法破开这个封印着龙珠的阵法。

    毕竟那布下阵法之人，便是这条龙生前最巅峰的时候，都难以匹敌的人！

    然而今日，李哲进入其中的方法，却是被那龙魂给发现了。

    那龙魂在这一刻，突然是发现，若是能够将李哲彻底抹杀于此，自己借着他的那把剑，便是能够破开这阵法离去！

    因此，在这一刻，这龙珠毫不犹豫的将自己多年来布置在外的力量，集结了起来，准备做这一次行动！

    而这一切，李哲等人，并不知晓。

    婵娟等人守候在阵法之外，也是不知晓这世界之上，那些迷失雾气的变幻。

    “前辈下棋的技艺，倒真是高超，一时之间，晚辈竟是不知道该如何下了。”

    李哲捏着一枚棋子，迟迟不落，苦笑着说道。

    闻言，那蓝衫男子微微一笑，倒是丝毫不着急的淡然说道：“无妨，你只管慢慢想便是了，下棋本就该有耐心。”

    听着这蓝衫男子的话语，李哲微微点了点头，体内的灵力却已是在开始飞速的涌动了起来。

    “不过相对来说，前辈倒是有着一门更为精湛的技艺啊……”

    李哲吸了一口气，轻声说道。

    此言一出，那蓝衫男子便是微微眯了眯眼睛，看向了李哲，沉声道：“你什么意思。”

    “蓝龙一族，最为精通幻术，即便如今只是龙魂状态的你，这幻术，都是险些让我着道啊……”

    李哲微微一笑，看着这蓝衫男子，轻声说道。

    这蓝龙一族最为精通幻术的事情，乃是刚刚钓宝童子说的，通过对方的衣着，钓宝童子大概推测出了对方在龙族之内的种族是蓝龙。

    一听到这消息，结合着眼前的这一切，李哲便已是了然了。

    “大胆！”

    这蓝衫男子看着李哲，朗声怒喝了一声。

    与此同时，一股无穷的威压径直向着李哲压了过去。

    只是在这一刻，李哲缓缓站起了身形，似乎是对对方的威压丝毫没有感知一般。

    “你……”

    见着这一幕，那蓝衫男子一愣，张了张嘴，却是说不出来什么了。

    李哲摇了摇头，手腕一甩，数道剑气涌出，这蓝衫男子的身形骤然如同幻影一般，消散在了李哲的跟前。

    而这棋盘，这小山包，也全都是消失不见。

    幻境消散，才是最终露出了这里的原貌。

    此刻的李哲，正身处在一片丛林之中，而在他的周身四处，则是有着极多的骸骨！

    这些骸骨显然便是来此探寻，最终被这幻术迷住，身死此处的修士了。

    李哲微微摇了摇头，此刻他也是心有余悸，若非是有禁灵清气让那大殿消散，以及钓宝童子的话语，李哲恐怕都不会知道，自己在不知不觉之间，已是中了对方的幻术！

    不过想一想，便是能够知道了。

    若是那蓝龙已是能够在这里面修起大殿，出现在这里的话，这阵法，恐怕早就被破了！

    当即，李哲距离这阵法的中心，也是愈发的接近了，他飞速的迈着步子，快速向着前方行去。

    很快，在李哲离开了这片丛林之中后，前方终于是出现了一个巨大的祭坛。

    那祭坛之上，有着无数高深的符文存在，饶是这千年的石光过去，这些符文依旧是在闪烁着闪亮的阵法光芒，如同新的一般。

    而在这祭坛的四周，共计有着九根竖起的石柱，在那石柱之上，则是有着一条延伸而出的铁链。

    九根锁链直直伸出，锁住了正中心的一枚足有西瓜大小，散发着金色光芒的珠子！

    李哲深吸了一口气，知晓这就是那龙珠的所在了。

    便是这时候，那龙珠之上的光芒猛然闪动了一下，那蓝衫男子的身形再度出现，只不过这一次，是在祭坛之上。

    而且，这人脸上的那抹傲然之色已是消失不见了，仅剩的，则是一抹哀求的神色。

    “小友，莫要毁我龙珠！”

    他看着李哲，朗声说道。

    闻言，李哲看着他，轻声说道：“哦？不毁去的话，我岂不是无法离去？”

    “你手中那剑，替我砍断这些锁链，我便能重获自由之身，到了那时，我甘愿在你身旁当牛做马，以回报你的恩情！”

    这人看着李哲，朗声说道：“你毁我龙珠，没有任何好处，但是帮助我，却是能够得到我的帮助，这其中利弊，你自行斟酌！”

    听着这人的话语，李哲双眼微微眯起，看向了他。

    若是没有刚才的事情，恐怕李哲就直接相信对方了，但是眼下的这种情况，却是让李哲根本无法相信对方所说的话语，是真实的。

    对方这龙魂状态，也无法签下什么契约，若是帮对方解除了禁制，对方反咬一口，李哲可是承受不住！

    便是在这个时候，外界那六片迷失雾气，雾气已是完全消散了，只剩下了一个数米高大的，满身蛇鳞的怪物！

    这些怪物，每一只的实力，都是在元婴境巅峰左右！

    只要他们上前，抓住了那三人与婵娟，这蓝龙，与李哲就有了谈判的空间了。

    因此，明知道对方不信自己，蓝龙也是站了出来，想要拖延住时间。

    “不对，那龙珠之上光芒闪烁，是在散发着灵力和指令，正常的龙珠，是不会闪烁光芒的！”

    便是这时，钓宝童子的声音，突然是在李哲的脑海之中响起。

    与此同时，李哲也是突然反应了过来，自己要面对的，可不止是眼前的这个龙魂，还有着外面的那些怪物！

    “你在拖延时间？”

    李哲沉吸了一口气，微眯着眼睛，看向了对方，沉声道。

