
叶婉静并不生气，依然微微笑着，细声细气地说，“纪枫，我真的没骗你，这个小保姆手脚不干净，农村出来的小姑娘，看到城里的花花世界迷了眼，一时糊涂了做错事可以理解，我并不会怪她，可她却胡说八道满嘴谎言，我和爸妈怎么可能会逼她当我哥的媳妇，这完全就是诬蔑泼脏水，你真的相信？”

“相信，你这种人还有什么做不出来的！”

纪枫冷笑了声，比起叶婉静，他更相信只见过一面的江腊梅。

这个农村出来的小保姆，眼神澄澈干净，身上有一股特别正的气质，他相信江腊梅不会说谎。

叶婉静面色微变，心里终于有点慌了，因为她发现，以往被她拿捏得死死的纪枫，像是脱离她掌控了，到底是谁指点了这废物点心？

“纪枫，我们好歹也是从小一起长大的吧，你居然不信我，去信一个陌生人？”

叶婉静眼神伤心，神情自嘲，还有着深深的哀伤，不愧是剧团的台柱子，演技一流。

“我和你压根不熟，拜托别成天一副和我家很熟的样子，你爹娘和我家是隔了十八房的远亲，好歹还能扯上点关系，你算什么？只不过是收养的养女，说起来我都忘了，你好像也是农村那疙瘩出来的吧，瞧你这样儿，还瞧不起农村人，显得自己多高贵呢！”

纪枫被江小暖打通了任督二脉，顿时豁然开朗，茅塞顿开，嘴也跟抹了毒汁一样，句句不留情，字字扎心。

靠着江小暖的江腊梅，忍不住朝纪枫看了过去，她记得这个男人，还劝她应该回去上学，不能因为眼前的一点利益影响学业。

“别和她废话了，直接报告公安！”

江小暖懒得和这些人浪费时间，冲纪枫喊了句。

纪枫听话地转身，他也不想和疯婆子说话，看到就恶心。

回去后，他要和老头子说说今天这事，哼，表姨这家子亲戚还是断了的好，可不能因为一些八竿子扯不着的破亲戚，坏了纪家的名声。

“纪枫，你听我说！”

叶婉静边叫边跑了过来，想拦住纪枫，不能去报告公安，这事必须私了。

纪枫皱紧了眉，手伸出去了，到底还是收了回来，打小受到的教育，就是要对女人有绅士风度，不能动强，他就算再厌恶叶婉静，也下不了手。

江小暖一把将江腊梅推到纪枫身边，让他扶着，自己则迎向叶婉静，高高抡起手，狠狠地扇了一巴掌，没等叶婉静反应过来，又是一巴掌扇了下去。

叶婉静漂亮的脸蛋，顿时一边一个巴掌印，又红又肿，火辣辣地疼，她半天都没反应过来，愕然地瞪着江小暖，似是不敢相信竟有人敢打她耳光。

“这两巴掌是替我妹妹抽的，叶婉静，这事我和你没完，如果你的单位知道，你们家做出强抢民女的强盗事，你觉得单位还会让你继续上班？还有你养父母的单位，还能让他们继续当干部吗？”

江小暖冷声威胁，她其实并不想报告公安，只是故意吓这一家的。

她比谁都清楚风言风语对一个姑娘家的伤害有多大，前世她就受过这样的苦，明明女孩是受害者，可那些闲言碎语却总是指向女孩，说的那些难听话，比刀子还扎人。

江腊梅有大好前途，不能因为这些人渣受影响，这件事私了是最好的。

但江小暖想替江腊梅争取一些好处，还要警告这一家人不要在外面乱说话。

叶婉静还没怎么样，叶表姨夫妇吓得跑出来了，他们是最要面子的，在单位是干部，当然爱惜羽毛，听到江小暖威胁的话，夫妇俩就坐不住了。

“有话好好说，真的是误会，你看腊梅这孩子也没受损失，要不咱们坐下来好好商量商量？”叶表姨好声好气地说。

江小暖拽了江腊梅血淋淋的手，怒道：“这是没受损失？睁大你的狗眼好好看看，我妹妹的手都快要断了，她还要考大学的，手伤成这样怎么写字？家里还有那么多活怎么干？还有我妹妹的心理创伤，你们一家做出这种畜生不如的事，给我妹妹造成多大的心理创伤？很可能一辈子有心理阴影了，这损失你们赔得起？”

靠着纪枫的江腊梅体力恢复了些，心情也平静了不少，听到江小暖的这些话，她心里暖洋洋的，还有些想笑。

其实她没那么脆弱，也不会有心理阴影。

她胆子没那么小，手上的伤也只是看着可怕，其实都是皮肉伤，过几天就能好的，农村孩子哪天不受点伤呢，她有一回割猪草时，镰刀削了大拇指一大块肉，血流如注，比这个伤严重多了。

不过江腊梅并没出声，还配合江小暖的话表现得更虚弱了，歪身纪枫靠着，低着头瑟瑟发抖，一看就是受了大惊吓的可怜孩子。

纪枫脸红了红，有心想推开江腊梅，但见她这么惨，又不忍心，只能僵硬着身体，让这姑娘靠着，脸红得像猴子屁股一样。

被江小暖这么一恐吓，叶表姨夫妇更害怕了，光脚不怕穿鞋的，他们可是上等人，这些农村来的野蛮人是不要脸的，真要跑去单位闹，他们的脸都要丢光了。

“我们出医药费给你妹妹治伤，这事好商量的。”叶表姨讨好道。

江小暖却不答应，“就你家有钱？我家也不差钱，反正这事没完，我去找公安替我伸张正义，哥，你那个兄弟不是在公安局上班吗，给他打电话，让他过来一趟，就说这家人强抢民女，逼良为娼！”

“好。”

陆寒年大步朝外走，叶表姨夫妇吓得脸都白了，冷汗直流，只差没跪下了，苦苦哀求：“我们赔钱的，别去找公安，你们要怎样才满意？”

江小暖冷眼看着这对夫妇装可怜，无动于衷，等火候差不多了，她这才松口，“二百块！”

“你怎么不去抢？我家哪有这么多钱，而且就这点破伤，哪用得着二百块，两毛钱的红药水就够了。”叶婉静快气死了，就没见过这么厚颜无耻的人，太不要脸了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="67518532"  chaptername="第383章  光明正大地讹钱">加入书签</a>
</div>
