    刚刚刘德凯的那些话，顾容情听得一清二楚，早就已经恨得牙根痒痒，自己放在心尖上宠爱着的姑娘，被那样的一个糟糕的男人各种折辱，他是费尽了力气才没有当场揍人，只是为顾及正宠着的姑娘的面子。

    然而人家并不领情。

    “我觉得他挺好的呀，至少他没有心心念念的初恋情人在京城等他，更不会已经失去爱一个人的能力。”

    顾容情被沈青青抬起眼眸之后，那谴责的眼光刺了一下。

    如果一点都不在乎，他何必费尽心机的跑回来，却又害怕家里会针对她，而不敢露面？！

    他那个后妈还有他那亲爱的二弟，如果知道自己这么在乎一个姑娘，那么当年秦向晚的悲剧恐怕会再次发生，只要想到这一点，顾容情的心就一阵紧缩，眼神微沉，他重新恢复了沉默，

    而他的沉默，就仿佛是在默认，他确实有心心念念的初恋情人，也确实不会再轻易爱上任何其他人，所以他回来也许是因为责任，也许是真的将沈青青当成了女儿或者妹妹。

    不然为什么她都问得这么明白了，顾容情却一点解释也没有？！

    沈青青心里忍不住一阵失落。

    但到底因为他回来了，而有些藏不住心里的高兴。

    她之所以会来相亲，并不是真想红杏出墙。

    第一是想知道高薇和苏霞到底又想了什么毒计对付她？这个刘德凯又会有什么问题。

    第二就是想将顾容情引出来，问问他到底什么意思？回来了却不现身，是想要考验她吗？

    然而最后的结果是，沈青青确定了自己在顾容情心目中是有地位的，但也仅此而已。

    好吧聊胜于无。

    沈青青还是很乐观的。

    下一刻，她却脸色一变，一把推开顾容情，趴在马桶上吐个不停，顾容情看着那小小的蜷缩成一团的身体，脸上渐渐露出无奈的神情。

    主动蹲下身，伸手一下一下帮她顺着背：“因为赌气所以吃多了。”

    沈青青可怜兮兮的瘪了下嘴：“都怪你。”

    要不是为了赌气，不承认自己相到了渣男，她至于因为出了2/3的饭钱，把自己往死里撑吗？！

    顾容情好气又好笑，掏出手帕替她擦了擦嘴：“你怎么这么傻，相亲一般都是男人出钱，你一个女孩子干嘛抢着付饭钱？”

    沈青青，一把扯过手帕，胡乱在嘴上擦了擦将手帕扔回给顾容情：“你一个有妇之夫懂得还挺多，怎么以前经常相亲吗？还是经常请女孩子出去吃饭。”

    说完她一本正经的用糟糠妻的眼神嫌弃的斜睨着顾容情。

    顾容情沉默的与她对视，忽然凑过来亲了一下她的额头：“你嫉妒的样子还挺招人疼的。”

    “诶，你干嘛？干什么偷亲人家？我跟你讲，我们俩还不是恋爱的关系，你这个男同志太不正经了。”沈青青，嫌弃的拿手拼命的蹭额头。

    “张嘴，”顾容情却变戏法一般，从身后取出一瓶水来递给她。

