    朱清整个人神采奕奕，站在地上肆意的挥舞着宝剑，朱清咧开嘴笑着，战斗一场的感觉让他畅快无比，事后朱清甚至怀疑自己是否是战斗狂魔所化，只有遇上战斗才能如此的兴奋，果然是他的生命中缺少不了部分。

    找到了新的方法，也找回了自己的勇气，朱清这些天来已经没有比现在更加满意过了，其实，这十几次的关卡，并没有自己想象中那么恐怖。只是自己先入为主给自己立下了错误的观念，才会导致自己事事不顺，甚至心境受损。

    朱清下定决心，以后碰见此类的问题，如何做到自己本心不缺，比闯过什么劫难来的实心的多，只有坚持自己始终按照自己的道路用心的走，才能够做到不被外物所侵。

    哪怕有这么多的思考，朱清还是要感叹，这一次多亏了仙儿的帮助，而自己可以接着往下走的机会也是她给的，或者是说她用一些昂贵代价，牺牲的来的，这怎能不让自己好好珍惜呢？朱清微微笑了笑，心中想到了诗若仙又是一阵的温暖，真想快点儿见到你，仙儿。

    正在朱清思考和回忆的时候，许久未见的冰帝身影突然出现在他的面前，就这么看着他。

    “前辈？您有事么？”

    .朱清自然知道，冰帝在本场的险境不会帮助自己，而他出现在自己的面前，恐怕事情有变，朱青的面色，缓缓地严肃起来，心中微微一沉，而他再次看向冰帝的脸，面无表情而且眼眸中有一丝的不近人易，朱清就已经略微的猜到了一些，可是哪怕结果再坏，对于他来说，又有什么好畏惧的呢？刚刚明悟了勇之一字的他，又岂会畏惧即将到来的困难？

    “朱清，由于外人干涉，你在本次的考核中必须承担着更加困难的任务，而我想，对于这一点你恐怕早有预料了吧。”

    朱青点点头，所谓的外人自然就是诗若仙无疑，只是朱清不知道的是，为了帮助诗若仙挽回一些完美场域雏形受损的损失，冰帝不得不消耗一部分能量，帮助诗若仙进行修为和基础上的巩固，因此此消彼长之下，作为受益人的朱青，自然需要付出一些代价，然而这个代价也是朱清乐于奉献的，毕竟，如果要让朱青知道他所承受的磨难加身，只不过是为了帮助诗若仙，想来，朱清说不定会主动要求增加更多。

    看着朱清一副没事儿人的样子，冰帝嘴角有些发苦，这小子还真是活的开心，可害苦了自己的爱人，不过他倒也不敢把真相说给朱清听，先不说朱青的脾气如何？诗若仙的严词拒绝，再三叮咛就已经让冰帝牢牢的封口了。

    “前辈，等一下，我还有我事要问……”

    冰帝说完这一切，转身就走，没有一丝一毫有停留，朱清的问题，无非是问一问诗若仙究竟如何，但是偏偏他又不能回答这个问题，只好立刻拂袖而去，不给朱清发问的时间和机会，只是冰帝的身影在朱清看来有一种莫名的暗淡和恍惚的感觉。

    朱清有些疑惑的挠了挠头，冰帝这表这个表现可谓是非常奇怪，他心中的确有迫切想要询问诗若仙的苗头，同时他也一样知道一些关于这个秘境的一些事情，随着他现在越发感觉困难重重，她就想要知道一些关于这个地方的事情，没想到冰帝一点儿机会也不留给他，转身就走，着实让他非常的苦恼。

    唉，既然是如此的话，就只能自己靠自己慢慢往下体验了，就在冰帝刚刚转身走的时候，天空中突然狂风大作，雷光闪烁，朱清暮然间一惊，急忙抬头去看，暂时的压抑住自己心中的那些疑问。

    原本还算晴朗的天空，所拥有的一件不是那极度炙热的火热，而成为了另一种东西——雷！

    明亮的天空一瞬间转瞬即逝，浓浓的暮色瞬间笼罩了整片天空，让整片秘境都处于一种明灭不可见的程度，充斥着一些苍凉感和诡异感。

    难道这就是冰帝所说的困难的升级？单从视觉场面上看，这片景色所包含的的确比刚才的漫天火雨来的阴沉和诡异，只是不知道它到底有什么新的机关？这对于自己来说的确不是一个好消息，哪怕是在刚才的基础上继续增加火球的范围，那也不过是按照同一种套路进行出牌，说解决的方案大同小异，而冰帝也考虑到了这一点，几乎是完全换了另外一种考验的方式，这也意味着朱清必须得从头开始，从零奋斗，接下来的路可不好走……

    北风呼啸，雷光闪烁，死气沉沉的天空偶尔被明亮的闪电印照的发白，如同明亮的白昼一般，朱清突然间想到了一种可能……

    就在朱清犹豫和思考间，在朱清的四面八方，突然涌现出一些细小的风圈，一个个气流在旋转，形成罡风，最初的时候，只有一些小小的罡风圈而已，朱青屏神凝气细细观察，突然发现这些微小的罡风圈其中竟然隐隐的藏着一些微小的波动，这是什么意思？

    朱清疑惑不解，通过频繁的闪电，他可以观测出这些微小的罡风圈不算很密集，体积小的可怜，朱清抱着试一试的程度，将自己的手放了上去，就在朱清满怀信心地将手和罡风圈接触的一瞬间，朱清的眼睛猛的缩了一下，立马抽回了手，在他的手上，还有两个隐隐可见的红色印记，朱清眼神中一瞬间凝重了起来。

    刚才的感觉不是一种错觉，就好像被什么锋利的东西啃噬过一样，疼痛一瞬间入侵了他的心扉，如果不是他身体坚硬，身上的防御力远超这个级别的人，恐怕刚才那一下就能让他吃到不少苦头，最起码也会见血。

    又是一阵闪电，朱清凭借着耀眼的白光竟然发现近在咫尺的那个罡风……消失了！朱青立刻反身一跳，九幽黑体剑一瞬间出现在他的手中，朱青的耳旁无比清晰地听见又不断吹风的呼呼声，这种声音近在咫尺，却又远在天边！

    朱清小心翼翼的观察的周围，如果猜测的不错恐怕那个就是冰帝所谓的新的挑战，这东西的威力可远远不是它的体积所能透露出来的，朱清心中沉了一下，他发现了一件很不好的事情，就在罡风那么一咬之下，自己的血气和真气竟然在缓缓的消散！

    这种感觉虽然微弱，但是朱清却感受的异常清楚，也就是说绝对不可以碰触到罡风，看似微小的风，却是实实在在的巨人杀手，朱清甚至从那股风中，感受不到明显的能量波动，这也让这些罡风的踪迹变得异常的难以捕获，而恐怕唯一可以给自己留下明显生路的地方就是……天空中耀眼的雷电。

    朱清将九幽黑体剑紧紧握在手中。寸步不离，虽然说闪电所释放的频率不低，但是一旦沉入了黑夜中恐怕自己就是一个猎物，而面对着自己蠢蠢欲动的就是那些只知道吞噬他的能量为依靠的风。

    .就在这一刻，天空中突然涌现出几道雷电，雷神般的咆哮一瞬间席卷了这片空间，巨大的雷电声让朱清耳膜都有些颤动，朱清皱了皱眉，然而就在朱清思考的时候，一道雷电伴随着骇人的威慑从天空中狠狠劈下，朱清想也不想一个翻身，立马躲开这些闪烁着危险光芒的电弧，虽然那些罡风朱清没办法预测，但是这些雷电上，却清清楚楚传来了强大的波动，如果一个不注意，贸然出击，挨上一下，最少也是个轻伤，而更多的附带的影响效果他并不清楚，而且他也并不想知道。

    朱清翻身落地后，双脚踩踏着地板，虽然隔着鞋袜他还是隐隐的感受到了一丝丝的抽搐，这就是雷电的副作用，冰面所传导的雷电比水中的传导更加极速，哪怕是一些余波朱清都能感受到他的影响，恐怕自己对这些雷电的估计还有些低，正面碰撞的结局恐怕还在两说之间。

    又是偶然间的一只雷电，这一次伴随着的还有让朱清唯一感受到心安的闪光，在一瞬间白昼中，朱清又一次发现了那些罡风的身影，而罡风三三两两的聚集在一起的目标却根本不是自己，而是天空中雷电劈下的落点！

    朱清吃惊得合不拢嘴，这究竟是怎样一种情况？如果他没看错的话，那些怪物般的罡风竟然吞噬着雷电留下来的电弧？而且一副大吃特吃的神情，朱清在接下来的又一次黑暗中，甚至听见了咀嚼的咯吱声，令人不寒而栗……

    朱清眼神一凝，也就是说，那些雷电是纯粹的能量形式，而且是极为狂暴斑驳的原始自然能量，它的威力自然不用多说，而且人体需要的是提纯出来温和的真气波动，真气产生与万物，是自然能量中颇为和谐的一种，而面前这些雷电确实刚猛霸道，人体是一万个拒绝这样的能量，可是他拒绝的，其他东西未必会拒绝啊……

    朱清暗暗骂了一声，这场对决未免有些太过不公平，自己的确可以出手不错，但是由于无法感觉到罡风的存在，自己可以依靠的也只有那些不稳定的闪电时刻。

