    赫连聿无语的看了他一眼：“小九对他下杀手，墨九又不是我，难道还会宠着她吗？”

    “呃……”一句话把卫帆搞懵逼了：“所以呢，你到底哪里想不到，我刚刚还没进来，就听见你爹发火的声音了……”

    赫连聿薄唇紧抿，脑袋都快炸了，就是甩不开那个见鬼的想法！

    他问：“你说……一个人她身上的痕迹，会凭空消失吗？”

    卫帆：“那要看什么痕迹了，如果是胎记，就算弄掉了，还是会留疤痕的啊！”

    赫连聿眉心狂跳了一下。

    “那如果没有疤痕呢？”

    这问题都快把卫帆问笑了：“没有疤痕的痕迹，除非一开始就不是痕迹呗。这么简单的问题都想不通？”

    赫连聿彻底失了声，脑袋嗡嗡作响。

    他心里发慌，捂着嘴，顺着门滑坐在地上。

    这个反应把卫帆吓坏了，还以为是自己刚刚问题，让他受到打击了，连忙又补了一句：“这问题因人而异，你……它也有可能它有什么秘法对吧？他就……”

    扯不出来了。

    赫连聿根本就没有听他在说话，咬着手背，眼底满是惊涛骇浪。

    如果，他只是说如果……如果从一开始赫连九就……

    “赫连聿！你死哪去了！”

    赫连歌的声音在房间里，震耳欲聋。

    赫连聿都不知道自己是怎么走进去的，全身僵硬，脸色发白，仿佛再走两步就要倒下去了一样。

    赫连歌吓了一大跳，连忙缓和声音：“小聿你怎么了？你别吓爹啊？你妹妹没事了，就是要好好休养一段时间！”

    赫连聿脸色苍白，手脚都是冰凉的，他看着父亲焦急的脸庞，又看了看床榻上的赫连九。

    这个房间他一刻也没办法待下去了！

    “我没事，我……我出去透透气！”

    赫连聿拂开他的手，仓促的往外面跑。

    离开房门之后，他抬起头，快速的赶往五班。

    秋导师在赫连九这，班里很多学生都去练武场。

    苏九却是去了炼丹大厅。

    赫连聿白着脸，与他对视。

    苏九抄着双手，挑着眉，挺平静的：“你妹妹醒了？”

    赫连聿喉结滚动，扶着门的手指收紧：“你……”

    苏九歪着头，好整以暇的看着他。

    “是赫连聿，他该不会是来杀苏九的吧？”

    “我靠！快去找导师和长老啊！”

    “找个屁，你还不去找轩辕亦然来护着他呢！”

    “好好好，咱们分头行动！”

    在丹系苏九是个珍藏品。

    他们这些人实力不够，还是非常有自知之明的，知道搬救兵。

    听见这些话，赫连聿的表情更加严肃了，皱着眉，问：“你也认为我是来杀你的？”

    苏九抬眼，挺意外的：“我的想法很重要吗？”

    他迈脚走来，并不畏惧。

    赫连聿心脏骤缩，抓住他的胳膊，往外走。

    苏九轻轻挣了挣，他抓的特别紧，生怕她跑了一样。

    赫连聿见他缩手，语气颇沉：“我有事情要问你。”

    “你有事，我就必须要听吗？”苏九的语气凉凉的，却没有再挣脱他的手。

    赫连聿一路带着他，来到了学生会的书房。

    整个学院，仿佛只有这里才能让他安下心来了。

    苏九歪坐在椅子上，翘着二郎腿，没个正型的：“有话就问，想打架就去擂台，把我带到这来干什么？”

    赫连聿坐在旁边，面朝着她，深深的吐了几口气：“你……你是不是我妹妹？”

    苏九长睫轻颤了一下，面不改色的看过去：“赫连少爷昏了头了？我一个男的，你在跟我开玩笑吗？”

    赫连聿手扶额头，又吐了两口气，努力的平缓自己的情绪。

    “我从小就看着赫连九修炼，这双眼睛对五色元气的适应度比别人强几倍，我看见你扯下抹额后，那一抹金光了。”

    苏九歪着头，眉宇间带着匪气：“然后呢？”

    赫连聿定定的看着他，继续：“你额头的应该是凤尾花吧？赫连九头顶的凤尾花不见了，你应该很清楚什么原因吧？”

    苏九微微摇头：“这你就问倒我了，什么凤尾花，我不清楚。”

    赫连聿有些着急：“如果你真的是我妹妹，那你为什么会变成墨九？赫连九又是谁？这到底是怎么回事？”

    苏九挑着眉，脸上没有丝毫慌张，慢条斯理的：“我想这个问题不应该问我吧？既然赫连少爷这么好奇，不如自己去查查呗？”

    查查赫连家究竟有没有人知道。

    或许跟她上辈子一样父母自产自销呢？

    苏九嘴角不又勾起一秒讽刺的笑。

    这落在赫连聿的眼里异常的刺眼，就像一根刺扎进了他心尖上，“好，我会调查清楚的，我一定会的。”

    苏九从容的点点头，“拭目以待。”

    赫连聿抿着唇，期待的眼神看着他：“所以，你真的是我妹妹吗？”

    “我没说。”

    苏九并没有再说下去，起身走了。

    没揪出幕后主使之前，她是不会承认的。

    但是赫连聿的敏感程度，倒是令她惊讶了，居然怎么快就发现了。

    脑子方面算是过关了吧。

    赫连聿目送他离开的背影，第一反应是要去跟父亲说。

    但是……

    他又迟疑了，要是没有确切的证据的话，万一墨九有危险怎么办？

    还有母亲那边，虽然她总是嘴上说赫连九不像亲生的，但是对她的好，却是实打实的。

    要是让她知道自己养了十六年的孩子被人掉了包……

    赫连聿想都不敢想！

    他挠着头，第一次感觉到了来自命运的不公。

    一个不知道哪里冒出来小孩，就这么冒充了他的妹妹，就连身上的痕迹，都做的一丝不差。

    凤尾花，五色元气，费尽周折，到底是为了什么？

    赫连聿想到脑袋头快爆炸了，也想不出原由。

    最终他想起了即墨无溟，他跟墨九那么熟，说不定知道什么？

    思及此，他半刻都等不了，又辗转去了即墨家。

    墨无溟抬眼看向赫连聿，略感诧异：“比我想的晚一点。”

    赫连聿眉形微跳，大跨步的走过去，一屁股坐在旁边的椅子上。

    “你早就知道？那你怎么不告诉我！”

    墨无溟翻着手里的账本，表情冷淡：“有些事情，你不自己发现，别人就算说了，你也不会相信。＂

    赫连聿：“……”无言以对。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

