    

    唐凌殊本来一听到有个唐小姐进去了，准备硬闯的，结果看到小昭昭进电梯了，只好进了电梯，蹲下和小家伙交流。

    “有唐小姐进去了，是柠柠小姨吗？你看到她了吗？”

    柠柠姐又在作什么妖？

    现在一想到唐倾柠，他满脑子都是作妖这个词了。

    刚才小昭昭想要去卫生间的时候，他就隐约感觉到了这个小家伙想做什么，所以帮她打了掩护，让她溜走去找傅哥。

    昭昭摇头，“找不到。”

    唐凌殊想回去，总感觉这个时候柠柠姐找傅哥没什么好事。

    那昭昭这个时候失落，是因为没有见到傅哥吗？

    “附近有个商场楼上的小吃街刚开业，小舅舅带去你逛逛。”

    “改天吧小舅舅，我有点困，想回去睡觉。”昭昭打了一个哈欠，奶声奶气的。

    唐凌殊对她刮目相看了，竟然舍弃吃的东西了，平时嗜吃如命的小不点，长大了吗？

    昭昭没有回唐家老宅，直接回了自己家里，吴奶奶一直在家里等着，虽然早已知道了昭昭平安回到唐家了，可还是不放心的上下打量着她。

    “昭昭今天心情不好，阿姨你看着她点，她如果想吃什么外面的零食，也可以给她买一些，偷偷买，不让我姐姐和慕时晏知道就行。”唐凌殊走的时候，留了一千块，让吴姨给她买东西吃。

    他一直主张小孩子就要解放天性，所以新月姐和慕时晏一直看管着昭昭不让她吃零食，这属于过度管控。

    “诶，好，谢谢小少爷。”吴奶奶也没有帮昭昭拒绝的权利，一看昭昭小小姐，看起来的确不是很高兴。

    昭昭回了自己卧室，就给顾则羽打了电话。

    “则羽，给我安排几个保镖，远远地偷偷地跟着我，不要让我妈妈还有唐家的人发现。”

    顾则羽那边还在上课，拿着手机出了教室，低声答应了，“你遇到什么麻烦了吗？”

    “嗯，有点小麻烦。”昭昭爬上了自己的公主床，搂过旁边的玩偶，这才发现她经常搂着的玩偶是傅叔叔送的。

    因为其余人都是直男审美，送她粉粉嫩嫩的东西，只有傅叔叔送的玩偶比较酷，她倒也不是喜欢酷，主要不想让自己看起来太过弱智……

    “呜~”

    “什么样的麻烦，需不需要顾家帮忙，反正，我们也快成一家人了，到时候你还要叫我小叔叔。”那边顾则羽的声音带着点期待，说着还笑了起来。

    “想多了嗷，我新月妈妈不会和你大哥结婚的。”昭昭在玩偶上蹭了蹭。

    “哦，你这么说，那我大哥是没什么希望了。”顾则羽声音还带着点惋惜，“不过，如果你真的有麻烦，我在顾家的人也是可以为你鞍前马后的。”

    他最近有了不少实力，在顾家也培养了自己的心腹。

    “我现在还不确定，你严阵以待就好啦~”

    小奶音一套一套的，顾则羽已经习惯听从了，毕竟唐昭昭每次都在突破他对小孩子的认知。

    他现在的两个公司都做的风生水起，股市也依旧在深入了解中。

