
　　王氏欣喜地说：“我也能参与做皮蛋吗？”

　　“只要娘愿意，当然可以。”苏晚含笑道。

　　王氏有些激动，“那敢情好，明日开始终于有事可以做了。”

　　整日闷在府里，她感觉自己都要发霉了。

　　傅璟琛见状，颇有些自责。

　　将母亲接来京城后，他都没怎么陪她。

　　以为将人接来了京城，便算是尽了孝道，但母亲一直以来生活在乡下，这乍然来了京城，恐怕很不习惯吧，但她却什么都没说。

　　想着，他目光落在苏晚身上。M.23sk.com

　　幸好有苏氏，能陪陪她，帮她找事做。

　　见她起身要回去了，他也跟着起了身，“我送你。”

　　苏晚一愣，以为自己听错了，“什么？”

　　“我送你回去，走吧。”傅璟琛说完，与王氏说了声，便率先走了出去。

　　苏晚拧眉。

　　这个男人是怎么回事，为什么突然这么殷勤？

　　关键是兰院距离静心斋并不远，她认得路啊，他真的只是想送她吗？不会想留宿吧？

　　“丫丫，快去呀，别让阿琛等久了。”王氏乐得差点合不拢嘴，却是忍住了，还故意催促了一句。

　　“春宵一刻值千金，嫂嫂赶紧去啊。”傅珍珍就比较不含蓄了，直接捂嘴笑了起来。

　　苏晚：“……”

　　走到门外，见傅璟琛站在那里，她愣了下，想说不用送了，但人家已经接过下人递来的灯笼，走到院子里去了。

　　见她还杵在那里，他还催促了一声，“走吧。”

　　苏晚踌躇了下，才跟了上去。

　　二人一路无言，只有头上的星星，分外明亮耀眼。

　　到了兰院门外，傅璟琛刚要说什么，苏晚这时忽然转身，捂嘴打了个哈欠，“不早了，夫君早些回去歇着吧，我也要去睡了。”

　　傅璟琛黑眸深深看了她一眼。

　　她这是欲迎还拒，还是真的不想让他进去？

　　回应他的是，门阖上时发出的轻微声响。

　　看着紧闭的院门，傅璟琛抿唇站了一会儿，最终发现自己确实想岔了。

　　苏氏确实不想他留宿。

　　可这个发现，却让人不那么愉悦。

　　他最后看了眼紧闭的院门，这才转身走了。

　　苏晚站在门内，听着脚步声已远去，这才松了口气。

　　幸亏她机智！

　　若傅璟琛今晚执意要留夜，她该如何？

　　虽然她可以直接拒绝，但所导致的结果，定是尴尬的。

　　看来，她还是得尽快搬走才行。

　　沐浴过后，苏晚拿出这段时间以来所挣到的银子，放在桌上清点了起来。

　　她卖戏文总共挣了一千零五十两，虽然她手里还有写好的戏文，但因为答应了跟延喜班合作，这戏文肯定是只能卖给延喜班的。

　　而现在延喜欢班还在唱梁祝，等梁祝唱完，还有一段时间。

　　她主要的收入，还是给容蓉写歌挣来的。

　　她前后已给容蓉写过四首歌了，从她那里，便已经挣到了五千两，加上延喜班卖戏文挣来的银子，总共有六千多两了。

　　而苏父给原主的那些散碎银子，她没打算用。

　　所以她手里目前有六千多两能用。

　　六千多两，应该足够她买一座宅院了吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第一百零二章 他是想留下过夜吗免费阅读。https://xs.23sk.com 