    千年时间在洪荒中虽然短暂，但也足够妖族对南部妖族开展一系列内部策反活动。

    毕竟妖族占有天庭大势，在帝俊威逼利诱和笑里藏刀、借刀杀人、擒贼擒王等等，除了美人计，几乎能用上的计谋全在南部数万种族身上使用了个遍。

    仅仅千年不倒，数万种族还剩不到一千天鹏的死忠粉。

    等到天鹏成功斩尸出关，看到垂头丧气的青灵和无精打采的洪荒五虫前来领罪。

    详细了解南部形势的天鹏却洒然一笑，对六人摆摆手道：“无妨，贫道现在就去天庭会会帝俊、太一。”

    “兄长，我陪你一起前去。”青灵一听天鹏准备来个单独赴会，立马向前慷慨赴义，一副风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还的英姿神态。

    洪荒五虫也向前躬身行礼，道：“吾等也随首领杀上天庭。”

    看到六人赴死如归、目光坚定的表情，天鹏哑然失笑道：“你们都想到哪去了，现在天庭妖族势大，与之对抗无异于以卵击石，今后洪荒中再无我等立锥之地。除非贫道带南部剩余妖族远遁海外，否则唯有投靠天庭才能生存下去。”

    天鹏又斟酌一下，道：“青灵和五虫就在南部安抚一下各族众妖，同时登记造册，即便将来到了天庭，他们依然是贫道的核心部族。”

    说完，将他们打发离开后也闪身前往天庭。

    当天鹏来到南天门时，凌霄宝殿内的帝俊却前额鼓胀，无奈地看着面前三人。不愧是创建交易之道一脉的弟子，从灵魂里都透露着让人恶心的铜臭之味。

    “帝俊师叔，两族对战，最后还得看高层的最强战力。亿万大罗金仙也抵挡不了太一师叔混沌钟一击。而这周天星辰大阵，镇元子师伯可说了，此阵是洪荒三大奇阵之一，都是能让准圣逆斩圣人的存在。”

    “一件斩杀圣人的凶阵难道还比不了区区十二件中品先天灵宝？”仅仅大罗金仙修为的赵公明面对帝俊四位准圣后期大神通者，一点都不怵，凯凯而谈。

    而一边的紫薇如小鸡啄米一样不停地点头，至于紫墨早已神游太虚，他自我定位很清楚，这次出来纯粹是为两位师弟妹撑腰来的。

    此时的太一的神情和紫墨别无二致，抬头目不转睛盯着宝殿上方横梁，似乎上面篆刻着不是彩画图案，而是艰涩深奥的大道法则。不过听道周天星辰大阵能斩杀圣人，目光一凝，才缓缓低头看向赵公明。

    一旁的伏羲神色严肃，紧闭双眼，手指灵巧跳动，好像已经到了推演妖族气运的关键时刻，如果不是他耳朵微动，帝俊差点信以为真。

    至于女娲，自从镇元子创立地道后，识海里的鸿蒙紫气不时跳动，甚至有几次差点脱离而去，吓得立马闭关悟道去了。

    现在只有善于管理经营的帝俊出来应付三位背景深厚得吓人的小辈的交易之事。

    斩杀圣人、十二件中品先天灵宝，听着熟悉的外交语言，帝俊双手一颤，条件反射地抬头看向大门外，还以为镇元子本人亲自前来呢。

    不过若是赵公明所说并无虚言，那是否自己去星空参悟星辰大阵，凭借着手中的河图洛书和伏羲的推演之道，未必不能将周天星辰大阵参悟出来。

    随即心中立马否决，要是镇元子和红云知道此事，肯定会狠狠算计一番妖族，到时候损失的可不仅仅是几件中品先天灵宝了。

    已有想法的帝俊马上笑脸满面，点头附和道：“师侄所言甚是。但是大阵所需布阵之人至少是大罗金仙，而且要默契配合。战场上形势瞬息万变，恐怕大阵未布成就被敌人杀得人仰马翻、落花流水。”

    “所以，此阵的价值远远低于十二件灵宝，我们妖族这边最多出三件。”最后给出让殿内众人都无法预料的价格。

    紫墨似乎被帝俊的惊人之语拉回心神，和赵公明、紫薇一样不可思议地看着帝俊，难以想象刚才的话语是从洪荒最大势力之一妖族首领口中说出。

    不过作为一族首领，早已将腹黑城府、脸厚如墙等技能点满的帝俊根本无视众人的眼光，一副就事论事、客观端正的神情态度。

    常年掌管洪荒数百亿亿间万宝阁的赵公明也点头附和道：“师叔果然慧眼独具，一针见血就点出周天星辰大阵的最大缺点。就如巫族的十二都天神煞大阵，若无足够的煞气，凝聚出来的盘古虚影实力也大为减小。”

    “你说的可是事实？！”一旁的太一此时可坐不住了，瞬间出现在赵公明身前，伸手往他的手臂捉去。

    而一旁的紫墨也有所动作，轻轻一拨，空间法则瞬息发动。眼看太一的手掌与赵公明的手臂只有不到一尺的距离，却仿佛横跨数亿公里，快速到极致的手掌迟迟也到达不了赵公明的手臂边。

    紧接着赵公明凭空消失在原地，下一刻就出现在紫墨身后。紫墨行揖礼道：“太一师叔，请稍安勿躁。”

    好恐怖的空间法则掌握度，帝俊、伏羲眼神一凝，深深地看了一眼来到大殿内全程说话不足三句的紫墨。

    这位师侄，三人可谓早已熟悉无比，鸿钧老师门下的三代首席弟子，但是看过他出手的也仅仅这一次，准圣中期，擅长空间法则。

    殿内可将紫墨留下的，只有手持混沌钟的太一能做到，这还是紫墨手中没有厉害的先天灵宝才行。不过场上三人都知道，当初在巫族部落镇元子得到的两件极品先天灵宝崆峒印和十二品灭世黑莲就在紫墨身上。

    太一似乎回过神来，对赵公明歉意地说道：“抱歉，祖巫凝聚的盘古虚影不是圣人胜似圣人，师叔心里难免有些激动。”

    “无妨，师叔的心情，师侄能够理解。”赵公明摆摆手道：“关于盘古虚影之事还是帝江祖巫到五庄观拜访镇元子师伯时，师侄在一旁伺候，无意间听道。”

    太一听完赵公明话语后，点点头回到蒲团坐下。帝俊也适时对赵公明道：“多谢师侄能将如此重要的信息告诉师叔，既然如此，那师叔将大阵的价值提升到五件灵宝，不知师侄意下如何？”

    而赵公明却恍然大悟似的，有点后怕地对帝俊说道：“师侄差点忘了，十二都天神煞大阵的缺点被镇元子师伯点出后，还和帝江祖巫交流一番，帮助祖巫修补了都天神煞大阵的不足之处。”

    “最后还将都天神煞大阵的威力提升了数倍，可以直接凝聚盘古真身，不再向之前的虚影。幸好师侄想起此事，不然到时候三位师叔与祖巫对战时落下重伤，那可是师侄的过错了。”

    仅是盘古虚影就已经有圣人初期的实力，若是凝聚成真身，那实力可岂不是砍圣人如砍瓜切菜？如此一来，妖族还有希望重回洪荒大陆吗？

    帝俊闻言，无力地仰头闭眼，对于赵公明所言并没有怀疑，是否谎言对战巫族时就能瞬间分辨清楚，所以这样的谎言没有任何意义。

    至于镇元子，谁有灵宝交易谁就是爷，他能做出这种事情也在情理之中。不过将一个周天星辰大阵拆开为初级版和进阶版进行售卖只能说假他码的有点过分了。

    “十二件中品先天灵宝，将周天星辰大阵完整版交给师叔。”说完，帝俊就闭目打坐，不在言语。态度非常明显，若是赵公明不愿意，妖族宁愿得罪镇元子也到洪荒星空中自行参悟星辰大阵，无非是花点时间罢了。

    赵公明眼中精光一闪，明白帝俊话语中的含义，便转头看向紫墨和紫薇两人。得到两人点头认可后，对帝俊行揖礼道：“可以，多谢师叔。”

    然后将一块紫色的玉符双手俸给帝俊。另一块白玉色的玉符正静静地躺在储物空间里。

    拿起紫色玉符便抛给一旁还在默算天机的伏羲，帝俊挥袖将十二件中品先天灵宝浮现在赵公明身前。

    看到赵公明已经收起灵宝，帝俊抬手准备赶人时，忽然放下手，将目光看向大门外。

