    第9章战斗

    　　“吼！！！”

    　　大坑中，一道强壮身影屹然站立着。

    　　人类的身体结构，灰色中泛着紫光的皮肤犹如岩石般坚硬；头上有着三片瓦片状的隆起，蜥蜴般的面部略显狰狞，带着利齿的嘴巴微张着，吐出炽热的气息；健壮的肌肉充斥全身，澎湃的力量鼓动着，随时准备着对敌人发起狂暴的攻击；手臂上，六道淡红色的痕迹闪烁着，像是那强者的证明。

    　　此时的巴利正在旁边紧急处理着哈约克的伤口。

    　　但通过他不时望向自己王牌精灵“豪力”的眼神，可以看的出来，他对自己最信赖伙伴的强烈信心。

    　　在巴利年轻的时候，也曾做过职业训练家的梦。

    　　虽然后来因为经济的巨大负担，现实如悬崖般的落差让他不得已放弃梦想，回家继承了父亲的牧场。

    　　但是对于自己曾经倾尽一切培养的主战精灵“豪力”，他心里知晓，它到底有多强！

    　　路云静静站在远处，看着场地中对峙的两方，心中不禁产生了浓浓的担心之情。

    　　鬃岩狼人带着戏谑的眼神望向自己的对手，心中却重视万分。

    　　看着地上那夸张的大坑，想着那仅仅是对方一拳所造成的，如果刚才自己避闪不及……

    　　“有趣……”

    　　鬃岩狼人眼中陡然冒出强烈的战意。

    　　豪力浑身力量澎湃着，眼角瞥向一边受了重伤的哈约克。

    　　吐出一口热气，在冰冷的空气中形成淡淡的雾气，心中的愤怒之情近乎溢出。

    　　它要把自己的拳头狠狠印在前方那个混蛋的脸上！

    　　“砰！”

    　　爆炸性的强大力量从腿部肌肉中传出，

    　　豪力在地上留下一个深深的足印，带着狂风向着鬃岩狼人急速冲去。

    　　右手猛地握拳，厚实的肌肉鼓动着，暗色能量汇聚其上。

    　　“拍落！”

    　　看着向着自己猛冲而来的豪力，鬃岩狼人慢慢闭上了眼睛。

    　　一股晦涩、邪恶的气息陡然散发出来。

    　　猛地一睁，带着冷酷残忍意味的血红色狼眼直直望向豪力。

    　　“鬼脸！”

    　　此时，冲刺中的豪力视线前方仿佛出现了一个巨大古怪的狼头，

    　　舌头向外舔着，痴痴地看着自己，仿佛是看着一道肥美的大餐。

    　　心中浮现淡淡恐惧，即使是以豪力磨砺多年的坚毅精神也不禁产生了一瞬间的恍惚。

    　　但就是这么一瞬间，鬃岩狼人便已突兀地出现在了自己眼前。

    　　“咬碎！”

    　　暗褐色地能量附着在鬃岩狼人锋利地牙齿上，往下狠狠一咬，豪力那坚硬地灰紫色皮肤便如刀切豆腐般被深深刺入。

    　　感受到痛意，豪力也知道自己被愤怒冲昏了头脑，强力的一拳向侧方轰出，逼退鬃岩狼人。

    　　第一轮交锋已经结束，鬃岩狼人稍胜一筹。

    　　豪力控制着受伤处的肌肉紧缩，想要将从中不停留下的鲜血止住。

    　　但却发现伤口处盘踞着一股阴狠的能量，肆意地破坏着，阻止着治愈。

    　　鬃岩狼人张开嘴舔了舔牙齿上留下的滚烫血液，嘴角露出一丝阴笑。

    　　“真以为这么简单？”

    　　豪力紧盯前方黑暗中的精瘦身影，心中一沉。

    　　通过刚才刹那的交锋，它已经知道了对手的难缠。

    　　自己如果再不拿出全力，战胜对手的希望将会非常渺茫。

    　　豪力左手向下握住腰带，用力向下一按，

    　　一道“咔哒”的机关声传出，在拧着向左侧一转，原本紧紧系在腹部的金色腰带便脱落下来。

    　　强大的力量狂暴地从身体各处涌出，浑身肌肉猛地膨胀着，手

    　　臂上的六道痕迹也愈发鲜红，澎湃的血液在血管中狂涌着，体温急速提升着，散发出淡白色的蒸汽在空气中浮动。

    　　通过腕力进化而来的豪力，天生拥有着极为强大的力量，以至于必须随身佩戴着一种能够限制力量的腰带，才能进行正常生活。

    　　但是当它们遇到真正的强敌的时候，就会解开限制，使出全力。

    　　“吼！”

    　　随手将腰带甩到一边，豪力兴奋地颤栗着，放出一声怒吼，在空中形成模糊的声浪。

    　　享受着身体久违的释放，任凭自由的强大力量肆意挥发着。

    　　鬃岩狼人意识到不妙，遥遥向着对手甩出几块黄色岩石能量。

    　　豪力肌肉鼓动，右手一挥，在空气中甩出“嗤”的破空声，将袭来的岩石随手拍碎。

    　　随即只听到“轰”的一声空爆音，豪力便消失在原地。

    　　鬃岩狼人鲜红的瞳孔紧缩，脑中的危险预感疯狂警告着。

    　　“来了！”

    　　强大的力量从后方袭来，鬃岩狼人仿佛已经能感受到，豪力随着拳头带出的狂风在自己皮肤上磨出的刺痛。

    　　“影子分身！”

    　　鬃岩狼人身体猛地虚化，真身如镜子般对照着突兀地出现在对侧。

    　　暗色的分身被巨大的拳头从胸膛穿透，鬃岩狼人心中一松，暗想着躲过一劫。

    　　“抓到你了！”

    　　嘶哑的声音出现在耳边，鬃岩狼人心中一凉。

    　　陡然间，强大的力量爆炸般的从侧脸处传来。

    　　鬃岩狼人如同断线的木偶，被肆虐的力量带着在空中翻滚着，猛地横飞出去，滚落到草地上。

    　　来不及反应，身体反射般的使出自己为数不多的防御技能“快速防守”。

    　　一道淡红色能量护盾便出现在身前。

    　　“砰！”

    　　狂暴的身影从鬃岩狼人上方飙射而来，两只带着褐色能量的巨大拳头向下狠狠印出，能量护盾如纸般脆弱，“刺啦”的被撕裂开来。

    　　“嗷呜！”

    　　在护盾破碎的一瞬间，鬃岩狼人猛地放出一声怪叫，头顶如岩石般坚硬的鬃毛带着黄色的沉重能量爆射而出。

    　　“长嚎！”

    　　“尖石攻击！”

    　　“……”

    　　“轰！！”

    　　强大的能量对撞着，在空中形成阵阵气浪。

    　　巴利背对着战场，将昏迷着的哈约克护在怀里，黑色的短发在狂风中胡乱飘动着。

    　　远处，

    　　路云被袭来的狂风吹得眼睛微疼，却不敢闭上眼睛。

    　　深怕错过这场极为精彩战斗的一分一秒。

    　　心中，对力量的渴望也愈发强烈。

    　　“咚！”

    　　沉重的落地声响起，豪力重重地落在地上。

    　　用力过多的双手颤抖着将自己撑起，双眼望向前方灰尘中的鬃岩狼人。

    　　“嘎嘎嘎……”

    　　古怪的笑声传来，鬃岩狼人阴阴地笑着，两只血红色的狼眼里满是恶毒残忍。

