    陈凡精神欲裂，当醒转之后，却发现自己静静躺在空旷无人的大殿之中。

    他脑海里却是头疼欲裂，涌入了大量的知识和感悟。

    “至高剑法神通……这一剑……”

    即使已经得入剑道门槛，可是当观看那金甲男子霸道挥出之剑的时候，陈凡仍旧感觉到了无限复杂、繁复，玄妙无比，让人沉醉！

    而在观看过那一剑之后，陈凡脑海里自然而然解锁出了关于这门剑道神通的种种信息！

    这一神通叫作鸿蒙剑。

    看着对方斩出一剑似乎简单，实际修炼却复杂无比，而也只有得到剑种，走上剑道之人能够领悟、修行这一门神通！

    鸿蒙剑下辖需要练成四门剑术，分别是囊括地火水风四种意境的剑术，称之为四圣剑！

    而只有四种力量熔炼一体，才可真正发挥鸿蒙剑的威力！

    即使是第一重的鸿蒙剑，也要悟出四大意境，四种剑术各自练成第一重才能用出！

    而陈凡虽然解锁了这一门剑道神通，和四门下辖剑法，可是地火水风四大意境他只悟出了火之意境，能够开始挂机的也只有这套火之剑术！

    “四圣剑之火圣剑……”

    而这时陈凡也想到了之前参与试炼之时遇到的那四个考核对象，心中有了明悟。

    那四人用出的莫非就是简化般的四圣剑？

    他脑海里回想起四人剑术意境熔炼的场景，心里也是痒痒的。

    “话说回来，我看到的场景似乎和在星辰地宫看到那人一指碎星的场景有些相似，只不过玄妙和其内蕴含的信息差了太多……莫非星辰地宫那副图景，也是某个特殊神通？”

    陈凡心思流转，也是难免有所猜测。

    只不过陈凡此次看过对方演练这一剑后，《鸿蒙剑》的种种全都印在了陈凡脑海之中，这可是相当繁复的信息量！

    而当初看那人碎星一指的时候，对方一指的威力的确也称得上强，但是画面所蕴含的信息量却完全没有可比性！

    而以此时陈凡对剑法的理解，当看到鸿蒙剑修炼之法，陈凡光看就能看出其不凡来！

    “四种意境，四大剑法熔炼，才能真正发挥《鸿蒙剑》的威力，而这只是最初级《鸿蒙剑》的威力，后续甚至能够熔炼四种大道发挥这门剑法神通的威力……”

    陈凡自己将三门意境熔炼在一起就要崩溃，无法发挥完美运用融合意境的力量。

    而这神通，竟然熔炼四种意境剑术，而其中复杂却要远超陈凡想象的十倍！

    “意境融合似乎并不是越多越好，也要讲究是否适合和关联性，地火水风演化万物，却是极其适合熔炼的四种意境。”

    陈凡见识的越多，越觉得自己当初实在是无知又胆大。

    “可惜神通虽强，我暂时却发挥不了，这四种意境不是那么容易领悟的……”

    他摇了摇头。

    也是下定决心，等出了元商秘境，一定要走一趟星辰地宫，把那雷水万物之灵换到手里，若是能领悟水之意境，自己应该也能发挥出鸿蒙剑一定程度的威力。

    他直接便开始挂机这门《火圣剑》，而这门剑术更是繁杂、玄妙至极。

    四圣剑皆是各有十三重！

    陈凡意境圆满只能挂机《火圣剑》前三重，到第四重就需要领悟“道”的门槛才能继续修行，这是前置条件限制！

    而陈凡只是看前三重，就能够感受到这门剑术的博大精深！

    “太强了，同样是运用意境的剑术，《火圣剑》比《炎阳烈火剑》玄妙、强大太多！”

    《火圣剑》前三重，也是意境层次的剑法，与《炎阳烈火剑》前七重对意境需求是相同的！

    可是，《火圣剑》练成第一重威力就堪比七重《炎阳烈火剑》，第二重就完全超越了！

    二者完全没有可比性！

    “意境，竟然还能这么用……神奇，太神奇了！”

    可惜这门剑术威力是强，但是以陈凡现在的剑道境界和火焰意境境界，想要挂机圆满第一重，也要三个月时间！

    “这还只是一门火圣剑，我其他三种意境都没有入门……”

    万幻殿模仿冰、火、雷、风等幻阵很容易，也能够帮助陈凡入微相应功夫！

    可是水、土二者，万幻阵却起不到什么帮助。

    “也只有靠吸收万物之灵，来领悟这些意境了……”

    此时此刻，陈凡却是完全放弃了什么自己再搞什么意境融合了。

    有鸿蒙剑这等四种意境融合的无上神通在，相比较而言自己那极不稳定的三意境雷火杀剑，看起来实在有些儿戏……

    当然，陈凡早就挂机圆满，说不定什么特殊时候还能再用！

    ……

    陈凡有些恋恋不舍地离开了神通殿。

    也是忍不住想到：“所谓神通殿，是否也还蕴藏着其他神通？”

    鸿蒙剑是元商帝朝的至高剑术神通，也就是说，元商帝应当也还有其他各种各样的神通才对！

    “一定是这样，也就是说，我日后应该还有学习其他神通的机会才是！难道是通过后续元商秘境的考核？”

    他忍不住舔了舔嘴唇。

    元商秘境这等地方，能被称作神通的法门，估计在外界都是要超过大乾至高秘典的东西，他又怎么可能心中不有所想法！

    ……

    当陈凡离开这个“神通殿”。

    到处走走看看，又是前往另外两个岔路所在位置。

    他又来到了另外一个大殿，此殿称为“战殿”！

    其存在意义也十分简单，那就是能够参与考核对战，战胜考核对象便能获得奖励。

    类似于万象虚境的考核，就算失败，也不会丢掉小命。

    不过这战殿难度极高，试炼对象是各族天才投影，而且闯过的考核不能二次获得奖励！

    对于陈凡来说，即使不能获取奖励，光是切磋也有不小的作用！

    毕竟他的武功、意境，都可以通过切磋有所领悟和提升！

    战殿考核最低也是蜕凡境的考核，没有更低层次。

    而且考核也是一个大境界的考核，并非细分七八九重！

    每个大修为境界有三重考核！

    陈凡直接开始了蜕凡境第一重战殿考核！

    修为并不是决定实力的关键，更别说，陈凡修为已经达到八重，他对自己实力还是有自信的！

    以陈凡此时的实力，“狂暴”之下，估计一些十重都挡不住，他也是充满了自信！

