    烈日灼灼，绿植的丘陵上却是微风轻柔，在那茂密的森地间格外的凉爽。

    与山脚下小镇的喧闹不同，山崖上的陵墓意外的安静。绿植与金黄色土地的分割线，同样分割了生与死的境界。

    一名头戴粗劣草帽的中年壮汉，正佝着身子为一座石垒的孤坟除草，他额头上的汗珠沿着油腻的棕发滴落进枯黄的草地上，过往在他的脸颊上，留下了不少的沧桑痕迹。

    这片坐落于黑金镇后山的群墓，埋葬着几十年来镇上去世的所有人。

    壮汉抬头盯着耀眼的日光，将镰刀与割开的杂草扔在一边，随后捡起自带的水壶，躲入一棵巨大的红橡树下乘凉。

    他脸上汗水淋淋，目光迷离且柔和的凝视眼前的墓碑。

    “世界还是如此疯狂，你说对吗？也许某一天，我也会渴望就此长眠……”

    男人自言自语，没有换来亡者的回应，而镇上的生者，却给他带来了一个坏消息。

    “阿瑟！你果然在这里！”

    一个农夫模样的人喘着粗气从小路跑到了丘陵顶上，神情急迫的说道：“皮特他们和两个外来者打起来了。”

    戴草帽的壮汉抬起头来看着对方，用充满疑惑的口吻询问：“怎么回事儿？”

    “有两个外来人，在镇上打听你，其中有个家伙穿着很正式的制服，皮特以为他们是想找你的麻烦，所以带人过去收拾他们，结果……”

    壮汉听到这话，立即站了起来，露出不快的表情：“那几个混蛋总是给我惹麻烦……快带我去看看！”

    ……

    此时的黑金镇已经闹翻天了，大街上，亨利站在一头，一名持枪牛仔站在另一头，两人对视，彼此眼中都有着强烈的好胜心。

    说来也是神奇，刚开始对方找上来时，维克托以为那个牛仔就是阿瑟。

    谁知对方三人就只是想来找他们的麻烦。

    一番口头冲突后，维克托差点和对方打起来，不过最后，站在对面的那名牛仔提出要公平的决斗。

    这场麻烦肯定是因为“阿瑟”这个名字。

    可一开始，维克托并不知晓阿瑟在镇子里究竟是个什么份量，只知道对方从事商贩的工作。

    但是！

    亨利听见要决斗，竟然果断的应邀了，他对自己的枪法特别自信，早就想领教一下东部的牛仔神枪手。

    “我说，能不能让唐尼来解决这件事情？你不是还有旧伤吗？”维克托害怕亨利因此受伤，可亨利却一点也没有退缩的意思。

    他早看对方不爽了，那家伙走上挑台来，露出枪威胁他们，搞得好像自己这边没枪似的。

    亨利满脸洋溢着信心，没有认怂，他朝着对面的男人吼道：“什么规则？！”

    “你我各站一边，相隔二十米左右，数到三就开枪！”那名牛仔对亨利充满不屑。

    这时，一个矮个子治安官奋力的从围观的人群中间挤出来，他那哈士奇般的小眼睛和翘边胡子，与周围所有人都格格不入，很容易就能被认出来。

    唐尼终于回来了，他努力瞪着双目，朝亨利惊呼道：“探长，您这是在做什么？！”

    “唐尼警长，请到维克托先生身边去，接下来我自己处理。”亨利说话时没有看唐尼，注意力集中在眼前的对手身上。

    “这事可以交给我解决。”

    “不用了！”

    说完，亨利就走到定好的位置，周围的人群急忙散到两侧。

    维克托知道亨利的好胜心被挑起了，他赶紧又掐了一卦。

    “小吉！应该没什么问题！”

    得到吉利的卦象，维克托顿时就放了心，他站到侧边去，等着观看亨利如何装逼。

    接下来，双方摆开架势，把手都放在了腰部的枪套上，亨利眼睛眯着，没有继续说话，紧盯着对方手部的动作，而那名牛仔则开始了报数。

    三、

    二、

    ……

    还没数到一，那名牛仔就打开了枪套！

    一！

    最后一声落下，牛仔以闪电般的速度抽出手枪，拇指迅速按住扳机。

    砰！

    只有一声枪响，牛仔的手枪顿时就炸了，碎片爆得满地都是，而他也捂着肿胀的手掌，跪在地上吃痛不已。

    亨利将手枪在半空中转了好几圈，狠狠的装了一波大逼，而后把枪口凑到嘴前，吹掉了青烟。

    “漂亮！”

    维克托拍手叫绝，给亨利打气。

    “你的拔枪速度太慢了……”亨利居高临下的说着，双手叉腰看向对面，另外两名牛仔已经过去搀扶他们的同伴了。

    “所以，现在能让我见一见阿瑟了吗？”

    亨利骄傲的站在对方面前，浑身都充满了自信。

    可这时，有个不善的声音从人群后传了过来。

    “搞这么热闹就是为了见阿瑟？”

    随着这句话，人群中间散开，一名戴着草帽穿得邋遢的壮汉从后边走上前来。

    看到来人，维克托的眼睛顿时就一眯，从对方身上感受到了极强的凌厉！

    那壮汉走到搀扶同伴的两个牛仔跟前，从对方腰间拿走了一把左轮，奇怪的是，两名牛仔没有任何阻拦。

    “你不是本地的治安官？”壮汉看向亨利。

    亨利神情严肃，与维克托有同样的感受，他答道：“我是歼察局探员。”

    “是吗？探长先生，你的枪法不错。”

    “承蒙夸赞。”

    “那要不，我们来比一比，你赢了的话，我就带你去找阿瑟？”

    “如果我把你打死了，谁来带我们去见阿瑟？”亨利单眉上扬。

    壮汉听后有些乐了，他开怀道：“本人在这片土地上生活了十多年，在我看来，什么十大神枪手，排行前三的通缉犯，都是一帮玩不来枪的小屁孩。我的子弹，等同于地狱的传票。”

    这么会吹牛逼？

    维克托对眼前壮汉产生了浓烈的兴趣，不过看他身后那三名牛仔的反应，他大概已经猜到对方是谁了。

    “要试一试吗？小伙子。”壮汉摇了摇枪口。

    他看不起密苏勒州的所有枪手，认为都是一群小孩。现在又称亨利为小伙子，很明显就是在嘲讽。

    亨利这种对枪法极端自信的人，肯定受不了这等贬低，他马上就同意了。

    “他就是阿瑟……”维克托凑到亨利耳边，对他轻声说了句，“最好还是别和这人起冲突，收手吧。”

    亨利虽然听到了维克托的提醒，但他依旧没有停止决斗，对方这么会吹牛逼，心高气傲的他决定杀一杀对面的威风。

    维克托一拍脑门，感到事情难办了，因为阿瑟看上去就是个枪法高手。

    他不希望亨利出事，于是退到了人群后，走到了唐尼那边，想让唐尼找机会干扰一下阿瑟。

    然而，决斗却在电光火石间发生了！

    阿瑟张嘴迅速的报数，亨利聚精会神的盯着对方的动作，两人的注意力都高度集中，等待着数字落下的那一刻！

    三！

    二！

    一！

    两人的拔枪速度快得让维克托都来不及反应，子弹已经出了膛！

