    第９３９章  离开主峰，打飞罗渊   

    “师姐，他现在已经效忠于我，不再是玄道党的人了。

    而且，他同意交出玄道党在圣教各个高层府中布下奸细的名单，以后还可以作为证人，指证叶玄！”

    

    谢峰说道。

    

    “这是真的！”

    

    林芷晴看向赵千囚，这个人不但天赋惊人，众所周知，还是叶玄的死忠。

    

    “林太上，主人说的没有错，这是我抄写下来的名单，请过目。”

    

    赵千囚留在千魔道宫中的时候，居然将名单都写好了。

    

    “这么多，而且不只是主峰的太上长老，连其它十二峰的峰主和部分太上长老都有！”

    

    林芷晴接过一看，大惊失色，叶玄的野心简直大得吓人，居然敢做下这种事情，监视这么多的高层，收集他们的把柄罪证。

    

    “教中太上老和峰主有九百三十七位，其中四百二十一位我都已经进行了监视。”

    

    赵千囚点头说道。

    

    “这些全都是你做的？

    看来你倒真是一个人才。”

    

    谢峰也是有些惊讶，这种事情光是有强大的修为实力都没有用，需要的是心思缜密，胆大心细，否则一旦暴露，就是天大的麻烦。

    

    而这一次，完全是林芷晴府中这些奸细，小看了谢峰，以为他只是一个武尊境的小人物。

    

    如果不是谢峰，林芷晴根本无法发现，一举一动都会被传到玄道党中。

    

    所以，也难怪她会受到五名强者的袭击。

    

    “李浩，玄道党势大，在主峰之中我一个人独木难支，你必须到主峰来帮我才行。

    你明天就回到摩龙峰，我会传旨到摩龙峰，让你晋升为真传教子。

    而且，因为你被邪云老祖所看重，我也不用收你为弟子。”

    

    林芷晴说道。

    

    按照赵千囚提供的消息，圣教太上长老中，有一百多人被玄道党拿住了把柄，而且其中有一半乃是违反教规的大罪，肯定会受叶玄的控制。

    

    但这些人半没有加入玄道党，而是藏在水面之下，等于是玄道党隐藏的部分实力。

    

    这令林芷晴感到压力巨大。

    

    “听晴姐的安排，不过我们也必须尽快收买人心，争取获得一部分太上长老的支持，如果能够说服各位峰主，反对玄道党那就再好不过了。”

    

    谢峰思索了一下，点头道。

    

    “我和摩凤峰主情同姐妹，她必然会支技我，就先说服她。”

    

    林芷晴说道。

    

    “那好，摩龙峰方面就交给我了。

    摩龙峰主在十二峰之中，修为实力最为强大，获得他的支持，一切就容易许多了。”

    

    谢峰说道：“此外，我要寻找机会，见一见邪云老祖他老人家，师姐可知道这位老祖在什么地方？”

    

    “你想要见邪云老祖恐怕没有那么容易，便是义父，百年也未必能见几位老祖一次。”

    

    林芷晴摇了摇头，“除非是教中出现巨大的危机，否则几位老祖不会轻易现身。”

    

    “这件事以后再说。

    赵千囚，你继续留在玄道党中，充当我的耳目，有什么事情，也可以向晴姐禀报。”

    

    谢峰不以为意，他现在已经夺回了邪云老祖的令牌，有此令牌在手，随时可以联系邪云老祖。

    

    不过这个也要看时机，不好轻易动用。

    

    这块令牌如果用得不是时候，未必会有效果。

    

    “赵千囚，这块传讯符可以联系本太上，若是遇到危险，也可以到我府中来。”

    

    林芷晴拿了一块传讯符给赵千囚。

    

    “晴姐，我先走了。”

    

    谢峰将赵千囚收入天魔道宫，离开了林芷晴的府邸。

    

    “李浩这个家伙，真是一个奇人，居然说赵千囚都臣服了。”

    

    林芷晴怔怔想了一会，立即封闭府邸，任何人都不准出入，也不见客，盘坐在大殿中修炼起来。

    

    谢峰将赵千囚找了一个地方放下之后，便是传讯给了菰影。

    

    不一会儿，菰影便是赶了过来。

    

    “菰影姐姐，还要麻烦你带我离开。”

    

    谢峰笑道。

    

    谢峰被菰影带到摩天主峰，等于是访客，自然无法私多离开。

    

    “你这么快就要走了？

    难道师尊没有要收你为弟子的意思？”

    

    菰影吃了一惊，原本以为这一次谢峰肯定会被林芷晴收为弟子。

    

    就算林芷晴不想收一名男弟子，把谢峰引荐给其它太上长老，也是轻而易举的事情。

    

    不曾想，谢峰居然要离开。

    

    “姐姐放心，虽然晴姐没有收为我为弟子，但我们很快就会见面了。”

    

    谢峰微笑说道。

    

    “你说真的？

    快说清楚，神神秘秘的。”

    

    菰影疑惑，急忙说道。

    

    “哈哈，天机不可泄露，总之你很快就会知道。”

    

    谢峰笑道。

    

    “好吧，你可不许骗我！”

    

    见谢峰不肯说，菰影也没有办法，狠狠的瞪了谢峰一眼，便是带着谢峰缓缓走下摩天主峰。

    

    两人还没有赶到主峰的大阵出口，一道身影飞掠而来，居然是罗渊。

    

    “哼，该死的小子，原来你在这里！上次被你侥幸逃走，居然还敢到摩天主峰来，真是不知死活！”

    

    看到菰影就在谢峰身边，罗渊勃然大怒，“这一次你插翅难逃！”

    

    罗渊大手一探，五指为牢，直接就是向着谢峰捉了下去。

    

    “哼，上次懒得和你计较，竟然还不知进退，看来不给你一个教训是不行了！”

    

    谢峰目中寒光一闪，连真气都不运转，一掌向着罗渊的手猛拍过去。

    

    “啊！”

    

    罗渊惨叫一声，五指折断，直接成了粉碎，整个人倒飞出去。

    

    “哼，不自量力，菰影姐姐，我们走！”

    

    谢峰看也不看罗渊，便是向出口中飞去。

    

    告别菰影之后，谢峰便是离开莲花十三峰。

    

    半日之后，他才再次回来，身边却是多了一人一猫。

    

    鹿月帝主鹿庆跟在他的身后半步，脸上多了一个面罩。

    

    元辰金晴兽则是懒洋洋的趴在他的肩膀上面，半闭着眼睛。

    

    来到大阵门户前方，谢峰拿出自己的弟子令牌，阵法感应到令牌，立即露出一个门户。

    

    谢峰带着鹿庆飞身进入阵中，便是向着摩龙峰飞掠过去。

    

    咻咻咻！   

    一刹那间，十几道身影飞掠而来，一下落到了谢峰身前，将他团团围住。

    

    

    

