    滨江派出所。

    李航浑身打着绷带，坐着轮椅，一副惨样的被人推着走进派出所的报警大厅。

    前台的辅警商秋燕看到后，顿时紧张地走了过来：“怎么了这是？怎么伤这么重？”

    “怎么了？我要报警，你们警察打人了，我身上多处骨折，我要报警！”

    商秋燕一听，顿时心里一惊，警察打人？还伤得这么重，这可是大事啊！

    连忙把对方接了进来：“你在这等一会儿，我进去喊人过来处理一下！”

    说完，连忙往办公室里跑去：“小张，有人报案，你快出来看一下！”

    张继良今天刚好值班，听到商秋燕说有案子后，连忙起身说道：“来了，人在外面吧？”

    “对，你快去看一下，报案人伤的有些重！”

    “好，我这就去！”

    听到商秋燕说的情况这么严重，他来不及细问，连忙冲了出去。

    王卫民此时也听到了外面的动静，问道：“什么情况？”

    “外面有个浑身缠绷带的人过来报案，说有警察打他。”

    “警察打得？”

    王卫民一听，还有这事？

    顿时也来了兴趣，向着门口走去。

    张继良此时已经在帮李航做笔录了，李航神情激动，一脸亢奋的说道：“韩律师，把录像给他们看，那一把摔的，我肋骨断了三根！”

    王为民也凑了过去，看到视频中的人后顿时惊呼出来：“这不是小许和小江吗？小江回来了？”

    “看来你们果然认识，就是这个女的，太特么凶残了，一个过肩摔，把我摔成这样，你们警察可不能相互包庇，必须把她抓起来，判她的刑！”

    李航听到王卫民一口叫出了对方的名字，顿时知道，他们之间肯定都认识，好在自己今天是带着律师过来的，就是为了搜集证据。

    像李航这种，得理不饶人，无理争三分的人，那是怎么都不肯吃亏的。

    “李先生，你好，我们会尽快将这件事情调查清楚，请您给我们一点时间，我们一定秉公执法！”

    张继良连忙将话题拉了回来，但是显然李航也不是个省油的灯，嘴里还在那不停地说：

    “还要查什么查？事实就摆在你们眼前，我就是被她摔得肋骨断了三根，韩律师，把医院的鉴定报告拿给警察看一下，别再说我们说谎了。”

    这时候推着李航进来的男子，从公文包里拿出了一份文件，递给了张继良并义正词严的说道：

    “这是我当事人李航先生，在康爱医院的诊断报告，我的当事人有权维护自身的人身权，可依法要求公安机关，追究打人者的相关法律责任。”

    韩律师措辞严肃，不带有任何感情的对着张继良说道，在态度上，任谁都能看出来他们对此事肯定不依不饶。

    张继良此时也感觉到了压力，一方面继续安慰李航他们，并继续完成笔录，另一方面则替许丹莹担心，身为警察，遇到这个事情都是比较难缠的，更何况，他也不想行小许会无缘无故地动手打人。

    王卫民在一边看到这个架势，顿时也知道来他们来者不善，是带着兴师问罪的态度来的。

    他从张继良手里接过李航的诊断报告，看了一眼，只见报告上显示的结果确实是断了三根肋骨，同时伴随着多处软组织挫伤！

    看到这个结果，随后他又瞟了一眼李航，从警多年的他，一下子就看出了端倪：

    这个李航有问题！

    昨天才被许丹莹摔断了三根肋骨，今天就能下病床到派出所里来报案？

    还能这么中气十足，声势夺人？

    再看这个康爱医院，是一家私立医院，专为有钱人服务的，这份诊断报告的真实性，还是有待商磋！

    见此，

    王卫民为了不继续激怒李航，转而替张继良解围道：

    “李先生，你的报案，我们警方已经受理，你身上伤得这么重，我个人建议你还是住院观察治疗，跑来跑去终归伤的还是自己，等伤好了以后，再做个伤残鉴定，到时候还能附带民事赔偿！”

    王卫民话里的意思，其实明眼人都能听得出来是什么意思，但是李航显然正在兴头上，并没有注意王卫民的话，他还以为王卫民觉得自己是为了钱才来报警的，于是更加愤怒地说道：

    “民事赔偿？老子不差那点钱，老子就要她受到法律的制裁，让她这警察做不成，看她以后还怎么狂！”

    他的目的，又不是想讹钱。

    再说，

    这伤残鉴定可做不了假，到时候万一一鉴定，他比正常人还要正常，不就露馅了。

    王卫民听后没有再说什么，他基本上已经听明白是怎么回事了，对方就是冲着许丹莹来的。

    他使了一个眼色给张继良，让他在这先应付着，自己则往办公室里走去，准备给许丹莹打个电话，了解一下当时的情况！

    此时许丹莹在市分局，接到王卫民的电话后，也很惊讶，自从调到重案3组后，他们之间的联系也少了，今天突然给她打电话，她还有些意外：“王队，好久不见，今天怎么想到给我打电话的！”

    “也就我想到你，也不知道经常回来看看我们这帮老家伙。”

    电话那头的王卫民先是寒暄了片刻，然后就将自己这边的情况和她说了一下，然后问她是不是得罪了李航，毕竟对方直接带着律师来，显然是来者不善！

    许丹莹听完后，顿时被气得不轻，对方主动挑事，寻衅滋事，反而恶人先告状，将了她一军，一时间被恶心得不行。

    随后就她就将事情的来龙去脉，一五一十地讲给了王卫民听，听完后，他先是安慰许丹莹道：“情况我了解了，目前他们提供的视频录像明显断章取义了，对你可能不利，我一会儿让小张安排人将商场的完整监控拷贝回来，到时候还原事情真相。”

    王卫民没有多说什么，可就算还原了事情的真相又如何？

    毕竟许丹莹也动了手，她那可不算什么正当防卫，说多了那就是互殴！

    而且她也不是在执法的时候，这些李航可能不懂，但是他请的律师绝对懂！

