    第549章我可要告你

    油腻？

    就是不能吃大鱼大肉？

    要吃清淡的。

    丫头怕会生气吧？

    不过为了她的身体好，要坚持着，大不了就花心思给她做一些清淡的吃的。

    “要把她带回去？”

    凌云瑞是要带着赵娇娇回二进院，可马上就要上课了？

    “你要去上课，就去上课，她这边还不会那么快醒，如今是睡着了。”

    睡着了？

    “去吧，我帮你看着她。”

    凌云瑞不想去上课了。

    “专业课，可不能逃，你们教授是老学究，到时候给你记大过。”

    “去上课。”胡老板着一张脸，这是怕他不能照顾好一个小丫头？

    凌云瑞终究还是不舍的离开了。

    胡老都那样说了，他哪里不相信胡老。

    凌云瑞去上课了，可有一些心不在焉的。

    对于教授提出问题，抽他起来答，也能答出来。

    这边的文教授在下课之前一直都没有见到的赵娇娇，眉头紧锁，这小丫头可是从未逃过他的专业课的。

    这才从大教室出来，就听说赵娇娇晕倒之事，诧异了一下，这小丫头身体不是调理好了吗？

    怎么就又晕倒了？

    睡了一觉的赵娇娇被人叫醒了。

    “娇娇，你终于醒了。”

    什么终于醒了？

    赵娇娇脑子慢半拍的反应过来，她好像陷入了黑暗了？

    她昏迷了？

    “娇娇，你有哪里不舒服？”陆悠悠在另一旁轻声的问着。

    赵娇娇看看左边，又看看右边。

    “我怎么了？”声音有一些沙哑。

    陆悠悠立即说，“你之前低血糖晕倒了，有胡教授给你检查过，你只是低血糖。”

    “赵娇娇，你明知道你的身体，还敢不吃早饭？”

    平时赵鑫铭算的上斯文有礼的，可此时这样训人还是第一次。

    赵娇娇讪讪一笑，“我忙忘记了，但是我半夜吃了东西的。”

    半夜饿了吃了东西的，哪里知道会晕倒。

    这下她怕是出名了。

    “是赵学弟送你过来的。”陆悠悠瞥了一眼赵鑫铭，告诉赵娇娇是谁第一时间抢救的。

    赵鑫铭面对两双眼睛，有一些别扭的说，“抱你一点重量都没有。”

    赵娇娇：我好像被内涵道了。、

    什么一点重量都没有？

    她好歹也有八九十斤，怎么可能没有重量。

    “赵鑫铭，你何时力气这么大了？”

    一句话说的赵鑫铭羞涩，“我是男同志，本来就比你力气大，还有不要跟我说这些，我说的是你晕倒之事，你不为你自己着想，也要为我们这些朋友想想，你看看，你两头三天的出事。”

    她何时两头三天的出事？

    赵鑫铭同学，你这是诽谤，我可要告你。

    可是她说出的话却那么苍白无力，“我没有。”

    “你没有什么？没有隔三差五的生病？这是你值得骄傲的事情？”

    就是陆悠悠也是第一次看到这么温文尔雅的赵鑫铭这样子？

    “我没有。”一次又一次说着，但是语气越来越弱。

    陆悠悠可是知道赵娇娇是有对象的，她对象还对她那么好。

    “瘦的一阵风都能吹到。”

    不，一阵风不能吹到她，最起码也要台风。

    “娇娇，你饿不饿？我这里有一些吃的，你先吃一点垫垫。”

    (本章完)

