    “你一直看着我做什么？”她转身走到一旁，想躲开他的视线。

    轩辕极的目光追着她，渐渐，眼底多了几分笑意。

    他一笑，白若棠鸡皮疙瘩都起来了。

    “你笑什么？”

    轩辕极没有回答她的问题，反而道：“你是本王的王妃，王府的一切理应由你来打理。”

    “我不要！”白若棠直接拒绝。

    等她的身子好一些，她就拜拜了！什么狗屁燕北王妃，她才不稀罕！

    换个身份，从此天高任鸟飞，海阔凭鱼跃，逍遥自在！

    “你既是我的王妃，就是这个王府的主人。除非……”轩辕极的声音陡然低沉下来，无形中有一种压迫感。

    白若棠差一点忘记了，她面前的人可是杀人如麻，嗜血成性的燕北王！

    人在屋檐下，不得不低头。

    如今他对她还算客气，可能是误会她替他挡暗器。

    真的惹恼了他，她也没有好果子吃。

    “好好好，我管就是了！王府的一切事务真的都是我说了算？”

    “嗯。”轩辕极点点头。

    “那王爷方便和我说说，像秋姑娘这样的红颜知己还有几位？万一不小心死在我手里，我可解释不清楚了。”

    “秋澜心并非我的红颜知己，只是在燕国救过我一次，如今住在王府，仅此而已。”

    “仅此而已？”白若棠不信。

    “若是我与她有私情，我怎么会不给她一个名分？”

    也是，要是有私情，这么多年孩子都生一堆了！

    既然没有私情，那就代表轩辕极这朵高岭之花还没有被人摘走！？

    “爱妃放心，不止是王府内，别的地方，本王也没有红颜知己。”

    白若棠回头看了他一眼，两人的目光一对上，她立即将头转开。她又不是吃醋什么的，他解释这些做什么！

    “我管你什么地方有没有红颜知己，你有没有和我有什么关系？”

    “我以为爱妃颇为在意。否则，刚刚也不可能朝着自己的夫君扔刀子。”

    白若棠尴尬地扯了扯衣角，端坐在椅子上，“刚刚没看到王爷在外面，手滑了。”

    轩辕极没有拆穿她，轮椅朝她的方向前进了一些，接近了两人的距离。

    “爱妃还会医术？”

    “略懂一些。”白若棠看向轩辕极的双腿，“王爷，你的双腿是受了什么伤？我或许可以为你医治。”

    “这已经是旧疾，不治之症。”

    轩辕极话音刚落，白若棠就起身蹲在他面前，伸出手摸向他的小腿，还未碰到他的衣角，就被他按住手腕。

    他的力道有些重，拽着她靠在他的腿上。

    轩辕极抬起手，抚摸着她柔顺的青丝。

    “那日燕北的风雪很大，我回程遇刺伤到了双腿，又在风雪中冻了一夜，没有及时医治落下了残疾，从此只能坐在轮椅上，爱妃不会嫌弃我吧？”

    “我怎么会嫌弃王爷，我会想办法治好王爷的腿。”

    白若棠对自己的医术非常有信心，只要双腿还在就还有希望。

    “爱妃对我如此用心，我甚是欣慰。”轩辕极继续抚着她的秀发，“你身体如何？还有没有哪里不舒服？”

    “已无大碍。”

    “那就好，我还有事先回静园，晚上再来和爱妃一同用膳。”

    “好。”白若棠点点头。

    “来人。”轩辕极唤了一声。

    绿漪和红袖走了进来。

    “好好为王妃梳妆，若王妃再像今日这般衣衫不整，你们两个就自行去领罚！”

    “是！”绿漪和红袖立即回应。

    白若棠还想反驳，一看到她们两个吓得面如土色，忍了下去。

    轩辕极这人真是强势又霸道！

    “亏我还想着给他治腿，他竟然拿你们两个来威胁我！我穿成这样怎么了？又没有露胳膊露腿！这么热的天非得穿的里三层外三层，中暑了怎么办？”

    在这个没有空调的年代，还穿得那么厚，真是受罪！

    “多谢王妃体恤奴婢！奴婢从没见王爷对哪个女子这般在意，王妃是第一个！”绿漪连忙上前软声劝慰。

    “是啊，奴婢看到院子里调来好多侍卫，都是王爷的近身侍卫，他们都是王爷调过来保护王妃安全的。王妃穿成这样，要是被那些侍卫瞧见了，有损王妃的形象。”红袖也跟着说了一句。

    白若棠看了两人一眼，“穿吧，穿吧。”

    “是。”

    梳完妆，白若棠看着镜子中的倒影，神情有些恍惚。

    她与原本的白若棠，不仅名字相同，就连五官都一模一样！

    一时间，她都分不清自己究竟是谁。

    身为继承人，说来尊贵，但是她觉得她更像是一个工具人。

    有多少人嫉妒她，有多少人崇拜她，有多少人对她给予厚望，有多少人利用她，有多少人怕她，又有多少人想要她的命！

    如今，她来到这个世界，又何尝不是一种幸运，终于可以卸下枷锁，为自己而活！

    “王妃，你真漂亮！”绿漪由衷地赞叹。

    “王妃是奴婢见过的最漂亮的女人！”

    “你们两个的嘴是不是抹蜜了？”

    “奴婢说的是真的！”

    “是啊，王妃就是天姿国色，倾国倾城。”

    这两人是轩辕极给她的，白若棠也没想过与她们亲近，不过今日的事情倒是拉近了三人的关系。

    这两个丫头，她瞧着也顺眼。

    “走吧，咱们出府一趟。”白若棠突然站起来。

    “王妃，您要出府？咱们出府去做什么啊？”

    “搞钱！”

    ……

    玄麟帝都最繁华最热闹的地方就是天府街，由三条街道交汇而成，各种铺子一应俱全，从早到晚，人来人往，车水马龙。

    白若棠的记忆里有这个地方。

    不过这一段记忆不怎么愉快。

    白绯烟故意把前身带到天府街，又故意派人恐吓她！

    她在大街上疯狂逃窜，引得无数人围观。整条街被弄得乌烟瘴气，最后，她慌不择路躲进了一家青楼。

    整个帝都百姓都知道，太傅府的二小姐是个傻子！

    最后，白敬忱亲自带人将她从青楼里抓出来，回到家后，一顿毒打！

    白绯烟借机照顾看护她，让她住进了自己院子，从那以后，她就彻底落入白绯烟的手中，过着猪狗不如的日子！

