    “…事情就是这样。”

    当旅行者将这件事讲完之后，凝光的第一感觉不是愤怒而是自责。

    自己为什么没有早早的发现这件事，果然自己做的还是不够好吗，若是帝君还在的话，这件事或许就不会发生吧！

    不不对，这件事发生的时候，帝君好像还在吧！那这么说，岂不是帝君的失察了？不，不能这么说，这件事发生的时候我已经出任天权了。

    璃月港的治安好像一直都是七星负责，帝君只是负责大致规划而已，所以这事归七星。

    虽然这好像有点儿逃避责任的嫌疑，但是仅仅依靠他这个天权星，估计还无法完美的解决此事，毕竟这个牵扯到了璃月港众多世家。

    不过还是先给旅行者一个答复吧！

    “旅行者，优菈，还有这位王辰先生，非常感谢你们将这件事告诉我，我会给各位和那些被冤枉的人们一个满意的答复，还请三位哦，不，四位能够监督我。”凝光说完，朝他们鞠了一躬，便向外面走去。

    此时，三人的神情都发生了变化，荧妹和优菈集体震惊，而王辰在思考了几秒后，也露出震惊的神情。

    “旅行者，这这怎么和我想的不一样？她，她不是应该先…”

    派蒙还没说完，荧妹便说道：“他不应该是先疯狂解释，找理由，再立承诺之类的吗？”

    优菈在一旁也说道：“这好像的确跟我们想象的不太一样，不过不知道为什么，她这样做，好像让我对她有了一点好感。”

    荧妹和派蒙天后也点头同意。

    王晨也一脸震惊的附和道，心里想的却是：此女恐怖如斯啊！

    看到优菈那副模样，不经有点嫌弃，心想，亏我之前还带了你那么久，用来自21世纪的先进思想引导着你，结果连这点小道理都明白不了，真是太让我失望了。

    不过话说回来，凝光这个女人也是厉害啊，在商业和人情世故方面，她的确是个百年不遇的天才。

    凝光招来了门口的三个秘书，对他们说道：“百闻百晓去通知刻晴和甘雨来这里一趟，让他们放下手中的一切事物，立刻过来，百识，去将天叔请过来。”

    知道任务后，三人并放下手中的一切事务，急忙去完成宁光所交给的任务了。

    “什么？凝光大人有急事见我，事情很急吗？能先让我将这份工作完成吗？”甘雨看了眼手中的工作犹豫的问道。

    “抱歉，凝光大院走时强调了，说是要立刻赶过去，并放下手中的一切事物。”

    刚说完，甘雨便放下了手中的工作，快步向凝光办公的地方走去了。

    在野外一处丘丘人营地附近，刻晴也收到了凝光的通知，朝身后的千岩军通知了一声后，也急忙向凝光办公的地方赶去了。

    很快，甘雨便赶到了荧光办公的地方，不一会儿，一道雷声响过，刻晴也赶到了凝光办公的地方。

    “啊！好疼！”

    派蒙说完，荧妹便疑惑的看向派蒙。

    “抱歉，派蒙，之前一直用神之眼赶路，身体上还带有一些雷元素，等事情处理完之后，我会给你一些补偿的。”刻晴不好意思的说道，说完后还朝人少的地方靠了过去。

    “没事没事，我根本就没有受伤，不过你如果非要给我补偿的话，我也是不建议的。”

    派蒙刚说完，荧妹便一把抓住派蒙朝门外走去，走前还不好意思的看了一眼刻晴。

    不久后，天叔也颤颤巍巍的走了进来。

    凝光见人已到齐，并将那件事原原本本的说了一遍。

    碰！

    天叔愤怒的拍向了桌子，刻晴身边也有电弧出现，而这还不算什么，甘雨的愤怒才更可怕，整个屋内的温度瞬间下降了很多。

    当然，短短几秒后，房间内便恢复到了之前的模样，凝光此时也开口说道：“众位，对于此事有什么看法吗？”

    “现在，老夫带领千岩军挨家挨户的查，彻底的清洗掉这些蛀虫。”

    “我同意天叔的看法。”刻晴也附和道。

    甘雨则站在一旁，一言不发。

    见各位都说出了自己的想法，宁光便说道：“各位，关于此事，我准备召集七星会议。首先，这件事涉及到众多璃月世家，而且即便我们能够消灭现在的所有蛀虫，但未来肯定还会有这样的人出现，得想一个根治的方法。

    而且关于那些被冤枉的人，他们的处理问题我们也需要进一步商讨，这并不是一个简单的蛀虫事件，各位。”

    当刻晴听到凝光说是要召开七星会议时，她的第一感觉是凝光有点大题小做了，但当凝光说出了她的理由后，刻晴也陷入了沉思，凝光说的好像挺有道理的。

    “这件事，老夫同意了。”

    当天叔说完这句话时，刻晴和凝光都感到十分震惊，因为这位天叔在很多决策上都是要思考很久的，而这一次，关于如此重大的决策，他竟然没有想多久，便下了决定。

    “那我也同意！”刻晴说道。

    “既然两位同意，那么，我将以天权星，玉衡星，天枢星，三星的名义召集另外几位七星，进行七星会议。”见另外两人都同意天权凝光便宣布道。

    “旅行者，还请留步，我想邀请你们四位去新月轩吃个饭，顺便询问一下你们对于这件事情的看法，嗯，以及这是对之前伤到派蒙的一点小小补偿。”刻晴快步走到荧妹等人身边说道。

    “去新月轩吃饭吗？好诶，那我们快去吧！”派蒙惊喜的说道。

    另外三人也点了点头，她们也想借此机会知道璃月七星对此的看法。

    众人跟随刻晴来到了新月轩一个雅间，在点好饭菜后，刻晴便询问道：“旅行者，派蒙，优菈有这位王辰先生，我想先知道这件事的详细经过，可以吗？”

    当事情讲完后，刻晴静静的坐在板凳上，不过从她身旁炸线的电弧来看，很显然她的心情并不平静。

    “不好意思，没控制住情绪，让你见笑了，旅行者。”刻晴道歉道。

    道歉完后，刻晴也连忙询问道：“旅行者，能否请你将你关于此事的想法讲述一二，我想听听你的想法。”

