 “据说燕京柳家在燕京的势力很庞大？”

陈飞宇坐在沙发上，好奇地问道。

他对燕京柳家虽然有一些了解，但绝对比不上常年住在燕京的柳天凤了解。

“不错，柳家在燕京的势力的确很庞大，不，甚至可以说是‘非常’庞大，你也知道，燕京是华夏的中心。

而柳家作为燕京最为强大的家族之一，可以用‘手段通天’四个字来形容，甚至触手遍及大半个华夏，无论是政治、军事还是经济，柳家都是华夏最顶尖的家族之一，不过柳家深谙韬光养晦之道，平时十分低调，不为大众所知。

我这么跟你说吧，那些明面上富豪榜的富豪们，在普通人眼里是高不可攀的存在，但是在柳家这些真正掌握华夏权势的大家族面前，那些广为人知的富豪们，跟小虾米也没什么区别。”

柳天凤突然脑中灵光一闪反应过来，讶道：“你是担心柳家半路出手，抢走‘传国玉玺’？”

在来的路上，她已经听陈飞宇提过柳家是抢夺“传国玉玺”的背后阴谋者，心中震惊远在陈飞宇之上，虽然不知道柳家要“传国玉玺”的目的是什么，但不排除柳家为了“传国玉玺”而在半路上出手抢夺。

而且根据陈飞宇所说，柳家跟华夏圣地还有着千丝万缕的联系，柳天凤觉得，柳家的强大已经远远超乎她之前的想象，所以担心柳家也在情理之中。

“不仅仅是担心他们半路出手。”

陈飞宇沉声道：“如你所说，柳家在燕京有那么大的权势，想来情报系统一定不错，如果‘传国玉玺’带到燕京的话，有可能会被他们知晓，所以不排除他们在燕京也敢动手的可能。

如果‘传国玉玺’真被柳家抢走，那我的东瀛之行，就没有了任何意义，这是我绝对不允许的，所以目前来说，‘传国玉玺’还不能带到燕京。”

“飞宇考虑的很对。”

柳天凤点点头，道：“那你说，现在‘传国玉玺’放在哪里最好？”

“最安全的地方，当然是放在我这里。”

陈飞宇笑，眉宇间意气风发，他虽然境界跌落到了“宗师”境界，但至少想要保住“传国玉玺”没什么问题。

而且“传国玉玺”放在他身边，以后找到合适的办法，说不定还能继续吸收一点气运来提升自己的境界，堪称两全其美。

“放在你这里倒也可以，只是……只是……”柳天凤吞吞吐吐，欲言又止。

“只是什么？”

陈飞宇好奇问道。

“反正你也不是外人，我也不瞒你。”

柳天凤一咬牙，似乎作下了某个决定，正色道：“根据我师父无尘道人这些年的观察，自从十年之前，华夏龙脉已经隐隐出现溃散的风险，影响了华夏的国运。

全靠我恩师布下阵法，延缓了龙脉溃散的速度，但也仅仅只能延缓而已，如果再没有其他的手段，只怕不出一年的时间，华夏龙脉就会彻底溃散，到那时，华夏国运受损，再无崛起重回世界之巅的可能。”

“这么严重？”

陈飞宇皱眉，没想到还有这样的密辛。

柳天凤很认真地点头，道：“原本有了‘传国玉玺’，我恩师无尘道人就有办法利用‘传国玉玺’来镇住并且修复龙脉，不但龙脉再无溃散的风险，甚至华夏崛起有期。

可是现在又出了柳家这么一档子事，如果‘传国玉玺’被抢走的话，整个华夏的国运都将不稳，以至于十四亿华夏人都会受到影响。

所以‘传国玉玺’可以暂时放在你那里，但一年之内，必须用‘传国玉玺’来修复龙脉。”

“没问题，龙脉在什么地方？”

陈飞宇挑眉问道，在术数堪舆方面，他只自学过，没办法跟有风水传承的道士相比，所以不知道华夏龙脉的具体地点。

“这我就不知道了，这么重要的地方，整个华夏也只有寥寥数人知道而已，我恩师也不可能带我过去，不过柳家的权势那么大，不排除柳家知道的可能性。”

柳天凤忧心忡忡地道：“万一柳家铁了心的要抢‘传国玉玺’，就算把‘传国玉玺’放在龙脉也没用。”

“这么看来，得尽早解决掉柳家才行。”

陈飞宇摸着下巴想了想。

“没错。”

柳天凤顺嘴说了一句，突然反应过来，眼眸中绽放出惊喜的目光：“飞宇，你愿意帮助我们解决柳家？”

“当然，别忘了，柳家跟我也有仇，我杀了柳家的雷傲和柳彦庆。”

陈飞宇冷笑了两声，道：“不提我有仇报仇，有恩报恩的性格，单单柳家也不会放过我，更别说这件事情还事关华夏龙脉与国运，我更加不能坐视不管。”

“飞宇，你真好。”

柳天凤嘴角弯起骄傲的笑意，这就是她柳天凤的男人，不但强大，而且有担当。

她与有荣焉！“听你所说，柳家在燕京有那么大的权势，想要彻底解决柳家，应该不是一件容易的事情。”

陈飞宇后面的话没说出来，柳家还跟华夏圣地有千丝万缕的联系，无疑会更加棘手。

毕竟连开山老人和天命阴阳师这等“传奇后期”强者，都心心念念想去华夏圣地突破自己，甚至连澹台雨辰的“神州七变舞天经”都有可能从华夏圣地而来。

想来华夏圣地之中，有着超乎寻常的至强者，如果燕京柳家真有华夏圣地当靠山，那这回此去燕京，会比东瀛要危险，而且危险多得多。

柳天凤点点头，若有所思道：“也不知道柳家抢夺‘传国玉玺’到底是什么目的，难不成柳家还想做华夏的皇帝不成？”

说完之后，柳天凤忍不住“噗嗤”一声笑了出来，现在都21世纪了，哪里还有皇帝？

就算柳家真的想做皇帝，也不是靠着一个“传国玉玺”就能美梦成真的。

所以，柳天凤还真搞不清楚柳家目的何在。

“这我就不知道了。”

陈飞宇耸耸肩，正巧寺井千佳泡好茶水走了过来，便扭头向她随口问道：“你们东瀛跟柳家有过合作，你知道柳家抢夺‘传国玉玺’的目的吗？”

“不知道。”

寺井千佳甜甜地笑道，分别给陈飞宇和柳天凤倒了两杯清香茶水，开玩笑，别说她不知道，就算知道也不会告诉陈飞宇。

陈飞宇对寺井千佳的回答也不意外，自顾自地说道：“目前最紧要的一件事情，是先弄清楚柳家的目的，然后再做打算，看来，我得尽早前往燕京才行。”

“燕京卧虎藏龙，再加上柳家和华夏圣地有关，更加不好招惹，如果飞宇就这么去燕京的话，肯定会被柳家的人发现，平白惹来不少事端不说，以后行事也会困难重重。”

柳天凤皱着瑶鼻，神色苦恼。

突然，她眼前一亮，道：“我想到办法了。”

说着，柳天凤从自己口袋里拿出一张证件放在茶几上，神秘地道：“你来看看这是什么？”

陈飞宇好奇地拿起来，顿时一脸愕然。

寺井千佳好奇之下，忍不住凑去精致的小脸看去，只见是身份证和户口本，上面贴着陈飞宇的照片，但是名字却写成了“陈非”。

陈飞宇也是极聪明的人，立马明白过来：“这是你给我做的假身份？”

柳天凤得意洋洋地道：“你怎么说也是国安局的人，这是局里面给你做的另一个身份，能方便你做一些事情，原本我打算带过来给你，没想到还真派上用场了。

你可以用‘陈非’这个名字前往燕京，保管神不知鬼不觉，让柳家摸不到你的踪迹，另外你放心，身份证和户口本都是真的，而且保密等级很高，一般人绝对查不出来。”

寺井千佳撇撇嘴，陈非？

这个名字逊爆了。

陈飞宇倒是“哈”的一声轻笑出来，道：“我可以不用假身份吗？”

“不行。”

柳天凤不容拒绝道：“你境界暂时跌落到了‘宗师’，面对柳家这种等级的强大势力会很危险，而且‘陈飞宇’这三个字，就算在燕京也有不小的知名度，会给你带来许多不必要的麻烦。”

陈飞宇也知道柳天凤是为自己好，而且名字不过是一个代号罢了，便点点头同意下来。

柳天凤松了口气，突然想起了什么，笑道：“你想到怎么接近柳家了吗？”

陈飞宇很诚实地摇摇头，总不能到了燕京后，就直接杀上柳家进行威胁吧？

不但危险，而且无智。

柳天凤神色古怪地笑道：“据我所知，柳家有一位小公主，名叫柳潇月，目前在燕京大学读书，还是燕京大学远近闻名的校花。

我觉得你可以发扬你的长处，把她泡到手，到时候探听出柳家的秘密，还不是轻而易举？”

呃……陈飞宇一阵无语，他堂堂传奇……哦不，堂堂宗师强者，竟然要施展美男计，这要说出去……还挺刺激！“放心吧，我曾见过柳潇月一面，绝对难得一见的大美人，我保证你一定会喜欢。”

柳天凤神色玩味，反正她的竞争对手很多，就算再加上一个柳潇月，也多一个不多，少一个不少。

寺井千佳翻翻白眼，狗男女，无耻！ 