    这时，一直躲在桌子底下暗自神伤的鹿从容突然一个激灵。

    它开始有点儿明白刚才主人为什么会无故踹它一脚了。

    之前它可是告诉过杨帆，万妖山没有半皇。

    结果，杨帆在京华市的分身直接就受到万妖山半皇的袭杀，这是赤果果地打脸啊。

    特么。

    它当初在万妖山混的时候，可是真没有听说过火凤一族还有半皇存留啊，天可怜见，它真的没有对杨帆撒谎啊！

    “难道，万妖山真的有半皇大妖？”

    鹿从容开始自我怀疑起来。

    它毕竟不是万妖山的嫡系，算是半路搭伙投靠，这几十年在万妖山左右逢源，抱遍了大腿，也从没听说过火凤妖皇的身边还有半皇境界的大能啊。

    “如果真有的话，那这位半皇藏得也太深了，几十年都没有露过一丝马脚，这可能吗？”

    鹿从容的脑子里面开始一点点地回忆搜索，把它在万妖山抱过的大腿全都排查了一遍，结果愣是没有找到一点儿蛛丝马迹。

    “没道理啊，这几十年来，就连妖皇大人俺都远远地见过几次，若是真有半皇存在，怎么可能会没有一点儿痕迹？”

    鹿从容趴在地上，仍是有些不太相信万妖山会有半皇存在。

    “万妖山的半皇吗？”

    诸葛信诚轻声自语了一句，道：“万妖山明面上应该是没有半皇级别的大妖存在，至少近百年来老夫从来都没有听说过这方面的消息。”

    “不过，如果杨宗主确定那刺客确实来自万妖山的话，多半也就只有一种可能了。”

    鹿从容一愣，不由支起了耳朵。

    杨帆也抬起头来，看向诸葛信诚。

    “火凤妖皇可不是从石头缝里蹦出来的。”诸葛信诚淡声言道：“在它成皇之前，本身的修为还很弱小的时候，一直都是它老娘凤惜娇在为它遮风挡雨，出头庇佑。”

    “凤惜娇？”李良才闻言，轻摇了摇头：“没怎么听说过！”

    诸葛信诚道：“你没听说过也正常，毕竟火凤一族当年出身在北地，距离华国何止十万公里。”

    “而且，当时凤惜娇并不是很出名，也就是老夫，年轻的时候曾在北地与它有过数次交手的经历。”

    “后来，火凤妖皇火速崛起，它这个老娘就退居幕后，少有再出现过，很多人可能都已经遗忘了它的存在！”

    “当年它的修为就与老夫相当，如果一直还活着的话，这么多年下来，极有可能也已经踏入到了半皇境界！”

    鹿从容面露恍然之色。

    原来是火凤妖皇它娘！

    难怪它之前没能想到，因为那个老妖婆根本就不在万妖山，听说早在八十年前，它就归隐火凤一族的初始祖地，再也没有出现过。

    鹿从容在万妖山厮混了三十几年，对这个妖皇大人的老娘自然是没什么印象。

    谁特娘的能想到妖皇的老娘竟然会是一位半皇强者？

    “凤惜娇么？”

    杨帆则微微眯起了眼睛，心里默念着这个名字，之后分出一道神念，开始扒拉起了数分钟前的系统提示。

    很快，他就在孢子分身死亡提示之前的一串系统提示中，找到了这个名字。

    “你的孢子分身杨帆三号受到妖皇（残缺）凤惜娇天赋神通的隔空攻击，心有所悟，却因实力不足无法领悟，精神力+10，神精意志+10。”

    竟然还真是这个凤惜娇！

    杨帆突然抬头开口，道：“我可以确定出手的那只大妖就是来自火凤一族，极有可能就是诸葛前辈所说的那个凤惜娇！”

    “分身死亡后传递回来的部分神念告诉我，那只大妖是半皇无疑，诸葛前辈独自前去可有把握？”

    诸葛信诚一甩手中的折扇，轻轻地扇动着额前的几缕秀发，自信淡然道：“百年前它就是老夫的手下败将，现在也是一样！”

    “救人如救火，杨宗主的这个委托老夫接下了，我这就去了！”

    说完，诸葛信诚右手一挥，直接在身前划开了一条一人多高的空间通道，逍遥自在地抬腿就要迈入其中。

    “诸葛前辈稍待！”

    杨帆连忙出声叫停，扭头看了一眼身边的四号同学，轻声向诸葛信诚道：

    “晚辈在京华的分身已亡，京华市外的护城大阵尚缺一位对十方炼狱诛魔阵极为熟悉的护阵操阵之人，还要劳烦前辈能将晚辈的这具分身一并送回！”

    杨帆四号乖巧地趁机上前一步，冲诸葛信诚拱手道：“有劳诸葛校长！”

    诸葛信诚瞄了他一眼，轻轻点头：“既如此，那就一起吧！”

    说着，诸葛信诚左手一搭杨帆分身的右肩，带着他直接就跨入到了空间通道之内。

    刷！

    气息消失，空间通道关闭，一切又都归于平静。

    李良才看了杨帆一眼，轻声劝慰道：“小友莫要担心，以诸葛先生的修为，到达京华市也就几个呼吸的功夫而已，那只火凤半皇，泛不起什么风浪。”

    京华市毕竟也是联邦政府的重点扶植城市，又是联邦武大的发源地，当初布置的灵能护阵可是与联邦中心城一样的甲级特等灵能护阵，连皇者境的攻击都能暂时抵挡，更不要说是一只半皇大妖了。

    只要城外的灵能护阵不破，城内的居民就无性命之忧，诸葛信诚一到，京华市的危机自会解除。

    “阿弥……那个陀佛！”

    天蝉上师轻打了一句佛号，低声叹道：“今年真是多事之秋啊，尤其是灵力潮汐过后，妖域那些妖崽子全都变得不安份起来。”

    “起先只有王者境界的人、妖强者各起纷争，后来又有帝级参与其中，现在更是离谱，非但半步皇者境入了场，就连各族的半皇也开始纷纷冒头了！”

    “依贫僧看，若是三位皇者大人再不出关，人、妖两族的存亡之战，怕是就在眼前啊！”

    天蝉子面现忧色，人、妖两族一但开始决战，以他与李良才二人这般半残的身体状态，可该如何帮助人族渡过眼前的这场灾劫？

    想着，天蝉子不由轻看了杨帆一眼。

    杨帆之前曾许诺过要半年成帝，而后便有可能会彻底医好他们身上的道伤，让他们拥有真正的帝级修为。

    可是现在的问题是，妖族那边还会再给他们人族半年的时间吗？

    杨帆轻轻点头，他也有这样的预感，感觉妖族对人族境域的侵犯变得越发频繁，也许真的等不了多久了。

    “敢问两位前辈，可知妖族的半皇与半步妖皇到底有多少只吗？与咱们人族的实力对比如何？”

    杨帆忍不住出声向李良才与天蝉子询问。

    如果说人族联邦之中还有谁会对妖族强者数量更为清楚的话，眼前这两位绝对是个中权威。

    桑朵机、凌天、顾氏兄弟，甚至连趴在桌角下的鹿从容，都不由自主地竖起了耳朵。

    对这个问题，他们也很感兴趣。

    “这个问题……不好说。”

    李良才眉头一皱，微摇了摇头，而后一挥手，直接在他与杨帆及天蝉子的周围设下了一道隔音屏障。

    见杨帆向他看来，遂轻声解释道：“有些事情知道的人太多了，未必是好事。对于寻常的武者来说，有些机密，知道了，只会让他们徒增烦恼，与修行无益。”

    “不过杨帆小友却非常人，既然小友问了出来，老夫倒是可以简单地跟小友唠上两句。”

    杨帆一正身形，恭声向李良才道：“晚辈洗耳恭听。”

    “首先咱们先来说一下半步妖皇。”李良才道：“联邦政府今年三月份的最新统计，妖域五大圣地之中，能够叫得上名号的半步妖皇，一共有五百三十一只。”

    “当然，还有一些隐蔽不出，或是生长在山野之间并没有归附五大圣地的并没有计算在内，这一部分的数量也不是小数，至少也得有百只以上。”

    “而咱们人族的半步皇者境呢，满打满算，只有一百五十余位。就这，还包括一些重伤未愈者也被统计在了里面，总数只是妖族半步妖皇的六分之一！”

    杨帆神色一怔。

    他早知道人、妖两族高端强者之间的实力对比有些悬殊，可是他却从来都没有想过，这个悬殊的数值，竟然是足足六倍以上的差距。

    怪不得这百多年来，人族一直都习惯于龟缩不出，对妖族的挑衅亦是一再避让。纵是八十年前，灵能护阵现世，也依然是守多攻少。

    现在看来，不是人族不想反击，而是根本就反击不起啊。

    如此巨大的实力差距，一但暴发大规模的种族存亡之战，人族未必能撑得下去。

    感应到杨帆的情绪似乎有些低落，李良才突然抬头向杨帆看来：“如何，是不是感觉到很绝望，甚至连继续努力修炼下去的勇气都没有了？”

    “那倒不至于。”杨帆微微摇头：“只是有些吃惊罢了。”

    “不过我更清楚，我联邦人族，能够在灾变之后存世百年而不衰，必然也有着独属于我们自己的优势，未必没有与妖族一争长短的可能！”

    “呵呵！”李良才呵呵一笑，满意点头，“老夫就说小友是非常之人，心性、心智皆是上上之选，不错！”

    “人族的优势是什么，咱们暂且不提，下面老夫再来说一说妖族半皇的数量……”