    第1190章 师慈徒孝

    清风子也认出了不远处的田三炮，不过这老家伙，没有半点不好意思，反而一脸笑意“三炮兄弟，好久不见啊，最近可有修仙？”

    俗话说，打人不打脸，揭人不揭短，清风子一句话，便气的田三炮冒烟。

    “清风子你个死不要脸的，还敢来桃花岛，当年你在桃花岛为非作歹，作恶多端，如今定让你有来无回”田三炮骂骂咧咧的说。

    当然，他自己也知道，他只是过个嘴瘾，想要留下清风子，除非花仙姑醒过来。

    但柳俊这丫的下手不轻，花仙姑到现在还昏迷着呢。

    “好了，好了，冤家宜解不宜结，你又打不过我，把我骂急了，你还得挨一顿揍，那你多委屈，乖，别骂了”清风子一本正经的说。

    柳俊“噗呲”一声笑了出来，这田三炮太憋屈了，虽然不知道什么原因，但凭他对他师父清风子的了解，百分百是他师父把人家骗了，还骗的挺惨那种。

    “欺人太甚，欺人太甚啊，岛主啊，你可快醒醒吧，人家都欺负到咱们头上来了”田三炮一想，也对，他确实打不过清风子。

    当年清风子在岛上能够横行霸道，肆无忌惮，就是因为实力强。

    这么多年过去了，清风子的道行，肯定已经到了一种让他望尘莫及的境界。

    刚刚还镇定自若的清风子，脸上闪过一丝惊慌，急忙看向花仙姑，待发现花仙姑并没有苏醒的意思，这才松了口气。

    而这一切，都被柳俊看在眼里，眼珠子滴流滴流的转，也不知道在想什么。

    “小子，我记的你去魔界以前，可是把我所有的家当都拿走了，东西呢？”清风子目光看向柳俊。

    柳俊愣了一下，反应过来清风子说的什么后，顿时尴尬的一笑“那个，师父，你可能不信，我并没有搬你的家当，你的东西不在了，纯粹是因为招贼了，跟我没什么关系”

    “是啊，是招贼了，家贼吧”清风子笑呵呵的看着柳俊，那眼神，要多犀利就有多犀利，就好像几十年的老x警，审问犯人似的。

    “什么家贼，我听不懂啊”柳俊脸上挤出一丝笑容。

    他去魔界以前，把店里所有的符，朱砂等各种用的上的，全部搬进了善恶令里。

    而店里清风子珍藏的药材，也被墨漓拿出来，制作成各种丹药，送给了柳俊。

    所以说是搬空，一点也不夸张，就差把那几把红木椅子搬走了。

    “听不懂不要紧，今天老夫说什么也得教训教训你，要不你下次还不得搬空茅山”清风子忽然板起脸来呵斥道。

    “你想试试我现在的实力，就明说多好，何必找什么理由”柳俊撇撇嘴，一脸嫌弃。

    “小子，你最好拿出点真本事，因为我不会手下留情”清风子表情严肃起来。

    柳俊愣了愣，还没反应过来，清风子便出手了。

    “轰”一声，清风子抽出一把通体雪白的长剑，猛的一挥，柳俊急忙闪躲，他刚刚站的位置，出现一个四五米深的大坑。

    柳俊抹了一把冷汗，刚刚他真的感觉到一股死亡的味道，清风子这是对他下死手了啊。

    “老头子，你玩真的？”柳俊面色凝重，身上龙鳞浮现出来，整个人的气势也在快速上升。

    “当然，说了要教训你，就得教训你”清风子咧嘴道。

    “来，有本事去海面上打！”柳俊抽出冥剑说道。

    桃花岛已经被他之前的大战，破坏的不成样子，他跟清风子再打一场，等花仙姑醒过来，不砍了他们师徒俩才怪。

    “行啊，只是你能站在海面上？我可不会进海里面跟你打”清风子嗤笑一声。

    柳俊顿时气极“看不起谁呢”

    说着，柳俊一个闪身，出现在百米外的海面上，面露得意“糟老头子，来啊”

    “小子，得意的太早了”清风子大笑一声。

    柳俊一看清风子的表情，暗道不好，正要回沙滩，一条庞然大物便出现在他的面前，阻拦了他的去路。

    这是一只海龟，它跟普通的海龟区别在于，这玩意起码有五层楼那么大，全身布满尖刺，脑袋是龙首样子，一排尖锐的獠牙，看着就吓人。

    “师父，可不带这么开玩笑的哈”柳俊咽了咽口水。

    众所周知，龟类的防御力一向很高，这种变异了的，不但防御力吓人，攻击力也强，很不好对付。

    “小子，聚精会神，我认识你，这家伙可不认识你”清风子笑呵呵的说，虽然距离柳俊挺远，但声音还是很清晰的传到柳俊耳朵里。

    柳俊暗骂，这特喵的也叫师父，把他带进门，几乎什么都不教，一直是放羊状态。

    他好不容易成长起来了，这便宜师父有想给他增加难度，这世界上还有这么坑徒弟的么。

    可惜对面这头变异龟，不打算让柳俊吐槽太长时间。

    只见变异龟仰头一声怒吼，一条绿色的水龙从它的嘴巴碰出，有一些绿色的液体落在海面上，发出“滋拉”的声音。

    柳俊瞳孔猛的一缩，他刚刚还猜测这变异龟最多就是喷个水啥的，事实证明，他猜测的对，但并不全对。

    这丫的是喷水的，可这是强硫酸水啊，这要是碰到身上，轻则千疮百孔，重则血肉模糊，伤可见骨。

    “大爷的，拼了”柳俊怒骂一声，凶猛的火焰在他身上爆发出来，一声啼鸣响彻天空，一只巨大的火鸟出现，猛的一爪子拍在变异龟身上。

    谁知如此凶猛的一击，变异龟也只是掉了几根尖刺，根本没有太大的反应。

    “哔了狗了”柳俊脸色难看，他跟小凤凰的一击，就是魔界的玄幽王，都无法如此轻松接住，可这只变异龟不但接了，眼睛里还露出一丝嘲讽。

    “水系的不是？今天就让你尝尝麒麟血的味道！”柳俊眼中闪过一丝狠辣，拿出一把匕首，就要割向自己手腕。

    他曾听龙墓里的麒麟大佬说过，他的血，任何水系身后都不愿意触碰，就连玄武这个以防御出名的神兽都不行。

    柳俊就不相信，玄武都不一定扛得住的麒麟血，一只变异龟能拦住？

    “住手，住手，这大乌龟还留着有用呢”清风子赶忙飞过来阻拦柳俊。

    “有用？你这糟老头子阴我的时候怎么不想着我会不会杀了这只大乌龟”柳俊没好气的说，匕首已经在手腕上划出一小点血。

    有一滴血，不小心掉在海面上，一股浓郁的水蒸气生气，血液消失不见。

    变异龟一看，庞大的身躯瞬间往后退了退，虽然之前柳俊破不开他的防御，但有了这些血就不一定了。

    他能够感觉到，这血液蕴含着庞大的火系能量，这种能量，就算不能弄死他，可让他重伤难受还是没问题的。

    “这可不能怨我，这是你继承茅山掌门要走的必要程序，而且这也不是大乌龟，这玩意全名叫玄武荆刺神龟，算得上神兽血统”清风子也不恼怒，摸着胡须一副得道高人的样子。

    “装啥大尾巴狼啊，这玩意除了有个壳子，哪里像玄武了？难不成是玄武大哥对刺猬出了轨？”柳俊黑着脸说。

    说完，柳俊似乎想起了什么，瞬间瞪大眼睛“等等，师父，你刚刚说什么？继承掌门？”

    (本章完)

