
泽法的经历证明了一个很残酷的事实，有时候，好人是没有好报的。

前海军大将、培养出了无数优秀海军的功勋老将，落得这样一个下场，让人唏嘘。

“不应该这样！”

艾斯低吼道。

这件事和他没什么关系，但此时他心中却像是有一团火焰在燃烧，让他的呼吸都不由变得急促起来。

孙旭淡淡道：“对世界政府和天龙人来说，海军也就是一条强壮的狗罢了。如果泽法还是海军大将还好，但他已经老了，而且失去了一条手臂，实力十不存一。

没有了利用价值，世界政府自然不会考虑他的心情。”

青雉沉默不语，脸上没有任何表情，让人看不出他在想什么。

除了艾斯反应最大的是蕾贝卡，她抿着嘴唇，脸色有些苍白。

不杀，那不是正是他们家族的理念吗？

不！

他们的理念还要更偏激，不是不杀，而是不伤害任何人，哪怕是敌人！

听着泽法的经历，恍然中，她仿佛看到了未来自己的结局。

突然，手臂被拍了一下，蕾贝卡清醒过来，扭头发现自己的好友白星正一脸担忧地看着自己。

她笑了笑，示意自己没事。

“不！我不会这样的！我已经改变了自己的想法！”

蕾贝卡深吸一口气：“而且，孙旭大人不是世界政府，我也不用担心被抛弃！”

“走吧，我们下去看看，呵呵，既然这么巧遇到了，必须要交流一下。”

孙旭的声音将众人从各自的思绪中唤醒。

他话音未落，玲珑塔就开始下降。

显然这并非商量，只是通知他们一下。

青雉看向他：“现在的泽法老师恐怕没有那么好说话。”

“我知道。”

孙旭嘴角勾起：“大不了打一架就是。”

岂止是不好说话，应该说态度极为恶劣！

在原著中，路飞他们救了泽法一命，但他知道他们是海贼后，完全不顾恩情，立刻翻脸。

海贼该死！所有海贼都该死！

这就是泽法如今的想法。

不巧的是，在不久前，他们被迫成了海贼。

双方一旦碰面，结果可想而知。

“一会儿打起来，泽法由你亲自应对如何？”孙旭看着青雉问道。

“好！”

青雉没多想就答应了下来。

他知道，孙旭并不是逼他参战，而是把决定泽法生死的权利交给他，让他安心。

咚。

说话间，玲珑塔落在了岛屿上，众人从中走出，前方就是NEO海军基地的总部。

“你们是什么人？”

基地门口有站岗的海军，紧张地看着他们。

他们本来只是警戒海上的敌人，完全没想到会有人从天而降。

“认识他吗？”

孙旭指了指青雉。

两个警卫看了过去，脸色一变，下意识敬礼：“库赞大将！”

敬完礼，他们才反应过来，顿时有些尴尬。

NEO海军，大部分都来自于泽法之前成立的海贼游击队。

海贼游击队也是挂在海军名下的。

也就是说，他们之前也是海军的一员，随着泽法离开后，算是判离了海军。

之所以是尴尬不是恐惧，是因为青雉也已经脱离海军，不再是大将了。

他们这算是叛徒聚会？

“我已经不是大将了。”

青雉平静地说道：“泽法老师现在在这里吗？”

“在的。”

虽然青雉已经不是大将，他们也脱离了海军，但是两个警卫的态度依旧恭敬：“请您稍等一下，我通报一下。”

他正要离开，孙旭喊道：“记得把艾恩喊上。”

“艾恩大人？”

警卫下意识地朝孙旭看去，他先是露出一抹疑惑，随后脸庞瞬间变得扭曲起来，像是见鬼了似的。

“妖，妖王？！”

“什么妖……”

另一位警卫还没反应过来，一边说着，一边看向孙旭，但他话说到一半时就看清了孙旭的面容，脸色大变，蹬蹬蹬连退几步，尖声叫道。

“妖王！妖王来袭！妖王海贼图来袭！”

喊声传出去后，基地中很快就响起了尖锐的警报声，一队队NEO海军端着武器冲了出来。

“呵呵，这下不用担心他们不出来。”

孙旭笑道：“不过，这里就这么大点地方，再来人就太拥挤了，还是别让人来了。”

一股极为强横的霸王色霸气从他身上升起。

轰隆隆。

仿佛有闷雷声响起，空气像是突然变得粘稠起来，充斥着一股强烈的压抑感。

咔咔咔。

墙壁、大门不那么坚固的位置受到一阵无形的冲击，全部崩裂。

这一刻，整个NEO海军基地的士兵全都眼睛一翻，昏了过去。

“这种程度的霸王色霸气。”

青雉看向孙旭，目光透着一抹凝重。

虽然不是第一次感受到了，但他依旧觉得十分震撼。

这应该是世界最强霸王色霸气了！连红发也有所不如。

队伍中其他两位霸王色霸气的拥有者，艾斯和艾尼路全都嘴角抽动，感觉有些牙疼。

为什么有人的霸王色霸气能强到这种程度？

相比起来，他们的霸王色霸气简直是闹着玩一样，连老板的十分之一强都没有。

人和人的差距为什么这么大？

两人开始怀疑人生。

基地中。

一个身材高大，一头紫色短发，戴着墨镜，右手被一个巨大的海楼石装置代替的老人突然停下了脚步。

“好强大的霸王色霸气！”他看向基地大门方向，墨镜下的目光冰冷又凝重：“这就是那个最近很出名的妖王吗？嘿嘿，果然有点实力呢！”

“老师！”

旁边，一个有着海蓝色波浪卷长发的美丽女子惊呼一声：“士兵们全都昏了过去！”

泽法点点头，并不意外。

这种强度的霸王色霸气，除了他意外，NEO海军中根本没人能够抵抗，艾恩和宾兹没事，应该是对方主动放过了他们。

泽法笑道：“走吧，我们出去看看到底是怎么回事，刚刚好像有人说库赞也在。”

基地中突然变得极为安静。

师生三人一齐向外走去，路上随处可见昏迷晕倒的士兵。

艾恩、宾兹都暗暗心惊。

还没有见到敌人，他们就几乎全灭了，只剩下他们和老师三个人。

那个妖王这么强大吗？

带着各种心思，泽法三人来到基地大门处，看到了门口的孙旭等人。

“库赞，真的是你！”

泽法大笑道：“我听说你也退出海军了？”

“是的，老师。”

青雉眼神有些复杂：“我有些事情要做，脱离海军会更方便一些。”

作为他的老师，泽法当然知道青雉为什么离开海军，不屑道：“那种腐朽的海军，根本代表不了正义！你的选择是正确的，不过……”

他的脸色冷了下来，眼眸中流露出强烈的杀意：“你为什么会和这些海贼在一起？”

孙旭说道：“泽法前辈，我建议你最好克制一下自己的情绪。发生冲突，对你们并不是一件好事。”

孙旭的目光从他们每个人身上扫过，淡淡道：“我们打起来的唯一结果就是，你，他们两个，这个基地的所有人，全部葬身于此！”

“是！”

泽法刚要开口，孙旭提前打断了他：“你不怕死！你已经老了，且无牵无挂，但你这两个学生呢？呵呵，他们可都还风华正茂呢！你忍心让他们陪你一起死？

还有这些愿意脱离海军追随你的人，你忍心让他们这样毫无价值、毫无意义地牺牲？”

泽法沉默下来，墨镜下的目光狠狠盯着孙旭。

“我们，不怕死！”

艾恩上前走了一步，沉声说道。

“没错！你别想用我们的生命来威胁老师！我们根本不怕死！”

宾兹也说道。

“瞧瞧，多忠心的学生！”

孙旭笑了两声：“你真的忍心害死他们？”

“住口！”

艾恩娇叱一声，摸出一柄匕首，快速冲向孙旭。

艾尼路动了动，准备拦下她的攻击。

孙旭摆摆手，示意不用。

艾恩眼神坚定，到了孙旭身前后，没有用匕首攻击，左手扬起一团粉红色光芒按向孙旭的胸膛。

眼看粉红色光芒就要碰到孙旭的胸口，一只手掌伸了过来，抓住了艾恩的手腕。

她的动作戛然而止，不管怎么挣扎，都不能移动这条手臂分毫。

“倒退果实吗？真是神奇的能力！”

孙旭送开她的手腕，轻声感叹道。

获得自由后，艾恩连忙远离了孙旭几步，警惕地看着他：“原来你知道！”

她心中叹了口气，失望的情绪渐渐消散，本来想打对方一个措手不及，没想到他早就知道她的能力。

刚刚看似差一点就能成功，实际上差了十万八千里！

孙旭笑了笑，安慰道：“放心吧美女，我并没有敌意，今天也不是来消灭你们的！刚刚只是提个醒，让泽法前辈不要发疯而已。”

泽法依旧沉默着。

他并不觉得开心，反而觉得这是个巨大的侮辱。

但他也清楚，这个妖王的确有这种能力。

他早就不是那个海军大将了。

身体衰老，重病缠身，失去右手，霸气衰退，实力十不存一！

这个妖王，却是实打实的四皇级的海贼。

如果动起手来，结果是注定的，他们全灭。

死，他并不怕。

但是，却不想让艾恩和NEO海军给自己这个糟老头子陪葬。

看泽法的情绪还算稳定，也没有动手的倾向，孙旭满意地点点头：“泽法前辈，我们来谈谈吧。”

“我和海贼没什么好谈的！”

泽法冷声道，因为孙旭的威胁，他心中有所顾虑，但态度依旧强硬，没有任何好脸色。

“事实上，我们并不是海贼。”

孙旭摊了摊手，说道。

“哈！”泽法冷笑一声，什么都没有说。

被尊为四皇的人，说自己不是海贼，这是他今年听过的最好笑的笑话。

“不信，你可以问库赞。”

孙旭淡淡道：“我从来没有说过要去做海贼，你看，我连海贼旗都没有！妖王海贼团的名字是被别人强行安到我头上的。”

泽法面无表情，看向青雉。

青雉想了想，点头道：“老师，他说的是真的。妖王海贼团这个名字是报纸提出来的，孙旭从来没有说过他是个海贼。”

泽法表情略微有些变化，他对孙旭的事情并不怎么了解。

不管是在海军的时候，还是退出海军成立NEO海军之后，他的目光都没有看向那些顶级海贼，讨伐的目标更多的是那些普通海贼。

他虽然变得偏激了很多，但是并没有彻底疯掉，对自己的实力还是有数的。

因此，他知道白胡子死亡后，一位号称妖王的海贼接替了白胡子四皇的地位，赏金五十亿，仅此而已。

而且不久前，他受到重大打击，经历了彻底绝望、退出海军、成立NEO海军等一系列事情，完全没有时间和精力关注孙旭。

艾恩和宾兹都有些呆滞。

不是海贼？

那他们就没有为敌的理由了啊。

孙旭笑了笑，道：“我要谈的话题，你应该也有兴趣，那就是：终结大海贼时代！”

泽法豁然抬头，紧紧盯着他，想确认他说的是真是假，许久之后，他点了点头。

“好。”

如果是这个话题，那他的确有兴趣。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181185"  chapterid="68465942"  chaptername="第三百四十一章终结大海贼时代？">加入书签</a>
  </div>
