    李白和张岱坐在湖心亭中，风雪逐渐停下来，岸边逐渐出现了一些人。

    张岱坐在亭边，看着岸边逐渐出现的人，笑着指着那些人，道：“两位，看，有人出来赏雪了。”

    李白已经将炉上酒喝完，他满足的打了个酒嗝，站在亭柱旁，看向岸边。

    林毅则坐在凳子上，转过身看向远处的岸边。

    三人虽然穿着不同颜色的衣裳，但是这一幕极其的和谐和安宁。

    “感觉真是不可思议，林毅来自后世，李白来自盛唐，共同汇聚到张岱这个时代，三个人坐在一起看雪景，每每看到林毅和这些古人在一起，就有种时空的感慨。”

    “这三个人在一起，还有一点古代知交的感觉，李白虽然说要找知己，但是其实也有一些将林毅引为知己的感觉了吧。”

    “李白可是问过林毅的，问林毅懂不懂他。我觉得问这句话，李白其实是有一些感觉林毅懂他的。”

    “林毅本身也是通识古今，这三个人在一起，感觉就像当年的竹林七贤一样，还挺和谐有意思的。”

    画面之中。

    乌云逐渐散去，太阳逐渐出现在天空之中，岸边的人多了起来。

    张岱看着这些人，随后道：“冬月赏雪人，分为五类，诗仙林君，可知道是哪五类人？”

    李白看向岸边，他正喝完酒，兴致颇高，看着眼前人，道：“画船破冰，看雪而不看雪者。”

    张岱眼睛一亮。

    “好！诗仙知我！”

    “除此一类，还有哪四类？”

    张岱习惯性揣袖，看向岸边人，又说道：“携名妓童娈坐台下，左右盼望者，在雪景中，却不观雪”

    “船在湖中，觥筹交错，望旁人看雪者看其观雪。”

    “杂乱拥杂，乱嬉戏者，看雪，看人，实则什么都不看。”

    “还有，坐此湖心亭，看雪，看天人。”

    张岱指着自己，笑着看着两人。

    李白笑的肩抖，“好一个看雪五类人！”

    “这可算是自夸？”

    李白看着林毅，指着张岱笑道：“林君，此人可也有狂生美名？”

    林毅失笑。

    “张公虽非狂生，但是有痴人美名。”

    李白哦了一声，看向这四面雪景，随后大笑。

    “大雪天到此湖心亭看雪，如此不是痴人是什么？”

    张岱轻笑，道：“山水皆不可负，又何况是这雪景呢。”

    李白点头，看向远处赏雪的人们。

    “我一生喜好名山大川，倒是不曾看过这雪景。”

    张岱站在李白身边，笑着说道：“比起名山大川，我独喜好这雪景。”

    “雪景虽大，可有名山大川大？”

    张岱看着李白，轻笑道：“诗仙欲与我一辩名山大川？”

    李白转身，甩袍坐下。

    “有何不可？！”

    他眼中满是豪气，对面张岱也满脸意气，两人相视，不由一笑。

    “那还由林君来做评点，看我二人，何人说的好！”

    张岱一拍桌子，喊道：“好！”

    观众看着两人激动的神色，也被这种辩论气息感染，当然也有人为李白担心。

    “张岱是小品圣手，白大能辩得过张岱吗？总感觉有一点危险，毕竟张岱写过那么多的小品，若是论想象豪情，李白肯定毫无疑问的碾压，但是比起辩论，李白有可能会输！”

    “前面的你想太多了，李白写过春夜游桃园并序，这虽然不是小品，但是足以说明李白的水平，就算张岱和李白隔着三个朝代，李白也不一定会落下风，说不定还会占上风呢。”

    “还是有点危险的其实，毕竟李白是个古人，有些东西，还是有时代局限性的，不过，在雪景好看还是名山大川好看这个话题里，我支持张岱！”

    “哈哈哈哈，前面的，你的名字叫“李白真爱粉”怎么还倒戈张岱，但是我也得说一句，虽然我很喜欢李白，但是名山大川我还真爬不上去，我也支持张岱。”

    “我也挺支持张岱的，但是我是南方人，没见过这么大的雪，所以我支持李白！！”

    围脖又迅速有了李白和张岱的输赢贴文，在贴文下面全部都是李白和张岱支持双方的言论，现在的评论不多，只有几千条，大部分人都喜欢专注的看《典藏》所以主力军还都没有到战场上，但是就这几千条就已经在底下吵了起来。

    “支持李白好吗？我生在在贵州，没有人比我更懂山的美，是真的很漂亮，山川那种壮阔的美，绝对不是雪景能比的！”

    “支持张岱，不支持张岱的，肯定都没有看见过大雪，我有一次出门，看到了没有被人踩过的雪地，是真的很漂亮，这种美，是很安静和柔静的美，怎么说呢，给你们看图片吧，这才是最好的！”

    “得了吧，雪有啥好看的，有这时间，我更喜欢登山，站在山上看别的地方，那不是一般的漂亮！”

    无数人都在为这个一个论题而争论，国外直播间中，不懂华夏语的人，都在干着急。

    “听不懂，但是感觉很有意思，看字幕是说两人会展开山好看还是雪好看的辩论，但是我总觉得少了点什么。”

    “或许是华夏人常说的意境，别说了，我已经在努力学习华夏语了！”

    “太难了，华夏语太难学了，但是学不会就看不懂《典藏》，我宁愿吃点苦头！”

    “经过我三个星期孔子学院没日没夜的补习，我终于明白了一点！好家伙！这个辩论，感觉会很精彩！”

    “太美了，太美了！在雪景里面辩论，这不仅仅是辩论啊，是自然和人才的碰撞！我一定要去见这个天才！他的天赋，已经足够当我的老师了！！”

    无数人都期待和等待着接下来的辩论，甚至有很多人自发的就开始辩论起来。

    而画面之中。

    林毅坐在两人中间，李白看向张岱，说道：“雪景只黑白二色，无有飞鸟，无有人气，只有些许梅花，如何能算的美？”

    “只有这山川，高大雄伟，直通天地，如鼋鼍之足，顶天立地，此等乃是大气概！大气象！”

    “乃是人之目所不及，登高望远，方知天上有人。”

