    安康待了一会儿就离开了，毕竟还在军营里，时间并不是那么的充裕，走的时候大包小包的带了不少的东西，里面有沈琪让王妈妈她们给这几个孩子做的衣服鞋子，还有一些吃食点心。

    安康还挺不好意思的，沈琪就看着他笑，“带回去你们一起分，过年的时候再过来。”

    安康点点头，最后又看了看初初才转身离开。

    沈琪还有些感慨，转眼间都要长成男子汉了，当初那个调皮捣蛋，一脸不驯又对所有一切充满敌意的孩子，转眼间就来了个华丽大变身，现在更像个小绅士。

    眼神平和了，人懂礼貌了，学了武术识了字，变的就是和之前不一样了。

    她这边还没感慨完呢，端王就回来了，进来之后先散散身上的凉气才敢去亲近女儿，初初看到她爹的时候果然开心，笑的咯咯的伸手要抱抱。

    被端王抱在怀里可开心了，看的沈琪牙酸！

    一看这两张脸就知道，亲生的，绝对亲生的，不过端王一脸严肃，初初却特别爱笑，算是满足了想要看看端王笑起来是什么样子的人的好奇心。

    沈琪也不例外，虽然见过端王笑，但是毕竟次数有限，而且他就算是笑也多是内敛的，嘴角牵动微微一笑，哪有初初这样开怀大笑的时候呀？

    沈琪怀疑端王是因为长期不笑导致面部肌肉僵硬，也就是俗话说的面瘫，所以后来他就算是想笑也只能是小幅度的牵动嘴角。

    端王这两天也不知道是在忙些什么，连画像时间都缩短了，以往没有这么早就回来的，今天确实早了。

    “忙完了？”她笑着问道。

    端王跟初初玩着不耽误他回答沈琪的问话，“嗯，大师兄离开蛮夷之后就失去了踪迹，我有些担心他就派人去查探了一下。”

    对着这个神秘的大师兄沈琪是十分好奇的，听说他是个行踪飘忽不定的，要是你觉得他定是一个剑客或者是武艺高强之人，那你就大错特错了。

    大师兄虽然是大师兄，但是其实他不会武功，好像是打小身体就不好不适合习武所致，不过一手医术出神入化，不说活死人肉白骨，要是他治不了的病基本上也就是无人敢医了。

    自古医毒不分家，他的毒使的比他的医术更精湛，所以就算是他经常到处走动别人也不用怎么担心他的安危。

    再加上他为人聪慧近妖，要担心的应该是对他起坏心的人而不应该是他。

    蛮夷的王突然驾崩沈琪就不信会没有他的手笔，在这样的节骨眼上发现人失去了踪迹确实是挺让人担心的。

    “现在找到了吗？”她也是有些不放心，不管怎么说他都是为了王爷才会只身到蛮夷犯险的。

    端王点点头，想到这个大师兄也是有些无奈，“找到了，路上遇到一艘去往海外的船只，然后他不声不响的就跟着拐道了。”

    沈琪想想也是觉得好笑，还真是任性呢！难道不知道这个时候大家对他的安危都比较牵挂？

    不过她还是转而安慰道：“确定人没事就好。”

    端王点点头，也只能如此安慰自己了，还能怎么样？难不成还能追出去把人带回来？再说了，也不知道他们是去往那个国家呀！

    春节的时候沈琪就提议让那些孩子们都过来一起热热闹闹的过一个年，端王想到也许这是最后一个在关北的春节就点点头同意了。

    沈琪就嘱咐紫竹她们给孩子们准备好院子，还专门买来烟花要和他们一起放，年三十的时候更是打好浆糊给他们一些福字对联什么的让他们去贴。

    几个孩子分工合作，有在上面贴的，有站在下面递东西的，还有人专门看着有没有贴歪，吵吵闹闹的，特别有过年的气氛。

    本来一开始的时候他们还有些拘束，毕竟不是谁都能在端王那张严肃的面孔下淡定自如的。

    不过有沈琪的带动，再加上看到了端王对着郡主时的样子，他们突然就觉得王爷其实也没那么可怕，你看他不也是对着郡主百依百顺的嘛。

    然后慢慢放开，发现他们做什么的时候王爷虽然面无表情但也没有真的表现出不满，反而对于王妃的行为颇多宽容，他们也就彻底的不怕了。

    初初是个喜欢红的女孩，今天这样的气氛和周围的环境都让她格外的欢喜，睁着大眼睛，一脸的兴奋，时不时的还发出几声欢喜的笑声，告诉旁人她的心情。

    端王看着女儿这样也高兴，所以对着安康他们都多了几分耐心。

    热热闹闹的过了一个新年，年后孩子们就回到了郊区的院子里，可以安排自己的时间，这个时候总是要去拜拜他们的亲人。

    而年后不久王府就收到了京城送过来的信件，催促他们年后尽快回京，沈琪还纳闷了一下，以往的信件从来都没有这么急切的催促他们回京的内容，也是知道初初现在还太小，而如今天气不允许。

    那么这一次到底是发生了什么事情让皇上都急切了起来？

    端王倒是不在意的把信件往一边一放，“皇兄估计是寂寞了！”他说。

    沈琪：……后宫佳丽三千，孩子不说成群也有好几个，他寂寞？

    端王仿佛能够看懂自家王妃的想法，眼里带上了笑意，“宫里的新年总是少了些活力。”

    这一点沈琪倒是赞同，说什么是少了活力，简直就可以用沉闷来形容，然后？就因为这个所以想要让他们回去？可是他们回去也改变不了这个事实呀！

    端王倒是随口说道：“现在也可以慢慢准备着了，天一暖咱们就回去。”

    他想要让自己的女儿生活无忧，更想要给她提供更好的条件，关北无论是繁华程度还是生活环境都和京城无法相提并论，这样艰苦的条件他不是很想让女儿多留。

    沈琪看懂了他的意思，虽然觉得现在还早，也没有反驳他的话，准备着就准备着吧，反正早晚的事。

    他们不知道的是其实现在京城也还算是热闹，女人多的地方事情就不会少，宫里女人最多，所以怎么可能会不热闹。

    尤其是还有几个不安分的，比如严婉这样的，有靠山有背景，和皇上又是表兄妹的关系，仗着这一层那些个妃嫔也不敢去招惹她，所以养的她更是有恃无恐。

    太后有时候都对她头疼不已，之前怎么没有看出来她是个这么能折腾的？现在看到她都想要逃开。

    年后初初就到四个月了，这个时候的婴儿是可以适当的添加一些辅食的，也许是一直吃奶的缘故，第一次吃到奶水以外的东西她表现的很是新奇。

    对于新食物的热爱很快就超过了奶水，这个时候也不是什么都能吃的，沈琪让人给她煮些米汤，菜汁，她自己还想法子弄了些新鲜的果汁喂她。

    初初吃的很是香甜，砸吧着嘴巴一脸的满足，每次也不敢喂太多，虽然不过瘾但是好脾气的她也不闹，吃到了就表现的很开心，手舞足蹈的自己还咯咯笑个不住。

    端王每次看到女儿这么容易满足心里欣慰的同时还有一些担忧，这么好哄以后会不会人家给点吃的就跟人走了？太让人不放心了！

    这种不放心在见到她每次被司徒晔拿着东西一逗就乐呵呵的让他抱之后几乎化为实质，他舍不得说自己的女儿就看司徒晔不顺眼，所以每次司徒晔过来的时候他总是没有好脸色。

    司徒晔一直不被他待见，这样的待遇已经习以为常了，所以一点也不在乎，现在最重要的是和干女儿打好关系，多好玩呀，长的跟端王那么像却那么爱笑，脾气也好的出奇，而且竟然喜红。

    想象一下等她长大之后一身红衣，仿佛看到端王穿着红裙子似的，想想都够让人激动的。

    因为他们快要走了，关北这边的事情就还是交给旁人负责，所以司徒晔彻底的闲了下来，甚至比端王还要清闲，于是他每天陪着初初的时间竟然比端王还要多。

    这更是让端王不满，他表达不满的方式就是把自己手头上所有的工作都交给司徒晔处理，司徒晔反抗无效被强权镇压，只好苦哈哈的去工作。

    而端王则是整天陪着他女儿瞎乐呵。

    看着初初就让端王想到王妃，“你小时候是不是就像她这样乖？”他看着给初初收拾小衣服的沈琪问道。

    沈琪把手里的小衣裳叠好，闻言点点头，“嗯，奶娘说我小的时候特别好带。”当然好带，又不是真的婴儿。

    “初初定是像你。”他说。

    沈琪抬起头看向他，歪着头好奇的问道：“难不成王爷小的时候特别调皮？”

    端王把初初抱到自己怀里，让她的笑脸贴着他的胸膛，因为要抱女儿缘故他现在的衣服都是柔软料子，生怕会伤着初初的皮肤。

    低头看一眼乖乖贴着自己的女儿，一边回答沈琪的问题，“皇兄说我脾气怪的很。”

    沈琪笑，走到他跟前看着初初，两只小手握成拳头抵在王爷的胸前，小脸歪着贴在他胸口，这会儿估计有些困了，见沈琪过来也只是看一眼就又闭上了眼睛。

    端王一身天青色的长袍，初初则是用大红色的披风包着，小小的一团，睫毛浓密纤长微微翘起，皱着小鼻子嘟着嘴巴睡的香甜。

    看着她这样就觉得心里软的一塌糊涂，“让她到床上睡吧。”她轻声对王爷道。

    端王也是知道睡床上能够让她更舒服，于是轻轻的把人放到小床上，给她盖上被子，握握她的小手，怕伤着她，也是怕不卫生，她的指甲被沈琪修的平整，都是趁着她睡着的时候修的。

    一双小手肉嘟嘟的，总是握成拳头，有时候睡觉的时候都不忘把手塞自己嘴里，端王看着很是神奇，她竟然能够把自己一整个拳头都塞到自己嘴巴了，他很是好奇到底是怎么做到的，因为他自己试了一下，发现根本不可能完成。

    沈琪看着他那样笑的要死，她是知道婴儿有许多动作成人是无法做到的，没想到的是王爷竟然还会亲身实践！

    自从有了初初，她发现了很多王爷平时不为人知的一面，让她有一种养两个孩子然后慢慢探索的乐趣。

