    纪安澜满脸通红。

    杨泽深唇角不易察觉地微微往上扬了一点，然后又压下去，认真地说：“这个建议很不错。”

    嗯？

    锦黛为什么感觉，似乎被利用了一样？

    难道是她想多了？

    “不不不，不行！”纪安澜结结巴巴地说。

    才刚恋爱，恋爱还说就试试的，现在没怎么着就结婚了？

    怎么能行？

    她还没过够单身生活呢！

    虽然她不好男色，但是那些长得好看的小伙子老到她跟前献殷勤，她觉得这种滋味儿挺好的。

    真结了婚，可就没这自由了。

    一想到身边不能众星捧月，就觉得自己努力成为了锦城女首富，挺亏的。

    “特殊情况特殊对待。”杨泽深说道。

    “我都没和我爸妈说。”纪安澜把父母推出来当挡箭牌。

    杨泽深不动声色地说：“前两天伯父握着我的手，真诚恳求我早点把你娶回家，你若不信，可以打电话问他，但是证实这件事是真的了，你就必须要嫁我。”

    锦黛：“……”

    嗯！

    有霸道总裁那味儿了。

    现在确定杨泽深就是利用这件事想把纪安澜娶回家，以绝后患。

    “我我我我我……”纪安澜不敢问。

    她爸妈都恨不得赶紧嫁了，抱好杨家这棵大树。

    杨泽深说道：“不想嫁的话，那就住一起。”

    “好啊！”纪安澜满口答应下来。

    等答应完了，又觉得不太对。

    他这个圈子绕的，她一下就如他所愿了。

    杨泽深走了。

    纪安澜看向锦黛问：“我是不是中这货的计了？”

    “我就看到人家和你求婚来着。”锦黛说道。

    纪安澜说道：“不对劲儿，这货阴着呢！”

    锦黛：“……”

    恋爱谈成这样，杨泽深真悲催。

    她好奇地问：“他妈妈和杨奶奶对你怎么样啊？”

    “我都不敢去，一去就恨不得把我按那儿不让走，真吓人！”纪安澜拍拍胸脯说。

    锦黛有点羡慕。

    傻人有傻福，看她和殷权凛真是好事多磨，到现在也没到结婚的时机。

    诅咒之事没查清楚，她不能生宝宝的事，都压在心头。

    她感慨道：“一切好的姻缘都是顺顺利利的，你和他一定会幸福的。”

    “是吗？我就是觉得太突然太快了。”纪安澜不安地说。

    “你是没往那方面想，可他不知道盯上你多久了，嘴上总说你烦，但是老是在你左右，你不觉得他矛盾吗？”锦黛笑着问她。

    纪安澜脸上终于露出甜蜜蜜的表情。

    她“诶”了一句，说道：“明明就是挺可怕的经历，怎么最后奔结婚去了？”

    “他害怕了呗，怕你再出意外。”锦黛说罢，又接着说道：“这次是挺吓人的，我也后怕，我还是给你配点保镖吧！”

    “你可算了吧！我带不惯那玩意！”她一想到锦黛每次出门排场吓人，她就觉得不好意思。

    人家是百里家族的未来主母，她是什么？

    带那么多人出去太可怕了。

    “不习惯好还是被人绑走好？下次可能就碰上一个更残忍的。”锦黛说道。

    “你可盼我点好吧！不是有杨泽深吗？他会保护我的，他要是护不住，我也没必要嫁他了。”纪安澜说道。

    看样子她已经决定和杨泽深住在一起了，锦黛不说什么了。

    飞机在京门降落，杨泽深与纪安澜没有停留，直接回锦城了。

    回百里庄园的路上，殷权凛一直抱着她。

    虽然这次的事情有惊无险，可还是让他后怕，万一当时宋容的刀失了准头呢？

    万一黑枪是冲着她去的呢？

    不管哪一种结果他都无法承受。

    回到庄园，他一直陪着她。

    斯莫给锦黛打电话，是锦贡接的。

    “她呢？”斯莫的声音无比高冷。

    “抱歉，大小姐身体不适，不能接电话。”锦贡礼貌地答道。

    “哪里不适？”斯莫问道。

    “受了点风寒。”锦贡搪塞道。

    斯莫一点都不相信，锦黛那身体好得像头牛，绣那么大幅作品都没病，这点小场面就病了？

    他看到她的身手，反应速度和动作都相当利落。

    在那样的环境下，十分引人注目，有点惊艳。

    挂掉电话后，他又给白清媛打电话。

    白清媛说听说受惊了。

    受惊了？

    斯莫摸索着手边木框，眸光深不可测。

    难道她还是害怕了？

    到底还是个女人！

    麻烦得很，动不动就不工作，耽误他的时间。

    想想，又生起气来。

    锦黛并没有和殷权凛腻乎太久，就远程指挥颜凝的秀。

    姜飞绿完全都不知道旁边就是熟人的大秀。

    等她的秀马上要开始的时候，她在后台忙碌，有工作人员跑来告诉她旁边居然也在走秀。

    姜飞绿愣了一下。

    原本她还没当回事，赶一起了也有可能，她随口问了一句：“是谁？”

    工作人员说道：“叫颜凝。”说完还嘀咕了一句：“也不认识啊！”

    姜飞绿的脑子就跟炸了一样。

    她立刻跑过去看。

    巨幅的海报立的竟然是锦黛。

    她穿着华丽的锦绣长裙，气势不凡，像是古代的公主。

    外国人对这些都是很感兴趣的。

    更何况进来看秀的还赠送锦绣小物，很多人就改了主意。

    除了姜飞绿的死忠粉，变心的还不少。

    姜飞绿气坏了。

    颜凝搞这种下作的事情，不觉得不太光彩吗？

    有本事正当竞争啊！

    眼看人们改变主意进了颜凝的厅，她心里暗急。

    她没有那么充分的准备给别人赠送小礼物，她也不能硬把人拉到自己这边来。

    丢不起那个人不说，还容易上新闻。

    到时候她的格调就被拉低了。

    想到这里，她想到一个办法。

    她立刻让助理去安排相熟的媒体，告诉他们这边有不正当竞争，送小东西抢观众。

    很快，记者们就关注到这边了。

    毕竟颜凝没听说过嘛！

    居然用这种下作的手段，那肯定技不如人。

    姜飞绿也认为颜凝的水平不如自己，不然的话为什么名气不如她呢？

    所以肯定露馅。

    她就回去安生地忙自己的，一会儿等着颜凝的丑闻好了。

    她得让锦黛知道知道，失去了她，到底失去了什么！

