    第四百二十八节-荆棘之路

    若是孙少将在这里，非得拉上金币的爪子，真诚的感ji道：好同志啊，好公民啊，坚守住了国家的重要机密。[本章由网友为您提供更新]

    这次袭击的策动者若是知道真相，恐怕非得气的直吐血不可，大费心机的筹备多年，终于找到机会动这次袭击，却没想到被有人暗中拖后tui，全然不知之间白白替别人做了嫁衣。

    敢将十指夸针巧，懒把双眉斗画长；

    苦恨年年压金线，为他人作嫁衣裳。

    地下库房的大men其实早就被打开了，只不过这道特种合金的大men被一头异界巨龙悄悄使了个绊子，这种小手脚简直是太好做了，而且根本现不了任何痕迹。

    接下来的结果就是注定的，听到外面动静，溜出来看热闹，一路尾行这几台不同寻常的六足机械人。

    金系巨龙这个便宜可算是捡到大了，连它自己都不敢相信这不是在做梦。

    若不是这些六足机械人，恐怕金币这辈子都未必有机会能悄声无息地来到这个代表着世界最高端的科技集中营，而它所要做的，就是悄然附着在这些机械人身上，用对方的电磁信号掩盖自己的电磁信号。

    费尽千辛万苦突入到大men前的jing英六足机械人装备齐全，攻击力和防御力完全不是外面那些炮灰们所能媲美的，可依然无法阻止全军覆没的命运。

    六足机械人没能进去，靠着走别人的路，让别人无路可走，这头金系巨龙趁着hun1uan，悄悄独自mo进了库房。

    那一道甚至能够防御穿甲弹的特种合金钢men对于金币来说，有和没有几乎没什么区别。

    虽然复合材料的强度不逊se于钢铁，可是金属men铸造更加容易，而且更重要的是沉重，光是这一点就能够防范相当一部分的侵入手段，如液压顶之类的。

    眼前看到的一切，完全让它被震惊了。

    那片大气圈和星球引力场外的无垠星空，对于金系巨龙族群而言，不仅仅是绝对危险的禁区，对于其他龙族也是同样是遥不可及，有少数狂热到头脑昏的年轻龙族用自己的生命证实了这片星空是只有神灵才能触及的领域。

    可是这个世界的人类偏偏靠着孱弱的躯体和无比聪明的大脑，研出脱离生养自己的大地、顽强地mo到了星空边沿的至高技术，甚至能够跨越遥远的距离，抵达另一个完全陌生，毫无生命的荒凉星球：月亮和火星。

    航天技术，代表着这个世界人类在继而征服天空后，跨向宇宙时代的崇高智慧结晶。

    做为天空生物和金属掠食者，金币却深知这样的技术对于金系龙族而言，有着什么样的重要意义。

    只需要付出最小的风险，就寻觅到一个前所未有的巨大食场，预示着无限可能的进化领域。

    各种稀有而且无限的金属资源，意味着金系龙族必定成为当之无愧的天之宠儿。

    宇宙生物对于天空生物的优势，几乎相当于天空生物对于6地生物的天然优势。

    太空梭、空天引擎、空天舱，以及各种成本高昂的罕见太空设备，无一不是挑战着金系巨龙对于这个世界了解的极限，一次又一次的刷新着。

    放在平时，恐怕就算林默成为大将，或是直接控股国防星，也未必能够接触到这样等级的机密，这一切，全拜某个袭击策动者所赐。

    那些采用特种合金的航天引擎若是放在以前，绝对逃不过被吞得连骨头都不剩的下场，可是这家伙到了这个世界后，在口粮无虞后，也学会矜持起来，不是特别稀有的配方金属，还真入不了它的法眼。

    在这个充满了智慧的世界，近朱者赤，近墨者黑，屡屡碰壁后，这头巨龙终于被bi着学会了理智的思维方式，学习科技知识，摆脱土鳖的身份，更加适应这个世界，享受属于金系巨龙的真正美好生活。

    考虑到不给自己和林默招来不必要的麻烦，金币根据自己的兴趣将许多的设备用天赋本能给扫描了个彻底，虽然一时之间的填鸭，类似粗暴的逆向工程手段，但也无法阻止它完全记忆了下来，并且完成最jing细的建模，留后以后慢慢消化。

    这样的收获可不正是赚翻了，几乎堪称世界顶尖的航天技术，就这样毫无防范的摆在这头金系巨龙面前。

    只要消化了这些技术，就意味着金币就是第一头拿到了外太空men票的金系巨龙，星空之下，仅此一家，别无分号。

    这个金系巨龙的分体丝毫没有犹豫，全力开工，与远在“暗夜”基地的本体通过某种特殊的神秘方式，两边所含有的高容量数据芯片以同样的度填充，幸亏金币搞到的军用高品质高容量存储芯片足够，差点儿就被这海量数据给淹的溢出。

    这头巨龙过于沉mi之时，孙少将等航天训练中心的部分高层领导却在这个时候开启了大men，差点儿把这头得意忘形的巨龙给吓niao了。

    金系巨龙niao出个什么还有待考证，可是特种合金钢men启动的巨响却把正在细细扫描各种设备和产品的金币惊回了神。

    甚至来不及将刚刚采集到的数据保持同步送给本体，几乎如同条件反she般，这个跟在林默身旁的分体迅转移，急急忙忙溜到了men口，跑到了一张工作台上冒充回形针，利用进来人身上的金属饰品为跳板，不断转移着跟出来。

    也不知是什么样的原因，还是这个世界的物理规则限制，金系巨龙在雷达上面的反应特别大，电磁bo触及到它时，会毫无保留的反she回去，甚至还会在一定程度上得到加成。

    没有那些入侵的机械人掩护，金系巨龙就算再怎么伪装也无法躲过通道内密布的金属探测和磁感应设备。

    金系巨龙作为这个世界最好的活靶，哪怕是民用级的设备面前，结果也是一样，就算是变成一粒砂子大小，就像黑暗中光的灯泡，也绝对无法做到无所遁形。

    来到这个世界的第一次挨揍，在南海挨鱼雷和导弹，经历过几次后，金币自己做了几次实验，已经证实了这一点，或许能够让它隐形的，还是得依赖人类目前的战斗机隐形科技。

    听着金币jiao待自己的收获，林默几乎快以为自己变成了刺豚，这一会儿倒chou冷气的次数，比一辈子还多，心头狂跳不止。

    要是真漏出个半点风声，迎接自己的绝对是全球追杀，真正的上天无路，入地无men。

    自从被美国拒绝加入国际空间站后，中国在失去了一张外太空的空间站men票，只能关起men来，埋头一men心思研究中国版的空间技术。

    仿佛就像当年的原子弹、氢弹等战略级武器的研，一切完全依靠自力更生，艰苦奋斗，集结全中国的人力物力，投入了甚至影响到民生的巨额投资，于是神舟出来了，天宫也出来了，虽然不算是国际最顶级的航天技术，可也至少是一步一个脚印，硬生生在遍地荆棘中趟出一条道路来。

    国际上的技术封锁并没能拦截住中国的太空之路，终于形成了一套完整的技术研方向，这对于其他国家而言，哪怕漏出一鳞半爪的信息也是如获至宝。

    就这么，苦心积虑想得到的人没得到，反倒是让这一龙一人都nong到了手上。

    林默已经颇为无语，也不知道这个倒霉巨龙跟着自己来到这个世界，是不是转运了呢。

    不过金币还有一个重要的信息没告诉林默，不然这个龙骑士非得跳起来不可。

    在入侵者在组织网络攻击的时候，金币却径自通过了金属物理链接，直接读取了航天训练中心内网计算机系统的硬盘。

    虽然航天训练中心的计算机专家反应很快，根据计算机cao作系统的规则迅捕获到了数据被读取的痕迹，可是依然无法阻止这头金系巨龙根据自己的兴趣don1oad了自己想要的资料。

    仿佛是孙子遇上了爷爷，这次的入侵行动，收获最大的家伙谁也不知道其实另有其人，而无功而返，赔了夫人又折兵的入侵行动策动者则背下了全部的黑锅，还有全部的报复行动。

    远在两千多公里外的西伯利亚，毗邻乌拉尔山脉几百公里外的一片不曾有过人烟的森林中，密密的西伯利亚云杉、落叶松和椴树之间，隐藏着几座粗陋至极的木屋。

    或许这个木屋只是供驴友或游猎民做临时歇脚休憩使用。

    若是有人在此刻推开木屋的men，会赫然现本是空无一物的地板却不在原本的位置上，却直接贴向天hua板。

    在拼凑粗糙的地板下方却是另有玄机，几支液压撑脚顶起了地板，下面本应是西伯利亚永久冻土，不过现在却是一个大dong，里面闪烁着灯光，一台巨大锅状天线跟着伸出来，紧贴着地板下面，正不断向外界收着信号。

    “失败了，竟然失败了？简直是不可饶恕，金顺义，你让我这报告怎么写？”

    来自于木屋地下二十米深处的一个声音仿佛要穿透这冻土层似的。

    ps:给月票!

    !a#

