    很快，赵石和唐老大来到超级跑车的所在。

    看着这辆全世界限量7台，连车灯都镶满了宝石，造型炫酷到极致的超豪华跑车莱肯，不论是唐老大还是赵石，目光都微微火热起来。

    就在此时，约旦王子的手下突然闯入，发现了两人。

    “万界外卖员，我们现在怎么办？”遇到状况，唐老大第一时间想到的是询问赵石，毕竟眼前这位太神了。

    “没时间解释了，上车！”赵石直接拉开车门，进入主驾座，而唐老大也跟进了副驾座。

    约旦王子的手下大喊：“你们跑不掉的，赶快下车！”

    却见赵石油门一踩到底，直接发动这辆价值难以估量的莱恩，全速往前冲去！

    哗啦！

    赵石直接撞碎了大厦的玻璃，向着对面的一座大厦驶去！

    约旦王子的手下目瞪口呆，没想到这两个闯入者竟然如此疯狂。

    唐老大也是冷汗直流，刚才一瞬间他也有跟赵石类似的想法，没想到赵石竟然如此果断，当真是艺高人胆大，想到这里，他对赵石的钦佩更甚。

    只是，这个万界外卖员会怎么收场呢？

    在这个生死关头，一向我命由我不由天的唐老大，却是把自己的性命全都交到了赵石的手上。

    此刻的赵石精神高度集中，控制着座下的莱恩撞入另一座大厦，但他在进入这座大厦的瞬间，直接松开了油门，并且疯狂转动方向盘，让车身像是陀螺一样旋转起来。

    就在唐老大因赵石的举动而感到匪夷所思的时候，赫然发现，这辆车竟然没有刹车！

    “他一开始就已经把这个算计在内了吗？难道他是想！”

    根据赵石的行为，唐老大的脑海中，模拟出了一个可怕的可能，这几乎不是人类可以做到的操作！

    但赵石此刻的举动，正一点一点地验证他的想法。

    “松开油门的瞬间，通过高速转弯来让车身达到旋转，以此达到减速的目的，并且以这座方式通过这一栋大厦，并且在进入下一栋大厦的瞬间停下来！”

    唐老大眼神深处闪着光芒，这是作为一名赛车手，对赵石的认可和向往。

    “简直是赛车之神！”

    就在唐老大大脑飞速运转的时候，赵石已经成功地以旋转的方式，穿越了第二栋大楼。

    “不，不对，按照这个速度，不可能在第三栋大楼里停下来的！”

    唐老大瞳孔一缩，露出可怕的表情，他意识到了非常严重的问题。

    而赵石接下来的举动，又是秀了他一脸。

    只见赵石撞入第三栋大厦之后，行驶的速度和旋转的频率，就像是经过精密的计算一般，疯狂地摩擦着周围可以摩擦的事物，比如桌子，柱子，墙壁……

    摩擦意味着受阻，大量这样的摩擦，加上赵石第一时间的松开油门，让车子的速度得到了控制！

    这辆莱肯，终于在飞出这第三栋大厦之前，停了下来！

    “快走！”赵石拆下天眼系统，拉着震撼到麻木的唐老大，在众目睽睽之下离开！

    成功拿到天眼系统，唐老大和军情局头目，成功锁定了罪犯伊恩的位置。

    “就差最后一步了，尊敬的万界外卖员！”唐老大再次向赵石表达自己的感激之情。

    随后，唐老大带着赵石来到军情局头目面前：“就我们两人，和你们的人一起行动。”

    “万界外卖员，我已经见识过你的身手，虽然你是华夏人，但有没有兴趣加入我们军情局，我可以给你任何想要的报酬，你绝对是最好的杀手！”军情局头目毫无顾虑地向赵石抛出橄榄枝。

    “你的好意我心领了。但你能给我的，我能得到。你不能给我的，我也能得到。”赵石不经意一笑，道出极为狂妄的话语，但他的那种仪态和气势，绝不是吹牛的表现。

    闻言，军情局头目心中一凛，这才清醒过来，眼前这位华夏少年，不是自己可以招揽的对象，哪怕他是这个世界上最强大的机构之一，军情局的头目。

    认清事实后，军情局头目也不再废话，带上赵石和唐老大一起，带着天眼系统锁定了目标伊恩。

    这里是一处大型仓库，有些昏暗的灯光下，伊恩正在安静地吃着早餐，见到众人破门而入，却是一脸的镇定：“就这几个人吗？”

    “不好！”军情局头目意识到情况不对，但为时已晚，灯光瞬间全灭，一帮犯罪分子戴着夜视镜，拿着枪械，自黑暗中杀出。

    “都往我后面躲！”赵石沉声道，熟知剧情的他早知有埋伏，北冥真气运转，极速前踏一步，手中黄金龙战刀出。

    黑暗中金光一闪，射向军情局头目的一枚子弹被劈成两半，并且因为冲击跌落在地。

    军情局头目魂飞天外，知道赵石救了自己一命，心怀感激地往赵石身后躲去，如果不是这个万界外卖员，自己这帮人恐怕是要全军覆没！

    唐老大此时也是出了一身冷汗，但在黑暗中他什么都做不了，这个一向孤傲的硬汉，再一次将性命交托到了赵石的手里。

    心眼开！奥义·百花缭乱！西域火焰刀！

    在劈出第一刀的瞬间，赵石便火力全开，四周激射而来的子弹，全都被他的火焰刀法所融化吞噬。

    而身后的唐老大等人，借助着火焰刀的光芒，也展开了反击。

    趁着这个机会，赵石北冥真气分流灌注到双腿，逍遥游与纵云梯身法结合，整个人就像是鬼魅一般向犯罪分子的头目杀去。

    “快杀了这个怪物！”犯罪分子头目大惊失色，他只知道这伙人里，有一个极强的家伙，但是亲眼目睹，他才知道这货的强大超乎想象。

    犯罪分子们的火力全都集中到赵石的身上，但任凭他们怎样扫射，都伤不了赵石一根寒毛。

    “游戏结束了。”赵石像是壁虎一样在墙壁飞快掠过，沿途用葵花点穴手定住遇到的犯罪分子，最后杀到犯罪集团头目面前，轻轻一点，便让对方动弹不得。

    至于其余的犯罪分子，已经被唐老大和军情局的人全部解决掉了。

    看着手持可怕枪械，却是动弹不得的犯罪分子们，军情局众人均是冷汗直冒，这样的火力都伤不了这个万界外卖员，而且一旦被近身，就等于完蛋，他们由衷地庆幸赵石不是敌人。

    “伊恩那家伙趁乱跑了！”唐老大回过神来，发现伊恩早已不知去向。

    赵石直接看向军情局头目：“用天眼系统，告诉我他的位置。”

    哪怕是近乎命令的语气，军情局头目也没有任何不悦，而是心甘情愿地照做，因为他刚才已经被赵石的实力彻底折服！

