
“简玥，刚才妖王吩咐了不能乱跑，能四处乱晃吗？万一迷路了怎么办？”

秦蓉蓉显然比简玥稳重，面对简玥的请求，有些犹豫。

“没事的，我们不走远，就在这附近溜达溜达。”

终于耐不住简玥的死缠烂打，秦蓉蓉还是跟着她出来了。

“说好了不跑远哦，简玥，你别跑那么快啊！”

简玥一出来，看着前面有桃林，眼睛都放光了。

要知道她这人虽然性子比较大大咧咧的，但是她却有一颗少女心，喜欢粉色。

也不管刚才答应过秦蓉蓉什么，拉着她就跑。

“哇！好美啊，蓉蓉，快看！那边还有蝴蝶呢！”

“嗯嗯，同在妖界，蛇界现在处于秋季，这里居然是春季！”

秦蓉蓉也被眼前的盛景吸引了，不由地感叹了一句。

“这你就有所不知了，这妖界虽然来去感觉相隔不远，但是实际上相差十万八千里，当然有季节差别。”

简玥随便解释了一下，秦蓉蓉眼睛里尽是惊讶之色。

“妖界的生灵多少都会点法术幻术，行千里也不过弹指之间的事，我都有点羡慕原主这身体了。”

简玥后半句显然是在喃喃自语，秦蓉蓉听得不太真切。

再想发问的时候，简玥已经不在眼前了。

“简玥！简玥！你去哪了？”

“我在这，朝上看！”

秦蓉蓉抬头，便看到简玥正斜躺在一棵桃树上。

“这样躺着晒太阳，闻着桃花香，如果再吃糕点什么的就赛神仙了！”

简玥闭着眼睛，闻着花香，整个人都心旷神怡，只可惜出门的时候太急，也没想到要带点吃的出来。

“你饿了吗？要不我回去拿点吃的过来？”

秦蓉蓉太了解简玥了，都说出口了，肯定是嘴馋了。

“啊？还是算了吧，我不想让你跑腿，多不好意思啊！”

“没事没事，反正也不远，我去去就回，你等着我哈。”

秦蓉蓉摆了摆手，说完后便朝回跑了。

“蓉蓉，你……”

简玥话说一半，秦蓉蓉已经跑远了。

“她是小天使吗？怎么对我这么好啊！”

这朋友还真没白交。

她也得为这丫头做点什么，得加紧撮合蓉蓉和墨逸轩了。

简玥在树上休憩了好一会，突然听到不远处有声音。

她一向好奇心重，便飞身而去，落到了另一棵桃树上。

树下有一处小亭子，亭子间此时坐着三名女子，旁边都站着侍女伺候着。

看看她们的打扮，估摸也是一些王族。

“你们听说了吗，这次妖王大人也来了。”

一个身着浅绿色的女人率先开了口，提到墨逸轩的时候，满脸桃花。

“那当然，我父王是什么身份，妖王大人当然赏脸了。”

一听这傲慢的语气，简玥不用看也知道是狼族公主——白夭夭,这个位面的恶毒女配，一直垂涎墨逸轩。

“妖王大人好英俊啊，我刚才偶遇到了，这么优秀的男人，居然让狐族那狐狸精捡了便宜。”

“要我说，只有我们夭夭这样美丽又聪慧的女人才配得上妖王大人！”

“就是就是，都说狐族会狐媚之术，指不定那简玥使了什么手段才爬上妖王的床榻呢。”

好家伙，她不过就是来凑凑热闹，居然听到有人在背地里非议她，还说的那么难听。

“哈哈，你们还真是爱说笑，妖王大人哪里看得上我啊。”

“夭夭你别妄自菲薄了，妖王大人是还没见到你，等他见了你，估计立刻将那简玥从正位上攆下来，娶你做王妃！”

白夭夭被众人捧得老高，各种彩虹屁，笑得那叫一个花枝乱颤啊。

简玥翻了个白眼，一群长舌妇。

好！她忍。

不想再留下来受气了，她准备起身离开。

奈何踩到了桃树油，脚下一滑……

啊！

一阵尖叫响起，简玥从桃树上飞扑了下来。

“哎呦！哪个不长眼的，居然敢袭击本公主！”

好巧不巧，简玥掉下来，正好砸到了白夭夭。

“夭夭，你没事吧！”

“夭夭，没事吧？”

简玥被摔懵了，还没反应过来，就在一阵嘈杂声中被人推到了一边。

“你是谁？怎么这般不长眼！”

白夭夭被简玥这么一砸，衣服也脏了，漂亮的发髻也乱了，脸都气绿了。

她今天专门精心打扮，为了见墨逸轩，让他惊艳，没想到才出门没多久，还没见到墨逸轩，就搞成了这个样子。

简玥本不想跟这些长舌妇正面冲击的，但是这意外来得太不是时候了。

“看她的打扮不像是普通人，像是王族。”

“看她手臂上的印记，莫不是狐族，她不会就是那个简玥吧？”

白夭夭带着的两个跟班倒是眼力不错，一眼就瞥到了简玥手腕上狐族王室的专属印记。

“是！我就是简玥，那个被你们扁得一文不值的狐族公主。”

既然被认出来了，那她也不需要藏着掖着。

听到简玥自爆身份，三个女人上下打量着她。

面前的女人，拥有着绝世的容颜，妙曼的身姿，举手投足间散发出一般人无法驾驭的优雅气质。

听说过狐族公主是绝世美人，还以为只是世人的浮夸，没想到她本人这么美，白夭夭嫉妒得发狂。

简玥忽略掉所有人的反应，一脸淡然。

从树上摔下来不仅没有一点窘迫，反而以主人的姿态坐了下来，随手捡起了一块糕点丢进了嘴里。

看到这，白夭夭更气了，她以为她是谁！

“你！怎么还坐下了，狐族的人都是这样没有教养的吗？”

绿衣服的女子明显想讨好白夭夭，对着简玥便是一顿指责。

“教养？呵！你也配跟我谈教养，你们的教养就是背地里嚼舌根，见到本王妃不行礼。是看不起我，还是......看不起妖王大人啊？”

她本不想摆架子的，但是这几个女人真的很烦，既然有这么尊贵的身份，不用白不用！

被简玥这么一说，白夭夭的两个跟班倒是不敢再吱声了。

“我们怎么敢非议妖王大人，倒是你，还真把自己当妖王妃了！”

白夭夭由于哥哥的关系，从小就认识了墨逸轩，她也一直爱慕着他，做梦都想做他的王妃。

但是没想到却被眼前这个臭女人抢了先机，她恨透了这狐族的公主。

“哈哈......你还真是有意思，我不是妖王妃，难不成你是？”

简玥说完后，又给自己倒了一杯茶，动作优雅洒脱，脸上带着似笑非笑的笑容，周身散发出冷冽的气势。

这让心理防线不太好的两个跟班直接腿发软。

“夭夭，我想起来我还有事，得先走了！”

“夭夭，我也有事......”

没等白夭夭再说什么，两个小跟班就已经脚底抹油了。

“真是一群废物！”

“这就走了？害!真没意思！”

戏也唱完了，简玥起身，准备回去找秦蓉蓉了。

奈何白夭夭却不依不饶，直接拦住了她的路。

“站住！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185162"  chapterid="68188853"  chaptername="第十章  蛇王的炮灰妖妃（九）">加入书签</a>
</div>
