    郑东睁眼的一瞬间，世界在他眼里，仿佛变得不一样了。

    除却再次增强的五感，郑东发现自己多了一种感知。

    他闭上眼，方圆百米之内，小到空气里的微尘，大到一草一木，甚至山石峭壁，全都纤毫毕现。

    “这种感知......就是施法者提到的精神探查吗？”

    郑东喃喃道，“这种完全独立于五感外的第六感，就叫它神识吧。”

    刚突破炼气期，神识的探查范围有限，郑东经过不断尝试，发现只能查探方圆百米的距离。

    他知道，神识的探查范围和神魂之力有关，神魂越强，探查范围越广。

    异界的一阶施法者，神识的探查范围比炼气期要大得多，毕竟他们主修的就是精神力。

    “这么说来，超凡骑士应该也拥有神识。”

    郑东暗自猜测。

    他知道，这个猜测的可能性很大。

    从锻体期突破到炼气期，是生命层次的蜕变，不仅表现在凝聚真气，拥有神识同样是一个重要的变化。

    郑东终于知道，为何超凡骑士比起普通骑士要强那么多了。

    他将锻体期巅峰的修为全部炼化，并在启灵丹的帮助下，才恰恰凝聚一缕真气。

    而超凡骑士的斗气，更是将真气与元素之力融合，仅论威力，比真气更强。

    试问这种力量，普通的骑士如何抵挡。

    当然，这并不是说真气就一定比不上斗气，两者是同一层次的力量，具体孰强孰弱，还要看如何运用。

    悬崖上。

    郑东站起身，看向刚刚盘坐的青石，随即一掌挥出。

    顿时，一缕真气顺着他的手臂喷薄而出。

    轰！

    一声巨响，青石被炸的四分五裂。

    郑东浑身真气鼓荡，飞溅的碎石落在他鼓荡的真气护罩上，再次被崩碎，化成齑粉。

    “这威力......”

    郑东想起艾伦第一次全力爆发时的场景，似乎有相当大的差距。

    他将两者的威力大致估算，发现这么粗暴的运用真气，爆发出的威力仅仅只有斗气的一半。

    郑东皱起眉，思考道：“按理来说，真气和斗气乃是同一层次的力量，威力差距不应该如此之大。

    难道说，是我的运用方式有问题？”

    但是艾伦运用斗气的时候，也只是粗暴的运用，并没有运用技巧。

    思索片刻，郑东继续尝试起施法者的法术。

    法术的原理，是通过精神力，也就是神魂之力构建出一个法术模型，然后牵引空气中的魔力，释放法术。

    换句话，神魂之力只是引子，无处不在的魔力才是法术爆发出巨大威力的关键。

    这么说来，地球上没有灵气（魔力），也就无法释放法术了。

    那么，将提供给法术模型的魔力换成真气会如何？

    想到这，郑东眼前一亮。

    试试看。

    他开始尝试用神魂之力构建法术模型。

    学徒级的法术模型并不复杂，以郑东现在远超施法者学徒的神魂之力，想要构建法术模型并不困难。

    不断尝试下，郑东终于在第十次成功构建法术模型。

    法术模型构建完成的一瞬间，空气中的灵气蜂拥而至。

    只见一颗脸盆面大小的火球在郑东面前凝聚成型，巨大的火球不断旋转，发出嗤嗤地呼啸声。

    郑东看向远处的一块岩石，意念一动，火球像出膛的炮弹般发射出去。

    轰！

    一声巨响。

    远处那块比刚才大了近五倍的岩石像是被导弹击中，炸的粉碎。

    “卧槽！”

    郑东目瞪口呆，“这威力，完全不亚于超凡骑士的攻击了。”

    要知道，一阶施法者的精神力比起炼气期更强，释放的法术威力也更大。

    怪不得同阶的施法者要压过超凡骑士一头。

    接下来，尝试用真气供能。

    郑东动用权限，将方圆一公里内的灵气全部排空。

    一公里范围内，顿时变成如同地球一般的灵绝之地。

    见此，郑东点点头，再次构建法术模型。

    这次构建法术模型的速度极快，只花费不到一秒，法术模型便构建完毕。

    只是没有了灵气，构建完成的法术模型无法变成法术释放出去。

    郑东深吸口气，立即将丹田内的真气朝着法术模型填充。

    随着真气不断在法术模型上汇聚，郑东觉得自己正在作死，以法术的威力，分分钟就能......

    轰!

    一声巨响！

    悬崖上，郑东尸骨无存，回到薪火镇复活去了。

    五分钟后。

    郑东的身影再次凭空出现在悬崖上。

    他看了眼刚才的爆炸痕迹，嘴角抽搐，被炸死的滋味，实在难以言表。

    为了方便，他干脆动用权限，将自己的复活点设置在悬崖上。

    轰！

    又是一声巨响。

    郑东黑着脸，身影再次出现。

    轰！

    轰！

    ......

    郑东忘记自己死了多少次，好在第二次死的时候，他将自己的疼痛感屏蔽了。

    悬崖上。

    橘红色的火球在郑东面前旋转，比起刚才的法术，眼前的火球蕴含的威力更加恐怖。

    其实郑东一直尝试的方法错了，他不该将神魂之力和真气隔开。

    应该在神魂之力构建法术模型的同时，填充真气。

    郑东在尝试了无数次后，终于把握好分寸，成功利用真气释放出法术。

    他意念一动，火球划过一条红色的残影，消失在郑东面前。

    百米外，悬崖对面的峭壁上，橘红色火球轰然炸响！

    轰！！！

    浓烟和碎石粉尘散去，只见一个巨大的凹型坑洞出现在对面的峭壁之上。

    郑东看了一眼，直径超过十米。

    “这威力......实在是恐怖，不过，这个法术，居然消耗了我三缕真气。”

    郑东皱着眉，“倘若在无法补充真气的情况下，最多只能释放三十次，便会真气告罄。”