    “还有什么遗言要交代的？一并说了吧。你老婆子记不住，我可以帮你记一下。”血剑西门宫传音道。

    天残地缺刚吵架的声音，对于习武之人简直就是泼妇骂街，开山吆喝，他们又不是听不到？

    难得有个大好机会，血剑西门宫当即传音讽刺道。这传音之法虽然极耗内力，但是几人距离不算太远，传音几句也还负担得起。

    “滚一边去，要死你去死，我们夫妻二人打情骂俏关你鸟事？你个单身狗就是见不得别人好！”丁万里怒怼道。他也是秘法传音，毕竟都是先天高手，谁还不会传个音。

    “不要理他！这种一言不合就能够把岳丈一家满门都杀得一个不剩的怪胎，你理会他干什么。跟他说话都怕脏了自己的嘴。”天残刘秀珍压低声音说道，根本就懒得传音。

    血剑西门宫又不是泼妇，他虽然剑法高超狠辣，但说话都不多言多语的，哪有骂人的本事？只哼了一声，便不再理会他们。

    暗中的高手都注意着这边的风吹草动，他们也没多说什么。天残地缺和血剑也算是他们熟知之人，这三人只要一同出任务必然会是这么个结果，他们算是见怪不怪了。

    赤鹰甑蓉蓉也没打算干扰他们，留下他们这个破绽也并不是什么坏事，只要君成庆敢过来，那边的陷阱便会触发，虽然不一定有用，但添油战术也是一股助力，持续不断的消耗掉君成庆和柳如是的内力，待到他们力竭之时便是补刀送他们上路之时。

    杀一个王爷，真的让人好兴奋啊。赤鹰甑蓉蓉的身体都激动得莫名的颤抖，面色变得更加红润，一双洁白如玉的小手都快把自己的裙子边角给抓破了。

    “夫人在此稍等，为我掠阵，看为夫杀个七进七出！”君成庆说道。

    不等柳如是开口他整个人都冲了出去。柳如是本想跟丈夫一起冲过去，但一想到君成庆的实力，他便很是放心。而且，就算遇到了他不能应对的强敌，她柳如是也未必就能对付。为君成庆掠阵可不是什么简单的事情，若是有什么情况，柳如是进可以向前援救，退可以逃出去搬救兵。她留在后面显然更好，君成庆显然也知道这一点。

    “藏头露尾的宵小之辈。既然要杀我又不敢露面，那我就直接送上门来。”君成庆说道。言语豪迈，声音震荡，让暗中潜伏的杀手一个个都心神震颤，有种大祸临头的感觉。

    “果然是英雄豪杰，器宇不凡！论相貌比起我那死鬼是半斤八两，可是论英雄气概可是比那死鬼强上千百倍了。只是这声音就让我激动异常了。就是可惜了，不能活捉，否则我倒是想要尝尝这英雄豪杰的滋味。”赤鹰甑蓉蓉想道。

    此刻，甑蓉蓉正站在王家废弃的一座高楼的楼顶之上。远远的看着这一切。这里视野极好，不但能够看到自己的很多布置，也能够将王家巷子和王府方圆几里地的景色都收纳眼底。

    不用赤鹰甑蓉蓉下命令，君成庆走过之处各种陷阱都已经开动了。不断有利箭从一些隐蔽之处射出来，时不时还有各种挂满利刃的渔网从想不到的地方腾起，显得处处危机。

    满满的杀气已经惊走此地林雀，连知了的声音都没了。方圆极力地里，只有利箭的破空声、插入泥土、树干等着地之声、宝剑格挡之声以及各种陷阱发动的声音……这些声音胶着在一起，虽没有什么大气磅礴的死亡昭告，却是一步一生死。

    没错，已经分了生死了。君成庆一边躲避陷阱，一边以四两拨千斤之法“接过”刺客们射出来的利箭，再原封不动的还给了他们。每一次出手，都会听到几声闷哼之声，这是刺客中箭的声音。他们万万没想到自己射出来的箭却成了敌人袭杀他们的工具。

    这些人也还真是搞笑，大白天的出来搞刺杀，居然还穿着黑色的夜行衣。就算眼神不好之人也能看到他们，更何况六感非常好的君成庆？仿佛是害怕别人不知道他们似的，不断射出来的箭暴露了他们的位置，还给自己全身上下标上了黑色的标记。恐怕这些人打的主意也是夜袭吧。

    此地已经成了死神收割生命的修罗场。那个不断前行的伟岸身姿便是刺客们的噩梦、收割生命的死神。没人退却，死亡还在继续。而血腥味开始蔓延，渐渐的压过自然的芳草、树木和泥土的气味，显得异常诡异和残忍。

    死亡还在继续，但没有一个高手出来。

    在这些高手眼里，人命似乎是不值钱的。他们存在的价值便是前赴后继的献上自己的生命，只要哪怕能够耗费君成庆一点气血、损失他微不足道的气血，那也就值了。似乎这些人从出生到现在的几十年的存在便只是为了现在的牺牲，即便只是为了耗费敌人的心力。

    何其可悲！何其可怜！

    不过，没有人有怨言，也没有人退却。每个人似乎都在盘算着一件事情，那就是如何用手中的武器给那个在箭雨中胜似闲庭信步的男人致命一击。他们从来不考虑自己会成为下一个牺牲者。那些死掉之人只是运气不好而已，而运气十有八九在自己这里，只要出手必定功成。然后他们开弓，然后他们死掉。

    “大人！合围之势已成！只是现在死伤惨重！这个样子似乎很难向王爷交代。”一个淡青色劲装的女子突然蹿上楼顶，出现在赤鹰甑蓉蓉身前。

    “这不是你要思考的事情，全部都压上去。这些人存在的目的便是为了消耗。能够为王爷献出生命是他们的荣耀。”甑蓉蓉说道。

    “是！属下遵命！”青衣女子说完便飞身下楼，在几处墙壁和大树的枝丫上轻轻踩了几下卸力，便消去了坠楼的重力，然后如一团飞絮消失在了林中。

    这女子虽其貌不扬，其轻功居然也堪称绝顶。

