    第122章独属于他的印记，将追随到灵魂湮灭的那一刻。

    她的语气不难听出高兴之意。

    凯厄斯瞥了一眼那绿油油的草坪，短暂思考了一会，才坐到她身边。

    “为什么要在典礼之后给我准备这个惊喜啊？”辛西娅眨巴着眼睛，满脸期待的问。

    “减轻你的痛苦。”凯厄斯淡漠的回答，一副完全是为了省去不必要麻烦的样子，“重新让你接受黑暗，你必将承受痛苦。”

    所以他认为在一片她所喜欢的花海里，痛苦会减轻吗？

    凯厄斯侧过脸，清冷的容颜像晨间的霜雾，他双手搭在盘腿而坐的膝盖上，脊背挺的笔直。

    他说：“你没有再后退的机会。”

    如果不仔细看，辛西娅都发现不了他藏在红眼睛里的愉悦神色。

    他好像也挺期待这天的。

    她忍不住想笑，但理智战胜了，她只绷着嘴角，看着周围成片的迷人花海，辛西娅认真的说：“我不会后退。”

    她回眸撞进他的眼里，露出微笑，“我很喜欢这个惊喜，谢谢。”

    “谢谢你能按照我的喜好，布置出我喜欢的花海，从未有人为我这么干过。”

    凯厄斯柔和着眼眸，态度和缓，“原本你无需痛苦，但神格丢失，我的力量有限。”

    “忍过，就是新生。”

    他侧过身，抬起手，将掌心放上她的头顶。

    契约法阵打开。

    大量的神力倾泻而出，不断的涌入辛西娅的身体，侵蚀她的灵魂。

    凯厄斯将直接透过身体的躯壳，在她的灵魂上打下烙印。

    独属于他的印记，将追随到灵魂湮灭的那一刻。

    脆弱的人类血脉被注入了神力，灵魂与力量融合而产生的撕裂感，几乎在瞬间就要将辛西娅的神志撕碎。

    她此前曾想象过这到底是一种怎样的疼痛，但这种灵魂几乎要剥离出躯壳的痛感，让她直接失去了思考的能力。

    辛西娅被凯厄斯拖进怀抱里，她的身体呈现出了死尸一般的僵硬死寂。

    没有发疯和大叫，脸上只出现病态的苍白和淡淡的死气。

    凯厄斯抱着她，双臂不自觉的收紧，他心知不会出现差错，可辛西娅毫无生气的样子让他自觉有些无法接受，他不能接受这双眼睛永远的闭上，不能接受这张脸上永远失去神采。

    “辛西娅。”他忽然垂下头，用着极低的嗓音呼唤。

    她仿佛又陷入了一个梦境里。

    那熟悉的陈设，到底是未来还是梦境，她有点分不清。

    身体被芯片炸到后没多久，楼下邻居就因为巨大的爆炸震碎了他的窗户而报了警。

    当警察和救护人员闯进她家里时，辛西娅以第三视角的姿态看着自己完好的身躯躺在冰凉的地板上，光脑的爆炸只让她的手腕受了点灼烧伤，其余部位完好无损，甚至连裙子的一片角都没破坏。

    那巨大的冲击力没有给她带去任何严重伤害。

    很奇怪不是吗？窗户都震碎了，她的身体竟然没什么损伤，简直就是一个医学奇迹。

    她看见自己的躯壳被送上了悬浮救护车，直奔向医院。

    她没有死，她的身体还活着。

    在等待主人的回归。

    周身开始蔓延起黑暗，灵魂漂浮的下方出现了一个黑洞，巨大的吸力将辛西娅瞬间拽了回去。

    她好像躺在温暖的臂弯里，灵魂重新被黑暗引入身体后引起的疼痛让她想崩溃大叫，可她什么声音都发不出来，唯一的慰藉来源就是她所能感受到的臂弯以及温暖的胸膛。

    她靠在谁怀里呢？

    答案显而易见。

    是凯厄斯。

    他的怀抱带给她力量，温热的唇畔落在她的额间。

    明明什么也看不见，一动也不能动，却对他的一举一动有如此清晰的感知。

    他好像还在叫她。

    嗓音低冷、态度恶劣，是他的一贯作风。

    她的注意力从疼痛上被转移，自己的名字从凯厄斯的嘴里出来，似乎还带着一丝无可奈何的妥协和纵容。

    他在妥协什么？

    辛西娅恍惚的想着，却想不到答案。

    “辛西娅。”

    ....

    时间很漫长，但好像又很短。

    辛西娅渐渐不觉痛了，痛觉似乎被黑暗所吞噬，那些黑色的颗粒物质游走在她的身体里，变成了一种奇异的舒适感。

    她紧闭着眼，开始明白了藏匿于黑暗的痛苦，现在变成了她力量的源泉。

    凯厄斯堕入黑暗的时候，也是怎么疼吗？

    她分出精力来思考这个问题，在眼皮能沉重的撑开，在看见那张逐渐在眼前清晰起来的天使面容时，辛西娅恍惚的想，那他所承受的痛苦一定超越了她百倍。

    天已经黑了，周围寂静的除了呼吸声，就只有刷刷吹过草地的冷风声。

    山上的天气很冷，但辛西娅已经感受不到这极低的温度。

    她反而觉得很舒适。

    夜晚的晚风很舒适，头顶的星空很漂亮，近在咫尺的脸很美。

    他的黑头发被风吹的有些凌乱，红眼睛专注而复杂的与她对视，瓷白色的脸上精细的找不出一点瑕疵。

    “凯厄斯。”

    辛西娅张了张口，温柔的声音如新生婴儿般带着眷恋与脆弱。

    “结束了。”他似乎松了一口气，并且用了自己最大的热情，抱紧了她。

    他的大衣几乎将她整个人都包裹了进去，就在耳边的心跳声很有力量，辛西娅嗅着他的气味，抓紧他胸口的衣服，听着草叶被风吹起摩擦的动静，看着远处一颗树上的某片叶子，掉下来了一只彩色小瓢虫，背壳上面有6个白色的斑点。

    “我好像...不一样了。”辛西娅不敢确定，她觉得自己的世界变得好清晰，视线比不近视的时候更加的夸张，听觉好像也提高了不少。

    “比起之前跟饼干一样脆弱的骨头，现在的你很结实。”凯厄斯低声回答她，他的脸上没有一点烦躁与不耐，此时此刻面对辛西娅，他突然多了很多耐心。

    “我可以杀掉一头狮子了吗？”她觉得自己问了一个很傻的问题。

    “你不该轻视我给你的力量。”凯厄斯的语气突然转下变得不满，他从不喜欢被人质疑自己的实力。

    ?  ?重复张等到国庆后才能删除啦，编辑放假中，我也没办法~

    ?  

    ????  

    (本章完)

