    一片片如轻絮，飘在空中，落在梅花枝头，红的更红，白的更白。一团团一簇簇，在夜色中格外好看。

    顾惜玖这个时候是顾不得欣赏什么雪中红梅图的，她已经疼得眼前发黑。

    “来月事了？”帝拂衣手依旧扣着她的脉门。

    “不必你管！”他的手掌很暖，但握着她手腕的时候她只觉得烦躁！尤其是肚子疼的情况下就更烦躁。

    她拼命一挣，终于挣开他的手，向后踉跄了两步，见旁边有一块青石，也顾不得看上面有没有雪，她忙坐了上去。

    尚没坐稳，便被帝拂衣硬提起来：“那上面凉！你这种情况不能受凉！”

    他挥手设下一个结界，又在结界内放置了一张柔软的毛毯，将她按坐在毛毯上。

    不知道从哪里摸出一粒火红的药丸，凑近她的嘴边：“吃下去！”

    顾惜玖现在对他给的药有一种本能的害怕，头一偏，避开了他的手掌：“我——我自己有药。”

    强撑着从储物袋中掏出一瓶药，倒出一粒粉红的药丸吞了下去。

    这药丸有发暖的作用，而她正是因为来大姨妈时受了寒，在地下水脉中被阴邪的寒气侵入体内，这才会疼成这样。

    她想要打坐，但因为疼的太厉害，几乎要坐不住。

    手指掐诀的时候也在发抖。

    蓦然两只手掌被帝拂衣握住：“你坐好，我来为你治疗。”

    顾惜玖还想挣扎，帝拂衣接着开口：“我说了，我们现在是同伴，你病了我不能不管，并没有其他意思。你听话，我很快就能帮你医好。”

    顾惜玖额头冒着冷汗，一双眼睛却黑白分明，她强吸一口气，淡定了一下情绪：“多谢，你自己也可以寻找，不必管我。”

    他可以顺着水路继续找下去，干嘛要死拖着她？

    她现在真的不想和他在一起做事了！尤其不想和他有身体上的接触。

    帝拂衣没再和她废话，抬手就点了她的穴道，让她安稳些。

    然后扯过她的双手来，和她对面而坐，双手相接，灵力自他掌心涌出，顺着她的掌心涌入，顺着她的血脉游走，渐入她的小腹……

    她小腹寒凉如冰，内脏已经疼得痉挛，他灵力极暖，入她肚腹之后开始迅速催化药力。

    也不过是盏茶功夫，她肚腹处那痉挛似的疼痛终于减轻，渐渐消退……

    再片刻后，帝拂衣松开她的手，解开她的穴道，随口问她：“现在感觉如何？”

    “好多了，多谢。”

    顾惜玖轻吐了一口气，起身，因为忍疼太久了，现在虽然不疼了，但身上还是有些发软的。她略活动了一下，让筋脉更顺畅些。

    帝拂衣看了看她犹自发白的脸色：“疼了很久了？怎么不早说？”

    顾惜玖微微摇了摇头：“没必要。”

    帝拂衣：“……没必要？难道你疼晕了才有必要？！”

    顾惜玖抬眸看着他，似笑非笑：“你这是关心我？”

    帝拂衣没有看她，声音却淡漠的很：“你不必多想，我说了，我们现在是同伴，为同一件事而联手……