    她看一眼泠雪和婆婆，开口道：“妈，您不要太激动了，泠雪她还小。”

    她想说塞泽尔是一个很有担当的男人，但是，现在婆婆这情绪，太不稳定了，这个时候解释，她是什么都听不进去的。

    “这傻丫头，太傻了！”庄玫姿说道。

    她的眼神里，透着无尽的担忧。

    韩泠雪一听老妈又说她傻，她就想要解释她才不傻，她想要解释她和塞泽尔是真爱，在岛上经历龙卷风的时候，差点连命都没了，塞泽尔都没有抛下她。

    她张嘴道：“妈，其实我……”

    安静澜立即扯了扯韩泠雪的衣服，轻轻地摇头示意，不让她继续往下说。

    韩泠雪立即闭住了嘴，不敢再说话，希冀地看着安静澜，想请安静澜帮忙说服老妈。

    安静澜扶着庄玫姿坐下，立即转移了话题：“妈，颖子的婚纱我设计得差不多了，你帮我看看啊！”

    “好。”庄玫姿脸上的神情好了很多。

    安静澜立即转身去拿设计图。

    韩泠雪一脸怨念的神色：“大嫂……”

    她提醒安静澜帮她说话。

    安静澜丢给韩泠雪一个安静的眼神，然后把设计图捧到婆婆面前，笑着介绍起来：“妈，你看这里。我想在这里镶水钻，颖子喜欢水钻的。镶在裙摆上，走动的时候，那种感觉会特别灵动。”

    庄玫姿的注意力被转移了，她捧着设计图，点头说道：“设计图我是不懂的，妈相信你的眼光。颖颖一定会喜欢这件婚纱的，明天出成图吗？我让伍卓伦找最好的大师缝制。女人一辈子就结一次婚，不要留下任何遗憾才好。”

    自打安静澜工作室成立以后，韩家与伍家的关系就更好了。庄玫姿以前在韩宅里是极少出门的，只在上流贵妇们有大型活动的时候才会偶尔出席。

    现在为了安静澜，她天天跟上班似的往安静澜的工作室跑。之前安静澜没怀孕，她就怕安安累着，整天让她减压减负，天天给她炖补汤，说是要先把身体调理好，要不然以后怀孕了，会吃不下饭的。

    现在安安怀孕了，她更是夸张得不得了，每天变着花样炖汤。

    原本一个十指不沾阳春水的贵妇人，现在每天在厨房里忙得格外开心。

    就连Morga之前对她有意见，现在看她各种照顾安安的生活，都放下心中的芥蒂。每次来工作室，两个人都能和和睦睦地说话了。

    一个星期以前。

    安安认亲。

    得知安安竟然是霍总裁的亲生女儿，竟然是二十一年前便死于那场大火的霍雨瞳，她顿时好心痛。安安命运真的很多舛，明明是霍家的千金大小姐，却自幼经历那样的生死，失去母亲，之后又生活在一个苦悲的家庭。

    幸好，那些不愉快的经历，都已经过去了。以后她一定更要好好地宠着安安，给她足够的母爱。

    再知道肖蓉入狱了，那场大火就是肖蓉所为。她更是怒不可遏。已经好几次试探性地告诉Morga，防着点霍梓菡，她大概不是什么好东西了。

    不过，那是人家的徒弟，她不好多说。她只能从安安这边入手，几乎每一天，她都要告诉安安，一定要防着霍梓菡，千万不能私下里与她见面。另外，没什么事的话，就不要去酒店那边了，反正Morga老师时不时地也会来工作室。

    得知伍卓伦伍亦铭其实是安安的亲表哥，安安其实真的是伍家的表小姐，庄玫姿现在使唤起伍卓伦来，那就跟使唤自己的儿子似的，一点也不拿伍卓伦当外人。

    伍卓伦也是乐在其中，原本就和韩泽昊关系好。现在韩泽昊妈妈能对安安这么好，他当然是甘之若饴。

    听到婆婆说要让表哥请人来缝制婚纱，安静澜立即说道：“妈，这件婚纱，我打算亲自动手制作，所有的步骤，都亲自动手。水钻颖子想要一起镶。我留到最后让颖子来一起镶就好了。”

    庄玫姿原本好不容易舒展开来的眉头又蹙了起来：“不行的，你怎么能亲自缝制？你现在有孕在身，光是做设计就已经很累了。有好多单我全部都给你推掉了。一个月我就只给你接一单设计，你还有第四轮的时装赛要准备。马上妊娠反应就要来了，很辛苦的。”

    “妈，你也说了，女人穿婚纱，一辈子也就只要一次，不能留下遗憾的。”安静澜笑着看向庄玫姿，眸子里写满执拗。

    庄玫姿还想再劝劝的，她看着安安那双执拗的眸子，她就有点心痛了。

    安安就是因为从小经历了那样的事情，之后生活在一个不好的家庭，养母对她太差，所以她才养成了不怕苦不怕累的坚韧性子。

    她一点也不想安安亲自来缝制婚纱的，可是，她不想安安为难啊。

    最终，她还是把想要劝说的话咽了下去，说道：“那你不要太辛苦了，不能久坐，坐一会儿要起来活动，妈监督你。”

    “好。”安静澜唇角扬起好看的弧度。

    “汤要冷了，妈去加热一下，你再喝一碗！”庄玫姿说着就抱着烫罐走了。

    韩泠雪见老妈的背影消失，立即拉安静澜：“大嫂，你明明知道我和塞泽尔已经分不开了，你竟然都不帮着说话，怎么办啊？老妈这是怎么了嘛，真是的，以前你出身不好，她嫌弃，怕你拖大哥后腿。现在塞泽尔出身这么好，她到底在矫情什么嘛？真搞不懂她。”

    安静澜笑了笑，说道：“儿女都是父母手心里的宝。妈妈以前嫌弃我，是怕我拖你哥的后腿。现在嫌弃塞泽尔，是怕你嫁得太远了，塞泽尔又身份高贵，万一他对你不好，就是韩家，也鞭长莫及。这并不矛盾啊！”

    是啊，并不矛盾的。

    父母只是希望儿女都可以幸福，他们总是用自己的方式，爱着儿女。

    而儿女，总是任性地不去深层次地理解，总是肤浅地认为，父母太过势利。是以，不惜为了爱情而与父母闹翻。

    直到有一天，自己也有了孩子，才知道，这世间，哪有不是的父母？

    “塞泽尔那么好，他怎么可能对我不好啊，你刚才也听到了嘛，他都可以不要王储的位置了。”韩泠雪嘟着嘴，任性地说道。

    安静澜劝道：“泠雪，你再缓缓，不要急着和妈说这件事情，让妈先冷静冷静，刚才她的情绪太过激动了。我会侧面多说说塞泽尔的好话。”

    “可是要等多久嘛？”韩泠雪一听，就不乐意了。

    安静澜扫一眼韩泠雪，打趣她：“你二十三岁的生日都还没过，你恨嫁啊？韩小姐！”

    “我就是恨嫁！”韩泠雪气鼓鼓地坐进椅子里。

    就见韩泽昊西装笔挺地走了进来，一走进来，他扫了韩泠雪一眼，便把所有的目光都放到安静澜身上了，一脸的柔情，声音也温柔得不行：“今天感觉怎么样？会有孕吐的反应了吗？我给你买了乔慕白推荐的酸梅，一会儿你就可以开始吃的。”

    “不吐，就是胃口会差一点。”安静澜语气变得有点怨念了。

    韩泠雪立即一边翻白眼一边磨牙：“哼哼哼，秀恩爱的都不是好人，自己幸福了，就不管别人的死活了。”

    韩泽昊瞟一眼韩泠雪，不搭理她。

    安静澜看到庄玫姿正拿帕子端着汤罐子要走进来了。立即一脸苦逼地看着韩泽昊，声音低低地撒娇：“老公，我不想再喝汤了，我本来不想吐的，但是……”

    “好，不喝！”韩泽昊神情与语气皆宠溺。

    他特意问过乔慕白了，关于补汤的事情。

    乔慕白说，孕妇最重要的是要保持心情愉悦。从中医的角度来说，气通，则身体健康了大半，食补，是最好的方式。能心情愉悦地接受喝汤，那是可以多喝的。但是心情不好，或者反感，那就没有必要再强行喝了，因为那已经不叫喝，而叫灌了，喝了也不会有太大的好处，反而容易引起食滞。

    庄玫姿已经端着汤一脸笑容地进来了：“安安，来，妈妈给你舀一碗，凉一下就可以喝了。难得你今天有胃口，多喝点。”

    “妈，我们来不及喝汤了，我们要去趟伍乔医院。”韩泽昊淡定地说道。

    “不着急的，喝碗汤而已嘛。让乔慕白多等几分钟就好了啦。而且孕检的事情，不一定非要指定时间嘛。”庄玫姿仍然是一脸笑容。

    她把汤罐放下，麻利地给安静澜舀汤。

    韩泽昊脸上的神情一点变化都没有，酷酷的。

    他仍是淡定地说道：“我和乔慕白约好了，让他看看安安接下来都要补些什么。他现在特别忙，院里特级专家的诊号他都全部推掉了，非他出马不可的患者他都不能兼故了。苏颖也怀孕了，他忙着结婚的事情。”

    “啊，颖颖怀孕了？”安静澜一脸震惊，随即惊喜得不行，恨不得跳起来，双手不停地击掌，“真的太好了，好高兴啊！韩泽昊，我真的好高兴。颖颖这要结婚了，又怀孕了，真的是双喜临门，而且，我现在就怀孕一个月，她的孩子和我们孩子差不多大，以后青梅竹马啊！”

    韩泽昊笑：“你就知道青梅竹马。万一同样都是女孩，或者同样都是男孩呢？”

    安静澜咯咯地傻笑起来：“那就是兄弟或姐妹嘛。像你和乔慕白，或者像我和颖颖，多好啊！韩泽昊，走，我们快点去吧，别耽误乔慕白的时间。”

    她只顾着替颖子高兴了，竟一点也没有怀疑韩泽昊话里的真实性。

    也一点都没有怀疑，为什么颖子怀孕的事情，连她都还不知道，韩泽昊却先知道了？

    也没有去想一下，颖子就在两个小时以前给她打的电话，那个时候都没有提怀孕的事情呢，现在突然就怀孕了。

    她什么都没有想，就是简单的替颖子高兴。就好像得知自己怀孕的消息一样，特别高兴！

    庄玫姿一听，也高兴了起来：“那你们去吧，慢点啊！阿昊，慢点开车！”

    “好！”韩泽昊应了一声，牵着安安的手往外走。

    安静澜一想到不用喝汤了，笑得像只偷腥的猫。

    韩泠雪一脸怨念：“一个个的，都怀孕了，我也怀孕去。”

    “你敢！”庄玫姿突然如雷的声音，吓得韩泠雪跳了起来。

