    先知：“黑豹，谢谢你的振金仙剑了，我很满意！”

    黑豹：“先知喜欢就好，这一把仙剑先知先将就着用，等苏睿纳米技术成熟了，我再让她打造一把可以收进手镯的仙剑，到时候先知就不用像长卿大佬那样，整天背着仙剑了。”

    周青的眼睛顿时就亮了起来，不用的时候就是手镯戴在手上，用的时候瞬间出现，这样一来，不光方便，而且也逼格满满。

    厉害了我的黑豹！

    周青那真是说不出的满意。

    先知：“太好了，我期待万分，如果打造好了，请第一时间发给我！”

    黑豹：“放心吧先知，不过这种技术苏睿才刚刚研究没多久，可能需要一阵子。”

    先知：“没关系，反正我也不着急。”

    更何况，不同位面世界的流速不同，等苏睿那边研究出来这种技术了，说不定周青这边只是过去了很短的时间呢？

    黑豹：“那就好，另外长卿大佬，你用不用也要一把这样的仙剑？我可以为你也打造一把。”

    徐长卿：“长卿有自己的剑就足够了，不过还是谢谢你的好意。”

    黑豹：“长门大佬，你呢？你的手里剑，苦无什么的，用不用我也给你打造一些振金的？还有索尼克大佬，你需不需要武器？海王大佬呢？”

    黑豹开始试图用振金，拉拢群里的诸位大佬。

    漩涡长门：“那些忍具对我来说只是辅助，我用的并不多，你的好意我心领了。”

    音速索尼克：“一个合格的忍者，是不会随便抛弃自己的武器的。”

    海王：“黑豹，你确定你的振金武器，比我的三叉戟还要好？”

    海王真是满脸鄙夷，他的神圣三叉戟，那可是用海王波塞冬身上的盔甲碎片打造而成的，是正儿八经的神器！

    又岂是什么区区振金能够相提并论的。

    黑豹表示自己很受伤！

    振金，那可是世界上最珍贵的金属了，哪怕是几克的振金流出瓦坎达都会引起一阵世界的疯抢。

    可现在，他巴巴地把振金拱手相送，除了群主之外，竟然根本送不出去！

    黑豹欲哭无泪，他甚至有点怀疑，群主其实也根本就看不上振金，只是为了照顾自己的面子和心情，才让自己打造振金仙剑的。

    大佬！

    果真都是大佬呀！

    先知：“哈哈哈！虽然有点不太合适，但我还是忍不住笑出了猪声。”

    黑豹：“扎心了，群主！”

    先知：“好了，黑豹，你不是想知道自己的未来吗？我可以告诉你，你最近以来万事无忧，只不过在几年后的未来，你父亲可能会遇到危险。”

    先知：“具体怎么回事，你自己慢慢看吧。”

    “叮！先知上传了未来影像《美国队长三》。”

    黑豹本来听说自己的老子可能会遇到危险，顿时变得紧张万分，但当他看完美国队长三之后，却不由松了一口气。

    还好，他父亲的死并不是遇到了什么强大的敌人，也不是什么针对性的刺杀，而是被一颗炸弹“无意中”炸死，这对黑豹来说，应对起来是极为简单的事情。

    黑豹：谢谢先知的提醒，大恩不言谢，以后先知有任何用得着瓦坎达的地方，请一定不要与我客气。”

    先知：“我不会客气的，你如果有什么需要群里人的帮助，也一定要告诉我们。”

    海王：“先知说得对，大家虽然都是不同位面的人，但都加入到了这个群里，那就是缘分！”

    漩涡长门：“本来先知说黑豹的父亲可能会遇到危险，我还有些担心，不过现在看来，我们不必担心了，以黑豹的实力，解决这种问题很容易。”

    音速索尼克：“的确，这一切都是那个泽莫上校搞的鬼，只要提前把泽莫上校解决了就完事了。”

    先知：“其实，这也很有可能是虚惊一场，因为黑豹和队长是一个世界的，队长已经提前知晓了他们世界的未来，并且已经改变了一些未来。”

    先知：“这就很有可能产生蝴蝶效应，从而导致美国队长三之中的事情，根本不会发生！”

    周青说的很有道理，在电影之中，泽莫上校之所以想要对付复仇者联盟，那是因为他的家人在索科威亚之中，被复仇者联盟和奥创军团大战的余波给团灭了！

    泽莫上校是在为家人复仇！

    可是如今，美国队长和钢铁侠两人提前阻止了洛基盗取宇宙魔方，纽约的外星人入侵灾难事件根本没有发生，所以钢铁侠是不会有构建地球防线的想法的。

    更何况，洛基的权杖也随着洛基的失败，被收押在了神盾局，而从未落到钢铁侠的手中，他也没有任何研究权杖的机会。

    而不研究权杖，就算钢铁侠想要研究奥创，也压根不会失控，正是因为钢铁侠无法掌控权杖的力量，才会酿成悲剧的发生。

    但如今，奥创诞生的一切先决条件几乎都不存在了，奥创之患，大概率是不会发生了。

    那么泽莫上校栽赃冬兵，引起复仇者联盟内战的事情，也很有可能不会发生，那么黑豹的老子，就不会遇到危险。

    梅长苏：“这一点苏某倒是没有考虑到，但不排除这个可能，如果真是如此的话，那就更好了。”

    黑豹：“不过无论如何，该做的准备，我是必须做的，泽莫上校，还有那个冬兵，从今天起，我都会追查的。”

    冬兵可以说是复联内战最重要的导火索了，因为冬兵本身身份的特殊性，所以才造成了复联两大领导者美队和钢铁侠不可调和的矛盾，内战才会爆发。

    如果控制住了冬兵，即便泽莫上校想要挑起内战，怕是也不那么容易，毕竟复联之中个个都不简单，可没有一个傻子，不是那么好利用的。

    控制住泽莫上校，再控制住冬兵，这对于黑豹来说，是双重保证，只要将这二人纳入控制范围之内，美国队长三之中的那一幕，是肯定不会出现了。

    音速索尼克：”正好，美国队长也正在追查冬兵的下落，黑豹我觉得你可以和队长联系一下。”

    海王：“是有这个必要，冬兵对队长来说十分重要，你如果不和队长打个招呼就对付冬兵，会造成误会的。”

    黑豹：“我会联系队长的，做为群里的另一个成员，我怎么能不见见他呢？”

    无论是出于哪一种原因，黑豹现在，都对这一次会面，充满了期待。