    刀疤自然不可能回答，他已经说不出话来了。

    “唐浩，住手！”

    正在唐浩抬起拳头，要出手的时候，他的后边某个方向传来了一个声音。

    唐浩对这个声音非常敏感。

    所以。

    听到这个声音之后，唐浩立刻停了下来，站了起来，他回头朝着那个方向看去。他看到，此时张易正站在那里，一身泥泞的盯着唐浩。

    此时的张易，非常狼狈。

    他一路从山上下来，泥水和雨水打湿了他的全身。

    “你真是张易？”

    唐浩甚至不太敢相信，所以，下意识地问了一句。

    “没错，是我，你的目的不就是我吗？”

    张易回答道。

    “我哥说，在这边，别人杀不了你，我还不太信。甚至还把希望寄托在了红柯林场的那些酒囊饭袋，现在看来，我哥说的没错，你一定会死在我的手里！”

    唐浩说道。

    他似乎对于张易的突然到来，十分的满意。

    此时。

    张易看着地上的森蚺，还有刀疤。

    他没有犹豫，直接冲了过去。森蚺虽然还没有昏迷过去，但是，他现在已经不能动了，严重的伤势已经威胁到了他的行动能力。

    “张先生，你不该回来！”

    森蚺说了一句。

    “你们在这儿，我怎么能一个人走？”

    张易咬牙说着，他小心翼翼的把森蚺放下来，再冲过去，看到刀疤的脸都已经变形了，他没动静，很难判断死活。

    唐浩虽然对张易感兴趣，但是，他对刀疤的兴趣也还没有下去，所以，张易去看森蚺的时候，唐浩也没管他，而是准备一拳砸断刀疤的腿部胫骨。

    看他能不能复原。

    看缩骨功有没有他想象中那么神奇。

    然而。

    他即将动手的时候。

    突然间，张易凌空跃起。

    他冲过去，猛然一脚冲着唐浩的头部踹了过去。

    在张易受伤康复之后，他还没有真正出手过一次，所以，他自己的真正实力，他自己也都还不清楚。

    但是，在这种情况下，张易不会去考虑自己的实力问题。

    面对张易的攻击，唐浩不得不停下了他准备砸断刀疤胫骨的那一拳，而抬手去格挡张易那凶猛的一脚。

    唐浩抬起一条手臂，将张易的一脚挡下来。

    张易的攻击，却还没有停下来。

    他落地之后，距离唐浩只有不到两米的距离，一拳出去之后，张易的另外一拳紧随而去，两拳如两头猛虎，生出破风之音，冲唐浩砸过去！

    森蚺和刀疤重伤。

    唐浩居然还想继续摧残刀疤，这让张易愤怒！

    所以。

    这两拳是带着愤怒而来的！

    唐浩感觉到这两拳的攻击力之后，他立刻一个侧身，避开张易冲在前边的一拳。而张易后边的一拳砸过去的时候，唐浩再以一掌去接住张易的一拳，唐浩的手上收紧，然而，张易的一拳盘旋而出，力道汇聚在拳面的正中间。

    两股力道相抵，张易的一拳，撞开唐浩的一只手，砸在他的胸膛之上。

    砰然一声。

    张易感觉，自己的拳头好像砸在了钢板上一般。第一文学网

    他的肌肉，坚实到恐怖，甚至，让人感觉，那根本不是人的肌肉。即便张易的一拳，力道十足，砸上去后，却并没有能够真正撼动唐浩。

    而唐浩嘴角一挑。

    “你就那么着急送死？张易！”

    张易立刻收拳，深吸了一口气，再次出手。

    “我哥说了，你是个有用的人，如果你肯为我哥所用，我今天可以饶你不死，真的，我哥是个很爱才的人！”

    唐浩这么说道。

    能够发现奇楠沉香，就让唐浩觉得，张易至少在赌木方面，是很有能力的。

    而唐军想要在唐家壮大，就必须从赌木上走出一条辉煌之路，如果有张易相助，那当然是最好不过的。

    留下张易，那就是留下了一片宝藏。

    张易冷声一笑。

    “我为唐军所用？别开玩笑了！”

    唐浩却摆了摆手。

    他说。

    “说真的，你只是一个商人，看起来好像也没什么武术的底子，能够现在这样的身手，已经让我很吃惊了。我哥说你是个奇人，以前我不信，现在，我完全相信，我刚才的话，并不是开玩笑的话，只要你肯为我哥效力，你就不用死了！真的，这并不是开玩笑，我在跟你谈判！”

    “唐浩，用不了多久，你哥就会滚出洛城！”

    张易说道。

    “果然跟我哥说的一样，很有野心，也很有胆识。但是，我可以非常非责任的告诉你，你不答应，就回不去！”

    唐浩说着，自信满满。

    “是吗？我可以告诉你，回不去的，是你！”

    张易说完，便不再与那唐浩废话。在实力上，张易能够明显感觉到，他伤愈之后，比之前的实力提升了很多。

    但是。

    面前的这个唐浩，的确不容小觑。

    当时在大曌水席宫，唐浩的出手，隐藏了不少的实力。

    现在看来，他当时用的实力，恐怕不足五成。

    所以。

    想要赢下唐浩，张易必须冷静下来，不能被森蚺和刀疤的伤势左右了情绪，否则，人在不能冷静思考的时候，会丧失自我，即便战斗，那也是没有灵魂的乱打。

    深吸了一口气。

    张易再次出手。

    这次，他的攻击开始有选择，有判断，刚柔并济，在真正需要出击的时候，他的攻击，才会呈现出凶猛的一面。

    一连番的攻击下来。

    唐浩步步后退，可他却并没有出手。

    张易也没有得手。

    “张易，你应该好好想一想，其实，你跟着我哥，是有很大好处的。你现在虽然有钱，但是，你的地位也仅限于洛城地区而已，距离巅峰，还差的很远，一旦你肯为我哥效力，就可以和我哥一起壮大唐家，到时候，一起建立，整个大江南北的商业帝国，不好吗？”

    唐浩还在尝试着劝说。

    他似乎不准备与张易战斗，在全力为他哥挽留张易这个奇才。

    “张先生，我并不想伤害你，否则，你现在早就已经和那两个人一样倒下了。这样吧，我看你挺在乎那两个人的，你可能不清楚他们的伤势，一个人颅骨骨折，另外一个肋骨应该断了几根，内脏肯定也有伤势，这样的伤，拖不了多久就会死的。如果你答应为我哥效力，我现在可以立刻送他们去医院为他们诊疗，治伤。”

    “如果张先生您一再执拗，一定程度上来说，是你害死了他们。就算他们不怨你，你的良心能够安定吗？”

    唐浩盯着张易，继续反问。

    张易一拳过去。

    而唐浩快速的闪躲。

    “你太慢了，想碰到我，是不可能的！”

    紧接着，唐浩从张易的身边闪过。

    他冲过去，矮下身体，这一拳，却是要冲刀疤的身上砸去。

