
　　苏木抬头望天，凝神一看后稍稍松了一口气。

　　万幸，这些天兵天将并非伪仙，只是一些类似傀儡的空壳。

　　不过依旧实力强大，不可小觑！

　　大秦这边早有准备。

　　天兵天将杀到后，十二尊百丈金人立刻冲天而起，与他们厮杀了起来！

　　这一战，只打的天空日月无光、风云搅动！

　　但战火不光只有这一处，地面也没停歇。

　　……

　　泰山，赤紫之光交相辉映。

　　高耸入云的山体缓缓裂开，露出一扇庞大无比的鬼门！

　　这扇鬼门，是幽冥地府的主门。

　　打开之后，无数厉鬼冲杀了出来，肆虐人间！

　　大秦立刻做出反应，派出无数炼气士应对。

　　但依旧有无数百姓、乃至修行者惨死在这些厉鬼的手中！

　　甚至连妖族都有伤亡。

　　这些凶戾的恶鬼，目标就是尽可能多的杀死九州生灵。

　　恶毒无比！

　　……

　　此战，伪仙准备已久。

　　天庭地府一起发力，全面进攻大秦。

　　或者说，进攻九州世界！

　　苏木没有插手，而是趁着天门、鬼门同开的时机，悄悄潜入了天庭与地府，打探敌情。

　　时隔多年，苏木终于再次进入了这两片异空间，结果发现了一个令他心神剧震的情况！

　　这两片异空间，正在和九州世界缓缓融合在一起！

　　那些异界伪仙，无法直接突破空间壁障进入九州世界。

　　所以只能弄出了两片异空间，相当于是一个跳板、一個媒介。

　　但现如今，这两片异空间不断壮大了数倍，而且正与九州相融！

　　如此下去，只怕会改天换地！

　　九州世界的天与地，会被这些异界伪仙神不知鬼不觉的悄悄替换掉。

　　想到这，苏木心中一冷。

　　他总算知道那些异界伪仙的终极目的！

　　若是能改天换地，九州世界还不是任由他们拿捏？

　　这些伪仙强大无比，只因位面限制无法亲自杀入九州世界。23sK.com

　　但如果让他们成功的“改天换地”，便能胡作非为！

　　苏木越想神色越凝重。

　　同时不由感叹这些伪仙计划太过可怕。

　　这是要杀人诛心呐！

　　大秦，该如何应对呢？

　　…………

　　天兵厉鬼同时出动，无比棘手。

　　这一战，足足持续了数月！

　　其实真正血拼厮杀的时间不过几天。

　　但那些厉鬼根本不与大秦派出的强大炼气士正面作战。

　　而是四散逃开，去祸害那些普通人或者是修为地下的修士。

　　如此，才能造成更大的伤亡，让幽冥地府的实力越发强大！

　　众多炼气士焦头烂额的四处抓鬼，足足抓了三四个月就抓了八九成。

　　剩下的一成都是些极为狡诈诡异的厉鬼。

　　估计没有数年时间，是清缴不完了。

　　此战之后，大量亡魂被地府吞噬，九州世界上出现了许多生而无魂的痴呆儿。

　　得知此事后，嬴政大怒！

　　他知道，必须想办法对付那幽冥地府了。

　　不然九州世界的根都要被他们给刨了！

　　嬴政没有耽搁，立刻召集大臣谋士，一同商量对策。

　　半月后，兵马俑计划正式开启！

　　如今，大秦有百万精锐之士，称之为诛天军。

　　秦俑的规模也向这个规模看齐。

　　大秦国力雄厚，短时间内便设计出了秦俑的制造方式，便请来无数能工巧匠、大师高人。

　　在无数人齐心协力的合作下，一个个栩栩如生，好似活人的兵马俑诞生了。

　　但这些只是一个空壳。

　　虽然空壳很强大，但无人操控依旧发挥不出威力。

　　对此，嬴政早有打算。

　　他要招魂！

　　召回百万大秦将士的亡魂！

　　秦国延续近千年，与各国混战，不知战死了多少精锐将士。

　　大半都魂归天道，早已被分化为单一的魂魄，轮回了不知道多少世。

　　但有极少数的将士亡魂，被秦国供奉在了军魂殿中。

　　这些亡魂受到香火供奉，至今未曾消亡。

　　且有资格接受供奉的，皆是精锐中的精锐，不知道立下多少战功！

　　是无数老秦人的精神所向！

　　如今，大秦统一天下，国力暴涨。

　　耗尽无数能工巧匠、高人大师的心血，终于打造出了能承载他们亡魂的兵马俑！

　　得知此事后，苏木很是震撼。

　　这个时代强大的，不光是各种修行者的战力。

　　还有炼器师、炼丹师、制符师、地师等等修炼文明的分支。

　　大乾那个时代，是绝对造不出这种能承载强大亡魂的兵马俑的。

　　更别说让二者完美交融，发挥出更强大的实力了！

　　这其中涉及到无数深奥的知识，苏木看都看不懂。

　　只能在一旁围观，看个热闹。

　　……

　　招魂大典，由嬴政亲自主持！

　　一旁还有百位精通鬼道的顶尖炼气士全力协助。

　　只见这位千古一帝张开双臂，口中念念有词，感情深切的呼唤着秦国千年战乱中存续下来的精锐亡魂。

　　“魂归来兮，秦儿归家！亿万黎民，悼念至深！”

　　“魂归来兮，秦儿归家！亿万黎民，悼念至深！”

　　“魂归来兮，秦儿归家！亿万黎民，悼念至深！”

　　在嬴政一声声深切的呼唤下，大秦的军魂殿涌出一股浓郁的鬼气。

　　无数透明的亡魂飞了出来。

　　这些亡魂，无一不身披秦甲，身上伤痕累累！

　　或者失去了四肢臂膀。

　　或是胸口裂开，没了五脏六腑。

　　还有些甚至连脑袋都没有！

　　但他们的身上涌出强烈的战意和杀意！

　　战死千百年，他们依旧不屈！

　　“杀！杀！杀！”

　　无形的喊杀声冲天而起，震慑天下！

　　这么多年过去了，即便香火、供奉不断，这些亡魂依旧丢失了大半的记忆，变得有些神志不清。

　　但他们依旧记得奋勇杀敌、报效国家！

　　死战，不退！

　　看到这一幕，嬴政不由热泪盈眶，高深呼喊道：

　　“今日，朕带你们重回人间！”

　　“儿郎们，回家了！”

　　说罢，嬴政划破手掌，蕴含着人皇气运的鲜血注入了招魂大阵之中。

　　这个招魂大阵庞大无比，将百万兵马俑囊括在内。

　　随着大阵的开启，道道阴冷的幽蓝光芒涌了出来，将所有兵马俑都笼罩了起来。

　　这些幽蓝冷光仿佛是指引方向的明灯。

　　无数秦兵亡魂动了起来，如同游鱼般飞向不同的兵马俑。

　　这一幕，极为壮观！

　　百万亡魂一一归来，一尊又一尊的秦俑双目亮起精光。

　　这些，都是大秦的希望之光！

　　……

　　足足过了半个时辰，招魂仪式才算结束。

　　百万秦俑，全部找到了自己的主人，成为了极为特殊的生命体。

　　为首那尊秦俑身材异常高大，一身杀气直冲云霄，仿佛人间杀神！让人不敢直视！

　　只见他单膝跪倒在嬴政的面前，煞气凛然的说道：

　　“臣，白起，见过秦皇！愿为大秦，荡平地府、杀尽万鬼！”

　　这一位，竟然是数百年前杀的血流成河、各国胆寒的杀神白起！

　　他，携带百万阴兵回来了！

　　————————————————

　　今天单章意见总结：1成随我发挥、1成写完、8成存档。

　　既然如此，那就存档。从整体来看，这确实是最好的处理方式了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一个魔神模拟器更新，第217章 魂归来兮，百万阴兵！白起再现！免费阅读。https://xs.23sk.com 