    正当韩立和银月在讨论飞升之法的时候，洛虹已经来到了一片由白玉铺就的广场，而他所寻找的飞仙石没有任何悬念的，就矗立在广场正中。

    “此地可有禁制？”

    站在白玉广场的边缘，洛虹谨慎地朝一旁的木魁问道。

    这个化形后仍有一丈高的树人微微摇了摇头，道：

    “古魔入侵后没过多久，飞仙石就与灵界断了联系，此地的禁制也早已废弃，洛道友尽管放心便是。”

    洛虹闻言也不觉有异，其实他在靠近这片白玉广场的时候，就明显感觉神识上的压力一松，心中便已有了猜测。

    得到木魁的证实后，洛虹脚下轻轻一点，便一下飞跃过了数百丈，漂浮在了飞仙石面前。

    这块所谓的飞仙石，从外表上看就是一块朱褐色的巨石，整体大约有六丈见方，呈不规则的形状。

    若要洛虹打个比方的话，这颗飞仙石就似一颗放大了千万倍的，大体呈蛋状的石子。

    飞仙石的表面散发着淡淡的灵光，洛虹细细感应了一下，发现这块巨石的灵级很高，毫无疑问已经达到了现今人界顶级的层次。

    “奇怪，如此一块顶级的灵材，就是无法供人飞升，也不该闲置于此啊。

    木魁道友，你可曾听说有古修，打这块巨石的主意？”

    洛虹绕着飞仙石观察了一圈后，突然问道。

    “据在下所知，这块飞仙石并非人界之物，乃是由灵界大能炼制而成的，不但坚不可摧，法宝难伤，而且根本无法炼化，所以根本没人打过它的主意。”

    木魁曾是昆吾山一位古修的灵兽，这方面的事情他是一清二楚的。

    “原来如此，这便说得通了。”

    洛虹也认为应该是这样，不禁点了点头，而后身形一提一落，来到了飞仙石之上。

    上古时期，古魔还未入侵的时候，古修便是脚踏此处飞升灵界的。

    只谈前人拉胯，后人遭殃，飞升之路至今已断绝了数万年！

    即便是站到了飞仙石上，洛虹也没有发现此石有任何变化，一切都静如死水。

    “这样下去不行，我必须将其激活后观察，不然根本得不到有用的东西。”

    洛虹默默想着，再次腾空而出，右手剑指一点便打出一道蔚蓝色的法力光柱。

    只见，这道法力光柱一接触到飞仙石，便如泥牛入海一般被吞没了进去，可除了令其散发的灵光明亮了些许，就没有其他变化了。

    持续了片刻后，洛虹便意识到此法不行，将剑指一收，皱眉看向面无表情的木魁道：

    “你可知这飞仙石是如何驱动的？是有什么特殊法诀，还是需要什么特殊的灵气？”

    “在下当初只是一只有主的灵兽，常年待在灵兽环中修炼，对于昆吾山中之事就知道个大概。

    至于，古修具体如何驱使飞仙石的，在下可不知道。”

    这一次，木魁并没给出洛虹想要的答案。

    但就在洛虹准备自己想办法时，他又接着道：

    “不过，在下曾有幸观看过一次化神修士在此飞升的场面。

    那个时候，整座白玉广场都灵光四射，浮现出无数的符文，昆吾山附近的灵气更是源源不断地被抽取过来，凝聚成五行灵云围绕着这块飞仙石。

    而那时的飞仙石也不似现在这般平平无奇，其表面亮起了无数细小的银色符文。

    在下只盯着看了数息，便感觉元神胀痛，不得以移开了目光。

    在之后，便是剧烈的空间波动传出，一个银色的漩涡出现在飞仙石上空。

    这时，那个化神修士脚下一点，便跃入了银色漩涡中，就此飞升而去。

    随后的一个月，昆吾山上的灵气因为这次飞升淡薄了许多，直到半年后，才完全恢复。”

    “既然是利用阵法引动了海量的天地灵气，那就不该有特殊的法诀存在，因为就算是化神修士也掌控不了那般巨大的力量。

    换句话说，飞仙石没有反应，定然是由于我的法力差了些。”

    洛虹捏着下巴自语了一番后，突然从空中落下，双脚踏在白玉广场上，随即半跪着俯下身去，将泛起蓝色灵光的双手按在一块白玉砖上。

    顿时，以洛虹为中心的，方圆十余丈的白玉地面都浮现出了青色的符文。

    仔细瞧了这些符文片刻，洛虹的眉头陡然舒缓了下来，喜声道：

    “果然是三仙聚元大阵，上古阵法中最顶级的聚灵阵，难怪能一下将昆吾山附近的天地灵气都抽取过来。

    不过，此阵聚集天地灵气只是表象，正是的作用是从中榨取出天地元气来。

    如此看来，那些围绕着飞仙石的五色灵云，其实就应该是天地元气了。”

    “原来那便是天地元气，哎，看来是真的没戏了。

    古魔入侵早已使得人界的天地元气枯竭，这是不可挽回的，我先前竟然还心存幻想，真是有够蠢的！”

    木魁听闻洛虹的分析，顿时就死了心，毕竟当时但凡有一点挽回的办法，古修也用不着大规模的撤离人界了。

    他可不觉得全体古修办不到的事，凭借洛虹一人就能想出办法。

    然而，就在木魁自怨自艾的时候，洛虹脸上却浮现出了笑意。

    天地元气他不仅有，而且还多得很，若仅凭这个就能重启飞升之路的话，那他只要舍得，完全能将黄枫谷整个搬过去。

    不过，直觉告诉洛虹，事情绝非那么简单。

    将思绪收回，洛虹思考起了新的问题。

    天地元气是远高于天地灵气的力量，以此来激活飞仙石定然是有章法的，绝对不可胡来，而洛虹现在就要寻到这个章法。

    幸运的是，此事并不难办，只需让三仙聚元大阵低功率的运转一次，他就能通过观测大阵中灵气的流动，测算出天地元气该怎么输入飞仙石。

    不过，即便是最低的功率，要想驱动此等上古大阵，洛虹也得好好出次血。

    首当其冲的，就是他刚得到了那三枚极品灵石。

    被大阵这么一转，不说全部损耗掉，但至少每颗也要缩水三分之一。

