    “师叔...你这是干什么啊，我们都已经给你道歉了，你怎么还要跟我们动手？”

    “再说了，在武魂殿私自动手是犯了规矩的，是要受到惩罚的。”

    高羽见到吴枫竟然还要跟他们动手时，他急的连忙解除武魂跟对方解释着。

    “高羽，我不是要跟你打，我是要跟他打。”吴枫手指着林阳厉声说道。

    吴枫，想当年他可是破了武魂殿历年来新弟子魂力之最。

    刚入门魂力就达到了二十五级，不仅横扫武魂殿历年新弟子，就连一些在武魂殿待了一两年的老弟子，魂力都不如他高。

    迄今为止，武魂殿新弟子魂力的最高记录还是由他保持着。

    武魂殿殿主杨鸿乃是前任武魂殿殿主的儿子，所以对方从小就已经是武魂殿的人，因此他的个人魂力并没有记录在册。

    要不然以杨鸿的天赋，吴枫他就是一个渣渣。

    但因为林阳的出现，吴枫知道自己这个记录可能已经被人破掉了。

    可是，如果真有人破了自己保持的这个最高记录，那为什么武魂殿内关于这方面的消息一点都没有听见。

    这绝对不可能的。

    除非这个叫林阳的故意隐藏自己的真实魂力。

    可是，林阳为什么要隐藏自己的真实魂力，目的是什么？

    在吴枫看来，只有将自己最厉害的一面表现出来，那才能得到武魂殿高层强者的注意，才能得到更好的修炼资源，和更多的关注。

    就是因为吴枫的这个表现，让他在短短几年功夫魂力从二十五级提升到了四十九级，并且即将跨入五十级大关。

    魂力五十级，那是修炼中的一个大关。

    闯过去了，新世界的大门也就向你打开了。

    反之的话，有些人一辈子都被困在了四十九级，永远也突破不到五十级大关。

    “跟我打？”

    林阳见到吴枫的手指向了自己，他猛的一愣。

    为什么要跟自己打，就因为自己在武魂殿没有背景？

    看自己好欺负？

    “不好意思，我不打！”

    然而，林阳轻摇了摇头，下一秒他就变回了人类。

    “高羽，走吧，咱们还是去打扫洗浴房，不管怎么说，咱们得把人家的洗浴房清洗干净，这可关系到咱们的人品。”林阳回答道。

    “哦哦！”

    高羽见状，他轻哦了两声就打算和林阳一起返回洗浴房。

    “站住，谁允许你们走了。”

    吴枫见到林阳竟然不理自己，他的脸色有些不太好看了。

    以自己目前在武魂殿的地位，魂力只要低于四十五级的人，那只要吴枫高兴，谁都得随叫随到。

    可以这么说，吴枫可以使唤一个修为低于四十五级的武魂殿弟子做任何事情。

    只要不违反武魂殿的规矩，什么事情都可以。

    可现在，区区一名武魂殿的新弟子竟然不把自己放在眼里，这也太嚣张了。

    “吴师兄，我看还是算了吧，你就让他们把洗浴房打扫干净就行，至于对决，我看完全没有这个必要，新弟子怎么可能是你的对手。”站在一旁的粗犷中青年男子连忙说道。

    可是，这句话不说还好，一说之后，吴枫更加要跟林阳一决高下了。

    不知道为什么，凭借着刚刚吴枫和林阳的一次比拼，他竟然感觉自己不是对方的对手。

    要知道吴枫可是有四十九级的魂力，再结合武魂殿的魂技，只要魂力低于五十级的，他自认为还没有遇到对手。

    所以，因为这个感觉，吴枫一定要跟林阳一决高下。

    “你真要跟我打？”

    林阳见到一脸坚决的吴枫，他眉头紧皱了起来。

    说真的，林阳是一点都不想跟吴枫对打，因为跟这种级别的人对打，那岂不是暴露了他的实力了。

    这样一来，跟他隐藏身份的初衷有些背道而驰了。

    但是，林阳知道自己的实力暴露了，这点从吴枫的眼神中就可以看出来。

    所以，林阳感觉这一战是非战不可的。

    “没错，我要跟你一战高下。”吴枫一脸凝重的点了点头。

    高羽见到这个师叔如此执拗的要跟林阳一战高下，他心中是非常担心林阳的安危的。

    毕竟这可是接近五十级魂力的存在，而林阳才多少。

    当然，高羽并不清楚林阳的真实实力，但不管怎么样，新弟子的魂力还能达到四五十级？

    就算是被誉为天才中的绝世天才杨鸿，他在这个年纪的时候魂力也就达到三十五级左右。

    五十级，这个世界上绝对不可能有一个人年纪轻轻魂力就达到这么高境界的。

    “那个，你要跟我打也行，但咱们先谈一下我的出场费吧，事先说好，我的出场费不便宜。”林阳想了想道。

    从吴枫的态度可以看出一点，这一战林阳是逃不掉的。

    而既然如此，那林阳可不能白白陪对方打一架。

    按照规矩，林阳得先跟对方谈一下自己的出场费。

    “出场费？”

    吴枫愣了一下，他不明白林阳说的出场费是一笔什么费用。

    他只是找对方打一架而已，这期间有产生什么费用吗？

    “这样吧，我看你也不是什么小人物，我出场费一...一千块魂石如何？”林阳想了想说道。

    一千块魂石，这个价格可不少了，足足可以买五十枚洗髓丹了。

    “一千块魂石！”

    吴枫听到这个价格后，他嘴里嘀咕了一声。

    林阳看对方的样子好像自己要价高时，他正准备想要说什么，却被吴枫打断了。

    “一千魂石就一千魂石，只要你认认真真跟我打一场，我再加一千魂石，一共两千魂石，如何！”吴枫同意道。

    “两千魂石！”

    林阳见到如此豪气的吴枫，他的心中别提有多后悔了。

    后悔什么？

    当然是后悔把自己的出场费定太低了。

    “看来以后我的身价得继续提一提，否则对一些有实力的武魂殿弟子来说，上千的魂石对他们来说都是小钱。”林阳心中嘀咕道。

    “那个，我还有一个要求。”

    虽然林阳有些后悔身价定低了，但话已经说出口了，也不好意思再更改，于是乎他准备提另外一个要求。

