    朱标转身落座面色平淡道：“不过是以防万一的手段罢了，倒也不一定真能用上，你也不必如此失措。”

    蒋瓛深呼吸一口应道：“是，末将御前失仪，叩请殿下恕罪。”

    朱标挥手道：“下去吧，谨慎做事。”

    “诺。”

    蒋瓛捧着金牌躬身而退，等其走远后刘瑾有些担忧的说道：“爷，那可是能调遣京城内外所有兵马的，是否要派人盯着点儿。”

    朱标笑道：“本宫这儿可没有还能压制真龙金牌的调兵符令了。”

    刘瑾苦笑道：“爷，您这时候就别逗奴婢了，这蒋瓛到底不是全旭他们，奴婢心里总归是有些担心，要不奴婢去请几位在京营的候爷来一趟？”

    “好了，出身亲军都尉府那就是天家的鹰犬，不容于文武群臣之列，他们纵暂掌权柄也不敢造次，更何况本宫身在宫中，纵然是真龙金牌也不可能越过本宫直接号令宿卫皇宫的金吾卫府军卫羽林卫打开宫门。”

    宿卫宫禁的军卒乃是天子亲军，本就不受兵部以及五军都督府的指挥，真空金牌虽权威甚大可调天下兵马，但在没有皇帝或者太子亲自出面背书的情况下所能发挥出的作用也没有那么大。

    说到底这不是朱标当朝赐下的，唯有一个刘瑾见证，而且蒋瓛本人也不太够格，暂时压制京营将领没有问题，但真想要直接调兵遣将为所欲为是不可能的，统兵的将领们也不是傻子，一些简单的命令倒也罢了，真要大规模动兵马还得等请示过太子确认再说。

    刘瑾听完安心了下来，朱标又伏案开始了批阅，这堆积如山的奏章还不知道得批阅到什么才是个头，而且这还只是今日的。

    一直到丑时朱标才揉着眼睛停笔，刘瑾递过一块温热的巾帕，朱标闭目将巾帕盖在脸上，他倒不至于困倦，只是在这灯烛之光下看字实属伤眼累目。

    “爷，都这个时辰了，明日还有早朝，要不歇了吧。”

    朱标感受着干涩的眼睛舒缓了一些，不自觉地叹了口气道：“在过半个时辰吧，对了，吩咐下去明日的早朝推一个时辰。”

    京中各部官员紧缺，朱标清楚不仅是自己累，下面的臣子们只会更累，方才遣人去看过，中书省和六部衙门也是灯火通明着呢。

    “诺。”

    朱标将渐冷的巾帕取下随手丢在一旁，伸手调动了下身侧的灯烛，然后继续聚精会神的看起了兵部关于辽东的奏章。

    朝廷对辽东的军政活动的核心目标一直是为恢复原有疆域，并建立行之有效的管理制度，发挥京师左臂，西拱神州，北连胡寇，东邻朝鲜的边镇作用。

    近两年来随着一批辽东旧元官吏将领的归顺，工部修复了一些通往辽东四处的驿站体系，同时设兵屯守将其连成一片，并将金、复、海、盖、辽阳、沈阳等处卫城修缮一新，军民各安其职。

    而今辽东纳哈出决意归顺的事情虽然还没明昭天下，但朝廷上层基本都已经知晓了，兵部自然尤为重视，所以已经开始迫不及待的开始规划起后面的事宜。

    兵部建议增设开原、铁岭、义州、锦州、广宁等卫城，并收纳哈出所部以及身在辽东的蒙古女真人组建三卫总辖辽东诸卫军马，修筑城池，以镇边疆。

    辽东目前民众居无定所，农事尽废，驻军粮饷匮乏，朝廷派遣的将领首要任务就是分兵屯驻军事重镇，修葺城池，安抚境内居民。

    在实际上控制辽盖地区后，广设卫所，防线向西、东、北三方进行延伸，随即调兵屯田，扩建军堡，练军保民，以巩固成果，即城修百雉峻，障布六花开。

    事关辽东朱标自然不可能简单应付了事，仔细读过数遍之后才提笔开始在兵部奏章的内容上直接进行涂改建议，而不是简单的批阅几句。

    辽东目前百姓成分复杂，汉人、蒙古人、高丽人、女真各部族人混同杂居，这些人言语风俗习惯各不相同甚至还相互仇视，这在纳哈出的治下自然无所谓，但归顺到大明治下后必须是要妥善处理的。

    如此一直到了丑时末朱标才离开谨身殿，虽然已经很困倦了，但还是得要回到东宫安寝，谨身殿毕竟是离后宫太近了。

    夜里的冷风一吹使人振奋了不少、抬眼望去夜空明亮璀璨，众多繁星簇拥着明月，这样的景象在如今这个干净的时代并不罕见。

    但无论看过几次，这种心底的震撼感却是从未削弱过半分，这片星空无疑是最公平公正的存在，无论是王侯将相还是贩夫走卒看到的都是一般无二的景致。

    承乾宫内燃着灯烛，朱标一看就知道常洛华应该还未就寝，否则不会留这么多烛，果然踏步进去的时候就见其迎来。

    “怎么还没歇下？”

    朱标自然的牵过妻子的手，常洛华显然也没有要行礼的意思，少年夫妻在这深更半夜寝宫之中自是不用讲太多礼数的。

    “母后将后宫托付，臣妾自然是担起责任。”

    俩人携手步入内寝殿中，刘瑾添过茶水后就默默退出去了，他也得早点休息，否则明日就没有精神伺候了，这轻重缓急他是分的清的。

    常洛华身上散发着香气，显然是沐浴过了，宫女们伺候太子脱下衣靴，捧来汤水伺候沐足，朱标坐在榻上舒爽的叹了口气，

    “后宫的事也不用管的太紧，只要不涉及到皇子公主们便睁一只眼闭一只眼，由得她们吵去吧，总归也是个消遣。”

    常洛华忍不住笑道：“爷这可说错了，父皇不在，后宫嫔妃们还能有什么好吵的，都和气的很，往后这几个月估计都是关起殿门自己过自己的。”

    朱标愣了一下随即也了然了，皇帝皇后不在这两位大家长不在，她们吵闹起来又能给谁看呢？吵闹无非是为了争夺利益，分配利益的人暂时不在自然是要难得的趁机休息休息了。

    而且皇后不在由太子妃代掌凤印，无论怎么说她们也算是长辈，真沦落到让太子妃当着后宫众妃嫔的面训斥责罚，那脸面何存？传出去更是让宫内宫外的命妇们耻笑。

    再者但凡有些脑子的也不会在这个时候寻衅，皇后娘娘仁慈，对她们都是一视同仁公正处事，但在她不在的时候给太子妃惹事儿，那打得不是太子妃的脸面而是皇后娘娘的脸。

    等皇后娘娘回来，她们自己且不说如何，但凡娘娘有一丝不满，她们在朝的亲族都会落个没下场，皇后娘娘在朝中内外的威仪，恐怕也仅在当今圣上之下了，太子都还差一些。

    “那你为何不早些休息，都熬到这个时辰了。”

    朱标收回被擦拭干净的腿脚躺入塌里，常洛华披散着墨发倚靠在自己夫君身上，伸手在朱标胸前画着圆圈道：“宫里太监们的四司八局和女官六局一司重新改制，具体的差事职属还没规范完全，臣妾想着在母后回宫前办妥。”

    “原来如此，这是得好好规划，明日叫礼部的官员帮着看看吧。”

    夫妻俩都困倦了，伺候的宫女们轻手轻脚的盖灭灯烛，内寝殿很快就陷入了黑暗，清冷的月光透进，倒也不算漆黑一团。

    …………………

