
秦阳愣了一下，旋即脸上露出了两分笑容。

“莫嘉娜，在你的心中，林竹就是这样的人吗？”

莫嘉娜陡然愣住，猛然的抬起头，眼光直直的看着秦阳，眼中闪着几分激动的光芒。

“秦！你是说……他不是这样想的吗，我刚才想错了？”

秦阳并没有对莫嘉娜的说法多做评价，恋爱中的人患得患失，遇事激动一点极端一点那是完全正常的。

“当然错了，他之所以回国，是因为他留下可能会有危险，他因为联系不上你，还一再嘱咐我转达他的歉意，他说他并不是逃兵，也绝对不做逃兵，只要你的心不变，他可以为你豁出去一切。”

莫嘉娜伸手握住了嘴，眼中充满了感动，但是她还是敏.感的察觉到了秦阳话里的一些字眼：“危险？是指利普顿家族吗？”

秦阳笑笑：“他只是一个普通人，如果有人要对付他，他是没有办法抗争的，所以我让他先回国，剩下的事情交给我来处理。”

莫嘉娜眼睛一亮，她和秦阳接触不多，但是从寥寥的几次聚会以及林竹的口中，她知道秦阳是一个很能耐的人，如果他出手帮林竹，那事情是否会出现转机呢？

“秦，你刚才和我父亲都谈什么了?”

秦阳轻笑道：“你父亲给你原本选的丈夫人选如今已经成为一个残废，你父亲虽然想和利普顿家族联姻，但是却也不能把你往火坑里推吧，我请他给你和林竹一个机会，不管你们最后是否能走到一起，总该让你们尝试去追逐一次自己的幸福。”

莫嘉娜睁大了眼睛：“残废？秦，你说的是吉米吗？”

秦阳点头：“是的。”

莫嘉娜震惊的问道：“吉米怎么成残废了，他怎么了……额，我不是关心他的人，我是想知道到底发生什么事了？”

秦阳理解的笑笑，示意自己并没有多想：“他喜欢玩飙车，前几天玩飙车的时候速度太快，冲到货车尾巴下面去了，重伤，截肢，人已经废了。”

莫嘉娜惊讶的看着秦阳：“我都不知道这事，你怎么知道得这么清楚？”

秦阳笑道：“我来了之后让人顺路打听了一下吉米，结果正赶上他出事，自然就打听清楚了，这事你父亲也知道，他只是没告诉你而已。”

莫嘉娜脸上露出几分惊讶的神色，旋即便回过神来，苦笑道：“是啊，这事他怎么会让我知道呢，如果我知道，岂不是更有反驳的理由？”

秦阳微笑道：“是的，现在吉米已经废了，你父亲自然不会再将你嫁给他，只是如果你知道了，肯定会更加闹腾，所以才对你保密吧。”

莫嘉娜期待的看着秦阳：“那你们谈的结果如何？”

秦阳轻笑道：“他说要考虑一下，但是我想他应该会答应的。”

莫嘉娜惊喜的看着秦阳：“你的意思是他不会再阻拦我和林的事情？”

秦阳点头：“应该，剩下的就看你们自己的了。”

莫嘉娜咬了咬嘴唇，别人不了解秦阳，但是莫嘉娜知道他的厉害，吉米为何早不出事，晚不出事，偏偏秦阳一到巴黎就出事？

如果说这真的是一个偶然事件，和秦阳没有任何关系，莫嘉娜是怎么都不会相信的。

莫嘉娜心中对秦阳充满了佩服和感激，她这段时间和父亲多次争执，甚至不惜绝食抗议，但是父亲却并不妥协，她一个弱女子，又能怎么办？

林竹受伤是因为她，住在医院里她都不能去照顾，这让她内心充满了愧疚，可是如今秦阳一来，事情就有了转机，完全不同了。

秦阳该转达的话已经转达，该说的话也说了，干净利落的站起身：“你记一个我的电话，有啥事可以直接和我联系，有什么事情我来处理！”

“好的，谢谢你，秦！我之前真的是什么办法都用过了，就差以死明志了，可惜我父亲怎么都不听……”

秦阳呵呵一笑：“不用客气，我们是朋友嘛，林竹是我的兄弟，我希望他能幸福！”

你父亲要听你的才怪了，他一心都想着和利普顿家族联姻，好给自己的家族找个靠山呢。

能够让你父亲改变主意，最终靠的还是震慑和力量！

约克是一个很现实的人，能够给予他、给予彼得家族足够的好处，他便可以答应很多事情，甚至是女儿的幸福。

秦阳自然不会无条件的为彼得家族去做什么，但是他却可以让约克怕自己，因为他没有任何可以震慑自己的，但是自己却有！

这个世界永远都是拳头更大的说话更硬气！

彼此交换了一个电话后，秦阳便告辞离开，莫嘉娜将秦阳送到门口，而约克并没有再露面。

莫嘉娜看着秦阳的车子离开后，这才返回屋子里，却发现父亲约克已经回到了客厅，坐在沙发上，正一脸沉思的表情。

“莫嘉娜，过来坐。”

莫嘉娜心情忐忑的坐下，正在想着说什么，约克开口道：“你对这个秦阳了解多少？”

莫嘉娜想了想，拿出沙发旁边的平板，操作了一番，然后打开了一个网页，将平板递给了约克。

“父亲，他是华夏的全民偶像，很多事情都在网上写着呢，你看看就知道了……”

约克接过平板，开始仔细的阅读页面上的东西。

良久，约克看完，眼光中已经有了明显的震惊。

修行者，企业家，演员，神医，钢琴家等等，这么多身份，而且每个身份都取得了巨大的成绩！

尤其是秦阳在日本摆擂台七天横扫整个日本天人境的事情，让约克无比震撼，虽然只是同级别的战斗，但是秦阳一个人挑战一个国家而且赢了，这个人得多厉害！

价值数十亿的文物秦阳转手就捐了，这得多大的气魄，多强大的底气，才能做出这么大的手笔！

约克再想想刚才自己离开的时候查询的关于鹰国内达华州诺德家族的资料，心中忍不住叹了口气。

看样子是拦不住啊，否则，就是给家族找麻烦了。

这个叫秦阳的青年太厉害了，哎，为何不是他喜欢自己女儿，要当自己女婿呢，真是可惜了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="48533310"  chaptername="第一千六百五十三章  为何喜欢女儿的不是他？">加入书签</a>
</div>
