    第124章 -剑仙退役，抖音热搜第一

    这个人的打法，光看他对线单杀双杀，打团各种一打五就能看出来。

    这个人，完全就是一个大浪比加操作怪！

    这种人，会随便放弃压人的机会直接跑路？

    这么稳，这还是个人？

    “如果非要说的话，我觉得是凯南Q了他一下，让他有感觉了。”

    刘青松从发帘的缝隙之中看着大屏幕上不断重播的画面，幽幽地说道。

    “不懂。”

    可汗摇了摇头，这种换血不是很正常吗？

    就因为凯南Q一下，扭头就跑，那已经不是怂不怂的问题了，那是脑子有病啊！

    “因为没必要。”

    刘青松甩了甩头发，继续说道。

    “你是说，凯南根本没必要Q这一下，因为杀不掉？”

    Doinb有些懂了。

    对线的时候，没有用的事情职业选手一般是很少去做的。

    尤其是这种兵线即将进塔的时候，一般是不会浪费技能在敌方英雄身上的，毕竟谁也不能保证自己通过普攻平A，就可以补下所有的塔刀。

    而这样换血唯一的目的，就是为击杀做铺垫。

    抛却消耗不说，凯南的Q技能可是能够施加一层被动的雷缚印的！

    三层被动，直接眩晕当场，少说也能逼出船长一个W来。

    这要是EDG其他人在跟上，可以说是神仙难救。

    “不是吧！这么敏感......”

    林炜翔人都傻了，就因为这么一个操作，就跑了？

    这也太玄幻了吧。

    还是说，有被迫害妄想症？

    “我感觉这个人的游戏思路非常好，他知道什么时候该做什么，也知道对方什么时候该做什么。”

    Doinb眉头紧皱，一脸的无奈。

    “这样的话，必须在不可能的时候做可能的事，才有可能成功啊！”

    小天也是感慨一声。

    这种意识，这种大局观，实在是让他忍不住动容。

    “我都晕了，你们在说什么呀？”

    金贡只感觉头痛万分。

    “我的意思是，在他认为我们不会抓他的时候，去抓他，就有可能抓得到。”

    小天摊了摊手，比如下路小龙马上刷新了，他们下半区还是优势。

    谁都会以为他会去控龙，结果这时候他来上了，就有机会能够抓到。

    不过这样的话，他们要放弃的东西也是不少。

    不光是小龙的问题，甚至下路还会因为对线太过激进而被Gank针对。

    “看情况吧，我抗压没问题的。”

    Khan也是笑了笑，他什么英雄都能玩，英雄池也是很深。

    不过，虽然看到了陈歌和EDG的对局，他也是有着一些钦佩，但是要说惧怕，那还远远谈不上。

    这么多年他什么大风大浪没见过？

    就算是当初Letme的奥恩，也没能打垮他。

    区区一个新人，想要让他有着畏惧，那就更不可能了。

    哪怕是Theshy，他也不是没有单杀过，何况还是一个名不见经传的小人物？

    ......

    “陈歌，你上热搜了！”

    第二天一大早，NEW就跑了过来，手里拿着手机一脸兴奋。

    “又是微博？”

    陈歌有些诧异，什么时候微博热搜这么好上了。

    这让某个歌星知道了，不得气死啊。

    “额，那倒不是，是抖音。”

    NEW有些尴尬，直接把手机递了过来。

    “抖音热搜第一，你看。”

    陈歌低头，在手机屏幕上，赫然写着：“地火船长力挽狂澜，名场面交锋，最强新人！”

    对于这些东西，陈歌还是很讶异的，平时他也不怎么关心这些，没想到竟然传播的这么快。

    “你火了啊！你知道不？现在你的粉丝不知道有多少，你要是开微博，关注量绝对不下于那些二线明星。”

    NEW坐了过来，一脸的羡慕。

    “谁知道呢，我感觉喷我的应该要更多一些。”

    陈歌笑了笑，互联网的记忆短暂，这一点他还是知道的。

    别看他现在风光，只要下一场表现不好，甚至之后都没有什么耀眼的表现，关注度很快就会下来。

    电子竞技，永远都是实力说话。

    哪怕你再帅，没有实力也都是假的。

    这是电子竞技，又不是饭圈选美，更不是偶像练习生......

    陈歌不知道的是，不光是抖音热搜，甚至各大贴吧，虎扑，B站，关于他的操作视频集锦也都是热度高涨。

    RNG对战EDG，本身就是LPL的传统大戏。

    而这，更是猪狗全部退役之后的第一次大战！

    关注度不可谓不高。

    可就是这么一个比赛，却打出了三比零横扫的结局！

    而这一切，竟然都是因为一个新人上单的出色表现。

    剑魔，鳄鱼，船长！

    整整三场比赛，全部Carry！

    顶级的发挥，完美犀利的操作，嚣张霸道到无以复加的气势和热血！

    “实在是太猛了，每看一次我都热血沸腾！”

    “这船长！炸的真特娘的爽啊！”

    “就没有人发现，第二次火药桶的伤害加起来，正好是4396？？？”

    “真才是真正的船长！！！”

    “就问你们还有谁？？？”

    ......

    “小陈，剑仙退役了。”

    小虎推门进来，一脸的落寞。

    “什么？”

    陈歌不由得瞪大了眼睛，他知道前世的剑仙会在五月退役，但是没有想到这一世，会来的这么早！

    而且还是在和他交手之后......

    这不是把他放在火上烤么？

    “我看看？”

    NEW拿过手机，看着看着，不由得一脸唏嘘。

    陈歌也是看了过来，Jinoo是在微博发布的退役公告，首先是做了一个道歉，说自己还没有取得更多的荣耀，没有给大家带来精彩的表现就退役了，真的有点抱歉。

    随后jinoo也是说了自己真正退役的原因，表示自己在打职业的这五年里，前进和坚持的最大动力就是粉丝们的支持和鼓励，以及想要获得更好的成绩，也就是所谓的名利。

    以前自己一直想要成为一名顶尖的职业选手，但是状态一直起伏不定，所以现在是时候跟大家说再见了。

    随后， jinoo也是感慨了一下，表示自己的职业生涯没有经历过辉煌和激情，只能这么平淡地结束，最后感谢粉丝们的支持和声援。

    而最重要的是，在微博原文中，他清楚的说出了直接原因。

    在第三场比赛的时候，他用手机观看了第二场比赛的回放，但是却在直播间里发现了满屏的谩骂，几乎有一大半，都是在说他上路对线出了问题，才导致了EDG输掉这一场至关重要的比赛。

    而直到那时候，他才明白，自己已经没有了一个职业选手应有的实力。

    因为某些特殊的原因，他无法归队，训练也是很难进行。

    小半年的闲置，让他的水平有了很大程度的下滑......

    而最后，他更是表明了对陈歌的看好，希望陈歌能够取得更大的荣誉。

    也正是因为这一句话，让陈歌陷入了风口浪尖之中。

    (本章完)

