    第192章

    “怎么？”傅景寒好奇问道。

    “似乎不像传言那般草包废物。”傅尘寰嗓音深沉。

    傅景寒若有所思道：“的确是跟传言不一样，今日真是让我大开眼界！”

    “我今日好不容易出宫，你赶紧陪我再去趟锦春楼！”

    说罢便拉着傅尘寰走。

    傅尘寰脸色难看，“你要去青.楼？你可是......”

    “可是什么啊可是，走走走！”傅景寒压低声音，强行将傅尘寰给拖走了。

    -

    洛清渊心情极好的抱着一大箱子钱回到了王府。

    瞧着王妃春风满面的回来，蔷薇赶紧便去给洛月盈汇报消息。

    洛清渊回到院中，拿出了一千两银票，交给了邓嬷嬷，“你找机会把钱交给苏游。”

    邓嬷嬷看着这一箱子的银锭和银票，惊呆了：“王妃这出去一趟怎么拿回来这么多钱？”

    “赚的！”洛清渊将银票与银两分开，仔细的数了数。

    一共一万三千六百两！

    这对于现在的洛清渊来说，真是一笔巨款了。

    不过，想到洛云喜......

    她又取出了五千两银票，塞入了怀里。

    “我再出门一趟！”

    出府之后，洛清渊直奔太傅府。

    -

    得知她来，洛榕亲自出门来迎，甚是欢喜的牵着她的手，“这两日，你爷爷还念叨你呢。”

    “爷爷近来身体可好？”

    “好着呢，放心吧。”

    “那琅琅姐呢？”洛清渊关心问道。

    提到此事，洛榕却叹了口气：“说实话，我有时候觉得这孩子的胆量，还不如你。经过上次寿宴那一遭，虽然中了药，但是最后并没有酿成什么恶果。”

    “外头的人也不知道她遭遇过什么，名声无损，却偏偏害怕的天天缩在房间里，不敢出去。”

    “请了大夫来看，身体已经大好，只是胆子小，不敢出门。”

    闻言，洛清渊心中感概。

    若是换成以前的洛清渊，只怕也是如此。

    “待会我去看看琅琅姐吧。”

    洛榕叹了口气：“好，你好好劝劝她，我真是束手无策了。”

    “云喜这丫头倒是疯得很，天天往外跑，这两个姑娘但凡性格折中一下，都不至于让我如此烦心！”

    洛清渊微微一怔，犹豫道：“姑姑，其实我今日正是为了洛云喜而来。”

    闻言，洛榕一惊，“怎么了？这孩子又去找你麻烦了？”

    洛清渊叹了口气，将今日之事言明，但并未细说。

    她拿出那五千两银票，“我今日本无意赢她的钱，想来她是争个面子才押注了五千两。晚些会贤楼的人应该会来取银子，姑姑也好有个准备。”

    听完之后，洛榕震惊万分，“这臭丫头！五千两银子，她说押就押了？！真当我们家里有金山银山不成？”

    洛榕非常生气。

    洛清渊犹豫开口：“姑姑，还有那个刘卉香，她不是什么好人，心思也不单纯，我觉得还是不要让她与刘卉香往来的好。”

    洛清渊是怕洛云喜那性子被刘卉香给利用了，若是危害到太傅府，那才是得不偿失。

    洛榕神色凝重的点点头，“我知道了！这孩子最是让人不省心啊！”

