    第一百六十四章我就说说，你们别信

    “老天师过谦了，您身为绝顶人物，小子怎么可能和您比。”听到老天师的话，李云笑了笑开口说道。

    “老陆，这就是你这宝贝徒弟啊，现在的年轻人，都会反讽了。”听到李云的话，老天师看了一眼陆瑾说道。

    “哈哈，我徒弟没说错啊，异人界谁不自己老天师您是这个。”说着，陆瑾对着老天师竖起了一个大拇指。

    “不过，我也想知道，你小子是怎么和张楚岚联系上的。”

    捧了一句老天师，陆瑾也是回头看向了李云说道。

    对于李云现在的实力，陆瑾很欣慰，这种能力，自己只有开启逆生三重才能保持，而在李云这里，已经是常态了。

    陆瑾知道的，也只有自己师父，亢龙先生能达到这种境界，而且，气息还没有李云这么纯。

    老天师也没有说错，李云，确实有那个能力，跟他碰一碰了。

    “师父，老天师，我跟张楚岚的认识真的是这个原因。”李云苦笑了一下说道。

    “您们也知道我的工作吧，不是在碧游村待着就是在哪都通待着，怎么可能跟外界接触的了。”

    “我这次也是刚从哪都通秘密基地里面出来不久。”

    “而且，八奇技什么的，我现在真的是看不上啊。”

    说着，李云摊了摊手，无奈的说道。

    因为虚拟世界的存在，不是李云吹，天下间百分之八十的能力他都会。

    李云现在要做的，就是精练，整合，把那些相似或者是相近的能力统合起来。

    比如王霭家的神涂加上丹青派的秘画，结合夏柳青的神格面具的制作原理，直接神笔马良呀有没有？

    比八奇技哪差了？

    “嘿，你小子挺傲的啊，迄今为止，你是我听过第一个这么说的人，那些混谈，那个不是对八奇技趋之若鹜。”听到李云的话，陆瑾开口说道。

    “师父，我跟他们不一样，奇技这种东西，练得再好也不过是技巧罢了，我现在追求的是道。”

    “讲真的，他们随便拉个人过来，能接下我一掌就算我输，”

    李云摇了摇头，淡淡的说道。

    听到李云那凡尔赛的话，陆瑾则是不说话了，默默的坐在那里喝茶。

    当年，自己就是被张之维一巴掌给大哭的，那叫一个干净利落。

    “既然如此，东北区出马家的事你听说了吗？”看到陆瑾不说话了，老天师则是问道。

    “知道，我还看了一眼。”李云一脸严肃的点了点头，开口说道。

    “能说说你对那只猛虎的看法吗？”老天师眯了眯眼睛，轻声问道。

    “不似人间之物，换句话说，这只老虎的生命状态，比我现在还要完美。”李云沉思了一下，开口说道。

    “这样吗？”听到李云的话，老天师一阵沉默。

    三一门的逆生三重，本就是先天之炁的准纯粹的修炼方法，跟全真只修性命很相似。

    只不过一个是追求身体的进化，进化成气体，羽化登仙，一个是追究性命双全，打造出一幅完美的身魂。

    “对了，你的那个虚拟头盔，我尝试了一下，它给我的感觉，很特别，就像，就像是进入术士的内景一般。”沉默了片刻，老天师继续说道。

    “你能说说，这个头盔，具体的事情吗？”老天师说完，便静静的注视着李云，

    坐在李云身前的陆瑾，也是默不作声。

    术士的内景，承载着术士的一切，那能说进就进，而且能容纳全世界这么多人的进入，已经不是术士能够做到得了。

    这回换成李云沉默了，在思考了一下利弊之后，李云缓缓的说道，

    “老天师高见，这确实是术士的内景，而且，是独属于我的内景。”

    “独属于你的内景？”听到李云的话，老天师皱了皱眉头，轻声说道。

    虽然老天师不是术士，但是也有进入内景的方法，因为每个人都能进入内景，

    而内景，是这个世界精神层面的映照，入定，观自在，能让人很好的认清自己，

    从侧面来讲，内景都是互相勾连的，也就是说，所有人的内景是互通的，只不过因为个人的原因，寻常进入不了别人的内景范围。

    “是的，独属于我的内景世界。”李云点了点头说道。

    “没当修炼的时候，我都想，这个世界的真像是什么，而异人又是什么样的存在。”

    “用科学的世界观来讲，异人是不存在的，炁是虚无缥缈的。”

    “所以，我在内景之中询问这个问题，结果，却是不可琢磨，我又换了几个问题，还是这种情况。”

    “让后我换了个方向，尝试走到内景的尽头，看看内景有没有界限。”

    “内景很浩瀚，浩瀚到我哪怕在里面化作神灵，瞬息千万里，也没有走出内景的范围。”

    “那一次，我枯坐三十天，一无所获。”

    李云一幅回忆的样子，继续说道，

    “然后，我就在想，是不是我一个人力量有限？根本打不破这个界限？”

    “所以，我翻阅种种典籍，强行把我的内景从其中分割了出来。”

    “然后通过神机百炼的能力，炼制除了这些虚拟设备。”

    说道这里，李云笑了笑，半真半假的说道：“然后我发现，随着人数的增加，我的内景也在迅速向外扩张。”

    “你已经不是欺天，而是在盗世了。”听王李云的诉说，老天师眼中闪过一丝震惊，缓缓的说道。

    术士中人，从进入内景之中得到自己想要信息那一刻起，就已经是欺天之举，而去改变这些，就是逆天。

    “仙道贵生，无量度人。”听到老天师的话，李云微微一笑，开口说道，

    “老天师，代价我来抗，后果也只有我一个人承担，这又有什么好担心的呢？”

    “我怕你扛不住啊。”听到李云的话，老天师摇了摇头，开口说道。

    “嘿，老天师那你要不要过来参一手？”闻言，李云开口邀请到。

    “我？”听到李云的话，老天师摇了摇头，开口说道，“老道的道不在此，却是帮你不得。”

    “我说，你们在说什么？”听到两人的话，一旁的陆瑾不由的说道。

    一开始对于内景方面陆瑾还能听得懂，在听到李云截了内景之后更是震惊，

    但是后面的道，就让陆瑾摸不到头脑了。

    “老陆啊，看来你收了一个好徒弟了，说不定，下一个无根生就出在你的名下了。”听到陆瑾的发完，老天师笑了笑开口说道。

    “无根生？”一听到这个名字，陆瑾顿时就来了精神。

    “老天师你把话给我挑明了，我徒弟怎么跟无根生扯上关系的。”

    “我可没说你徒弟有关系，而是说，你徒弟，走上了跟无根生一样的道路。”老天师摇了摇头拂尘，开口说道。

    无根生生活的时代，是一个枪炮横行的乱世，因为是乱世，更容易打破规则，重塑规则，但是事实证明，是失败了。

    “怎么回事！李云，你是不是有事在瞒着我！”听到老天师的话，陆瑾一拍桌子，直接站了起来看向李云。

    “师父多虑了，我只不过是找到了一条我要走的路而已。”李云笑着说道。

    “一条超脱的路。”

    “师父，您不觉得这个直接很奇怪吗？什么是异人？异人的起源是什么？”

    “还有，当年无根生为什么弄出那么大的阵仗？”

    面对陆瑾的话，李云直接来了个三连。

    “你是不是发现了什么？”看着李云那淡定的样子，陆瑾不由的安耐住自己的脾气，皱着眉头说道。

    “嗯~，差不多吧。”李云点了点头说道。

    “我发现了一个跟很神奇的地方，一个叫纳森岛的地方。”

    “在哪里，不管是什么人，那怕是刚出身的婴儿，都有着异人的能力。”

    “所以我探查了一番纳森岛。”

    “探查，你用什么探查？”听到李云的话，陆瑾急切的问道。

    “当然是眼睛咯。”李云指了指自己的眼睛，开口说道。

    看到陆瑾不信的眼神，李云微微一笑，双眼微微一眨，一缕金光在双眼之中泛过。

    “佛家天眼通？”看到李云眼睛之中的异变，陆瑾开口说道。

    “不是，我怎么可能有那个能力。”李云摇了摇头说道。

    佛家天眼通观遍世间苦乐之相，又能见一切世间种种形色，无有障碍，自己还做不到这种程度。

    虽然就这个世界而言，这已经能称之为天眼通。

    “那是什么？八奇技里面的大罗洞观？”听到李云的话，陆瑾拧巴着眉头说道。

    “嗯，差不多吧。”听到陆瑾的话，李云也不再解释，开口说道。

    “师父我刚才不是说了吗，这个世界内景是共通了，我在探索内景的时候，看到了纳森岛上有一棵树，一个散发着金光的树。”

    “怎么说呢，这个树的气息很完美，比我之前说的那猛虎还要完美，而且，我在那个岛上还看到一个人。”

    “无根生。”李云轻笑的说道。

    闻言，陆瑾眼中升腾出一缕缕火焰，开口道：“好家伙，我说在国内没有看到这家活呢，没想到躲到外面去了。”

    “你看到他在那里干什么？”

    “我看到他坐在那颗树下面，像佛陀一样。”李云开口说道。

    “佛陀，这个恶魔怎么怎么可能是佛陀？”听到李云的话，陆瑾狂怒道。

    “不行，我得去纳森岛，我要去找无根生算账。”陆瑾愤怒的说道。

    “没用的师父，我在看到他的时候，他好像也看到了我，对方对我笑了笑，就连人带树从我面前消失了。”李云继续编造着。

    自己就有一个无根生在外面晃悠，怎么说还不是看自己一张嘴。

    “那你还能看到无根生在那里吗？”陆瑾迫切的追问道。

    “好了老陆，都多大的人了，你再问下去，无根生能不能找到我不知道，你这个徒弟要报废了我倒是知道。”

    “诉说内景之中的事，是会遭到报应反噬的。”

    就在陆瑾继续追问下去的时候，一旁的老天师开口说道。

    之前李云已经诉说的够多了，在加上陆瑾连翻追问，没到场死在着就已经算李云修炼的够高深了。

    这么多幸秘，换成陈金魁在这里，现在已经当场吐血身亡了，毕竟光一个无根生的事物，就不是术士能够算出来的，何况还有加上一个盗天之举。

    “徒弟，感觉怎么样？”听到老天师的话，陆瑾连忙询问道。

    李云可是自己打败无根生的依仗啊，今天能够看到无根生，明天就能抓住无根生。

    “没什么大问题，就是感觉心情有点烦躁，不过师父放心，能压下来。”李云轻轻的说道。

    刚才说那么多废话，除了打消陆瑾和老天师的顾虑外，就是交个底，往后余生，无根生要出来搞事情了。

    而且为了防止自己暴露在了这个世界意志之中，李云已经把自己包裹在奇门之中，通过我的世界隔绝了内外。

    可以说，李云看似在两人的面前，其实是在另外一个空间之中。

    这也是李云防范老天师之举，不管从那个方面来看，作为绝顶的老天师，都像这个世界的护道者。

    这里是老天师的地盘，如果没有做准备的话，自己可不敢打包票能从这里离开。

    虽然自己不惧老天师，但是万一对方豁出性命也要把自己留着这里呢？

    通过虚拟世界，李云已经初步对禁锢之法有着一定的了解，就像发誓一样，一言一行，都有天道管着。

    普通人发誓当放屁，修行之人可不行。

    而老天师手里的天师度，可谓是豪华版套餐了，顶配的那种。

    好在老天师没有对自己出手，自己也不用跟对方闹翻。

    “行了，这种是我就不问了，你自己有自己的打算，祸福无门，唯人自取。”

    “咱们还是继续说说楚岚这小子吧。”

    “全性盯上了他爷爷，估计也不会发过他，所以我在想，如何保全这小子，不让人打扰他。”老天师看了一眼李云开口说道。

