
　　华莱一脸不信任的看着总督，咋滴？大明想要什么你还就给什么是吧？

　　总督也发现了这句话里的歧义解释道：“我说的是，咱们要讨论一下，大明到这里来的目的，他们到底只是路过，还是要抢走咱们的地方。”

　　华莱撇撇嘴：“大明这都威胁谈判了，舰队已经进港了，还能是路过？总督大人我劝您收起心里的侥幸，全力备战，大明不会轻易退走！

　　只有我们显示出包围吕宋保卫马尼拉的决心，让大明知道他们的贪婪只会得到一片废墟和付出血的代价，他们才会收起那些不该有的想法。”

　　指望着满脑子都是打仗的华莱看来是不行了，总督看了看一边的戴夫。

　　戴夫欠身行礼：“首先，从去年大明的告南洋诸国书再到这次南巡，大明始终没有离开一个问题，那就是保护侨民和外出的大明百姓的利益。

　　大明多次强调，如果触犯这一点大明不惜开战，而在其他要求中，大明就很少提到开战的要求。

　　所以我觉得大明的核心利益就是他们的百姓，他们把百姓的生命看做第一位和最优先级，这一点毋庸置疑的。”

　　大家回忆一下之后，不得不承认戴夫的话很有道理，大明确实一直在强调这个。

　　戴夫看了一眼华莱：“有一点你们没有看到，大明为何出现在吕宋北部？又为何派出舰队南巡？为何第一站就是我们吕宋？”

　　华莱被看的莫名其妙：“你什么意思？这跟我有什么关系？我认为这要么是巧合，要么就是明人蓄谋已久的侵犯！”

　　戴夫摇摇头：“这当然不是巧合，最近两年随着大明的有限开放，我们更加的了解这个国家。

　　大明有一支特别的军队，名字叫做锦衣卫，或许你们不相信，他们的数量超过十万人，甚至更多。

　　他们实际上是一个情报机构，不仅人数众多，而且非常强大！

　　他们号称能知道宰相当天穿的底裤是什么颜色！

　　当初华莱计划对吕宋的汉人进行财产掠夺之后，仅仅一个月多一点，大明的告南洋书就发过来了。”

　　华莱不乐意了：“你说话简直就是搞笑，大明的京城离这里上万海里，就算是最快的快船也要两个半月以上的时间，何况是一个来回！

　　这两件事完全没有一点关联，你就是自己吓自己。”

　　戴夫看着总督：“总督阁下，当初我也是这么认为的，但是直到我最近听一位大明的商人说，大明现在最贵的东西是信鸽，一只好信鸽能值一百两银子。

　　因为大明无论是商会之间，还是军队锦衣卫传递情报都是使用信鸽。

　　我问他，如果从吕宋传信息到京城需要多久？

　　他告诉我最多十几天而已。

　　这样一来消息一个来回不就足够了！”

　　华莱不满的说道：“你这都是臆测！就算消息传播有这么快，那信使呢？从京城到吕宋的信使你又怎么解释？”

　　戴夫一副胜券在握的模样：“谁说信使一定要从京城出发？根据路程推算，大明的信使应该是从澎湖巡检司抽调的，这样一个多月刚好把信送到。

　　而咱们的北面出现大明的军队仅仅比信使晚几天，所以我觉得，这次大明先来马尼拉的原因应该就是因为华莱企图对大明百姓的抢劫，引起了大明的不满！”

　　总督摇摇头：“经管你分析的很有道理，但是我需要证据，我需要证据证明。

　　华莱将军你也稍安勿躁，就算大明为此而来，我们也不会处罚你，我们不会因为你的思想处罚你，更何况我作为吕宋总督，是西班牙的总督，而不是大明的！

　　我不会为了讨好大明军队处置自己的将军。”

　　戴夫摊摊手：“总督大人还有就是，您应该知道，大明现在和那些低地人打仗，虽然他们在大琉球已经打胜了，但是他们和荷兰东印度公司并没有签署完成合约。

　　如果我是大明舰队司令，我更想去的地方是爪哇岛的巴达维亚，为谈判争取更好的条件。

　　而不是留在马尼拉，跟我们在这商量建立什么使馆，要知道使馆什么时候都能建立，但是战争中取得的优势如果不利用，那胜利还有什么意义？

　　所以我觉得，大明停留在这里，一定是他们觉得马尼拉有比巴达维亚更重要的事情！”

　　总督被戴夫说动了，其实他也很疑惑，大明既然在跟荷兰打仗，那为什么还要得罪西班牙？要知道西班牙现在也正和荷兰人打仗呢！

　　敌人的敌人就是朋友，大明完全没有必要同时得罪荷兰和西班牙帝国两个强敌。

　　戴夫接着说道：“要知道这里可不是大明下南洋的常用通道，大明以前数次舰队南下都是从安南到占城国，然后一路南下。

　　那边补给更加方面沿途又都是大明的属国，即安全又顺利。

　　这次确直接从大琉球直达马尼拉，显然对方上来就是奔着这边来的。”

　　华莱脸色也阴晴不定，如果大明真的是因为他才南下的，那么这帮人会不会把责任都推到他的头上？

　　说道抢劫汉人，计划虽然是他提出的，但是准备阶段，这帮人要么默许，要么鼓动，要么参与，又有几个人提出了反对？

　　现在出事了想拉他背锅？哪有那么容易！

　　华莱冷笑道：“这真是一个好消息，既然大明如此在乎他的国民，那么咱们手里可是握着十万汉人。ŴŴŴ.23sk.com

　　不如咱们以此跟大明谈判，让他们赶快退走！”

　　其他人显然都不会同意华莱这种白痴的提议，兵临城下的时候，你拿百姓档枪，这不是一个骑士应该做的事情。

　　总督看了看大家最后提议道：“既然戴夫先生这么了解大明，我提议我们共同推举戴夫先生主持这次谈判怎么样！”

　　其他人都高兴的鼓掌，戴夫也站起来行了一个绅士礼：“首先谢谢大家的信任，不过我要说明的是，这可不是一次简单的谈判。

　　我希望需要你们的时候，你们不要推迟！

　　还有就是，谈判无非就是利益交换和利益争夺，如果需要各位付出一点东西，各位也不要推迟。

　　再有各位要共同拟定一个章程，我要知道，什么我可以同意，什么我不能同意。这样才不会进退失据。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第七百零二章开战还是和谈免费阅读。https://xs.23sk.com 