    第232章 理想之城卡美洛

    为了完成产生升级计划，方元让比比东尽快组织武魂殿牵头，务必创立出衣匠协会。

    斗罗大陆有铁匠协会，方元不稀奇，但凭什么别的行业不能有协会呢？

    衣食住行，吃穿用度，事关人生活的方方面面。不能因为在用度方面上离不开铁匠, 就只能有铁匠形成组织，别的行业就不重要了吗？

    这么做自然有方元的考究，想要体现武魂殿重视民生，就得为此付诸行动。

    一直以来，哪怕是提高人类生产生活质量的铁匠，都在斗罗大陆上不被上位者重视，更何况别的行业人才？

    而若是武魂殿组织起一个行业, 那么自然就体现出了重视程度, 这还不能揽获人心吗？

    更何况如果真能建立起衣匠协会，那么武魂殿就可以把斗罗服装行业细化分级，形成一套公平公正的行业标准。

    某些行业一但标准化，就能成为不断提高行业水准、提高行业管理、提高经济价值的利器。

    当然，这只是表面上，公平正义、积极向上的玩法。蓝星XJ棉事件告诉了方元，行业标准能有更多有意思的玩法！

    噼里啪啦说了一大堆，不管比比东有没有理解方元的用意，反正她只知道听方元的准没错。

    解决完了武魂殿的第二个困境，方元没有立刻转向第三个，而是画了很多衣服设计图交给比比东，让她以后根据实际情况灵活运用。

    比比东看了看方元画的衣服，很多都是她没有见的。男装女装、内衣外套应有尽有，并且一眼便可看出，某些衣服兼具美观实用。

    羞羞的内衣自然也不少，比比东看了一眼就赶紧撇到一边。她觉得要是自己真那么穿，方元的攻速暴击能叠满。

    挑出一副最中意的裙子设计图, 比比东拿着它对方元撒娇。

    “元，这个好好看, 我想穿这个！”

    “想穿吗？想穿就先等两天，因为我想亲自为你做一套。”

    对于可以自己打造装备的方元来说，一套衣服还不是小意思。

    还在蓝星生活的时候，方元还会织毛衣呢！要不是因为源龙不长毛，他都想搓点棉线，为自己女人们，一人织上一件紧身或者露背毛衣。当然，也可以纺成布，做成类似于沙什图那样的围脖。

    一听方元要亲自给自己做衣服，还是很喜欢的那种，比比东幸福的桃面升花，主动献出香吻。

    方元因为待会儿还有事去做，没和比比东过多的闷得蜜，浅尝辄止。

    见比比东有些幽怨，方元感觉提出最后的一件事情。

    “东儿，晚上再说。我问你，新城都建成一年多了, 命名问题怎么还拖着呢？”

    见方元只想干正事，比比东收起了小女人姿态。

    “不是拖着，而是你让建的城市很奇特, 哪有不带城墙的？并且从天空看下去，这座城市就像一个太阳的符号，我无法理解你的用意。”

    “那你随便发一份电报问我一下不就得了？为什么不问一下呢，建城的时候我都把名字想好了。”

    “像你这种面对自己女人，整天没事藏着掖着的臭男人，我才不想搭理你。”

    方元自知理亏，没有和比比东纠缠这个话题，而是继续有关新城命名的问题。

    “你不问我也就罢了，可是多少也该早点想出来一个啊，别告诉我你一个像样的名字都想不出来。”

    “想了，你以为我那么笨呐？最先开始的时候，我准备叫做太阳城的，底下的人也都纷纷认可。但是有天秋儿告诉我，说这座新城跟动画片《蓝猫淘气三千问》里的非常像，我才意识到有些不对劲。因为你做事情，向来不会这么儿戏，肯定有什么方面的用意，我只好继续去揣摩你的意图咯。”

    “我确实有用意，新城建成太阳的样子，是因为太阳最能让人感到温暖。不建立城墙，是因为我想让这座城，成为一座开放包容的地方。建城墙费时费力尚且不说，还显得兵戎意味太过浓郁，新城可是要成为某种公正平和符号的。”

    “嗯，我懂了。元，你觉得叫沐光之城如何？”

    “不行，东儿，你知道暮光之城里面住的都是什么玩意儿吗？那可都是一群黑暗生物啊！”

    “沐浴阳光的城市，怎么会住入黑暗生物呢？元，你是不是想到别的东西了？”

    听完比比东最后一句话，方元才知道自己会意错了，毕竟某部电影实在太过有名。

    “嗯，我确实想错了，不过还是不要叫沐光之城了吧。”

    “那你说应该叫什么？”

    方元神秘一笑，问了比比东一个问题。

    “东儿，亚瑟王的故事，你应该早就知道了吧？”

    好好的为城市取个名，提哪门子亚瑟王呀？比比东刚想埋怨两句，就忽然一顿，她明白了方元所说的意思了。

    “你是说，那个传说中的国度，无坚不摧的城堡，四海英雄心之所归，无法被任何邪恶侵犯之地，理想之城——卡美洛！”

    “正是它！”

    方元一直以来都有个念想，一定要让武魂殿成为斗罗大陆的理想乡。特意让比比东下令建造了这座全新的城市，以此来成为划时代的见证。

    比比东理解方元想让武魂殿成为信仰的用意，可是这座城连个墙头都没有，怎么也不能算无坚不摧吧。

    方元看出来比比东的匪夷所思，不等她发表意见，就率先道来。

    “东儿，再坚固的城墙，也会被攻破。而看不见的城墙，才永远牢不可破。我为新城取名卡美洛，是想让它成为世人心中的理想之城，让所有人发自内心的去守护它。如此一来，哪怕未来某一天，这座城市真的消失不见了，它也会成为信仰，成为传说永远存在下去！”

    听完方元所说，比比东点了点头，她能明白这些意思。

    “元，我懂了。你是想让卡美洛成为一个象征，与理想划上等号，伴随人类的文明流传下去。”

    “对头，差不多就这意思。东儿，以后我当卡洛美的名誉市长，你不反对吧？”

    “随便你，反正我不想管，你有能耐就可劲去使。”

    “那我就再次多谢老婆大人喽！”

    “去你的，没个正型。”

    “正形？那是摆给外人看的，我只愿在你面前表露最真实的自己！”

    “最真实的自己？你瞒我的东西可多着呢，别以为我不知道。”

    方元以为比比东只是在开玩笑，于是挑起她的下巴，深情注视着她的眼睛说道：

    “你想知道什么？我晚上再告诉你，好吗？”

    比比东看方元那么认真，以为他想坦白一切，随即脱口而出：

    “好呀，我等着！”

    (本章完)

