    呃……肖少，这件事，是这样的。”谢文婷犹豫了决定实话实说，公司的高层大部分都知道，肖少很少干涉各部门的发展，通常都是在大项目的决策时才会说话，或者是跟一些政府部门的联系，才会由肖少和韩总去出面，通常像这种营销的事情，他很少过问的。是个很开明的人，谢文婷相信肖少会理解自己的苦衷。

    “您说的那家饭店，应该是锦绣河山烧烤店吧？那家店的老板，是江南市前市委书记丁书记的亲戚家开的，据说丁书记下台，和咱们集团有很大的关系，所以，他们家一直拒绝任何咱们集团的产品进入的，呵呵，这件事没跟您汇报。”谢文婷在电话那头轻笑道。

    “啊……”肖扬心说弄了半天还是因为哥们的原因啊，丁忠言这人很厉害呀！什么丁书记的亲戚家开的……糊弄鬼呢。

    肖扬随便勉励了谢文婷两句之后挂断了电话，谢文婷和另一个在飞扬乳业目前也是高管的谢文静，被称为飞扬双谢，她们两个到一起大多数人就会开玩笑说“谢谢”。其实两人并没有任何的血缘关系，名字相近纯属巧合，不过相同的是都很优秀。

    林雨涵刚刚也大概听明白了怎么回事，吐了吐香舌笑着说：“没想到还跑来仇家地盘吃饭了，看样子以后吃饭要注意哦。”

    肖扬笑了笑，丁书记，叫自己弄的挺惨啊，好像因为自己落马的官员当中，丁书记是职位最高的一个，虽然大部分原因在于他自己，所谓多行不义必自毙，但肖扬终究是点燃那根导火索的人，有时候想想自己都忍不住感觉好笑，哥们一个生在红旗下的大好青年，怎么就成了官吏的克星了？还是说这现在已经**到随便踹一脚都能踹出问题官员地地步了？

    肖扬决定不想这种深奥的问题，于己无利啊！

    烧烤食物不大会就上来了，香气腾腾，雨涵迫不及待的抓起一个蜜汁排骨串啃了起来，然后说：“好吃！这个是最新兴起来的，确实不错，没放假的时候就听他们说起过，馋的背地里直流口水，也没机会来吃。”

    “呵呵，你不早说。”肖扬发现雨涵放开了自己这一面显得十分可爱。个性率真地女孩总是招人喜欢的。

    肖扬指着这些烧烤说道：“你知不知道，吃烧烤是有学问的！”

    “什么学问？”雨涵一边吃着，一边用漂亮的眸子看着肖扬问。

    “吃烧烤就应该赶在人最多的时候来吃，因为这个时候烧烤基本上都是新鲜的！”肖扬笑嘻嘻地说道，前世肖扬就有朋友在烧烤店工作的，按照他地说法，烧烤几乎都不能吃了。

    雨涵长长的睫毛眨呀眨呀的看着肖扬：“为什么这么说？”

    肖扬说道：“很多顾客点完烧烤并不能都吃完，也没有打包带走，于是他们就会把这些烧烤给收回去，然后回炉烤一烤，当然，多半都会在客人稀少的时候就上去了，等到人多的时候，因为走量走的极大，那些回炉的早都没有了，所以才会上新鲜的。还有啊……他们那些鱿鱼啦、海鲜啊什么的，如果是已经死掉或者变质地，肯定都不会扔，那东西多贵呀，鱿鱼呢，就多刷辣酱，把坏味儿覆盖掉，海鲜什么的也是，炒的时候肯定调料老多，如果以后你吃到这样的……那么恭喜你，你中奖了！”

    “你……你这坏人！”雨涵本来兴致勃勃的吃着，没想到被肖扬这一通说，顿时感觉胃口全无，甚至有点恶心了，看着手里的串，怒道：“你是不是故意恶心我来着？”

    肖扬发现调戏这小妮子有些上瘾，龇牙说道：“还没说完，去饭店最好不要点罐头什么的，因为第一口吃到的肯定不是你……而是开罐头的厨师……”

    “闭嘴！”雨涵实在忍无可忍了，夹起一块翅中塞到肖扬嘴里，愤怒的说：“这个就是被别人口水沾过地，你吃吧！”

    肖扬哈哈大笑：“要是你的口水，我就喜欢吃！”

    雨涵被肖扬羞得满脸通红，不过这一打岔，倒让她忘记了肖扬刚刚说地那些，反正这时候人多，应该都是新鲜的，不过雨涵再吃地时候可没有刚刚那么狼吞虎咽的了，反反复复地看，相面似的，然后一小口一小口细细的品尝。

    这才对吗！肖扬满意的点点头，刚刚见雨涵吃相太吓人，才故意恶心恶心她。但实际上这种事情并不是什么稀罕事儿，肖扬也不算说谎。

    两人

    会，都吃的差不多，这时候雨涵一边喝着茶水一边问“刚刚你说的那些都是真的？天，那以后谁还敢来吃烧烤啊？”

    肖扬嘴角抿成一条线，心说问题奶粉的盖子要是不给揭开，全国老百姓还不得再忍受好多年毒奶粉？现在的人越来越没有敬畏心，似乎眼睛里除了利益就没有别的东西了，只要能赚钱，你让他们去骗亲爹亲妈他们都不会犹豫的。

    肖扬笑着说：“以前我有个朋友，就在烧烤店当烧烤师傅……”

    林雨涵虽然有些不解高高在上的肖大少什么时候又有在烧烤店干活的朋友了，不过还是静静的听着肖扬说。

    “有天老板娘的亲哥哥过来吃饭，老板娘的哥哥很有钱，经常照顾妹妹家的生意，正好那天有不少顾客剩下很多没吃完的烧烤，还有一些不太新鲜的海鲜。老板娘见自己的哥哥过来了，赶忙跑去后厨告诉千万别给上不新鲜的，结果老板娘前脚走，老板后脚就进来了，告诉我朋友说，把那些剩下的都给他们上去！”肖扬像是讲故事一样说着，一边喝了一口啤酒。

    “然后呢？”雨涵显然听进去了，再看看自己面前摆着的烧烤，肚子里半饱，同时也有些没了胃口。

    “然后我朋友想了，老板娘虽然厉害，不过这做主的还是老板，当然得听老板的啊，于是就把那些剩下的烧烤回回炉，让服务员上去了，把那些快要变味的海鲜，炒菜的大点火候，多放点调料，也给上去了……”

    雨涵惊讶的张着小嘴：“怎么能这么做呢，那可是老板的大舅哥啊！”

    “杀熟么。”肖扬撇撇嘴，接着说道：“然后老板娘当然就发现了，等着她哥哥走了跟老板大吵了一顿，破口大骂，哈哈，给我朋友他们在后厨差点没笑死。”

    “居然还有这种事，那老板娘的哥哥吃饭不给钱？”雨涵有些不怎么相信居然会有这样的事情，简直让她有种自己以前的生活环境是不是太好了的感觉。

    “当然不是，事实上，老板娘的哥哥每次来都会吃三四百块钱的烧烤呢。”肖扬有些无奈的说道：“现在的很多商人，为了赚钱早把良心不知道扔哪去了。

    ”

    “我怎么忽然觉得……跟他们相比，你算是一个非常非常善良的人了！”雨涵沉默良久才冒出这样一句话来。

    “……”肖扬无语的看着她，心说哥哥本来就是好人好不，人不犯我我不犯人，咱至少没去坑谁对吧。

    “那以后再也不吃烧烤了！”雨涵被肖扬弄得胃口全无，那边石志龙他们若是听见，怕是也不会有多少的胃口了，因为石志龙他们吃的时候，就感觉有几串排骨特别的老，就像是剩下的，不过三人都不是那种愿意闹事的人，也就没声张。

    二楼也是敞开式的，少量包间都在四周，这时侯忽然听见后面远远的传来一阵争吵，肖扬连回头看的**都没有，喝酒喝多了很多时候这种咋咋呼呼的都是自己桌子上吹牛的，听起来像是要打架，仔细一看在扯淡。

    林雨涵忽然指着肖扬后面说：“咦，那个，不是你们寝室的罗辉么！”

    肖扬就愣了一下，心说罗辉居然没有回家，却也没跟自己说过，一回头果然看见罗辉，却是穿着服务生的衣服，心下了然，原来是跑这里勤工俭学来了。肖扬忍不住暗想，罗辉总算也成熟了很多，懂得自己出来赚钱了，同时拥有这种经历，对其人生，也算是一个磨练吧，人在逆境中，才能快速的成长起来。

    仔细听了一下那边的纠纷，肖扬和雨涵忍不住相视而笑，不为别的，正是两人刚刚谈论的话题。

    那边一个青年光着膀子，后背全是纹身，一直蔓延到胳膊上，二龙戏珠的刺青随着肌肉的颤动看起来有些狰狞可怖的。用郭德纲的话就是纹着两条带鱼，一看就是黑社会的。

    “你妈的！你还有理了，你他妈自己尝尝，你们这**烧烤店弄的什么玩意，来，你他妈给我吃下去，看看是不是隔夜的，妈逼的，你们弄这破玩意居然弄到老子头上来了，去，把你们经理……不，老板，***，找你们老板来，***，今天这件事解决不了，老子让你们吃不了兜着走！”纹着两条带鱼的青年满口脏话，高声怒骂着有些手足无措的罗辉。