    第300章要不我们继续？

    沈晔有些挫败的叹了一声，才迈步走了过来，在她身侧坐下。

    沙发微微下陷，宋晚操控屏幕的手微顿了顿，片刻才继续动手。

    古龙味的沐浴露在鼻尖缭绕，宋晚脑海中不自觉的浮现方才那一幕，心顿时微微一紧。

    陆怀修如果没来，她这会儿估计已被吃干抹净。

    “热？”

    一直注视着她的沈晔，察觉到她原本恢复白皙的小脸在逐渐变红，不由挑眉笑问。

    “没！”

    宋晚轻咳一声，瞥了他一眼，抿着唇继续玩游戏。

    沈晔伸手将她搂住，唇似有若无的擦过她的耳垂，哑声道：“才一点，这会儿应该不会再有不识相的人过来打扰，要不……我们继续？”

    “我……我在打游戏。”

    宋晚朝旁边挪了挪，耳边突然传来自己被击杀的提醒。

    “晚姐，你方才怎么不动？是卡了么？”

    娜娜的声音突然响起。

    宋晚下意识的看了眼屏幕，见语音是关着的，不由微微松了口气。

    她瞪了沈晔一眼，才打开语音道：“哦，是我这儿信号不太好，刚才有点卡。”

    娜娜：“我说呢，怎么敌人围过来了都一动不动的。”

    宋晚笑了笑，习惯性的关掉语音。

    沈晔轻笑一声，把她手机拿了过来，低声道：“让老公替你速战速决，咱们接着办正事。”

    “流氓！”

    宋晚瞪了他一眼，目光放到屏幕上。

    娜娜：“晚姐666。”

    席天：“差点就拿五杀，可惜了。”

    执着：“姐快来，我奶你一口。”

    “嗯？”沈晔脸微沉，操控英雄远离执着。

    看着在后面追的执着，宋晚既同情又觉得好笑。

    执着：“姐，你别跑那么快啊！”

    席天：“阿执，你过来跟我。”

    执着看了看远去的“宋晚”，只能无奈的返回席天身边。

    沈晔见执着没再跟来，才点了回城。

    “沈上校，你这有点不厚道啊。”宋晚似笑非笑的看着他说。

    不知道的，还以为执着玩的是毒奶辅助呢。

    这醋吃的……

    沈晔淡声道：“我比较喜欢泉水的奶，如沐春风。”

    宋晚轻嘁一声，继续看他操作。

    时间到达第八分钟时，对面的水晶已被成功摧毁。

    席天：“姐，还来不？”

    席天刚问完，沈晔已经退出房间。

    宋晚瞪大眼，“好歹回一句吧？”

    “没时间。”

    沈晔说完，将手机朝茶几上一放，然后面向宋晚，将她往沙发上一推，然后欺身上前，问住她的唇。

    “沈上校，你白日宣……唔……”

    后面的字宋晚还没来得及说出口，唇再次被封住。

    这吻比之前更加肆意，宋晚只能认命的闭上眼睛。

    然而，就差最后一步时，门再次被人敲响了。

    两个人同时僵住，沈晔的脸已经黑的不像话。

    与此同时，沈晔的手机也跟着响起。

    “起……起来。”

    宋晚伸手欲推开他，却见他将手里拿过来，调了静音，然后抱起她朝卧室走去。

    卧室的门被关上，也阻隔了外边的敲门声。

    陆怀修敲了好几下门，见沈晔没来开门，在门外逗留片刻，就回自己房间去了。

    (本章完)

