 空间里的小屋不需要特别结实，也不需要特别好看，目的是遮住视线就行了，再说赵文卓三人被乔玉灵喂了药，没有解药是醒不过来的。

赵文卓三人安排的远，乔玉灵中了药，心中还是有些别扭，干脆控制着空间成了黑夜，床的上方挂了一个夜明珠，显得更加暧昧起来。

南宫辰维知道她中了药难受，没有一点含糊，再说……他对她的爱，本就是一发不可收拾的，现在她送上门，他自然要好好的疼爱一番。

他们想得都挺好，以为今夜太平，不成想半夜的时候，外面竟响起来很大的敲门声，动静很大。

乔玉灵药性被解了些，听到外面的敲门声，她愣住了，伸手推着南宫辰维，“快穿衣服，你房间外面有人。”

南宫辰维瞬间就明白了，起身将衣服简单套好，只穿了中衣，乔玉灵将他送出去后，就一直注意着外面的动静。

南宫辰维出去整理了一下自己，这才做出一副被吵醒的样子，打开门，两个佳卫冲了进来，直接对南宫辰维房间就开始搜。

“这是怎么了？”

南宫辰维声音低沉，若仔细听，还能听出来他声音中微散去的情欲。

“过来搜查一下，你为何迟迟不开门？”

带头的男人十分不悦。

南宫辰维沉着脸，“睡着了。”

“外面这么大的动静，你竟然没听见。”

“那我应该听见吗？”

他反问。

刚才还十分嚣张的带头人，听到南宫辰维的话，竟然几不可见的抖了抖，为何他感觉眼前这个人有些可怕，随即说话的声音都轻了很多，“你睡的太沉了，我们只是过来搜查。”

“哦。”

他站在一边不为所动，任由他们搜。

很快南宫辰维房间里什么都没有搜到，那些人出去了，但是脸色不好看，站在院子里，十分威风的喊道：“昨天刺客就跑进了你们这个院子，所以你们这里嫌疑最大。”

整个院子都搜完了，没有搜到什么可疑的人，那些人走了，院子里其他人心情都不好，任谁在梦里被吵醒怕是心情都不能好。

而南宫辰维这样的……估计想杀人，毕竟是被从床上叫下去的。

乔玉灵早就已经在灵水里又泡了一遍，这次好多了，身上的药也解了，她披了衣服，出去将南宫辰维带进空间，就开始讲晚上的事情。

“陈娇那个女人，真的是……她竟然给我下药，我一时没有防备就中招了。”

她突然想到前世网上流行的那些话，男孩子在外面一定要保护好自己，看来她这个女扮男装的也要保护好自己。

南宫辰维倒是不生气陈娇这样做，他说：“陈娇为何给你下药？”

“谁知道那个疯女人要干什么。”

天天一副喂不饱的样子，她要考虑一下，被她收进空间里的男人，是不是应该给吃点补口，让男人好好补一补才行。

南宫辰维见她在沉思，伸手敲了一下她的脑袋，“在想些什么？”

“没有，没想什么。”

她才不会告诉他，她要给那个男人准备点滋补的东西。

南宫辰维知道她说谎，但看破不说破，拉着她往床边走，乔玉灵如惊弓之鸟，慌忙后退，“不要了，我不要来了，我身上的药解了。”

南宫辰维回头，深邃的眸光盯着她，“睡一觉。”

乔玉灵松了一口气，只要不来，抱在一起纯睡觉，她能忍的。

于是南宫辰维抱着乔玉灵沉沉睡了一觉，这边乔玉灵睡得正香，另一边陈家院子却出事儿了。

这个搜查不单单是南宫辰维所在的院子，陈管家的院子也被搜查了，还是……萧成泽亲自带人过来搜的。

萧成泽在萧家没什么话语权，但到底是长公子，陈管家只是一个下人，主子要搜下人的房间，陈管家也不敢说什么，只能任由萧成泽搜。

搜完了半院，萧成泽就带人往后院去，陈管家也跟着一起去了，到后院，院子里的小厮，婆子，还有小红都已经在等着了，听到动静他们就起来了。

可是站在院子里，三人听到陈娇房间里传出来那一声高过一声的浪叫，都不由的脸红心跳。

萧成泽带着人进来也听到了，陈管家老脸瞬间就红了，心中对王火十分不满，他都已经说过了，娇儿还小，不能一直这样，谁料这小子竟然……生气归生气，房间里面是自己的女儿和女婿，他也不能让人就这样进去呀，立刻对着一边的小红喊道：“小红你是怎么办事儿的，大公子来了，还不赶快叫小姐和姑爷出来见过大公子。”

小红：“……”为难了。

小姐下药的事情她是知道的，今天小姐突然就让她去找那种药，她不想去，可是小姐说了很多，说就是想尝试一下那种感觉，非要让她去，最后没办法……她就想去找府上的医者买，谁料遇到了二夫人程玉静。

二夫人听说小姐要这种药，就给了，回来之后自己还特意对小姐解释过，小姐说改天会自亲去谢谢二夫人。

她知道小姐肯定是等不及，今天晚上就将药给姑爷吃了，所以里面的动静才会这么大。

二夫人还说了，这种药吃下去会猛如虎，如果中途打断的话，对人的身体会有很大的危害，万万不可以打断的。

见小红不动，陈管家脸上挂不住，上前伸手就给了小红一巴掌，“我跟你说话没听见是不是？

我让你去将小姐和姑爷叫出来。”

小红情急之下跪了下去，颤巍巍的说：“不能叫，不能叫。”

陈管家发现小红的脸色不对，也不能私下里问小红，只能硬着头皮问，“为什么不能叫，耽误了大公子的事情，你担待的起吗？”

“不是这样的，不是这样的。”

小红对着陈管家磕头，小声说：“小姐……小姐给姑爷吃了那种药，二夫人说吃了药之后就不能停，否则以后就不能……不能行房了。”

 