    视线仿佛豹子似的盯着在房间里突然出现的孙凤喜，身形陡然一震！

    如果她没看错的话，刚刚孙凤喜好像凭空出现的！

    在战凰的无比震惊中，孙凤喜绕过几条路口，找了辆马车回去了。

    酉时凉王府，紫竹阁。

    傅青思听得战凰禀报，虎躯一震，“凭空消失是什么意思？”

    “那间屋子异常古怪，属下曾进去检查过，可惜没有任何发现，如果属下没猜错，那间屋子很有可能被人设了什么东西，才会出现那样诡异的画面。”战凰犹豫了下，“譬如奇门遁甲。”

    傅青思愣了愣神儿，“就是？”

    战凰知道傅青思所指是君无烨曾经带她们去的山洞，点头。

    “没想到郁太妃竟然还有这么一张底牌……到底是什么样的底牌？”傅青思柳眉紧蹙，脑子里反复琢磨整件事，“依你之见，郁冰心的医术如何？”

    “医术？郁冰心会医术吗？”战凰有些茫然。

    被战凰这么反问，傅青思一副恍然之态舒展双眉，“应该会吧？”

    会？还是不会？

    傅青思陷入沉思，她还记得当时抄录卷宗时发现那些暗藏猫腻的药膳食谱并不是出自一个御医之手，如果郁太妃不会医术，那些御医没道理衔接的那么精准。

    而且对于整个御医院的御医都是郁冰心帮凶这样的说法，傅青思表示怀疑。

    如果她没记错的话，那段时间郁冰心在朝中并不受宠，御医院里有个把御医听她的也就罢了，还致于整个御医院的御医都以她马首是瞻？

    “属下很难想象，一个不会医术的后宫妃嫔能连续毒死三妃而不被人发现。”战凰摇头。

    “是啊，如果郁冰心会医术，那么只要君飒轩彻底查，应该会找到蛛丝马迹，如果她不会医术，那就说明……”

    “有人暗中助她！”战凰笃定开口。

    “所以现在本小姐首先要做的，就是探查郁冰心会不会医术，如果不会，我们万不能再等下去，若然让郁冰心杀个措手不及，可就前功尽弃了。”傅青思眸色转冷，声音渐寒。

    “主人要给郁冰心下毒，看她能不能自解？”战凰狐疑问道。

    “那样会打草惊蛇，放心吧，下毒这方面你家主人我称第二，没人敢称第一。”傅青思勾了勾唇角，视线不禁瞥向了内室房门。

    这个时辰，君离那小家伙睡熟了……

    兴华街，风月楼

    楚怀殇忽然觉得应该给阎王定个时间，这样随时冲进来也不管人家有没有睡的举动让他很不满意。

    “你也就仗你武功高，否则这么来来回回的若是让人看到……”

    “谁看到本王就灭了谁。”阎王一身黑袍坐到桌边，伸手倒茶。

    “谁惹你了？”见阎王火气不对，楚怀殇抄起身边长袍披在身上，坐在对面时拿起桌上的银拨子，挑起灯芯。

    “郁冰心会医术吗？阎王突如其来开口，惹的楚怀殇微微一震。

    郁冰心会不会医术？这个问题他好像从来没有意识去查，“怎么突然问起这个？”

    “当年之事，你我一直以为是郁冰心所为，毕竟下毒的药方并不难，只要悉心研究一番都能写出那样的药方，可现在本王忽然觉得事情没有那么简单。”

    “何以见得？”楚怀殇挑眉。

    “今天我暗中跟踪孙凤喜，发现她在进入一间屋子之后，突然消失了，这说明什么？”螳螂捕蝉，黄雀在后，战凰跟踪孙凤喜的同时，君子剑亦没闲着。

    鉴于武功相差悬殊，战凰根本没发现君子剑的存在。

    “说明郁冰心有底牌，而这张底牌你我之前从未发现。”楚怀殇容颜肃穆，正色抿唇。

    “真没想到凭无间地狱和饮涧阁，竟然没斗过一个老太太！”阎王冷笑一声，攥着茶杯的手猛一用力，茶杯顿时出现数道裂痕。

    “你刚刚说孙凤喜突然消失是怎么回事？”楚怀殇皱眉，神色冷凝。

    “如果本王没猜错，应该是幻术，又或者那间屋子被人设下奇门遁甲，所以才会出现那种情况，后来本王待战凰离开后曾去检查过，一无所获。”阎王的意思很明显，不管是幻术还是奇门遁甲，他都没能力解除，自然也就无法探其究竟。

    “你说战凰知道此事？”楚怀殇显然没领会到阎王言词中的重点。

    “你该不会以为，连本王都解决不了的事，她傅青思能。”阎王不以为然。

    “你也不会以为，连堂堂无间地狱的阎王都办不成的事，怀殇有这个能力。”楚怀殇自认不是争强好胜的人，阎王这个激将法怕是不管用了。

    “这么说来，你是没办法破除那间房的秘密了？”阎王挑眉。

    “但怀殇相信这件事的结果，傅青思必定会让你满意。”即便郁冰心藏着连他都不知道的底牌，但楚怀殇相信傅青思，那样一个聪慧睿智的女子，自己还真没见她什么时候输过。

    “这点本王也不怀疑。”看出楚怀殇眼中的惊讶，阎王冷笑，“她不会让君无烨失望的。”

    一语闭，楚怀殇眼中的异彩瞬间暗淡，却在须臾间恢复如初。

    君子剑说的对，这件事不仅涉及到梅妃跟宸妃的死，华妃也是受害者，傅青思就算不考虑君子剑，却不能不顾忌君无烨，所以她一定会查出当年之事的真相。

    “有些事你若再不争取，可就错过了。”阎王似是无意道。

    “争取？”楚怀殇略有诧异的看向君子剑，好像由始至终，这厮都劝自己放弃，怎么现在反倒改口了。

    “别误会，本王说的是真心话，之前不了解傅青思觉得一个小女子还是嫁过人的，如何配得起堂堂饮涧阁的阁主，现在看来，她似乎与你更般配……”就像他刚刚看到楚怀殇眼中的质疑，现在在楚怀殇的眼睛里，他亦看到同样的目光，“本王与君无烨终有一日会撕破脸皮，若那日傅青思依旧站在君无烨的身边，本王不会手下留情。”

    “你不想与她为敌？”楚怀殇眉目清冷，自眼中散出的光芒仿佛有着极致穿透力，让人无所遁形。

    可阎王又是何许人，岂会轻易让人看透内心，“呵，本王只是不想与你为敌，盟约是一回事，这个世上，除了你，本王似乎找不到可以说话的朋友了。”

    不想与傅青思为敌？

    君子剑心底微震，真是这样？或许吧。

    “怀殇亦如是。”被阎王这么一说，楚怀殇将将萌生的想法瞬间幻灭，他怎么会认为君子剑喜欢上了傅青思？

    一个练就‘焚焰’的人，动情即死……

    夜已深，傅青思离开紫竹阁后并没有直接回水月轩，而是到了栖雁阁。

    院门半敞，傅青思直接入院，推开房门的时候傅明雪正在训斥秋菊。

    多半是因为秋菊给她弄的饭菜不是太凉就是太热，根本没用心。

    “秋菊你别太过分！这是最后一次，如果下次还这样，本小姐一定把你卖到风月楼！到时候……”

    “到时候本小姐就可以看热闹了，好一出主仆反目的戏码呵。”门口处，傅青思迈着清浅的步子走到秋菊身边，视线瞄到她手背上的划痕，“风月楼里有本小姐的相好，你要是跟我服个软，保你以后生意多的做不过来。”

    傅青思同情秋菊，却不能在傅明雪面前表现出来。

    “傅青思？你来做什么？”傅明雪暗自收敛情绪，冷声开口。

    “自然是有事才来的。”傅青思绕过秋菊坐到对面，瞄了眼桌上的膳食，“你这吃的还不错，就不知道王屏娟是不是能有这样的口福……”

    “傅青思！”傅明雪闻声震怒，“你还敢提母亲！她落得今日这般田地都是你害的！”

    就在昨日，别苑下人禀报说王屏娟的情况越发恶化了，除了瘫痪，胡言乱语，现在又加了一条不吃东西，不管吃什么都要吐出来，傅明雪没办法配了些补养的药丸，就算不吃饭，吃这些药丸也能挺些日子。

    “我害的？不是傅尹吗？我可没拿棍子朝王屏娟脑袋上敲，都说一日夫妻百日恩，你那个亲爹也忒狠了些。”傅青思笑的人畜无害，直气的傅明雪跳脚站起身，恨不能冲过来把她掐死。

    “说吧，你来本小姐这里到底想干什么？”傅明雪强自镇定，怒声低吼。

    “也没什么，本小姐听说王屏娟现在的惨状，心里多少有些不舒服，这里有瓶药丸，你给她服下去，或许还能让她站起来也不一定。”傅青思随即从怀里取出一个白色瓷瓶，推到傅明雪面前。

    ‘砰—’

    几乎同时，傅明雪抄起药瓶朝门外狠撇出去，“时至今日，你以为本小姐还会相信你么！”

    “不相信啊？那算了。”傅青思耸耸肩膀，之后带着阿萝离开了。

    这么一来一去，不过是半盏茶的功夫！

    眼见傅青思的身影消失在栖雁阁，傅明雪有些风中凌乱的看向秋菊，“她干什么来了？”

    秋菊呆站在那里，雕像一般，没有任何回应。

    离开栖雁阁，阿萝有些恹恹的跟在傅青思身后，直到自家小姐停下脚步，她方忍不住开口。

    “小姐，您……真想救王屏娟呀？”因为知道自家小姐的医术，阿萝私以为那瓶子里装的药丸，一定会让王屏娟恢复。

    傅青思笑着刮了下阿萝的鼻子，“以德报怨的事儿你家小姐我可干不出来，不过是气气她的。”

    “真的？”阿萝闻声抬头。

    “当然是真的，救她？

