    接下来的时间，叶云飞用心分析研究眼前这个幻阵和那些重重叠叠的阵法。

    老大，老三还有水源族，则是呆在旁边，耐心等待着。

    “放心吧。

    以林飞的阵法水平，我相信，他一定能把老二救出来的。”

    老大对老三说道。

    老三显得十分焦急。

    老大的性格稳重很多，不断安慰老三。

    同一时间。

    这个阵法位面之上，十六个混沌神，一起出发，浩浩荡荡向着老二被围困的位置赶来。

    “当年，一个冰源族的混沌神闯了进来，就把我们这个位面，闹得不得安宁。

    现在，这么多强者，同时闹了进来。

    我们这个位面，估计有大事要发生了。”

    其中一些混沌神不由得感叹说道。

    “哼！    有什么好怕的。

    外界进来的强者，虽然境界是不错。

    但是，他们的阵法水平，远远比不上我们。

    在实力之上，就算我们打不过他们，但是，我们可以布阵，用阵法困住他们。

    当年，那个冰源族，刚刚进我们这个位面的时间，不知有多嚣张，结果呢，当我们施展出阵法的时候，他还不是，马上就被困住了，直到现在，都还没能够脱阵而出呢。

    所以啊，我觉得，就算有外界的强者闯进来，我们也不必害怕。”

    也有一些混沌神，冷笑说道。

    “不错。

    外界闯进来的强者，虽然很不错。

    但是，我们的实力，也不错。

    大家不用担心。”

    其他那些混沌神，也是纷纷点头。

    片刻之后。

    终于，阵法位面这些混沌神，来到了老二被困住的位置。

    轰……    十六个混沌神，浩浩荡荡，气势汹汹，同时来到，威势十足。

    “哼！    你们这些外来者，好大的胆子，敢擅闯我们阵法位面！”

    一个混沌神踏前一步，冷漠喝道。

    “你们这几个外来者，乖乖束手就缚吧！”

    其他那些混沌神，也是一个个开声说道。

    “滚！    别来打扰我们！    否则，后果自负！”

    老三现在最担心，就是能不能救出老二，对其它的事情，一概不关心，看到那些混沌神来到，没好气地说道。

    “嗯？

    好狂妄的外来者！”

    阵法位面的十六个混沌神，看到老三如此态度，不由得恼怒之极，眼中满是寒光。

    “大家一起动手吧！    给点颜色这些外来者看看，否则，外界的那些生灵，还以为我们阵法位面，是好欺负的！”

    一个阵法位面的混沌神，朗声说道。

    “好！”

    阵法位面其他那些混沌神，都是朗声说道。

    “我先动手！”

    阵法位面其中一个混沌神，越众而出，开声说道。

    轰……    只见，他一挥手，一头庞大的飞鸟，轰然飞出。

    只见，这头飞鸟有着黑色的羽毛，和红色的尾羽，气势浩大，散发出来的能量威压，十分惊人，朝老大老三，水源族和林飞冲杀了过来。

    “呵呵，有点意思。

    你们这些家伙，如果施展阵法，我还有几分忌惮，你们居然想用其它的战斗方式，我还真的没有怕过呢。”

    老大不由得冷笑说道。

    话音一落，老大一步踏前，一拳打出，拳头迅速放大，犹如一座庞大的神山，遮天蔽日，向那头飞鸟轰去。

    轰……    那头飞鸟发出怒吼，似乎拥有生命一般，一对利爪撕裂向老大的拳头。

    轰隆隆……    老大作为冰源族，而且又是一个混沌神，战力十分强大。

    拳头不断放大，一拳就打中了那头飞鸟。

    那头飞鸟惨叫了起来，不断挣扎。

    但是，没有用。

    那头飞鸟被老大一拳打碎，灰飞烟灭，什么也没有剩下。

    “嗯？”

    正在全力破阵的林飞，也是受到了一些干扰，目光望向阵法位面的十六个混沌神。

    “看来，这儿的阵法，就是他们十六个，联手布置下来的。

    十六个混沌神联手布置下来的阵法中，难怪，威力十分不错。”

    叶云飞的目光，扫视了一下那十六个混沌神，心中暗道。

    “好强大！    一起动手！”

    阵法位面那十六个混沌神，看到老大施展出来的战力，都是心中一惊。

    他们这些阵法位面的混沌神，境界虽高，但是，战力却不是特别强大。

    比起外界的混沌神，战斗力其实要稍差一些。

    他们真正擅长的，是阵法！    “不要和他们打了。

    我们直接布阵！”

    其中一个混沌神说道。

    “好。”

    其他的混沌神也是点头。

    也确实，对待外来侵略者，用什么手段，也不为过。

    “布阵！”

    于是，那十六个混沌神，齐声轻喝，一起释放出来他们的阵法能量，开始联手布阵！    轰隆隆……    只见，这十六个混沌神，取出来大批的阵旗，不断抛入周围的时空之中，一面又一面的阵旗，迎风而涨，瞬间化成一杆杆顶天立地的巨大阵旗，迎风而舞。

    然后，这些阵旗，不断组合，组成一个又一个高级阵法，把老大，老三，水源族，还有林飞笼罩在内！    这些阵法，有幻阵，有封锁空间的，有隔绝外界的，有攻击，有防御的……    每一个阵法，都是高明之极，让人望而色变。

    这么多高明的阵法，聚合在一起，里里外外，组成了十分可怕的阵势，把林飞等人，围困了起来。

    “大事不好！    这些家伙布置了这么多的阵法！    我们惨了！”

    老大，老三，还有那个水源族，都是脸色大变，感到惊心动魄。

    其实，他们三个的战斗力，是十分强大的，比起阵法位面中的十六混沌神，要强大很多。

    可是，论到阵法水平，就差得远了。

    立即，林飞四个所在的这一片时空，被重重叠叠的高明阵法，严密包裹了起来！    “现在，我们也被围住了！    和老二的情况一样！”

    老三不由得惊叫道。

    老二就是被这些阵法所困，漫长的岁月，也无法脱困。

    所以，老大和老三，一见到阵法，就彻底怕了。

    “呵呵，你们不用怕。

    就凭这些阵法，想困住我们，休想！”

    这个时候，林飞突然笑了。

    阵法位面十六个混沌神，仓仲之间布置出来的阵法，虽然很不错，但是对于林飞来说，算不了什么！ 

