
　　“《见字如面》？？？郭桃儿给郭奇临的家书？？？那我读起来岂不是可以光明正大的占便宜了吗。”

　　沈常乐挑了挑眉头当即就兴奋的想要答应下来，不过紧接着还是理智占据了高地，这事行不行他一人了决定不了，要想答应他还得先征得郭桃儿的同意才行啊。

　　“诶您好请问您怎么称呼？”

　　“沈常乐老师我姓秦，是节目组的编导，您叫我小秦就行了。”电话那头的声音很是客气道。

　　沈常乐点了点头道：“诶好的那秦编导，这个事情把他毕竟涉及这个伦理…………尤其都是我身边的人，所以这事能不能答应的话你们多给我一点时间，我回头问一下郭老师这事可以不，如果得到肯定答复我回头再联系你们好吧？”

　　“诶诶好的没问题，那我等您的好消息，不过您要尽量注意一下时间，因为我们后天就要进行节目录制了。”接话那头编导的声音依旧甜美、客气道。

　　“嗯好我明白了。”沈常乐答应下来后随即挂断了电话，脑海里随即闪动起来了对于这个节目的记忆。

　　黑省卫视的《见字如面》节目，内容顾名思义就和节目名称一样，通过一篇篇充满不同感情的文字书信，将作者想要表达的情感、内容、和思想宛如真人一般的展现在观众面前。

　　记得沈常乐在前世第一次看完这个节目的时候，第一个感觉就是差距。

　　你说以前谁小学、中学的时候还能没写过日记，没写过作文，或者同学互相写信告白呢，但是在节目里边真的一听那文人写的书信。

　　听到林觉明的《与妻书》：“意映卿卿如唔，吾今以此书与汝永别矣。”

　　鲁迅写给许广平的信中说：“我寄给你的信，总要寄往邮局，不喜欢放在街边的邮筒里，我总疑心啊那会慢一点。”23sK.com

　　啧啧啧…………

　　说实话那确实是沈常乐第一次体会到文笔这东西的差距所在，人家写的是书信，他写的也就是汉字组合成的句子而已。

　　包括郭桃儿曾经写给郭奇临的那封家书，实际上前世里边沈常乐也是听过很多次的，当时该期节目曝光以后，甚至因为郭桃儿给郭奇临的这封家书其中，所蕴含的很多现实的道理太过于犀利、冷酷，还因此引得不少的网友讨论、支持的、反对的双方各执一词。

　　当然那时候的沈常乐肯定是占支持一方的，只是确实是没有想到，今生《见字如面》这封书信其中的朗读者人选，会从前世的何兵落到自己的头上，真可谓是十分有缘…………

　　“唉算了还未必干爹能同意呢，看看能不能用点计谋好好占占大林子的便宜。”(︶.̮︶✽)

　　＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿

　　沈常乐思虑至此也是不在多想了，此时的他在郭奇临的家里，所以当即也是拿起了电话，又拨通了郭桃儿的电话：

　　谷</span>“嘟………………喂常乐啊有事吗？”电话那头郭桃儿的声音很随意道。

　　“啊是，今天《见字如面》的节目组找到我了，说您不是授权他们您给大林的那封家书嘛，他们是想让我去读的。”

　　“但是您也知道这语气是您的语气，我管大林子一口一口儿子叫的确实是有点嘿嘿嘿…………咳！不合适，所以我说给您打个电话确实一下子。”

　　“然而初次之外呢还有一个好事，我今天发现大林子应该是红鸾星动找到女朋友了，给您道喜！！！”

　　“臭小子你还敢读我的信，那不光是占大林便宜不是同样占我便宜啊？？？不…………你说啥？？？大林有女朋友了？？？谁啊？多大岁数了？干什么工作的？性格怎么样？家庭怎么样？大林他能驾驭的了吗？？？”

　　本来想着一口回绝的郭桃儿，话说到了一半才终于反应了过来，当即是急切的开口夺命连环问道，再也顾不上之前沈常乐说的那点小事儿了。

　　沈常乐嘿嘿笑道：“干爹您放心吧，那女生就是我介绍大林子认识的，是允朵的闺蜜，比较允朵活泼一点不过性子很好，而且百分之一百不是图咱们家产业另有目的。”

　　“干爹提前给您道喜！！！说不定再过一两年，您和我师父二位就可以晋升爷爷奶奶了！！！”

　　“哈哈哈哈哈！！！常乐你这事办的靠谱啊，允朵那么好的一丫头，她闺蜜一定不会差，别管大林以后成不成，这事我和你师父给你算一功。”

　　“当然我是说万一啊，这么好的机缘，要是能成那自然是最好的了，你看这事你和允朵都是他们的好朋友，有啥事在帮他们加把火添把柴啊。”

　　郭桃儿电话那头真可谓是心花怒放了，俨然没有了一点在电视上、在舞台上、面对徒弟的大家风范了，就是和普通人家一样，兴高采烈的父亲形象。

　　沈常乐开口笑道：“师父呀这事是主要是他们两人的事，我们呀尽力吧，对了干爹还有就是既然大林子不告诉咱们，那最好咱们也先别直接戳穿，我觉得最好是给他们自己留点自己的空间，不需要我们插手，让他们自己培养感情为好。”

　　“哈哈哈哈哈！！好的好的，有你这句话干爹就放心了，中间如果遇到了，有什么困难随时跟我提，哎呀如果谈恋爱的话，那怎么可能让女方花钱呢，但是大林子的零花钱实在是有点少了…………”

　　“先这样吧常乐，如果以后大林管你借钱的话，有什么借多少啊，后边干爹给你找补，我后边再想找点什么理由给他增加点零花钱，对了！车也应该买一辆好点的，要不然的话出行一来不方便，二来也实在是没啥面子…………”

　　沈常乐笑道：“对了干爹，我刚才跟您说的那个《见字如面》您看…………”

　　“嗨！想去就去呗我完全的同意，你小子就跟我年轻的时候一模一样的，完全可以代表我，我双手赞成！”电话那头的郭桃儿十分大气的同意道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第四百七十三章 商议免费阅读。https://xs.23sk.com 