    阵阵呼喊声让顾昀脑袋都大了！

    就在耳边。

    极为刺耳！

    顾昀眉头皱起。

    可是还没等多想呢，不少人便已经伸手抓住了顾昀的手臂。

    顾昀眉头紧皱。

    周围格外喧闹，极为刺耳。

    甚至地上的男人都已经被众人挤压到快趴在地上了！

    这群人……

    顾昀眉头紧皱，冷喝一声：“够了！”

    额……

    周围众人吓了一跳。

    纷纷停止了动作。

    可……

    一个个依旧死死的抓住顾昀的手臂。

    目光炙热！

    顾昀面色冷淡，冰冷的说道：“都退回去。”

    很快，一个妇人焦急的说道：“不行，我们是报名的！我先来的！”

    此话一出，其他几个抓住顾昀手臂的顿时不满了起来！

    “谁说你先来的？明明是我先到的！”

    “我先来的！我第一！”

    “别争了，我第一个，你们都在我后面的！”

    ……

    很快，众人你一言我一语的开始争吵了起来。

    顾昀心中格外烦躁。

    很快，便冰冷的喝道：“都给我闭嘴！往后撤！”

    说完，眸中闪过一抹寒芒！

    额……

    众人见状身体纷纷颤抖了一下。

    也不知道是刚才见识过了顾昀的医术还是怎样。

    莫名恐惧。

    很快，其中一个妇人便冷淡的说道：“听到了没？往后退啊！”

    众人开始默默后退。

    可……

    抓住顾昀手臂的几个人依旧没有理会。

    纷纷看着对方。

    一个个的……似乎等待着对方后退一般。

    顾昀眼神微眯。

    这种人……真的可恶。

    很快，顾昀便冰冷的说道：“你们等什么呢？”

    众人一顿。

    妇人很是傲娇的说道：“我先来的，得让她们先退。”

    说完，满脸傲然的看着。

    顾昀冷笑一声。

    很快，便笑呵呵的问道：“你叫什么名字？”

    嗯？

    妇人一怔！

    下一刻，眼神之中闪烁着阵阵精光！

    这是……要给治病了？

    很快，妇人便激动的说道：“我叫王凤霞！”

    说完，满脸期待！

    顾昀嘴角露出一抹冷笑。

    扭头，呼喊道：“张雪，记一下这个名字。”

    嗯？

    众人愣了。

    张雪连忙按照吩咐，记录了下来。

    王凤霞疑惑的问道：“记名字干嘛？怎么不给我治病啊？”

    顾昀冷笑一声，说道：“记你名字是因为……以后这个医馆都不会接待你了。”

    “恭喜你，第一个成为被我们医馆拉入黑名单的人。”

    说完，手中用力一甩！

    “呀！”

    王凤霞顿时尖叫一声！

    趔趄两步！

    差点倒在地上！

    这……

    众人愣了。

    黑名单？

    王凤霞目瞪口呆的看着。

    良久，这才木然的问道：“黑……黑名单？不给我治病？你……你凭什么啊？”

    “你不是说了有十个名额的么！”

    “我先报名的啊！”

    周围众人也纷纷瞪大了眼睛。

    很是不解。

    顾昀面无表情，淡淡的说道：“你人品不行，我不想给你治病。”

    “这理由充分么？”

    这……

    王凤霞懵了。

    众人反应了过来。

    很快，一个个露出了冷笑。

    活该！

    王凤霞咬紧牙关，喝道：“不行，我报名了，你必须给我治病！”

    “要不然……要不然……”

    “反正就是不行！”

    周围众人见状脸上纷纷露出了厌恶的表情。

    顾昀玩味一笑。

    很快，便淡淡的说道；“你随意。”

    说完，冰冷的目光扫过众人。

    本来抓住顾昀的几个人顿时接连后退！

    很是紧张一般。

    生怕惹怒了顾昀。

    可……

    顾昀已经将几人的面容记在了心中。

    周围众人默默后退。

    那几个人也已经混入了人群之中。

    不敢跟顾昀对视。

    顾昀缓缓伸手。

    男人一怔。

    很快，便伸手抓住了顾昀的手。

    顾昀用力一拉。

    男人站起身来，眼神之中再次多出了一抹感激的光芒。

    秦老也默默点头。

    不得不说……

    顾昀到现在的所作所为，他很佩服。

    张雪和王赛男眼神之中更是精光爆闪！

    极为兴奋！

    这样的老板……去哪里找？

    王凤霞依旧木然的站在原地，胸口剧烈起伏。

    似乎很是愤怒一般。

    顾昀扫视一圈，淡淡的说道；“现在开始，不在免费治疗，我们医馆治病……看人出价。”

    “我看着顺眼的，不要钱。”

    “我看着不顺眼的，百倍价格！”

    说完，目光便放到了王凤霞的身上！

    这……

    王凤霞咬紧牙关。

    良久，这才愤怒的喝道：“你……你凭什么？你漫天要价？我去物价局告你！”

    顾昀嘲讽一笑，说道：“我用什么药你知道？一样的功效……有一万块钱一株的，有十块钱一颗的。”

    “所以……你告我什么？”

    这……

    王凤霞嘴角顿时狠狠的抽搐了一番。

    可……

    根本无法反驳！

    顾昀眸中精光一闪，笑呵呵的说道；“本来今天想发发善心，免费治病的。”

    “可……你让我打消了这个念头。”

    说完，便转身向着门口的位置走去。

    王凤霞懵了。

    可……

    还没等反应过来呢，便感受到了无数道冰冷的目光放到了她身上！

    这……

    王凤霞心中一紧。

    定睛看去……

    周围所有人都死死的盯着她，一个个眼神之中满是无尽的怒意！

    最关键的是……

    好几个记者也走了出来，直接将摄像头对准了王凤霞的脸！

    一个个脸上满是愤怒的解说着。

    咕咚！

    王凤霞艰难的吞咽口水。

    彻底傻眼了！

    这下……怕是要火了啊！

    男人并未理会。

    很快，便复杂的看了顾昀一眼。

    沉吟片刻……

    迈步走进了医馆之中，默默跟随。

    现在伤口还没有恢复。

    只能继续依靠着拐杖走路。

    顾昀站在门口，淡淡的说道：“医馆开业，治病的可以进来了。”

    说完，转身进入。

    周围众人顿时兴奋了起来。

    很快，便无比激动的冲向了医馆门口的位置！

    张雪和王赛男守在门口。

    很快，人群蜂拥而至。

    张雪冷淡的说道：“注意秩序！”

    众人瞬间安静了下来。

    乖乖排队。

    顾昀见状嘴角露出一抹玩味的笑容。

    现在听话了。

    很快，便迈步走上二楼。

    张雪和王赛男眼神之中也闪烁着阵阵精光。

    这感觉……真好！

