    方云怀疑，很有可能，混沌天君也曾经有过类似修炼九世混沌真身合体的想法，只不过有可能难度系数太高，最终，混沌天君并未将其列入到混沌三世身的修炼体系之中，反而是单独留下了传承让方云借鉴。

    感悟完石亚的混沌真身，方云再感悟跳小白所得的的传承秘术，心中不由又是一动。

    石亚获得的混沌真身可能并不是偶然，可能就是对混沌三世身的补充。

    因为，跳小白得到的传承，也恰好跟方云的传承有关，可以说，也是混沌三世身的最佳补充。

    跳小白的传承秘术跟时空有关，名为时空之隙，在时空的长廊之中，创造一瞬间的间隙，能在极短的时间内，对时空做出有限的改变。

    内心之中，跳小白有些自卑地冲方云说道：“哥，我的悟性实在不强，要不是最后吸收了大量的混沌灰雾，这传承我现在根本就用不了，根本就是一个摆设。”

    方云心中一动，不动声色地问了句：“那么现在，你能用时空之隙了吗？”

    跳小白的声音之中有那么一丝不好意思：“也不能说是会用，只能勉勉强强打开时空之隙，持续的时间相当的短，一息不到，几乎只是眨眼就过，在战斗中几乎没有效果。”

    方云心中笑骂一句：“小白，你别自怨自艾了，这时空之隙啊，可真是逆天无比的神通，能进入过去，能进入未来，堪称是混沌天君最强的传承，别不知足，你现在修为还低，所以，看不出这神通的威能，等以后你成长起来了，能控制一两分钟的时空之隙了，那么，你可就天下无敌了！”

    跳小白大喜过望，有些喜出望外地问道：“真的吗？哥，这神通真这么厉害吗？”

    方云：“你以为呢？能探入过去和未来的时空神通，你觉得恐怖不？另外，你这神通堪称是为我量身定做，能成为我修炼的最佳补充，却是无比的重要。”

    跳小白顿时眉开眼笑：“有用就好，有用就好，不然，我可就白呆了五年，白死了那么多的脑细胞。”

    正如方云所说的那样，时空之隙对方云的混沌三世身修行有着至关重要的作用。

    就算有合体大能得到混沌三世身的法门，也不敢轻易去修炼，就算修炼了，也有极大的可能修炼不成功。

    这其中，最大的原因就是修炼混沌三世身之中最关键的一条，也是最为基础的一条，就能卡住绝大多数修炼者：抓捕三世身。

    修炼进阶过去身，要让过去身抓捕现在身和未来身。

    也就是说，修士不仅仅要回到过去，还要抓捕现在身和未来身融入体内，才能修炼出进阶过去身。

    这个过程，想象一下，那是无比复杂，无比的艰难，绝对能让大多数修士望而却步。

    方云拿到混沌三世身修炼法门之后的第一想法就是，自己要加强时空大道的修行和感悟了，要不然，这么强的法门，就算自己得到了，估计也难以修炼成功。

    跳小白的时空之隙，让这一切变得更为合理。

    这不仅仅是跳小白能帮助方云打开时空之隙，让方云具有进入过去和未来的机会，同时，跳小白得到的修炼法门，方云也可以修行，只要能修炼感悟时空之隙，那么，混沌三世身的修炼就算是克服了一个最大的难关，成为了可能。

    跟跳小白和石亚交流，让方云修炼混沌三世身的信心大增，心情大好。

    给石亚和跳小白简单指点几句，让他们去感悟沉淀，方云也静下心来，认真感悟混沌三世身的修炼之法。

    混沌灰雾之中，方云已经牢牢记住了修炼之术，不过当时，方云处在特殊的修炼状态之中，只有感悟和记忆，而并没有任何情绪，也不会判断这个修炼传承可能出现的问题和凶险。

    现在，静下心来这么用心推敲，方云心中不由产生了一个感叹，这东西，得来看似偶然，看似简单，实际可能是必然，而且也不会简单。

    沉下心来想一想，方云发现，塔古尔说的那句，你已经具备了相应的资格，那就说明，要学会混沌三世身，就必需要领悟时空，这是混沌三世身的入门需求。

    而这，可能也是自己进入混沌天幕秘境，能开启塔古尔任务的一个重要原因。

    也就是说，看似谁都能进，谁都能从中得到一些感悟的混沌天幕秘境，只有等到领悟时空道义的修士进来，才会开启终极传承。

    当然，时间太过玄妙，能领悟到的修士少之又少，所以，方云先开启了时间之道的领悟，在这七年时间，给塔古尔建好生态圈，终于达到了传承的基本要求。

    说简单点，如若方云没能达到要求，怕是也就得不到这个至关重要的传承。

    想通这个道理，方云不由心中感叹，这些大能修士可都是心智如妖的存在，一步步走来，不显山不露水，但是，少了任何一步，可能都得不到传承。

    沉下心来，方云开始真正感悟混沌三世身。

    这一感悟，方云心中的兴奋逐渐降温，慢慢地变成了若有所思。

    混沌三世身很强大，很厉害，修炼的前提条件就相当离谱，需要修士感悟到时空大道。

    但是，就算修士感悟时空大道，要想修炼混沌三世身，也并不会太容易。

    就好比，电缆车虽然能直达山顶，但是必须有电能驱动一般，方云就算有混沌三世身修炼秘术，要想真正实现三世身合体，也不是那么容易的。

    当年，混沌天君应该也没能修炼出九世混沌真身合体，所以才留下了现在这个版本的混沌三世身。

    而就算目前出现在方云面前的混沌三世身，方云以为，混沌天君可能也没有完全修成，要不然，梯玛元首能不能将其压制住，很难说。

    混沌天君修炼成功的，可能不是三世进阶身合体，而是单纯的三世身合体，难度要小一些，实力自然也就弱上许多。

    没错，混沌三世身，实际上有三种修炼路子。

    一种最简单，最实际，那就是修炼普通的三世身合体。

    修士达到还虚巅峰，开始修炼混沌三世身，首先从过去把过去身捕捉回来，开始融合，此时，修士就能瞬间进阶到合体大能。

    当过去身和现在身完全融合之后，修士可修炼到合体初期巅峰，然后，捕捉未来身，开始融合，进阶合体中期，现在身和未来身完成融合之后，能达到合体中期巅峰。

    最后，过去身、现在身、未来身，三身合一开始真正的三位一体，能进阶到合体后期，并且能修炼到合体巅峰。

    这是最为简单，也是最为基础的一个修炼过程，也就是，这样修炼的不是进阶合体身，更不是混沌真身。

    然后，比这样修炼相对更高一个等级的，就是进阶合体身，或者是混沌真身合体身。

    可以先修进阶合体身，或者是混沌真身，然后合体进阶。

    单独挑选一项，或者在修炼的过程之中，修炼成一些混沌真身或者进阶身，进行合体，这样修炼出的合体，绝对比单纯的合体身要强大许多。

    但是，混沌三世身的传承之中特别指明了一点，那就是，要进阶，就必须都进阶；要混沌真身，那就必须都是混沌真身，可以从进阶和混沌真身两个体系之中挑选其一，但是，一旦挑选，就不能回头。

    这个倒是很容易理解，那就是，无论是进阶或者是真身合体，都必须有个平衡点，要不然，合体就会出现大问题。

    比如说，假如你的过去身是进阶的，而你的现在身没有进阶的话，那么，你根本就无法用现在身去熔炼进阶的过去身。

    同理，假如你的过去身是混沌真身，而现在身不是，那也是无法熔炼的。

    也就是，体系一旦开启，那就必须完全达到。

