
如今楚璃的名声可是不小，前几日的事情传得满城风雨！众人听说她的身后有两座大靠山，自然没人敢慢待。醉仙楼是城主府的产业，占地面积颇大，又是在最为繁华的街上。

楚璃要了一间包厢，让唐大海与阿宝他们随便点菜。醉仙楼的饭菜虽然价格不便宜，但是这点元晶石楚璃还是不缺的。几人几妖便点了满满的一大桌子，足足有上百道的菜肴。

阿旭从来没有这么热闹过，也是十分的兴奋。毕竟是个小孩子，还被幽禁了这么多年，虽身体弱，吃不下多少东西，但是看着阿宝他们甩开腮帮子吃的欢，也是十分高兴。

空空和尚虽然是个出家人，却也是酒肉和尚，同样来者不拒，几人倒也吃得痛快。吃完后，楚璃叫来掌柜结帐，掌柜却说有人帮他们结了。

这时，一个熟人走了进来，原来是温子凡。

“小殿下，今日就当是在下请了。对了，小殿下，我等在旁边的包厢里，开了一个小型的交易会，不知小殿下可否赏脸？”

楚璃略一思忖，便点了点头道：“温道友先行，本座随后便到！”

楚璃便将阿宝、阿材几只，收进了离天界中，转头便看到阿旭亮晶晶的眼神，想了想便将阿旭也收到了离天界中，让他与阿宝几只玩耍。

其它几人只以为楚璃有个随身空间，也没有多在意。普通的介子空间，虽不是每个修士都有，却也并不少见。只不过楚璃进入离天界时无影无踪，是在另一个时空当中。

而一般的介子空间主人进去后，便会留下载体，比如说手镯，玉佩一类之物，若上此物被有心人捡了，极易被困在空间里。因此，拥有介子空间之人，一般会找一个安全的地方进入。

普通的介子空间就像是一个随身的洞府，需要大量的元晶石供养，而楚璃的离天界中有着元核的存在，却不需要如此，而且里面的元气比外界都要浓郁许多，最是安全不过了。

当阿旭进入空间的一瞬，逐鹿城的一个洞府中，左丘若华惊慌失措的跑到了一扇房门前面，“扑嗵”一声跪了下来。

“三长老，我与存儿联系不上了！”

“什么？”

“嘭”得一声，房门猛得被人打开。三长老一步跨出，来到了左丘若华的面前，道：

“你再用血脉召唤术试试！”

左丘若华一咬舌尖，喷出了一口精血，几个指诀打出，落在了喷出的那口精血上面。

就见那团精血尤如活物一般，蠕动起来。然后化成了一条长长的细细的肉眼几不可见的血色的丝线，朝着一个方向延伸而去。

楚璃刚刚走出了包间，突然间神念一动，垂在眉心的璇玑珠闪了一闪，就见虚空中突然出现了一条血线，朝着她的方向延伸而来。

楚璃神色一冷，血脉中有股令她熟悉的气息。手指虚空一抓，这条血线便被她抓了过来，红莲业火一吐，丝线化成了一缕青烟，而一簇红莲业火顺着丝线的方向反跟踪而去。

左丘若华就觉得脑海中一阵剧痛传来，她“啊！”的惨叫了一声，脸上的血色当即褪尽。就见到一簇艳红的火焰凭空出现，跟随着红色的丝线而来。

左丘远神色大变，当即出手掐断了左丘若华与血线的联系，艳红的火焰闪了闪便失去了踪影。

“好险！”

左丘远抹了一把头上的汗，若是被红莲业火沾身，只怕左丘若华便要身死道消了。

……

旁边的包间里，此时正坐着十几个渡劫期的修士，见到楚璃走了进来。温子凡微笑介绍道：

“诸位，这位便是青玉州的小殿下，各位若是有什么宝贝，尽管拿出来交换！”

眼前的这位小殿下虽然年纪瞧着不大，但是容颜精致绝伦，气质神秘飘渺，一抬眸，一浅笑，风华万千，笔墨难描难绘。再过几年，定是一位风华绝代的倾城佳人。

这些修士纷纷起身，楚璃的出现，让他们的神情更加的兴奋了几分。前一段时间发生的事情，他们可是听说了。昨日城主府也发出了公告，说是青玉州交易会的宝物，价格整整提高了三成，即便这样还是供不应求。

每百年一次的交易会，好多人等着便是青玉州的丹药与法宝，今天若是不能换到心仪的宝贝，与这个小殿下混个脸熟也不错。

这时，陆续有人拿出了交易物品。楚璃也拿出几瓶丹药，还有两张地级八阶的阵图，一张是九宫八卦守阵图，一张是八方风雷御火阵，一守一攻两张图，还有几枚地极八阶的剑符。每一样的品质，足可以进拍卖场了。

“不知小殿下想换什么样的宝物？”

温子凡取过了一张八方风雷御火阵的阵图细细看着，还看了看几瓶丹药的名称。

“本座想换一些温养神识的灵物，若是有极品的养魂玉也可以，……。”

原本楚璃曾在天玑大陆风渊中的欢喜殿中，得到过一块极品的养魂玉。回到天璇大陆后，因为楚明轩的神识受到过重创，楚璃便用那块养魂玉制成了一枚养魂牌，用来给楚明轩温养神魂。

并且在楚明轩晋升出窍期以前还给了他，楚明轩有了这块极品养魂玉的帮助，一举入了出窍期不说，神识还比一般修士的壮大了一些。

楚璃便想着再找一块极品的养魂玉，用来温养兰陌的那一缕神魂。然而此物，不用说是修士用得着，更是鬼修梦寐以求之物。所以楚璃便想着用大的代价来换取此物。

“……如果在场的诸位没有的话，一旦有此物的消息，本座愿意出一定的报酬来换取这个消息！”

这时，站出了一人问道：“小殿下，在下听人说，小殿下愿出一颗增寿千年的长生丹，与一滴可治一切奇毒与奇伤的三光神水，换取天刑台确切的位置，此事可当真？”

“正是，各位可将这方面的消息发布出去。将来若有一日有人的确找到了天刑台的位置，本座自不会亏待此人。”

楚璃此话一说，在场之人当即面露激动之色。修真之人轻易不许诺，许诺就会做到，尤其楚璃还是当众承诺。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246349"  chaptername="八百五十八  小型交易会">加入书签</a>
</div>
