    实际上，这些囚禁黑袍人的虚空，蕴含的力量并不多，只是正好能够将落入其中的人囚禁。

    当然，被囚禁其中的人，哪怕成功破开一重剑阵，也会落入另外一重剑阵切割出来的虚空之中。

    运气好，会碰到其他个体，能够互相帮忙；运气不好，碰到自己分割出去的同位体，一个谁主谁次的问题，就足够他们自己打起来。

    便是这些生灵之中存在不在乎主次，选择自行融合的个体，边上也有其他死在剑阵之下的人。

    他们死后，对应虚空的剑器投影自然融入虚空，或是散入诸多剑阵之中，或是同边上剑阵相合。甚至，那些被破去的剑阵，投影出来的剑器，也只是回归四方剑器之中，稍稍运转，便可再次显化。

    简单来讲，落入剑阵后，闯阵的人有无数次选择的机会，但他每一次的选择失败，都代表自己的力量衰弱一份。

    对比起来，四口剑器便是一时被破，也只是损失极少的能量，以及非常短暂，可以说是没有削弱的虚弱期。

    一旦被分割，除非在同一时间，同时破开绝大多数的剑阵，否则根本无法撼动四口剑器布置的阵势。但那也只能将自身力量收回，无法进一步影响立于四方的剑器，称得上自保，称不上破阵。

    选择强留下来，只可能再次被剑阵切割道果，最终陷入越来越难的境地，根本看不到破阵的可能。

    至于一人入阵，一人从阵外强行进攻……

    在黑袍人的消失，海兽之母也有所感知，舞动着的一根根头发，像是巨大的鞭子抽打下来，有的打中了剑阵，有的掀起一重重浪花涌入阵中。

    前者一入剑阵，便是被一片红光分割来开，紧接着西方剑器一晃，清风吹过，直接将其同海兽之母的联系切断。

    这清风之中昔日借助轩辕剑意，以诛杀相繇化身孕育的针对不死性力量，让那些“头发”在脱离海兽之母的同时，也失去了近乎无限增殖的能力。

    跌落在剑阵之中的“头发”不断蠕动，残留的生机好不容易化作海兽，又是被南方剑器发出的红光来回分割，化作一个个单独的个体，散入一个个虚空，于北方剑器拨动宙光之下，不断变化。

    后者入阵，普通海水和海兽之母的力量，直接被红光分割成为两个部分，而后西方剑器一晃，微风吹拂，针对海兽之母的杀伐之意，将其中可能存在的意志诛杀，散入其他几个海兽和海水的虚空。

    等到了最后，一个个剑阵相合，虚空之中只剩下一个个简单的海洋生灵，于净化后的海水中自由自在的游走。

    而这些个体，又成为了稳定剑阵内虚空的根基之一。

    “好生厉害的剑阵，四方剑器各自独立，却又互相影响。南方剑器分割虚空万象，心神有无；北方剑器拨动宙光流转，变化万千；西方剑器吹灭生死运转，归有为无。便是贫道入了你这剑阵，也只能仗着自己修为，强行破开剑阵封锁的时空，逃遁出来，但这称不上破阵。”

    坤元道人在玉宸囚禁黑袍人后，便立刻出现在玉宸身边。

    他看着不过刹那功夫，便演化出如此多变化的剑阵，心中默默推算，轻声道：“若是我来破阵，或是仗着自身远胜于你的修为，一力降十会，直接崩了四方剑器。或是找四位道境中人，仗着自身精气神三宝混同，本命道炁至精至纯，能够无视你的剑器影响，强行摘取四口剑器。”

    “前者，更多是钻你这四口剑器还未完善的空子。等你成就道境，将这四口剑器彻底炼成，再展开，便是四位道境修士也不保险，他们每人起码要有一件护身之宝，防止自身气息被你斩出，方能破开你的剑阵。”

    “我听闻你曾经同夏朝帝使斗过一场，当时便是动用了这四口剑器，还说了些什么？能否告知一二？”

    听闻坤元之语，玉宸倒也没有觉得对方在试探自己根底的想法，他这四口剑器乃是道果推演的具现，蕴含了他多方天地的感悟，并非知晓运转方式便能破除，更何况，坤元询问的只是当日所言。

    玉宸笑着指着南方剑器道：“那日我同那帝使说，此剑以咒力为根基，可称之为咒，位于正南方，四象属于太阳，五行属火，四大属水，表现为光明正大的引导，无孔不入的诅咒，能借此指引终末，腐化一切有序之物。”

    “此剑光辉夺目，侵略如火，根本无法防备，有蕴含虚空寰宇之妙，想来你是你水之无形有质的特点，演绎一切有形有质而流动，进而展露永不停息的虚空。倒是巧思。”

    而后，坤元道人便是看向南方道：“按照你的思路，北方剑器，位于正北方，应该是太阴位，五行属水，四大属火，我观其能力，应当是最善变化，能以无穷变化，拨动宙光，从过去未来，引动无穷能量，或是重演太古混沌，或是引导万物崩塌，使得混沌吞食同化一切？”

    “如此说来，西方剑器，四象当属少阴，五行属金，观其神妙，四大应当属风，表现应该是绝对的死亡，乃是一剑灭万法，有死无生，带来一切毁灭，诛灭一切生机，使得天地走向绝对死寂。”

    说道这里，坤元道人突然想到什么惊呼道：“不对！不对！”

    他看着正东方的剑器，惊叹道：“你这剑阵，现在才动用了三口，那正东方的剑器还未展露，按照你先前的排列，此剑位于正东方，四象属于少阳，五行属木，四大属地。若是四口剑器同时运转，四象、五行、四大相合，应该还会有其他变化。”

    “你若是成就道境修士，还将这四口剑器彻底炼成，一旦展开，便不是四位道境修士能够破开的阵法，非得要找那种不收寰宇宙光影响，独立天地虚空之外，无惧劫数加身的存在，方能自由出入你这剑阵。将立在四方的剑器摘下，破去你的剑阵。”

    想到这里，坤元道人思维又是很快开始发散。

    “并且，你这四口剑器，不是杀伐至宝，而是护道至宝，外斩诸天邪魔，内斩心神杂念。心有执念魔性，将这剑阵一摆，走上一遭，分化自我心神，道果法理，层层筛选，总能找出问题所在，一剑斩断。”

    “甚至，日后你立下道统，此剑阵也是你的立道根基。门下弟子，天资愚钝，可入剑阵走上一遭，在南方剑器下，分化杂念，斩去心尘；于北方剑器下，往来前后，浑厚根基；处西方剑器下，于死中明悟仙道贵生之理……”

    说到这里，坤元道人又是顿了顿，他不清楚玉宸最后一柄剑器的具体功效，说多了也只是妄自猜测，不合时宜。

    他望着玉宸，颇为感慨道：“难怪东辰君这么看重你，当日察觉到玄清想要对付你，便急忙找我帮忙。刚才发现你遇上那海兽之母，又是催着我前来守护。原本我还觉得他有些多虑，现在看来，他才是对的。你成长起来，用凡人的话来讲，那就是我仙道的擎天白玉柱，架海紫金梁。”

    ps：晚上有事，担心来不及，先发一更，如果回来早的话，晚上除去正常的一更外，还有加更，希望大家多多支持正版。然后日常求订阅、收藏、月票和推荐！

