    这场比赛让骑士队所有人都很兴奋，他们可是在詹姆斯退场之后维持住了优势，硬生生抗下了步行者的轰炸！

    泰伦卢现在看向周乓的目光没有其他的情绪，只有欣赏，那是成年雄性动物对另一只雄性动物力量和智商的欣赏！

    偷偷观察了一波观众席，周乓欣喜地发现自己的粉丝数已经占据现场球迷的十六分之一了！

    千万不要小瞧了这么点球迷，别忘了，周乓只是个二轮秀，而且才到骑士没有几天，能有这些个球迷，已经算是很不错的了。

    和步行者球员深情拥抱，泡椒拍了拍周乓的肩膀，道：“今晚打得很不错兄弟，希望以后有机会能和你一起打球。”

    “期待着那一天。”周乓嘴上这么说，心里则犯起了嘀咕。

    这个泡椒，似乎运气不太好啊！

    在雷霆组成三巨头没有夺冠，去快船和小卡组合也没有夺冠，还是个人背景板的常驻嘉宾。

    啧啧啧，周乓当下做出了决定，以后还是离泡椒远一点吧。

    晦气！

    咳咳，走在球员通道里，周乓忽然发现有一个三旬老汉蹲在那里，笑嘻嘻的，跟个憨憨一样。

    见到周乓，老汉兴奋地扑了上来，摇晃着周乓的肩膀说道：“滂臭，你最后几个回合的表现实在太棒了！我都看到了，那记三分，那次妙传！我真是爱死你了！”

    奶奶的，脑浆都快被詹姆斯摇出来了。

    周乓连忙后撤一步挣脱开来，嘿嘿笑道：“都是分内之事。再说了，你刚给我买了一辆法拉利，我总不能拿到东西就不办事了吧。”

    几人扯着皮，回到更衣室笑嘻嘻地走进了淋浴室。

    洗完澡出来，泰伦卢正在等着他们。

    “勒布朗，滂臭，你们俩跟我去参加发布会。”

    周乓很无奈，自己都没用力打，还是成了功勋球员。

    这已经不是周乓第一次参加赛后的新闻发布会了，只是和以往比起来，这次周乓的关注度显然提高了许多。

    过去周乓站在那没有一个镜头对着他，可今天却有很多家媒体给了周乓特写，里面不乏权威性机构。

    不过只要勒布朗还在这里，克利夫兰就变不了天，他永远是全场的焦点。

    “勒布朗，我们知道你在赛场上的脾气一直都还不错，很好奇你今天到底对裁判说了什么，竟然让他将你驱逐出场。”

    这个问题一出来，所有人的好奇心都被激发。

    勒布朗尴尬地挠挠头，苦笑道：“额，也没有什么，我们就是探讨了一下人类的进化过程和族谱关系罢了，其中涉及到生物学、遗传学还有社会学，说了估计你们也不懂。”

    好家伙！

    周乓绷不住了，原来骂人也可以说的这么有学术性吗？

    现场的记者也被詹姆斯的幽默给逗乐了，便不再追问这个问题。

    “滂臭，在比赛的最后阶段，步行者一度将比分缩小，可都被你巧妙地化解，这是你早就做好的准备吗？”

    这种问题，太轻松了。

    周乓耸耸肩，坦然道：“如果你说的准备是指预防詹姆斯被驱逐出场的话，我从来没有想过这件事会发生。”

    美式幽默，现场一片欢乐，詹姆斯也跟着笑了起来。

    发布会结束，众人就各回各家了。

    这就是习俗不同了，要是在国内，兄弟几个刚赢了一场比赛，那不得出去聚个餐唱个歌什么的？

    开着法拉利在克利夫兰的道路上狂飙，周乓尽情享受着速度带给自己的快乐。

    期间他还不忘瞄了眼软蛋系统，天赋指数还剩八十九，这次的任务就比较奇葩了——下次比赛的出场时间不超过二十五分钟。

    这个任务不仅仅是过分了，那是相当的过分！

    你以为每场比赛都要打三十五分钟左右是周乓想的啊？

    现在的骑士很缺能组织的后卫好不好？

    再说了，周乓最近表现这么好，欧文也没有复出，泰伦卢没有任何理由压缩周乓的出场时间。

    “麻烦啊！”

    长叹一口气，周乓掏出手机，拨通了跨国电话。

    “您拨打的电话……”

    听到前三个字周乓就利落地关掉手机，嘴里嘟囔道：“应该是在训练吧，要不然怎么会不接我电话？”

    与此同时，大洋彼岸的华夏，篮球界已经陷入了震动。

    “最近这个周乓表现的非常不错啊，怎么之前都没有听说过这个人？”

    “好像是前几年被黄蜂选中的二轮秀吧，再说了，他是在M国打出去的，应该不是华夏国籍。”

    “不对，我刚刚查了一下，周乓没有变动国籍，他是友军！”

    “卧槽！泪目啊，华夏终于有一个拿得出手的后卫了，妈妈再也不用担心我不能带球过半场了！”

    当球迷发现周乓是友军后，情绪顿时疯狂了。

    不到半天时间，各大报纸头条还有各种短视频平台全都充斥着周乓的比赛视频。

    甚至有专家预测，周乓将会是继姚明之后华夏男篮崛起的希望！

    在今天骑士对战步行者的比赛里，平台解说老猛和老易对周乓那是一顿分析。

    “目前看来周乓外线的手感很不错，组织能力也很好，是个好苗子。”

    “难能可贵的是他和骑士队其他的球员关系还很不错，这对周乓未来的发展很有帮助。”

    “目前为止还没有一个小龙人在NBA以后卫的身份打出过成绩，无论未来如何，周乓这几场比赛已经是创造了历史。”

    等到两位解说讲完技术，一旁的美女主播七七也从女性的角度讲出了自己对周乓的看法：“我觉得周乓真的好帅啊，特别是他最后几分钟认真时候的样子，绝对没有女孩子能顶得住。”

    比赛结束，七七刚准备下班，忽然接到一条开会的通知。

    “那个，啊，这个，恩，我说啊，哎，就是这个意思，你们都懂了吧？”

    会议室第一排，领导开口说了这么一堆。

    众人听了无话可说，这他娘的能懂什么？

    七七和往常一样，坐在最后一排打开手机摸鱼，她正在看今天比赛的回放呢。

    再说直白一点，她就是在看周乓呢。

