    “老实说，这马车怎么来的？你又是怎么会出现在这里的？”陆雨涟质问道。

    莫景睿狭长的眼睛眯成一条缝儿，眸光幽暗，面上却是笑容不变，轻声道，“我是来送画的，之前有人在我这里定了画。”

    “不过，娘子，你应该好好的说一说，你为什么会和那个段少爷在一块儿吧？”

    “段韫钰？”陆雨涟愣了一下，没料到话题会转到段韫钰身上。

    “段韫钰？”莫景睿笑容微敛，凑了过来，定定的看着陆雨涟，“你连他的名字都知道了？还叫的这么顺口？”

    “我知道人家的名字，很正常吧，不管怎么说，人家今天可是英雄救美，救了我一次呢。”说着，陆雨涟就想起了面前某人那次坑爹的英雄救美来，不由得感叹的摇摇头。

    “英雄救美？这有什么稀奇的，我不是也英雄救美过？”莫景睿冷哼一声，嗤之以鼻，显然也和陆雨涟一样，想起了他们初次见面的那次英雄救美。

    “唉，你说，同样是英雄救美，怎么人与人之间的差别就那么大呢？”陆雨涟满满一副恨铁不成钢的模样道。

    一个怂的差点临阵脱逃，一个丰姿俊朗绅士一般。

    莫景睿看着陆雨涟面上带着回味一般的笑容，不用问也知道她在想什么，顿时冷哼一声，眸中满是火光。

    陆雨涟被他这一声冷哼弄得回过神来，迎着他冒火的双眸，也不害怕，声音也提高了几个分贝。

    “你哼什么哼啊？别转移话题，你哪里来的这么多钱买马车的？还不从实招来！”

    “唔。”莫景睿眼神飘忽了一下，陆雨涟心里顿时升起一个不好的预感。

    “这马车，其实是我租来的，租了一个月，是……”

    “什么？”陆雨涟觉得自己的声音都惊讶的劈叉了，“家里连存粮都没有，冬天都还不知道怎么过呢？你竟然花钱去租马车？还一租就租一个月。你这个败家爷们！我……”

    “哎，娘子你听我说呀。”莫景睿将陆雨涟揍过来的小拳头，包在大手里，随着马车一个颠簸，将人整个抱在了怀里，趁势困住了她的手脚。

    “你放开！”陆雨涟气的脸通红，不停的挣扎着，这口粮都还没着落呢，这家伙就顾着享受，每天租车了，太不像话了！

    败家，太败家了！

    “唉，我这还不是为了娘子你吗？”莫景睿见状，将人抱得更紧，额头抵在她的肩窝里，幽幽的说道。

    陆雨涟挣扎的动作一顿，惊讶的道，“为了我？少把黑锅甩给老娘！”

    “什么锅？”莫景睿眨了眨眼睛，疑惑的看着陆雨涟，他们刚才有说到锅吗？

    “咳咳，你别转移话题，说，什么叫为了我？”

    莫景睿长长的叹了口气，怜惜的摸了摸陆雨涟纤细的手指，低声道：“娘子，还不是你，非要和那个什么段韫钰签什么契约，要到他家去做厨娘？这村里和城镇来回都要两个多时辰，每天这么走，腿都要走断了，为夫如何舍得娘子你吃这个苦，受这个罪呀。”

    陆雨涟愣了愣，面色也柔软了下来，轻声道，“那你也不能这么奢侈啊，本来我去做厨娘一个月也才二钱银子，你这马车租一个月得多少钱啊？”

    古代的马可是金贵东西，比牛还金贵，肯定不便宜。

    莫景睿轻笑一声，温柔的看着陆雨涟，低低的道，“什么，都比不得我家娘子重要。”

    “行了，别说这些肉麻的话了。”陆雨涟摆了摆手，语气颇有些不耐烦，实际上，心里却是像被人泡在温水里一样，熨帖极了。

    “你的心意我知道，不过这马车，还是去退了吧，省点钱，也该为冬天准备准备，存点粮食了。”

    “不急，等秋收完了，那个时候粮食价钱也稍微低一些，到时候再买也来得及。”莫景睿到了回去，靠在马车壁上，老神在在的样子，看起来是早就想好了的。

    “对了，你还没说，这马车租一个月，要多少钱呢？”陆雨涟翻了个白眼儿，她当然知道，时间不急，急得是钱好不好？

    莫景睿眸光中闪过一抹笑意，轻声道，“一钱银子。”

    “什么？”陆雨涟惊讶的跳了起来，却忘了这会儿还在马车上呢。

    “砰”的一声，陆雨涟呃脑袋重重的撞上了马车顶，立马疼的“哎哟”起来。

    莫景睿连忙将人揽在怀中，将陆雨涟的脑袋按着靠在肩膀上，焦急的检查着。

    “你别动，我看看！”

    片刻后，他才松了一口气，没好气的道，“好好坐着！不知道这是马车里吗？乱动什么？”

    陆雨涟清咳了一声，也觉得刚才的行为太丢脸了，难得的没有顶嘴，可是想起那几乎算是巨款的车费，顿时又着急起来。

    “你去把这个马车给退了，我一个月才挣二钱银子，这车费就得一半，太不划算了！”

    这话，她说的斩钉截铁，一点商量的余地都没有的样子。

    莫景睿顿时脸色一沉，冷哼一声，“不知好歹！”

    刚才，那个段韫钰要用马车送她的时候，怎么没有见她拒绝？

    陆雨涟不可置信的瞪大了眼睛，低声叫道，“你才是不知好歹！你奢侈，你败家，你个臭爷们，你还有理了？”

    这马车多贵啊，何必浪费这个钱？

    “吁——”车夫停了马车，一男子低垂着眼脸，沉浸回自己营造的世界里，修长而优美的手指若行云流水般舞弄着琴弦，提示车里面吵的不可开交的两人。

    “公子，夫人，陆家村到了。”

    看着莫景睿那张面无表情，却散发着怒气的脸，陆雨涟心里只觉得自己一片好心，却被人当成了驴肝肺，重重的哼了一声，便跳下了马车。

    莫景睿望一眼已经愤愤的跑远的人，眸光一暗，冷哼一声，“好心当做驴肝肺！”

    他却是不知道，自己和陆雨涟想到一起去了。

    秋收的脚步越来越近，看着地里沉甸甸的粮食，人们心里是既高兴又担忧，这看老天爷的脸色吃饭便是这样了。

    因着前段时间在城里差点出的事情，段韫钰体恤陆雨涟受了惊吓，特别允许她休息几天再来段府上工。

    陆雨涟便想趁着这段时间，好好的学习已下这里的文字，免得将来有一天被人卖了都还帮别人数钱。

    想学字，就得有老师，本来她身边就有一个现成的老师，可是，自从那天两人不欢而散之后，便相敬如‘冰’。

    莫景睿更是不知道是不是为了躲她，每天早出晚归，真真是起的比鸡早，睡的比狗晚。陆雨涟竟然好几天都没和他打过照面了，只有每天晚上感觉被人抱住，才知道这人是回来过的。

    到底是什么工作，这么忙？

    每天都加班？

    陆雨涟好几次都想要问一问，却又拉不下脸来先示弱。

    “哎！哎！莫家的，你想啥呢？咱们都和你说了半天的话了，你想什么呢那么出神？”旁边不远处洗着衣服的妇人，满脸揶揄的，对着陆雨涟笑着。

    陆雨涟这才回过神来，用力的捣了捣手下的衣服，这不是，虽然她和莫景睿分工明确，但是见他那么忙，她还是帮他做做家务洗洗衣服。

    听到人问，她随口问道，“哦，你们刚才说什么？”

    “哟，莫家的，你该不会是想你家当家的了吧？”见陆雨涟这副神思不属的模样，有的妇人就笑话起她来。

    “这才多大一会儿工夫没见呢，就开始想了？啧啧。”

    “到底是年轻人，又新婚燕尔的，这也难免。”

    “就是啊，哪像咱们，家里老的老小的小，又要洗衣服做饭喂猪喂鸡，哪有那时间想这些呢。”

    “这还算不错了，再过几天，可是就要准备秋收了，那才叫累呢。”

    说起秋收，就想到粮食，虽然粮食多是好事，但是那秋收累也是真累，众人感慨万千。

    “唉，还是小涟你好啊，不用每天都泡在这地里，累的跟牛似的。”那说话的妇人语气酸溜溜的，看着陆雨涟羡慕的不得了。

    陆雨涟不着痕迹的皱了皱眉头，这人是在挑事儿？见周围的人，都用同样的嫉妒的眼光看着自己，她不动声色，满脸忧愁的长长的叹了口气。

    “唉，我还羡慕你们呢。庄户人家谁不都是这样，每天从睁眼忙到天黑。可是我们家连块地都没有，我正发愁这粮食呢。”

    这话说出来，果然，众人的面色都好看了不少，累是真累，粮食也是实实在在的啊。

    “对了，莫家的，说起来，你家这没有地，那你们冬天的粮食可咋办呢？”有人就想起来莫家的情况，好奇的问道。

    陆雨涟微微的皱了皱眉头，这些人虽然只是好奇，但是其中看好戏的意思也不少，当下，她便平淡的道。

    “还能咋办？买呗。”

    “哎呀，这有钱就是好哈，也不用累死累活的种地，买就行了。看来，这水晶糕就是挣钱。”

    “可不是，我可是听说，那金氏卖水晶糕每天忙得不得了，地里的活儿也不用她干了。”

    “那肯定挣钱啊，不然家里能让她这么的，地里的活儿也不干？”

