    “咔擦”一声，冰冷的铐子铐在了云浩林的手上，他愣了一下，随即疯狂的嘶吼起来：“为什么要这样对我？我都说了我没有错！”

    “我不过就是选择了对我自己有利的路，趋利避害本来就是人的本能啊。”

    “……也不是我主动要当薄情郎的，我没有想要抛弃青辞的，是洛美露——是这个女人主动勾.引我的……”

    【叮咚！世界男主气运大幅度下降……世界男主的气运值低于正常人水平，世界男主即将换人……宿主，我可以吞掉云浩林剩下的气运了……】

    洛青辞：吞！给他吞的一点都不剩下！

    “云浩林，我什么时候主动勾.引你了？”随着云浩林的气运值被吞掉，就连重新醒过来的洛美露也开始攻击他：“明明就是看我长的漂亮身份贵重主动要娶我的。”

    “明明就是你想通过和我联姻增加你自己在云家的份量，当上云家的下一任掌权人！”

    “云浩林！你这个又软又恶劣的臭男人，你休想将一切的责任都推到我身上！”

    “……别忘了你刚刚才睡了我，你休想扔下我回头找洛青辞那个贱丫头……”

    【叮咚！世界女主气运低于正常人水平……我吞我吞我吞吞吞……】

    洛父终于忍不住冲上去，一把捏住了洛美露的肩膀：“你说！你说你为什么要这样对我们洛家？我洛岳到底是哪里对不起你？你这个该死的丫头，我……我杀了你！”

    谁也没有注意到洛父是什么时候摸了一把水果刀在手里，当他彻底的失去理智，他毫不犹豫的将这把水果刀捅进了洛美露的心脏。

    捅了一刀还不解气，又把刀子拔出来，再捅进去，再捅，再再捅……

    等到周围的人反应过来阻止，洛美露和他自己都已经变成了血人。

    他看着自己染满血的手，一把将洛美露的尸体推到了地上。

    “我杀人了？”他一副疯癫的模样：“我杀了我最疼爱的女儿！”

    “不！她不是我的女儿，她只是我家里的佣人生的贱!种！”

    “……哈哈哈，原来我洛岳才是这个世上最大的笑话！老婆天天晚上被别的男人睡，女儿也不是我的，不是……”

    话没说完，他就把刀子捅进了自己的心脏，然后“咚”的一声倒在了地上。

    生命随着血迅速的流失，他努力的抬起头，看想站在不远处的洛青辞，眼里什么情绪都有，就是没有一个父亲对一个女儿的感情。

    毕竟，他从头到尾都没有给过洛青辞（原主）这个女儿一丝一毫的父爱。

    他只恨被洛美露和管家骗的太彻底，以为死了就是解脱了。

    却不知道死亡仅仅是他被惩罚的开始……

    而在某个角落里，洛天朗眼睁睁的看着洛父捅杀洛美露后又自.杀，脸上只有浓浓的讥讽。

    死了好，都死了才好啊！四哥说的一点都没错，洛家好脏，他也好脏好脏啊。

    身边的警员都去处理洛美露和洛父了，他行尸走肉般转过身，离开了喧闹的人群，走进电梯，按下顶楼……然后出电梯，顺着楼梯来到了天台。

    第一只脚踩上去。

    第二只脚也踩上去。

    眼睛一闭，猛地往前倒下——

    “砰！”整个世界都安静了……

