    “前辈既然这通天之路，这么危险，我怕是无法完成你的任务。”

    苏尘自认为实力还是很不错的，但是就连面前的这个鬼修女子都没办法进入下一层他的实力跟女子相比，还是相差甚远，进去岂不是送死的？

    “非也！”

    “通天之路，本来就是神界给大夏王朝的天才们准备的，通天之路，虽然危险，但以你的实力应该没有问题。”

    “通天之路的危险是根据个人的修为经济而设定的，你的境界低，但是实力却强，有希望通过第二层考验。”

    女子开口解释道。

    听到这番话之后，苏尘微微松了一口气。

    按照这个说法来看，苏尘的确有机会。

    “这个发簪，你一定要帮我送给他。”

    女子再次开口说道。

    “我和她约好，要一起登上通天之路，然后成亲，可现在却…”苏尘看着手中这金色的发簪，意味深长。

    自古用情深者受伤深，这男人已经数万年，没有回来，据苏尘猜测他应该已经是通过了第二层考验离开了这里。

    下一刻苏尘，直接朝着通天之路走去。

    半个时辰后。

    “这就是通天之路吗？”

    苏尘的脚步停下，看着眼前的场景喃喃自语道。

    在自己面前有一条长廊， 长廊的尽头是一扇门。

    这长廊散发出昏暗的油光，给人一种阴森的感觉。

    一眼看去，还能看到地面上一些已经腐化成骨头的尸体。

    “我要出去，我要出去！”

    当苏尘踏上长廊的瞬间，脑海中响起一股声音。

    地上的尸体也开始发生变化。

    在旁边墙壁上的几行字引起了苏尘的注意。

    “什么通天之路，不过是天才的坟墓罢了。”

    “想要成神，岂由别人说的算。”

    “我要杀上神界，把神界杀光，让他们知道我们凡人也不是随便拿捏的玩具。”

    下一刻。

    苏尘脑海中出现了狂暴的杀气。

    能留下这一行字的人绝对不是什么泛泛之辈！“杀杀杀！”

    脑海中的声音越来越强烈，苏尘确实面色平淡，没有任何波澜之色。

    就是这些亡灵生前留下来的一丝执念罢了，他们都是各个地方的天才想要通过通天之路成为神。

    却没想到最后竟然实在了这通天之路。

    地上密密麻麻的尸体汇聚，数个呼吸的功夫已经有数百人之多，看着眼前的场景。

    苏尘无奈的摇了摇头。

    哪有什么神，苏尘虽然不知道他们口中的神到底是什么修为。

    但是这天地之下，修仙者必须是靠自己的努力才能成为至强者。

    没有什么事，靠别人可以给你的，就算是炼丹师或者是其他类的妖兽，也都是通过自己一步一步提升上去的。

    什么通天之路。

    一看就知道是骗人的。

    可是还没想到竟然有这么多人来闯这个通天之路。

    这些都是基本的常识。

    “罢了，既然让我遇到了你们，就送你们步入六道轮回。”

    “神魂留在这里也是遭罪受。”

    话落。

    只见苏尘双手掐出一道道金色的决印，口中更是念念，有词。

    口中念叨的，便是超度经，而双手中飞出的决印，乃是造化经，中的造化神诀。

    “啊…”“好痛？

    ！”

    下一刻只见这些亡魂，发出痛苦的尖叫声，在这金光的沐浴下，好像受到了极其痛苦的事情一样。

    佛门功法本来就是他们这些亡魂的克星，他们沉淀在这里时间太长，身体上所凝聚的怨气也太深。

    想要对话也不是一时半刻，就能解决的事情。

    当然对苏尘来说，这也算一件功德吧！修仙界中除了除了信仰之力之外，还有一种看不见摸不着的东西—功德。

    传说大功德者，受尽天下之气运，有着至高无上的造化，就算是想死也死不了。

    功德之力，叫化神之前基本没有什么用，等到化神之后，才会发觉功德之力的好处。

    而且只要成为神境，对功德之力是非常看重的。

    因为到后面每隔10万年度一次雷劫，都是非常危险的。

    若是功德之力足够庞大，可以硬生生的抵消雷劫。

    此刻的苏尘坐在原地双手合十身体上金色光芒大声整个人好像一尊琉璃佛一般。

    长廊之内更是完全被这金光所笼罩那些亡魂们的尸体散发出阵阵黑烟。

    狂暴的气息也逐渐的平静下来，和之前的亡魂判若两人。

    这场度化一直持续了两个时辰。

    两个时辰后苏尘双目微微睁开，抬头看去，只见这些亡灵都已经恢复原样，身上的狂力气息也消失不见。

    “多谢道友出手相救。”

    “在下沉疴，已经没有什么可以报答前辈的，这是我生前留下的空间纳戒，里面有一些东西，希望能帮得住前辈。”

    “我安承运，一生修道，终于踏上仙境，却没想到最后竟然死在这通天之路上，虽有遗憾，但却也足矣，大恩不言谢，前辈救我这是送前辈的礼物。”

    忽然一个金色的软甲出现在苏尘手中，这软甲质地均匀，却非常的轻盈，人家上流转这一道道的金光。

    “咣！”

    苏尘的手指回来弹了过去，顿时发出一阵清脆的声音。

    那是软甲却没有任何变化。

    “好东西。”

    瞬间苏尘辨认出来，这东西不凡。

    刚才自己用了四层力量，却没有在这软件上留下一丝痕迹。

    这软件绝对能扛得住，元婴境界一击。

    很快苏尘的周围已经放满各种各样的武器法宝秘法。

    看着地上的这些东西，苏尘一阵无奈的笑了笑。

    完全没料到，竟然会因为救了一些亡灵？

    还得到这些东西。

    这数百个，无论是哪一个东西都是非常珍贵的，三头六臂之术，苏尘也只有在华国的神话传说中听过。

    没想到竟然还真的存在。

    若只能修炼成的话，怕是实力能提高很多倍。

    这本法相天地，可令自己的身躯成为万丈神魔之躯。

    恐怖如斯，修仙界中也有这个的存在，不过都被当上了至高无上的宝贝，被一个个宗门疯狂的抢夺。

    有些地方甚至还为了一本秘法，死伤数万人。

    这都是常有的事情。

    很快，那些被超度过的灵魂，悄无声息的消失。

    苏尘抬头看了看。

    露出一丝笑意，继续向前走去。

    

