    261人当时就惊了，老太太可是七境巅峰啊，居然连这个名字很水的家伙的一招都接不了？

    眼瞅着老太太掉在二十米开外的地上，一个七境战神连忙跑过去。

    原本是想扶起老太太的，结果一看，老太太死了！

    “这，死了？”七境战神惊呼。

    什么？

    另外260个人脸色大变，齐刷刷的看向叶修，脸上全都写满了震惊和恐惧。

    天呐！

    这家伙得多强啊。

    居然一脚踹死了七境巅峰？

    “老太太眼神不好，手脚不利索，一个人去了地狱找不到阎王殿在哪，你们都下去陪他吧。”

    叶修拔出姜可卿的剑，闪身杀出。

    见此，261人尽管害怕，尽管知道连比他们都强的七境巅峰老太太都被一招秒了，他们肯定也不是叶修的对手。

    可是见叶修杀来，他们的表情全都狰狞起来，悍不畏死的迎向叶修。

    “明知不敌，依旧敢出招，我敬你们是条汉子。”

    叶修冷漠的游走在261人的围攻之下，手中长剑带走一条条人命。

    仅仅不到五分钟！

    11个七境、50个六境、100个五境、100个四境，全部死于叶修的剑下！

    这一战看在姜可卿和六千多民间武者眼里，并没有让他们有多惊讶。

    实在是叶修杀的太轻松了，仿佛261个人都是普通人似的。

    甚至他们在想，换做是他们，也能杀的这么轻松写意。

    “多谢基爷大力相助，不然今日一剑峰可就变成修罗场了。”

    这时剑庐四大剑首，带着剑庐弟子走来，南天君笑着说道。

    当着这么多民间武者，他可不敢直呼叶修的名字，毕竟叶修是三大裁决者家族悬赏的目标。

    姜可卿震惊的看着走来的南天君，又看向叶修，心里当时就卧了个大槽，这俩人居然早就认识？

    难怪叶修会毫不犹豫的出手杀人。

    只是这时候姜可卿更鄙视叶修了，明明认识南天君，还跑来偷兵器谱，真够无耻的。

    “这就是你请我来剑庐的目的？”叶修问道。

    “不是！”南天君摇头，道：“我们并不知道三大裁决者家族对剑庐和民间武者动了杀机，所以才更该感谢你，如果不是你，今天后果不堪设想。”

    叶修皱起眉头，之前他确实以为南天君请他来参加剑庐收徒考核，是为了借他之手杀掉三大裁决者家族派来的人。

    居然猜错了！

    那南天君请自己来干嘛？

    叶修正要询问，却听南天君冷声道：

    “摘下他们的口罩，看看他们是谁。”

    剑庐弟子顿时跑去摘下了老太太262人的口罩。

    “龙倚天？”

    姜可卿看到老太太的脸时，惊呼出声。

    “龙朝歌？龙青鸣？这，这些人居然全都是王岛龙家人。”南天君震惊道。

    “12个七境战神、50个六境战神、100个五境战神、100个四境战神、还有600个银衣死士，三大裁决者家族真瞧得起我们剑庐啊。”北宫无敌愤怒道。

    而六千多民间武者，和所有剑庐弟子，听完北宫无敌的话，全都震惊的看向叶修。

    之前他们看叶修杀的那么轻松写意，都以为老太太这帮人实力一般。

    可是听北宫无敌这么一说。

    妈呀！

    单单七境战神就有12个。

    这位被南天君称之为‘基爷’的年轻人，居然杀七境战神跟玩似的。

    而且从始至终，蛟蛟都骑在叶修的脖子上，显然叶修没有出全力。

    “草率了！”

    叶修看着满地的尸体，后悔下手太狠了。

    早知道这帮人是王岛龙家人，应该留个活口，问问王岛龙家和华夏神农架龙家有什么关系。

    “基爷，感谢您救命之恩！”

    南天君忽然单膝跪地，无比严肃的感激道。

    “感谢基爷救命之恩！”

    剑庐所有人和六千多民间武者，纷纷单膝跪地感谢叶修。

    得知了被叶修杀死的这些人的实力，他们属实吓出一身冷汗。

    今天要不是叶修在场，不说别的，单单12个七境战神，就能把他们全部杀光。

    “你听我说……”

    叶修正要扶起四大剑首，让众人赶紧起来，耳边忽然响起姜可卿的传音。

    哟，这姑娘会的不少啊，居然懂得传音秘法。

    “叶修你听我说，现在你是剑庐的救命恩人，你趁机提条件，就说借兵器谱看几天，剑庐一定不好意思拒绝。”

    叶修没理会她，扶起四大剑首，朗声道：

    “都起来吧，不要因为这点小事，影响了剑庐十年一次的收徒考核，大家该忙什么忙什么去吧。”

    众人一阵唏嘘，杀了这么多人，其中更是有12个七境战神，居然说是小事。

    不愧是大佬啊！

    而姜可卿勃然大怒，这么好的机会，自己都传音提醒了，叶修这个蠢货居然不把握住机会，猪吗？

    “既如此，那我们就不客气了。”

    南天君此刻在叶修面前，宛如晚辈，对剑庐弟子们说道：

    “留下几个人打扫干净这里，其他人该干什么干什么去。”

    叶修一听不乐意了，连忙说道：

    “你们都去忙吧，我负责打扫战场，反正我闲着也是闲着。”

    四大蛇首、剑庐所有弟子、六千多民间武者，顿时肃然起敬。

    秒杀七境战神的大佬，居然如此平易近人，而且还愿意帮着剑庐干这种脏活累活。

    只有这等高风亮节的品质，才配得上大佬这一身强绝的实力啊。

    一时间叶修的形象在众人心里无比高大起来！

    “那就多谢了！”南天君感动道。

    等到所有人都走后，只留下叶修、蛟蛟和姜可卿。

    姜可卿无语道：“叶修，你是不是有病啊，你现在是剑庐的救命恩人，你提出借兵器谱，剑庐不会拒绝的，你为什么不提？”

    一副‘老娘明明给你买了韦歌，你为什么不吃’的泼妇，在埋怨自己的三秒老公。

    “我不屑于趁人之危。”

    叶修傲然道，心想兵器谱就在我手里，我借个屁啊。

    “你……”

    姜可卿气的一阵肝儿疼，恨恨道：

    “你特么是黄泉，是刽子手，是屠夫，是全球最邪恶的人，你在我面前装什么高风亮节？”

    叶修懒得理她，随手吸过来一具尸体，开始吸收尸体体内的功力和图腾。

    见叶修不搭理自己，姜可卿更生气了，问道：

    “我在跟你说话，你在干什么呀？”

    叶修看了她一眼，道：

    “你忘了我拥有吸收别人图腾的能力了？”

    姜可卿这才想起来自己的龙神图腾被叶修吸走了，原来这家伙还可以吸收别的图腾。

    顿时嬉皮笑脸道：

    “那个，叶修，呵呵，你看我的龙神图腾被你吸走了，你能不能给我个别的图腾？反正这么多图腾，你自己又用不了。”

    嬉皮笑脸的样子，和前一秒怒喝叶修的样子，仿佛是两个人。

    女人啊，果然都是善变的！

    “看你表现吧！”叶修说道。

    姜可卿顿时雀跃起来：“我该怎么表现？”

    叶修闲着的那只手提了提裤子：“让爷爽爽。”

    姜可卿：“……”

