    一个时辰之后，体力源池中，孙豪一跃而起。

    半空之中，浑身一抖，粘在身上的药液抖落源池之内，一个空心跟头，落在了源池边上。

    执事弟子，满面笑容，齐齐迎了上来，纷纷拱手道贺。

    能破极的弟子，哪怕还只是白领，都是了得人物，却须结一个善缘，何况，这些时日以来，大家相互熟识，倒也不显唐突。

    满圣狐也笑眯眯的前来道贺：“恭喜小豪，破除力量极限。”

    孙豪脸带微笑，稍稍有点明白了自己的状态，也拱手回礼：“同喜，同喜，小豪的进步，还需满前辈多多帮衬。”

    满圣狐满脸笑容，文质彬彬地说道：“应该的，应该的，不过，小豪，我这里呢，还有一事要告知与你。”

    孙豪稍稍一愣，随即笑着说道：“前辈请指教。”

    满圣狐轻轻一笑：“这体力源池，还有一条附加规矩，时间过十二时辰，就按天收费了，一百一日。”

    一百一日？

    孙豪稍觉诧异，这条规矩，第一次听说。

    这一次突破，孙豪已经抵达九十多丈深处，已经隐约看到了源池底部。孙豪相信，过不得几天，自己就应该能直接抵达源池底部修炼。

    孙豪还在想，到时候，自己交割一次学分，然后就可以长期在这源池之中免费修炼了。

    谁知，刚刚出来，就听到了这样一条补充规定。

    看到孙豪脸上一脸疑惑的样子，满圣狐咳嗽一声，慢条斯理地说道：“俗世，有善日者，入青楼，一日一日不停歇，这可不能按次数收费……”

    执事弟子……

    孙豪……

    这理由足够强大。

    一百一日有道理。

    又调侃了几句，孙豪告辞而去。

    一执事弟子突然想起一事。手对体力源池一指：“满长老，源池药液少了一大截，需要补充灵药……”

    满圣狐瞄了源池一眼，还真是。钟小豪那小子，一个时辰，居然生生把源池药液给吸下去了一尺有余。

    大大咧咧地，瘪瘪嘴，满圣狐说道：“没事。随便添点水就是了。”

    弟子睁大了双眼：“可是长老，添水的话，不怕影响药效？”

    满圣狐掏掏耳朵，好像没听清楚：“什么？你说你负责添药，那好，那就交给你了。”

    弟子再度双圆瞪得溜圆，摇摇头，挑起两个特制的大号水桶，取水去了。

    返回住处，孙豪开始感悟体内变化。

    先是肉身。终于达到了青铜战体大圆满，战体运转，绽放青铜光泽，皮膜如同青铜，以手击之，碰碰作响。

    然后，傲宇神罡霸法炼体鸟龙象般若功第一层练成。

    神功第一层的标志，就是破极之力。

    孙豪在房间测试力道，倾力一掌，凶猛的力量。仿佛便在身前撕开了空间一般，身前形成了一个力场，目前没有对比，孙豪还不知道此力量到底有多猛。应该如何界定。

    只不过，听满圣狐的口气，自己这回应该是力量破极。

    既然是破极，很可能就有其独特的妙用。

    日后有的是时间慢慢摸索。

    功夫不负有心人，孙豪终于达到了青铜战体大圆满。

    又花了几天时间，泡了几天体力源池。稳固一番炼体修为。

    手头学分也花得仅剩一两百。

    再想继续泡池子，就得想办法搞学分了。

    炼体有成，孙豪修炼的重点，再度转向，下面一段时间，重点就是炼魂了。

    再度出现在战魂宫一层之中，孙豪开始了自己的扫学分之旅。

    这一次，相比第一次进来，又略有不同。

    击杀魂宫战士的办法倒是依旧，数量较少时，落雷术，两雷一只，数量较多时，开启烈火神盾，烧。

    只不过，每击杀一定数量的魂兽，两魄之上的杂质达到一定程度之后，孙豪都会给自己拍上一张普通洗魂符，把杂志洗成能量，落在两魄之上。

    这样做的好处就是，孙豪在战魂宫第一层的活动时间极大延长。

    第一次，孙豪进来，十多天，两魄就出现饱胀感，不得不出去洗魂。

    这一次，孙豪足足在第一层转悠了二十多天，收获了近两万学分，两魄才出现饱胀的感觉。

    不慌不忙，孙豪返回住处。

    第二次，跑去洗魂。

    这一次，离巽风里，孙豪也仅仅只呆了四个时辰不到，双魄再度凝炼完毕。

    此次凝炼，双魄并没有明显变化，只不过，给孙豪的感觉更加内敛而已。

    在洗魂池长老的叹息声和恨铁不成钢的眼神之中，孙豪飞快从洗魂池内出来，开了一间化魂室，检验自己的魂力。

    魂力一点也没浪费，孙豪进步很大。

    二十多天，孙豪的魂力直接挺进到了二段有余。

    达到了二段二左右。

    第二日，孙豪再度进入化魂室，测试一番。

    现，施展半径八格雷击术，变身时间也能坚持一炷香的时间了。

    而且，因为炼体有成，或许跟因为破极的远古，变身之后，神态轻松了不少，回来之后，也不需要睡觉休息了。

    只不过，要想第二次变身，却也需要到第二日才行。

    检验完自己这几个月的修炼成果，孙豪对自己的进步表示满意。

    决定再接再厉，赶在年底之前，把自己的魂力提升到三段程度，到时候，就可以申请晋级金领弟子了。

    就是不知道王远那家伙，用没用洗魂符，修炼的进度如何，能不能在年底之前，跟自己一起晋级。

    不紧不慢，孙豪再度走向战魂宫。

    只是，这一次，没等他进去，迎头遇见了朱雀小队。

    恰好，朱雀小队经过一轮休整，准备再度进入战魂宫，获取积分。

    “小豪”，朱玲第一个现了孙豪，跑过来，猛地一巴掌拍在了孙豪的肩膀上：“你终于肯从火炉子里出来了，怎么？准备进去？”

    孙豪很配合地咧咧嘴，表示自己被拍疼了，然后苦笑：“是啊，进去捞点学分，准备炼魂了。”

    小队其他人也走了过来，王远笑道：“那刚刚好，小豪你就跟我们一起进去吧。”

    朱玲大大咧咧地点头：“不错，跟我一起进去吧，我罩你，保管你学分杠杠的，魂力大大的有。”

    孙豪眉头微微一皱：“这不大好吧，我可能会拖后腿。”

    张文敏沉稳地说道：“没事，反正我们也不差那么一点学分。”

    朱庞笑嘻嘻地说道：“老姐的脾气你又不是不知道，你就乖乖就范吧，要不然，小心老姐大雌威。”

    朱玲瞪了朱庞一眼，一手揪住他的耳朵：“就你聪明。”

    朱庞苦笑，冲孙豪摆手示意，好像在说：“看吧，看吧，这就是不听话的下场。”

    孙豪心中涌过丝丝暖意，笑着点头：“好吧，长腿玲，那我就跟你混了。”

    战魂宫外，不少求带的白领弟子，纷纷冲孙豪露出了羡慕的眼神。

    这小子，好福气，居然跟朱雀小队有交情，这一下，学分魂力不用愁了，人比人，气死人啊。

    单人进入和组队进入，略有区别。

    组队进入，除了每人一百学分之外，小队还需要缴纳两百学分，这两百学分的作用，就是把小队的所有成员，送到一起。

    朱庞一直是小队的管家，熟门熟路，上前交割学分，得到一大四小五块进入凭证，五人一一捏破，出现在了战魂宫内。未完待续。

    ...