    470 西空王子

    “想得美，这两个是空间内的珍品，是最好的，就只有两个，正好是我和黛灵都喜欢的。

    要是将宝石就这么白白给你，你也太美了吧？你还是想想怎么追妻吧~不要投机取巧哦！”

    千落调侃着看着他，一脸你自求多福的表情，叫你方才嘴贱来着，后者一脸的便秘样。

    “好了，你们可以离开了，今天落落和我约会，谁也不接待。”西空正式下达了逐客令。

    黛灵虽然不舍，但也乖乖的走了，不是她怕西空，而是她知道两个人能在一起是多么的不容易，好不容易团聚了，他们真的需要时间好好的联络感情。

    而她也帮不上什么忙，倒是回头虐虐那两傻货还是可以的！

    于是我们的黛灵战斗机，直接去了公司上班了，准备来一个千落刚刚为她选好的NV作品，虐死依芙那个自以为是的公主。

    一边高傲的抬着身价，一边又嫉妒像她这样火爆三系的明星。

    自从黛灵大红之后，在星网上见到依芙和奥西凡依，看看两人的嘴脸，她就想撕了两人！

    凡是欺负过千落的，她黛灵一个都不会轻易放过！

    就算依芙是索亚帝国的公主又能怎样，她黛灵也一点都不差！

    当西空一身霸气又绅士的黑色西装礼服率先从他标志性最高档的纯黑色云石悬浮车内下来时，惹来了不少的尖叫。

    “哇，西空王子，西空王子。”

    “天啊，那是谁？”

    “星闻，大星闻，快快联系星际娱乐......”

    西空绅士的抬手将千落从悬浮车内扶下来，白色的圆领小礼裙，脖颈领口一圈是褐色竖长方形水晶扣装饰，收紧的腰间也是精致的水晶装饰，过膝的裙子非常庄重，脚下踏着白色的高跟鞋，整个人给人带着有些不真实的仙子之美。

    千落并不需要化妆，她长期修炼，如今又已经是一位修为奇高的灵者，浑身上下如果不收敛仙气，就更加彰显她一身不可亵渎又倾城倾国的绝世之美！

    当摩天商业中心的人看见这一幕的时候，个个都像吃了鸭蛋一般，张大嘴不可置信的表情。

    为啥？

    因为谁不知道摩天的老板西空王子不近女色！

    据说曾经痴恋一起成长的至尊能源师千落，可惜天妒英才、红颜薄命，千落大师在一次宇宙游历中不幸陨落。

    这是官方给千落的一个‘死法’解释。

    而西空王子为此伤怀，经常借酒消愁，十二年来依旧对旧爱念念不忘，曾经无数公开场合表明自己此生只爱千落一人，永生不会再结婚生子。

    痴情王子，不知道碎了多少女人的芳心！

    至此之后，没有女人可以近他的身，除了已经香消玉损的千落小姐妹黛灵，任何女性都要止步于西空三米之外，否则一定会倒霉、遭殃、丢脸！

    然而今天，他们看到什么！！！

    痴情而绝情的西空王子，居然携着一位绝世美人出来逛街约会啊，这可是星际的头条大新闻啊！

    “滋滋滋，看看人家西空，不鸣则已、一鸣惊人啊！”

    黛灵看着星网上直播摩天总裁携神秘美少女约会的全场直播新闻，笑的跟偷腥的猫一般，让等在一边的忠犬睿符心痒难耐啊！

    摩天一家咖啡厅内，一位浓妆艳抹的女人无意中看到自己智脑星网上的新闻直播，失态的打翻了手上的杯子，对面的几个人好奇的看着她。

    “依芙，怎么了？”其中一位疑惑的问道。

    “众位不好意思，我突然有些事，改天在约！”

    依芙压制心中的一抹震惊与不可思议，强颜欢笑，之后匆匆离开。

    “这位可真有意思，以为她还是曾经的索亚帝国海纳家小姐吗？一只丧家犬，不知道用了什么卑鄙的手段来到玉蓝，还冲着西空而来！”一个女孩等依芙带着保镖离开后，不屑地道。

    “哼，肯定是去找我们的西空王子了，谁不知道她仗着是千落大师唯一血脉上的亲姐姐，在千落死后四处卖惨。

    自从我们玉蓝帝国出了西空王子，她可是一有机会就会去纠缠，也不看看自己以前做了什么龌龊事，西空没有收拾她，不过是怕脏了自己的手！”

    “快看，果然是西空王子动态。西空王子在和人约会啊！

    哎哎哎啊~

    好高调，允许媒体全程直播！！！”

    另一个女人激动的顾不得仪态，将自己智脑上的新闻透射到几人面前，全方位立体展示光影，想看不到都难啊。

    西空牵着千落的手去了一家高档的服装店，店内的服务人员一见到人来，赶紧全部都站在门口恭敬的鞠躬行礼迎接。

    西空打开店内的智脑菜单，细细浏览着，千落随意的看着旁边的服装，一会西空在几款衣服上点了一下，然后酷酷的说道：“除了这几款样式，其他所有的样式的服饰按着千小姐的身材准备一套，将空间钮直接交给西门。”

    店内的经理听说了大老板来了，也第一时间赶了过来，亲自候在一边待命，一听老板的话，先是一愣，然后赶紧恭敬的说道：“好的，我尽快安排。”

    “颜色以白色、淡蓝色、浅紫色为主，不要黑色。”西空补了一句，然后牵起千落的手出了店。

    两人慢慢的往前逛，四周不远处围满了赶来拍摄的专业娱记，只不过素质都很高，没有人发出声音去打扰。

    千落虽然不太喜欢这种被人当猴子看的感觉，但是她也理解西空的心思，她死而复生，对于西空来说，简直就是重获珍宝。

    他这是向世人宣告，她千落是他的唯一。

    而反正自己不会在此待多久就会离开，随他怎么高兴怎么来，千落绝对会好好配合，让西空享受无尽的荣光。

    西空看着陷入沉思的千落，温柔的给她抚了抚额间的碎发，温柔的问道：“怎么了？不习惯？”

    千落挽了编发发髻，只简单又价值不菲的链装首饰简单装点，虽然她穿的不多仙女，但是周身气质实在太强，让不少娱记都放大她整个人的装束，主要是频频给她绝美出尘的容貌，特写！

    千落微笑小声道：“不会，只不过感觉很久没有在这样的场合露面，我这么多年大多时候有些独行侠，而那里和这里完全不同，有些生的感觉。”

    西空浅笑，握着千落的手，眼内满满的爱意以及宠溺。

    两人很随意悠闲逛街，不过只要千落看重的东西，基本上都是整个店几款不要，然后剩下的全包，如此的阔绰就算是星际第一贵，都没人敢这般挥霍。

    而西空从来不在乎钱，何况是给千落花钱。

    还有他们即将离开，他和西门的资产无数，这些钱肯定要准备一定的物资存在千落的空间内带走的，为此西门开始忙碌着收拢资金，然后大量存储方方面面的物资。

    就算这些东西不用，存在千落的空间内永远不会变质以及损坏。

    而高科技的材料可以多多准备，他和西门有技术，日后还可以继续研发。

    不管在哪个时空，只要他们喜欢，就可以做他们想做的事情！

