    从售楼部出来，谢云清都还在咂舌。

    “你就这么把钱一下子付了！”

    “是啊，你没看见？”

    “我倒是看见了，合同都签了，也没法反悔了。不过……你就没什么感慨？”

    “什么感慨？”

    “比如价格方面的。”

    “有啊！”

    “那你还这么草率？”

    “啊？为什么要叫草率！”安阳砸吧着嘴道，“雁城房价真便宜啊，还好我下手快！以后政策朝这边倾斜是肯定的，我这么果断必定能大赚一笔，想想就好兴奋呐！”

    谢云清是听得一愣一愣的。

    小倩同志则在旁边掩嘴轻笑。

    只有安国书一脸正经严肃，小狐狸面无表情，一个走在最前，一个走在最后。

    许久谢云清才反应过来，感情她还在这里心疼那瞬间就没了的几百万，而自家儿子却压根就没在意，还在沾沾自喜呢！

    “嘿！你这孩子，有了钱就不知道穷人的苦了是吧，怎么能这么糟蹋呢！”

    “这怎么能叫糟蹋呢……”

    “买房是大事，你这也太草率了吧，再怎么也得看上个好几天，多方比对过后，再结合风水坐向、周边出行环境，我们一家人再坐下来商量个几天才能下决定啊。你这就叫冲动消费知道吗，点都不冷静！”

    “是是是，我冲动消费。”安阳语气弱弱的，“可你当场不也没反对嘛。”

    “我……”谢云清一阵语塞，好久才重新组织起语言，“我当时不是被你给闹懵了嘛。再说了，我是个妇道人家，做这种大决定本来就不是我擅长的。而你以后可是要当家的，怎么能一点都沉不住气呢？”

    “是是是，你说得对，说得对。”安阳声音越来越小，“那你反悔去呀……”

    “你这小子！”谢云清过来就拍了他一下，不过是很亲昵的那种，“教你事情你也不学，不知道什么时候才能长大！”

    “好了，别完事之后瞎操心了。咱们不是看了好几套房子嘛，也有比较啊，我和爸都看得出你喜欢哪套，就买了呗。”

    “而且也不是冲动，到目前为止那边别墅区都是整个雁城最好的住宅，无论风水还是朝向你都不用担心，肯定在开工之前就有专门的人看过了。周边出行也很方便，门口就有商城和超市，购物也非常方便，主要是环境优雅，到学校基本不堵车。”

    “最主要的还是我刚刚说的，以后政策肯定会往这边倾斜，到时候谁占的房多，谁就赚得多，我也是想多赚点钱嘛。”

    这一番睁着眼睛说的瞎话无疑刚好戳中谢云清的软肋，让她心里顿时好受了许多。而安爸虽然不出声不出气，但眼镜下的目光还是偶尔有点波动，显然他也在认真听着安阳的分析，并且很认同他讲的理论。

    “好好好，你果断，行了吧！”

    “不不不，还是你老人家说得对。”安阳连忙认怂，倒不是说争不过谢云清，而是经验告诉他，争过了也没好果子吃。

    小倩同志就在旁边含笑的看自家夫君吃瘪，眼角眉梢都充满了看热闹的意思。

    她看似文文静静的，但其实心里比谁都明镜。她只对安阳一本正经胡说八道的样子感到好笑，还有一点就是在谢云清面前的安阳也是她从来没见过的夫君的另一面。

    除了她，小狐狸也感到十分惊异。

    从神州世界并州城里几乎无敌的书生开始，到现实世界掌控一方的大BOSS、手握大军的神将，及掌握万人生死的统治者，书生在她心里早就构建了高大神武的形象，但没想到在这个女人面前却表现得如此不堪。

    上次是这样，这次也是这样。

    这让她有点想起了自己的娘亲。

    可惜……

    小狐狸的心里满是酸楚。

    回到小区时，他们停好车，正好遇上纪薇薇的爸妈。

    对方很明显的惊讶了下，随即咧开一抹笑意，迎上来道：“安主任回来啦？”

    安国书也笑呵呵的点着头，似乎对此并不奇怪，砰一声将车门关上：“是啊，你们这是……出去散步还是买菜啊？”

    “出去买点东西，买点东西。”纪妈笑容里有些市侩，忽然装作才看到安阳的样子，惊讶道，“哎呀，安阳也回来啦？”

    “嗯，昨天回来的。”安阳也没拆穿她，语气还算温和。

    “昨天回来也不过来和阿姨打个招呼。”纪妈的态度非常好，忽然又指着小倩同志问，“这位是……”

    “这是我女朋友。”安阳微笑道。

    “噢。”纪妈的脸色顿时不好看了，干涩道，“姑娘挺漂亮的，有福气，有福气。”

    “谢谢阿姨。”小倩同志微笑道。

    “那我们就先走了。”纪妈干笑着拉着纪爸离开，瞥了眼谢云清手里拿的写着‘江水亭苑’字样的合同文件袋，又瞥了眼白色的奥迪A8，脸色越来越僵，脚步越来越快。

    谢云清的笑容也顿时凝固下来。

    因为从小对纪薇薇的宠爱，她是一直对纪爸纪妈没什么好感，尤其是最近纪爸纪妈的态度转变，更让她很看不起他们。

    小倩同志稍作联想，便在安阳耳边低声问：“这两位是薇薇小姐的父母吗？”

    “嗯。”

    安阳对小倩的聪明早已习以为常。

    小倩同志也只是笑笑。她早就知道纪薇薇家中的事，但也不多过评论。

    安国书和谢云清已经往楼道走去了，小婵站在一旁默默的等他们，安阳便也拉着小倩往前，顺带着揉了揉小婵的头发。

    回到家中，谢云清都还有些怔。

    毕竟这是她一辈子也挣不到的钱，而她以前也从未想过，自己一对教师夫妇，工资几千块一个月，居然有天能住上别墅。

    还好小倩同志跑过去和她一起聊天，也试图侧面的用言语让她从中缓过来。

    如谢云清所说，买房是一件大事。

    以前在农村老家的时候，如果一家人要修房子，那还得摆一场仪式才能动工，建成之后还要摆一桌酒席请邻里乡亲吃。

    买车也是差不多的。

    乔迁新居，喜获新车，都是大事。

    现在虽然没那么多讲究了，但中国人的住宅情节依旧非同小可。给亲朋好友、同事上司说自己搬家了，告诉他们自己的新住址以便日后联络起来方便都是礼貌上的事，若真要讲究，请最要好的朋友、关系亲密的亲戚来看看、吃顿饭也是很必要的。

    毕竟不可能一声不吭的搬了家，别人哪天想找你的时候，敲门无人回应，家里早已人去楼空，那也未免太不懂世故了。

    不知道还以为你一家人躲债去了呢。

    而且对于安爸这种好面子的人来说，能若有若无的炫一下，也很能让他满足。

    纪薇薇的父母之所以态度转变得这么快，不就是因为知道安阳给安爸买了辆两百万的车吗？他们还不知道市中区的房子，但此时直接搬到江边的别墅去，冲击力也不小。

    安爸面上不动声色，却红光满面。

    悠悠闲闲，儿女事业有成，自己又能开车又能遛鸟，还有什么比这更惬意的呢？

    江水亭苑那边的房子早就建成了，只是因为雁城的消费能力，卖出去的少，并且装修也是自带的，还有基本的一些家居。如果安爸安妈着急的话买些床上用品就可以直接过去入住了。而就算要自己操心装潢也用不了多久，因为大部分都是现成的。

    到下午时分，安爸就带着眼镜开始操心告知亲戚朋友的事了。

    不过老两口都是教师，年轻时也是文文静静的，过命的兄弟朋友是没有的，只有一些同事，关系都还不是特别亲密。

    倒是有几个亲兄弟姐妹在雁城。

    也不是每个人都要说，那样就全成炫耀了，最多就是告知那些有来往的人、需要知道自己搬了新家的人。

    到中午时分谢云清情绪都还有点没平静下来，小倩同志也没让她动，自己穿上围裙在冰箱里拿出食材，和小婵炒了一桌菜。

    谢云清和安国书自然是大加赞赏。

    吃过饭喝着茶的功夫，纪爸纪妈就过来串门了。

    这时谢云清还在和安国书激烈讨论要给哪些人知会一声，前去开门的是小倩，可想而知纪爸纪妈有多尴尬。

    倒是小倩同志落落大方，说道：“是纪叔叔和纪阿姨啊，快请进来吧。”

    “这个，老安在吗？”

    “叔叔和阿姨都在里面。”

    “那我就打扰了啊，哈哈。”

    “不打扰。”

    纪爸当先踏进房门，立马扯开嗓子喊安国书：“老安，听说你家有喜事啊！”

    纪妈紧随其后，却悄悄打量着小倩。

    她的脸上虽然挂着笑容，但却越来越皮笑肉不笑。她也是教师一名，人品不好但书还是读过几本的。这女娃娃不仅漂亮，而且身上那种气质也不是随便谁都能有的，按她猜想肯定是富家千金，或者官家小姐。

    这让她的心有点沉，开始思量起来。

    是说安阳这个高中时不学无数只会打架斗殴的小流氓怎么可能一下子这么有钱，估计和这名气质不凡的女子脱不了干系。

    难怪，难怪啊……

    感谢订阅！

