    第九段邯山链，已是这整条邯山链的末端，与普羌峰连接，站在那上面，可以清晰的看到普羌峰的细致。

    苏铭一步迈去，在脚步落在这第九段铁链的刹那，他体内再起轰鸣，这轰鸣声不但他可以听到，外界也回荡开来。

    这是他体内血线在一种奇异的碰撞下，要再次出现一条前的迹象！

    这声音尽管不大，可却让普羌峰上蛮公与族长，还有但凡听到的一切人，全部都是心神一震，似他们自身的血线被这轰鸣声引动，竟一一的闪现而出。

    这第九段铁链上传出的岁月之感，已经极为惊人，使得苏铭的脚步无法加快，一步步走去中，在这第九段铁链被他走过了近两成的范围后，苏铭全身一震，他身体内传出的轰鸣越加的强烈起来，已然惊天动地，在他上方那血红色的巨人，其胸口密密麻麻的血线中，于此刻，赫然再次增加了一条！

    九百八十一条！

    苏铭抬头看着清晨的天空，隐藏在衣袍下的双目，露出明亮之芒，在闯邯山链时显露其凝血圆满的境界，以此达到其震动邯山的目的同时，他也可以用这个方法，让自己的修为在这提高中，走过完整的邯山链。

    三部的蛮公等人，他们只猜到了苏铭以邯山链来增加血线的想法，但却想不到，苏铭这么做蕴含的第二层含义。

    苏铭深吸口气，山风扑面，使得呼吸似有了停滞，即便是被吸入口中，也似难以咽下一般，脚下铁链摇动，每一次来回的摇摆，都如岁月的波浪起伏。

    “九百八十一条血线，还不够。”苏铭喃喃，向前再次走去，他不知道以往成功走过这第九段铁链之人，是如何做到的，但在他感受，这段铁链吸收生机的速度，就算是开尘境，也都很难去对抗，即便是走过了，也会生机大损。

    苏铭目光一闪，脚步迈去一步步间，向着前方普羌峰不断地拉近距离，随着其前行，他身上传出的气势，在一炷香后轰然间再次增加。

    这一次的增加的血线，同样是在其胸口，通过其上方的巨人反映出来，在被四周所有人看到的刹那，苏铭的身上，赫然出现了这第九百八十二条血线。

    哗然四起，邯山城沸腾，三部山峰上的所有三部族人，此刻一个个都带着敬畏的目光，凝望第九段铁链上的苏铭“九百八十二条血线，他若是走完了这第九段铁链，会增加至多少条血线！”

    “我从未见过凝血大圆满者，他……他莫非要去挑战奇迹，挑战那就算先蛮时期也都罕见的……千条血线！”

    “千条血线……我曾听过一个古老的传说，千条血线者一旦开尘，便是祭骨下最强者！”

    议论纷纷，三部蛮公与族长，也都沉默中，神色有了敬畏。

    苏铭继续向前走去，他能感受到自己的强大，随着血线的增加，哪怕只是增加了一条，也都如跨越了一大步般，让他清晰的体会到，一种掌握在自己手中的力量。

    这股力量，是九百八十二条血线的气血之力，是只属于凝血大圆满者的自身之力！

    他更是不时的去看向天空，天空云层撕裂，被一片雾气取代，这雾不如云那么凝实，但却充满了威严，开尘神像，正在快速的凝聚幻化，一旦它再次出现，就代表着苏铭，将要开尘。

    “我，终于要选择开尘了……”苏铭看着天空的雾气翻滚，神色有了复杂，他抬起脚，顺着铁链，向着前方一步一步的，慢慢走去。

    走在这条铁链上，如走在岁月里，但在苏铭的脑海中，浮现的却是那记忆中乌山的一幕幕，多少年了，或许是四五年，或许更久，苏铭自己也无法清晰的告诉自己，这具体的岁月。

    刚刚来到这片南晨之地的迷茫与悲伤，那躺在半山腰上流着眼泪，茫然的望着天空的一幕，还在他的脑海里存在着。

    苏铭身体上，其本就已经强悍的气势，此刻再次轰然增加，上方巨人身上的血线，达到了九百八十三条！

    这九百八十三条血线散发出滔天的红芒，刺入到了所有注目之人的眼中，一股强大的足以让所有凝血境颤抖的威压，赫然从苏铭的身上，爆发出来。

    在这威压下，邯山城，三部内的所有凝血境之人，隐隐颤抖，似快要控制不住身体，要跪地膜拜。

    这是血线的压制，也唯有达到了凝血境大圆满后，才可出现的一种，与开尘一样的境界压制！

    第一次看到荆南，第一次看到这开尘强者，苏铭心底的震动与渴望，成为开尘强者的种子，便是在那个时候，在他的心底不断的滋生起来。

    “我要开尘，我想成为开尘强者……”苏铭喃喃，这是他当年的心中最直接的想法，成为开尘强者，保护自己的部落。

    可如今……苏铭神色有了悲伤，他距离开尘很近，近到随时都可，但……他当年渴望开尘欲保护的部落，却是让他找不到，寻不到了。

    他的悲伤融入在其全身的气息里，被所有人感受到，一种说不出的压抑，使得四周的哗然，有了安静。

    苏铭走着，走着，他的血线，于此刻再次增加了一条，九百八十四条！

    九百八十四条血线，使得苏铭的全身，几乎所有地方都已然密密麻麻起来，如占据了全部位置。

    天空轰鸣，雷霆咆哮，闪电不断地划破天空，那弥漫在天的雾气，此刻凝聚下，隐隐出现了开尘神像的轮廓。

    在这轮廓出现的刹那，威严降临，大地所有生灵，于这一刹那，心神撼动。

    苏铭一直走着，他的脑中浮现出了黑山蛮公毕图，这个他所见的第二个开尘强者，甚至在苏铭当时感觉，毕图对他的印象要远远超过了荆南。

    毕图的强大，源自其开尘的修为，那一幕幕奇异的蛮术，那一番生死的交战，使得苏铭一次次的有了无力，一次次的渴望开尘。

    苏铭体内在其轰鸣，血线达到了九百八十五条！这种惊人的增加速度，让所有看到的人们，一个个露出难以置信，这里面尤其是南天等人，还有寒菲子，都难以掩饰目中的骇然。

    他们忽然再次明白了，数月前，苏铭为何不开尘！他不满足那些血线的数量，他……想要冲击更多的血线！

    九百八十条血线，就可称之为凝血境大圆满者，但这同一个大圆满境界里，每多一条血线，对于开尘后的强大，都会增加不少。

    这里面的差距，也同样是极大！

    苏铭默默地向前走着，他似乎回到了当初第一次在邯山城内，看到和风，看到寒菲子的岁月里，那时的他，怎么也不会想到，自己会有一天，成为和风的主人，甚至与那当年所见的寒菲子交手，有了纠缠。

    “阿公，你知道么，拉苏要开尘了……要画下属于自己的蛮纹，我的蛮纹会是什么……”苏铭喃喃，在迈步中，其体内的血线又一次增加。

    九百八十六条！

    这第九段铁链，此刻被苏铭走过了大半，距离前方的普羌峰，只有不足百丈的距离，这个距离，不但苏铭可以清晰看到峰顶身影的相貌，普羌蛮公等人，也可以清晰的看到苏铭的衣袍。

    普羌蛮公低头，神色有了恭敬。

    其旁的族长，也同样低头，似等待苏铭的到来。

    此刻的天空，血光映照，雷霆轰轰，开尘神像正以缓缓地凝聚着，从只有轮廓，向着完整蔓延。

    威压更浓，笼罩天地！

    也正是在此刻，颜池峰上突然有强烈的光芒蓦然闪烁，这光芒是一片白色，若是在寻常之时，因同样是白天，所以并非会太过引人注意，但如今四周天地一片血红，这白光的闪烁，立刻极为显眼。

    这光芒，引起了很多人的注意，但却未有极少的一部分人才知晓，这光芒的来历。

    “传送？”安东蛮公一愣，与安东族长二人目光对望，都看出了彼此的疑惑。

    同样疑惑的还有普羌部，甚至就连颜池部自身，也都在疑惑，颜池蛮公，那老妪猛的回头，看着传出光芒的位置，那里是这颜池峰顶的中心，那里，有一个巨大的图案被刻在地面上。

    “蛮公，这……此地传送唯有天寒宗才可使用……莫非是……”颜鸾看向老妪。

    老妪沉默片刻，点了点头。

    但，这传送的光芒几乎刚刚出现，立刻就被这片天地出现的开尘神像形成的威压，直接粉碎消散。

    与此同时，距离邯山城一万里外的一片深山的天空，突然起了轰鸣，却见一片白光凭空出现，形成一个复杂的图案后直接爆开，在那白光里有三人狼狈的走出。

    “邯山城发生了什么事情，传送之力被干扰，使得我等只能传送到这里！”

    这走出的三人，当首的是一个老者，穿着白衣，双目炯炯，蕴含了威严，此刻皱着眉头看向邯山城的方向。

    其旁二人，则是一男一女，二人年纪都是三旬左右，相貌不凡，修为更是均都开尘！

    说话者，正是那男子。

    （未完待续）

