    “九天之上，划过一道银光，他带着淡淡的忧伤，淡淡的笑容，从无尽的虚空之中走了出来，他手中的那把剑啊，给人们带来生的希望，给大陆带来了新的秩序和辉煌……”

    一座洁白的祭坛之上，高耸着一座青色的方尖碑，三位身穿白袍，手持权杖的祭司虔诚地跪在方尖碑前，正中一位身材高挑，高贵华丽的祭司嘴里低声地呢喃，哼唱着亚兰大陆最为出名的大预言。

    她的身旁，一样跪着两位面容姣好的女修，不过此时，她们的表情却并不是太好，一个脸上有着丝丝焦急，另一个脸上则露出了丝丝愤慨。

    “姐”，身边圆脸女修低声说道：“净土即将沦陷，我们的家园即将成为废墟，黑叉族的大军即将杀过来，你还在相信这所谓的大预言？”

    另一边的尖脸女修也缓缓说道：“是啊，就算真有一个救世主会从天而降，可能也救不了我们，救不下净土，格拉尔山沦落，玛雅方尖碑沦陷，净土如同失去了屏障的肥羊，赤果果地坦诚在黑叉族的刀锋之下，哪怕这大预言术是真的，我们怕是也看不到了。”

    正中的女修低沉而柔和地说道：“玛雅大祭司用毕生修为施展大预言术，立下了这座玛法方尖碑，指引着净土的方向，带领我们渡过净土的冬天，给了净土亿万人民信仰和希望……”

    圆脸女修低声说道：“姐，别磨叽了，再不走，我们就真的来不及了，说不定你我都会成为黑叉族的俘虏，被他们切片了当成烤肉串。”

    正中的女修挺身而起，手中权杖指向山下，眼神之中一片坚定，嘴里缓缓说道：“歌吾，芸秧，前方的战士舍生忘死，跟凶恶的黑叉族战斗，身后的玛法方尖碑，以为这是净土最后的屏障，我已经从前线一退再退，到了这儿，其实已经无路可退了，你们先走吧，我尼雅誓死守卫玛法方尖碑。”

    圆脸女修呆了呆，手捂额头，低声说道：“天，芸秧，大姐的执拗劲又上来了。”

    一边说，手指底下，一边给尖脸女修使眼色，动员她一起合作，把大姐给弄晕了带走。

    微微的风吹了起来，尼雅洁白的衣衫高高扬起，手中的权杖开始凝聚光芒，一颗小太阳般的光球，随着她的一声娇叱，送了出去。

    如同流星一般，光球向山下落了下去，轰的一声炸开。

    前方，围困在玛法圣城四周的漆黑雾气轰然四散，露出了里边一些体躯高大，面容狰狞，全身漆黑的高大修士。

    洁白的圣光之下，这些全身漆黑的修士好似极不适用，齐齐用手中的武器挡在了自己的身前。

    圣山之上，传出了一阵阵欢呼声，身穿银色铠甲的战士们英勇地冲了下去，圣光之中，疯狂地砍杀着那些可恶的污浊的敌人。

    黑雾滚滚，一颗漆黑的，狰狞的，有两根巨大的牛角的脑袋从黑雾之中缓缓升起，遥遥地看着圣山，遥遥地看着三个女修。

    恶鬼面具的双眼之中，射出一道红光，雄壮而粗犷的声音从面具之下传了出来：“尼雅，打了这么久，你难道不知道，你永远不是我的对手吗？其实你完全可以有更好的选择，只要你愿意接受我的黑化之光，我保证你能像她们一样，跟我一起风流快活，共享极品生活……”

    说话之间，黑雾滚滚，好几个身无片缕的女修从黑雾之中浮现出来，缠在了黑叉族首领的身上，洁白的身躯和漆黑的雾气形成了鲜明的对比，让人看了，心中无不升起一种十分震撼的荒那个淫无道的感觉。

    圆脸女修歌吾双眼一眯，嘴里突然扬声叫道：“晗子，你，该死……”

    几个女修之中的一个突然昂起了脑袋，看向了歌吾，嘴里柔声说道：“歌吾姐姐，下来啊，真的好快活的，没有经历过，你永远不知道其中滋味。”

    歌吾圆脸通红，嘴里低声骂道：“这小骚蹄子，没羞没臊，真是丢尽了我的老脸。”

    眼前的一幕，让净土玛雅圣山之上的修士瞬间产生一种悲哀无比的感觉。

    曾经圣洁的圣女，已经堕落到了如此地步了吗？曾经的美好，如今已经黑化到了一片黑暗吗？

    心中的神圣被侵犯，心中的柔软被占据，每一个战士心中，都憋了一股子难以言语的怒火。

    黑叉族首领仰头哈哈大笑，嘴里一声爆吼：“苟延残喘，垂死挣扎，尼雅，我看你还能坚持多久，哈哈，我很想尝一尝，净土最高贵的女祭司的那种鲜美的滋味，我很想看一看你在我身下婉转求欢的样子，是多么的诱人……”

    圣山之上，突然冲下来七八道洁白的银光，悍不畏死地，向黑叉族首领冲了过来，人还在半空，这些战士已经浑身燃起了熊熊火焰，轰然声中，带起冲击波，向黑叉族首领炸了过去。

    当心中的神圣被沾污的时候，当心中的美好被亵渎的时候，热血英勇的战士，不惜以血肉之躯，点燃自身所有的修为，只为给敌人最强一击。

    圣山之上，尼雅心中黯然，悄然闭上了自己美丽的大眼睛，战士英勇，但对手太强，这样的自爆，没有任何意义。

    黑叉族首领哈哈大笑：“萤火之光也敢跟日月争辉，哈哈哈，这点爆炸力，跟一个炮竹差不多，完全不够看啊……”

    张嘴轻轻一吹，爆炸的焰火瞬间在他的身前停住，再稍稍用劲，爆炸之后的真元，化为真正的焰火，消散在了黑雾之中，脸色猛地一沉，黑叉族首领沉声说道：“传黑夜罗命令，全体猛攻，三日之内，拿下玛雅圣山，届时，我在圣山之巅召开无遮大会，犒赏三军……”

    黑雾滚滚，里边有千军万马在涌动，阵阵鬼哭狼嚎，武器碰磕的声音从里边传了出来，黑叉族士气大振，黑雾向洁白的圣山层层涌了上来，层层蔓延上来。

    芸秧手中法杖一举，嘴里脆声高呼：“英勇的战士啊，你我一起，誓死保卫圣山……”

    尼雅手中的权杖也举了起来，一个洁白的光球迅速成型，嘴里吟唱着，用力向下一甩，光球如同流星，飞了下去。

    黑夜罗哈哈大笑：“说了，尼雅小妹妹，你不是我的对手，我黑叉族必将黑化整个净土，你，尼雅，必将成为我最为宠爱的妃子……”

    大笑声中，巨大的手掌隔空一抓。

    尼雅的光球没能炸开，已经被大手一把捞了过去，随手一捏，光球已经被随手捏碎在了空中，完全没有了任何净化效果。

    尼雅脸色铁青，仰望天空，心中一片冰凉。

    歌吾在她身边低声说道：“姐，我们跑路吧，对手太强，我们根本就不是对手也。”

    尼雅神色黯淡，嘴里轻声说道：“你我一退，圣山瞬间就会失守，不要劝了，我跟圣山一起同归于尽，我跟战士们一起同生共死。”

    说完，转过身躯，尼雅虔诚地跪倒在方尖碑前面，嘴里低声呢喃：““九天之上，划过一道银光，他带着淡淡的忧伤，淡淡的笑容，从无尽的虚空之中走了出来……”

    刚刚念到这儿，突然之间，她身边的圆脸女修一声惊呼：“不是吧，姐，九天之上，真有一道银光过来了也，天，大预言术不会是真的吧？我们玛雅人族真不会有天大的救世主降临吧？”

    尼雅低声说道：“说过多少次了，歌吾，祈祷要虔诚，不要随便开玩笑……”

    芸秧在她身边低声说道：“姐，二姐这次没开玩笑，九天之上，真有一道银光笔直地向我们这儿来了，不过，目前还不知道这究竟是什么，又会有什么……”

    尼雅身躯猛地一惊，挺身而起，遥望高高的天空。

    那儿，真有一抹银光，对准了玛法方尖碑的方向，急速坠落下来。