
　　以如今林天师的根骨来熔炼一些普通的矿石以及灵材，随便消耗几十点生命值就能熔炼接近数十斤的物质，而且熔炼速度也极快，几乎都是不到数秒就成功熔炼。

　　在熔炼过程中，林千仞也得到了同步反馈，使得他自身也发生了些许变化，而最直观的一点就是，他体重增加了。

　　不过对于他这个修为的修士来说，体重这种事情都是很容易就能解决的，毕竟就算不是专修肉身的修士，在达到修真境之后，他们体重随随便便也能超过上千斤，要是不能控制，那岂不是正常活动都会十分麻烦吗？

　　而且这也就是修真境，当达到成仙的境界之后，那些仙人一个个的肉身都会发生质变。

　　到那时候，仙肌玉骨可就不是一个简简单单的形容词了，而是陈述。

　　仙人一滴血，可化作小河，一根发丝，能缠山岳。

　　所以林千仞身上的这些变化，也都是完全能忽略不计的，只要不达到一定程度，对他的影响其实也并不算太大。

　　十月末的时候，他再度抽空去神符军和無界城收割了一次经验，接近十二万的经验到手，直接让林天师升级到了二十五级。

　　这样一来，他就拥有了两个自由属性点。

　　也就在次日，通过熔炼物品，林天师的根骨属性也终于达到了二十点，并且出现了新的特性词缀，【玄骨神体】。

　　[玄骨神体：你的骨骼具有无数强大的特性，体质堪比神兽。]

　　这个特性词缀除却让林千仞肉身变得更加强大之外，还有一种身体上的本质变化，他能感觉到，自身这个“盛水的桶”变得更加坚固更加庞大了。

　　而且随着林千仞用斗战紫睛细细观察，他发现自己根骨上带来的变化，似乎已经铭刻在了自己的基因传承之中。

　　也就是说，他现在的体质，甚至有可能会随着他而传承给自己的子嗣。

　　而他的子嗣，从出生开始，就会是玄骨神体，并且随着长大，激活继承林千仞身上蕴含的部分特性能力。

　　他惊呆了，怪不得传说中仙神的子嗣都是那样的不符合常理，原来根骨达到一定程度后的变化，是会将仙神自身的特性和体质传承下去的。

　　根骨的进一步加强，使得林天师熔炼速度得到质变，而且林天师甚至还能通过体内的器骨空间直接熔炼物品，足足十立方米的空间，哪怕全部装的是灵材，林天师也只需要几分钟就能搞定。

　　林千仞现在似乎也明白了为什么器骨宗的人不受待见了。

　　林天师现在也还只是修真境，就已经能这么夸张了，如果他达到仙人境界，岂不是东洲数个国家都供养不起他？

　　那真仙修为的话，那些器骨宗的大佬是不是得摘星拿月的往骨头里面塞？

　　虽然在大道看来，只要你没有走出这个世界，资源都是内部消化，但对于生活在世界上的其它生灵来说，这妥妥的掠夺式魔功啊。

　　你一个人把资源全部获取了，那别人怎么办？

　　而且林千仞还知道一件事，那就是在融器炼骨上面，还有一个先天神骨的法门。

　　那才是器骨宗祖师爷的真正功法。

　　一门超越神级品质的究极功法。

　　融器炼骨都这样了，也不知道那门功法有多恐怖。

　　林千仞想到这里，忍不住的打了个寒颤，日后林天师修为达到一定程度后，为了提升修为，他不会真的也变成毁天灭地的究极大魔头吧？

　　应该不至于，宇宙那么大，随便吞几百几千颗星球也不碍事，再说了，现在离那一步不是还远吗？

　　与熔炼物品对应的，就是林天师的属性值提升。

　　虽然属性提升越到后面越困难，但架不住数量夸张啊，所以现在林天师已经初步的来到了修真境后期的修为。

　　在林千仞的预计中，至多还有半月，就能达到修真境巅峰的修为。

　　到时候，他就可以尝试着在器骨上凝聚“道果”了。

　　抽空的时候，林千仞顺便将自己重新积攒好的一千多技能点又消耗一空了，而目的，自然是为了推演纳灵筑基法后续的修炼功法。

　　而这后续的功法，名字叫做《纳灵褪凡诀》。

　　这功法并不像是纳灵筑基法那样是全面发展的功法，它除却最基本的凝聚道种法门之外，共有三条修行路线选择。

　　第一种，炼体。

　　主打肉身修行，强化力量和气血，物理防御和物理攻击极高，但精神稍弱，算是体修的一种。

　　第二种，炼神。

　　主打精神修行，强化精神和神魂，法术伤害和精神防御极高，但肉身孱弱，传统修士基本都是这样。

　　第三种，兼修。

　　这是专门给根骨和悟性都超人一等的天才选择的路线，选择这条路线，意味着你要付出更多的努力和修行时间，但好处就是没有短板。

　　这是林千仞综合考虑后，才推演出的最适合的修行法门。

　　它最强的地方不在于其它，而是在于和纳灵筑基法一样的普适性。

　　只要有灵气就能修行，修炼速度中上，修炼效果也是中上，所有的东西都是刚刚卡在标准线上面的，几乎没有任何特点。

　　不管你是剑修也好，还是符修或者选择其它的方向，这功法都适合你。

　　当然，普适性高也就意味着它上限也不高，如果是真正根骨和悟性都超凡脱俗的那种存在，林千仞还是会考虑专门为其选择一门功法进行修炼的。

　　随后，他就把这门功法传授给了宋瑶。

　　现在所有修炼纳灵筑基法的人里面，也只有宋瑶达到了褪凡境，要不是为了宋瑶，林千仞估计至少还得等一段时间才能推演出这门功法。

　　宋瑶在看到这门功法后，也没有选择兼修的道路，而是选择了炼神的道路。

　　林千仞对此也表示了肯定。

　　宋瑶的天赋虽然不错，但终究没有达到那种顶尖级别天才的地步，尽管有他帮助，但要选择兼修终究还是比较艰难的。

　　与其那样，还是选择一条路向前迈进会比较容易。

　　在十一月二日，祡雪仪成功突破修为，来到二阶。

　　这和她自身之前信心满满在林千仞面前定下的目标完全不一样，林千仞本有心像是往常一样嘲讽两句，但看到她那有些憔悴的面容，心情也变得沉重了起来。

　　小心的组织着措辞，将碧鳞盾放到祡雪仪手里后，林千仞就继续缩在自己的位置上玩游戏去了。

　　见到林千仞这一副逃避现实的样子，祡雪仪也很是无奈，不过她也暂时没心思去考虑这些问题了，这么多天的艰苦修炼，她的精神都已经紧绷到了极限，忽然放松下来，也不禁感到了些许疲累。M.23sk.com

　　不过还好，只要自己二阶的话，他就不会被人非议了.....

　　这样想着，祡雪仪悄然的趴在自己的办公桌前进入了睡眠状态。

　　另一边林千仞悄悄瞥了她一眼后，缓缓松了口气，而就在他抬头的时候，却迎上了给他递过茶杯的沈约云。

　　林千仞勉强露出一个微笑，说了声谢谢，然后小心的接过了杯子。

　　这姑娘自从那次外出以后，面对他的时候再也不像以前一样内向腼腆了。

　　这使得林千仞几度走神，毕竟这是他从没体验过的新模式。

　　不过还好，林千仞只要将宋瑶的照片翻出来看两眼，自己的心情就又平复下去了。

　　尽管如此，林千仞还是提醒自己要小心再小心，千万不能动摇。

　　以前没接触过，他并不懂这有多艰难，但直到真正面对的时候，他才发现，原来不是其他人意志不够坚定和优柔寡断。

　　而是处理这种事情你真的是没办法啊。

　　尤其是他根本没有经验可以借鉴的情况下，总觉得不管怎么选，都会出现一些自己难以接受的后果。

　　喝了一口茶，林千仞缓缓的皱起了眉头。

　　不知道为什么，林千仞最近总是有种心悸的感觉，他对这种感觉十分熟悉，这基本就象征着自身要出现什么大事。

　　上一次他出现这种悸动，还是林千芊出现的时候。

　　林千仞不认为现实有什么能威胁到他的，所以他大概推测，这多半会是他亲人朋友间的变化。

　　他有心去找司天监的人学一门测算之术，看看能不能弄清楚事情的缘由，但转念一想，他又放弃了。

　　曾经经历过一次提前看到未来所导致的后果，让他明白了一个情况。

　　预知未来，一定程度上，等于更改未来，其甚至会将事情扭转到你无法接受的情况。

　　......

　　......

　　就这样，时间很快来到了十一月十四日。

　　林天师除却悟性和根骨外的所有属性，此刻都已经达到了修真境的极限，全部卡在了29.9的程度。

　　而他的根骨属性也因此达到了22.3，重新反超了21.2的悟性。

　　现在的他，即便继续操纵林天师熔炼物品材料，能得到的提升也极为有限了，往往两三个空间袋的物资消耗掉，他才能感觉到自身的属性出现一点点的变化，估计也就是小数点后面四五位的样子，甚至都不会显现在面板上面。

　　修为达到了这种程度，还想继续提升，就必须凝聚自己的“道果”了。

　　获得“道果”，也就意味着得到天地认可，有道则加持之下，自身的修为就能轻易迈过这道关隘。

　　当然，林千仞也可以选择不去凝聚道果，硬生生的靠加点突破，那样的话，单纯看属性来说，也算另类成仙了。

　　只是能运用道则和不能运用道则根本就是两回事。

　　就算他加点突破，估计在面对真正拥有道果的成仙者的时候，也只会被压着打。

　　而就在林千仞思考着自身下一步修炼的方向时，他忽然心头一紧，旋即便发现自身正在变得透明起来。

　　“这是——什么情况？”林千仞瞪大了眼睛，满脸的不可思议。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的别和我谈聊斋更新，第三百二十二章 玄骨神体免费阅读。https://xs.23sk.com 