    先前朝廷的各种规矩，都是小打小闹修补，如果要彻底解决宗藩问题，必须要出台一部根本法令，作为后世遵循的准则。

    因此，朱慈烺拟定旨意，出台了一份新的宗藩条例：

    第一条、废除镇国中尉、辅国中尉、奉国中尉三个宗室爵位，只保留亲王、郡王、镇国将军、辅国将军、奉国将军五个爵位。

    第二条、废除藩王世袭罔替制，所有皇族宗室只能按普通世袭递减袭爵，到了第五代的奉国将军后，其子孙编入民籍。

    第三条、所有皇族宗室，皆可自由离开各系藩王的封地，从事各行各业，如进行科举，当官或者参军，亦可经商，从此自食其力。

    第四条、收回所有封地，藩王可自行招募军队，在两京十五省之外重新择地就藩，开疆拓土者，朝廷给予旌功赏赐，累功荫泽。

    第五条、未来的宗室爵位封赏如外臣一样，全凭战功！只要为大明开疆拓土，或是为国立下大功者，皆可再度封王。

    第六条......

    自从嘉靖朝的削藩以后，带来了一系列的恶果，藩王后代们请爵，封赐，都要礼部拍板，而且随着明朝财政日益拮据，礼部对此卡的也越发严。

    得不到名分的宗室，既没有国家养，更无法入民籍，自食其力的工作，别说干不了，朝廷也不许干，就此没了活路。

    到了崇祯年间，好些宗室因为得不到名分，又不许出去工作，竟然活活饿死。

    朱慈烺新订的宗藩条例看似苛刻，其实解放了几十万中下等的宗室，让他们有了新的盼头，当然了也必然会藩王等上层宗室人物。

    得罪一小部分的人，造福大部分的人，这是朱慈烺最喜欢干的事。

    那些世袭的藩王，积攒了大量的财富，只要不指望带着这些钱填坟，随便拿出来练一支几千人的军队还是可以的。

    其实明朝宗室是可以当官的，只是之前的条件有些苛刻，郡王以下有才能的人，经过考核为官的话，必须要放弃爵位，也就是“换授官职”。

    有好吃好喝的，还是天潢贵胄的身份，谁愿意去混官场啊！

    上百年来，很多宗室直接忽略了这条规定，继续潇洒度日。

    不过大明的宗室中不是没有能人的，即便条件如此苛刻，老朱的子孙没有让人失望，依旧有人出来通过科举当官！

    据史料记载，天启和崇祯两朝，皇族宗室一共出了十三名进士！有当过庶吉士的，也有当国子监祭酒的。

    朱慈烺特意将放弃爵位换授官职这条废除了，准许以宗室的身份为官！

    只要你有本事，尽管施展！

    世界这么大，还没地方安排了？

    这次宗藩改革，说白了就是大浪淘沙，混吃等死只会越混越惨。

    比如朱慈烺的亲弟弟定王朱慈炯，他可以混吃等死一辈子，如果他的后人四代里不出一个有本事的人，只能一步步沦为民籍，由皇族沦为平民，自己种地或者给地主当佃户......

    作为始作俑者，朱慈烺的子孙亦是如此，后代除了嫡长子可以继承皇位，余者子孙都要走这条路。

    几代下来，起码要少封十几个世袭罔替的王爷。

    对自己都这么狠了，朱慈烺自然不会放过那些勋贵，世袭罔替一并取消，只保留普通世袭！

    皇族五世而斩，勋贵同样五世而斩！（按照最高的算，公爵、侯爵、伯爵、子爵、男爵、平民）

    天武元年八月，皇后的册封大典刚刚结束（大婚后才举行的册封大典），朱慈烺就宣布了大明爵位改革。

    旨意一出，朝野震惊，多位朝臣上书劝阻，请求朱慈烺三思，从容审处。

    奉天殿中，举着朝会自然离不开这个话题。

    程国祥等内阁大臣心里是振奋的，皇族宗室的巨大开销一直困扰着他们很多年，如今这个历史遗留的大问题终于要被解决了。

    孙应元等军机大臣则是没有反对，皇帝半年前就已经跟几名公侯勋贵们通过气了，现在正式提出来早在意料之中。

    然而很多大臣不出意外的进行反对，他们言说此事涉及十几万宗室和勋贵的利益，不是小事。

    又有人说，历朝历代，削藩都会引起动乱，更别说连勋贵一起削了，搞不好就得出事。

    让朱慈烺没想到的，不少大臣借此机会发起了猛烈的攻击。

    都察院副都御史高斗光道：“启奏陛下，臣以为此举不妥，分封藩王制是太祖皇帝定下的祖制，若是藩王有罪，陛下可罚之，然藩王无罪，亦无权，陛下何故削藩？”

    户部右侍郎王鳌永也出班道：“启奏陛下，臣也以为不妥！藩王无罪，陛下夺其封地，断其王爵传承，恐生变乱！”

    “臣附议！”

    “臣附议！”

    一大群文官跳了出来，义正言辞的反对，后面还有不少官员持观望态度。

    朱慈烺扫了他们一眼，道：“二十万宗室，再过几代，祖宗的遗泽就要被挥霍干净了，你们平日里不待见宗室，时而刁难一番，怎么今天反倒一个劲的反对了？”

    都察院副都御史高斗光道：“祖制如此，陛下不可轻动！”

    朱慈烺一下子明白了，这是在守门呢！

    这些官员放着客观事实不管，一个劲的把祖制挂在嘴边，实则是了争夺话语权，似乎想要重整文官集团啊！

    历朝以来，当皇帝都比当太子累，既要防止武将做大，又要防止文官抱团，不时打压这个，拉拢那个，整天算计的很辛苦。

    不得不说，这些官员的胆子很大！

    他们似乎忘记了眼前这位皇帝，是一个敢背骂名我行我素的铁腕皇帝。

    朱慈烺表现的很强势，直接道：“此事不用议了，就这么定了。”

    他还是小瞧了一些人的“气节”，为了不让天武皇帝再这么肆意妄为下去，保住自己这些士大夫的最后底线，立马有人昂着脖子跳了出来。

    “陛下败坏祖宗，难成明君！”

    说话的是一名叫胡之彬的老御史，他言辞极为激烈，大骂朱慈烺目无祖训，就算武勋上有点功绩，将来也不是一代明君。

    此番言语，让朱慈烺仿佛回到了几年前北京城的朝堂，有些那个味道了！

    朱慈烺从来就不是个忍气吞声的人，当太子时不惧，现在当了皇帝，自然更加不惧。

    他的回应很干脆，冷笑了一下，道：“拉出去杖毙！”

    胡之彬被殿内两名大汉将军拖了出来，一路上高声大呼道：“即便臣被杖毙了，也能名流千古！还望陛下好生反省修德，只有内修德政，方有四夷宾服，八方来朝！”

    朱慈烺笑了，这帮老东西把他们的好圣君太上皇忽悠废了，现在又过来忽悠朕呢！

    朱慈烺忽然高声道：“别在午门廷杖，脏了皇宫大门，直接拉到正阳门外的秦淮河边！”

    得知自己要被当着一群女人们的面北杖毙，御史胡之彬立刻急了，远远的大呼道：“你这暴君！士可杀不可辱！”

    此举立即激起了一些朝臣的不满，顿时言论如潮。

    朱慈烺隐隐感觉到，一些文武大臣，看似辩论爵位改革之事，实则在隐隐抱团就是针对自己。

    他忽然意识到，作为皇帝，绝不能让大臣们一条心了。

    武将还好，很少有人在朝堂上耍嘴皮子的，这些文官，必须把他们分成两派，互相之间找茬，自己作为皇帝居中，想怎么收拾就怎么收拾。

    朱慈烺看着他们越说越上头，脸色一冷，道：“此番爵位革新，以垂万世不易之规，若是有人不服，只管派人杀了朕便是！”

    说完，朱慈烺拂袖而去。

    他的这番话极重，众臣当场愣住，这种话谁敢接茬？

    不过也给某些人提供了思路，能换掉皇帝自然最好......

