    她可以看出，西鲁王的侍妾与宁嫔很是交好，两人坐在一处，时而轻笑，时而细谈，其余几个侍妾也随声附和着，所说的应该是春光大好，阖家欢乐的美词。荣妃身边也围了几个女子，两边对立而坐，倒是泾渭分明。

    李浅看得有趣，这个宁嫔和荣妃似乎都是西鲁王的人。

    她该说齐曦炎用得好计吗？一个“执掌后宫之权”就把两人的矛盾给挑拨出来。或者西鲁王犯的最大错误，就是不该往一个位置同时安排两个人。他，低估了女人的嫉妒心啊。

    转过头去看对面的主棚，那里几位王爷拉着皇上也开始对诗了。站在这儿能很清楚地看到他们摇头晃脑的酸腐样，还能隐约听到那如魔音穿耳般的吟诗声。

    小夏子轻声道：“娘娘，咱们要不要过去瞧瞧。”

    李浅拼命摇头，和诗有关的事她是有多远躲多远的。

    这些皇族也真够无聊的，好容易出来，不去满山跑跑，非坐在这儿做什么诗？真是扫兴之至。

    “走，咱们去别处转转，今日难得出宫，去骑马。”李浅笑着搓了搓手，刚才她就注意到关在马厩里的马，手心甚是痒痒呢。

    小夏子还没来得及回话，就见小路子匆匆忙忙跑来。

    离老远就喊：“贵妃娘娘，皇上传旨………几位爷在对诗，让所有女眷前去伺候。”

    李浅翻了个白眼，什么叫死催？这就叫死催……

    圣旨下下去，不一会儿所有聊天嬉闹的女眷都被召到御驾前。

    难得春夏之日，女子们穿得格外鲜艳，往面前一站，每一个都是妍丽无比。

    齐曦澜摇着扇子满脸笑意地瞧着每个女子，最后停在李浅脸上。附送了她一个大大媚眼。

    李浅表情一僵，他这么明目张胆，不是给齐曦炎上眼药吗？这个唯恐天下不乱的家伙。

    齐曦炎脸色果然很难看，冷哼道：“启王既然提议把她们都召来做什么。也该说了。”

    齐曦澜似混没看见他的冷脸，依旧灿笑，“皇上，男人干巴巴的对诗没意思。不如咱们玩个乐了。”

    齐曦鹏好奇，忙问，“什么乐子？”

    “咱们对诗，若谁输了。就叫他的女人唱歌跳舞以娱宾。”

    他刚说完，就被李浅狠狠瞪了一眼，这是把女人当猴耍吗？

    齐曦澜当没看见。依旧嘻嘻笑着。“听说皇叔这位侍妾舞艺极佳，希望王爷别赢得太厉害，也好让咱们能饱饱眼福。”

    西鲁王捋须一笑，“那本王一会儿放放手就是了。”

    齐曦鹏也笑，“皇叔，你都三局拔了头筹了，也该让让位了。”

    西鲁王被捧的大为喜悦。“是啊，是该上位了。”

    齐曦炎淡笑。让位？这话有点意思啊。

    几个大男人继续对诗，由齐曦炎开始，一人一句往下接，西鲁王这回果然有退让之意，诗做的并不十分精彩。而众人似乎都打算看侍妾的歌舞，第一局刚毕就嚷嚷着说西鲁王输了。

    西鲁王也不推辞，点手命侍妾起舞。

    他这位侍妾果然是倾城绝色，难怪会千里迢迢的从凉州带来京都。也算是恩宠有加了。

    这侍妾身形瘦削，穿着一袭白色的纱衣，迎风而立，衣带飘飘宛如要随风而去。

    乐师奏乐，随着铃响弦鸣，她眼神瞬间清冽如泉，明亮如星。片刻间已动了，脚步连转，衣展如莲花，影过如旋风。最后是鼓动，鼓声清脆，她的手臂张如鸿鹄，表面看着甚是柔美，但每一动作变幻却又力蕴其中。随着歌声唱起，身形腾起，腰肢如风中劲竹，未绾的黑发如瀑飞扬。在座的男人见此无不惊起，赞叹纷纷！

    尤其是齐曦澜，毫不吝啬地连声大赞，“好人，好舞，好歌，皇叔真是好福气啊。”

    连着四个“好”，西鲁王听得哈哈大笑，脸上也不禁现出几分得色。

    这个姬妾可是她花费许多功夫寻到的，自然胜人一头的。

    舞毕，对诗继续进行。

    这一次是齐曦澜输了，他的侍妾清歌一首也博了个满堂彩。再接下来是齐曦鹏，他好像故意似地，也非得输一局才甘心。再往后是安王，女人们或歌或舞，都表演了一回，每一个是极为精彩。

    这些皇亲里，七皇子文采最好，他还未成年，也没娶妻，输赢与他无半分干系，那么接下来就剩皇上一人了……

    齐曦炎也深知这一点，轻笑道：“看来下一回该是朕要输了。”

    齐曦澜凑趣道：“皇上输一回也应该，咱们也想听听三位娘娘的歌声呢。”

    齐曦炎淡笑，到了最后一局，竟真的认输了。

    他双眸在李浅、宁嫔、荣妃脸上看了许久，最后停在李浅身上，问道：“你们三人谁愿为朕而歌？”

    宁嫔躬身行礼，“臣妾愿为。”

    荣妃也道：“臣妾愿为。”

    李浅却是一脸“我不愿”，她又不是猴，难不成还得让他们耍吗？

    齐曦炎仿若无意识地又看了三人许久，随手一点，“就你。”

    这一点无论李浅怎么想躲都没躲过。不是说让他们各自的女人表演吗？他的女人自始至终都只有她……

    李浅被他满不在乎的表情气得恼怒，可这会儿众目睽睽下敢不遵圣旨，朝堂上有的是人会寻她话柄，到时又兴起一阵废妃风波可就糟了。虽然姑奶奶她确实不想干了。

    深知想是一回事，做又是一回事，只能假笑道：“臣妾遵旨。”想看猴子耍吗？那就让你们瞧瞧猴子是怎么唱歌的。

    她寻了一个高处，双手叉腰，亮开嗓子开始高歌：

    “霾两轮兮絷四马，援玉枹兮击鸣鼓。

    天时怼兮威灵怒，严杀尽兮弃原野。

    出不入兮往不反，平原忽兮路超远。

    带长剑兮挟秦弓，首身离兮心不惩。

    诚既勇兮又以武，终刚强兮不可凌。

    身既死兮神以灵，魂魄毅兮为鬼雄。”

    好一首杀伐之歌，完全符合她现在想杀人的心态。一曲唱毕，现场顿时多了许多肃杀之气。

    只有她的嗓音……该怎么形容呢？声音或高或低，一会儿似敲鼓，一会儿像打锣，噼里啪啦，偶尔还夹杂点鞭炮声响，真是听得人胆战心惊，恨不能如那歌中勇士一般“魂魄毅兮为鬼雄。

    好半天，凉棚里都没半点声音，大约都被这铿锵之音给吓傻了。

    还是齐曦鹏最先反应过来，笑道：“贵妃娘娘真是歌喉亮人。”

    是吓人，齐曦澜嘴角抽搐了一下。他早知道她不会轻易就范，这会儿看来还真是没低估她。他笑着站起来，“娘娘歌喉确实不错，今日倒是拔得头筹了，臣以为该有赏赐。”

    这两位王爷大声赞叹说假，混没觉会牙碜，身为人家夫君的又怎么能吝啬？齐曦炎淡笑，“皇兄所言甚是，来人，赏贵妃骑马。”

    刚才就见她在盯着对面的马瞧，那模样看着比对他还亲切，若不依了她，还真对不起她那份积极。想必，这些日子，她也憋坏了……

    李浅嘴角立即翘起来，说了句“多谢皇上”，然后兔子一样跑走。

    她直到马厩，选了匹马骑上在便狂奔起来。

    以前也没觉多喜欢骑马，可憋了这些时日，一骑上马，真是浑身舒泰，似乎所有的怨气都随着手里的鞭子被甩飞出去。

    贵妃娘娘马上英姿威风飒爽，比那首歌不知强了多少。齐曦澜看得甚为神往，他向来是坐不住的，此刻便兴奋起来，提议，“皇上，咱们也去骑马。”

    齐曦炎颔首，“既是出来了，都去玩玩。”

    “诺。”一群人站起来，走离凉棚。

    李浅在山上跑了一会儿就有些气喘，她也是许久不运动，身子骨竟觉松散了。左右无事，便拽着马缰沿着山道缓缓而行。

    山上开满了映山红，虽然有些败落，但看着也比盆栽里精神。油桐正开花，这儿一丛，那儿一簇，很不少。山上的砂土呈粉红色，在别处似乎没有见过。粉红色的山，各色的映山红，再加上或浓或淡的新绿，眼前一片明艳。

    没想到这山中景色，竟是这么妍丽。她正心旷神怡地欣赏着，忽听身后有人叫道：“你再走下去，你的马腿都磨细了。”

    李浅一回头，瞧见齐曦澜骑着匹枣红马从后面飞奔而来，远远地就能感觉到脸上的笑容，比今天的阳光还要灿烂。

    她问：“王爷怎么追来了？”

    “看你骑马往这儿来，就来看看，你刚才心情不好吗？”

    李浅瞪他一眼，“你觉得我的心情能好吗？”

    齐曦澜拉住马缰，与她并肩而行，低低地声音劝道：“你别怨皇上，他有时候也是身不由己。”

    他说的是这些天他的所作所为，李浅深有同感，皇上却不如原来了。

    “我没怨他什么。”既然已经选择了这条路，要怨就怨她自己，意志力不够坚定被他勾引了去啊。

    “那就是怨宁嫔，本王瞧着那小贱人也挺可恶的，表面一套，背后一套，跟你那男人一个样。”他咬咬牙，也不知怨的是宁嫔，还是齐曦炎。