
　　风吹过，下雨了。

　　徐元和封宗辉对视着，彼此都能感受到对方身上深深的杀机。

　　封宗辉眼神怒不可遏，“我不管你是阿修，还是徐元！我就问一句话，你到底闯三关不闯！”

　　徐元看着封宗辉，“闯三关表面上是的到封门村的认可，实际上是不断的奴化自己，接受封门村的改造，接受封门村的奴役！”

　　“这三关就是三碗你们酿造了不知道多少年的毒药，既然我知道是毒药，为何我还要喝？”

　　轰隆——雷响！

　　封宗辉摘下了帽子，他有着一张路人甲的普通脸颊，那种你看了一眼不会在记起来的面颊，和东叔的风华正茂比起来，辉叔很朴实。

　　辉叔弹了弹帽子上的水，放在了一侧，“你是村子的人，就要按照村子的规矩来办，就算这是三碗毒药，你也要喝！”

　　徐元解开了脖领上的纽扣，“辉叔，我敬你是个长辈，敬你没有那么多虚伪操作和封耀东一样欺骗我，我给你一条活路，离开封门村，现在这是你唯一逃出去的机会！你们杀了这么多的高人，道门联合会是不会放过你们的！十大道宗能把整个邙山挫骨扬灰！”

　　封宗辉道，“他们如果能灭了封门村，早就来灭了，还会等到现在吗？出去的孩子浪太久了，已经忘记了村子的祖训，今天必须让你知道一下什么叫做敬畏，出手吧！作为长辈，我让你一招！”

　　雨水落在封宗辉的脸颊上，他的双瞳熠熠放光，如传说中古武高手内力极致的表现。

　　“得罪了！”

　　徐元双臂一震，双臂上每一寸肌肉都在颤抖，那雨水在双臂上震动如钢琴水珠一般颤抖，十指张开，猛地三昧真火溢出，双掌合推，三昧真火如佛怒火莲，绽放成八瓣，杀向了封宗辉！

　　封宗辉身影陡然后撤！

　　轰隆一声巨响！

　　只看到徐元的面前，一座破败的村子房屋废墟应声倒塌，三昧真火满眼在雨水上，大火熊熊。

　　封宗辉的脸上出现了一抹笑意，“天下拳道有46节75种、器械部分有27节，以“佛圣道仙、神祗鬼怪”排序，一道拳太极拳、二佛拳韦驮拳、三圣心意六合拳，四仙永春拳、五崩八极拳，六冲大洪拳，七鬼是截拳，八怪迷踪拳。你第一招就是天下拳种排名第五的八极拳里的八级崩！阿修，你比我想的要有出息的多。”

　　徐元一跃而起，“拳怕少壮枪怕老，辉叔小心了！”

　　徐元身影一跃而起，双拳霹雳斩向了封宗辉的面门，双臂之上三昧真火覆盖，杀气淋漓！

　　虽说徐元杀气凛然，动作极快，可那封宗辉身影如跗骨之蛆。

　　不管徐元如何快一步，封宗辉宗师能够出现在徐元的拳缝之间。

　　他如一条毒舌，并不急着出手，腾挪之间，徐元和封宗辉之间已经对上数十招！

　　轰——

　　徐元一拳砸出，面前震动，三昧真火在地面上燃烧出来一道可怖的火线。

　　这一拳，封宗辉已经没地方可躲了！

　　他已经进入了理论上的死角！

　　封宗辉却背着手，视若无物一般。

　　“阿修，八极拳虽是十大杀拳，可毕竟排名太靠后了，只是第八名。”

　　“今天辉叔就让你见识见识真正的杀道拳法！心意六合！”

　　轰——

　　火线拳势砸在角落里，地面上真火炸裂成漫天的火星子。

　　击中封宗辉了吗？

　　哗哗哗，水声叮咚！

　　徐元猛地回身，背后地方，雨水青石路上，出现了六个一模一样的辉叔身影，每一个身影都是如凝水所作，非常的诡异。

　　徐元眼神内敛，“鲁班术！傀儡符！”

　　六个辉叔齐齐笑了起来，“不愧是我封门村的人，有见地，心意六合拳自然是要用六合身法来打，才能打出来最强威力，来来来！阿修！”

　　六个水做的辉叔人影齐齐出手，各个都是神府，天门，脖颈，关节，后心，琵琶骨的死命穴位。

　　六个方向，六次冲击，不管哪个是真的，只要被击中一次，徐元都必死无疑。

　　徐元看此，眼神内敛，心中暗道，对不起了辉叔，我要不讲武德了。

　　徐元低吼，三昧真火猛地燃烧上了自己身上，下一刻里徐元的心口龙头，原本干净的小麦色的肌肤上出现了一道道赤色的刺青，刺青图案狰狞獠牙，三头六臂，虽是童子面，可是却是滔天杀意！

　　三头六臂恶哪吒！

　　恶哪吒刺青绽放燃烧的瞬间，徐元双瞳紧闭，更快的徐元的左右，齐齐火焰幻灭！

　　徐元背后出现了两个一模一样的徐元！

　　三个徐元，六条手臂！

　　赫然是哪吒神通——三头六臂！

　　三个徐元构成一圈，每一个徐元都是真火熊熊，六条手臂齐齐摆出八级拳势八级崩。

　　六个辉叔齐齐止住了攻势，辉叔有些发愣。

　　“怎么可能！”

　　“这是什么方术！”

　　“三头六臂！你小子到底在搞什么？”

　　三头六臂的徐元笑了，“辉叔，只允许你水分身，就不能我开挂啊？来啊，挂比之间的战斗，我期待太久了！”

　　徐元闭上眼的瞬间，彻底开启了上帝视角，周围所有的一切都在掌控当中，不管是辉叔的六个身影如何进攻，如何角度落下，都能够准确的预判！

　　“噼里啪啦！”

　　“轰隆尜尜——”

　　巨响绽放，只看到六个如水一般的诡异人影和三头六臂真火熊熊的徐元站在一起。

　　每一次冲击，水火之间都炸裂开巨大的冲击涟漪。

　　巨大的水气蒸裂声音下，辉叔全力以赴对付徐元，已经顾不上周围了。

　　而此刻，周围出现了一些小动作。

　　距离战场数百米破宅后，三个身影漏了出来，赫然是夏东青，孙华强，狗道长。

　　“他姥姥的，胜文胜武那俩货还真难缠，差点没跑出来！”23sK.com

　　“封耀东精明一世，也不会想到他的手下是饭桶！我不过是用了一点点迷魂药，就把那俩饭桶弄翻了！”

　　“要不说，狗道长法术不行，可是这偷鸡摸狗的把戏是真的很在行啊！”

　　狗道人被俩人夸得是怒气值不断积蓄，“你俩要是不会夸人，就别夸了，贫道听着总想给你俩也来一封迷魂药！”

　　此刻，孙华强扒着石缝，“快看！老徐和封宗辉正在打仗！”

　　夏东青喃喃道，“我的乖乖，这个封宗辉这么强的吗？卧槽！老徐，这个三头六臂全身燃烧真火的是老徐？太他么壮观了！我要截图！”

　　孙华强拿着手机，一边直播，“截图算个吊啊，直播还能来钱！”

　　狗道人看着情况，从身侧拿出来了一个包裹，朝着徐元丢了去，“老徐！接着！”

　　突兀的一声老徐接着，让整个战场微微停滞。

　　封宗辉六个水影里有一个回头看向了出声地方。

　　电光火石的瞬间，一直寻找封宗辉真身的徐元睁大了眼，他看到了那个回头看的封宗辉水影，是他，他才是真身！

　　包裹呼啸而来，徐元一跃而起，“刀来！”

　　包裹的布条散去，一把杀气淋漓的大关刀呼啸斩出！

　　浩浩荡荡，大关刀不偏不倚正中那个回头看去的水影心口。

　　这一刻，六个水影的攻势齐齐止住，融化成了满地的水渍。

　　被击中的水影身躯逐渐凝实，封宗辉躺在了血泊里，他一手抓着大关刀刀刃，双瞳盯着徐元，罕见的没有一点仇恨，甚至是充满了些许的欣慰，“你很不错。”

　　下一刻，辉叔猛地双手一抓，那刀直接深入，他自己终结了自己的性命。

　　辉叔死了，和雨水混淆在一起。

　　徐元握着刀，朝着辉叔抱拳，“得罪了，辉叔，事情办完我会给你念超生咒的。”

　　不远处，狗道人高声，“老徐！走了，祠堂的路线图我已经搞到手了，杀了老太爷，封门村万世太平！”

　　徐元看了一眼雨水里的辉叔，一跃而起，跟着狗道人汇合了。

　　雨水一滴滴落在青石道路上，徐元离开没有太久，辉叔的尸体就开始变得僵硬，皮肤也变得粗糙起来。

　　轰隆一声响彻，雷霆绽灭里，辉叔的尸体，变成了一个木偶，而木偶上贴着一张符。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局被黄皮子讨封更新，第042章 对不起辉叔，我能开挂免费阅读。https://xs.23sk.com 