
　　半个月后，秦早生案在商城高级人民法院进行了不公开审理。罪行累累的秦早生最终被判处了死.刑。他所非法集的资也被有关部门悉数追了回来，并一一返还给了那些受害者。

　　杜雨柔因为所参与的事情并未对陆锦星和陆婉菲造成实质性的伤害，但是她隐瞒秦早生的罪行，犯包庇罪被判处有期徒刑五年，缓刑两年。

　　秦家人在收到判决后像天塌下了一般。尤其是秦老太太，据陆家的保姆说是当场就晕死了过去。

　　秦早生被执行死.刑后，因为对秦家人的恨，陆锦星回了一趟陆家别墅。

　　她刚一进门，秦老太太就凶神恶煞地向她扑了过来。好在硕彧安排了林宴跟在她的身边，所以秦老太太并没能靠近陆锦星。

　　没打到陆锦星的秦老太太怎么能甘心。她不停地咒骂着，仿佛要把世界上最恶毒的语言全部都咒骂在陆锦星的身上。

　　陆锦星看着怒目圆瞪的秦老太太说道：“你骂够了吗？骂够了就赶紧搬走吧！看在你大儿子的份上，我给你留点余地，让你自己搬走。”

　　秦老太太听到陆锦星要让她马上搬走，立马开始撒泼打滚起来。“什么？你想让我搬出去？你想得美！你别以为我现在是一个孤老太婆就好欺负！

　　我告诉你：现在我已经没有了儿子，都是你害的！你这个挨千刀的天煞孤星，你克死了你身边的所有人！我就要住在这里，死也要死在这里！”https://www.23sk.net

　　陆锦星冷冽地看了一眼秦老太太，“我克死了我身边的所有人？那你怎么没死啊？难道你不是人？

　　老太婆，以后别再在我跟前撒泼耍无赖了。我也告诉你，我现在不吃你这一套了！

　　程妈妈，帮我把我姥爷仓库的账本拿过来一下。咱们今天先盘点，统计看看少了哪些古董物件，等一下好报警抓贼！”陆锦星漫不经心地在客厅沙发上坐了下来说道。

　　“还有，程妈妈，你顺便把别墅里面的佣人都通知到客厅里来，我等一下有话要说！咱们陆家也是时候该好好整顿整顿风气了。”

　　“好的，小姐！”程姨回应道。

　　整顿陆家？秦老太太见陆锦星像是要动真格的样子气急，“陆锦星，你想要干什么？你堂堂一个陆家大小姐难道真的要欺负我一个孤寡老人吗？呵呵！以后传出去看你在商城还怎么做人？你们陆家还有名声吗？”

　　“我陆家做事光明磊落，我陆锦星堂堂正正做人，在商城从无诟病！要是从今天开始，有人损害了我陆家的声誉，损坏我陆锦星的名声，我定会拿起法律武器告他个人仰马翻！

　　当然，我也不介意出一笔医药费替他做个割舌手术！毕竟舌头太长了也是一种病！得治！听过一句话吗？人不犯我我不犯人，人若犯我我必双倍奉还！”

　　那些刚刚走进客厅的佣人，听到陆锦星刚刚的话吓得哆嗦了起来。尤其是那些曾经被秦家人收买了的佣人吓得更甚。他们知道这次秦早生这么快就被判刑了，很大原因是因为他们家大小姐。

　　早知今日，何必当初啊！要知道他们的工资可都是陆家支付的啊！他们怎么能吃了主人家的饭，还反过来咬主人一口啊？他们当初肯定是脑子进水了，才会被秦家人的小恩小惠给收买。

　　程姨很快把陆家的古董账册给搬了出来。“小姐，账册都在这里了。”

　　陆锦星点了点头，然后从自己的包里拿了一支录音笔出来放在茶几上，对着客厅里的那些佣人说道：“我现在给你们最后一次机会，把你们怎样被秦家人收买，都干过些什么坏事，还有拿过陆家什么东西都给我一五一十地说出来。

　　不要企图隐瞒或者是匡骗我！我悄悄告诉你们吧，陆家的每个角落都隐蔽地安装了全高清监控设备的。你们所有的举动都在我眼里！

　　尤其是我姥爷安装在仓库的监控，那可是目前市面上最先进的监控设备，五米之内连你们的头发丝都能看得一清二楚的！

　　我自问我们陆家对你们也不薄吧？在商城，你们的工资福利待遇都快赶上很多白领了！逢年过节，什么时候少你们红包了？可是即便是这样，你们当中的某些人依然能做出背叛陆家的事情来！

　　可见，我真的是太纵容你们了！好了，废话不多说了。开始吧，一个一个来说清楚！记住了，我要听实话，如果我发现诓骗我的，我会让他在商城待不下去！”

　　陆家别墅现在确实安装了许多监控探头，不过都是在秦早生出事后，别墅所有佣人都被警方叫去问询，硕彧安排人安装上的。现在正好能唬唬那些心虚的佣人。

　　众佣人听了面色各异。

　　陆锦星第一次如此铿锵有力地说话。她平时说话都是柔声细语的，因为从小妈妈就教她待人要和善，所以即便是身为陆家大小姐的她平时对佣人也是客客气气的。

　　第一个上前讲述的是管理花园的王叔。他把自己从进入到陆家做事开始讲起，讲了很多关于陆老夫妇对他的照顾与关怀，说到动情处时还潸然落泪了。

　　当然他没被秦家人收买，这使陆锦星感到了一些欣慰。如果第一个人一上来就说自己被秦家人给收买了，她估计要立马发飙的吧！

　　接着上来讲述的佣人是厨房的王妈。她也是陆家的老人了，在陆家差不多干了快三十年了。很庆幸的是她也是一个没被秦家人给收买到的人。

　　她说：“秦老太太在搬进陆家别墅的第二天，就拿着婉菲小姐的一套首饰来贿赂我。我知道那是婉菲小姐的首饰。

　　当时我还讥讽了秦老太太一句：想借花献佛也得有点诚意，但是不问自取那叫偷！把偷来的东西再献给别人实属不地道！最后结果就是，从此秦老太太在家便各种挑刺为难我。”王妈说完还狠狠地睨了秦老太太一眼。

　　秦老太太那个脸啊一阵青一阵白的。没想到现在陆锦星是这样的一个狠角色。她现在一个孤立无援的老太婆确实不是她的对手。

　　于是便想到搬救兵，她摸出手机溜进了房间给杜雨柔打了一个电话，大意是让杜雨柔赶紧回陆家别墅，不然他们都要被赶出别墅了。

　　正在外面找工作的杜雨柔听了气得直骂人：“我说你是不是一天吃饱了撑着了啊？你没事去惹她干嘛啊？我们现在已经这样了，你还想折腾个什么？你再这样折腾，我就带着辉儿和煌儿自己过！你爱怎么折腾就怎么折腾！”

　　秦老太太听出了儿媳妇不满的语气，忙解释道：“雨柔啊！你消消气，我没去惹那个死丫头啊！是她自己回来说要我们现在立马搬出去，还说要整顿陆家，现在正在客厅询问哪些佣人被我们收买了呢！你赶紧回来吧，我一个孤老太婆现在真不知道该怎么办啊？”

　　“你怎么就成孤寡老人了啊？你不是还有个女儿吗？还有我现在也不知道该怎么办，你打电话给大姑姐吧！我正在找工作，忙着呢！”杜雨柔说完，也不等对面老太太的回应就烦躁地挂断了电话。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一醉成婚，豪门继承人黏上她更新，第64章 整顿陆家免费阅读。https://www.23sk.net 