    没过两分钟，流产的标签就超过被开除。

    盛梦月作为一个选秀出道的爱豆，有海量的男友粉，现在却突然未婚先孕，直接把人震惊傻眼。

    大型塌房现场不过如此！

    【之前盛梦月还在草学霸人设，感情早就被开除了，还是因为旷课和作弊，呕吐了！】

    【盛梦月是捐楼进的帝大，好久之前的瓜了，不知道被谁按下去了。】

    【就没有人同情盛梦月流产吗？】

    【兄弟姐妹们！新来的今天大消息！盛梦月！根本没有怀孕！】

    “没有怀孕”的消息在短暂的拯救了一下塌房的男友粉，一阵欢天喜地中，来了更爆炸的新消息。

    【可靠消息，盛梦月是假装怀孕，想把流产的事情栽赃到另外一个女人身上，虽然不知道这个女人是谁，但人是真的惨！】

    【栽赃流产？卧槽我怎么觉得我在看豪门狗血电视剧呢？】

    【盛梦月本就是富二代，她偷偷交往了一个的巨富公子哥，假装怀孕恐怕是想加入巨富家里。】

    【不管是为什么，当学生作弊，当爱豆未婚先孕，当人栽赃陷害，这样的女人必须滚出娱乐圈！】

    一时间，‘盛梦月滚出娱乐圈’的呼声响彻全网。

    盛梦月得知这个消息的时候正和林芝哭诉该怎么办。

    她不仅没能把这个锅甩到盛晚棠的身上，还惹恼了陆家，这次她的丑闻被爆出来，陆家自然没有再保她的意思。

    很快，经纪公司联系盛梦月，通知她即将被雪藏封杀。

    “不！不可以！我是盛家大小姐，我之前给公司带来了那么多的利润，你们不能这样做！”盛梦月对着电话急切的怒吼。

    “梦月，给你摆明了说吧，你这次是有人搞你，就你现在锤死的这两个黑料，你就没有复出的希望了。”经纪人说，“还有你之前签的那几个代言，需要赔偿违约金。”

    艺人出现丑闻给合作方带来的损失，都要赔偿高额违约金。

    盛梦月脸色惨白，跌坐在地上，喃喃自语：

    “为什么……孩子没了，未婚夫没了，事业也没有了……为什么会这样……”

    “盛晚棠，一定是盛晚棠！”林芝心疼的抱住女儿，“我们去找她！”

    盛梦月的丑闻曝光对陆启一家来说没有好处，反而会让陆启一家也遭到嘲笑，所以幕后操控人不可能是陆启一家。

    那就只剩下盛晚棠了！

    只有盛晚棠会这么狠她的月月！

    ……

    盛晚棠看到盛梦月的丑闻，没有什么大的感受。

    “像你家那位的手笔。”沐如依说。

    盛晚棠点头：“我也觉得。”

    陆霁渊不算是睚眦必报的性格，但是在她的事情上，他有时候就会斤斤计较。

    别人算计她，他就要让对方尝到加倍的苦头。

    巨大的法式落地窗探出去是主楼外连同的柏油马路，人要回主楼，那是必经之路。

    盛晚棠不自觉的望过去，有点开始期待陆霁渊下班回家了。

    然而，日落时分。

    驶入银月庄园的除了陆霁渊的迈巴赫，还有一辆盛晚棠眼生的宾利。

    宾利停稳，司机打开后门，走下来一个低调矜贵的男人。

    他不看人时显得文雅而低调，存在感不高，一旦那双挑花眼看过来，就让人觉得心惊动魄。

    对大多数人而言，那是触人心魄的狠辣，像是欢喜的扑入玫瑰花丛，迎面而来的尖锐的利刺。

    唯有这双眼看向沐如依时，是满腔的温软的水。

    “君砚怎么也在？”沐如依大惊。

    盛晚棠摇头，“我也不知道……”

    但这里是陆霁渊的地盘，总得是陆霁渊邀请的人。

    沐如依打算收回对陆霁渊的赞扬。

    如果两个人还没有结婚，她一定要成为两个人走进婚姻殿堂的绊脚石！

    “陆霁渊，君少这是……”等两个人进门，盛晚棠立刻问。

    “有个合作没谈完。”陆霁渊解释。

    盛晚棠瞪着他。

    这分明就是借口！

    还是烂借口！

    明明就是你成日旷工，现在装勤奋工作了？还把人带回家里来谈合作？

    看出盛晚棠的意思，陆霁渊选择毫不犹豫的把君砚卖掉：“正好君少说要来接人。”

    盛晚棠：“……”尴尬的看向沐如依。

    陆霁渊将西装外套交给佣人，拦住盛晚棠的腰，就着这个姿势突然俯身，在她的嘴角上亲了一下。

    很干净的一个吻，没有任何欲，像是亲昵的打招呼。

    但是旁边还有人，盛晚棠推开他的脸，立刻紧张的看向沐如依。

    沐如依没有注意到这边，她靠着沙发椅背而立，淡淡的看着君砚。

    “你的衣服。”君砚手里提着一个牛皮纸袋，递给沐如依。

    前一秒还装得云淡风轻甚至有点厌人的沐如依看清牛皮纸袋里的东西，瞬间跳了脚。

    “君砚，你……！”

    她一把夺过纸袋，抱在怀里，远离君砚两米。

    她憋了半天，忍无可忍的骂道：“你特么是什么品种的王八蛋？”

    君砚笑了，问沐如依：“你喜欢什么品种？”

    你喜欢什么品种，我就是什么品种。

    盛晚棠狐疑的看了眼那牛皮纸袋，袋子不大，连件风衣外套都装不下，能是什么衣服？

    盛晚棠见沐如依没有继续和君砚相处的意思，推了推陆霁渊：“你和君少不是有合作没谈完？去书房谈吧？”

    “明天谈也一样，不急。”陆霁渊对怀里的人念念不舍。

    谁想和君砚去书房？

    “是你说有合作要谈的！”盛晚棠抓和不放，她还是偏袒自己闺蜜的！

    陆霁渊噎了一下，压低声音在盛晚棠耳边咬牙启齿的道：“陆太太，你的心都歪到别的女人那去了！”

    盛晚棠朝他眨了眨眼，俏皮道：“又不是歪到别的男人那里去了，陆先生不用紧张！”

    陆霁渊轻哼了一声，捏了一把盛晚棠腰间的软肉，看了君砚一眼，转身上楼。

    做戏做全套，君砚跟上去。

    “这么衣服这么小的袋子装得下？”盛晚棠疑惑看着牛皮纸袋。

    沐如依下意识的卡住纸袋口，紧紧的抱进怀里，生怕被人看见似的。

    盛晚棠：“……”

    透过纸袋口，沐如依垂眸就能看到里面的黑色和白色的蕾丝料子，轻薄透气，布料极少，但很好看。

    沐如依捂住脸，凑到盛晚棠耳边，自暴自弃的说：“内、裤。”

    “内——什么东西？”

    盛晚棠目瞪口呆，怀疑自己是耳朵出了什么毛病。

    “应该是他从我家搬走的时候，收拾行李不小心收走的……”

    不，是不是不小心，沐如依也说不准。

    她甚至无端的觉得，君砚故意拿走这种东西，这么变态的事情他好像也不是做不出来。

    但是这玩意儿他又不能穿，他拿去干什么？

    拿了又换回了？

    脑子有毛病？

    所以是不小心吧？

