    闪电飞雕远去，端木长青与天元学府的负责人李林纷纷上前拜见负剑老道：“见过青龙前辈。”

    负剑老道，正是青龙学府的院长，青龙道人。

    他冲着端木长青与李林抬了抬手，随后转身朝着秦长生走来。

    “秦长生多谢前辈出手相救。”

    秦长生抱着白芹，冲着青龙道人道谢，随即又急忙说道：“前辈，此女为了救我，身负重伤，还请前辈出手相救，不管付出什么代价，在下都愿意承受！”

    青龙道人看了秦长生一眼，轻轻颔首道：“就算你不说这话，我也会救她。”

    说话间，他抬手虚按，一股强大的真气，立即从其掌心涌出，将白芹笼罩。

    随即，他目光微闪，眉头微微皱了起来。

    “前辈，怎么样？”

    见青龙道人面色有异，秦长生顿时心中一紧，连忙开口问道。

    他与白芹本不过萍水相逢，但对方却为了救他，身负重伤，他怎能坐视对方消逝？

    青龙道人摇了摇头，开口道：“她负伤太重，伤及心脉，这朵冰霜血莲，无法摘除，一旦摘除，便会心脉俱碎，届时神仙难救。”

    听到青龙道人的话，秦长生顿时面色大变，急忙问道：“那可有解救之法？只要能够救她，不管前辈要我做什么我都愿意。”

    青龙道人闻言看了秦长生一眼，道：“若是要挖你的心，替换她的心，以命换命，你也愿意？”

    秦长生面色微微变换，随即深吸口气，挺直身躯道：“若这样能够救活她，我愿意。”

    青龙道人闻言却是目露奇色，好奇问道：“据我所知，你们之前应该素不相识，你为何如此想要救她，她对你很重要么？”

    秦长生低头看着怀中女子，开口道：“她是为了救我才身负重伤，我不能见死不救。”

    他的这条命，可以说是白芹换来的。

    若不是此前白芹为他挡下凤千羽的那一击，以他目前的实力，面对凤千羽那一击，他必死无疑！

    听到秦长生的回答，青龙道人点了点头，那一双灰白的眸子当中，闪过一抹欣慰之色，随即缓缓开口道：“你很好，加入我青龙学府吧，如果你愿意，我会收你为亲传弟子。”

    “至于白芹这丫头的伤势，你也不必担心，我可以治好她，用不着你以命换命。”

    听到青龙道人的话，秦长生微微一愣，没想到青龙道人竟然会在这个时候突然邀请自己加入青龙学府，而且还声称要收他为亲传弟子。

    不过听到青龙道人说可以救活白芹，秦长生心中却是立即一喜，连忙开口说道：“只要前辈愿意救她，晚辈愿意拜前辈为师！”

    而在他旁边，端木长青与李林二人听到青龙道人的话后，却是纷纷大吃一惊，同时看向秦长生的眼神中，却是不由得露出一丝古怪之色。

    要知道，青龙道人在天元古国，可谓是神话一般的存在啊！

    其一身剑道修为，出神入化，被誉为当代剑圣！

    数百年来，不知道有多少人，想要拜青龙道人为师，连皇室子弟都不例外。

    甚至包括这几百年来，天元古国偶尔出现的妖孽级天才，也都曾想要拜青龙道人为师。

    但最终，所有人都碰壁而归。

    直到现在，青龙道人都一直不曾收过徒。

    但此刻。

    青龙道人，这位无数人做梦都想拜入其门下的当世剑圣，竟然主动提出，要收秦长生为徒！

    而秦长生，竟然还敢向青龙道人提出条件，要求其出手相救白芹，才愿意拜其为师。

    “哈哈哈哈，你啊你啊！”

    然而，听到秦长生的话，青龙道人却是并未生气，反而是哈哈大笑起来，看着秦长生道：“你可知道，这些年来不知道有多少人，踏破门槛想要拜我为师。”

    “若是换做那些个人，听到我要收其为徒，只怕立即便要忘乎所以的跪下来拜师，也就只有你，还能一心惦记着白芹这小丫头的性命。”

    “不过这也正说明，我没有看错你。”

    “我此番之所以提出要收你为徒，便是看中你的为人。”

    “你有一颗赤诚之心，虽曾遭受挚爱与朋友的背叛，却依旧不曾因此而堕入阴暗，依旧有情有义，我希望你以后，也能如这般守住本心，不要因为这世间些许的阴暗，便怨恨与仇视整个世界。所谓心向光明，何惧黑暗？”

    “做我的弟子，你需记得，纵天下人为恶，我只除恶，却不为恶。”

    “唯有赤子，方成大器！心胸狭隘，纵有天纵之才，亦不入我眼。”

    听到青龙道人这一番话，秦长生只觉震耳发聩，心中大受触动，当即冲着青龙道人低头拜道：“师尊在上，弟子受教。”

    青龙道人满意的点了点头，随后手掌一摊，一枚晶莹圆润的丹药便浮现在其掌心，道：“此乃当年我从丹皇那里讨来的一枚护心丸，乃是疗伤圣品，足以治好这丫头的伤势。”

    说话间，青龙道人将丹药送到秦长生面前，让其喂白芹服下。

    待白芹服下护心丸后，青龙道人再次激发出一缕真气，笼罩白芹，助其炼化护心丸的药效，同时缓缓炼化溶解那一朵冰霜血莲。

    片刻后，那朵冰霜血莲便彻底融化消失。

    同时，随着护心丸的药效发作，白芹苍白的脸上也逐渐有了血色，生机迅速恢复。

    “好了，接下来只要让她再好好休养两日，便可无碍。”

    青龙道人开口说道。

    “这样就可以了吗？”

    秦长生有些发愣，不是说要换心脏，以命换命么？

    “我先前所言，只是为了测试你的心性品格罢了。”

    青龙道人摆了摆手道：“好了，这些事情不再去说，你在此间可还有什么事情没了，若是没有，此际便随我回青龙学府吧。”

    秦长生点了点头，随后环顾四方秦家长老，冲着四方长老纷纷行了一礼，告辞道：“诸位长老，秦家就拜托诸位长老了，若是有事，可随时差人前往青龙学府，传讯于我。”

    “少主尽管安心求学，至于秦府的事情，便交给我们好了。”

    秦家众长老纷纷开口说道，看向秦长生的眼神中，满是欣慰与骄傲之色。

    秦长生作为他们秦家少主，如今能够被青龙道人看中，收为亲传弟子，拜入青龙学府，这是秦长生的造化，也是他们秦家的骄傲与荣耀，他们心中与有荣焉。

