    黑炎战尊向叶九州躬身抱拳的一刻，江家三人就已经慌了。

    看到烈火战王给叶九州半跪，他们的心情更是惊骇欲绝，浑身毛孔都在打颤。看到叶九州轻而易举的摧毁合金战刀，他们就连呼吸都已经失控。

    后悔，懊恼，绝望……

    各种情绪在脸上不断交织，恨不得时间倒流，恨不得在自己脸上狠狠抽几个大耳光！

    “江，江某……”

    江家老祖宗活了大半辈子，从来没有经历过这种绝望，即使沉稳如他，此刻也不知该如何是好。

    学着烈火战王的样子，猛地半跪在地，满脸悔恨：“叶先生，江某有眼不识泰山，冲撞了您的大驾，希望叶先生宽宏大量，饶我江家上下。毕竟……毕竟，这是四百多条人命啊！”

    他说的一点都不夸张。

    江家盘踞北方几百年，历经数十代人的辛苦经营，家族早就开枝散叶，子弟遍布大江南北，或是在外经商，或是开起了江家武馆，麾下产业不计其数。

    按照江家族谱记载，江家宗族子弟的总人数已经超过四百人，其中还有不少嗷嗷待哺的婴儿和正在上小学的儿童。

    这么多人全部杀光？

    就算至尊龙主也不可能坐视不管！

    “愚蠢！”

    黑炎战尊看着跪在地上的江家老祖宗，口中一声冷笑。

    战神殿主手段如何？

    杀伐滔天！

    北疆列国联军，号称雄兵百万，数次侵犯龙夏国疆域，被叶殿主亲手击杀的战将，战王，战尊……没有一千也有八百！

    和那些恐怖人物比起来，江家这四百口子人算什么？

    就算灭江家满门，也不过是弹指一挥，根本不会掀起半点波澜！

    “雪崩的时候，没有一片雪花是无辜的。”

    叶九州面无表情，声音冷如冰窖：“我说过，从你们染指滨海的那一刻，就已经注定了江家的结局。永远不要怀疑我的决心，我说灭，那就是灰飞烟灭，绝对不会留下半点后患！”

    话音落下，他缓缓转身，目光坚硬如铁，“黑炎，执行命令，代号，翻江！”

    “无知幼童收容管教，其余江家上下，一律杀无赦！”

    一句话，彻底宣判了江家的死刑！

    从名义上来说，黑炎战尊并不是战神殿麾下，但，战神殿主的命令，和至尊龙主铁令也没什么不同，哪怕不属于同一编织，仍旧具备着不容置疑的威严。

    一天。

    只用了一天时间！

    这一天，举国动荡，但凡江家族谱留名的江家子弟，甚至是身在国外的江家宗室，除了那些没有成年的孩童，其他江家人无一例外，被连根拔起，全部诛杀！

    “江家，没了。”

    一天后，还是这座江家庄园，黑炎战尊独自站在叶九州身前，躬身抱拳，脸色说不出的恭敬：“叶殿主，黑炎幸不辱命，请殿主示下！”

    叶九州淡淡摇头。

    灭江家，对常人而言，这是天崩地裂的大事，哪怕是北方另外三大豪门联手都不可能轻易办到。对他而言，却只是一件不值一提的小事。

    区区江家，灭了也就灭了，仅此而已！

    “向龙主上报。”

    他随手一挥，轻声开口：“江家违法乱纪，黑炎战尊为民请命，把罪恶扼杀在摇篮之中，在至尊龙主面前，记功一次。”

    “江家麾下产业，黑炎战尊考虑再三，决定支持国内医药行业，交由滨海市新谢氏集团打理。”

    “国泰民安！”

    黑炎战尊身体一肃，保持躬身姿势，心中感慨万千。

    叶殿主这一番话，就算是给江家事件彻底画上了句号，再也不会有人从这件事打探到任何风声，而新谢氏集团，则是不费吹灰之力就得到了这块大蛋糕。

    什么叫权势，什么叫霸气？

    在叶殿主身上，体现的淋漓尽致！

    “去吧。”

    交代完毕，叶九州不再多说，转身登上旁边停靠的鹰翼战机。

    在江家耽误了一天，是时候返回滨海了。

    他现在很想看看，接收了江家这么大的产业，芷秋的俏脸会是怎样一副表情。

    应该，会很惊喜吧？

