 如同其他家族一样，夏家也接到了关于龙隐身份的信息。

然后，一家人很是惨然地坐在家中，垂头丧气不说话。

要说谁和龙隐联系最深，无疑是他们夏家。

他们夏家的嫡女是龙隐公然的侍女，这是所有家族都知道的。

后来为了家族的求变，夏长江担任家主，迅速和龙隐交好。

和龙隐交好以后，带来的结果是显著的。

迅速拿到了一些丹药，还拿到五十亿欧元的资金，得到了叶家和钱家的看重，双方都展开了不少的合作。

但是，现在情况突变，龙隐的身份是假冒的？

要是龙隐被追责，他们夏家麻烦无比巨大。

更关键的问题是，他们没有办法回头了。

因为他们和龙隐的关系，已经被所有家族都知道了。

“现在怎么办？”

夏长林茫然地问道。

这个时候，不是讨论谁对谁错的时候了，而是考虑怎么应对接下来的冲击。

大家看向夏星泽，夏星泽沉默着不说话。

他也不知道怎么办。

实在是夏家太弱小，面对的问题太大太大了，不是夏家能够解决的。

依然还是家主的夏长江缓缓说道：“事情还没有发生，大家也不用着急，要是实在没有办法，到时候把我推出去就是了。

我现在是家主，夏四月是我女儿，所有罪责在我。

连家主都出面担当了，想来无论是药王谷，还是其他世家，应该都不可能对我们赶尽杀绝。”

夏家也就是一瓶红玫瑰酒独特，大不了真的逼急了，把红玫瑰酒药方给出去就是了。

毕竟只要家族依然存在，就有机会。

至于焚血......也可以给，只要能保证家族存在就行了。

其他人都在叹息，虽然这件事情看起来是一个耻辱，但是，目前好像只能这么做了。

随后，夏长江打电话给夏四月，说了关于龙隐身份的问题。

夏四月好笑地说道：“爸，谁跟你说少爷是药王谷的人了？

少爷从来没有承认过，是其他人以为的而已。”

夏长江苦笑道：“现在不是身份的问题，而是药王谷怎么看待的问题。

而且，龙隐身上有丹药来源，这是一个祸端。

药王谷可能不在乎这些丹药，其他世家谁不需要？

匹夫无罪、怀璧其罪，很多人会借着这件事情生事的。”

夏四月瘪嘴说道：“没事，少爷肯定能够应对的。

药王谷，应该还吓不住少爷。”

“事情没有那么简单的......”夏长江叹息道。

“行了，我知道了，我会立刻把消息告诉少爷。”

夏四月回答道。

可是，等她打电话的时候，同样也打不通龙隐的电话。

知道龙隐行踪的夏四月，估计应该去了某个没信号的地方。

只是现在没有龙隐坐镇阳城，这确实一个麻烦。

她皱了下眉头，打电话给牛月娇，把龙隐的情况说了一遍，然后才问道：“娇娇，我们得想办法稳住阳城的局势，得等到少爷会来才行。”

牛月娇有些着急地说道：“那我让我妈过来一趟，有我妈坐镇，暂时应该没有问题。”

“你妈妈......”夏四月欲言又止、她很想说面对如此局面，你妈妈来有用吗？

牛月娇嫣然笑道：“放心了，少爷家......区区药王谷，土鸡瓦狗而已。

让我妈先来坐镇一下，应该是没有问题的，我妈可是五重天的高手。”

她挂断电话去求助去了，却没有想到无意间说漏嘴了。

而另一边，夏四月一脸震惊地看着手中的电话。

一个药王谷是土鸡瓦狗？

这丫头肯定知道少爷的身份，要不然怎么这么确定？

或者说不知道药王谷的强大？

但是，牛月娇的妈妈是五重天，想来应该不会不知道药王谷的强大吧？

谁又能够想到，那个不显山不露水，几乎不在人前露面的牛夫人是五重天高手？

这......她现在真的特别好奇，龙隐到底是谁？

因为龙隐的一个“假冒”的问题，各大世家果然都动了心思，尤其是有点实力的家族，纷纷都动身了。

而在云顶一号的楼顶上，云妃盘腿坐在楼顶，摸了摸自己腰间的软剑，自言自语地冷笑道：“敢对少爷动心思？

活得不耐烦了？”

龙隐离家以后，她就堂而皇之地潜入了云顶一号。

因为没有办法跟随龙隐离开，她只能在这里等龙隐回来。

现在已经知道了龙隐的身份，她也没有必要追着龙隐到处跑，守候在这里就成了。

而且，还可以顺便守护好家中的人。

偌大的云顶一号，龙隐不在家中，她几乎是出入如同无人之境，甚至她还悄悄跑到龙隐床上去睡过。

虽然已经不能见面，能够用另一种方式靠近也好。

现在听到很多世家闻风而动，来阳城找龙隐的麻烦，云妃顿时长身而起，趁着黑夜掠出了云顶一号。

她准备杀人去了！她是谁？

地狱岛堕落天使，五重天顶峰的超强杀手！她准备让世人看看，当堕落天使开始猎杀的时候，是什么结果。

而此时，监察者总部，也收到了龙隐假冒的消息。

贺瀚宇苦笑道：“这小子冒充谁不好，偏偏冒充药王谷的人？”

龙玄猊瘪了瘪嘴，嘲笑道：“怪只怪药王谷那群乌龟，明明一身医术，却非要龟缩在药王谷里面。

人家抓住破绽，不冒充他冒充谁？”

贺瀚宇无语地说道：“要是那群家伙听到你这话，不得跳起来大骂？”

龙玄猊哼道：“你去把孙百药叫来，当着他的面，我依然这么说他，你看他敢不敢跟我跳脚！我是给他祖宗一点面子，要不然我就揍他。”

贺瀚宇斜睨着龙玄猊，不想说话。

“看什么看？”

龙玄猊没好气地说道，“你关注点南方，有机会抓住姓龙的那个小子给打一顿。

不堂堂正正做人，还敢姓龙，简直侮辱了这个姓氏。”

贺瀚宇微笑道：“龙兄，那你干嘛呢？”

龙玄猊淡淡地说道：“北川家族敢来我神州杀人，我去找北川家族要个交代！”

贺瀚宇竖了竖大拇指，没有说话。

漂洋过海到人家的地盘上，找人家要交代？

难道真以为北川家族无人？

东林无人？

不过想到龙玄猊的性格和实力，他有点替东林人默哀。

此去东林，必将闹出大事情来。

 