    看着空中突然出现的身影，下面群兽吓了一大跳。

    明明已经消失不见的人，结果突然出现了，不但如此，好像还伤了它们兽王啊！

    “真是卑鄙，居然偷袭！”

    “人类也就这点本事，正面打不过，就只能偷袭。”

    “不服，就这么说了真是太不甘心了！”

    ……

    在萧沐凌出现的时候，朝着下面砍来的金色巨剑已经消失，否则这些魔兽哪里还有心情空中发生了什么。

    就是抵挡萧沐凌那一剑，就够它们喝一壶。

    不过萧沐凌的目的就是兽王，别的魔兽能过去就过去，她不想事情闹大，节外生枝。

    兽王走了回来，看着面前群兽，面无表情。

    “都散了吧。”

    “兽王！”

    她答应了吗？！

    不能答应啊！

    “怎么，我输给了一个人类，你们就不听我的命令了？”兽王冷冷扫过他们，威压落下！

    所有兽族一脸不甘，却也没说什么，纷纷散开。

    萧沐凌看了一眼山林方向，叹了口气，她走了过去。

    兽王抬头，看她走去的方向微微皱眉。

    “这么相信我。”竟然不管她是不是会跑，就这么走远了。

    虽然兽王有令，不得不从，但大部分魔兽都在远处站着，不肯离开。

    它们实在是不想兽王就这么跟人类契约，跟人类走了，虽然她脾气不太好，但有她在这雪山，它们的日子就过的很舒服。

    “我不在的日子里，你们该好好想想怎么变强，下一次，就不会被人轻而易举找到弱点。”

    它们一直在她的庇护下，逐渐的形成了依赖。

    如果不是这一次的事情，她倒是还没留意这点。

    也好，事情早点发现，也能让它们早点变得更强，不至于下次遇到危险，束手无策。

    毕竟这个人类只是要契约她，不对，只是要一个护卫罢了，还不是要雪山所有兽族的性命，又或者是契约。

    下一次如果有人闯进，要契约它们所有魔兽，也用这一招，它们该怎么办？

    “可是，兽王，你……”

    “我输给了她，就应该跟她走，不过我肯定会回来，等我回来那天，你们还是这样，就不用留在雪山。”

    输了就是输了，不管用什么方法。

    如果她的实力真的够强，那一剑她是能避开的。

    是她低估了对方，高估了自己，才没留心到对方会用这样的方式赢她。

    还是那句话，输了就是输了！

    她就算离开了这里，也依然是这雪山的兽王！

    “是！”所有兽族应道。

    “下面进来了一群人类，你们找山林群兽围了他们，不要让他们离开雪寻山脉。”他们来雪寻山脉的目的，不就是她和这雪山至宝么？

    区区人类，怎么能让他们得到！

    既然是这雪山的东西，就应该留在雪山，为雪山生灵所用，而不是被人类拿走！

    “没问题！”所有魔兽异口同声。

    正好！

    它们一口气没地方撒！

    萧沐凌离开雪山，走到山林上空，看着远处匆匆忙忙走来的身影，掌心一丝刺痛袭来，她低头看了看。

    掌心没有伤痕，只是刺痛却是那么清晰的在告诉她，下面的伤痛。

    远处的人走来，萧沐凌握紧拳头，将手负在身后，抬眸看去。

    “凌儿！”萧流潋激动走到萧沐凌面前，上下打量。

    真的是！

    真是凌儿！

    “你没受伤就好，没事就好。”萧流潋大大地松了口气。

    萧沐凌淡淡一笑，“我本来不想见你。”

    萧流潋刚放下的心又揪了起来，脸色也白了几分，“为什么？”

    所以那天，她的确是有意避开自己？

    “我不想让云穹知道我到了唤元大陆。”萧沐凌说的很直接。

    她是想把事情都告诉萧流潋，可是自己考虑了一下，如果她真把一切都说了，萧流潋相信了她说的，她一定不会回云家。

    她不会去，云穹就会来找她，以他们相处这么多年看来，云穹对她相当了解，哪怕她什么都不说，云穹也会看出端倪。

    被对手了解看透的感觉，她非常不喜欢。

    “好，我不告诉他！”萧流潋答应。

    凌儿看起来非常不喜欢云家，也不喜欢云穹，那么，她就什么都不说。

    萧沐凌笑了笑，“云穹很了解你，不是吗？”

    萧流潋沉默。

    是啊，非常了解，就算她一个眼神，一个举动，云穹都能知道她在想什么，接下来要做什么。

    在凌儿说这话以前，她很高兴云穹能这么了解她，现在，她似乎……

    “好好留在云家，留在云穹的身边，有一天，我会来云家见你。”等到了那天，也是云家覆灭的时候。

    萧流潋很想立刻答应，可总觉得有些奇怪。

    最终，她还是点了点头。

    “好。”微微一笑，她说道：“我会等你来见我，也不会把今天我们见过的事情告诉云穹。”

    萧沐凌抿了抿嘴角，“我希望，你从此以后不要再跟云穹说萧家任何一件事。”

    云穹知道萧家事情多一分，以后就会更麻烦一分。

    “我……知道了。”萧流潋应道。

    凌儿在提防云穹。

    到了这个时候萧流潋要是再不知道，那就是她真的傻。

    “你回去吧。”萧沐凌转身。

    萧流潋还要说什么，就看到远处走来的冰雪美人，她眼中划过震惊。

    “雪亭！”雪山兽王！

    雪亭往萧沐凌身后看了一眼，微微皱眉，“你认识的人？”

    “让她走。”那些人的生死她不管，萧流潋还是要管上一管。

    “可以。”她说了算。

    “走吧。”萧沐凌说完，夭夭从空间飞出。

    雪亭看到金妖鸟，有些意外，又觉得在意料之中，她落在金妖鸟背上，结界张开，将她们圈住。

    萧流潋张了张嘴，终究什么都没说。

    “走。”

    一声令下，夭夭飞远。

    萧流潋看到面前划破的金色弧线，走出一步，然后停下。

    转眼间，他们已经走出百里之外，突然，天空之上火光闪现！

    萧沐凌听到从头顶歘来的震动，立即看去。

    “主人，是天火！”夭夭急忙说道。

    “撤！”

    夭夭立即往回走，天边火光越来越多，也越来越近，正正朝着他们这边砸了过来！

