    唐若萱严格按照锦囊妙计的第二步计划来，一五一十的施行下去。

    甚至，萧墨阳还暗中帮忙，他认定了唐若萱的锦囊妙计第二步是故意迷惑众人的视线，所以他想亲眼看看，唐若萱如果第二步计划异常顺利，后面要怎么收场。

    所以，当第一批医疗器械到达京城的时候，萧墨阳与沈碧心等人，甚至暗中‘帮倒忙’，让各路检查一路绿灯。

    第一批器材，准确无误的送到了唐氏药业的工厂。

    “哈哈哈哈！”

    萧墨阳的别墅里，传来阵阵哄笑声，沈碧心笑着开口：“笑死我了！你知道唐若萱打的什么如意算盘吗？”

    “她特地买了一些免关税的医疗器械，所以在入境的时候，她觉得一定会被海关查处。”

    “按照合同上的规定，如果这批医疗器材无法通过海关，唐若萱就能原路退回去，并且不用付违约金，她没有任何损失。”

    “结果你猜怎么着？哈哈哈哈！”说到这里，沈碧心差点背过气去：“因为萧少打过了招呼，海关根本没有任何的阻拦。”

    “这批医疗器材，被完好无损的送到了唐若萱的工厂！”

    “哈哈哈哈！”

    沈碧心笑的上气不接下气，不断的捶打着桌面：“听说这一批价值十亿的机器被送到工厂的时候，唐若萱在厂子里发飙，痛骂了几个经理人和高级总监一顿。”

    “吃饭的时候大家都不敢跟她一起吃，我安插在唐氏药业的人还说，唐若萱正在暗中联系他人，准备把这批医疗器材以八折的价格出售呢。”

    “呵呵。”

    萧墨阳手里拿着红酒杯，轻抿一口：“告诉那些人，谁敢买唐若萱的医疗器材，就是与武协作对。”

    “就让唐若萱这一批医疗器材，彻底砸在手里吧。”

    “如您所愿萧少。”沈碧心嘴角浮现一抹笑容。

    唐若萱看似联系了京城的许多人，想要出售手里的一批医疗器材，却无人敢买。她甚至低至五折出售，十亿的医疗器材在手里转一圈，五个亿卖出去都没人敢接手。

    唐若萱看似无奈之下，只能让人把医疗器材安装好。一直到晚上十二点钟，唐氏药业的工厂依旧一片灯火通明，机械轰隆隆的作响。

    工人们两班倒忙碌着。

    十几个制药厂，将近两万个供人，全都在忙碌着。

    唐若萱不惜开出高价的工资，让这些人疯狂的忙碌，可是实际上，他们压根什么都没做，就是在瞎忙活。

    消息第一时间传回了萧墨阳等人的耳朵里。

    “哈哈哈哈哈！”

    别墅里又是一阵笑声传来，沈碧心笑的眼泪都出来：“笑死我了，萧少，你知道吗？唐若萱把这些机械安装好后，连原材料都没有，竟然让供人们假装忙碌，像是流水线一样的动着。”

    “真正一个晚上，唐氏药业一颗药丸都没做出来。”

    “唐若萱真的是傻了，让两万多个供人，对着空气一阵操作，大半夜的工人们都无聊的睡着了。”

    她补充一句：“你猜那些工人怎么说的？他们说唐总有钱，愿意做这种亏本的买卖呢。”

    萧墨阳摇头：“工人的工资才几个钱？两万个人下来，一天几百万都用不到。”

    “倒是她这样做，对着空气运行机械，简直让人笑掉大牙。”

    凯特琳皱着眉头：“她该不会在谋算什么吧？”

    她有些心神不宁。

    “她能谋算什么？她真的按照锦囊妙计的计划来了，只是为了迷惑我们的视听。”萧墨阳一脸好笑：“可惜啊，我没有阻止她，就让她按照计划来。”

    “现在唐若萱拿着一批医疗器械能干什么？对着空气制药吗？”沈碧心差点笑死。

    萧墨阳一笑：“那接下来呢？她应该要进行下一步计划了，从国外招教授和顶尖的生物学家过来。”

    沈碧心好笑的摇头：“萧少，这些人的工资可都是大头，一年动辄上千万美金的薪水。”

    “唐若萱一口气邀请三十多人，而且合同一签就是三年起步，这得浪费多少钱？”

    “几十个亿是有的。”

    萧墨阳一脸自信：“让她把专家请回来，我看她还想怎么搞。”

    “真的按照锦囊的第二个计划来的话，这批专家请神容易送神难了。”

    凯瑟琳眉头一皱：“萧少，如果她真的把专家请回来了，用那些顶尖的医疗器械开始制药怎么办？”

    “唐氏药业虽然不行，可是医疗器械都是真的，加上那些顶尖的专家，说不定真的有力挽狂澜的可能。”

    她凝重提醒一句：“萧少，不能不防啊。”

    萧墨阳一脸不屑。

    “放心吧，就算这些专家给她，她也开不了工。”沈碧心摇头。

    “哦？为什么？”凯瑟琳一脸意外。

    萧墨阳一副运筹帷幄的模样：“你可能还不知道，华夏的药材市场，全都控制在武协手里！”

    “全国的所有原材料，没有武协点头，他们根本不可能卖给唐氏药业。”

    “就算唐若萱做好了一切，把国外的专家全都请过来，没有原材料，她的医疗器械怎么运转呢？”

    “巧妇难为无米之炊，原材料是一切的根本。”

    萧墨阳满脸自信：“无论她有多少手段，只要我牢牢控制住原材料，她的医疗器械再厉害，难道还能凭空制造出药来？”

    “原来如此，难怪萧少一直如此淡定。”凯瑟琳恍然大悟，然后称赞一句：“这和欧洲的那些垄断巨头很像了。”

    “任凭你手段再高，你的命脉在我手里。”

    “最终，你也得乖乖听话。”

    萧墨阳一声令下：“让唐若萱把那些专家全都请回来，要是不够的话，我们再介绍几个专家给他。”

    “没问题萧少。”

    沈碧心立刻打电话联系手下的人。

    另外一边，唐若萱看着手里的合同，眉头死死的拧在一起：“怎么会这样？皮尔教授，劳伦斯教授，查理教授、约翰教授他们全都答应了我的条件？”

    “是啊唐总，您不是要他们来我们唐氏药业工作吗？”女秘书脸上带着笑容：“现在如您所愿啊，他们全都答应了您高额的薪水，准备远渡重洋而来呢。”

    “滚！”

    唐若萱气的把手里的文件狠狠一甩，指着办公室的大门。

    “唐总您怎么了？”女秘书作死的问了一句，心中却忍不住笑出声，果然被萧少猜中了啊。

    “我让你滚！”唐若萱咬牙切齿。

    “是，唐总。”女秘书笑呵呵的走出了办公室，刚走出去没几步，她就掏出手机：“哈哈哈，萧少，被您猜中了，唐若萱拿到了那些教授的回信，现在正在大发脾气呢。”

