    颜冲带着分身直接来到了十万米的高空之中，这里有个优点，就是空间波动几乎无法被其他人感知到。

    当然，一般人也不太可能用空间法术前往这里，否则容易遭到反噬。

    他直接将分身打晕，开始修改起对方的记忆。

    欺诈之眼！

    这件稀有级的物品有着阅读和修改他人记忆的功效，对于传奇职业者来说效果不大，但也分情况。

    像是颜冲这样直接将分身打晕，然后本体对分身还有着特殊的压制性，所以可以从容地进行记忆修改。

    将欺诈之眼贴在分身身上，一部厚重质朴的书籍浮现而出，这便是分身的记忆之书了。

    如果是其他人的话，欺诈之眼是要贴在眉心的，因为那里离着灵魂最近，不过分身的每一寸血肉都有着意志烙印，所以在哪里都一样。

    颜冲还是第一次看到自己的记忆之书，将记忆之书翻开后，从他灵魂诞生的时刻起就有了记忆，当然，那时候他还处于胎儿状态，看不见，闻不到，只有各种各样的触感，随后，从出生到前几天的记忆，每一天每一刻都没有漏下。

    不过，颜冲忽然发现了问题，记忆之书的内容竟然截止到了他上次离开无尽大陆的时候。

    也就是说，当他和分身的联系断开的那一刻，记忆之书就停止了记录。

    颜冲意识到，这并不是分身的记忆之书！而是颜冲本体自己的复制版！

    原来，记忆之书和意识有关，也可以说和人格有关，每一个人格对应一本，颜冲连忙将欺诈之眼放在分身的眉心处，却没有任何反应，原先的记忆之书并无变化。

    想了想后，颜冲的视线穿透分身的体表在他体内来回扫视着，不得不说? S级的恶魔分身就已经很逆天了? 在透视状态之下，里面的血肉器官? 各种骨骼血管都没有什么异常? 只有切换元素视觉才会发现一定的异常。

    随后，颜冲又切换了橙眼状态? 终于发现了一丝异常。

    一个芝麻粒大小的灵魂小人被他发现了，正位于分身的胸口处。

    这个灵魂小人严格来说只能算是一个小球? 球面上突出来六个触手? 似乎对应着人的头颅和五肢。

    不对！颜冲忽然意识到分身这个处于雏形的灵魂根本不是人形，而是龙形！

    所以对应着头颅、四肢和尾巴！

    这小子早就不想当人了！

    而且他灵魂雏形所在的位置非常巧妙，正好处于一个关键的位置——逆鳞！

    龙有逆鳞，当然不完全是在胸口? 而是一些隐秘的位置? 是每一条龙的秘密，但一旦龙化为人形，逆鳞就会统一出现在胸口位置，乔治就是例子，还有颜冲杀过的一些五大顶级部落的传奇兽人? 他们胸口处都有逆鳞。

    因为胸口处是他们最安全的位置，可以第一时间进行防护? 逆鳞本身也很坚硬，反过来也可以保护胸口。

    将欺诈之眼贴在那个位置? 又耐心等了一会儿，果然? 一本小巧精致的书籍缓缓浮现出来? 若隐若现? 有点像是信号不足经常出现雪花的古董电视机。

    颜冲有些不太满意，看来是时候重新炼制一下欺诈之眼了，这件物品是由一种黄金阶魔兽迷雾兽的眼球为主材料炼制的，迷雾兽有着吸取记忆的天赋能力。

    将这本小巧精致的书籍用精神力翻开，里面只有寥寥几页，正好对应着这几天的记忆，不过却有着本体相关的很多信息，显然分身这几天经常想到本体。

    颜冲直接将上面关于自己和地球的记忆全部抹掉，包括原先属于自己的记忆之书，另外，分身所拥有的魔眼血脉能力，也改了个名字，让这些能力成为了分身忽然觉醒的金手指。

    至于分身怀中紧紧抱着不放的废龙蛋，颜冲打量了片刻也没有带走，他想看看分身到底能不能成功改造自己的血脉。

    灵魂的雏形都产生了，血脉炼金成功的可能性很大啊。

    随后，颜冲将分身扔在了龙族地盘的边缘处就没再管了。

    等到分身苏醒过后，他会有一套全新的记忆，他叫颜小冲，从小在东方大陆长大，父母双亡，成年的时候生了场大病，后遗症就是很多小时候的记忆都模糊不清了。

    但颜小冲却因祸得福，觉醒了金手指，然后他到西大陆游历，加入了三院，又来到了北方大陆，有着将自己血脉改造为龙族的愿望。

    有这个愿望是因为金手指实质上是一个陨落的神灵为了复苏而准备的后手，颜小冲就是神灵夺舍的容器，除非他完全舍弃自身的人族血脉才能摆脱掉神灵的影响。

    而他身上的意志烙印，一小部分被颜冲注入到了灵魂雏形的深处，等到颜小冲灵魂完全诞生，血脉被转换为龙族之后，颜小冲会开始着手对付身上的意志烙印，这部分意志烙印就是大反派，被认定为是神灵残存的意念。

    不过就算这些意志烙印被清除了，颜冲也可以神不知鬼不觉地继续控制颜小冲，因为意志烙印已经深入他的灵魂深处。

    当颜小冲在被控制的时候，会体现为金手指的后遗症——精神恍惚加失忆。

    将分身的记忆如此修改之后，颜冲有了一种自己已经成了大反派的感觉。

    不过这是很有必要的，因为颜小冲已经是一个全新的人格，虽然性格初始和他一样，但少了很多记忆的他肯定不够成熟，会因为有着金手指而越来越张扬，只要他经常使用魔眼血脉技能，就可以吸引那些黑斗篷人的注意力，从而让颜冲安全很多。

    颜冲可没觉得自己研究出了跨大陆传送卡牌就可以高枕无忧了，刚才来到龙族地盘时造成的剧烈空间波动绝对会引来龙族的注意力。

    颜冲越想越觉得他发明出了一个应对当前危机得好办法，等到他再制作几个分身，然后离开无尽大陆之后就可以产生独立的人格和意识，等到回来后就可以像颜小冲一样进行记忆修改。

    虽然他现在最多可以同时控制三个分身，但不代表最多只能维持三个分身，有了独立人格的分身根本没必要控制，只需要在必要时刻引导一下就可以了。

    那个时候，整个无尽大陆到处都是他的分身，再加上跨大陆传送卡牌，每个分身都是一个道标，他想去哪就去哪。

