    朱延富一听高兴得不行，还真是碰到了好运气，张书记能亲自交办事情！于是连忙应承，说下午就去核实。

    “嗯，下午去后也别老盯着全县第一了，看看成绩还不错的娃儿们，也都发点东西。”张书记犹豫了下，道：“对了，跟岭东小学的校长说一下，要注意加强对优秀尖子生的培养，如果经济上有困难，可以向公社打个报告。”

    “好的好的！”朱延富连连点头。

    张本民一看时机还行，便指指自己，告诉朱延富他就是岭东小学的全县第一。

    朱延富有点傻眼，搁在平常他用脚趾头或许就能猜出来应该是张本民，可这会儿因为有张书记在，脑袋有些短路，甚至还表现出了怀疑，“啥，你说你就是那个全县第一？！”

    “唔，难道还有其他条件限制么？”张本民微微笑着。

    张书记隐约听到了，一皱眉，“你叫啥名？”

    “俺叫张本民。”

    “哦，张本民。”张书记点点头，“你说，你就是岭东小学考全县第一的那位同学？”

    “是全县并列第一，还有一名同学跟俺考了一样的分数。”

    “甭管有多少并列的，只要是第一，那就是咱们屏坝公社的脸面！”张书记满脸带笑，对朱延富道：“你咋不早说的呢？”

    “哦，俺来找表叔有别的事，还没来得及向他汇报俺的成绩的呢。”张本民马上补话。

    “你是他表叔？”张书记问朱延富。

    “嗌，是的，是的！”朱延富有点惊慌失措，“也怪俺，没关心表侄的学习问题。”

    “那行，这事你就好好操办一下。”张书记对朱延富说完，又对张本民道：“俺们还是本家咧！好，争光！”

    “多谢张书记鼓励，俺一定会更加努力，继续保持！”

    “嗯，不错，是不错！”张书记点头微笑着，转身走了。

    张本民看着张书记的背影，感觉挺不错，关心教育的领导，就可以称作是个好领导。

    “嗨哟，你说这事弄的，你咋不告诉俺呢！”朱延富擦擦额头。

    “这点事还值得说？全县第一算个啥，就是全市第一也没啥问题呐。”

    “也是，也是。”朱延富咧嘴一笑，“反正不管咋样，俺得谢谢你，关键时刻为俺解了围。”

    “小事一桩。”张本民满不在乎地道。

    “嗌，你说你恁厉害，咋不一飞冲天的？就这样窝在岭东大队，为啥呀？”朱延富不解地问。

    这个问题，问到了张本民的心坎上了。

    是的，为啥呢？其实张本民不是没想过，答案也已经有了，其实就是为了过一个无忧无虑的童年。因为上一个童年实在太悲苦，以至于成年之后有时还走不出来，现在重新来过，他想弥补一下，尽量让自己有个起码能说得过去的年少时代。另外，家里还有老奶奶。奶奶一辈子着实是辛酸的一生，所以他想一直在家里陪着奶奶，让她在满满的幸福中安详地离开这个世界。

    “哦，俺不是还有奶奶么，得好好陪着她，因为人老恋故土，哪怕家再破、日子再难熬，也不想离开。俺要是一下飞走了，就捞不到陪她了。”

    “你混好了，可以把她带走啊。”

    “几乎没有可能，因为俺们一家子，悲欢离合的事都发生在那个院子里头，奶奶是不会离开的。”

    “唉，难得了你这番孝心！”朱延富一抿嘴，“这样，从明年开始，俺把你家列入公社重点救助对象，多少还有点补贴的。”

    “谢谢，那倒不用。”张本民笑了笑，“助理表叔，难道你还担心俺缺钱花么？”

    “也是。”朱延富一笑，“那，那不是俺的一点心意嘛。”

    “那也不需要。毕竟大家伙的眼都明亮着呢，你要是动了那手脚，还不知道多少人对你有意见呢。你啊，只要把敬老院那个上班的位置搞定就妥了。”

    “没问题的！”朱延富一挺脖子，“你想安排谁过去，现在就可以把话挑明了，保证到位！”

    “行，那俺就放心了。”张本民摆摆手，“今个儿就恁样吧。”

    张本民甩着两腿走出公社大院，还颇有些意气风发，看来公社的书记还不错，以后应该会有很大的愉快合作空间。

    未来可期，眼前可待。还得赶紧去找薛金枝，白酒可以先不拿，但香烟要先带回去。

    再次来到供销社，心情很是忐忑，估计薛金枝早已憋足了劲。果然，她一见张本民就抬手一指，然后翻过手一勾。

    张本民马上小跑着到柜台前，“金枝姐，张本民来到！”

    “行啊你张本民，刚才可嘚瑟上天了吧！”

    “哪儿啊，就是说个趣话而已。”

    “趣话？”薛金枝一哼，“你知道后果么？”

    “落到你手里还想啥后果，反正横竖都是个死。”张本民一仰头，慷慨赴义的样子摆了出来。

    “还就数你聪明了！”薛金枝又是一哼，“这一回俺就再记个账，先不跟你啰嗦，不过有几个问题得问一下。”

    “嗐，你这一记账，就像在俺头上悬了把剑似的，让俺一天到晚心都吊着呢。”

    “那俺不管。”薛金枝歪着下巴眯起了眼，撂出了女人的小脾气，“那是你的事。”

    “行行，是俺的事，俺认了还不行么。”张本民得忍着，要不啥烟啊酒的，都拿不到。

    “刚才看你跟派出所民警还挺熟的，你还挺能忽悠啊。”薛金枝开始问了。

    “俺从来不忽悠人，认识那民警，是因为他到俺们大队破案子，俺提供了点方便而已。”

    “小小年纪，都能协助警察破案了呐，不简单呶！”

    “那不是轻而易举的事么，俺还能协助人升官发财呢。”

    “嘁！”薛金枝是断然不信的，也不再问下去，又问起了学习的事，“对了，你考了个全县第一，有啥学习诀窍没？”

    “没有，完全靠脑袋瓜子，讲啥诀窍呐。”张本民一手担着柜台，一条腿摽着另一条腿，“要是个榆木疙瘩，你就是拿出世界一流的诀窍给他用都没戏。”

    “你就不能谦虚点？”

    “能是能的，可就是在你面前不知不觉地就不能了。”张本民回正了身体，“或许是雄性向雌性展示本领的本性，决定了这一点。”

    “咋感觉你老大不小了呢？”薛金枝皱起眉头，“有些话俺都说不出来。”

    “仅仅是有些话么？有些事儿，不也一样？”

    薛金枝听了这话，立刻想到了找花生米粒的事，顿时脸一红，“唉，真拿你没办法。”

    张本民得胜似地嘿嘿一笑，“真是想不到，你竟然敢打那个赌。现在，你可以告诉俺为啥了不？”

    这一次，薛金枝没有摇头，她微微叹了口气，“还不是为了俺那个重男轻女的爸爸么。”

    “到底是公社上的人，管爹都喊爸，搁俺们大队，谁要是喊爸爸，那可要被人家笑一阵的呢。”

    “甭打岔，俺认真地在讲呢。”

    “哦，好好好，那俺认真地听就是！”张本民立刻拿出一副严肃的表情。

    “其实俺爸那个人吧，是非常非常好的，就是一点不好。”薛金枝说得有点小无奈，“他老是感叹俺妈没给她他生个儿子，所以俺才跟你打那个赌。本来以为是百分百能赢的，然后呢，就让你给俺爸做个干儿子，可谁知……”薛金枝说到这里摇了摇头，叹道：“命中无时莫强求，俺爸就没那个命。”

    “哦。”张本民听完这话寻思了起来，慢吞吞地道：“要不，那，那就算俺输了吧。”

    薛金枝一听还是意外至极，“你说啥？再来一遍！”

    “俺是说，要不就算俺赌输了吧。”张本民边说边垂下了头。

    “唉！”薛金枝摇了摇头，道：“你既然不乐意，那俺也不能勉强。”

    “不是俺不乐意啊。”张本民的眼神突然变得贼溜溜的，“俺是觉得，要是给你爹做了干儿子，那咋娶你做媳妇呢？”

    “咿呀，你还来真的哩！俺们差多少年龄？根本就不可能的！”

    “其实无所谓。”张本民笑道，“其实，要是咱们能成，那可真是一举两得的美事呐！”

    “咋两得了？”

    “唔，俺做个倒插门女婿不行么？到时多生几个小孩，其中一个跟你的姓就是。”

    “哎呀……”薛金枝啧啧地道，“要说嘛，那还真是件美事，不过确实没那个可能呢。”

    张本民一琢磨，的确如此，薛金枝这会儿已经是谈婚论嫁的年龄了，而自己还是个四年级的小学生。想到这里，他一拍柜台，“得，那就当是俺赌输了！金枝姐，你回家就说说，看你爹同意不。”

    “俺爹当然是同意了，就是你家大人能同意么？”

    “俺家啊。”张本民这一下被触动了心弦，两眼顿时湿润了起来，“俺家那边，你就甭管了。”

    “不行，那不合规矩。”说话间，薛金枝注意到了张本民的变化，“你咋了？”

    “金枝姐，俺能不说么？”

    薛金枝看着张本民，抿着嘴点点头，道：“好，姐今个儿不问，改天问，可以吗？”

    张本民点点头，深呼吸了下，“下面说点别的吧，跟你也是息息相关的。”

