    “蛮荒可不是南戎，堂堂皇子被杀无动于衷。”

    蛮荒使者暗语藏锋，明指南戎，虽然蛮荒与南戎各自偏隅神州北南两方，宿无交集，但二者之间却是存在着不小的矛盾。

    这些矛盾来源自当是历史遗留问题，蛮荒最早时入南戎被拒，南戎羞辱蛮荒先祖为蛮夷，将蛮荒先祖扫地出门，这历史，蛮荒自当不会忘却。

    “蛮荒使者说话有意思，区区一个皇子，蛮荒或有几十个，死这一个最废物的，又算得了什么？”

    南戎大皇子上前一步，语气之中充满不屑，虽说那王莽颇有几分天赋，但在南戎众皇子中，不算顶尖，死了也白死，皇家，不可能为他报仇。

    “只不过相比我们南戎，蛮荒似乎更惨吧？似乎被那名叫楚墨的天才连斩了数名至尊境？也不知这是真是假。”

    “我若是蛮荒之主，早就杀到楚墨家里去了，还能让他活着踏进皇宫内？简直滑天下之大稽。”

    声音很大，令在场诸人皆听在耳里，讽刺之意满满，众人皆是明白，这是南戎对蛮荒的回击，只不过却带着楚墨之名。

    听到这话，蛮荒使者脸上的阴笑僵住了，楚墨斩杀蛮荒至尊境这是不争的事实，对蛮荒来说，更是极大的侮辱，这时候将此事说出，无疑是给蛮荒伤口上撒盐。

    “蛮荒早已今非昔比，死得起至尊境，就算让他再斩几名又何妨？换做是你们南戎，行吗？可笑。”

    蛮荒使者脸色动怒，冷哼一声转过身去，目光移向晋皇身上：

    “我蛮荒原本便是秦国牛马，甚至蛮荒先祖在秦国时，连百姓二字都算不上，可如今已然成了泱泱大国！”

    “而今日伪晋国大婚，不，不对，应该是蛮荒与秦国大婚，天下之人自当来贺……”

    就当蛮荒使者话音还未落时，门外，一道声音凭空响起，打断了使者的话：

    “秦国什么时候要跟蛮荒联姻了？”

    一旁，只见秦震天往前迈了一步，冷眼移向那蛮荒使者，原来蛮荒竟是打这般注意，贬低秦国身份，羞辱秦国？

    曾经连百姓都不如的蛮荒，如今可以与秦国平起平坐？甚至可以联姻？大秦皇子娶一个牛马不如的蛮荒之女为妻？她恐怕连妾都不配吧！

    秦国大臣不禁泛起几分冷笑，秦人自诩高傲，岂是什么人都能并肩？

    “秦太子别急，我的话还未说完。”

    蛮荒使者嘴角露出几分阴笑，同样往前走了两步，迎上秦震天的目光说道：

    “沧海桑田，如今世道早已不同往日，他日我蛮荒曾为你秦国牛马，天道轮回，他日，你秦国自当也要沦为我蛮荒牛马。”

    “今日不是你我两国联姻，而是蛮荒不屑与秦国联姻，因为秦国从今以后，不配！”

    “宦使，宣布一下吧。”

    话音刚落，但见从蛮荒人群中走出一名中年男子，他手持蓝帛书，踱步走向众人面前。

    “蛮荒，历经一百三十七年，自秦国分落而出，如今欲要认祖归宗，重拾先祖之威，特令秦国自太子往下官员，全部处死。”

    轰！

    所有人目光一顿，蛮荒这是疯了吗？这份宣召，无疑是代表宣战秦国！如今的蛮荒，有这份底气？

    诸人屏气凝神，目光纷纷移向秦国方向，但见秦震天等人神情一如往常，似乎根本没受到威胁，尤其是那国师与巫神，眸子更是波澜不惊。

    处死？

    这话，蛮荒凭什么说得出口？

    “秦皇重伤不治，没了主心骨，秦国战力损失一大半，灭秦国不过是时间问题。”

    蛮荒使者自信满满，如今蛮荒与伪晋国联手，等于坐拥半壁江山，别说灭秦国，就算是灭九州，他也是信心十足。

    “如今的蛮荒，都是这般狂妄吗？”

    秦震天阴沉着脸，秦皇重伤消息不知为何被蛮荒之主知道，这件事已经不是什么秘密，有传言说是蛮荒之主打伤的，为蛮荒造势。

    “狂妄，自当是有狂妄的资本，或许秦国没了秦皇，还有巫神国师等等……但如今仅凭一个巫神，还不足以威胁到蛮荒。”

    “若他出手，蛮荒自有人对付。”

    蛮荒使者嘴角露出自信微笑，面露和善看向巫神，眼中那挑衅之意十足，蛮荒此次入神州，定然是做了充足的准备。

    然巫神对此视而不见。

    远处，敬王站在台下将这一切看的十分清楚，事情来龙去脉他心中已有数，伪晋国与蛮荒联盟，无异于与虎谋皮，但如今的晋皇似乎也无更好地办法。

    如今这局势，伪晋国骑虎难下，必须要在蛮荒与秦国之间做选择，然而晋皇是选择了蛮荒。

    敬王目光微微移向楚墨，楚墨留意到敬王投来的目光，二人互相点了点头，先前在李老头家定下的承诺，两人并不想食盐。

    楚墨需要一个在伪晋国知道内情的人，这个人非敬王莫属。

    这，足够了！

    “蛮荒如此强势，令孤也有所担忧，既然这样，那孤也宣布一下吧。”

    就在此时，楚墨一步踏出，站在众人面前。

    所有人露出好奇，这时候楚墨横插一脚，是想干什么？

    “这第一件事便是孤要提亲秦国公主雪女！”

    楚墨说完，所有人目光一顿，提亲秦国？楚墨？他可是楚国太子！提亲秦国，这……

    所有人意味深长的看向楚墨，这个决定，令人匪夷所思。

    “真是令人没想到，素来便是宿敌的楚国与秦国，竟然也有联姻一日？窈窕淑女，君子好逑，只不过听说当日在血河畔时，楚国太子拒绝了雪女出嫁的请求，可今日这决定？”

    蛮荒使者皮笑肉不笑。

    “与你何干？”

    楚墨冷言回击。

    “这第二件事，便是楚国对蛮荒宣战！”

    轰！

    楚墨此话一出，诸人心头微颤，楚墨这句话，可是代表着整个楚国呐！

    不过想来也是，蛮荒三番五次想要刺杀楚墨，楚墨更是在蛮荒猎杀头首，宣战是迟早的事情，一旦蛮荒打开九州局面，楚国势必首当其冲，成为祭品。

