    “老大，他又晕过去了。”

    鼠刚强贴心的提醒道。

    “被你吓得都晕过去了，你还好意思说？”

    荣俊这波栽赃陷害用的是炉火纯青。

    “是被你...”

    “嗯？”

    “是被我吓晕的，我去弄醒他。”

    做老大，威严最重要。

    等荣俊这边一切尘埃落定之后，一狗一鼠带着大桥伐木来到禁地之前，不敢越雷池半步。

    “老大，我觉得我们还是等她撒完气再过去。”

    鼠刚强吓得直打哆嗦。

    “我觉得此计甚妙。”

    荣俊赞同的点了点头，然后转过身当做自己什么都看不到。

    实在是漩涡貌美太过貌美，遭受不住啊！

    你看看，按某位非著名相声演员的话语来说：

    前方已经吐成一片欢乐的海洋！

    “咳咳，香薰，差不多就行了，你再把他们吓死了！都是苦命人，何苦为难他们呢？”

    应该是良心吃多了，导致荣俊现在也有一点点的同情心泛滥。

    “苦命人？一**商和强盗，算什么苦命人！”

    漩涡香薰咬牙切齿的说道，显然是与这两类人积怨已久。

    “奸商有可能是奸商，强盗也有可能不是强盗。他们是附近的村民，只抢来往奸商的，没杀过人。”

    荣俊硬着头皮解释道。

    “大姐，您收了神通吧，小的真的受不了了。”

    鼠刚强闭着眼睛说道。

    “好了好了，给你们一个面子。”

    漩涡貌美退化成漩涡香薰，跺着脚来到荣俊面前，一脚将鼠刚强踢飞，这才算解气。

    “我们没走反只是跑的有点远，再过两个村庄才是你居住的那个村子，接着赶路吧。”

    荣俊见状说道。

    “这些人我们不管他们了吗？”

    漩涡香薰疑惑的问道。

    “既然你都说是奸商了，管他们干嘛？那是他们的事，我们走我们的路就好。”

    荣俊说完一跃跃上漩涡香薰的头上，然后指挥她拎起鼠刚强向前赶路。

    我与春风皆过客，下一句是什么来着？

    好吧，装逼失败......

    话说这一犬一人一鼠，日出而行，日落而息，终于在过了两个村子之后，成功碰到了一伙真正的强盗！

    “站住！打，打，打劫！”

    强盗龙套一是个结巴，晃悠着手里的大刀从一旁的树林里跳了出来！

    “老大，这个强盗我认识，就是经常去我村子里抢劫的那一伙中的一个！”

    漩涡香薰缩起身子小声的说道。

    “哦？那你是想他生还是想他死呢？”

    荣俊拍了拍漩涡香薰的头，示意有自己在让她别太害怕。

    “原来是你这个小妞，我说瞧着这么眼熟！在村子里有人护着你，我大哥不让我抓你回去，今天你倒是自己送上门来了！”

    强盗小头目独眼龙眯着自己仅剩的小眼，色眯眯的看着漩涡香薰。

    “老，老大，怎，怎么办？”

    漩涡香薰看见独眼龙出来颤抖的更加厉害。

    “没，没事，看我的吧。小强，老子的意大利炮呢？”

    荣俊从漩涡香薰的头上一跃而下，故作幽默的问向鼠刚强。

    “啥？老大？啥炮？”

    好吧，这个文盲老鼠没有看这本书。

    “咳咳！”

    荣俊尴尬的咳嗽了一声，然后晃晃悠悠走到这几个被阎王催了命的强盗跟前。

    “呔！此路是我开！此树是我栽！想要在这抢，奉上人头来！”

    “老，老大，这条狗会，会说话！”

    龙套结巴这一开口坏事了，也不知道他是因为结巴这么说，还是因为害怕！

    “怕什么！再会说话也是一条狗！剁了它今晚正好来一锅狗肉！吃饱喝足正好可以好好乐呵乐呵！”

    独眼龙原本也发怵，但是听到结巴强盗这一说话也是立了心神，手里的大刀直直的向荣俊劈下！

    一道白光闪过，四个腿部高截肢的瘫痪人士在地上哀嚎。

    “漩涡香薰，过来！”

    荣俊头也不回的冷冷说道。

    原本以为经历过战乱的她可以坦然面对强盗，就比如两天前面对那两伙强盗一样。

    谁知道现在刚一碰见几个熟悉的强盗，就吓得什么都忘了！

    一个变身术就可以轻轻松松吓跑甚至吓死这些人，却偏偏只会在一旁瑟瑟发抖！

    那么，就让我看看你是不是扶不起的阿斗吧。

    “老，老大。”

    漩涡香薰一点一点的挪到荣俊的面前，小声的叫道。

    “噔楞！”

    “杀了他们，还是放过他们，你自己选一个吧。”

    将刀扔到漩涡香薰的脚下，荣俊面无表情的平淡说道。

    “老大？”

    “闭嘴！”

    鼠刚强刚想求情，就被荣俊骂了一通，也不敢再言语，只能说让她自求多福。

    “我，我来，来做决定吗？”

    漩涡香薰耳边不断传来这强盗的哀嚎，回想自己以前差点被...

    闭着眼拿起了刀，刀在手中却在不断颤抖。

    “睁开眼！以后遇见敌人也都闭着眼吗！”

    荣俊大声喝道。

    “老大，我，我，老大...”

    漩涡香薰猛的睁开眼，看见地上这四个人的惨状，手中的刀颤抖的更加厉害。

    最后，刀停在独眼龙脖子上面三寸处，却怎么都挥不下去。

    “果然扶不起来吗？”

    荣俊看着漩涡香薰久久不能抉择，失望的摇了摇头：

    “小强，走了。”

    说完，头也不回的转身离开。

    不肯下手，就接受既定的命运吧。

    “老大，来了！”

    鼠刚强窜过漩涡香薰的脚下的时候，用爪子给了她脚后跟一下！

    漩涡香薰吃痛之下，原本在独眼龙脖子上三寸的大刀瞬间落下，划破了他的喉咙！

    “老大，等等，疯婆子杀人了！”

    鼠刚强窜到荣俊跟前，急迫的说道。

    荣俊回头看着独眼龙脖子上插着的大刀，跟在一旁一边呕吐一边哭泣的漩涡香薰，装作不知道实情的样子对着鼠刚强说：

    “剩下三个交给你，快点收拾之后我们去他们的老巢。”

    “好的，老大！”

    鼠刚强听完屁颠屁颠的用爪子给了其他三个强盗一个快活，然后窜到漩涡香薰脚下抬起头挤眉弄眼。

    “呵呵！呕！咳咳！”

    漩涡香薰被鼠刚强逗笑，然后一个没忍住吐了它自身，接着毫不嫌弃的拿起自己的衣服再给它搽干净。

    “谢谢你，小强。”

    “如果你没吐我一身，我想我会更高兴。”

    鼠刚强一脸嫌弃的说道。

    “走了！还有正事要干呢！”

