    “怎么会，”她赔笑道，“弟子恨不得师父长命百岁。”

    文谦又哼哼了两声，吃了两口菜，沉默了一会，道：“告诉你也好，叫你知道人心险恶。可你务必记得，此事知道了也得装糊涂。”

    晚云随即捣蒜似的点头：“知道了，我保证绝口不提。”

    忆起当年之事，文谦的神情登时变得有沉重。

    他放下筷子，拿起旁边的茶杯喝一口茶，徐徐道：“事发之时，我记得是懿丰十七年四月，寒食节刚过。我刚拜祭完师祖，准备到江州去，找几位老友喝春酒。”

    晚云：“……”

    她总听仁济堂的老人们说，文谦年轻时是个风流子弟。但他在徒弟们面前总是一副为人师表的模样，这还是他头一回在自己面前提起年轻时的风流事。

    竟说得这般随便，仿佛出门买菜一样。晚云腹诽。

    文谦继续道：“半道上来了匹汗血宝马，是当今圣上、那时的镇南王恰好遣人来寻我。我本来每隔一阵子就会去镇南王府看看，那时还未到时日。来人却说王府的岳氏已经病了六日，人越来越虚，大有要撒手人寰的之意。岳氏那时已经怀胎五月，若一撒手就是一尸两命，我急忙赶去一看，才短短十日，岳氏已然瘦的只剩下皮包骨。这就不对劲了，什么病能叫人一下瘦成这副模样？分明是中毒了。”

    晚云赶紧问：“中毒了竟无人察觉？”

    文谦点点头：“这毒不强，却可深入骨髓，长年累月积攒下来，一朝毒发便要致命。岳氏之所以落到那步田地，实则是因为被人耽搁太久。我使劲浑身解数，也只能勉强保下她和九殿下的命。后来她得了疯症、九殿下生来有头疾，都是那时注定的了。”

    晚云慢慢攥紧了拳头，道：“若非师父去保，一尸两命也是注定的。到时只能说身患恶疾，不治而亡，中毒之事便永远不会叫人察觉。”

    “正是。”文谦无奈道，“后来圣上着人去查，诊病的三个大夫都供认了受了镇南王府另一位侧室卢氏的钱，随即又从卢氏的屋子里搜出了毒药，因而定了卢氏的罪，三日后，卢氏招供，承认毒害了岳氏，自尽而亡。”

    “死了？”晚云问，“如此说来，卢氏是替死鬼？”

    “我可没这么说。”

    晚云撇了撇嘴：“师父方才分明说有冤情，她若非当了替死鬼，还哪里来的冤情？”

    文谦扫她一眼：“就你机灵。”

    晚云给他夹了菜，奉承道：“我机灵都是师父的功劳，师父说累了，多吃些。”

    文谦白了她一眼，继续道：“卢氏也不是外人，她究竟是不是始作俑者，圣上心里不会没数。所以卢氏死后，他没有停止追查。一个月后，卢氏和岳氏的贴身婢女、当年负责查案的府吏还有那几个郎中，全都被打发离开了江州城，而后因为各种原因陆续死去。后宅出了这么大的乱子，当家主母、也就是当今皇后封氏难辞其咎，自行前往宗祠思过一年，此事就此揭过，再无人敢提起。”

    晚云怔了怔，道：“完了？”

    “完了。”

    晚云看他一副高深莫测的模样，一看就是话中有话，于是细细琢磨他方才所说，道：“何人竟如此可怖，叫圣上宁可封众人之口，宁愿让卢氏含冤，也定要包庇？”她反复思量，忽而心头一拧，她顿住筷子，小声道，“莫非是……皇后？”

    文谦不答，只自顾自地吃菜。

    那就是默认了。

    晚云倒抽一口凉气，赶紧喝了口汤压惊，摇头低语：“当真可怕。这不就是相当于师兄要弄死我和我的孩儿，师父让师叔当替死鬼，却只罚师兄跪一跪祖师堂，可见师父当真偏心师兄。”

    “胡言乱语！”文谦不由得骂道，“师父在你眼里就是这般……”

    他清咳一声，终究没有说出口。

    晚云笑嘻嘻：“师父放心，徒儿从不觉得师父昏聩无能。”

    “不想听了便不说了。”文谦继续吃菜。

    晚云赶紧赔笑，道：“话说回来，圣上就如此袒护皇后么？”

    文谦不答，却又说起另一桩事：“懿丰十七，镇南王府有两个谋士向圣上进言，痛数前朝弊病，劝圣上取末帝而代之。也正是在那一年，圣上决意广开言路，广纳贤士，屯粮练兵，为他日起事做准备。”

    “哦。”晚云不知道他为何说起这个，只得道：“那两位谋士可真了得，竟然能说动圣上起事。”

    文谦扫了她一眼，淡淡地说：“确实了得。”

    “师父之意，莫非说那两位谋士与皇后有关系？”

    这虽然是个意外，可文谦不由得想，要是常仲远知道他女儿将他与封氏归为一党，想必要跳起来骂他误人子弟。于是赶紧冷声道：“自然不是，那两位一生光明磊落，嫉恶如仇，怎会和封氏同流合污？”

    他的言语太过义正言辞，引得晚云不由得侧目。

    “是么？”她好奇道，“这二位谋士叫什么名字？跟师父很熟悉么？”

    文谦又清咳一声，平静道：“这两人是谁无关紧要，不过你想得也不差，此事，确实与皇后有些关系。皇后的母家封氏，当时是江州大族，子弟众多，且人才辈出，在江州很有威望，正是圣上所需要的，”

    晚云想了想，继而说：“所以圣上需要封家，便不能拿封氏如何，是那时的权宜之计。”

    文谦颔首。

    “可那时是那时，此事便就此作罢了？”

    文谦看她困惑的眼神，无奈道：“谁叫封家一直争气，功勋卓越。新朝开立，封家家主，也就是当今皇后的兄长封良被封英国公、尚书左仆射，位极人臣，朝廷上下心服口服，无人敢不服。圣上既然要倚仗他，又有何道理去追究十几年前已经盖棺定论的案子呢？”

    晚云不屑地摇头：“怪不得阿兄这般厌恶自家。生在这样的家里，再热的心也要被泼凉了。”

