    江原他们在休息室里听到的枪声就好像一个引子一样，一瞬间山谷对面树林里枪声大造。

    枪声中偶尔还夹杂着英语、日语的痛骂声以及惨叫声，一时间隔着一道山谷的黄昏别馆和树林变成了人间地狱和天堂。

    在不危及自身安全的情况下，看热闹是人类的天性。很快江原跟着一众侦探们来到黄昏别馆的塔楼上，通过窗子向对面树林看去。

    只不过树林里硝烟四起，沙尘弥漫，他们只能透过硝烟看到一个个人影的轮廓，并不能看清双方的具体情况。

    不过从一声声英语来看，其中一方看起来应该是西方的人马，而操着日语的大概是岛国本地势力。

    白马探再一次咽了一口口水，他感觉现在的岛国好像和自己小时候生活的地方完全不一样。

    单纯把这一幕拍下来不做备注的话，说这里是哪个战乱的小国估计都会有很大一部分人会相信。

    岛国这是怎么了...?

    “咳咳...”缓解一下干涩的喉咙江原眼睛一眨不眨的看向树林对面：“这是我这辈子见过最壮观的景象了...”

    “如果今天我们都能活下来说不定以后和女孩子说我在阿富汗做过雇佣兵也能骗到个女朋友。”

    “只要你不让女方给你转账的话你就是说你是未来战士都无所谓...”茂木遥史紧张的手心微微出汗。

    饶是他常年在漂亮国工作也没见过这么大的阵仗，那边就算黑帮火拼充其量也就是用小手枪，没想到这一次回来岛国还真是给自己一个惊喜。

    先是爱车被炸，然后又是见到这么激烈的枪战，这是再告诉自己岛国现在已经和国际接轨了？

    你踏马的接轨点什么东西不好，非要接轨这玩意啊！茂木遥史现在慌得一批好嘛！

    “砰！砰！砰！砰！”

    突然几声巨大的狙击枪枪响盖过了杂乱的枪声，江原听出来这是疯婆子基安蒂和搭档科恩的枪声。

    在组织狙击训练的时候他可没少听基安蒂抱怨，在市区执行任务还要加装消音器，听不到枪炮轰鸣的基安蒂感觉琴酒一点都不爽利。

    现在这是琴酒同意基安蒂裸装上阵了？

    “Sniper！Sniper！！！”撕心裂肺的喊声让CIA 一方枪声为之一顿，听到指挥官的喊声，CIA的情报人员立刻作出战术规避，纷纷向最近的掩体扑去。

    这一刻所有中情局情报人员的心里都在骂娘，骂娘的同时也在疑惑。对面的都是些什么玩意？

    还有岛国到底是怎么回事？明明是一个禁枪的国家，怎么会冒出来火力这么猛甚至还配备狙击手的神秘组织？！

    这里真的不是战区吗？！

    隐藏在树林中的琴酒看到中情局的人抱头鼠窜之后心情大好。本来琴酒对这次任务并没有报什么期望。

    确认大上祝善是情报机构的人员已经很久了，但是这家伙就像一个老油子，平时根本没有什么异常的地方，和其他名侦探没有什么区别。

    没想到临死之前还给自己带来这么大一份厚礼，尽管对面可能不是FBI的人，但是那一句句美式英语让琴酒明白，这些人至少是和赤井秀一来自一个国家。

    漂亮国的情报机构也就那么几家，而中情局又是最热衷于在本国之外搞事情的机构。

    不需要抓活口确认，琴酒也能知道对面的人大概率来自中情局。

    那可是抓捕过基尔的机构啊......尽管这两天水无怜奈什么都不知道，也什么都没做，安安静静的在黄昏别馆里摸鱼。

    但是这并不妨碍琴酒提到中情局就想起基尔。

    很快琴酒就回过神，现在可不是溜号的时候，而且基尔那边有乌尼古盯着料想也翻不出什么风浪。

    给身边的伏特加打了个眼色，常年和琴酒组队的伏特加瞬间就明白了琴酒大哥的意思，轻轻一挥手，身后几个背着单兵火箭筒的组织成员站了出来，开始给火箭筒安装弹药。

    由于中情局一方躲藏起来的缘故，原本枪声大作的树林里也逐渐安静下来，伏特加嘴角咧开看向对面喃喃自语：“来尝尝你们出产的大家伙吧~”

    弹药装填完毕，几名组织成员成跪姿瞄准，中情局的头还在意外怎么对面的枪声也停下来的时候，身边冒着生命危险探头出去的情报员声嘶力竭的大喊：

    “R!P!G!!!!”

    随后一把扑到自己的领导！

    伴随RPG的大喊声几枚拖着长长硝烟的火箭弹向中情局一方飞射而来！

    “轰——轰——轰——轰——”

    树木崩碎，泥土纷飞，火箭弹的爆炸引起了地面剧烈的振动。虽然组织一方火力十分充足，但是苦于平时极少操作这种大杀器，所以命中率低到令人发指。

    不过这不要紧，原本这些躲在掩体后面的情报员再一次显露身形，等待多时的基安蒂和科恩抓紧时间一一点名，其他持枪成员更是再度开火。

    原本的寂静再一次被打破，只不过这一次中情局一方被组织压制到抬不起头来。

    这一刻亢奋的不止是琴酒，塔楼里窗边的柯南用阿笠博士之所的眼睛充当望远镜使用，透过丛丛树木，柯南看到树林中一个个身穿黑衣训练有素的交战人员。

    是黑衣组织的人！柯南终于再一次找到黑衣组织的线索了！

    只不过通往树林的吊桥已经被大上祝善炸毁，不然这个时候说不定柯南已经摸到交战中心附近准备抓个舌头了。

    不得不说大上祝善算是救了柯南一命，要知道现在可是大规模枪战火拼，不像平时凶杀案破案那种小儿科。

    枪口中射出的子弹和流弹可不长眼睛，一个不好说不定名侦探柯南就要直接迎来大结局了...

    还是主角死于不明AOE那种结局。

    “那个...外面那些人真的是因为小山内先生而来的吗？”一直静静旁观的毛利兰问出了这个拷问灵魂的问题。

    “这个......”在场的名侦探们面面相觑，本来这个问题他们还是能回答的。但是听到树林里一声声狙击手一声声RPG之后他们自己也开始不自信起来...

