    马洲市公安局。

    五楼重案3组办公室。

    浪潮酒吧陪酒女死亡案，正在做案情分析：

    苗晓丰面容冷峻，显然心情很不好，刚刚上级领导打来电话，因为涉及到外国人，对方领事馆已经发来询问函，表示他们是无辜的，要求即刻释放被扣押的两名他国公民。

    把苗晓丰给气的不行，但是要考虑国际影响，如果不能给他们定罪，那很可能真的就要释放了。

    “死者覃心怡，今年31岁，是浪潮酒吧的坐台公主，当天晚上接待了两名老外，导致子宫大出血，随后紧急送医抢救，后抢救无效死亡。”

    苗晓丰通报完案件的经过，于是询问起其他人案件调查的进展：

    “老于，那两个外国人现在是什么情况？”

    被苗晓丰点到名的于安民，立刻拿着记录本汇报道：“苗队，通过对那两个外国人录的口供，他们经常前去这家浪潮酒吧群欢，而且每次都是多人运...咳咳...，当天晚上他们和往常一样一起去了浪潮酒吧，但是据他们说自己两人喝酒喝得正酣的时候，突然觉得浑身燥热，血脉喷张，于是就想再去玩一玩，结果就出事了。”

    “后面我对他们进行了静脉抽血，化验结果显示，他们两人的血液中不仅仅含有酒精，还有过量的西地那非的成分在里面。”

    “西地那非？”候范还是第一次听说这个名字，好奇的问道。

    “也就是我们常说的伟哥。”于安民好心的科普了一下。

    “靠，死老外，两个人还嗑药，真是恶心的玩意。”

    “但是事后拿着化验单对他们进行询问时发现，他们自己否认当时吃伟哥的这一行为。”

    “他们肯定要否认啊，这么丢脸的是事好意思说啊！”

    两个人还嗑药，简直就不是人干的事情，他们自己不好意思说也是正常的，但是面对抽血样本，事实摆在眼前，他们也抵赖？

    那就有些奇怪了。

    “事后我们根据他们的描述又到现场去看了，并没有发现他们喝剩下的酒，不然还能将剩下的酒也检测一下。”

    “老宋，你那边呢？”

    “苗队，酒吧的监控视频都带回来了，我们看了一下，两个老外喝酒的卡座是一个视频盲区，只能看见他们进来，以及进去后台，其他时间偶尔也只是出现在镜头里搭讪，但是...要说到可疑的地方，确实有一些可疑。”

    “哪里可疑了？”

    “我们发现那瓶酒不是被服务员收走的，而是被一个神秘人收走的。”

    侯范听到这里也是有些疑惑的问道：“老宋，你的意思是，真的可能是人为的下药，所以他把作案工具收掉了？”

    老宋没有说话，意思很明显了，不能说绝对，但是这确实是个疑点，要不然这个人为什么把这瓶酒收走？显然是不想让别人发现。

    “别说这些没用的了，把这个人找出来不就行了，这个人现在有什么线索吗？”

    既然是疑点，作为警察，就要抱着刨根问底的态度，直到彻底了解清楚了，才能定性，不然一切皆有可能。

    “根据以往的视频监控了解，这个人最近一周经常来浪潮酒吧，而且都是一个人，目前正在调动社会监控推断他的行动轨迹，要找出他的住址，还需要一些时间。”

    “那就抓紧时间，这件事已经惊动了省里了，要求咱们市里先自查自纠，死了一个人终究是大事，大家根据既定分工，继续追查下去，一定要将这个案子调查的水落石出。”

    ............

    艾米集团报警后，市经侦科的杨礼林非常重视，迅速安排警力赶赴现场调查。

    艾米集团作为正规的大型公司，凡是大额转账都需要集齐3个电子U盾才行，而这三个U盾，邓毅都能接触到，因此也只有他有这个能力转移走。

    经过调查发现，这笔钱在上周就被转移到了海外账户。

    通过公司监控和问询商业楼值班保安，都证实了邓毅在本周末来过公司。

    要知道艾米集团实行的是双休制，因此全公司上下，周末都是不上班的，也因此方便了他进行善后工作。

    警方第一时间来到他的办公室，却发现他平时接触过得物品都通通被清空了，没有留下丝毫痕迹。

    随后艾米的人事部把邓毅的档案调了出来，警方拿出了他的身份证复印件进行网上核对，没想到这一核对发现竟然是假的，邓毅这个人有，但是长相不一样。

    而他的学历证书可想而知也是假的，杨礼林惊讶的问道：

    “你们公司对入职这么高岗位的人不进行背景调查的吗？”

    警方也很疑惑，看这个人的职位还是非常高的，能够有权限转移这么一大笔钱，肯定不是一般的财务人员。

    一家企业的财务人员，那一定是老板最信任的人，要不然怎么会把公司的命脉掌握在他手里。

    人事部长赶紧解释道：“我们有对他进行背景调查，有打电话给他的家人和前公司领导询问情况。”

    “那还不是他给你们提供的电话打的？这很好作假啊！”

    由于当时艾米集团也是急招人，看到邓毅有这么光鲜的履历，在学历审查方面，由于是国外学历，他们也没有审查清楚，就草草通过了面试。

    警方目前没有掌握到任何有价值的线索，这给案件的侦破带来巨大的困难。

    现在只能寄希望于找到这个所谓的邓毅家，看看那里有没有什么有价值的线索。

    通过街道监控，循着蛛丝马迹，还原了邓毅的上下班的路径轨迹，花费了很大的功夫，终于找到了邓毅在马州市的租住地。

    只是在门口的时候，意外的和重案组的人撞到了一起。

    “老苗？你们怎么在这？你最近不是有一起人命案再查吗？”

    苗晓丰也很意外，自己等人查监控，看到了当初那个拿走酒瓶的可疑人，家里就住在这个地方，只是在这里看到经侦科的同事，有很惊讶。

    “老杨？你们怎么也来了?”

