    用白凤仙的话说，仙境能够称得上极火，又或者说是仙火的，只有三十六种！

    而这三十六种仙火，基本上都是独一无二的，而这三十六种仙火，大多数都在无极阁丹师手中。

    其余各大势力手中的仙火非常少，真正的无主之物，只有五种而已。

    张耀拍到的这种，就是六种无主仙火之一，而且根据线索，这仙火还是排名非常高级的仙火中的一种。

    像这地煞幽火，在仙境三十六种仙火当中，也只是排名最末尾的三十六位而已！

    易阡陌入了丹方，立即唤出纯灵之火，直接将这地煞幽火吞并，此前他手中就有一株极寒龙焰，这极寒龙焰被吞并后，让纯灵之火有了极寒的特性。

    现在加上这地煞幽火，极寒的特性还会再一次提高，更重要的是，纯灵之火本身，也会随之而进阶。

    地煞幽火的反应非常激烈，但在纯灵之火的攻势之下，很快便被包裹了起来。

    火焰吞噬需要一段时间的消化，易阡陌没有再管纯灵之火，而是在储物戒的洞府内打量了起来。

    让他惊喜的是，这洞府内，不但有丹药和丹炉，还有着一个小型的百草园，里面有各种植被栽培。

    易阡陌想都没想，直接就将储物戒给了老白，让他将这百草园内的仙药，全都移植到冥古塔内。

    做完这些后，易阡陌这才打开了那份玉简，里面只有一段很简单的消息，以及一份地图！

    藏着仙火的地方，天域。

    天域易阡陌是知道的，而且就在这六重天的西南方，那里也是六重天的一处禁地，几乎寸草不生，少有修士敢踏足天域，因为越进入天域，身上的生机，便会被吸走。

    这有点像是亡魔谷的大阵，但比起亡魔谷布置的大阵，要可怕的多，除了准帝级别的修士，天域基本上无人可以踏足！

    一旦深入进去，那就只能变成一具枯骨！

    看完这地图和信息，易阡陌终于明白，为什么东皇台敢信誓旦旦的保证里面一定会有仙火了。

    其中有一段信息非常明确，这仙火本是有主之物，而且，就是一位仙境曾经大名鼎鼎的丹师所有。

    这位丹师进入天域中，采集一种神秘的药材，自此没有出来，他的仙火自然也就留在了天域当中。

    而拿出这线索来拍卖的，就是这位丹师的后人，对方之所以能够确定，就是因为那位丹师在进去之前，给他们留了线索，他们甚至深入过天域，并印证了线索。

    对方为什么能够出来，却又没有拿到仙火，就不得而知了。

    易阡陌想了想，决定前去天域走一趟，他当即拿出了张耀的燕鳞金甲，便开始炼化起来。

    这外面还守着一位准帝级的黑魔殿主，他当然不可能就这么直接赶过去，即便要去，那也得做一番准备！

    同一时间，赤炎殿！

    龙江河与张风之返回后，各自的神色不一，龙江河是没有任何脾气的，但张风之却一脸郁闷之色。

    “怎么，你还不服气吗？”

    龙江河问道，“我劝你还是就此罢休，要不然，即便你张家是仙帝后人，恐怕也难逃大劫！”

    “对这位大人，我自然不敢有丝毫怨言，可对这千夜！！！”

    张风之咬着牙，“你我可都是准帝，要不是因为他，我们会当众下跪吗？这口气，你咽的下去，我可咽不下去！”

    “他可是师叔祖的弟子，你能把他怎么样？即便阁主来了，也不能将他如何！”

    龙江河说道，“算了吧，吃一堑长一智，此次我认栽了。”

    “你就不奇怪，这位大人，怎么会突然有这么一位弟子？他不是向来独来独往？”

    张风之问道。

    “这我哪里知道，我又不是这位大人肚子里的蛔虫！”龙江河说道，“他独来独往，收割弟子也不稀奇！”

    “三千龙的弟子，说收就收的吗？”张风之问道，“而且，此前一点风声都没有，这个千夜就好像突然冒出来的一般！”

    龙江河不说话，别人没有怀疑，可他确实有些怀疑，只是有这种怀疑他也不敢去查，真让这位师叔祖知道了，他吃不了兜着走。

    “你放心，我绝不会再去招惹他，至少不会主动去招惹他！”

    张风之说道，“不过，我也不会让他好过！”

    “什么意思？”龙江河奇怪道，“我告诉你，你可千万不要乱来，真要被这位大人知道了，你必死无疑！”

    “我当然会做的滴水不漏！”

    张风之说道，“他杀我耀儿，目的不就是为了那株仙火吗？而我已经打听到，那株仙火的位置，所以，我判定他一定会去那里！”

    “嗯！”

    龙江河说道，“你不要说了，我不想知道你接下来要做什么，我可不愿意跟你一起去死！”

    说罢，龙江河独自离去，张风之看着他传送走，怒骂一声道：“真是个胆小鬼，一个老周，就把你吓成了这样！”

    他望向了药王铺的方向，说道，“千夜，你以为有老周做你的靠山，我张家就奈何不了你？你休想，你等着吧，你若是能拿到这仙火，我跟你姓！”

    三日后，易阡陌炼化好了燕鳞金甲，并将这燕鳞金甲穿在了身上，直接幻化成了一身黑色的劲装。

    易阡陌当即改变了容貌，跟老周他们打了一声招呼，随即瞬移离开了药王铺！

    也就在同一时间，药王铺外的虚空内，隐藏的黑魔殿主感应到了虚空波动，冷声道：“在我面前，还敢瞬移？”

    他当即捕捉了易阡陌瞬移的轨迹，随即追了上去！

    他本以为很快就能够追上易阡陌，并在短时间里，制服易阡陌，可他却没想到，当他瞬移过去时，却发现易阡陌根本不存在。

    这有两个可能，一是易阡陌瞬移的距离太短，所以他预估错了范围，二是易阡陌瞬移的距离很长，已经将他甩在了身后。

    他在第一时间否定了第一个判断，当确定了第二个判断时，他的脸色一下就变了！

    “十万里！！！”

    黑魔殿主有些不敢相信，“三千龙怎么可能瞬移十万里？”

    即便是他，也只能做到八万里的瞬移，可他是准帝啊，易阡陌不过是混元金仙的战力，他怎么可能呢？

    他越追越是心惊，因为他发现易阡陌已经将他远远的甩在了身后。

