    现在不管是当兵还是做工人都至少得是初中毕业的！

    　　她可不想自个儿子以后跟他们一样在地里干活，累死累活地挣那几个工分却连肚子都填不饱。

    　　要想有出息就得去读书，以后也当工人。

    　　马秀莲却是道：“乖宝现在还小，不着急上学，不想去就不去，让大妮大宝他们几个大的先去。”

    　　她的乖宝肯定是要读书当城里人过好日子的，不过她还小，玩两年再去学校也不迟。

    　　至于家里其他几个孩子要是能上，就去上几年，肚子里多点墨水总是好的。

    　　赫连娇一脸赞同地点点头：“我不上学。”

    　　还是奶懂她！

    　　陈建军想了想，也是这个道理，就没有再吭声了。

    　　而几个女娃原本是坐在旁边一直不吭声的，因为知道上学的事轮不上丫头片子。

    　　可听着乖宝能去的时候，心里都是有一丝羡慕的。

    　　这会儿听了奶的话，先是一愣，随即就是一喜：她们也能去？！

    　　她们从来没想到自己也能去读书，根本不敢想。

    　　赵梅听了是又高兴又难过，懦懦道：“可这都去上学了，家里的活儿谁来干啊？”

    　　她当然是想闺女都读书当文化人的，到时候跟小姑子一样嫁到城里去吃商品粮。

    　　可家里洗衣扫地捡柴挖野菜这些儿事，平时都是几个丫头做的，大人从早到晚都在地里根本没时间做这些杂碎的事。

    　　“现在多了双胞胎要带，再加上金宝和六妮，我也快生了，就四妮一个可带不过来。”她越说越是忧心。

    　　陈建民正好从屋里拿了碗出来，闻言就温声说道：“双胞胎我们两口子自己带就成。”

    　　他有木匠的额外收入，刘兰芝完全可以带着孩子干轻松的活儿，少挣点工分就是。

    　　而且他也想侄子侄女都能读书，以后出人头地。

    　　“可上学是要花钱的。”陈建国憨厚的脸上露出为难的神色。

    　　马上就分家了，这钱都是各家自个出。

    　　他们种地的农村人一年存不下几个钱，存下来的钱都是给儿子攒的娶媳妇儿的钱。

    　　马秀莲老神在在道：“不要学费跟课本费，就自个买笔和买作业本的钱，没几个钱，不过到底送不送去上学还得你们自个看着办。”

    　　那小学是顾厂长跟曼芸出钱建的，不要学费不说，课本费和老师的工资也是他们自掏腰包，没要公社一分钱。

    　　夫妻两都是大好人啊！

    　　说完就抱着小孙女就去灶房洗漱了，年轻一辈也各自回屋。

    　　周招弟一进门就拉着陈建党坐在床边说道：“两个儿子肯定是要去上学的，六妮都快两岁了，让四妮看一下就成，你看咋样？”

    　　她早就决定好了，无论如何都要让大宝二宝去上学的。

    　　“成。”陈建党没啥意见，他媳妇儿可比自个精明的多。

    　　陈建业看着站在面前的三妮和小宝，直言道：“小宝去上学，三妮在家里帮忙带着金宝。”

    　　“我不去！让三妮去！”陈小宝立马不情愿地喊道。

    　　上学有啥好玩的，他只想在外面玩。

