    并没有因为王子殿下的质疑而不高兴，也没有因为弗朗的不同意见而发火，洛可王的表情仍旧是风淡云轻。

    “真正的异兽，是不会和我们交流的。”

    “在跟我们的战争中，它们会激烈地突进，也会在处于劣势时毫不犹豫地退却。”

    “它们会诡秘地偷袭，会惨烈的自杀性袭击；它们会用恐怖的数量和无惧死亡的凶残灭绝一个文明。”

    “但是，异兽不会交流。”

    “然而它回应我的空间广播，所以无论那是人类拟化的巨兽，还是巨兽可以拟态人形，这都不重要，重要的是它会交流。”

    “只要可以交流，那就有机会。”

    “我仍旧相信，这个世上，没有什么是不能谈的。”

    慢慢地说着，洛可王的目光从李道古王子殿下身上移向了弗朗，又继续说道：“你也错了，无论魔戈族鳄人或者异兽，它们都不可能做我们的盟友。”

    “盟友？军神大人，您……您竟然还想和异兽……异兽结盟？”

    一听这话，弗朗舰长震惊的无以复加，表情都有些扭曲了。

    相比他的震惊，李道古王子殿下倒还镇定一些，只是如剑的双眉挑了挑，静静地看着洛可王，耐心地聆听着。

    “为什么不能和异兽结盟？”

    洛可王奇怪地看着弗朗，微微皱眉继续说道：“弗朗，你之所以只能做个舰长、指挥官而不是将军，问题就在于你的眼光。”

    “你必须看得更长远一些，甚至将自己从战争中抽身而出，以一个旁观者的身份去看待和分析。”

    “异兽选择了奥尔星系，并没有选择和废墟距离差不多的诺斯恒星系，这是为什么？”

    “根据我们的情报，异兽在占领了奥尔恒星系后，它们的扩张方向，仍旧是朝着鳄人占领的星域前进，这又是为了什么？”

    “以前我只是以为相比我们人类，更强壮的鳄人明显是更优秀的宿主，不过现在看来这只是一个因素。”

    “那只巨兽，或者说那个很有可能统治着异兽的人类，在他的潜意识里，仍旧对人类有一定的归属感。”

    “这点很重要，而且这也是我在最后关头离开黑翼号主舰的原因。”

    “我想跟他谈谈，如果有可能的话，我还想尝试跟他或者说跟异兽结盟。”

    洛可王平静的表情和语气，就像是和三两个老友坐在青藤下，悠闲地拉着家常一样。

    然而他的话，在李道古和弗朗脑中，却就跟一道道惊雷一样，连续不断地轰鸣炸响。

    “军神，我承认你的想法很新奇很独特，但这并不是个好主意。”

    脑袋还有些晕乎乎的弗朗说不出话来，李道古却是在短暂的沉默后，提出了自己的意见。

    “我想在这黑暗的宇宙中，没有一个科技文明能和异兽文明结盟，这是文明的本质注定的。”

    “就算您的想法成立，我们和异兽联手消灭鳄人，我相信这也能做到。”

    “之后呢？魔戈族灭绝以后，我们怎么办？等着那些可以完美躲过生物检测监控设备的寄生虫钻进我们的体内，然后用自己的身躯孕育出一只只异兽？”

    声音并不大，但是李道古的表情非常的严肃。

    显然，说出那番话的是帝国曾经的军神洛可王。

    如果换成其他人，哪怕是帝国有名有号的名将，李道古可能都已经发火了。

    心中本来就有一团火，带着联合舰队赶到奥尔星系时，李道古是豪情万丈、自信满满。

    然而只是一次试探性的攻击，只是因为鳄人一次厚颜无耻的“意外”，惹来的三十万异形，就将整个黑翼舰队彻底击毁。

    这不仅仅只是一支造价昂贵的舰队被毁灭的问题，也不是一百多万帝国优秀的士兵和精锐军官、技术人员的死亡。

    最主要的是，银龙帝国比魔戈族多出一支舰队的千载难逢的优势，瞬间被拉平。

    这对李道古的打击，几乎就是致命的。

    而这时，一个人跳出来说要跟刚刚毁灭了帝国黑翼舰队的异兽寻求合作，先不说这个想法能不能成立，光是听到这些，李道古就觉得自己快要气炸了。

    “这只是一个想法，而我之所以会这么想，是因为我看不透。”

    洛可王没有在意李道古沉默下隐藏的愤怒，他的眼神变得迷茫起来。

    “我们现在面对的异兽文明，实际上它们倒是很单纯，因为它们只想占领更多的星球寄生更多的生命。”

    “但是我看不透鳄人，我总觉得它们隐瞒了什么，而且这个是非常重要的。”

    “古奇这次的不战而逃，就是想将我们彻底拉进战争的沼泽中。”

    “这其实也没什么，换位而言，我也会像它这么做，甚至可能做的更绝。”

    “但是我并不觉得鳄人只是单纯地想将我们拉进这场和异兽文明的战争当中，它们还在预谋着其它一些什么。”

    “这让我很迷茫，也很恐慌，甚至有些恐惧。”

    “所以我们必须想尽一切办法弄清楚，鳄人到底有什么阴谋。”

    “他的出现，让我看到了机会。”

    “我想通过一些尝试，证明我的想法。”

    “而后，再逼着鳄人暴露出它们的真实意图。”

    “当然，以上一切，都只是我一个人的想法。”

    “最终要做什么，或者怎么做，这取决于陛下。”

    洛可王的语速很缓慢，而他那些虽然有些浑浊但不乏智慧的眸子，一直盯着李道古王子殿下。

    “对此，我持保留意见。”

    沉思了片刻，李道古终于开口了，轻声说道：“稍后联系父皇时，我会清楚地表达我的想法。”

    “附议。”

    弗朗舰长毫不犹豫地跟着说道。

    “在最关键的时刻，下令用‘娅玛’防御阵型迎敌，最终造成了舰队无法战略性撤退，葬身于莫河星外的命令，是我下达的。”

    洛可王挥手示意弗朗开始联系母星的皇帝陛下，同时郑重地看向了李道古。

    微微一愣，李道古紧咬牙关，缓缓摇了摇头。

    “我已经老了，老到帝国的生物、医学技术再也无法延长我的生命了。”

    “年纪大的老人，总是会犯一些错误的，显然，这次我犯的错误非常的严重。”

    “洛可家族可能会因为我的错误，受到严重的打击。”

    “但这相比帝位的传承，一点都不重要。”

    说这到这里，老人长长地叹了一口气，幽幽说道：“帝国，从来不缺少丧心病狂的野心家，而现在，我们禁不起折腾。”(未完待续。)

