    根据清晨的说法。

    恐怕即使是普通的鱼类，放入寒江后，经过后天的浸泡和改造，也会变成红眼怪鱼的样子。

    “不知你们有没有注意到过，那些跳到甲板上的红眼怪鱼，其实每一只怪鱼身上的眼睛数量是随机的，并非一模一样的排列。有些全身遍布红眼，有些则只长了几只眼睛。”

    ……谁和你一样这么变，态，关心这种事啊。

    众人对视一眼，齐齐摇头。

    方月问道：“这有什么说法吗？”

    “很简单，这说明它们被寄生的时间长度不一样，类似症状的早期和晚期吧。”

    “寄生？”方月眉头微皱。

    “恩，寒江之水，里面蕴含着什么东西，类似于寄生虫，将鱼类寄生。那些红色眼睛和什么相连，我不清楚。但那些被寄生的鱼类，即使没有跳上甲板，也迟早会体内寄生的红色眼睛给当做养生分解而死。现在景岩的情况，也是如此，而且这种寄生状态放在人类体内时，似乎寄生过程更快一些。”

    景岩顿时被吓得面无血色。

    “那那那，那我该怎么办？清晨！晨哥！晨晨！！”

    清晨脸色一黑，有些没好气地道：“你别急，既然是寄生虫，只要是没有自己的意识，那目的就只有两个，第一个，繁衍。第二个，寻找下一个寄生体。

    繁衍这一步，在你体内已经完成的差不多了，繁衍数量上，明显比鱼类多得多。而且再任由它们繁衍下去，你也扛不住了。”

    方月看到清晨侃侃而谈，心下稍安。

    以他对清晨的了解，对方应该是有了什么想法了。

    “清晨，别卖关子了，直接说吧，怎么样才能救活景岩？”

    “其实很简单，要做的只有两件事，第一件事是遏止景岩体内的红眼继续繁衍恶化。第二步就是疏导，将红眼引导到下一个寄生体去。”

    “下一个寄生体？”方月闻言，面色变换了几下：“你是想让其他人代替景岩，被红眼寄生？”

    “是！”

    “……你觉得我怎么样？”

    方月有夜之呼吸，大部分诡诅好像都能抗一抗。

    不过面对红色怪眼的繁殖能力，加上自己伤势还未完全恢复，方月也有点没底，能不能抗住这波。

    “夜哥，你不行！你要记住自己的身份，你是被圣域叫去上京面圣的人。你要是出事了，就算我们都活下来，也要面对青国的通缉，再无容身之地。”

    “那你的意思是……”

    清晨环视了一圈，最后缓缓指了指上面。

    天瑞驰的护送队员？？

    方月立刻会意，但却面露迟疑。

    说实话，这有些不地道——毕竟是景岩实力不济，被诡异怪鱼种下诡诅，凭什么让别人代为受过？别人的命就不是命了？

    但从心理上，情感上，方月宁愿让天瑞驰带来的护卫队里选出人选做出牺牲，也不希望景岩出事。

    人有远近亲疏，在游戏里这种恶劣的环境影响下，方月也早已没了曾经的各种底线。

    “需要几个人当寄生体？凶险程度如何……不，算了，林零，你把天瑞驰那些特使队的人都叫下来，顺便和天瑞驰说一声，他带来的这些人若是出事，我会给一笔丰厚的赡养费，并承诺保护他们家人的安全。”

    “不！小夜，你等等！你们看我可以扛得住这些红眼的寄生吗？不如我来当寄生体吧。”

    听到林零的拒绝，并伸出手到方月面前。

    方月缓缓抬头看向他。

    方月明白林零心地善良，即使经历了这么多事，还是曾经那个少年，古月村的林队长。

    只是……

    方月坚定地摇摇头。

    “林零，我不会让你冒险的，你也不应该自己冒险。花无叶死前将你托付给我……你的命已经不仅仅是自己的，也是花无叶的，哪怕是为了她，你也应该好好活下去。”

    提到花无叶，林零一下子沉默了，没再吱声。

    而方月则推开了林零的手，又看了眼，又急又郁闷，几乎要欲哭无泪，慌得全身打颤的景岩，叹了口气。

    这货肯定快憋死了，恨不得大喊着赶紧来个人帮自己转移寄生虫，但这么不要脸的话，他似乎还有点脸皮，没敢喊出来……哦，不对，是脸色发白，气都憋的快喘不过气了，没法止声了而已。

    方月明白，景岩的情况，已经到了非常要命的地步，不再犹豫，他亲自往甲板方向而去，打算去叫人。

    不过才刚走到一半，就听清晨突然一拍脑门，说道：“等等！我想到了！”

    “想到了什么？”

    众人奇怪地问道，方月也回头看去。

    只见清晨又推了推不存在的眼镜：“寄生体！”

    “什么？”

    “就是寄生体啊，你们还记得和船体黏连在一起的那些红眼怪鱼吗？这种黏连，实际上是在转移寄生虫！也就是说，这艘船，就是最大最好的寄生体！”

    方月一愣，随即喜出望外。

    “那岂不是说，直接让景岩体内的红色眼睛直接转移寄生到船体就行了！”

    “没错！理论上是可行的！而且还有一点，我们一直忽略了一个问题，那就是寒江巨船实际上是一直都与寒江进行接触的，哪怕没人坐船，它也是起伏在寒江之上的。明明是一个可以被红色怪鱼寄生的存在，却又这么多年没有出事，你们觉得是什么原因？”

    清晨这句话，让方月有些迷糊。

    但快不行了的景岩，却一下子懂了他的意思，激动得直拍木板，青筋凸起地挤出两个字。

    “抗体！”

    抗体？

    方月和林零对视了一眼，还是有些懵，不过景岩和清晨这两人还真是好基友啊，心有灵犀。

    方月和林零都没懂，景岩倒是一下子就明白了。

    “没错！就是抗体！准确来说，应该是类似抗体的某种修正，一种应对……额，和你们解释起来有点麻烦，恩，毒蛇你们知道吧，有些毒蛇活动的区域附近会有相对的解药。寒江巨船和寒江，应该也有类似的关系存在……”

    方月勉强听得懂，但还是直接让清晨略过这一解释的步骤：“你就直说要这么做吧？”

    “很简单，让景岩吃木板！”

