    没有了叶沉舟的拖累，楚辞和醉道人才能全心应对诡异。

    “道长，看你的了！”

    楚辞看向醉道人，朝着外面伸手一指。

    醉道人，“臭小子你玩真的？！”

    楚辞眨了眨眼睛，嘴角露出一抹笑意，“要不然呢？”

    “道长，这位可是貌美如花的新娘子，你就不心动？”

    醉道人黑着脸，“贫道心动个鬼哦！”

    大殿外，花轿的帘子无风自动，一道身穿大红色嫁衣的女子坐在轿中，身形若隐若现。

    “臭道士，你要阻我？”

    新娘魅惑的声音冰冷了下来。

    醉道人无奈之下，值得硬着头皮站出来。

    “你这诡异！”

    “害人不成不想着逃跑，还敢追上来！”

    “那就别怪贫道出手无情，今日便将你彻底镇压！”

    呼！

    阴风呼啸，花轿的门帘高高扬起。

    新娘坐在花轿中，冰冷的目光落在醉道人身上。

    “哼！”

    新娘一声冷哼，语气冰冷的说道，“臭道士本事不大，口气倒是不小！”

    唰！

    新娘手腕一抖，红袖便如一条毒蛇朝着醉道人飞扑而来！

    “咄！”

    醉道人见状神情一震，张口轻喝。

    刷刷刷···

    醉道人并指如剑，在身前虚空中凌空画符。

    顷刻间一张闪烁着金芒的符箓便挡在了醉道人身前。

    楚辞见状眼中异色一闪。

    果然这老道藏了一手！

    凌空画符这种手段，寻常的道门子弟可做不到！

    砰砰砰···

    新娘挥动红袖不停的冲击着醉道人身前符箓，发出了一连串的闷响。

    醉道人双手结印，口中默念不停，努力维持着符箓不被击溃。

    楚辞站在大殿中的一角，手指轻搭在腰间刀柄之上。

    诡异新娘实力非凡，明显压制住了醉道人。

    醉道人催动符箓，在新娘的不停攻击下久守必失！

    咔！

    虚空中一声脆响传来。

    醉道人身前的符箓上面显露出道道裂痕。

    “哼！”

    醉道人闷哼一声，脸色骤然苍白了下去。

    诡异新娘见状冷笑一声，随后收回红袖，张嘴朝向醉道人尖叫了一声。

    “呀！”

    刺耳的尖叫在虚空中传导，激荡出阵阵音波，朝着醉道人席卷而去！

    砰！

    下一秒，符箓彻底破碎，音波顿时冲击到了醉道人的身上。

    楚辞上前一步，抬手抵住了醉道人的后背。

    强大的冲击波令楚辞脚步后撤，总算卸下了醉道人身上的力道。

    “呼···”

    醉道人站稳身形，长呼了一口气，“吓死贫道了！”

    转头看向楚辞，醉道人笑骂道，“你这臭小子总算及时了一把，否则贫道这百十斤的肉就交待到这了。”

    楚辞看着神情略显狼狈的醉道人，咋舌说道，“道长，您这只能坚持一个回合，时间太短了吧？”

    醉道人撇了楚辞一眼，捋须说道，“贫道老了，比不得你们年轻人身子骨硬朗！”

    “臭小子，赶紧上吧，轮到你了！”

    醉道人说完，转身坐在大殿中的一张座椅上，自顾拿起酒葫芦饮起酒来。

    楚辞见状轻笑了一声，迈步走到诡异新娘对面。

    “小子，你也想阻拦我？”

    诡异新娘看向楚辞，眼中寒光一闪。

    楚辞微微点头，轻声说道，“正有此意！”

    “好啊！”诡异新娘目光打量着楚辞，脸上突然露出一抹笑意。

    “你想阻止我，那我就把你抓回去，拜堂成亲！”

    楚辞眉梢一挑，冷笑一声，“你是得有多寂寞，碰到一个男人就要抓回去拜堂！”

    诡异新娘尖笑一声，说道，“跟妾身走吧，你比那个臭书生好多了！”

    楚辞咋了咋舌，说道，“当真无情啊！”

    “方才还喊夫君，现在却是臭书生，简直太现实了！”

    呼！

    阴风呼啸，诡异新娘按耐不住，直接一甩红袖，朝着楚辞席卷而来。

    锵！

    下一秒，长刀出鞘！

    楚辞挥手斩出一道刀芒，直接将红袖劈斩成片片飞花。

    “呀！”

    诡异新娘尖叫一声，弧形冲击波朝着楚辞碾压了过来。

    “找死！”

    楚辞一声冷喝，双手握刀，狠狠用力超前挥斩！

    嗡！

    虚空震动。

    一抹凌厉至极的刀芒自楚辞手中激射而出。

    先是斩碎了音波，随后砍在了诡异新娘的身上。

    砰！

    诡异新娘顿时倒飞而出，身躯砸回了花轿之中。

    “七，七阶！”

    诡异新娘睁大眼睛看向楚辞，脸上神色满是惊恐。

    诡异新娘不过刚入五阶，在七阶强者面前弱如婴孩，如何不能恐惧？！

    “没死？”

    楚辞打量着花轿中的新娘，眼中露出一抹感兴趣之色。

    嗝~

    大殿中的唯一观众醉道人打了个酒嗝。

    眯着眼睛看向楚辞，醉道人出声说道，“臭小子，让贫道再教你一个道理！”

    “这类诡异多半是聚煞凝怨而成，一击可杀不死她们！”

    楚辞闻言眼中精光一闪，沉声说道，“一刀杀不死，那就多来几刀就够了！”

    锵！

    悦耳的刀鸣声响起。

    楚辞执刀挥斩，璀璨的刀芒如长河般朝着诡异新娘激涌而去。

    “呀！”

    诡异新娘不能坐以待毙，张口发出刺耳至极的声音。

    啵！啵！啵！

    滚滚声波如同潮水挡住了刀芒长河。

    奈何刀芒的锋锐岂是音波所能抵挡！

    诡异新娘发出的声波只是坚持了三个呼吸的时间，就已经全面溃败！

    滚滚刀芒长河长驱直入，朝着诡异新娘冲刷了过去。

    呲呲呲···

    每一缕刀芒站在诡异新娘的身上，就必然带走其身上的一缕黑烟。

    待刀芒散尽，诡异新娘的身影早已经透明如纸，摇摇欲坠。

    “呵！”

    诡异新娘看向楚辞，冷笑了一声，“阁下好手段！”

    “我会回来找你！”

    锵！

    回答诡异新娘的是楚辞手中斩出的一缕刀芒。

    刀芒划过诡异新娘的身躯，带走了最后一缕黑烟。

    唰！

    诡异新娘的身影顷刻间便化为虚无。

    庭院中，一卷画轴自虚空飘然落下。

    楚辞眼中异色一闪，持刀迈步走近。

    晚风袭来，吹动地上画轴徐徐展开。

    画卷上，一位身穿红色嫁衣的女子正回头凝视，半张脸娇艳如花，半张脸腐烂枯朽！

    楚辞俯身拾起画轴，发现有一道裂痕正巧将画中新娘拦腰斩断！

    下一秒，楚辞嘴角露出一抹微笑，“有点意思！”

    【击杀五阶诡异新娘，获取戮妖值500点。】

