    

    在老热罗姆的“极力推荐”下，警察总监马克西姆.德康“欣然”接受了老热罗姆亲王的建议。

    原本在警察部边缘化的铁路警察专员马赛尔.耶鲁格当即被马克西姆.德康任命为肃反调查处代理处长，这个新成立的调查处将承担铁路警察专员本应该承担的责任，成为监视巴黎的秘密警察。

    虽然说新成立的肃反调查处对于现阶段的巴黎来说不过是一股不起眼的力量，但是寄生在警察部的它随着热罗姆.波拿巴权力的扩张而稳步扩张。

    至于说为什么要叫肃反，当然是热罗姆.波拿巴总统的一个恶趣味了。

    解决完马赛尔.耶鲁格编制问题的老热罗姆亲王在马克西姆.德康殷切陪同下坐上马车离开。

    望着马车离去的背影，马克西姆.德康的表情由晴转阴，现在的他要去解决老热罗姆亲王为他提出的难题。

    坐在马车上的老热罗姆亲王摩挲着手中的权杖望着窗外的风景，心中不免有些感慨。

    时隔了30多年，波拿巴家族终于再次成为法兰西的统治者。

    更为关键的是，这个统治者还是自己的儿子。

    恍惚之间，热罗姆.波拿巴的意识仿佛回到了第一帝国时代，在皇帝要求下他不得不同妻子离婚，娶了一位自己并不怎么喜欢的人，从那以后，自己就开始与哥哥作对，他想要赢自己哥哥一回，可是每一次特都是输的很惨。直到生下了热罗姆.约瑟夫.波拿巴与玛蒂尔德。

    “哥哥，我总算赢你一回了！”老热罗姆亲王嘴中喃喃自语。

    马车很快便来到了莱茵旅馆，老热罗姆亲王迈着缓慢且沉稳的步伐上楼。

    在二楼楼梯口，老热罗姆听到了临时会议大厅内传来了热罗姆.波拿巴的声音：“弗勒里，我让你准备的东西你准备的如何了？”

    “殿下，我已经从阿希尔.富尔德男爵那里订购了一套家具，男爵先生像我保证一定是符合帝国风格的家具，同时我还从利耶旺亲王妃那里购买了一辆闲置的双座四轮桥式马车！”身为警卫室长的弗勒里向热罗姆.波拿巴汇报了最近的进展。

    自从12月10日得到消息以后，弗勒里便张罗着热罗姆.波拿巴入住爱丽舍宫必要的排场和礼仪，为此他没少出入爱丽舍宫。

    “马的事情呢？光有马车没有马可不行啊”热罗姆.波拿巴询问道。

    “奥普尔将军私下跟我说，他家里还有几匹多余的马，可以转赠给殿下！”弗勒里连忙回答道。

    “不妥！”热罗姆.波拿巴语气平静地回应：“我们要按照原来的价格支付给奥普尔将军，没必要占别人的一点小便宜！”

    说罢，热罗姆.波拿巴将目光转向了弗勒里身旁的佩西尼道：“佩西尼，爱丽舍宫内部的事情谈的如何了！”

    佩西尼连忙答道：“陛下，我已经和爱丽舍宫的人谈妥了，保留一部分原本的仆从，然后在招募一些人！”

    “这个你看着办，但是千万不要让爱丽舍宫混入不明身份的人！”热罗姆.波拿巴再度叮嘱了一句。

    “是！殿下！”佩西尼赶忙回应道。

    “好了！爱丽舍宫的事情，我就全权交给你们两个了，我希望在我进去爱丽舍宫之后，一定要看到一个不一样的爱丽舍宫！”热罗姆.波拿巴做出了最后的总结：“你们还有什么事情要向我禀报吗？”

    “那个……殿下……”佩西尼支支吾吾小声回应道：“前段时间，埃德加.内伊曾经表示想要在回到波拿巴的怀抱！”

    “前段时间是什么时候？”热罗姆.波拿巴仔细询问了一句。

    “12月11日！”佩西尼尴尬的回应了一句。

    “好啊！”热罗姆.波拿巴冷笑着阴阳怪气的说：“知道我们快要胜利了，就迫不及待的想要加入我们，还真是够锦上添花的！”

    无怪乎热罗姆.波拿巴阴阳怪气，任由谁遇到这种家伙也没有什么好脾气，更何况热罗姆.波拿巴为不像他的堂哥路易.拿破仑一样是一个念旧的人。

    “殿下，埃德加.内伊是内伊元帅的儿子！”佩西尼小声的提醒了一句。

    “内伊元帅的儿子怎么了？内伊元帅的儿子就可以一步登天了吗？”热罗姆.波拿巴显然看不上这位所谓的内伊元帅的儿子，顶着第一帝国元帅之子光环的内伊只不过是一个酒囊饭袋之徒，丝毫没有必要在他的身上浪费太多的时间。

    “殿下，我们要笼络帝国旧人，所以……”佩西尼苦口婆心的劝阻了一句。

    平心而论他同样也不喜欢半道入伙摘桃子的埃德加.内伊，但是为了使笼络帝国旧人，他们必须要拉拢一些老人。

    “那就由把埃德加.内伊放在警卫室！如果他连一个警卫都当不了，那就趁早滚蛋！否则他就是在辱没内伊元帅！”热罗姆.波拿巴将埃德加.内伊塞到了警卫室。

    “还有莫尔尼先生！他也在向我们示好！”弗勒里少校同样也小心的提出了一个人的名字。

    “莫尔尼……”热罗姆.波拿巴喃喃自语，对于这个他堂兄路易.拿破仑同母异父的家伙，热罗姆.波拿巴为不知道该不该接纳。

    历史证明莫尔尼的能力确实是有，但是他相较于他的能力，他的忠诚度却要打一个折扣。

    莫尔尼连自己的堂兄都顶撞，更别说自己了。

    不过，眼下的波拿巴派也只有寥寥几个能称之为顶梁柱的人，莫尔尼的加入只会对波拿巴派有益无害。

    思虑良久的热罗姆.波拿巴回应道：“先不要着急回复莫尔尼，我另有安排！”

    在佩西尼与弗勒里你一言我一语中，爱丽舍宫的基本人员选定完毕。

    佩西尼与弗勒里同样也离开了临时会议厅，老热罗姆亲王紧随其后进入临时会议厅，向热罗姆.波拿巴说明了在警察部的情况。

    “好！”热罗姆.波拿巴微笑着点头。

    既然警察部总算开了一个口子，那么沦陷就是迟早的事情。

    只有掌握了巴黎全部的军事与准军事力量，他才能从容不迫的进行自己的下一阶段计划。

    12月19日，乌云笼罩下的巴黎城区下起了雨。

    在绵柔的细雨中，国民议会议长马拉斯特庄严的宣布了大选结果:热罗姆.波拿巴以接近600万票的绝对优势成为法兰西共和国总统。

    下一步就是前往波旁宫宣誓。        

