    ps：说实话，小叶原本是打算在桐生那里就让青道战败的，无论怎么说，打线的优秀是无法掩盖投手阵的软弱的，当然，这是小叶个人的一己之见，后来觉得不应该这么快让青道战败，才拖延到四强赛，这也算是一个浴火重生的契机吧，嗯，大概。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “砰！”

    笔直落下的白点却终究没有预料一般的落入到了刘涌的球套当中，那完美的抛物线让白点砸在了左外野的身后的看台之上。

    刘涌有些出神的看着那自己够不着的地方，缓缓的闭上了眼睛。

    或许自己一开始判断就出错了，应当提早一步做出决定不是么？可是当自己的身体后背触碰到那墙壁之时，刘涌便明白一切已经都来不及了啊。

    本垒打，在这比赛的最关键的时刻，郁荣高中的三棒将一切都改变了啊。

    “啊啊啊，本垒打！！！原本只是以为是一击外野长打而已，却没有想到这一球居然进了，两分打点，郁荣高中的三棒让比赛再一次回到了起点！！！”

    “哦哦哦哦哦！！！”

    计分板的翻出来的两分，在赤果果的嘲讽着那投手丘上的脸色苍白的降谷一般，单场失分达到可怕的五分，这对于降谷晓而言，是一个十分难以接受的数字。

    哪怕是平常寡言少语的降谷，其实其内心还是很骄傲的一个人。

    特别是他不再单纯的只为自己投球，而想为了这个队伍做贡献，想要去成为这个队伍的王牌，带领队伍越走越远的时候，这种骄傲就被无限的放大了。

    然而今天的一幕却已经彻底的粉碎了他内心的那种刚刚觉醒的王牌的自尊了。

    “降谷君。。。。”刘涌紧咬着自己的嘴唇，远远的望着那投手丘上的降谷，以往并不是没有遇到坎坷，可那些却都不是什么很大的问题。

    然而今天的遭遇，就如同上一次的桐生战里面荣纯的境遇一般。

    无论自己怎么投球，都会被敲出去的那种无力感，在投手丘上的不安会被无限的放大，恐惧，仿佛整个空间都在吞噬自己一般的存在。

    名为降谷晓的少年此时此刻正在接受着自己最大的考验和心里煎熬，这一次却不是那么简单的能够自己度过去了。

    “降谷。。”御幸要求了暂停走了投手丘去，看着那满脸苍白，双目无神的降谷，御幸突然不知道自己该说些什么了。

    觉悟，自尊，意识什么的，没错，这些家伙们都在逐渐的培养和建立起来。

    可那些东西终究不是一蹴而就的，是时间，是每一场的比赛慢慢的培养出来了，内心觉醒了，并不代表马上就拥有了。

    终究还差了那么些火候不是么？

    你们要走的路还远着啊，御幸拍了拍降谷肩膀，叹了一口气之后，最终还是选择什么话都没有说。

    而板凳席里面的片冈监督仍旧是一副神色淡淡的模样，并没有因为这样的紧急情况就变色或者什么的，作为曾经甲子园的准优胜投手，和多年的监督经验，这样的局面也已经是见识过了不少次了吧。

    “青道高中的选手更换通知，代替九棒，降谷君，上场的是投手，川上君，投手，川上君。”

    在最后的最后，降谷还是选择这样的一种不算好的方式下场了。

    望着那渐渐远去的落寞的背影，刘涌咬紧了嘴唇，突然内心涌起了一股极其不安的预感，或许正是这个时候，不是么？

    “嗡——嗡——嗡”

    “比赛结束！！！！！”

    “哦哦哦哦哦，赢了！！赢了！！！我们赢了！！！”

    “历经一个小时半的战斗，终于赢下了这一场比赛的是郁荣高中！！！时隔六年，郁荣高中击败了最大的冠军候补之一的青道，再一次的杀进了决赛！！！！”

    一群少年在场上肆意的高声欢呼着，另外一群少年在球场之上，有些恍惚着看着那高高的烈阳。

    夏天，真热啊，在距离那个顶点的还有最后两步的时候，停下了么？

    伊佐敷的嘴角带着一丝丝的苦涩的笑意，失望？落寞？或许这样的心情都有吧，全国制霸，最终在自己的手中没有办法实现么？

    固然在那一天确信了自己能够进甲子园之后，伊佐敷也觉得自己的理想实现了大半了，到底能不能在甲子园走到最后，好像一开始并不觉得有多如此的。。。。。

    可在这最后的最后，果然还是有些接受不了啊，伊佐敷望着那天空的万里无云的晴日，这样结束，或许也不是什么不能接受的事情不是么？

    两行清泪不受控制的滑落了伊佐敷的脸颊。

    岂可修，本大爷不是说过了，不会哭了么，真的是混蛋东西啊。。。。

    七比六！

    刘涌望着身后那高高的计分板上的分数，双目略微有些失神，余光瞥见了那宛如僵直一般站立在不远处，却第一次落泪的伊佐敷纯，刘涌嘴唇动了动，却不知道自己该说些什么。

    场上的郁荣高中的选手们全部都欢呼的抱着了一起，刘涌的眼神变得恍惚起来了。

    七局，八局，川上宪史上场之后，良好的控球力和精准的滑球的确一时压制住了郁荣高中的打线，可那终究只是一时的假象。

    随着郁荣高中在九局下半的再见安打，成功的从川上宪史的手中扣下了那么一分，也彻底的宣告了青道高中的甲子园之行终止在了这么一步了。

    青道打线哪怕是竭尽全力的去努力了，可在活力全开的南宫御面前似乎占不到任何的便宜一半，冲动之下的冷静的大脑，始终避开的和结城队长的对决。

    对付每一个打者的相应的策略。

    第八局，第九局，终究是分毫未进，没有办法为青道高中拿下那任何的一分。

    哪怕在九局上半的时候最后的一刻，刘涌拼尽全力的一击敲出了中外野的长打，形成了二三垒有人的局面，为青道创造了最后的一丝的机会。

    可随后的八棒白州却无法抓住这个机会，或许说，并不是白州前辈的实力不够，仅仅只是因为南宫三兄弟的协助么？

    完美的联合，本垒和一垒的双杀出局，九局上半也终止了青道最后的攻击。

    其实，隐约之间就有这样的感觉了吧，无论是自己还是其他人，其实在七局下半的时候那一击的本垒打，同分之后，刘涌内心隐隐之间就有这样的一个预感了。

    可是，终究是不想认输啊，不想停在这里，刘涌缓缓的闭上了眼睛，啊，今天好热啊。。。。。

    我们的夏天，也结束了啊。

    八月二十日，早上十一点四十分，青道高中在甲子园的征战停下了自己的脚步。

    七比六，第n届夏季甲子园大赛，青道高中止步四强。(未完待续。)