    “你说吧，我听着！”

    苏锦瑜的声音响起。

    “怎么说呢，我为了压制我体内的离火，其实……我融合了一个冰蛊！”江小白缓缓道。

    “冰蛊？”

    苏锦瑜有些疑惑道：“那是什么？”

    江小白听后，从头到尾的开始阐述了起来。

    尤其是和蛊族的接触，他讲的稍微细致了一些，最后是融汇冰蛊。

    “那也就是说，你现在已经没有了离火的威胁了？”

    苏锦瑜起身，满脸惊喜。

    “也不能这么说！”

    江小白苦笑道：“确切的应该是弄巧成拙，面对着双重威胁！”

    “离火出现异动，冰蚕会冒出来！冰蚕出现异动，离火会冒出来！”

    “那你岂不是更危险了？”

    苏锦瑜好看的眉头重新皱起，绝美的脸蛋上满满的担心。

    “理论上是，不过……你还记得那次实验么？”

    江小白开口道：“就实验我的那一次！”

    “当然！”苏锦瑜点头。

    那次江小白实验了多久，她担心了多久。

    “其实那次实验，让我有了第三种可以制衡的力量！”

    江小白说完后，摊开手，拇指大小的金色火焰在手中跳动着：“现在我可以控制的还不多，但给我足够的时间，或许我未来可以自己做到掌控，免除一些生命威胁！”

    苏锦瑜看着，美眸中尽是惊奇之色，随后转变成了惊喜：“那这是好事呀！”

    “我要说的问题，也就在冰蛊上……”

    江小白苦笑了下，将乌青竹和他说的事情阐述了一遍。

    尤其是那冰蛊神奇的特性。

    现在提出来的时候，他都有些无语。

    苏锦瑜愣了，最后低下头，沉默了下来。

    江小白看到苏锦瑜的模样，苦笑更深，这个结果他猜到了。

    正当他打算继续说些什么时，苏锦瑜突然抬起头，认真的看江小白：“那……你就泡她！”

    啊？

    江小白愣了，这和他所想的不太一样。

    “只要你没事！”

    苏锦瑜的声音响起，随后脸蛋微红，不自然的道：“你……你总不能一直……做个男孩吧？”

    江小白愣了。

    虽然苏锦瑜如此说，但他还是感受到了这女人细微的变化。

    他没有再说话，只是轻轻的将苏锦瑜抱在了怀里。

    苏锦瑜闭上双眼，静静的靠着。

    “后悔过么？”江小白的声音再次响起。

    “没有！”

    苏锦瑜轻轻摇头，闭着美眸道：“我和母亲一样！”

    江小白明白苏锦瑜的意思，一时间抱着她更紧了一些。

    片刻后，他胸口一痛。

    他又被咬了。

    “疼么？”

    “疼！”

    “那我给你吹吹？”

    “吹……？”

    “你个小坏蛋……”

    “你个女妖精……”

    傍晚时分。

    两辆豪车并驾齐驱，缓缓停靠在了外围的建筑外。

    车门打开，四道身影走了下来。

    两名年轻人，两名头发花白的老者。

    建筑中，三道身影走出。

    苏恒，苏俊，还有一位随从……

    这时苏恒看向那位随从道：“去通知下小姐和姑爷，有贵客临门！”

    “是！”

    那随从恭敬点头，抽身离去。

    “晚辈，向褚参见苏爷爷和苏叔叔！”

    向褚表现谦虚有度。

    “晚辈，唐枫参见苏爷爷和苏叔叔！”

    唐枫同样不落下乘。

    而两人旁侧的老者，目光落在苏恒的身上，神色出现了惊奇之色道：“苏恒，没想到你也来了！”

    苏恒，内族长老，位高权重。

    其兄苏久，乃内族家主。

    不过，三人同辈。

    可直呼其名。

    苏恒此刻面露笑容道：“里边说话！”

    说完邀请四人来到了里边。

    当坐下后，向家老者直接道：“我们向家看上你孙女了，聘礼我们已经下了，今天是来送亲书的！”

    “哦对了，提醒下，向褚已经是我们内族世子。”

    “我们唐家也是这个意思！”

    唐家老者的声音响起道：“唐枫昨天也立为了我们内族世子！”

    “世子不错！”

    苏恒满脸笑容道：“二位年纪轻轻，看来日后前途无限！”

    隐世家族，职位分明。

    世子之上乃亲传，亲传又俗称麒麟子，乃家族未来的掌舵人。

    唐枫和向褚能够位列世子，便有争夺亲传的的资格。

    此乃分量！

    “苏恒，你选一个？”

    向家老者说完后，一张红色的信笺放到了桌子上。

    如此做的还有唐家那名老者。

    看着那两封亲书，苏恒沉吟了下，拍了拍手。

    伴随着声音落下，四名随从而入，架着两个红色礼担放了下来。

    “苏恒，你这是何意？”

    刚打算说话的时候，含笑的声音响起：“意思就是，只选我，不选你们！”

    声音落下，两道身影而入。

    正是江小白和苏锦瑜。

    此刻两人执手相握，关系一眼明了。

    而两人进来的时候，唐枫看了江小白一眼，又看了看苏锦瑜，神色稍显黯然。

    他早就知道自己没戏。

    那天在唐朝酒店，他就看了出来。

    苏锦瑜的心全部放在了江小白的身上。

    但这次为何要来。

    很简单，面子问题……

    向家靠前，他们唐家不能居后。

    而向褚则是饶有兴趣的打量了江小白一眼，些许失望之色浮现。

    比他想象中的差了很多。

    这样人做对手，无趣！

    很难想象，江小白和苏锦瑜如此优秀的人，会走在一起。

    他不配！

    “这位是？”

    向家老者看向江小白，眉头皱起：“怎么如此不懂礼数？”

    此人刚刚进来的态度他不喜欢。

    “我是锦瑜的未婚夫！”

    江小白说话间，拉着苏锦瑜坐在了四人对面。

    那目光稍稍在向褚的身上停留了下，随后转移开了。

    最终落在那向家老者的身上道：“另外您说的礼数……抱歉，您带着一个所谓的世子，来抢我老婆，是我不懂礼数，还是您不懂？”

    江小白说话间，苏恒一脸笑眯眯的靠在了沙发上，全程不语。

    苏俊也翘起了二郎腿，一副看好戏的模样。

    江小白上吧。

    该怎么来就怎么来！

    不行了，他这当岳父的顶上。

    他再不行了，他老子苏恒也在。

    再不行……他还有大伯。

    苏家家主。

    都亲的……

    这就是直系内族的先天优势！

