
李怡然不再挣扎，只是用一种类似于发怒的母豹子的眼神，凶狠地盯着两个走进了的男人。

她本来秀气斯文的长相，和此时散发着戾气的眼睛很违和。

但她的确是恨死了这些绑架她的家伙！

两人并肩而来。

右边的一个人，全身都笼罩在黑色的长袍之中。虽然没有戴兜帽，但神奇的是，居然有一团黑色的雾气把他的整个脑袋都给包裹在里面，所以看不清相貌。

左边的一个，居然是穿着那种日国平安时代的贵族服饰。看起来飘渺宽大，颇有几分异国的空灵气息。手里还有一柄折纸扇，正打开了轻轻地遮住了鼻子一下的部分。所以李怡然也只能看到他的眼睛。

那是一双冷漠而无情的眼睛！

虽然说话的语气似乎还挺温和，带着笑意。但那双眼睛却冰冷的让人害怕……

“哟哟哟，这个小姑娘。的确很水灵啊。长得真漂亮。而且似乎天赋异禀。我都忍不住，想要和她来一场浪漫的欢好之夜了呢。”

那个日国人放下了折纸扇，用一种贪婪的眼神盯着李怡然看。

是一个看起来就非常阴柔的家伙，舌头还伸出来舔了舔嘴唇。

很长，猩红，像是毒蛇的信子一样……

“麻仓山，我记得自己有告诉过你。本座用来献祭的祭品，必须是洁净的。你最好不要乱打主意，否则。别怪我不顾念这次合作之情！”

那个被黑色雾气笼罩面貌的黑衣人冷冷地说到。

日国人麻仓山故意用很夸张的动作举起了双手，表示投降：“我错了暗君，不要这么凶啊。大家和和气气的就好嘛。好了伽椰子，你过来吧。”

说着，朝从刚才开始就一直死死拽住李怡然手腕的日国女艺伎模样的纸人招招手。

这个纸人就放下她，飘回了麻仓山的身边。居然还羞答答地把脑袋靠在他的肩膀上！

看起来居然就好像是一对恋人一样，显得非常的诡异和……恶心。

那个黑衣人大步朝着李怡然走过去。

她心中惊恐万分，下意识地后退。却发现手脚都被铁链给栓住的，根本没法躲开。只能硬着头皮，强装镇定的喝问对方。

“你究竟是谁？为什么要绑架我们一家三口。是我父亲生意上的竞争对手请来的？”

李怡然努力让自己保持清醒头脑，质问他。

那黑衣人一愣，然后好像听到了什么大笑话一样疯狂的大笑起来。

好一会儿才停止，走上前来，一把捏住了李怡然的下巴，强行逼迫她抬起头来看着自己——虽然那里只是一团黑色的雾气，根本看不见脸。

“就李金羽那么一丁点儿财富和药材？本尊岂能看得上！”

呸！

被捏住下巴的李怡然朝着这黑衣人吐了口唾沫。

“那你们就是彻头彻尾的妖人。多行不义必自毙！别以为自己会法术就能够为所欲为了。”

说完之后，她就闭上眼睛，昂着脖子。

像是一只骄傲的白天鹅。

“或许激怒他，就会被杀了吧？阿黄哥哥，如果我死了，你会伤心难过吗？你会想念怡然么？”

这小妮子！

都这时候了，居然心里还是想着阿黄会不会思念她？

想象中的狂风暴雨或者杀害没有到来。

反而是那黑衣人松开了捏着她下巴的手，只是淡淡地说了一句：“这里面的事情，很复杂，你不懂。但你被作为祭品奉献给上仙时，你或许会懂……”

他这话说的没头没尾的，语气居然没有刚才那样凶残了。让李怡然觉得莫名其妙的古怪。

但这黑衣人已经回过头去，不再看她了。

一个低沉沙哑的声音从黑色雾气中传出来。

“麻仓山，走吧。万神教派来跟我们谈合作的使者已经到了，和我出去看看。这里的事情，让我的暗奴来处置就好。”

那个正在和女艺伎纸人儿调情的日国人回过头，语气轻浮轻佻：“哦？传说中最强大、历史最悠久的教派。就要来了么？我也很好奇呢。嘻嘻嘻。”

说完他回过头，居然朝着李怡然伸了伸舌头，抛了个媚眼：“小美女，哥哥走了哟。哎呀呀，可惜你是暗君的祭品。否则的话，我一定会让你欲仙欲死，爱上我的呢。嘻嘻嘻。”

“呸！恶心，日国小鬼子。滚出华夏！回你的小日国去。”

李怡然狠狠啐了一口。

然后黑衣人和那个日国人就并肩走了出去。

不知道为什么，李怡然心里突然莫名其妙涌起一个非常古怪的念头。

她觉得……那个黑衣人的背影，似乎有些熟悉。就好像，在很久之前，在什么地方见过一样。

但实在想不起来了。

“也许是我多心了。这样一个绑架我们一家三口的会法术的大坏人，我怎么可能见过呢？”

李怡然叹了口气。

然后就看到许多穿着怪里怪气的僧侣从门外涌了进来，手里拿着一些更加粗大和坚固结实的铁链。

显然，就是要把她关押得更加严格了。

“唉，不知道，我还能不能活着见到阿黄哥哥呢？也不知道爸爸妈妈被关在什么地方，是不是还活着。如果……”

想到这儿，这个内心其实很坚强的小姑娘眼睛里都噙满了泪水。

另一方面。

那黑衣人和日国人麻仓山出了柴房，就到了这座深山小寺庙的前厅。

穿过去之后，有一个侧门。推开再继续走，就出了寺庙，眼前是一条石头铺就的小路。

小路尽头，是一块巨大的平地，而且往外面的悬崖延伸出去很大一片面积。如果看风景的话，应该是挺美丽的。能俯瞰好几个山头，郁郁葱葱的绿色植被。

但因为石头上面长满了绿色的苔藓植物，表面湿润，非常的滑腻。

普通人当然不敢往上面走，否则一不小心滑到，估计就直接摔下了悬崖去！

此时此刻，却有一个人背负双手，站在这块伸出悬崖的大石头最边缘的位置。背对着黑衣人和麻仓山。

这个人也是身穿黑色长袍、头戴兜帽、一根金色束腰。其中却隐约有极细密的丝丝缕缕红色间杂。

正是万神教中，神影卫成员的打扮！（第四更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5038268"  chaptername="第五百七十三章  万神教的使者来了（第四更）">加入书签</a>
</div>
