    这一变故来得极其突然，就连站在近前的威哥都没反应过来，更别谈横行霸道惯了的精瘦汉子了。

    猝不及防之下，左脸与张承武的右拳结结实实的对撞在一起，“啊”的一声惨叫响彻夜空，精瘦汉子被打了个满脸开花。

    这一拳就是导火索，瞬间引爆了全场。

    两帮人马立刻挥舞起拳头碰撞到了一起，威哥还想拦呢，但此刻事态已经不受他控制了，一场工地民工与渣土车司机的乱战就此展开。

    张承武目标明确，直奔黄大胜而去，后者已经被吓傻了，撒腿就想溜。

    哪晓得刚转身，后背心便挨了一记大脚板子，整个人不受控制的扑倒在了沙堆里。

    “马德，谁敢......”黄副经理是斯文人，工地二把手，哪里受过这等对待，发狠的话还没撂完，就被紧随而至的张承武给骑在了身上。

    一顿老拳下去，直打得对方哭爹喊娘，旁边几名工地保安还想帮忙。

    但张承武一瞪眼，几人就吓得赶紧溜了。

    这家伙不是一般的猛，特别是那双虎目，震慑力十足，此刻不溜，估计下场就跟黄副经理一般无二了。

    工地上出了事，发生了恶性斗殴事件，四周的警报立刻响了。

    一阵阵汽笛声响彻夜空，敲击在每个人的心头上，两帮人赤手空拳的打了近十分钟，工地大门被推开。

    十几名穿戴整齐的保安陆续进来，为首一个黑脸中年人拿着喇叭怒吼道：“干什么？你们想造反啊！”

    来人正是项目经理孙连城，他最近都在工地常驻，此刻刚刚洗完桑拿返回，哪晓得就闹出这么大的幺蛾子来。

    所以愤怒的不行，那群保安见状，手持橡胶警棍强行上前分开还在打斗的众人。

    不一会儿，黑车司机与农民工们便被分成了两拨。

    大家还是很有默契的，虽然动了手，但却没拿家伙，贴身肉搏之下，只是点皮外伤而已。

    威哥气喘吁吁，在兄弟的搀扶下勉强站稳，同时心中也有些忐忑，他不怕黄大胜，但面对孙连城时，底气明显不足。

    孙连城满脸严厉的扫了众人一圈，最后将目光停留在了威哥身上，声色俱厉的质问道：“毛威，你特么活腻歪了吧？居然敢在我的地头上闹事？”

    “我...孙经理，你来得正好，姓黄的使阴招，只让我们今晚拉一趟活儿，这事怪不得我啊，断了兄弟们的财路我咋交代！”威哥有些委屈，他本来是想跟对方谈谈，要个三四趟的钱就成，大家伙今晚也不算闯了空门，真没料到事情会闹到这一步，要怪也只能怪黄大胜太过嚣张。

    孙连城听后更加气愤，指着他的鼻子骂道：“尼玛的，拉一趟是我的主意，明天上头要下来视察，老子这里能堆那么多海沙么？黄大胜呢？给我出来。”

    说完，他便四处寻找着黄副经理的身影。

    这家伙实在是不像话，自己才刚出去一会儿，就惹出这么大的乱子来，万一传出去，集团的领导会给自己好果子吃么。

    众人闻言一愣，此刻才发现黄副经理不见了。

    忽然，卸了一半的沙堆中传来一阵微弱的呼喊声：“孙...孙经理，我..我...我在这，救救..救救我....”

    听声音黄副经理也受了伤，而且貌似还不轻。

    几名保安赶忙上前，七手八脚的把对方从海沙堆中刨了出来。

    黄大胜此刻凄惨无比，身上的毛呢西装破了，一张胖脸被揍的像猪头，嘴唇也豁了，鲜血正顺着嘴角往下滴。

    孙连城看到这一幕，气得身子直颤，转头紧盯着威哥道：“你特么下手也太重了吧？想打死人啊！”

    孙连城彻底怒了，混迹几十年工地的他，什么样的猛人没见过，但像毛威这种因为一点小事而几乎要人命的家伙还真是第一次遇到。

    毛威也很委屈，干黄大胜的人又不他，刚才情况那么混乱，鬼知道动手的是谁。

    “孙经理，动...动手的人又不是我！”

    “马德，不是你是谁？下手这么重，你嫌命长是吧？”

    正在此时，黄大胜出言道：“孙经理，动手打我的是刚才那个大高个，特么的，他简直就是想要我的命啊...”

    大高个？

    孙连城当即就皱起了眉头，四处寻找一番，但现场个子最高的便是他自己了，再往下看，没有一个超过一米七五的。

    随即看向毛威质问道：“马德，把人给我交出来，要不然你今天别想直着出去。”

    毛威还是有点义气的，四下寻摸一番，见没了张承武的踪影，暗赞一声小子机灵，无比光棍的摊摊手：“我没见过，那人不是我手下。”

    ...........

    张承武这会儿已经从项目部侧面的围栏处翻到了大街上，回望着闹哄哄的项目部，他嘴角露出了一丝浅笑。

    随即掏出手机，拨通了韩进的电话，让对方赶紧过来。

    哪晓得刚走两步，身后便急速驶来一辆桑塔纳，正是蒋冰冰那个小妮子。

    “东西到手了吧？还愣着干嘛，赶紧上车。”蒋冰冰一脸严肃的喝道。

    张承武看了看道路后方，见韩进个狗曰的居然还没过来，便轻笑两声说道：“蒋记者，这玩意我不能交给你，我还有用！”

    此刻东西已经到手，他自然就没了退路，总不能把项目部的烂事交给一个记者，让她去公开报道吧。

    蒋冰冰仿佛早就知道他会是这个态度一般，笑盈盈的盯着他道：“你果然是成润建设集团的人啊，不知道你跟那个宋琬是什么关系？能不能透露下？”

    张承武闻言一愣，随即笑道：“关系？我跟她没什么关系。”

    “胡扯！你跟她没关系会对绿色新洲的事这么感兴趣？还有，我早就发觉你不对了，穿那么好的西装，用大几千的手机，你是一个普普通通的出租车司机吗？张承武，咱们都是明白人，到了这个时候还说假话有意思？”蒋冰冰轻飘飘的说着，仿佛一点都不担心张承武会逃跑。

    别看老张此刻表面淡定，但其实心中已经有些慌了，面前的女记者还真不是一般人，居然早就把自己的身份给猜了出来。

    他简单的思考了会儿，索性不装了，轻笑两声道：“厉害啊，你放心，我是宋总的司机，我保证她不知道这事，这东西真不能给你曝光出去，蒋记者，一条新闻而已，对你来说也没那么重要吧？要不，卖个面子给....”

