    

    你放屁呢吧，你自己学艺不精，竟还怪别人，那你自己说说，你说的这话，让不让人觉得可笑。”

    丁小可的一番解释让旁边的赵功睁大了眼睛，他直接傻了，而江南的那些人更是笑得合不拢嘴。

    “赵功，你还是躲回你妈怀里边喝奶去吧，鉴宝，你不配，就你这点小本事，刚出生的三岁娃都比你厉害，竟还让你代表江北，那我们江南岂不是欺负人？”

    这个时候，夏天一走出来，站在了丁小可的旁边，朝着赵功说：“既然你输了比赛，那么赵氏，我觉得应该退出历史潮流了吧，毕竟今天你可是创造了古董界的一个“奇迹”呢。”

    “不，绝不可能。”赵功根本不相信眼前发生的这一切都是真的。

    “你们都是在骗人，你们就是合起伙来骗我，明明就那个小丫头片子自己说的是从先秦时期的墓里边挖出来的，你自己都说了是先秦时期的，何来假的青花瓷？”

    赵功完全不承认自己输了，但是他越是狡辩，在场的人就越笑的更大声。

    “这到底是怎么一回事儿？孙儿不是一直很厉害的吗？他怎么都不知道，他可是要成为冠军的人呀！”

    赵老太太也是一脸的不可置信。“赵老太太，事实都摆在了眼前，他花言巧语欺骗了你，我这小妹妹问的问题你也知道，稍微有点鉴宝能力的人都知道的事，可您孙子确定没回答上来，这样的人如何敢称之为鉴宝大师？你们赵家如今怕是要退出历史潮流了。”

    夏天一听到赵老太太嘴里面念叨着不肯相信现实，便无情的说出了这些话，赵氏如今要完了吧，赵氏将整个江北的脸面都丢尽了，江北的人是不会放过赵功的，赵氏也会被驱逐出去的。

    魏江和霍连城几个人得意洋洋的看着，他们成功的干倒了赵氏，这对他们来说简直就是一大庆事呀！

    “不，我不相信我们赵氏怎么可能会被驱逐出去，不可能。”赵老太太嘴里面一边念叨着，一边无法接受这个现实，整个人陷入了一种颓废的状态。

    这要是赵氏被江北从此驱逐出去，她还有何脸面去见九泉之下的列祖列宗，赵氏怎么可能会被驱逐。

    “我赵嫣然才是赵氏真正的当家人，赵功他早已不是我们赵氏的人，现在我才是家主，我宣布赵鹏一家被驱逐出赵氏，族谱上也不再会有他们的名字。”

    赵嫣然霸气的喊出了这些字，高调宣布驱逐赵功一家人，“竟然是你！你这个贱皮子，有什么资格驱逐我们？你早已经不再是我们赵氏的人，你有什么资格站在这里？胡说八道！”

    赵功看到赵嫣然站在那儿的时候，气的想上去打人。

    “嫣然刚刚说的没错，她就是我们赵氏的家主，在赵氏的一切都是由她来做主。这是赵氏家谱。”

    同时赵鹰很给力的拿着家谱走了过来，他也算是想的周全，做好了准备，把家谱都拿了出来。”

    “你这个叛徒，你在做些什么？老太太看着自家大儿子，竟然将家谱交到了赵嫣然的手上，整个人气的浑身发抖。

    “妈，你难道还要再这么糊涂下去吗？如今将赵氏的家主之位传给嫣然，我们或许还有在江北立足的可能，可要是不这么做的话，我们就真的要被赶出去了呀，等到您百年之后，见到我父亲，您应该如何交代。”

    赵鹰的话一句一字直戳老太太的心眼儿里边儿，她想了想，目前能救赵家的，还真的只有赵嫣然一个人了。

    这赵嫣然突然间出现赵鹰又做好了万全准备，顿时让赵鹏和赵功这一家措手不及，赵老太太也意识到自己的错误所所在。

    “奶奶，你不要被他们的花言巧语给迷惑了，嫁出去的女儿泼出去的水，她早已经不再是我们赵氏的人，如何还能代表我们赵氏？”

    赵功想着奶奶对他极其宠爱，他要赶紧把奶奶哄好了。

    “妈，你自己刚刚也已经看清楚了，赵功他脑袋里边什么都没装都下，表面功夫做的挺足，实际脑袋里边就是一片浆糊，他的存在完全就是阻挡我们赵家的发展。

    在他执掌这段时间，搞得整个赵家鸡犬不宁，若是接下来还由他管着赵家，那迟早是要灭亡的，而且整个江北是不会继续留着他的。”

    赵鹰也知道这个时候一定要乘胜追击，必须要趁着现在将赵老太太的幻想给打破了，赵老太太已经反应过来，赵功一直都在哄骗自己了，但是她就只有这一个孙子呀，如今她犹豫不决。

    那要是她不再也不信任赵功的话，他们赵家以后还如何继续下去，赵鹰就两个女儿，早已经不再是他们赵家的人，。如何成为赵家继承人？而老二也仅有一个女儿，如今也是嫁人了，目前就只剩赵功这一个孙子来延续香火，如今却要被赶出去。

    “要是赵小姐的话，我们倒是可以再给一次机会，若不然，就请你们赵家离开江北吧。”

    在赵老太太犹豫不决的时候，在场的江北鉴宝大师们都表明了自己的态度，赵家和赵功二选其一。

    “奶奶，你别听那些人的话，我们赵家自古历史悠久，在这儿扎根了那么长时间，凭什么他们说驱逐我们就驱逐，有什么资格？”

    赵功一点都不怕那些人，他认为赵家还是以前的赵家，但是却不知道他们赵家自从他们太老太爷和赵家老二离世之后，在他接任以来的这么些年，赵家早已衰退得不成样子，都已经跌入三流家族了。

    赵老太太虽然极度宠爱赵功，但是并不代表她没有思考能力，她也知道要是再让赵鹏和赵功如此继续下去的话，赵家就真的完了

    她要为了赵家长远发展考虑，只能牺牲赵功了，面对个人利益和长远利益，面对整个江北，她只能选择的是保大。

    “行，赵家从今往后就是赵嫣然当家作主，一切都听从她的安排，赵鹏和赵功两人的一切全部撤去。”

    赵老太太痛心疾首地说出了这些话，及其的不忍心，也很是不甘心。

