    与宁宫国之间的交涉。

    在其后的时间里紧锣密鼓的进行。

    宁宫皇朝，在这一片通天古河河域中，已经算得上最为强大的皇朝。

    甚至，他们比起云端天龙国都还要强出一线。

    再加上这座国度极为善于炼器，国中有许许多多造诣不凡的铸器灵师。

    于是在种种强大灵器的增益之下。

    宁宫国在综合实力上，也就胜过云端天龙国许多。

    宁宫国和云端天龙国多有摩擦。

    但是哪怕宁宫国祚力量强于云端天龙，可是，如此两座庞然大物，一旦爆发全面战争，如果宁宫国无法彻底凌压云端天龙，继而击败他们。

    那么等待宁宫国的，将是国祚力量大幅度削弱。

    出于这样的考量。

    两座强大皇朝虽然有无数摩擦，可是却并不曾爆发过大规模的战争。

    宁宫幅员辽阔，国土比起天龙九域，甚至还要庞大。

    但是。

    宁宫族身为强大皇朝种族，对于土地、河域、资源的野望，从来不曾停歇。

    不管是宁宫还是云端天龙，这两座国度疆域之中，其实真正的宁宫族或者云端天龙族，仅仅只占到极少数。

    绝大部分其他生灵，都是数以万计的其他种族。

    在这样的情况下，哪怕宁宫吞并天龙九域，基本也不用担心统治、辖管困难的问题。

    所以纪夏才突发灵感，想要将这一座天龙九域，卖给宁宫国。

    无垠蛮荒能够成就强盛皇朝的国度。

    几乎都经营了数万年，乃至十余万年的岁月。

    如此长久的岁月，让他们积累下极其恐怖的财富。

    但是。

    那些积累下来的财富，和辽阔的国土、和富饶的资源比起来，也就显得并不那么重要。

    当然。

    在彻底将天龙九域交易给宁宫国之前。

    纪夏还是做了充分的时间准备。

    比如。

    他派遣了八十万太苍银卫，在云端天龙旧有的信息下，横布整座天龙九域。

    将那些极其珍贵的灵金矿脉，药田尽数收归于太苍。

    在这一件大事之下。

    甚至于太苍许多神渊、神泽存在，都不断出手。

    将这一座天龙九域中，无数的灵金矿脉、无数的药田、许许多多奇异的灵材发源之地，尽数搬迁入他们的秘藏之中。

    在这些强者的秘藏里。

    有充裕的灵元，以及勃勃的生机。

    足以让这些矿脉、药田存续数十年时间。

    数十年的时间之后。

    纪夏早已经带着上百万太苍军卒、诸多太苍强者，回归到了太苍。

    所以，这一场对于天龙九域的雷霆打击，让太苍得到的收获。

    可观到了极点。

    太苍拥有了云端天龙积累无数岁月的财宝，也能够大规模的建设太苍本土。

    在纪夏掌控天龙九域的第六个月。

    宁宫皇朝，终于主动和太苍沟通，想要派遣双方使者。

    在宁宫以及云端天龙之间的一座小小皇朝中见面。

    “信中还专门提及，宁宫皇朝主宰，一位深不可测的古老存在，也将以化身的方式，降临那一座名为夜国的皇朝国度。”

    白起手中拿着一枚灵玉。

    灵玉之中的讯息，被他用神识神通提取。

    纪夏则高坐上位，悠然品着香茗。

    “就来自于云端天龙国极北部的灵茶，确实异香扑鼻。

    那一块地域的所有灵茶，也都要带走，种到太苍。”

    纪夏对于和宁宫皇朝谈判的事，似乎并不太上心。

    他评价了一通手中的好茶，这才说道：“那到时候，我太苍便也派出强者，前去见他们一见便是。”

    白起轻轻点头。

    他思索一番，又莫名的感觉，这一场与云端天龙的全面大战之后。

    纪夏又平添了几分深不见底的气度。

    他的眉宇中，好像还多了几分深沉的自信。

    比如在面对宁宫国谈判这件事情上。

    纪夏给他的感觉，就好像是根本不把宁宫这等庞然大物放在眼里。

    “也许，尊皇又拥有了什么强大的底蕴。”

    白起在心中暗暗猜测。

    太苍虽然极其强大，甚至于能够轻易击败云端天龙国。

    但是这一场大战，之所以能够如此轻易的得胜，也有许多前提。

    比如纪夏那至关重要的隐匿灵禁。

    比如云端天龙国做梦也没有想到，远在天边的太苍，会不惜长途跋涉一年多的时间，突击云献州！

    在这样的情况下，云端天龙一开始就落入了下风。

    再加上后来，云端天龙国最强大的底蕴—那九座天龙古墓，仅仅只是洞开了四座。

    其他五座天龙古墓中的天龙尸骨，根本就不曾冒头。

    而且青黎州古墓的天龙尸骨，甚至还遭遇了大庚灭烬神军。

    还没有反应过来就被强横无比的神军，以及手持神刀所向披靡的师阳绞杀殆尽。

    再加上那一位可能是有史以来死的最为憋屈的天极天龙上皇。

    如此种种条件之下。

    太苍才能够那般轻易的镇压云端天龙国。

    如果太苍真的要和宁宫开战。

    有云端天龙国先例在前，宁宫国绝对会发动十成的力量与太苍大战。

    许许多多底蕴将会争相爆发。

    在这种境地之下，就算太苍能够得胜，恐怕太苍的伤亡，比起这场云端天龙大战，一定会大上很多。

    所以。

    按照道理来说，纪夏应该重视这一场谈判。

    以免生出什么差错。

    可是。

    纪夏的反应却正好相反，显得极其悠然，并将此事放在心上。

    纪夏自然不是什么不谨慎的人物。

    他如此惬意轻松，当然是因为他对于太苍如今的实力，有充足的自信。

    至于是什么样的提升，让纪夏如此自信………

    “祸龙应该已经在归返的路途上了吧？”

    纪夏轻声开口询问。

    白起恭敬点头：“祸皇已经传讯而来，他们四人最多三日，就能够回归中央都。”

    纪夏缓缓颔首。

    脸上露出笑容道：“不知道从那一座炉辰秘境中，带回了什么宝物。”

    白起笑道：“辛牙阁主向来雁过拔毛，这一件事上，那一座炉辰秘境理亏，被辛牙阁主抓到把柄。

    再加上太苍强悍的军威，想必炉辰秘境，必然是伤筋动骨了。”

    纪夏仍旧轻笑。

    他对于让炉辰秘境遭此劫难，没有任何的愧疚。

    无垠蛮荒如此残酷，国祚、种族之间的隔阂如此之大。

    这个炉辰秘境，竟然还敢妄图欺骗于他，欺骗于太苍。

    那么，他们自然应该要付出代价。

    至于，炉辰秘境所犯下的错误，究竟是否必须要付出那般惨重的代价……

    纪夏并不想去理会。

    他在无垠蛮荒已经度过了两百多年。

    杀炉辰秘境这种理亏的大户，纪夏心里没有任何波动。

    而且，如果这样的事情纪夏都要秉持一个理字，恐怕纪夏的人格，也太过完美了。

    存活在这一座无垠蛮荒。

    站在人族、太苍的立场上，纪夏有时候并不能太过完美。

    他不需要成为一尊高高在上、万事按照规则处理的泥塑神灵。

    他是太苍人族的共主，是无数太苍人族倾慕的君王，与此同时，他有思维，他是血肉之躯。

    “好像有些双标……”

    “在关于人族的事上，要处处讲理，但是涉及到其他种族，有时候拳头比道理更加管用。”

    纪夏微笑之间摇头。

    他眼前的桌案上，还摆着许许多多的美食佳肴。

    这些佳肴之中，有从太苍带回来的太苍本土美食。

    也有云端天龙国特有的奢豪佳宴。

    “不得不说，这些云端天龙，倒是极懂得享受，这些菜肴色香味俱全，虽然比起宿瑶大家的手艺，还差了许多。

    却也不失为一种独特的风味。

    上将军，你也来尝一尝。”

    纪夏招呼白起坐下。

    又亲自为白起斟满一杯酒。

    白起在纪夏斟酒的时候，又再度起身，向纪夏恭敬行礼。

    纪夏一边品尝美食，一边与白起畅饮。

    直到最后，他才轻声道：“等祸龙他们回来，正好去见一见那一座宁宫国。

    如果能够获得这一种族独特的炼器法门，倒也是一种意外收获。”

    ……

    相较于纪夏的轻松。

    宁宫国则一片肃然，一片紧张。

    原因自然是宁宫国从来没有在周遭地域之中，遭遇如此强大的未知势力。

    宁宫国皇庭之中，有许许多多宁宫族强大存在认为，这一神秘万分的种族，突然与宁宫国交涉。

    必然是不怀好意。

    而且，宁宫国皇庭上下，对于这强大又神秘的种族，极为忌惮。

    能够轻易覆灭云端天龙国的强大军伍力量，他们又岂能轻视？

    如此之下。

    宁宫国才主动沟通神秘种族。

    将交易谈判地点，定到宁宫和云端天龙之间的夜国。

    而非宁宫国境内，抑或云端天龙境内。

    在这一片河域中。

    因为这件事情而紧张到极点的。

    除了宁宫国，还有那一座被宁宫蛮横选为谈判地点的夜国！

    夜国人口数千万。

    是一座极小的皇朝。

    之所以能始终存续下去，大约是因为铸造制作相对强大的皇朝，都彼此制衡、彼此牵制，不愿意打破平衡的缘故。

    许多年来，夜国虽然处境艰难，但是一直顽强的存续。

    可是没想到。

    夜国新继位不久的年轻君王，却完全没有想到有朝一日，竟然会遇到这么一件大事。

    此刻。

    夜国皇宫之中如临大敌。

    整座皇庭许许多多女官，都在不断的擦拭着夜国皇宫中所有能够被看到的东西。

    甚至连地面，都被泛着灵光的红色地毯，全部覆盖。

    夜国皇主名叫夜信，今年不过百岁。

    对于一座皇朝来说，如此年岁的皇主，只能用“年幼”二字来形容。

    在两国谈判的前夕。

    夜信面容有些愁苦，他站在夜国皇宫主殿前的玉台之上。

    遥遥注视着已经焕然一新的皇宫。

    在他身旁，一位背负长剑，身穿一身蓝色长裙的少女静静站立。

    夜信就这么站了许久。

    良久之后，他忽然轻声开口，询问一旁的少女：“我是否……真的不该继任夜国大位？”

    蓝裙少女眉头微皱，进而舒展开来，目光如何的看着夜信，说道：“陛下为何要说这样的话？

    你的皇主之位，乃是先皇立下，朝中那些碎嘴的大臣，在这样的正统之下，也翻不起什么浪花。”

    “可是……我有一半的人族血脉。”

    夜信轻叹道：“父皇因为母亲的原因，偏爱于我，我知道。

    可是一半人族血脉，又如何能够端坐夜国大位？”

    蓝裙少女张了张嘴，一时之间不知道该说什么。

    夜信目光直视前方，继续说道：“其实我热爱我人族血脉，大过于热爱我的夜族血脉。

    因为大家口中的卑弱人族血脉，让我的感情更加丰富，让我的思绪更加活跃，也让我不那么冷漠。

    可是，夜国乃是皇朝国度，人族这般的弱小血脉，哪怕有先皇宠爱，也终究无法自称正统。”

    蓝裙少女沉默良久，这才说道：“陛下，你不必担心。

    蓝舞会始终站在你的身后，我会亲手砍下所有胆敢觊觎陛下皇位的大逆不道之臣的头颅！”

    夜信转头看向蓝舞。

    他的面容显得有些憔悴，但是眼神却清亮无比。

    “国中现在有流言四起，说是之所以会有如此大劫降临，就是因为我并非正统的原因，看来，这一场巨国之间的谈判结束之后。

    就算夜国能够安度此劫，我恐怕也无法在端坐主殿那一把大椅了。”

    蓝舞注视着夜国皇主夜信，突然有些泄气。

    “人族血脉，终究是太弱。”

    蓝舞说道：“倘若皇主的血脉能够在**一些，也就没有这样的祸患了。”

    夜信也并不生气。

    因为他知道蓝舞说的是实话。

    他微微一笑，忽然有些感慨。

    “通天古河，实在是太过光怪陆离。

    同为皇朝，那些如同天穹一般的强大皇朝只需要将目光投注在我们身上。

    我们就要如此紧张，就要如此惧怕。”

    他说到这里，忽然苦中作乐一般低声道：“你猜突兀降临的强大种族，究竟是什么血脉？

    竟然能够令强大到我们甚至无法仰望他们背影的云端天龙覆灭。

    而今，又能够让宁宫这样的无双种族，如此小心翼翼。”

    蓝舞仔细思索了一下。

    然后回答道：“如此神秘、如此强大的种族，一定是某一个古老地域中，存续不知多少年的尊荣血脉。

    这种古老的种族，天生便尊贵万分，也许他们距离帝朝，仅仅缺一个契机。

    同为皇朝，夜族……又怎么能够与他们相提并论？”

    夜信轻轻点头。

    “总而言之，侍奉好这些无上存在，才是夜国目前主要的任务。

    而且……仔细想起来，那神秘种族究竟是什么血脉，与我们又有什么关系？”

    “毕竟他们总不可能是夜族。”

    夜信说到这里。

    大致是想到了自己的身世。

    忽然有些好笑的说道：“自然也不可能是人族。”

