    钟成到红星重工大厦的天台找到了邓总等公司领导。

    大厦的天台已经深入云端，被特种玻璃幕墙与外面隔离开了，站在这上面，整个海城都是一览无遗，东面的大海都清晰可见。

    天台上布置了休闲茶座，钟成坐下后，工作人员给他泡了一杯正宗的杭州狮峰龙井。

    钟成端起来一饮而尽，看得杨总等人直眨眼，觉得他就是在牛嚼牡丹。

    李长风小声地对钟成说道：“这狮峰龙井以其色泽黄嫩、高香持久的特点被誉为‘龙井之巅’，这是品质最好的西湖龙井，你当白开水喝啊！”

    “哦，怪不得还不如白开水解渴！”

    钟成随意地说道，西湖龙井与大碗茶有什么区别，他还真没品出来！

    他没理会李长风鼓大的双眼，把杨淑贞的事和邓总汇报了一下。

    邓总等人都对杨淑贞的行为表示了赞扬，同意钟成收留杨淑贞的决定。

    红星重工不惹事，但决不会怕事！

    下午，万总和曹总助留下处理事务，钟成等人则先行返回了北山。

    杨淑贞坐上了钟成的专机，才知道李少杰对钟成的介绍一点都没夸张，钟成确实是一个大人物了。

    想着当年她还想引诱钟成出国，她就觉得脸臊得慌！

    到了北山，杨淑贞更是如坠梦中，这还是当年那个半土不洋的军工企业吗？

    成片成片的现代化厂房连绵不绝，川流不息的重型货车、火车一刻不停地吞吐着海量的物资和产品。

    天上除了四处盘旋的无人机，不时还有重型战机起飞，道路上空已经有电动飞车在飞驰。

    这就是世界第一大企业的气派吧！

    华夏已经是这么的强大了！

    钟成把如同乡下人第一次进城的杨淑贞带回了家。

    他本来想把杨淑贞安排到红星大酒店，但又想到那里不合适，有太多的外来人员，还是龙岭别墅区更安全。

    钟成把杨淑贞介绍给了家人，说是他的大学同学，在家里暂住一段时间。

    他只把真实情况单独和叶文欣说了。

    钟父钟母和叶文欣母女都热情地欢迎杨淑贞到家里住，小钟心尤其喜欢她。

    钟成一想，杨淑贞反正也没事，就把小钟心的学前教育交给她了。

    杨淑贞好歹也是哈佛的工商管理博士，教教小钟心是一点问题都没有。

    钟成只是强调可以教英文，但不用教口语，因为以后用不上了。

    ……

    由于几大工程的同时开工，研发所的人员大多数都到工地上去了，所以这段时间正好是处理研发所地下核裂变反应堆的好时机。

    钱所长把剩下的人都赶到了公司的各个研发部去了，专业的核废料处理团队入驻了研发所的地下研发中心。

    他们将在三个月内完成核裂变反应堆的拆除和辐射的清除工作，这之后就可以开始地面研发中心大楼的修建工程。

    等钟成他们搬回来的时候，就可以直接入住全新的研发大楼了。

    钟成的办公室搬到了公司总部大楼邓总办公室的隔壁，但他却很少过去。

    他大多数时候就在女娲工程现场的临时实验中心。

    其它几项工程他很放心，现在他最担心的是白虎机甲的制造。

    白虎机甲代表着人类最尖端科技成果在个人装备上的应用，如果达到预计的设计目标，那就真的让人类个体有了上天入地的能力。

    而不是借助庞大的飞行器，那种感觉是完全不一样的。

    其实在钟成的设想中，这种机甲用于目前的人类战争中，已经是能力过剩了。

    就像是大人欺负小孩子一样！

    他是在为未来可能会出现的星际战争做准备。

    已经见识过了9527，他是一点都不怀疑外星文明的存在。

    只是人类会以什么方式和外星文明发生遭遇，谁也说不清楚！

    那种黑暗森林法则他根本不相信，那只是人类的被迫害妄想症而已。

    黑暗森林法则可简单理解为，一旦某个宇宙文明被发现，就必然遭到其他宇宙文明的打击。

    而那种打击还是超越数百甚至是数万光年外的瞬间摧毁。

    就算有科技发展到如此程度的高等文明，他们会端着一把‘机关枪’把他们看到的一切生物全杀光吗？

    这样的疯子不可能发展成为高等文明。

    人类这么贪婪的生物都没有把蓝星上的所有动物赶尽杀绝。

    黑暗森林法则的出发点是有限的资源，可以说是落后的科技水平限制了他们的想象力。

    科技的发展只会带来无穷无尽的资源，人类对土地的渴望放到星际时代根本不适用。

    在茫茫星海之中，两个文明种族的相遇，最大可能是好奇，而不是敌意。

    但钟成也不排除有那些恶意的文明，也不排除人类的贪婪会带来的星际战争。

    所以必要的武力是必需的，无论是在太阳系还是在银河系。

    守得住自己的财富才可以放心和别人交易！

    他寄予希望的白虎机甲重点就在于防御上，在光速武器的打击下，任何闪躲动作都是无意义的。

    就算是电磁炮弹丸以每秒5公里的速度射击，也是无法闪避的。

    所以，他设想中的白虎机甲必须能抗得住激光炮和电磁炮的连续射击。

    那其它的人类武器可能除了核弹外，不可能再对白虎机甲造成伤害了。

    要获得这样的防御能力，只有太一合金才有可能。

    林伟小组为智能机器人设计出了适用的混沌合金后，林伟最近一段时间把精力全部放到了钅空-310和太一合金的研发上。

    这才是他最感兴趣的项目！

    钅空-310制备技术已经日益成熟，但成本下降的幅度却不大。

    不过钟成认为钅空-310的成本90%在电力消耗上，按照现有的电价来计算成本是不合理的。

    因为，对于红星重工来说，电力几乎就是免费的，就是要算成本也只能算燧皇核聚变发电机电的制造成本。

    如果把这个成本按20年设备折旧来分摊，那钅空-310的制造成本只有每克2万元左右。

    把钅空-310作为合金原料来使用，成本应该在可接受的范围。

