    

    第740章一巴掌的事

    “放肆！”

    “狂妄！”

    原来还在争执的两人，此刻同时凝视着古玄尘怒吼起来。

    他们与古玄尘无怨无仇，之所以站出来，那是为了踩着古玄尘来凸显自己。

    可是现在手还没动，古玄尘仅一句话，一下子就把他们两人踩了下去，这样两人如何忍得住。

    “混帐，来，我们一对一，三招之内，我若不能败你，从此我消失在落阳城！”王羽锋被古玄尘激起真火，此刻也不再客气。

    他必需要更强势的辗压古玄尘才能凸显自己。

    当然，这事若是做得漂亮了，那也等于把罗国义一起踩在脚下！

    “少在那里逞英雄，谁不知道你王羽锋拿得出手的就那夺命三剑，能接下你三招，那和打败你有什么区别？”看穿了王羽锋的心思，罗国义赶紧前来拆台。

    “要不，我让你，你也夸下这三招的海口！”王羽锋却是不屑地看向罗国义！

    罗国义虽然与自己实力在伯仲之间，但王羽锋知道，罗国义的攻击并不如自己的犀利，很难在三招内，暴发出全部的力量。

    “你……”罗国义，也没想到王羽锋居然会这样将自己一军。

    但此刻，他的确不敢夸下这样的海口。

    毕竟当初古玄尘虽然看上去比他们差一些，但终究也是法相境的存在，自己真不如王羽锋那样有把握。

    “不如你接我一招，如果还能站着，我马上离开落阳城，如了你们的意便是！”古玄尘眼睛一眯，冷视着王羽锋说道。

    “你……好……好……来吧，那今天我们就算为城主的寿辰助助兴，我也看你如何一招败我！”王羽锋从来没有受过这样的侮辱。

    一声厉喝中，已经祭出一把四星神剑！

    “准备好了吗？”古玄尘看着王羽锋冷哼道。

    “来吧，我到要看看……”

    王羽锋的战前宣言还没说完，便见古玄尘一掌向他推来！

    这一掌，极其普通，既无千钧之力，速度也根本不快，但五指之间却流淌着一股难言的天道力波动。

    “这也敢夸海口？”

    在场众人看着古玄尘这一掌，不由冷笑起来！

    原本他们还以为古玄尘敢那般说话，肯定有着非凡的手段，可是现在这一出手，着急令人失望！

    但此刻许天龙却一下子从座位上站了起来。

    别人没太看懂，但他却看出古玄尘这一掌的玄妙！

    这……这是超凡诀！

    哪怕在祭天宗，超凡诀也不是什么稀有之物，只是品阶不同罢了！

    可这里是世俗，超凡诀，那可是珍宝级的存在，许天龙之所以能傲视落阳城，那也是因为他花大价钱搞到一部黄阶下品的超凡诀！

    可是现在他在古玄尘的攻击中，感受到超凡诀的气息，虽然以他的眼力看不出这是什么级别的超凡诀，但许天龙可以肯定的是，绝对比自己那部更强。

    当然，除了许天龙，王羽锋也已经感到了异常！

    在古玄尘手掌笼罩而来之际，他原本还有一丝不屑，但下一刻，王羽锋却发现四周的空间被一股莫名的力量所禁锢，使得他连手指都无法移动分毫！

    这……

    大家可是同一境界的人，古玄尘却能如此轻易的禁锢他的行动，这一刻，王羽锋意识到，自己踢到铁板上了。

    但这一刻，他却发现自己哪怕想要求饶，都张不开嘴，发不出半点声音！

    啪……

    那不急不徐的一掌化着一记耳光，落在王羽锋的脸上！

    王羽锋只感觉脑袋一沉，整个人随着那股强大的冲击力传来，瞬间横飞出大殿，重重的落在地上。

    噗……落地之后，王羽锋吐出一口鲜血，全场也是一片寂静！

    甚至不少人根本没搞懂到底发生了什么！

    王羽锋好歹也是落阳城年轻一辈的天才少年，刚才他怎么不躲？怎么不还手呢？

    众人很奇怪，但此刻谁也没有多问！

    只有挣扎了几人，但根本站不起来的王羽锋，看了古玄尘一眼说道，“好，我败了，愿赌服输，我现在就离开落阳城！”

    说着，不管古玄尘的反应，王羽锋已经快速的向着前方爬去！

    没办法，刚才古玄尘那一掌给了王羽锋一种生死不能自主的感觉！

    他知道，这是古玄尘手下留情，否则自己现在只怕已经是一具尸体了！

    同时，王羽锋也知道，像古玄尘这样的强者，既然当时没有直接杀了自己，肯定现在也不会在出手！

    但自己一个人出丑，王羽锋怎么甘心？

    所以他根本没有多说半个字，就这样留下一个未解之谜离开了！

    “废物一个，还在那里逞强！”果然，看着王羽锋离开的身影，罗国义不屑冷哼起来。

    刚才他就在王羽锋的身后，他根本没有感受到古玄尘那一掌上有什么强大的力量。

    虽然罗国义不知道为什么会这样，但罗国义知道，如果刚才那一掌，就是古玄尘的实力，那么自己打败古玄尘，也许还真要不了三招！

    “既然他不行，那就由我来会会你吧！”想到这里，罗国义也一下子站了出来！

    “好啊！”古玄尘嘴角微微一挑，同样的一掌向着罗国义直拍而去！

    “你当我是那个废物吗？”看着古玄尘故计重施，罗国义不屑冷哼。

    但话音落下，罗国义立刻在无形的压力中，瞬间明白了刚才王羽锋的感受！

    这……这个古玄尘的实力到底有多恐怖？

    罗国义的心中同样掀起滔天巨浪！

    但下一刻，他同样毫不例外的被古玄尘一记耳光扇出大殿！

    噗……

    落地，同样重重的吐出一口鲜血！

    “古……古公子，多有冒犯，请见谅，我这就滚，这就滚……”

    同样被那一掌之力所震惊的罗国义，根本不敢再多说半个字，连忙双手抱拳，随即连滚带爬的追赶起王羽锋来！

    “刚才是谁在动手！”就在此刻，修远和明空却从后院走了出来，跟在他们身后的还有许飞燕。

    “回两位特使，刚才有几个少年人切磋了一下，不过最终是这位古公子取胜！”众人不敢多说，许天龙自然迎了上去。

    不过此刻更加进一步感受到古玄尘的不凡，哪怕是向天元特使汇报，但用词也只能在中立的立场上还多了一份对古玄尘的客气。

