    第1005章：南疆之地，云儿情思   

    待到都木离开之后，沈堂返回到屋室之中，陪着暮语和云儿闲聊了片刻，而后便是说道，“娘子，云儿，你们先行休息吧，夫君还要等一位客人前来。”

    

    “这都已经是半夜时分了，怎么还有客人？”

    云儿好奇的说道！   

    沈堂上前，在云儿的俏脸上捏了一记，而后俯身亲吻暮语的脸颊，“因为夫君来了，有些人不得到一个明确的消息，这一夜是睡不安稳的！”

    

    云儿红着脸躲到一旁，暮语则是柔声笑道，“夫君自去便是！暮语等着夫君！云儿，这军中都是粗汉，你随着老爷前去，咱们带的茶饼拿出来给老爷沏上……”   

    云儿点点头，沈堂也没有拒绝暮语的好意，又在床榻上搂着暮语等了片刻，而后便是再度转身去了前厅！   

    前厅之中，沈仇正在候着！见到沈堂前来，赶忙说道，“大人，南疆之地的地勘图取过来了！”

    

    “嗯，直接挂在墙上，然后你早点去休息吧！这连日来赶路你也累了，军营之中，不必随时候着，如果有需要，我让人去喊你！”

    

    沈仇打开地勘图，小心的挂好，而后便是转身出了门，走出数丈之后，便是止步站立！   

    站在地勘图前，沈堂看着眼前密密麻麻的山川河流以及部落所在，思索着接下来的对策以及局势！   

    在整个邛部州之地，最大的部落便是虚恨部以及勿邓部，而除了这两个部落外，在最南端还有着两林部以及宝塞部两个小部落。

    不过，这两个小部落的实力，基本上与毒藤部落相若！之所以这两个部落能够存活，其一是因为他们处于邛部州与大理国边境，一旦大理国北进，这两个部落的领地便可以成为屏障！其二，便是因为他们所在之地处于山川大谷之中，几乎与外界断绝，哪怕是勿邓部，也懒得因为这两个小部落派出兵马去征伐。

    

    实际上，在唐朝时期，两林部的势力与勿邓部相若，甚至犹有过之！两林部的族长被称为都大鬼主，意为三族共主，只不过，后来部落争锋，两林部衰落，勿邓部逐渐崛起！从某种角度来说，这两林部与勿邓部之间，也算得上同源，这同样也是两林部存留的原因之一。

    

    “虚恨部还好说，而另外的三族，可以说是牵一发而动全身！”

    沈堂自言自语的说道，“而且，强行征伐虽然未必不能成功，但是损伤必定惨重！这些部族所在之地，山路崎岖狭窄，若是没有可靠的向导更是一场灾难，所以，想要将这些部落收复，恐怕还需要谋划一番！”

    

    “老爷，云儿给你沏了热茶，先喝上一口暖暖身子，我去将火盆弄得暖和一些！”

    

    沈堂笑着点点头，坐下来饮茶！   

    虽然是初春，不过在这大帐的屋室之中并不会感觉到寒冷！周围的墙壁中修建了壁炉，屋室正中，一个约莫两尺高左右，圆形的熏炉也散发着热气！就如此刻的云儿，哪怕是仅仅穿着薄薄的丝衣也并不会感到寒冷。

    

    将熏炉的风口敞开了几分，其中的银骨炭通红一片，倒映在云儿红扑扑的脸颊上煞是诱人！   

    “老爷，累了吧，云儿帮你揉捏一会儿！之前在家中，云儿特意去找青秋姐学的手艺，据说是宫中老嬷嬷独门的手艺！绝对让老爷舒适！”

    

    沈堂笑了笑闭上了眸子，随后，便是感觉到一双柔软的手掌落在了自己的脖颈之处！   

    这手艺到底是不是宫中的不传之秘，沈堂自然无暇分辨。

    不过，一双如同软玉般的手掌，轻柔的在自己身上缓缓揉捏，身后软软的身子也不时若即若离，谁还管这手艺的来源和好坏？

    

    如果说几位娇妻各有特色，那么，几个小丫头便是尽皆温润如水！就如莲儿，也许是因为经历的缘故，使得性子极软，可以极大的激发男人的保护欲！任何一个男人在莲儿的面前，都会忍不住变得强大起来！云儿和竹儿两个小丫头，则是如同两个开心果一般。

    拥有这些娇女，自己也不知道烧了多少世的香火！   

    沈堂一伸手，抓住云儿的皓腕，在云儿的惊呼声之中，直接被拽到身前揽住！   

    “老爷！”

    

    小巧的身形揽在怀中，乌溜溜的眸子看着沈堂，身子不知不觉就软了！   

    嘴唇在光洁的额头上点了点，“丫头，随在老爷身边，可欢喜么？”

    

    云儿用力的点了点头，“几位夫人对云儿极好，老爷对云儿也极好！云儿很是欢喜呢……”   

    看着这丫头乖巧的模样，沈堂满心的欢喜，双手不知不觉揽的更紧了几分，“丫头，老爷无法允诺你们其他的事情，不过，老爷会真正的将你们当成家人，尽量去宠着你们！香菱、暮语、玥儿也好，莲儿以及你们两个丫头也罢，哪一个都是老爷的挚爱和逆鳞！我会守护着你们，让你们欢喜、无忧！”

    

    听着沈堂平白的话语，云儿几乎要幸福的跳起来！   

    她们作为大户人家小姐的贴身侍女，实际上命运很简单！小姐出嫁，自己相随！至于去追寻所谓自己的爱情，那只是一种荒诞的臆想罢了。

    她们唯一能够期待的，便是小姐嫁的良人，能够尽量对自己好一些！如同之前小姐的那些闺中密友，嫁人之后，有的被小姐信任还能有几分权利，可是有的直接跌落谷底！   

    她们本来就是一种附属物而已，根本没有想过去追求自己的人生，甚至，就算是想要得到老爷的宠幸，也是一种奢望！有多少如同她一般的娇女，一辈子老死在后宅中？

    而现在她的生活，足够让之前那些同样的小姐妹羡慕，她的心中又如何不满足？

    

    看着眼前沈堂俊朗的面容，以及他眼眸中流露出来的宠溺，云儿只觉得自己此刻就算是死了，也是值得！一双玉臂，环住了沈堂的脖颈，云儿羞涩的仰起头，点绛的朱唇向上覆到沈堂的双唇之上……这就是自己此生最大的幸运！   

    

    

