    五楼王宁安房间内。

    “有什么事吗？”王宁安看着藤原森问道。

    “我们的人已经找到花木九里虎了，这小子犯了事就跑到郊外去了，王先生想不想去亲手报仇。”藤原森举起满是老茧的拳头。

    “我就算了吧，我可打不过他，再说了我一个打麻将的，也不会打打杀杀啊。”王宁安连忙摇头。

    “那好吧，那还请王先生好好准备一下三天后的‘四神降临’比赛，王先生这口气，我帮你出。”藤原森用力挥舞了一下拳头。

    “比赛我会好好打的，这点伤也不会影响，我上次让你寻的人，有消息了吗？”王宁安问道。

    “抱歉，暂时......还没有。”

    王宁安蹙眉，难道父亲他没有来岛国？

    西南赵家跟岛国有着千丝万缕的联系，在盘龙杯上对决的是西南赵家，之后便人间蒸发了，如果不是被带到了岛国来，他还能去那里呢？

    难道他在西南赵家？

    还是说已经......

    见王宁安若有所思的样子，藤原森没有打扰他，默默退了出去，还把门带过来掩上了。

    王宁安眉头紧皱，坐在床上，感觉自己想的思路好像不太对。

    等等，我好像漏掉了什么东西！

    西南赵家跟岛国人有着联系，那是岛国的哪家势力呢？

    肯定也跟麻将有关，那就是各大俱乐部。

    不会是麻雀格斗俱乐部，是雷电俱乐部吗？

    对我动手还有这一层的原因吧！？

    咚咚咚。

    不一会，又想起了敲门声。

    “谁啊？！”被打断思考的王宁安抬头问道。

    还是藤原森的声音。

    “王先生，那天晚上那个女孩在楼下等你，说是有事要找你。”

    “噢噢，知道了。”

    阿田来找我了么，王宁安赶忙穿好衣服，挂掉几天没刮的胡子，简单收拾了一下，匆匆就下楼了。

    麻雀格斗俱乐部一楼的门口。

    两俩酷炫的摩托车正停在门口，引得过路的行人纷纷驻足围观。

    最主要的是旁边还站了一个绝色大美女，头上戴着护目镜，手上拿着黑色酷酷的头盔，上身是一款休闲短袖，外面套了一个棒球服，下半身穿着紧身裤，勾勒出完美的线条，脚下踏着一双马丁靴。

    一身运动休闲风，再配上机车，看上去少了一丝酷，却显得更加英姿飒爽。

    今天的阿田明显化了妆，显得很是漂亮，围观的岛国男人们眼睛都看直了。

    匆匆下楼的王宁安看到如此打扮的阿田，也愣了一下，赶忙走上前，不敢让这位大美女等太久了。

    “今天怎么打扮得这么好看。”王宁安夸赞道。

    阿田听到夸奖心里也是美滋滋的，不过一看王宁安的穿着，不满的说道：

    “好看么，你今天怎么这么随意。”

    “我这是不敢让大美女等太久了。”王宁安笑呵呵的说道。

    “噢~那情有可原咯~”阿田眨了眨眼睛，故意拖着声音说道。

    “没有没有，是我怠慢了大美女。你今天怎么来找我了？”王宁安问道。

    “上次不是借了你一万岛国币，今天连本带息还你一辆摩托车。”

    阿田拍了拍身边的一辆金属黑色的摩托车。

    “还我一辆摩托车？！！”王宁安惊呼了出来。

    一万岛国币也就五百多的软妹币，竟然还我一辆摩托车，摩托车可不是小电驴，便宜的也要上万块钱了，再说眼前这辆摩托车看起来可不便宜。

    最让人瞩目的是这辆车头前有六颗头灯，细看它的车头造型，可以看到车鼻啡呤向前伸，头轮沙板也是完全覆盖头轮，减低风阻系数。

    引擎在车架下方，车身造型由车头包到车尾，一气呵成。

    “会骑车吗？”阿田笑眯眯的问道。

    “会骑,不过......你确定要还我一辆机车吗？！”王宁安吞了一下口水，看着眼前充满暴力美感的大家伙。

    机车是多少男人们的梦想啊，王宁安也不例外，只是之前一直没法实现。

    看着盯着机车挪不开眼球的王宁安，阿田轻笑道：

    “对啊，我确定啊，这辆车现在市面上可是买不到的噢，你知道它叫什么吗？”

    王宁安摇了摇头，虽然机车是男人的梦想，但是他也没钱买，所以了解的不是很多。

    “这是川崎ZZR1400,外号‘六眼魔神’，排量1400cc，四冲水冷并列4气缸DOHC16V发动机，保证你在极速时可以在空气中行云流水，如入无人之境。”阿田大概的介绍了一下。

    王宁安围着这辆车转了好几圈，转头问道：

    “你哪来的啊？”

    阿田耸了耸肩，说道：

    “俱乐部给的呗，他们跟川崎的公司有合作，就搞了几辆机车来，我就选了两辆，让人开车运了过来，送你一辆就当我还你的。”

    王宁安看了看眼前的“六眼魔神”，又回头看了看破旧不堪的麻雀格斗俱乐部大楼。

    同是四大俱乐部，俱乐部与俱乐部之间的差距怎么就这么大呢！

    王宁安注意到阿田旁边还有一辆不逊色“六眼魔神”的机车，车头感觉像一个小型的飞机头，黑色的车身中还有一抹绿。

    “这是？”

    注意到王宁安的目光，阿田讲解道：

    “这辆可是一辆暴力机器，机车中的猛兽，川崎ninjaH2R，我们也叫做忍者H2R。装配的是直列水冷四缸发动机，带有机械增压器，排量为998CC，DOHC配气每缸4气门形式，H2R极速可以过400KM/H。”

    王宁安似懂非懂的点了点头，听的是一头雾水。

    阿田见状也不拆穿他，丢过来了一个黑色的机车头盔和一些护具。

    “走，会骑的话，我们去兜兜风。”

    “没问题。”王宁安应道。

    迅速的穿戴好护具，戴上头盔，跨上了“六眼魔神”，这沉重的车身差点让他脚没撑住。

    调整了一下，适应好了后给阿田比了一个OK的手势。

    阿田看着王宁安有些笨拙的姿势，噗呲一笑。

    “你不带上你的两个小跟班了啊。”

    阿田指的是小方和小黑，王宁安摇了摇头说道：

    “不用，他俩最近喜欢泡在健身房打沙包呢。”

    ......

    麻雀格斗俱乐部后院的小平房内。

    屋子里摆满了健身器材，两个彪形大汉小方和小黑正累的躺在了地上，呼哧呼哧的喘着气。

    旁边还有几个“格斗”组织的成员，在一旁不断的给躺在地上的两人加油打气。

    “方桑、黑桑，休息好了赶紧就起来吧，我们做完这组动作一会还有一个耐力训练，抓紧时间，不然赶不上晚饭啦！”

    “方桑、黑桑，加油！”

    “你们不能再休息啦，休息时间太久就没效果了。”

    “干巴得！”

    “fighting！fighting！”

    【作者题外话】：再推荐本站的一本现代都市文：

    《混乱终寂：归一》ID：890331

    作者：胡扯乱编

    有点慢热的作品，但作者大大是个更新猛男，誓要更到一百万字以上。

