    戴着隔音耳机，听着台下传来模糊不清的躁动声音，顾行大脑飞速转动。

    Sofm的雷克塞没能抢到河蟹，现在肯定要回城补给，尽快将背包里存余的金币转化为战斗力。

    现在已是3分54秒。

    雷克塞回城得8秒钟，也就是4分02秒才会出现在蛇队泉水中。

    而顾行已知蛇队的锋喙鸟会在4分12秒刷新。

    Sofm没有大招，初次回城也无法布置连环隧道迅速离开高地。

    只有一组E【挖掘隧道】给他位移的情况下，短短10秒钟，他根本不可能从泉水赶到锋喙鸟营地！

    顾行卡的就是这个时间。

    “Virtue穿过中路，还故意绕开了蛇队的视野，”米勒望着顾行的动向，这次反应得非常迅速，“他要先发制人，反掉对方的野怪！”

    顾行提前两秒来到锋喙鸟营地等待。

    F4刷新出来的那一刻，场馆内的窸窣声响连成一片，在这片天地中萦绕不散！

    “我的老天鹅……”记得惊讶之余就习惯性爆出口癖，“这也能算到的？”

    他确信VG之前没有在蛇队的F4营地里布置视野。

    这能踩点赶到，只能说明顾行对于野怪的掌控已经到了出神入化的地步。

    Sofm在回城补给前也察觉到顾行的下一步动向，还让自家中单隔墙往锋喙鸟营地里面甩了一只饰品眼，提前看到了千珏的动向。

    但他拿顾行毫无办法。

    对方双短剑加上一层印记，手里还握有惩戒没交。

    自己要是想护住野区，Easyhoon的冰女肯定不会犹豫，马上就会赶来支援。

    己方中单Tank使用的马尔扎哈在6级前战斗力孱弱，只有Q【虚空召唤】能提供一个不稳定的沉默效果。

    要是真干架打中野2V2，蛇队没有任何胜算。

    因此Sofm直接放掉了这组锋喙鸟，直奔下路而去。

    他手里还握着闪现，对方双人组全没闪，Imp的治疗也没转好，这是一波绝佳机会。

    而且Sofm方才与顾行在河道相遇时，也观察到千珏的补刀数，能推测出对方没有刷最下方的石甲虫。

    这样他抓一波下路，可以顺势反VG的一组野怪止损。

    Sofm身为土匪式反野打法的开创者，应对的相当出色。

    “雷克塞回城之后经由下河道来到VG的锋喙鸟营地，他刻意避开了河蟹祭坛的视野……”米勒声音沉稳下来，“他绕了一大圈，向下穿到对方空荡荡的红区！”

    “Imp知道Sofm有可能来下路，他已经做了万全准备，三角草丛给了视野，同时W【哨兵】也召唤出来，在自己野区里徘徊！”

    可是Sofm很狡诈。

    他知道卡莉斯塔的哨兵视野范围并不大，所以选择绕着走，顺利避开了VG的侦测范围。

    这导致雷克塞通过挖掘隧道来到VG下一塔侧后方草丛里时，Imp与小段才看到对方打野的动向！

    “传送传送，保一下我们！”小段在队内语音中大喊。

    他不想死。

    前期交双闪现拿下一血，要是这波阵亡，就会把之前取得的优势全部吐回去。

    Easyhoon连兵都不补了，不停向后撤退，寻找安全的传送位置。

    “蛇队下路的兵线处理不是很好，现在小兵还没进塔，他们的越塔节奏要被拖延一段时间！”

    EZ和巴德在前期的清线速度并不快，况且没有闪现的jiezou还得时刻提防着小段的钩子。

    毕竟Sofm在后方包夹，他要是吃到钩子的话，VG双人组可能急眼了直接往前硬冲，先把自己给宰了。

    线没进塔，要是强行越的话，得多吃两下防御塔炮击。

    卡莉斯塔加锤石本来防越塔能力就不弱，硬顶着上就是给自己找不自在。

    Sofm只能改变主意。

    等Eashyoon找到安全位置交出传送，自己便回身去刷VG下半区的野怪。

    “雷克塞反掉一组石甲虫，还想再去反Virtue的锋喙鸟……”

    Sofm没有顾行的狼灵印记，不能在无视野状态下算出对方准确的野怪重置时间。

    不过大致估算一下还是没什么问题的。

    到F4营地旁就给冲击波拉野，显然知道这组野怪已经重置。

    “两边打野这个嗅觉真的离谱……”米勒不吝溢美之词，“属实是把反野入侵的攻守转换玩明白了！”

    顾行见对方打野迟迟没再出现，也能猜到Sofm的动向。

    “侯爷帮我做个眼，我得算下野怪刷新时间。”

    刚取消传送在塔下等兵线过来的Easyhoon二话不说，隔墙把饰品眼怼进了锋喙鸟营地。

    点亮了雷克塞的身影！

    记得感慨万千，“双方中单也够绝的，饰品眼不用来防Gank，都放在野区里看对面打野的刷野进度。”

    顾行已经顺势把蛇队的石甲虫扫荡干净。

    “这组F4放给他，然后我们……”他想起自己之前在虚拟对局里的经历，顿时心生一计。

    队友纷纷应和下来。

    在雷克塞吃光VG锋喙鸟的那一刻，顾行抬眼瞥了时间。

    5分01秒。

    “Virtue去上路干扰圣枪哥，将其逼退到塔下！”

    尽管李炫君已经尽力把兵线往回拉了，但缩在塔下之后承受对方上野给予的压力，难免会漏刀。

    恶心一次圣枪哥，顾行心满意足优哉游哉的离开。

    此时距离他吃到下河道蟹已经过去了75秒。

    狼灵将要再次标记野怪！

    只有1层印记，狼灵依旧会抓河蟹以及对方F4。

    下迅捷蟹才刷没多久，蛇队锋喙鸟也是一样。

    因此只有上河蟹这一个选择。

    趁着迅捷蟹没刷新的间隙，顾行先把自家的魔沼蛙与三狼清理掉，让它们尽早进入重置节奏。

    打扫完自家营地，上河蟹刷新，准备已久的狼灵瞬间标记在它身上！

    “Virtue即将控下自己的第二个印记！”

    米勒大声喊道，“对于千珏来说，这个节奏相当舒服！”

    没有爆发冲突，Sofm知道自己拦不住他。

    刚才顾行去上路，帮龙哥把兵线给处理好了。

    上河道一旦爆发冲突，龙哥肯定能率先支援赶到。

    如今上半区一片漆黑，Sofm根本不敢进去抢印记。

    顾行回城之后，买出绿色打野刀和一双草鞋，出门就往中路走。

    帮中路的Easyhoon推完一波炮车兵线，顾行又带着自家中单钻入蛇队上野区。

    “看样子Virtue还要去反对方的F4……”

    “他上波刷完之后应该是记下了时间，”米勒轻嘶一声，意识到了关键点，“拿捏的刚刚好！”

    之前顾行用掉惩戒在4分20秒刷掉了蛇队锋喙鸟。

    也就是说，六分整将会刷新出来。

    这前后正好是中路抢6的时间段！

    顾行经过这段日子的刻苦练习，如今对兵线细节的掌握相当娴熟。

    只要不漏兵线经验，当双方中单吃掉5分38秒到达中路的第九波小兵的第一只近战兵，就可以升到6级。

    而抢六的关键程度，丝毫不亚于抢二。

    线上选手对此非常看重。

    顾行也知道，马尔扎哈升到六级会迎来质变。

    所以他提前一步，直接来到中路，帮侯爷把第九波小兵推到对方防御塔里。

    让侯爷先一步升到六级，到野区庇护自己！

    Tank的马尔扎哈刚才不敢向前，万一被侯爷定住，六级冰女配合千珏杀他这个没大的蚂蚱犹如提款一般轻松惬意。

    他只能在塔下接线吃，着实拖慢了自己升到六级的速度。

    记得夸奖称赞，“Virtue帮中路推线升级，然后再去野区入侵反野，这打法是真的聪明！”

    “Sofm慢了一步，只能眼睁睁看着自家的又一组锋喙鸟落入敌手！”

    后台的红米看得连连点头，面带笑容和旁边的金文赫低声交流。

    这是他教给顾行的线野联动技巧之一，算是基本知识。

    但顾行在赛场上使用起来，颇有些如臂使指的流畅感。

    对于一位接触LPL不到一个月的新人来说，这绝对可以称之为出色。

    反观Sofm，他知道中路抢六的大致时间，也知道自己F4的刷新节点。

    但就是缺乏了将兵线与野区联动起来的思维！

    这是教练组的问题。

    朱开灌鸡汤有一手，玩这种赛场细节远不如红米，教导新人的能力也有差距。

    顾行这种天赋操作怪加上自身勤奋上进的品行，以及顶尖教练的指导，堪称职业选手的天胡开局！

    “Virtue顺势往上刷，把蛇队的石甲虫吞吃干净，再去上路让圣枪哥漏刀！”

    复刻两分钟之前的剧本，顾行看了眼时间。

    “准备了！”他飞速往中路赶，同时提醒队友。

    “已经就位了，你搞快点！”小段催促道。

    站在观赛视角的记得察觉不对，“小段这是要什么？”

    万众注视之下，刚才回城的小段操作锤石来到VG中路一塔旁。

    他站在原地一动不动，还隔墙往自己锋喙鸟营地里做眼！

    场馆里的观众交头接耳讨论着。

    不多时，Sofm的雷克塞便出现在视野边缘！

    “这是要……”米勒顿了两秒，方才猜测道，“蹲Sofm？”

    “他知道VG这组F4的刷新时间，”记得猛地反应过来，“提前过来设下了埋伏！”

    拜之前侯爷的那颗饰品眼所赐，顾行知道自家F4阵亡时间5分01秒。

    重置节点就是6分41秒。

    顾行知道Sofm喜欢反野。

    既然对方刚才看到自己在上路露头，他肯定要把这组F4刷掉！

    顾行的计划就是拉着辅助提前设伏。

    守株待兔！

    为了演得更像一点，做到毫无破绽，VG双人组刚才还和蛇队下路对拼了一波。

    小段变成残血后理所当然的回城补给，而后直接往中路赶，站在己方中一塔旁一动不动！

    Sofm根本不知道那个地方有人。

    雷克塞的地听术没有给予任何反馈。

    他又不可能闲的没事干往VG塔里做眼。

    等锋喙鸟刷新，Sofm往旁边草丛里做了眼，便直接开刷。

    在他看来，侯爷还被自家中单拴在中路，根本过不来。

    而顾行刚才在上路，就算马不停蹄往下赶，距离F4也有一段距离。

    没人能干扰自己，这组锋喙鸟他吃定了！

    而一墙之隔，锤石正冷眼旁观，通过眼位将Sofm的刷野动向尽收眼底！

    台下的叫嚷声片刻不停。

    .VG支持者对接下来将要发生的事充满期待。

    而蛇队粉丝心急如焚，眼见着Sofm踏入陷阱之中！

    终于，在顾行离开三狼营地的那一刹，小段甩出了钩子！

    死亡判决！

    锤石的钩索以一个刁钻的角度精准命中了刚刚吃完野怪的雷克塞！

    Sofm眼中满是疑惑不解！

    但现在他已经来不及反应了！

    “小段向后方丢出灯笼，待Virtue拾取起来，他方才触发二段死亡判决，过墙来到雷克塞身边！”

    顾行确实没办法在Sofm反掉自己的锋喙鸟之前步行赶到营地守护。

    但是他有队友的灯笼。

    可以帮他弥补上千码的位移距离！

    看到出现在自己眼前的锤石与千珏。

    Sofm心乱如麻！

