    的确，如今的状况就如同延辛所言，有诸多的万不得已。

    “王爷早前不都盘算好了吗？”延辛低低的开口，“王爷，三思！”

    李朔不吭声，只是直挺挺的站在门口，眸色沉沉的望着那漆黑的夜空。

    “王爷，已然到了这地步，还在乎生死吗？”延辛轻叹，“早一日晚一日，都是一样的。王爷，您还有小世子和小郡主，不可莽撞行事。”

    “虽然夫人在大漠遇险，可若是夫人知晓王爷不顾孩子的周全，也会不高兴。”

    语罢，延辛行了礼，“王爷，卑职知道王爷心系夫人，但还是恳请王爷能周全行事，切莫功亏一篑。”

    差一点，只是差一点。

    李朔长长吐出一口气，眼睛里的光悉数暗淡下去，那一刻，他仿佛斗败的公鸡，整个人身上的气儿都降了下去。无力的靠在廊柱上，慢慢滑坐在栏杆处。

    面上，无悲无喜。

    敛尽此生悲欢离合，只为那一人……卿胡不归？

    深吸一口气，李朔垂下眼帘，天下……什么时候能太平？那高高在上的帝王，什么时候能消除疑心？

    天下永远都不会太平，帝王只要一日在位，就永远都不会安心。

    人性……

    雍王死了，庆王也死了。

    慕容德死了，林家也铲除得干干净净。

    皇帝已经罕有敌手，此后这大齐的天下终将是李勋一人独大。

    可李勋的心头，还是有已一块心病。

    站在梅园门口，李勋的内心是凉薄的。他如今什么都有了，秋试已过，挑选贤臣之事业已处置得差不多。而今剩下的只有心中那点缺憾，只有那个不知所踪的女人。

    她何时才能归来？

    满心的期许，不知什么时候才能得到解脱。

    她还会回来吗？

    梅园里已经没有梅花，倒是那漪澜宫里还有一株梅。

    梅花虽然，然则种梅之人不在，也是于事无补。

    她的寝殿还在，仍旧是曾经的模样。

    这些日子，袁成让人一直打扫着，保持了最初的样子，没敢移动分毫。想起当初她一袭大红舞衣蹁跹的模样，心里就跟针扎似得，真疼啊……

    “皇上！”袁成行礼。

    李勋就坐在傅云华的床榻边上，眉目微微的垂着，“说。”

    袁成深吸一口气，“人找到了，此刻就在五城兵马司，皇上您……”

    “把她带来吧！”李勋冷然，“朕要见一见。”

    “是。”袁成赶紧出去。

    李勋就势躺在了傅云华的床榻上，时隔前世今生，容颜已换，可他觉得，只要她还是她，一切就都值得。李朔虽然现在安分守己，可他是帝王也是手足，有些事情……

    他觉得自己也是身不由己的。

    躺在曾经的床榻上，幻想着曾经与傅云华的点点滴滴，想起了那一日的大红盖头，龙凤红烛。她也曾为他娇羞若三月桃花，也曾辗转在他身下，也曾……悄悄的喊他一声夫君。

    他终于想起那一日，她眼底的慌乱。

    低声唤夫婿，唯恐君不喜。

    侧眉悄悄探，指绞青罗帕。

