    王宁安脑海中快速回想了一遍刚刚在赌场里所有的一切。

    阿田并没有主动称呼过他的名字。

    这个小西装女称呼他为王先生，是如何知道的？

    “你们想干嘛？！”王宁安眯了眯眼。

    阿田也反应了过来，这个小西装女可能知道他们的身份，微微躬起了身子，随时准备出手。

    “王先生和田小姐，你们不要太紧张了，我们没有恶意。”

    小西装女举手双手，拉开了安全的距离，示意身上也没有其他的武器。

    黑皮衣眼还呆呆的站在原地，因为他听不太懂中文......

    小西装女英气十足的眼睛白了他一眼，一把将他往后拽了一步。

    接着对王宁安和阿田说道：

    “我们想跟两位聊一聊，可以吗？”

    王宁安和阿田两人相互对视了一眼。

    ......

    渡轮的第三层，一间棋牌室里。

    这是一间按时计费的自助棋牌室。

    王宁安、阿田还有黑皮衣男和小西装女，四个人在这间棋牌室里的麻将桌旁坐着。

    对方已经一口道出了他们的身份，找上门来肯定是有所图的。

    王宁安也想知道对方是什么底细，想弄清楚对方的目的。

    于是就来到了这间自助棋牌室里。

    因为这里是一个独立的房间，够安静也够私密。

    有什么话都可以敞开了说。

    对方既然没有直接对他们不利，那在这个房间里也不会对他们动手，再说有阿田的武力保障，王宁安也没有去找小方和小黑。

    还有一点，王宁安知道黑皮衣男有着神乎其神的隔空遥控骰子的能力。

    对方不知道是用什么手段来出的老千。

    王宁安想在自己最擅长的麻将桌上会一会这位黑皮衣男。

    “会打麻将吗？”王宁安没有直接开门见山，而是指着桌上的麻将问道。

    “玩什么规则的麻将？”小西装女依然保持着笑容，说道。

    “岛国麻将。”

    因为这是一艘岛国的渡轮，所以船上的棋牌室里只配置了岛国麻将。

    “可以，我会一点。”小西装女点头说道，并用右手打了一个响指。

    而此时黑皮衣男仍然一脸懵逼，他听不懂两人之间的交流，也不明白为啥就来到了棋牌室里......

    小西装女看黑皮衣男那样子不由的又翻了一个白眼。

    “早就给你说了学会一门外语，不对，应该是学会中文的重要性，就是不听！白痴一样。”

    她又耐着性子给黑皮衣男解释了一下现在的情况。

    “可是我不会打岛国麻将啊！”黑皮衣男连连摇头说道。

    “白痴，又不用你会打，你当个牌搭子，会摸牌出牌就行了！一天天的控物控不好，用手摸牌总会吧！西八玩意！”

    小西装女用高丽语把黑皮衣男臭骂了一顿。

    黑皮衣男傻笑了两下，也没有反驳。

    “王先生、田小姐，不介意多一个不会打牌的废物吧。”小西装女转过头，笑着对王宁安和阿田说道，并用右手第二次打了一个响指。

    阿田是听得懂高丽语的，刚刚小西装女提到了一个名词“控物”，让她联想到了隔空遥控骰子变动。

    阿田不由的皱眉陷入了沉思。

    小西装女的一个响指把她拉回了现实。

    “不介意的，反正就是随意玩玩。”王宁安开口说道。

    阿田也点了点头。

    接着四人就在麻将桌旁随便坐下了。

    以王宁安为坐标，阿田坐在王宁安的上家，小西装女坐在王宁安的对家，黑皮衣男坐在王宁安的下家。

    “那么......咱们就开始吧！”

    小西装女目光闪动，脸上带着微笑说道，并第三次打了一个响指。

    王宁安优先当庄家，开始掷骰子。

    甚至掷骰子的时候，他还特别看了黑皮衣男一眼，但是黑皮衣男除了扬了扬眉毛，便没有任何其他的动作。

    四个人开始抓起手的配牌。

    王宁安的手中配牌还行，自从他步入大乘境界之后，气运一直不错。

    而且每次他都能把握住气运的流转。

    这次他们打东风战，也就是东一局到东四局。

    整理完起手配牌后，众人开始摸牌出牌。

    轮到黑皮衣男的时候，他不太懂得岛国麻将，第一巡便打出了一张不要的三元牌红中。

    “碰！”阿田喊道。

    第一巡就副露碰牌，王宁安也有点小惊讶。

    阿田出牌后，摸牌的顺序轮到了王宁安。

    他伸手摸牌，是一张很有用的有效牌张，一筒。

    随即也打出了一张字牌，北风。

    “碰！”

    阿田又把北风牌碰了。

    看到阿田开局就碰了两副牌，展现了很强的进攻欲望，王宁安笑了笑。

    这小妮子的手牌不错啊。

    阿田碰牌后，摸牌的顺序又来到了王宁这边。

    等于开局对手有的还没摸牌，王宁安已经摸了两次牌了。

    而且这东一局，王宁安的起手牌也很好。

    连摸两次牌后，竟然已经成功听牌了。

    这么早就听牌，王宁安也不犹豫，直接横摆着打出了一张七万，宣布了立直。

    “立直！”

    看到还有立直这种玩法，黑皮衣男依然是一脸懵逼。

    小西装女无奈的催促道：

    “别看了，该你摸牌了，你随便打就行。”

    黑皮衣男这才反应过来，毛手毛脚的开始摸牌。

    王宁安眼底闪过一丝失望，因为之前在赌场里黑皮衣男的手段非常神秘，竟然能远程操纵骰子，看来在麻将桌上看不到他的手段了。

    也幸好打的是东风战，只打四局，早些结束了吧。

    【作者题外话】：第一更！注意标题噢~有透露的

