    “那个剧本我看过，你试镜的是校花许纯？”

    “……你怎么知道？”秦菀眸色复杂地看着眼前的霍御。

    她是真的没想到，身为堂堂霍家继承人，霍御选择自己创业也就算了，挑选剧本进行投资这种小事，他竟然也会亲力亲为。

    面对秦菀的问话，霍御视线在她脸上停顿了那么一秒，反问道：“你这张脸还不足以说明一切吗？”

    秦菀：“……”说得好有道理，我竟无法反驳。

    “我会选择投资，除了剧本本身吸引人外，许导的人品我也是调查过的。”

    “他不是那种会乱来的导演，在挑选演员角色上也很有职业操守，不会任由投资商乱插手。”

    “所以，以我许导的了解，她不可能选你当女主角……”

    说到这，霍御突然顿了顿，一脸认真的看着眼前的秦菀，“你不要多想，我没有别的意思，我只是想表达你长得真的很美。”

    “那部剧的女主角我记得，很平凡很普通的一个阳光积极上进少女，学习成绩也很好，品格也很优秀，挺好挺吸引人的一个人设……”

    说到这，霍御又顿了顿，视线在秦菀脸上淡淡扫了一眼，想了想补充道：“就是和你这张脸不太搭。”

    “……”秦菀嘴角微不可见地抽了抽。

    成吧。

    她算是看出来了。

    她这张脸对霍御的吸引力还是蛮大的。

    不然他也不会一遍遍地强调。

    想到这，秦菀随手拿起手机，打开摄像机对着脸自拍了几张。

    黑长发，鹅蛋脸，精致高挺的小翘鼻，水汪汪的杏仁眼，再加上纤细高挑的身材，确实是妥妥的校园清纯女神形象……

    美艳不足，但浑身透着一股清纯脱俗感。

    “你喜欢清纯的？”秦菀突然放下手机，一脸认真的看着霍御问。

    霍御一怔，盯着她脸看了那么几秒，很是认真严肃地说：“严谨点来说，我是喜欢你整个人。”

    “不可否认，你长得很美。”

    “但你的性格，人品，言谈举止我都喜欢。”

    “如果是别人长了这么一张脸，我不一定会喜欢。”

    说到这，霍御顿了顿，补充道：“你应该知道，娱乐圈最不缺各种各样形形色色的美人。”

    “和你一样的清纯美女也不少，但我对她们就毫无感觉。”

    秦菀定睛看了霍御好一会，见他一脸认真严肃，她没忍住轻笑了一声。

    “嗯，我相信你。”

    “试镜时间几点？”霍御突然问道。

    “两点。”

    霍御低头看了眼腕表，“这边过去差不多半小时，现在出发刚好。”

    “走吧，我送你。”

    秦菀倒也没跟他扭捏客气。

    霍御开的车还挺低调的，普通的黑色宝马，在娱乐圈算是很不起眼的车。

    二人抵达试镜酒店时，刚好是两点，秦菀赶到时，才发现这部青春校园偶像剧的试镜女演员不少，咖位还都不低……

    还有很多男艺人，长相各有千秋，身材气质都很出众。

    察觉到秦菀的视线后，霍御开口为她解惑。

    “许导拍的剧质量有保证，再加上许导口碑好，所以圈内很多当红明星艺人都愿意参演他的剧。”

    秦菀了然地点了点头。

    秦菀和霍御长相出众，俊男美女的配对让二人一出场就吸引了现场众人的目光。

    许导最先注意到霍御，他刚要起身，就接到了霍御的眼神暗示。

    许导心下了然，又不动声色地重新坐下。

    试镜还在继续，演员们走上舞台一个个进行表演……

    表演片段由许导随机指定。

    “你长得好漂亮啊……”

    秦菀和霍御刚落座，一道甜美的少女声随之传来。

    秦菀诧异转头，看清眼前少女那张可爱的小圆脸后，她勾唇随意的笑了笑。

    “你也很可爱。”

    韩媛媛，原主上辈子的闺蜜，前期二人的姐妹感情是真的好。

    可惜后期因为一个男人，闺蜜反目成仇，韩媛媛联手渣男背叛了原主。

    韩媛媛看向秦菀的眼神很热情，微妙的视线在秦菀脸上停顿了那么几秒。

    见状，秦菀倒还好，一旁的霍御却忍不住开口了。

    “韩小姐，你这样一直盯着秦菀看很不礼貌。”

    霍御此话一出，韩媛媛连忙移开视线，故作愧疚地说。

    “我不是故意的。”

    “我只是看秦姐姐长得好看，一时间失了神……”

    “秦姐姐，你会怪我吗？”韩媛媛眼巴巴的望着秦菀，满脸的不安。

    秦菀扯了扯唇角，敷衍地笑了笑，没说会怪，更没说不会怪她。

    见状，韩媛媛眸底划过一抹失落之色，却也没有继续盯着秦菀。

    很快，轮到韩媛媛上台试镜……

    她前脚刚走，霍御低沉提醒声便在秦菀耳边响起。

    “这个韩媛媛不简单，很会演戏，你要小心提防。”

    秦菀诧异地看了霍御一眼，似是没想到他眼睛这么尖锐犀利。

    “你怎么看出来的？”秦菀好奇追问。

    “她演技虽好，却也没到那种连自己都能欺骗的地步。”

    “她尚且连自己都欺骗不了，又如何骗得了我？”霍御奇怪反问。

    看着男人那一脸理所当然的模样，秦菀没忍住轻笑出声。

    他倒是自信。

    也是真的直男。

    “她试镜的竟然是女主？”

    看着舞台上正在试镜表演的韩媛媛，霍御眉头轻蹙。

    不可否认的是，韩媛媛的演技在他看来虽然火候欠佳。

    但不得不说的是，和刚才的一众演员对比，韩媛媛的形象演技确实和这部剧的女主角还挺搭……

    秦菀淡淡扫了一眼舞台上的韩媛媛，嘴角微勾，“不出意外的话，许导应该会选她。”

    闻言，霍御薄唇微抿，没有反驳。

    许导很清醒。

    从综合条件来看，韩媛媛确实很出挑。

    其他试镜女主的演员，要么长相太过精致不符合形象，要么身上气质不够纯粹干净，要么就是年纪稍大。

    韩媛媛……

    综合条件确实最佳，而且是新人，片酬低，可塑性强，身上没有常年混迹娱乐圈的一些特性，还保留着刚出校园的青涩感。

    “你怎么想？”

    霍御突然转头看向秦菀。

    “什么？”

    秦菀一怔，似是没明白他这句话的深意。

