    

    面对这位大哥充满自信的挑战，唐刀没法推辞!

    当然，唐刀既然答应了挑战，就不会留力。

    尊重对手的方式，就是全力以赴!

    况且，自信的东北军上校绝不会差。

    唐刀能从这位壮年军人身上嗅到强兵的味道，年轻时，这位定然也是个拼命三郎型人物。顾晖泽不愧是曾经枪法冠绝全陆军师的警卫营营长，ZH-29半自动步枪对他来说应该也不陌生。

    在征得唐刀的同意后，将木靶向后再延50米，达到200米的射程。

    提着枪，也不用匍匐姿势，直接站在射击位上，双手持枪，以立姿，“砰!砰!砰!

    射完五枪后，再蹲下身，单腿跪下，以跪姿，又是五枪，极有节奏的将10发弹匣射空，整个过程犹如行云流水一气呵成，从第一声枪响到结束，没有丝毫停顿，时间也绝没有超过15秒钟。

    这一下却把刚刚还沉浸在警卫一班弟兄们‘我服你个老六了!’的沈老六都给看懵了。

    他在20几秒打空10发子弹的射速其实已经很快，那是他认为能保证射击精准度的最快射速了。

    在他的理解中，像这位上校团长一样‘砰砰’一顿射，这射击成绩还能看?而且射击距离可已经拉长至200米，靶纸远远的看过去，也就西瓜大小，难度更是倍增。

    反正以他当机枪手如许久的经验，子弹能全部上靶就不错。

    “班长，我们来这儿可不是砸场子的吧!顾团长这是要难为咱了?要是成绩差的不敢看可咋整，早知道，我就不打那么高了。”沈老六低声向甄腊鸭嘟囔。

    “你娃懂个鸡儿!人家顾团长才是真正的射术高手。”打靶成绩低于自己班里机枪手的甄腊鸭此刻脸上却是一片肃然，轻哼一声:“先不说什么准度，光是顾团长玩出的这一手就比你我弟兄们强多了，他这可不是跟我们一样搞射击较技，他用了两种射击姿势并一直保持的高射速就是实战中我们才会用到的。

    毕竟，真正的战场上，敌人的子弹不会给我们那么多瞄准的时间，我们唯一能做的，就是在最短时间内将子弹射出去，而这样的情况下还能保持足够的精准度，才是真的了不起。

    你以为人家身为一团之长是傻子，瞎打一通就为摆个姿势?

    我问你，你沈老六刚刚150米靶能打出97环，那这200米靶你估摸着你能打出多少环?’“大约80环!”

    “那再让你提高射速，比如保持和人家顾团长一样，你能打出多少?”

    “60环了不起了，或者只有四五十环!”沈老六想了想，首次给了个自己不太有信心的答案。

    “嘿嘿，江大头，你告诉沈老六，你能打出多少!”甄腊鸭咧咧嘴，问刚刚只打出80环的中士精准射手。

    “经过刚刚那一轮试枪，200米我估计我能在85环，若是保持高射速，大约60到70!”精准射手沉思了会儿，给出自己的答案。

    这名老兵的意思也很明白，他刚刚之所以成绩不如人，主要还是来自于对这种半自动步枪的不熟悉，当他熟悉这种枪支之后，他的精准度会大幅度提升，哪怕是高射速。

    “狗日的江大头，你让老子多得瑟会儿会死?老子不就是占了点熟悉捷克式步枪的便宜嘛!不过，反正不管怎么说，老子这次强过你娃了，等哈老子领了奖金请哥几个吃饭。”沈老六龇牙咧嘴的吐槽自己的老战友。

    “我实话实说嘛!”年纪轻轻就没了头发顶着一颗大光头的老兵颇为无语的摇摇头。

    警卫一班做为冷锋一连的尖刀班，足足拥有原四行营四名老兵，四名在战场上相互做为依靠的老兵撑起一连最强步兵班的同时，兄弟情更是密不可分，互相也知道对方的脾性

    甄腊鸭面冷心热和冷锋有几分相似，江大头是个实在人，沈老六却生性跳脱爱现，那位同为上士的副班长却是沉默寡言，一天到晚都没几句话，到现在三兄弟讨论的热烈，副班长却是半句未插嘴。

    但他们却都知道，若是遇到紧急战事，最沉默的上士副班长一定是冲在前方的第一人。不是甄辣鸭三人没那个胆，而是，职责分工各有不同。

    班长一旦带头冲锋，那就是到最后决战拼命的时候了，而要是连沈老六这个机枪手冲至最前，那就说明一班已经快死绝了。

    “所以我说这位顾团长是高手啊!若他能打出80环以上的成绩，我们四行团就没几个人能比得上他了。”甄腊鸭叹息道。

    “不知道团座长官咋样，虽然我们可是见过他的枪法，当之无愧咱们团第一神枪手，但我可是知道，因为是自动上膛退壳，这枪后座力不是一般的大，和我惯用的捷克轻机枪也差不多了，那位顾团长一定是没少用过这枪，否则定然是打不出这种射速的。”沈老六看向那边已经检查完枪支提着枪安静等着的唐刀，眼中浮出担忧。

    “老六你这是瞎操心!团座长官初至仓库那会儿，你娃在仓库大楼外负责警戒，没亲眼见过团座长官临去战场前表演的那一手枪法，但老子却是亲眼所见。”极少发言的上士副班长突然说话了，眼中满是神往。

    “那是老子从军这么多年来所见过的最犀利枪法，简直不是人类所拥有的。而他后来的战绩更证明，他的枪法可不是用来表演的，是用来杀人的。领谢长官令跟在他后面的李九斤李连长说起过他是怎样在黑暗中一一击杀日军的，15个人那，没用到20分钟，就全部死的透透的，每当想起这，老子都觉得后背凉浸浸的。”

    正在此时，提着枪的唐刀动了。

    唐刀没用顾晖泽那两种射击姿势，他猫着腰开始横向移动，双手平端着的ZH-29半自动步枪从他第一步移动之时就开始喷发烈焰。

    “砰砰砰!”枪声响彻空旷的田野。

    四行团和622团所属皆瞠目结舌。

    如果说刚刚顾晖泽连用两种射姿和不过十五秒的射速已经令人足够目眩了，那唐刀更牛逼

    因为他不光是一直在横向移动，扣动扳机的手也从未停歇过。

    十发子弹，竟然只用了不足十秒钟，完全是一口气打空所有子弹。

    “唐团长用了多长时间打空子弹的?”顾晖泽呆了一呆后，扭头看向自己的上尉特务连长

    有些呆滞的看了看自己的怀表，上尉连长双眼一片茫然，“应该是十秒左右，或者，还不到十秒!’

    “嘶!”顾晖泽倒吸了一口凉气。

    脸上浮出苦笑，怪不得他刚刚拿自己曾经获得师射击大赛第一的成绩试图干扰唐刀时，唐刀一脸的怪异。

    敢情那不是吓到他了，而是，这位唐团长更擅长这活儿。

    暂且不提他最终能打多少环，光说这快到惊人的射速，顾晖泽就有种直觉，他要输，而且输的很惨。

    或许有人会说，不就是射速嘛!反正拼命扣动扳机就是了，搞不好五六秒钟就能把弹匣给打空，但那是瞎几把打，强大的后座力会让射击者自己都找不到北，更别提子弹的射击精度了。

    但唐刀绝对不是，他的枪一直握的很稳，站在旁人的角度，顾晖泽甚至能感觉到，他每一次开枪都恰恰是在他移动的脚步正停下的那一瞬，整个身体保持着一种奇异平衡的时刻。

    换而言之，唐刀所有的战术动作浑然天成犹如一体，不断移动的脚步既可以让他躲避来自对手的攻击，还成了他维持高射速弹道平直的动能平衡

    光是这种表现，就已经让人觉得他赢了，不管最后靶纸上留下的弹痕结局如何。

    “唐老弟，愚兄这次算是知道什么叫人外有人天外有天了，佩服佩服!”顾晖泽满脸苦笑。“本来哥哥我所说的见笑是谦虚，没想到竟然成了字面意思!”

    “哈哈!没成想，顾兄还真是个有趣之人，幸好唐刀没有事后惯例型的来句献丑，不然顾兄你一个字面意思，唐刀都没法接话了。”唐刀笑。

    “哈哈，顾某也许久没遇到老弟你这么有趣的人了，看来今天不想破费也要破费了。”顾晖泽微微一顿后，也不由放声大笑。

    两个团长级军官都没等那边的靶纸拿过来，一个自认为已经输了，一个觉得没必要，径直发放奖励。

    顾晖泽说话算话，100大洋早已让军需处拿来，沈老六领了50大洋，提在手上沉甸甸的，笑得那是满脸褶子跟朵菊花似的。

    两个警卫班长并列成了第二名，但奇怪是两个班长都不要那30大洋，全部选择唐刀拿出来三棱军刺。

    两个老兵可都是知道这柄看似作用单一的军刺的厉害，就凭那一刺，三条巨大的放血槽就能让对手失去抵抗能力，比刺刀可要有效多了。

    刺刀倒是可切可劈还可以开罐头割铁丝网作用挺广泛，但三棱军刺唯一的作用就是杀人，更方便快捷的杀人，战场上最有效的致命武器。

    最终还是甄腊鸭退让了，把三棱军刺让给了662团的同僚，一来他们来这儿是客，得给主人面子;二来，唐大团长既然能造出来一把，未来就能造很多把，指不定啥时候就成四行团制式武器了。

    最后的20大洋却是便宜了662团打出83环的士兵，这样的奖励既算得上公平，两团各有两人获奖，给双方长官也留足了面子，就算四行团技高一筹，毕竟也没有全方位碾压不是?

    “走，唐老弟，我带你去看我长官安排的神秘大礼!”顾晖泽大手一挥，拉上唐刀就走。两个警卫班很自然的跟上，不过刚刚从庄师散那边领出来的十杆半自动步枪还要收拾，放在那里已经打空的弹匣也不能不要，甄腊鸭手一挥，沈老六主动带了三人去拿枪。

    而那边警卫班一看，也主动留下两人陪着，不然等会儿这几位可不一定在还算大的大林庄里找到路追上长官们。

    其实，两边不外乎都存了点小心思，收拾枪支弹匣为假，借着这个时间点想看看两位长官的成绩才是真。

    662团那个通信兵刚气喘吁吁跑过来，几个大兵就围上去。

    一号靶纸是顾晖泽的，不出所有人意外，他的枪法惊人，以那种高射速射击，又是200米的距离，竟然打出90环的成绩，沈老六只能用倒吸一口凉气表示叹服。

    而到属于唐刀的2号靶纸，双方士兵的眼睛几乎都瞪圆了，他们根本无法统计出真实成绩。

    因为，属于十环的那个红色圆心，已经被彻底射***沈老六150米外射出惊天97环的靶纸圆心还烂。

    除此之外，靶纸上再无孔洞!

    难道说，唐大团长竟然全部射中圆心，打出100环的满分?

    而且还是在身体不断横移，短短十秒钟之内?

    这是神迹吧!

    一想到若是战场上出现这样一名射手，几名历经过不知多少场残酷战场的老兵们，不管是四行团的还是662团的，集体背后生寒。

    “幸好，这是咱长官啊!不是日本人。”沈老六看了看周围双眼瞪圆不可置信的战友和友军，无比庆幸道。

    心头却不由生出一种渴望，什么时候，他才能达到长官这种水平呢!

    “就是，就是，怪不得我们顾团长直接说输了呢!唐长官果然厉害!”两名622团的士兵头如捣蒜。

    他们却是不知道，唐刀能有如此射术，其实除了枪法原本神准以外，对于半自动步枪的性能比这个时代所有人都了解也有极大关系。

    捷克ZH-29虽然后座力大，但基本原理其实是和五六半自动是差不太多的，只不过产自十几年后的五六半自动枪机、导气系统要更先进一些。

    而唐刀初入伍时，使用的最多的步枪，就是这种仅被用于训练的半自动步枪了，新兵连就表现优异的唐刀做为步兵团里刻意培养的新兵苗子，有超过三个月的时间，除了吃饭睡觉，就是抱着这种步枪。

    他曾经在步兵旅内部选拔赛中打出过20秒20发，中198环，中间还要换弹匣的可怕成绩。这个成绩打破了该步兵旅的射击记录，可放在全国之军，还是差了一点。

    因为，二十几年前有位士兵就用五六半自动步枪打出过40秒40发，满分400环的惊天成绩，而随着时光的推移，因为全新突击步枪逐渐的列装全军，此可怕记录不仅没有被打破，反而愈有被尘封的趋势。

    这是训练场，在战场上则有更牛的牛人。

    那场爆发于西南的丛林之战中，有位来自滇省的士兵，就是用这种半自动步枪，用132发子弹，射杀了128名敌人。

    那两位是青年唐刀追逐的对象，只不过到后来，因为频繁出任务，唐刀更多使用的是高精尖的狙击枪，虽然枪法越来越准，但他依然知道，光凭半自动步枪，他是没法达到那两位前辈的高度。

    不过，在这里，无比熟悉半自动性能的唐刀却是成为一座难以逾越的高山，但唐刀其实还是做了保留，如果他愿意，靶子还可以再往后挪100米，300米外他可以达到射速10秒10发95环以上的成绩。

    和662团比试一轮枪法，让双方对各自都有一定了解，只能说，能从各自残酷战场上存活下来的人们，没有一个是弱者。

    怪不得仗越打到最后，日军就算还有空中以及地面火炮优势，也再未像战争前期一样轻易就获得会战级别战场的胜利。

    那不是日本人变弱了多少，而是中国军队变强了。

    战场，就是残酷的生态链，不变强，就只能成为强者的战利品。

    当然了，除了这个收获，通过试枪，唐刀已经对这种ZH-29半自动步枪的性能有数了。

    这种半自动步枪射速高火力猛，但如果没有一定水平，无法保证其命中率，全部列装普通步兵暂时不现实。

    就算以后兴办的军工厂研发出半自动步枪，士兵们也要经过严格射击训练，否则还不如拿着栓动步枪，至少那玩意儿枪更长，和日军拼刺起来不吃亏。

    至于现在，不如每个步兵营30杆，特种中队留20杆，骑兵连留20杆，警卫连留20杆为好。至于说这枪如何分配至个人，那就是各营各连主官们去操心的事儿了，唐刀心中大概已经有了定论。

    而更让唐刀惊喜的，却是顾晖泽给他准备的神秘大礼。

    那六个被油布遮的严严实实的大家伙，不仅有搬运车还有弹药车，是唐刀对67军重装备中馋的口水滴老长却被老吴同志严词拒绝给予的玩意儿。

    用笑眯眯的顾晖泽的说法，这些大家伙，哪怕在东北军中，可只装备旅一级部队用的重火力，而直到四行团已经进入大林庄开始接收装备的那一刻，他才接到长官电报，如果他觉得行，东北军系统就送唐刀这个小步兵团六门，赚个人情!

    但这个人情，可不是一般的大!

