    沧龙突击听着还行。

    异索海兽以沧龙为原型。

    外貌融合了异索兽的下半身结构。

    再加上其化石名称叫化石海兽。

    故此只能称呼为异索海兽。

    白泽给这招取名为沧龙突击，主要是为了突出它的自身特点。作为一只沧龙类精灵，全世界绝无仅有。

    “总比叫冰川撞击好多了。”异索海兽对此没有异议，关键是能不能学会这招，这才是最重要的。

    “你和装甲剑龙好好琢磨如何掌握属于你们自己的专属物理攻击技能，多个杀手锏多重保障，如有不懂可以过来找我，我利用映像共享和投影等能力帮你们回忆一下。”

    白泽见天色不晚。

    休息够了。

    也该离开仓库。

    异索海兽闻言与装甲剑龙对视。

    肯定没弄明白事情的缘由。

    待会再去问装甲剑龙。

    白泽和江北走出随身空间大门，现身在仓库里，随即简单收拾一下垃圾，摆好各种搬运工具才离开这个地方。

    他们并没有直接返回学校，而是就近找个地方吃晚饭，吃完晚饭再去嘉文集团旗下的商场逛逛街。

    “你要买什么东西？”

    “技能光盘。”

    “啥？”

    “没听到那就算了。”

    “你要给谁买技能光盘？”

    “化石翼龙～”

    “行吧！”

    江北带白泽逛逛。

    毕竟是他家开的商场。

    然而令人大跌眼镜的是并非要啥技能光盘都有，货架上摆的技能光盘绝大多数都是买不出去的。

    白泽随便拿起一张技能光盘看看封面详情页，上面写着偌大的迁怒两个字，过会无奈地摇摇头将其放下，这不是他想要的技能光盘，只可惜好多技能光盘都是迁怒绝招。

    “好垃圾的技能，这会有人买吗？”

    江北抬眼扫过去发现没得挑。

    货架上少说也有几百张名为迁怒的技能光盘，其次是几十张名为无理取闹的技能光盘。

    翻了翻找到七张名为小偷的技能光盘。

    拿来抽奖肯定划算。

    反正这里面没有能看的光盘。

    稍微过得去的光盘早已被挑走了。

    剩下的这些几乎派不上什么用场，买来也是浪费钱，还不如不看，省得心烦。本来白泽还以为能捡漏，结果啥也没捞着。

    “你看，密语光盘。”江北扒了半天。

    “这个技能太鸡肋了。”白泽叹气。

    “不好意思，可能是买的人比较多，稍微过得去的技能光盘一上架就被一抢而空。”江北无奈地解释道。

    “那咱们走吧。”白泽不挑了。

    “你要什么技能光盘？”

    “大字爆炎！”

    “大……字爆炎？”

    “怎么了？”

    “这可是十分抢手的技能光盘，很多训练家想订都订不到，商场的货架上怎么可能会有如此热门的商品。”

    “那你说咋办？”

    “等我一会！”

    江北神秘兮兮地掏出手机。

    特意找个地方坐下来。

    低头玩起群聊来。

    这是一个同城训练家聊天群，日常聊天内容主要是分享各种训练心得，另外还会涉及道具交换以及线上约战。

    五分钟后，江北突然兴奋地抬头喊有了，有人要用大字爆炎光盘交换暴风雪光盘，仅限同城。

    “我没有暴风雪光盘。”

    “花钱买行不行？”

    “那你问问。”

    过了一会。

    江北失落地摇摇头。

    人家明显不卖。

    仅限于同城交换。

    因为卖了不一定能买得到暴风雪光盘。

    好的技能光盘特别抢手。

    有钱也难买。

    故而交换最实际。

    “那算啦！”白泽走出商场。

    “等等，那人在群里又说谁要是能帮他约到白泽……就把这张光盘赠予给谁。”江北忽然叫住白泽。

    “约我干嘛？”白泽止步。

    “对战呗！”

    江北说着。

    便把消息发出去。

    看来已经答应那个人。

    对方此时正在羊城精灵大学附近游玩，原本是想偶遇白泽，谁知逛了一整天也没能偶遇培养出银翼飞龙的大人物，羊城精灵大学那边又不让进，他实在没辙了才到同城训练家聊天群请求帮助。

    只要能帮他约到白泽就把手里这张大字爆炎光盘作为谢礼，这个约是指约战，并非见一次面就可以了。

    群里的训练家都想要这张技能光盘，奈何不认识白泽，也没办法帮那个人把白泽约出来对战。

    于是江北便自告奋勇。

    可对方不太相信。

    见面地点就定在学校门口。

    半个小时后见。

    “走吧！”

    江北招了辆出租车。

    示意白泽赶紧上车赶回学校。

    如果路上不堵车的话，车程刚好是半个小时，正赶上和那位同城群友见面，面基这种事情最讲究效率。

    赶巧的是，白泽刚坐上出租车，就收到了袁飞发过来的微信。袁飞问今晚有没有空，说他那边有个人想要和自己的偶像约战，希望白泽能抽空出来散散心。

    江北瞧见之后哈哈大笑：“你这个偶像想要粉丝手里那张大字爆炎光盘，挂我的名义约对方见面，袁飞那边我看你怎么回复。”

    白泽耸耸肩表示：“我可没挂你的名义约群友见面，是你擅作主张替我决定的，要解释也是你和袁飞解释。”

    “你的脸皮怎么这么厚？”

    “我讲的是事实。”

    “真不愧是你。”

    “过奖过奖！”

    半个小时后返回学校门口。

    白泽才给袁飞发消息叫他出来。

    根据网上社交头像，江北一眼就认出身穿白衬衫牛仔裤的那个男孩就是要约白泽见面的群友。

    他们朝着那位群友走过去。

    江北率先打个招呼。

    “你好，我是逆行的巨金怪。”

    “你好，我是锵锵喵喵。”

    这打招呼的方式还挺别致的，一上来就自报网名，也不知道自我介绍一下，光知道网名不知道本名挺尴尬的。

    “你好，我叫白泽。”白泽做个示范。

    “我叫范启仲。”对方异常激动。

    “我叫江北。”江北这才反应过来，临时补上一句，之后的事情就交给白泽来应付。

    “你要和我约战？”白泽开门见山。

    “对对对。”范启仲语无伦次。

    “行，那我们找个地方。”

    白泽全程不提技能光盘，最后逼得江小北看不下去才开口跟范启仲要，结果江小北要到就直接揣进自己的背包里。

    本想气白泽却没气着。

    学校附近有好几个对战馆。

    白泽花钱租了一个场地兑现承诺。

    范启仲抢着付钱抢不过他。

    此时，袁飞收到消息赶来现场忙问江北怎么回事，他竟不知白泽认识范启仲，这么快就约战。

    “你来晚啦，那张技能光盘在我手里，既然来了就好好看他们俩的对战吧！”江北拉着袁飞前往观战席坐下。

    “你要技能光盘干嘛？”袁飞不解。

    “不是我要。”江北喊冤。

    “不是你是谁……”

    面对袁飞的疑问。

    江北直接用手指向某人。

    “白兄要啊？”

    “是的！”

    袁飞明白了。

    原来白泽叫他过来是这个意思。

    邀请观战等于用行动解释。

    对战场上，范启仲站在白泽对面，激动的心情难以言表，尽管如此，他还是要说出自己的要求：“我能和银翼飞龙对战吗？”

    白泽通过右手掌心的小型空间传送口取出银翼飞龙的豪华球，抛球的同时还不忘讲解对战规则：“3vs3单打如何？”

    “可以呀！”

    范启仲受宠若惊。

    他原本以为是一对一。

    没想到白泽主动提出三对三。

    不经意间，让人感觉到诚意满满。

    银翼飞龙咆哮亮相后，周围正在其他场地对战的训练家纷纷中止对决围过来一探究竟，场面很热闹。

    大家好像认出白泽，这还打什么，看他的对战更精彩好伐，羊城精灵大学有谁不知道白泽这号响当当的校园风云人物，实力强得简直不像新人训练家。

    “出来吧，大狼犬！”

    范启仲派出恶属性的大狼犬。

    他貌似是恶属性训练家。

    “你先攻！”

    白泽让个先手。

    这也算是基本礼仪。

    “大狼犬，长嚎之后使出冰冻牙。”

    范启仲明显研究过银翼飞龙，知道龙钢飞三种属性只有一个弱点，那就是两倍弱冰，所以才派大狼犬打头阵。

    “银翼飞龙，月爆！”白泽之前叫月亮之力来的，后才改口，可能是觉得月爆喊起来更带劲。

    大狼犬猛地跃起。

    对银翼飞龙张开冰牙。

    咬是咬中了。

    但同时也吃了一发月爆伤害。

    冰冻牙对银翼飞龙的效果好像不太明显，咬不穿钛骨钢皮，根本无法造成实质性的伤害。

    “居然这么硬？”范启仲惊呆了，如果不是亲自上阵，他还不知道龙钢飞这三种属性组合这么强悍，“大狼犬，咬碎！”

    嗷～

    大狼犬再次进攻。

    这次用的是本系技能。

    谁知却被银翼飞龙躲了过去。

    “月爆！”白泽沉着应对。

    只听一声巨响，月爆近距离命中大狼犬的背部，瞬间炸开浓浓的硝烟，用妖精属性绝招对付恶系精灵，效果何止超群，简直是致命的伤害。

    砰，大狼犬从半空中的浓烟掉落下来，砸在地上动弹不得，显然已失去战斗意识，无法再继续对战。

    范启仲深感惋惜地掏球收回大狼犬，随即放出同样是恶属性的狡猾天狗。狡猾天狗除了恶属性还有草属性，由长鼻叶进化而来，眼神十分犀利，只是不知战斗力如何。

    按照惯例。

    依然是范启仲先攻。

    “狡猾天狗，击掌奇袭！”

    话音刚落，众人便见狡猾天狗脚踩着木屐快速绕着银翼飞龙跑起来，待寻到最佳进攻位置才奋力跃起。

    击掌奇袭这招就是要刚出场时立即使出来，如此才能成功发动先制攻击，不过这招伤害并不高，关键是可以触发技能附加效果，使目标当场陷入畏缩状态

    畏缩状态所表现出来的作用是无法使用技能，在现实对战中，只有解除畏缩状态才能使用技能。

    然而击掌奇袭失败了。

    狡猾天狗没办法发动先制攻击。

    范启仲顿觉一头雾水。

    适才想起银翼飞龙的特性是龙王的威严，先制技能对它没用，除非有破格特性，将其从龙王的威严降为威吓，如此就能使用先制技能了，奈何狡猾天狗没有破格特性。

    这只狡猾天狗是叶绿素特性。

    此时暂且派不上用场。

    龙王的威严好强。

    怎么办？

    凉拌！

    “狡猾天狗，叶刃！”

    范启仲只想好好打一场，没有去思考属性克制关系，因为他知道就算思考也没法针对银翼飞龙，龙钢飞这三种属性组合的抗性实在太优秀了，优秀得竟有些束手无策。

    狡猾狡猾～狡猾天狗抓住机会高高跳起来，三叶草形状的手掌已亮出一把细长且尖锐的绿色剑型刀叶片，那肯定是朝着银翼飞龙的脑袋劈上去。

    Dunag～

    叶刃迎头砍下去。

    结果就跟挠痒痒似的。

    半点伤害也没有。

    哇～

    围观者惊叹。

    频频倒吸一口凉气。

    白泽见状，非常不理解范启仲的行为，难得在对战过程中开口：“你知道银翼飞龙八倍抗草还用叶刃？”

    范启仲十分不好意思地挠挠头解释：“我想证实一下银翼飞龙到底是不是真的拥有龙钢飞三种属性，龙抗草，钢抗草，飞也抗草，加起来就有超离谱的八倍抗草，好耐操啊！”

    “银翼飞龙确实具备三种属性。”

    “这么说传言是真的喽？”

    “真的！”

    “太强啦！”

    “还要打下去吗？”

    “当然要啊！”

    范启仲的心态不错。

    他和白泽约战本就是为了求证一些事情。

    输赢在他眼里无所谓也不重要。

    反正横竖也打不过白泽。

    还不如享受对战。

    “银翼飞龙，喷射火焰！”

    “狡猾天狗，躲开！”

    面对来自空中的喷射火焰，狡猾天狗的身手就算再灵活也只能躲过一时，只要银翼飞龙加大火焰喷射的横扫力度，狡猾天狗便再也无处可逃，最后惨遭烈焰灼烧。

    啊～

    一声惨叫。

    狡猾天狗倒在地上。

    虽说它还没失去意识，但范启仲深知狡猾天狗不是银翼飞龙的对手，再打下去也是遭罪，所以便将其收了回去。

    范启仲证实，对付银翼飞龙最好别用草系精灵，否则对战如同坐牢受虐，被打得几乎没有还手之力。

    “八倍抗草，四倍抗虫……”

    随着白光迸射而出。

    范启仲的第三只精灵是黑暗鸦。

    恶属性和飞行属性精灵。

    看来果真是恶属性训练家无疑，手里头的精灵全都是带有恶属性的精灵，新手兼准高三生，战斗风格实在太过于稚嫩，弄得白泽下不了狠手，想想便收回银翼飞龙，用小颚蚁跟他打。

    真是体贴啊！

    “我用小颚蚁可以吗？”

    “嗯嗯，求之不得。”

    黑暗鸦和小颚蚁打得有来有回。

    足足交手五分钟才分出胜负。

    最后是小颚蚁险胜。

    范启仲把这只黑暗鸦培养得很好，比大狼犬和狡猾天狗还好，想必这应该是他的初始精灵。

    白泽用心电力量检测到黑暗鸦的肚子里有一枚不变之石，之所以没有进化成乌鸦头头就是因为这块石头的作用。

    “多谢指教！”

    范启仲表示很开心。

    能和偶像对战。

    估计做梦都会笑醒吧。

    “请继续努力，我在羊城精灵大学等你，希望下次见面是以学长学弟的身份。”白泽由衷地送出祝福语。

    “好的！”范启仲笑开了花。

