    暴雨骤起，天地间瞬间变得一片苍茫，漫无边际的水帘将天与地连接在一起。

    尹晓辉与禾斗站在方舟旁的柏树下躲着雨水。

    “我们现在要去哪？”

    尹晓辉打量了一会动物排队进入方舟，然后转头看向身边的禾斗。

    “如我们所料，诺亚拒绝了我们上船。”禾斗沉吟道，“现在我们只能去找个高地躲避洪水了。”

    “圣经里的高山有哪些？”禾斗看向尹晓辉说道。

    “第一反应就是阿勒山，圣经中诺亚方舟最后停留的地方。”尹晓辉说道。

    虽然在理科方面她是学渣，但是在文科方面她可自认为不弱于人。

    对她这个文学少女来说，圣经中的部分内容还是记得的。

    “那就去阿勒山吧。”禾斗点了点头，又登上方舟和诺亚索要了一张地图。

    诺亚虽然不准他们两人上船，但是对于索要地图的要求还是欣然应允的。

    …………

    …………

    …………

    空间传送用来赶路还是相当不错的，禾斗带着尹晓辉不断地向着阿勒山的方向瞬移过去。

    以禾斗的能力，还做不到如此长途的空间传送直接到阿勒山，不过还是可以用短途的空间传送不断接力地过去。

    至于为什么不让小诺帮忙传送过去……

    那是没必要的，只要能有机会锻炼自己，禾斗还是会尽量锻炼自己的能力。

    沿途每经过一个地方，都能看到****下的各种变化。

    电闪雷鸣，暴雨哗哗，像天河决了口子，真的让人担心大地都要被砸塌了。

    狂风卷着雨丝像无数条鞭子，狠命地往禾斗两人身上抽，闪电一亮一亮的，像巨蟒在云层上飞跃，一个暴雷猛地在不远处炸开……

    凡是有水的地方，水位都在这几分钟里上涨了十几厘米。

    乌云密布的整个世界里，只有时不时出现的闪电可以将其短暂的照亮些许。

    在再一次的空间传送后，眼前出现了有一大一小两座山峰组成的山脉。

    到了！阿勒山！

    阿勒山有两个峰顶，均为火山喷发物组成，一为大阿勒山，海拔5，165米，为土耳其最高峰，顶部终年覆雪。

    另一为小阿勒山，海拔3，925米，位于大阿勒山东南面。两峰之间有长约13公里的山脊相连。

    “你这么频繁的使用空间传送不累么？”尹晓辉用看怪物的眼神看向带着她不停瞬移的禾斗。

    “身体素质已经不是我的短板了，现在的我相当厉害。”

    禾斗自夸了一句。

    目前修炼了《苦行》有一段时间的他，已经和以前大不一样了。他的实力不再是伪三阶，而是变成了三阶破格。

    【实力：三阶破格】

    （包括身体素质在内的所有能力都达到了三阶的极限，综合战斗力超出三阶却没有达到对军级）

    “去峰顶吧。”

    禾斗冲着尹晓辉点点头，空间传送的能力再次施展开来，两人在下一秒来到峰顶。

    这里，离天穹更近了。

    可以更清楚地感觉到那仿佛在倾泻天河水的厚重乌云。

    “煌煌天威，真是可怕啊。”尹晓辉看着周围，有些感慨。

    “啊啊啊啊啊啊啊～～～”

    “你感慨一句罢了，啊这么多下干嘛？”禾斗抹了一把脸上的雨水，看向旁边的尹晓辉。

    “？？？”尹晓辉一脸懵地看向禾斗，“我只啊了一声。”

    “不是你？”

    禾斗有些疑惑，这里只有他们两个，还能是谁？

    “啊啊啊啊啊～啊啊啊啊啊～快！闪！开！”

    那个尖叫声又传入耳中。

    “这是………”尹晓辉皱了皱眉，感觉这个声音很耳熟。

    “男人的声音？”

    禾斗皱眉，看向声音传来的方向。

    只见一个门板大小的巨剑朝着他们两人的方向飞来。

    剑首处蹲坐着一个浑身颤抖且满脸兴奋的金发女子，巨剑后面则是一个死死抱住巨剑且满脸绝望的胡渣男子。

    帕芙拉和尤金？

    禾斗的脑子里刚闪过这个想法，便立马反应过来这巨剑的落点是他和尹晓辉站的地方。

    “快躲开！”

    禾斗大喝一声，抓住尹晓辉带着她瞬移到了另一个方向。

    下一刻，巨剑以一个极快的速度，十分迅猛地扎向地面。

