    “滴！”

    又是一个红点出现，张天英一眼看过，脸色瞬间一变，这一次显示的与上一次的可是完全不同，其中一个颜色明显了有区别，显然，这是一个不朽带着一队界主的队伍。

    这个世界的界主因为灵魂上和自己有着巨大的差距，无论有多少，张天英都有自信可以一掌拍下瞬间全收，毕竟元神修士的魂魄与元神相合，成仙与没有成仙之间，完全有着生命层次的差距。

    可不朽真要说起来，却与仙是同一个生命层次，就算是自己主修元神功法，可灵魂冲击是否能够对不朽有影响，张天英可是没有半分把握。

    但随即，张天英就将内心的疑惑完全压制下去，永恒国度悄无声息的隐匿了起来，别说是肉眼看不见，就算是实力差一点的仙人，用元神恐怕也无法发现。

    至于探测器，则是被张天英直接收进到自己的石门空间之中，几个界主没有比自己手中更为强大的探测器，张天英绝对有这个自信，毕竟他的探测器可是用两条不朽级飞船的钱加上九亿多积分买的。

    可一个不朽手中的探测器就算是比自己的差一点，也绝对有限，他可不会忘记，这个世界的探测器是能够互相发现的，所以提前将能够暴露自己的物品收起来，就是最好的选择。

    张天英身上仙器一件接一件出现，脸上更是带着淡然，坚定至极的向着红点传来的方向直线飞去。

    无论是什么结果，都要先试一下，总不能人还没有见过，先将自己吓的退了回去。

    在说了，自己同样一身的顶级仙器，就算是炼体修士的战力高于元神修士，但自己可是炼体与元神双双成仙，只是战斗经验比这个世界的修士要差上一些。

    但他还真不相信，自己会不是这个世界的不朽修士的对手。

    一个全身覆盖着黑色战甲，长相凶残非常的妖族不朽静静的看着面前的探测器，身后长长的尾巴不时左右摆动一下，却又刚刚可以让过站在周围的几个妖族界主，整个山洞之中一片寂静。

    这里距离荆棘谷的入口距离并不长，但又完美的让过了荆棘谷的正面，只要有一个强大的探测器，进可攻，退可逃，绝对是埋伏的最佳地点，唯一需要的，就是要有足够的耐心，而出身沙蝎族的不朽认为，自己最不缺少的就是耐心。

    眼前空间一闪，一个穿着怪异的人族瞬间出现，沙蝎族的不朽甚至能够清晰的感应出，对方现在的界主境界，这样的实力居然领悟了空间法则，而且还敢来找自己的麻烦，全身黑色的铠甲上闪过一道禁锢的光芒，凶残至极的看向这个突然出现的人族！

    沙蝎族的不朽决定，他要抓活的！

    一出现在对方面前，元神向前全力冲击了过去，同时，手掌向下拍出，袖里乾坤也是铺天盖地般拍下。

    “逃！”

    沙蝎族的不朽刚刚感应到元神冲击，顿时一声暴喝，然后全力向后退去，但刚刚做出动作，一股禁锢之力瞬间让他想到，自己刚才禁锢了周围所有的空间，还没等他想清楚，强大的元神波动瞬间冲击到他的神魂之中。

    而被元神波动冲击到的同时，上方一个巨大的世界已经当头向着自己压了下来。

    “对方绝对不是界主境界！”这是沙蝎族的不朽最后一个念头。

    袖里乾坤拍下，眼前的几个妖族与地上的物品顿时全部被收入，同时张天英的身影也是瞬间消失不见。

    张天英可不会忘记，这里是各个种族狩猎的地方，自己也绝不是这一片最为强大的修炼者，而且自己的战斗方式还与这个世界的修士有着绝对的差异，若是被这个世界的修士感应到追了过来，绝对就是大麻烦。

    同样被收入到石门空间之中，所有人身上的物品同样消失不见，几个界主的神魂在张天英的元神扫过之后，瞬间就稳定了下来。

    而在感觉到几个界主快要清醒，张天英才将这几个界主扔到了袖里乾坤世界之中，神识同时全神贯注的投入其中。

    将这几个妖族扔进袖里乾坤世界之后，张天英才发现，这几个妖族居然全部都有尾巴，有的象是蛇尾，有的象是蝎子尾巴，身体也是奇形怪状，显的怪异至极。

    几名妖族进入之后，慢慢的醒了过来，一醒来之后，就立即怒吼一声，然后一个蝎子尾巴的说了几句话，几个妖族界主顿时向着四周散去。

    虽然不明白妖族的语言，但张天英只是看动作，也能够猜出，对方是想要探测周围的分析自己是在什么地方，不由嘿嘿一笑，念动之间，细胞世界开始全力炼化。

    眼前几道法则的光芒一闪而过，张天英已经摇头苦笑着收回了自己的神识，而在袖里乾坤世界之中，几名妖族主界主已经软软的倒在了地上，完全没有了任何生命的波动。

    “居然忘记了自己的细胞世界之中的法则！”

    张天英的声音之中满是感慨，袖里乾坤的世界刚刚开始炼化，阴阳法则就从整个世界之中一扫而过，其余几道法则同时跟着冲击了过去，仅仅是这几道法则，别说是界主了，恐怕就是不朽也未必能够接住。

    要知道，这两道法则可是西游记世界之中金翅大鹏的伴生法则，就算是金翅大鹏已经是太乙境界的修士，都没有办法炼化，只能够装在瓶子之中。

    当然，这也有金翅大鹏的悟性太差，而且自己太懒的缘故，但这两道法则的强大也是毋庸置疑的。

    换算到这个世界，太乙境界差不多就是这个世界的宇宙霸主了！

    宇宙霸主级的法则扫过，几个界主又怎么可能活下来，显然，这是一次失败的试验，完全没有试出自己的袖里乾坤世界内部的防护强度。

    但却也是一次成功的试验，最少让张天英知道，自己的袖里乾坤做为一门攻击神通，绝对强大非常，完全能够成为自己在这个世界最主要的战斗手段！

