    安澜问完之后，就没有再多说其他，只低下头打开电脑翻看着资料。

    吴文杰看了安澜一眼，默不作声地打开了群：刚刚安总问我话了，问我不去后面照顾陆爷吗？我解释说有医生，我去了也没什么用之后。她又问我，为什么陆爷治疗的时候那么痛苦，医生却没有给他用镇痛剂那些。

    吴文杰手指飞快地打着字：安总这是在关心陆爷的吧？是在关心陆爷的吧？

    周钊：是啊，很明显啊。

    吴文杰：可是为什么，安总问完这个问题，得到我的答案之后，却又不说话了？

    周钊：那她现在在做什么？神情如何？

    吴文杰：神色如常，正在处理工作。

    周钊：……

    吴文杰：我有点搞不明白了，女人心，海底针啊。

    周钊轻咳了一声：我觉得吧，陆爷目前的手段，说穿了也还是卖惨，这个卖惨，还是有点用的。主要是，他这也不算是卖惨，毕竟他是真的痛，真的惨。

    周钊：陆爷就是现在非常流行的美惨强人设啊。

    吴文杰：美？

    周钊：咳咳，帅，帅惨强，据说现在这种人设比较戳人，放心，我觉得安总还是关心陆爷的，只不过大概是因为过不了自己心里那一关，所以只装作无事发生的样子。

    周钊：我们就等着吃喜糖吧。

    安澜就一直在处理公司的事情，一直过了一个多小时，小九和轻语才从里面走了出来。

    安澜察觉到两人在椅子上坐了下来，才抬起眼朝着两人看了过去。

    这一看，倒是让安澜直接愣住了。

    小九和轻语的脸色都有些苍白，轻语的眼睛更是红通通一片，明显是哭过的样子。

    安澜心里一惊，连忙将电脑收了起来：“怎么了啊？你们？”

    “轻语怎么了？哭了吗？发生什么事了？”

    轻语听安澜这么一问，就扑倒在了安澜的怀中。

    小九抿了抿唇，才叹了口气：“我们刚才去看了陆叔叔治疗的过程，陆叔叔真的好惨啊，妈咪，我们对陆叔叔好点吧？”

    安澜手指微微一顿，没有作声。

    小九也没有留意到安澜的表情，只又接着道：“我们先前进去就看到，陆叔叔先是吃了一大堆苦苦药，然后就躺在床上，从腰部往下都贴满了电极贴片，然后就开始通电。”

    “我试了一下，能量到二，我就觉得好疼了，可是陆叔叔的电流能量都开到了十二，我看见陆叔叔平时那么厉害的人，脸一下子就白了，却还在强忍着和我们说话。”

    “电疗之后，医生又给他上了装着针尖的的治疗仪器，在他的腿上一直扎针，还要导药进去。”

    “扎了好久。”

    小九全身抖了抖：“我太怕扎针了，肯定超痛的，他腿上全部都扎了个遍。”

    “后来，撤掉仪器，医生就开始对他的腿按了一阵，然后开始做出一些指令，让他去做一些指令。”

    小九撇了撇嘴：“我们平常人做起来很简单的一些指令，比如说抬腿，比如说屈膝什么的，陆叔叔做起来都好困难，每一个动作，陆叔叔都只能做一点点弧度，很小的弧度，然后还疼得浑身冒汗。”

    “我们都劝陆叔叔不要做了，陆叔叔却说，现在已经很好了，他的腿，至少能够感觉到痛了。还说让我们不要担心，说他的腿没什么知觉，刚刚恢复了一点知觉，不会太痛的。”

    小九叹了口气：“他根本就是在安慰我们啊，他都痛成那样了，他都痛得叫出声来了，还说不痛。”

    “医生也说，他腿部知觉还没有完全恢复。可是，还没有完全恢复都已经这么疼了，要是完全恢复了，那他该多疼啊。”

    安澜垂下眼，神情有些愣怔，安小九的中文其实说的还不怎么好，不太会用一些形容词，可是虽然没有过多的形容，安澜眼前却逐渐浮现起了陆翌然做治疗时候的画面。

    安澜手指微微动了动，陆翌然性子冷，她不知道陆翌然痛得受不住是什么样子。

    可是，陆翌然因为生病，总是因为发病而导致情绪失控的缘故，他清醒的时候，向来不喜欢失控的感觉。

    但是陆翌然却会疼到脸色发白，脸上都冒汗，甚至控制不住痛呼出声，那得要有多痛啊。

    安澜沉默了一会儿，才低下头看向小九：“那你们陆叔叔呢？他做完治疗，在休息了吗？”

    “陆叔叔说他身上出了不少汗，先去洗个澡。”

    安澜低低应了一声，又过了一会儿，才听见了轮椅的声音响了起来。

    安澜抬起头来，果然是陆翌然操控着轮椅从里面走了出来。

    陆翌然已经换了一身衣服，神情恢复了平日里的矜贵淡漠，好像安小九话里的场景，从没有发生过。

    但是细看，却还是能够看到他的脸色比平日里稍稍苍白几分。

    陆翌然操控着轮椅走到了他们这边，只抬起头来看向安澜：“飞机上有饮料，红酒，还可以有鲜榨的果汁那些，你们有没有什么想喝的？”

    安澜抿了抿唇，沉默了一会儿：“暂时不用。”

    “好，我就告诉你一声，还有蛋糕甜点那些。”陆翌然笑了笑：“蛋糕甜点，是家里的厨师做好，我叫人用小冰箱送上飞机的。”

    “其他的菜那些，飞机上有厨房，简单的都能够做，饿了都可以叫。”

    大概是因为刚刚做了治疗的原因，安澜莫名觉得，陆翌然的声音微微有些哑。

    “小九和轻语应该快要睡觉了吧？要喝牛奶吗？我叫人去热。”

    安澜终是点了点头：“喝的。”

    “喝完他们可以去看会儿绘本或者看个动画片都可以，然后再睡觉。”

    陆翌然听安澜这么说，勾起嘴角笑了起来：“好，那我让人去热一热牛奶。”

    “你还有事情要处理的吧？等会儿我陪他们看绘本吧？他们睡觉应该不用陪着的吧？”

    安澜点了点头：“嗯，好。”

    陆翌然朝着小九和轻语招了招手：“小九，轻语，走，我们去后面去。”

    小九和轻语快步跟了过去。

    安澜转过头，看向外面漆黑一片的夜空，心突然有些乱了。

