    

    就在白泽少陷入沉思的时候，车队也是驶进了吉本贞一他们的视线里面。

    看着眼前的车队，吉本贞一虽然不知道里面坐的到底是什么人。

    不过结合张汉超那不靠谱的情报，他还是决定开枪。

    因为如果里面真的是戴立的话，那么他今晚上的这一战，或许将吸引全世界的目光。

    砰砰！

    随后，没有任何犹豫，吉本贞一开枪了。

    而随着他枪声的响起，身后的士兵也是纷纷开枪了。

    一时间，霹雳扒拉的枪声在黑夜中响了起来，传出了很远。

    而车队面对突如其来的袭击，却是没有任何的慌张。

    毕竟，戴老板身边的这些护卫都是经过千挑万选出来的。

    此次的袭击虽然出乎他们的预料，但是却也不会让他们方寸大乱。

    所以，车子根本没有丝毫要停下来的意思，反而加快了通过的速度。

    中间的车辆上，戴老板的脸上神色非常的不好看。

    因为车辆是经过特殊处理的防弹车，所以倒也没有造成任何的伤亡。

    但是，敌人在路上的伏击，显然是有准备的，也就是说他此次的行踪被人泄露了。

    对于这一点，戴老板想想都觉得有些发冷。

    同样的，车上的石志超，蔡宏也是脸色难看，因为知道戴老板行车路线的人就那么几个。

    甚至就连此次随行的白泽少都不知道。

    可是，现在日本人却堂而皇之的出现了，说明他们内部出问题了。

    不过，现在也不是追究这些的时候，还是先逃离这里再说

    否则一旦被日本人纠缠住，那么凭借他们的人手根本就不可能逃脱。

    咔！

    就在这时，前方的第一辆车却是被打中了不得不停了下来。

    车上的人也是急忙下车，依靠汽车反击起来。

    因为道路狭窄的缘故，所以第一辆车的停止，也是让的后面的车全都停了下来。

    “怎么办？”中间的车里面，蔡宏下意识的问道。

    戴老板没有说话，就在石志超准备说些什么的时候，白泽少率先开口了：“处座我去吧”

    不等戴老板说什么，白泽少继续道：“处座，或许事情并没有那么糟糕，很可能他们并不知道您在这里面”

    “根据他们的火力分析，对面的日本人数量并不多，真要是知道您在这里，就不会这么点人了”

    “所以，等会我会下车，开后面的那辆车，把他们引开，到时候处座你就可以离开了”

    根据白泽少的分析，车里面的人也是纷纷回过神来，然后看向了戴老板，等着他的决断。

    “小白，此行一定要小心，保重”戴老板点了点头。

    “那好，处座我先走了”

    在推开车门的瞬间，白泽少对着石志超道：“保护好处座”

    随即，下车朝着后面的那辆车走去。

    在车灯的照耀下，没有化妆的白泽少，一下子就被远处的吉本贞一发现了。

    很快，白泽少身边就嗖嗖的飞来许多的子弹。

    幸好他反应快，快速的来到第三辆车上，上面的司机与警卫则是自动走了下来。

    尽管危险，甚至是十死无生，但是他们还是走了下来。

    身为戴老板的贴身护卫，他们早就做好了死亡的准备。

    这些人很快就原地反击起来。

    而白泽少则是直接倒车，猛地朝着远方走去。

    白泽少这一走，让的吉本贞一也是陷入了选择之中。

    白泽少是池上英孚点名要的要犯，现在他就在眼前，放在平时的话，他肯定就去追了。

    可是，他的人手实在有限。

    还有关键的一点是，他不知道中间的那辆车上面，到底有没有戴老板。

    如果戴立真的存在，那么因为白泽少的缘故，从而放走戴老板这条大鱼，估计他会后悔一辈子的。

    可是，一旦戴立不在，那么他一直耗在这里，将会错失抓捕白泽少的一次绝佳机会。

    不过情况紧急，容不得他过多的思考，很快就有了决断。

    很快就将人分成了两拨，一部分直接上车追击白泽少，一部分则是留下来攻击车队。

    同时，吉本贞一也是让人联系池上樱子，让她派人支援。

    吉本贞一的求援，对于池上樱子也是非常的意外。

    不过当得知白泽少出现，戴立疑似现身的消息，也是亲自带人支援了。

    甚至，池上英孚得到消息的时候，也是坐在指挥部等待消息。

    “处座，小白吸引了一部分人离开了，我们可以突围了，不过路线上，您看？”石志超小心翼翼的看着阴沉的戴立。

    “按照原路线前进，走东门出城”戴老板直接说道。

    “处座，如果您的行踪真的被泄露的话，按照原路线行驶，无疑是跳入敌人的包围圈”石志超担心的说道。

    “刚才小白说的没错，如果日本人真的得知了我的行驶路线，那么肯定不会是这么点人”

    “与其冒险走其他的路线，还不如按照原来的路线走”

    “而且，经过现在这么一闹，城内的日本人肯定全都调动起来了，说不定全都朝着这边涌来”

    “我们必须尽快离开，否则到时候想走也走不了”

    听着戴立的吩咐，石志超不在犹豫，直接让司机开车。

    看着又有一辆汽车离开，吉本贞一恨恨的锤了一下自己的脑袋。

    现在的他真的是没人手了，不过最终还是再次分了一半的人追了过去。

    剩下的人则是和留在原地的警卫人员，打起了巷战。

    一时间。

    整个北平城仿佛都在打枪，不过认真听起来，却还是可以清楚地辨别清楚地。

    主要的两道枪声，是来自城东与城南的方向。

    城东是戴老板他们的位置，城南则是白泽少的位置。

    他在前面疯狂的疾驰着，后面的日本人在追击的时候，还不断的开枪射击着。

    此刻的白泽少内心也是多了几分着急，目前来看，他的计划进行的还算不错。

    城内的日本人已经被全都调动起来了，而且是朝着城东与城南的方向。

    只是，他的计划有一个致命的缺点，那就是时间。

    无论是他，还是戴立，甚至是红党，都必须在最短的时间内脱离。

    否则，一旦被日本人咬住，他的计划将会功亏一篑。

    而就在城东与城南打的热烈的时候，李先生听着不断响起的枪声，也是深深的吐了一口气。

    随即，看着那个警卫员小李道：“首长，我们等待的时机到了”        

