    第二百七十九章 天赋   

    “像我这样？”

    

    夏神医听了刚才陈浩的话后，开口问道。

    

    “是的，因为没有天赋的原因，他们肯定没有办法像我这样，能够学会那些能够治疗好癌症的医术，但就算如此，同样也可以治疗好不少的疑难杂症。”

    陈浩点头道。

    

    夏神医听了之后，也就明白了陈浩的意思，于是就没有再多说什么。

    

    他也没有去问到底是哪两个有天赋，这样一来，他在下午的时间里，该如何还是如何，并不会区别对待。

    

    下午的时间很快就过去，到了傍晚下班的时间。

    

    这一刻，五个学生都站在了陈浩的面前，这一刻，他们每个人都是紧张的，同时他们每个人都是期待的。

    

    他们都希望，被留下收为徒弟的是自己。

    

    至于能不能留下自己，他们的心里那是一点底子都没有，要说他们今天的表现，他们都对自己的表现很满意。

    

    可，在他们来这里之前，他们也听白会长说过，表现好的，未必就一定会留下来，只不过是增加一些希望而已。

    

    甚至，白会长都跟他们说起过，夏神医，想要拜陈医生为徒，都被拒绝了。

    

    所以，表现确实不是唯一的，至于具体到底看什么，白会长也只是跟他们说天赋，但怎么体现出有天赋，他也不知道。

    

    因此这一刻的他们五个人，没有人敢肯定自己的表现，就一定能够被陈浩给留下来。

    

    而就在这个时候，白坤从诊所外面走了进来。

    

    “今天的事情，提前忙完，就过来看看了。”

    白坤在见到陈浩等人的目光落在他的身上后，微笑着说了一句。

    

    随后他又看向了那五个学生，接着问道：“你们的情况如何了？”

    

    “正准备宣布。”

    他们五个学生没有开口，陈浩开口了。

    

    闻言，白坤也没再说什么，安安静静的站在一旁等待陈浩的官宣。

    

    “你们五个，白坤选中你们，将你们给送到我这里来，这本身就认可了你们的能力，否则的话，他也不会带你们来到我这里。”

    

    陈浩看着他们，接着问道：“那么我问你们，你们是否知道，白坤为什么要将你们给送到我这里来吗？”

    

    “白会长，没有跟我们说具体的原因，只是跟我们说，让我们好好的表现，争取被您选中，成为您的徒弟。”

    其中一名同学说道。

    

    他开口了之外，其他的四个同学就没有再多说什么了，他们依然看着陈浩。

    

    “成为我徒弟，这是真的。”

    陈浩看着他们，说道：“但那是因为，白会长和我都想要中医崛起，所以今天才让你们来我这。”

    

    “你们都是学中医，我想中医目前的情况，我不说，你们的心里也是有数的吧？”

    

    “中医，目前的状况，就是几乎到了人人都不相信的地步，在他们的眼中，中医就是骗人的把戏，针灸的话，也就只能拿来针灸按摩用了，至于治病的话，要是有中医提起这的话，肯定会被认为是骗子。”

    

    “我们这些身为中医的，对于眼前的这种境况，自然感到十分的不满，所以自然也想着要做出一些改变。”

    

    “而要想改变的话，那么单纯的靠一两个中医，是肯定没用的，所以这就需要年轻有天赋有天分的新鲜血液，加入中医。”

    

    “所以，这就是白会长找你们来我这里的原因，也就是说，你们只要通过了我的考验，那么你们就是希望的种子了。”

    

    陈浩的话，说到这里后，停顿了一下，暂时没有继续说下去，而是给了他们这些学生，一个消化刚才消息的时间。

    

    面前的五个学生，在听了陈浩的话后，都不约而同的陷入到了沉思的状态中，他们都不是什么傻子，稍微的想了一下后，就瞬间的明白了陈浩表达的意思。

    

    正因为如此，他们看向陈浩的眼神，也是愈发的崇拜起来。

    

    同时，他们也愈发的想要成为那个被陈医生选中的人，他们也想跟对方一起为了中医的崛起，努力和奋斗。

    

    陈浩在等了一会儿后，见他们消化的差不多后，于是开口说道：“你们五人，都是优秀的，在学医上，你们有天分，也很努力。”

    

    “但我今天要挑选的人，不仅是要有天分，同样还有某方面的天赋，至于是什么天赋，这一点，是需要保密的。”

    

    “正是因为这天赋的原因，所以接下来我的选择，也许会让你们之中的某人，感到有些不可思议，但就算你们这么认为，我也不会改变我的选择，也不会跟你们解释，所谓的天赋到底是什么。”

    

    陈浩这话，也算是等于给他们打了个预防针，算是有个心理准备。

    

    果然，随着陈浩的话音落下后，眼前这几个人就愈发的紧张了起来，特别是自认为表现最好的那个。

    

    她和赵莹莹一样，也是一个女生，是五个人里，两个女生中的另外一个。

    

    这一刻，她的心里沉下了谷底，她明白了，自己大概率是没戏了，虽然有些难受，但她这一刻，也不怪陈浩。

    

    因为，她的心里明白，在这一次的选择里，虽然她不知道陈浩的标准到底是什么，那所谓的天赋又是什么，但她明白，对方是绝对公平的。

    

    都是为了达到自己的标准而出发的，因为陈医生的目标是，寻找能够一起为了中医崛起努力的人，而不是找一个关系户进来。

    

    眼前这五个学生的心里，虽然什么想法的都有，不过这一刻，他们谁都没有开口，而是看着陈浩，等待他的开口。

    

    见此，陈浩也没有废话，直接叫名字：“赵莹莹和曹全，你们两人入选。”

    

    两人在听到陈浩叫到他的名字后，脸上立马有了笑容，而另外三人，则是满脸的失望。

    

    “你们三人，虽然没有入选，但也没有必要失望，因为我对你们的表现，也是很满意。”

    陈浩看着失望的三人说道：“所以，你们三人如果肯留下的话，也是可以留下的。”

    

    “只不过，有些事情我要说在前头就是了，因为你们没有我刚才所说的天赋，所以有些东西，我是没有办法传授给你们的，而刚才被我点到的两人，他们刚好有这天赋，所以可以学。”

    

    “如此一来，接下来在中医医术上，你们之间的差距肯定是会越来越大的，如此一来，我担心你们的心态不会平静，毕竟你们都是同学，看着身旁的同学，在医术上，比你们越来越好，心里肯定不是滋味。”

    

    陈浩的话说到这里后，就没有再继续说下去了，不过他相信，眼前的这些同学，都明白他的意思。

    

    那三人也确实不是傻子，听了陈浩刚才的话后，他们也瞬间听明白了。

    

    这一刻，他们三个人也都同时的沉默了下来。

    

    陈浩在见到他们沉默下来后，明白他们正在进行思想斗争，于是也没有开口，而是让他们好好的想一想。

    

    

