    “哦？”傲天微微皱眉，嘟噜道：“向问天也来了？他来做什么？”

    彭真脸色顿变，紧张地说道：“谢文东和向问天不会是来联手消灭我们的吧？”

    傲天握了握拳头，沉思半晌，摇摇头，说道：“应该不会！我已经和谢文东讲明，韩非一死，我立刻就会T，我们对他已没有威xie，他现在没有必要再来和我们拼个两败俱伤！”

    “那……那他们来这些人干什么？”

    “也许只是为了壮胆！”傲天笑呵呵地说道。

    傲天这次还真猜对了，谢文东和向问天前来，确实不是为了来和傲天打zhang的，带来全部的手下，只是想对傲天起个威慑作用。

    又思虑片刻，傲天向彭真扬扬头，笑道：“老彭，你代我出城，去迎接谢文东和向问天，另外，把韩非那些手下也一并带晋城里，对了，至于南被的人可不能让他们进来，必须得留在城外。

    彭真听完，暗暗咧嘴，奥田硕得倒轻松，可做起来却太危险了，万问谢文东和向问天是为了消灭已方而来，自己出去迎接，不等于羊入虎口吗？

    见他久久未语，傲天扬起眉毛，笑问道：“怎么？老彭你还有什么顾虑吗？”

    彭真苦笑，摇头说道：“我怕我会有去无回啊！”

    傲天嗤笑一声，歪着脑袋，目光犀利地盯着彭真，数落道：“你听听你自己说得这叫什么话？堂堂青帮的十把尖刀之一，竟然胆小到这种程度，你那一身本事，我看真是白学了，如果你不想去，可以，那就给我立刻滚蛋，回家去抱你的老婆孩子好了！”

    他当中训斥，一点情面也不留，彭真被骂得面红耳赤，几度想翻脸，最后都忍住了，人在屋檐下，不能不低头，现在杭州是傲天得天下，他若是是傲天翻脸，只怕会死得很惨。

    这时候，彭真有些后悔了，早知在傲天手下受这份窝囊气，还不如跟随韩非，哪怕是最终战死，也终也能落下个好名声。但是现在他后悔也晚了，他领到杭州的那些手下早已被傲天收入己有，此时他是光杆司令一个，毫无资本。

    将心中的怒火压了再压，彭真强颜欢笑，说道：“呵呵，傲大哥真会开玩笑，我去！马上就去！”说完话，彭真转身向外走去。

    看着他的背影，傲天冷冷哼了一声，轻蔑道：“没用的东西！”

    傲、天！彭真不知道自己是怎么走出傲天的办公室，他拳头握得咯咯直响，恨得牙根直痒痒。

    当谢文东和向天问抵达杭州郊外的时候，彭真带领一部分青帮人员已在那里等候多时。

    看着南北洪门一眼望不到尾的长长车队，彭真在心底里打个寒战，如果对方预谋不轨，自己今天就得交代在这了。

    很快，车队在苦力彭真十米开外的地方缓缓停下，随后时间不长，谢文东和向天问二人在各自保镖的保护下，向彭真走来。

    见状彭真提到嗓子眼的心总算是向下放了放，从对方的表现来看，似乎不象是与己方为敌来的。虽然傲天这人的人品不怎么样，但其眼光确实很厉害！彭真深吸口气，大步迎上前去，脸上带着浓浓的笑意，说道：“谢先生，向先生，两位好！”

    “哈哈！”谢文东悠然而笑，说道：“我道是谁来迎接我们呢，原来是彭兄，久违了！”

    彭真尴尬地干笑两声，说道：“我是按照傲大哥的意思，在这里恭候两位，轿车已经安排好了，两位老大请！”说着，他客气地一侧身，指了指身后的一辆豪华轿车。

    谢文东摆摆手，说道：“彭兄的好意，我心领了，不过，我还是觉着坐自己的车舒服些。”

    彭真一愣，举目望了望南北洪门为数众多的大小车辆，随后笑道：“谢先生，你们这么多人，这么多车，全部进入杭州，恐怕有些不太妥当吧！而且，也太引人注意了，恐怕会生事端。”

    谢文东耸耸肩，看向向问天，笑道：“向兄，人家说我们带来的人太多了，太吓人了，你看怎么办？”

    向问天故作沉思地想了想，说道：“那就留在城外好了。”

    谢文东含笑点头，道：“我听你的！”

    闻言，彭真大喜，连声道谢，顿了一下，他又问道：“韩非手下的那些俘虏都在那里？”

    谢文东回头弩弩嘴，说道：“都在车上！”

    “哦。。。。。。我是否可以检验一下？”

    向问天含笑说道：“当然可以！”说这话，他回头叫着萧方，说道：“小方，你带彭兄弟去看看那些青帮的俘虏们！”

    “是！”萧方应了一声，随后白了彭真一眼，仰头说道：“跟我走吧！”

    第61章

    彭真带上两名手下提心吊胆的跟在萧方的身后。在萧方的指引下，先是走马观花地大致看了看被俘虏的青帮小弟，随后萧方在一辆面包车钱站定，说道："；那里面，有你最想见的人！"；

    "；是谁？"；彭真疑惑地问道。

    "；你自己去看看就知道了。"；萧方含笑说道。

    彭真看了他一眼，小心翼翼地走到面包车前，慢慢将车门拉开，随后本能地倒退了两步，弯腰向里面一看，车里坐着的都是'老熟人'，为首的正是青帮副帮主唐堂，其后两位分别是魏东东和张广。看到彭真，三人齐声怒吼，后者吓得一哆嗦，几乎是本能反应的转身要跑。

    这时，面包车里的南北洪门人员纷纷欠起身形，对着唐tang三人quanda脚踢，同时大声喝骂道："；他m的，都给我老实点！"；

    看到这，彭真才发现唐堂几人早已被捆绑住双手，不会对自己构成威胁。他暗暗吁了口气，缓缓上前，走到车门旁，冲着里面的几人强颜欢笑道："；唐副帮主，小魏，阿广，好久不见了！"；

    "；去nm的！你这个臭不要脸的叛徒！"；张广又怒又气，满面通红，大声咆哮道："；韩大哥一直待你不薄，可是在最需要你的时候，你竟然背后下刀子，暗算韩大哥，伱tm的还是个人吗？"；

    彭真被骂的面红耳赤，低着头，无言以对，也无话可说。张广说得都是事实，在心理上，他对韩非确实有一种愧疚之情，尤其是现在。

    不知过了多久，彭真低声说道："；良禽择木而栖。我们提着脑袋出来混饭吃，当然要为自己选个好东家。。。。。"；

    张广怒吼道："；伱他m的还好意思说？你跟谁不好，偏偏跟上了傲天，你认为他能容的下你么？我可以告诉你，傲天素来无情，早晚有一天，你会死在他的手里！你这个大笨蛋！”

    他虽然是气话，可是彭真听完，却忍不住倒吸口气，从他到杭州这几天来看，傲天确实对自己百般刁难，处处提防，也许，正如张广所说，傲天确实容不下自己。

    彭真正低头沉思的时候，萧方笑呵呵地走上前来，在后面拍拍他的肩膀。彭真吓了一跳，打个激灵，回过神来，转头看着萧方，疑问倒：“萧先生有什么事么？”

    萧方笑问道：“我想问问，你是不是检验完了，再耽搁下去，天可要黑了！”

    “哦！是、是！”彭真连连点头，深深看了一眼车里的唐堂、魏东东、张广三人，嘴角动了动，可是，最终还是没有说出话来。他长叹口气，返回谢文东和向问天的近前，表情冷漠地说道：“谢先生言而有信，令人佩服，城里请吧！”

    此时，彭真对谢文东反而心生不满，感觉他为了区区的三千万，竟把唐堂、魏东东、张广都抓来给傲天，三人的命运，恐怕皆是凶多吉少，现在他打心眼里看不起谢文东。

    谢文东和向问天返回自己的车里，各带领数十名的心腹人员，进入杭州。至于青帮的那些俘虏，也被彭真一并带入城内，他突然良心发现，虽然有心想私放唐堂等人，但是，他却没有那个胆量。

    一路无话，车队顺利进入杭州，直向青帮在杭州的总部驶去。

    远远的，坐在车里的谢文东看到青帮总部门前人山人海，到了近前之后，他一眼就看到站在人群前的傲天。傲天穿着一身崭新的西装，脚下皮鞋擦的铮亮，意气风发，英姿飒爽，精气神倍足，背着手，脸上挂满浓浓的笑意。

    谢文东看在眼里，笑在心上，暗道一声，看你还能笑多久？等车队停下之后，谢文东推开车门，重车里走下来。

    看到谢文东现身，傲天笑容更浓，在无数青帮人员众星捧月般的簇拥下，漫步上前，含笑说道："；谢先生，傲某有失远迎，还请见谅哦！"；

    （）免费电子书下载

    傲天故意停顿，留在后面，目光一转，带着疑问，看向彭真。

    彭真当然明白他的意思，急忙上前，轻声说道："；韩非的手下都已经带到了，另外，唐副。。。唐堂，魏东东，张广三人都在那辆面包车上。"；说着话，他回手指了指。

    傲天听完，笑得开心，点点头，说道："；很好！带他们进来！"；

    "；是！"；

    交代完后，傲天快步追上已进入据点的谢文东核向问天，在笑脸相陪。

    傲天将谢文东核向问天二人带进一间会客厅，随后，相继坐下

    了傲天，你认为他能容的下你么？我可以告诉你，傲天素来无情，早晚有一天，你会死在他的手里！你这个大笨蛋！”

    他虽然是气话，可是彭真听完，却忍不住倒吸口气，从他到杭州这几天来看，傲天确实对自己百般刁难，处处提防，也许，正如张广所说，傲天确实容不下自己。

    彭真正低头沉思的时候，萧方笑呵呵地走上前来，在后面拍拍他的肩膀。彭真吓了一跳，打个激灵，回过神来，转头看着萧方，疑问倒：“萧先生有什么事么？”

    萧方笑问道：“我想问问，你是不是检验完了，再耽搁下去，天可要黑了！”

    "；傲兄客气，我哪敢劳你大驾啊！：谢文东不冷不热的说道。

    向问天此时也走下车来，傲天哈哈大笑，说道："；今日杭州真是群英聚会啊！两位都是稀客，快里面请！"；说着，他侧着身形作出个邀请的手势。

    眼前的青帮总部可算是青帮在大lu最后的老巢，里面拥有的帮众数以千计，但谢文东核向问天二人皆毫无惧色，也不客套，昂首挺胸的走了进去，

    “哦！是、是！”彭真连连点头，深深看了一眼车里的唐堂、魏东东、张广三人，嘴角动了动，可是，最终还是没有说出话来。他长叹口气，返回谢文东和向问天的近前，表情冷漠地说道：“谢先生言而有信，令人佩服，城里请吧！”

    此时，彭真对谢文东反而心生不满，感觉他为了区区的三千万，竟把唐堂、魏东东、张广都抓来给傲天，三人的命运，恐怕皆是凶多吉少，现在他打心眼里看不起谢文东。

    谢文东和向问天返回自己的车里，各带领数十名的心腹人员，进入杭州。至于青帮的那些俘虏，也被彭真一并带入城内，他突然良心发现，虽然有心想私放唐堂等人，但是，他却没有那个胆量。

    一路无话，车队顺利进入杭州，直向青帮在杭州的总部驶去。

    远远的，坐在车里的谢文东看到青帮总部门前人山人海，到了近前之后，他一眼就看到站在人群前的傲天。傲天穿着一身崭新的西装，脚下皮鞋擦的铮亮，意气风发，英姿飒爽，精气神倍足，背着手，脸上挂满浓浓的笑意。

    他自然而然的坐在上手位。现在的傲天已今非昔比，在他看来，自己已算是青帮名正言顺的老大，可与谢文东、向问天平起平坐的一帮之主。

    看了看谢文东二人，傲天笑了笑，随后正色说道：“由于我帮上任帮助韩非的愚蠢与自大，与谢先生、向先生之间发生了许多摩擦，也使我们三帮陷入常年的争夺之中，彼此死伤无数，对于此事，我感到十分抱歉，好在，罪魁祸首的韩非已死，麾下派系也随之灰飞烟灭，这是好事，不仅对于洪门来说，还是对我青帮来说，都是天大的好事。日后，我将领导青帮，退回苔湾，并且保证，绝对不再涉足大lu，并愿意与洪门之间，永久友好相处下去！”

    傲天的场面话说得很漂亮，同时，也把青帮与南北洪门长达两年的纷争说得与自己毫无关系。

    谢文东深深看了他一言，随后仰面哈哈大笑。

    傲天暗暗皱眉，脸上则笑问道：“谢先生笑什么？”难道不相信我做出的承诺？”

    谢文东摆摆手，说道：“你做出什么样的承诺，和?

    

