    日本相府。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    安倍晋三脸色难看到极点，想要与奥巴马直接通话，却接到奥巴马的警告：

    立即让你们的军机，滚蛋！美军在进行特别行动！

    这让本就脸色难看的安倍晋三，变得更加阴沉。

    美国太狂了，在日本领空如此胡来，还让我们的军机滚蛋！

    至于美军的特殊行动，难不成就是轰炸靖国神社？

    哼！安倍晋三冷哼道，心里愤怒到极点。

    他的妻子喜欢乱来，他可以忍！

    但事关靖国神社，事关大河民族的尊严，事关天皇的荣耀，他安倍晋三不能忍，日本自卫队不能忍！

    于是安倍晋三强硬回复奥巴马，只有一句话：

    这是日本的领土，是日本的领空，这是日本！

    ……

    得到安倍晋三的强硬回复，不仅奥巴马愣住了，就连其他大佬同样忍不住懵逼！

    安倍这是怎么了？竟然敢威胁他？敢威胁美国？

    但奥巴马又岂是吓大的？

    于是奥巴马直接回复：安倍，你想清楚！

    ……

    这边安倍晋三和奥巴马，还在相互威胁，相互警告，进行着紧急谈判，但那边对峙的日美双方，却逐渐上火。

    为了追击全球鹰，无论是F-22，还是F-35都进入了作战状态，火控雷达都开了。

    这让日本空军脸色剧变，以为美军是要来真的。

    于是日本方面自然也不甘示弱，不能主动开打，但也不能落了下风。

    瞬间，日本方面二十架军机，也全部打开火控雷达，进入作战状态。

    这下美军懵逼了，心中更是忍不住腹诽，特么的，我们打我们自己的全球鹰，有你们什么事？

    怎么着？要动手啊？连火控雷达都开了！

    而且看着2o架日本军机，美方心里也有些没底，尽管F-22、F-35强大，但毕竟寡不敌众啊！

    于是，美军直接锁定了为的几架日本军机，这样一旦局势失控，必定可以第一时间干掉日本最先进的F-15J！

    这样一来，剩下的F-2等战机，就不足为惧了。

    美军的这种部署，让日本再度陷入被动，于是，日本军机也开始行动。

    十架军机同时锁定两架F-22，八架军机同时锁定两架F-35！

    至于剩下的两架军机，直接锁定了王凡控制的全球鹰！

    局势彻底变得千钧一，双方不断逼近示威，互不相让，擦枪走火的可能，太大了。

    看到这种情形，王凡心里乐开了花，李瑶也在旁边笑得花枝乱颤。

    毫无疑问，两人都是不怕事大的主儿！

    但让王凡无奈的是，双方局面虽然很是紧张，但没有一方忍不住冲动地动手啊！

    他们似乎都在等待高层的命令！

    不可置疑的是，以美国和日本的关系，他们动手的可能性很小，非常小。

    就连现在的危险对峙，恐怕也不过是因为误会，一旦奥巴马和安倍说开了，那么必定会纷纷离去，瞬间把王凡控制的全球鹰干掉！

    那样以来，王凡制造的一切大好局面，可都付之东流了啊！

    那可不行！

    王凡果断摇头，必须要搞点事情，最好是让日本和美国干起来！

    王凡是行动派，想清楚计划，立即开始了行动。

    看了看全球鹰旁边的两架不入流战机F-1战机，王凡却是摇摇头，有些郁闷，感觉资格不够。

    于是，又在距离最近的地方，找到了一架F-15J！

    这架F-15J和另外的四架军机，正在和一架F-22，进行着紧张的对峙，随时有擦枪走火的可能！

    王凡叹了口气，不再犹豫，直接操纵着全球鹰，瞬间掉头，加，笔直地冲向另一架F-2！

    突如其来的变故，让所有人都懵逼了，除了还在气愤地争吵的奥巴马和安倍晋三两人。

    至于其他人，当真是谁也想不到，全球鹰会突然难。

    毕竟，这种局面，全球鹰上连个武器都没有，即便出手又能怎样？

    难不成拿着全球鹰撞日本的军机，来个同归于尽？

    日本人摇摇头，表示难以理解。

    甚至以为，这是美军的圈套！

    以为美军这是在逼着日本先动手！

    虽然是全球鹰先行动的，但是全球鹰根本没有任何武器，所以不能算。

    如果日本军机直接出手，将全球鹰干掉，那么就是他们打响了第一炮！

    这样以来，美军的F-22、F-35，甚至三泽基地等等，就可以直接对日开战了！

    因此，日方想明白一切，地面指挥部直接下令，绝对不能中计，也不能出手，让那架F-2躲开全球鹰就行，但绝对不能出手！

    …………

    三泽基地。

    巴赫看着这样的局面，心中一笑，以为王凡是在找死，竟然拿着全球鹰去挑衅日本的F-2！

    这样一来，只要日本出手，将全球鹰干掉，那么这事就算完了！

    当然，如果上面有命令，想要教训下日本，让他们知道，虽然原则上说，这是日本的领土、领空，但实际上，他们美国说了算！

    那么，F-22、F-35也可以趁机干掉几架日本军机，作为警告！

    什么？你说日本那里还有2o架战斗机，会群虐F-22、F-35？

    哼，只要他们敢这样行动，三泽基地第35战斗机联队，会分分钟教日本重新做人，让他们知道什么叫做真正的群虐！

    必要时，其他的军事基地，可以直接颠覆日本军事力量，让他们瞬间回到上个世纪五十年代！

    …………

    王凡操纵着全球鹰，笔直地撞向日本的那架F-2，一副视死如归的姿势。

    其实在王凡看来，真的是这样，反正是美国的全球鹰，挂了就挂了，他不心疼，只要光热就好！

    面对这样的局面，那架F-2很是无奈，恨不得直接射一枚导弹，干掉这个全球鹰。

    但军令难违，最终F-2还是直接躲开，去了一旁。

    没办法，惹不起还躲不起吗？

    但就在F-2行动的同时，全球鹰也突然改变方向，竟然放弃了眼前的F-2，反而直接撞向旁边的F-15J！

    这让所有人脸色剧变，因为那架F-15J，根本躲不开！(未完待续。)