    当李纯刚知道了座下的天星青牛是只母牛，而且是只能在化神期可以化形的母牛。

    心中难免就升起了一层心理障碍。

    但是李纯刚心中也升起了疑惑，正如柚莉爱的疑惑一般，为什么天星青牛从来没有化形过。

    不管怎样，李纯刚还是打算天星青牛背上下来。

    天星青牛似乎察觉到了李纯刚的意图，竟然微微颤了颤身子，然后开口说出了一句话：“你骑在我的背上就行, 这是我的使命和造化。”

    天星青牛一开口，李纯刚彻底的惊了。

    那种感觉有点诡异和惊悚，比遇见会说话的黄鼠狼更加诡异。

    因为毕竟他和天星青牛相处了这么久，结果突然听到天星青牛开口讲话，那种突如其来的惊悚感和诧异感让他后背发凉。

    不过有一说一，这天星青牛的声音竟然还很好听，是那种高冷飒飒地御姐音。

    李纯刚佯装淡定的开口问道：“你？竟然会说话？”

    天星青牛：“嗯。”

    李纯刚：“那你之前为什么一直都不说话啊？甚至都不叫一声，我一直以为你是个哑巴。”

    天星青牛：……

    李纯刚：“你既然会说话, 那之前为什么不跟我说话啊。”

    天星青牛似乎思忖了一下, 然后慢悠悠地说道：“因为懒得说，没什么好说的，而且我也不爱说话。”

    李纯刚语塞了一会儿，心想也能理解，一男一女，一人一牛，一个残疾凡人一个化神大牛，确实没什么好交流的。

    李纯刚便继续问道：“那你……也懒得化形？不爱变成人形。”

    天星青牛摇了摇头：“那倒不是，这个你不能怪我。”

    李纯刚：“那怪我吗？”

    天星青牛点了点头：“嗯。”

    李纯刚算是看出来了，这个天星青牛真的是一问一答，你不问它不说。

    李纯刚便无奈的问道：“为什么？”

    天星青牛思忖了一下，慢条斯理而又有稍许疑惑地说道：“因为，按理来说，只有获得了道德仙君传承的人才能唤醒我, 然后他可以用道德仙君的传承来点化我, 经过点化的我才能拥有化形之法。但是，我不知道为什么，偏偏你并不是道德仙君传承之人，却唤醒了我。”

    李纯刚总不能说是因为偷吃贡品偷来的，只能尴尬的一笑：“可能，这就是天意吧，缘分天注定。”

    一片沉默，微风吹过，有点冷。

    也不知道是因为李纯刚说的话有点冷，还是这风有点冷。

    李纯刚又问道：“我，就这样骑在你身上，真的没有关系吗？”

    天星青牛便点了点头解释道：“嗯，没关系，你每坐在我背上一天，我便可以多得一天的造化，你若是能在我背上修炼悟道，我的修为便也可以得到提升。”

    这便是天星青牛的天道修炼准则，它不需要修炼不需要打坐悟道，更不需要战斗不需要诵经，只需要主人李纯刚坐在它的牛背上，那么它的修为就可以随着李纯刚的修炼水涨船高。

    这种修炼方式便是依附修炼法，或者说共生修炼法。

    给别人做牛做马，自己不用修炼, 便可以换得修为上的提升。

    说不上这种修炼方式怎么样，也不能评价它的好坏是非。

    毕竟即使是人类，也不乏会有很多人愿意走这种类似捷径的修炼方式。

    有的人选择坚持尊严，获得自己想要的一切。

    而有的人选择放下尊严，便可以获得更多。

    更何况对它们这些牛马来说，这本就是天生注定的修炼方式。

    又有什么好鄙视的呢？

    听到天星青牛这样回答自己，李纯刚沉默良久，然后长长的叹了口气。

    天星青牛的话，让李纯刚似乎悟到了什么。

    这短短几日，李纯刚遇到了三种妖，三种妖都有着自己不同的证道方式。

    虎妖修道，杀人嗜血。

    黄妖求道，讨封祈求。

    青牛证道，做人坐骑。

    三种证道方式，各有自己的利弊。

    也各有站在不同利益方角度所导致的问题。

    李纯刚心中自言：果然，世间之事总还是要辩证看待。

    随着，李纯刚这一悟，他丹湖上的那朵丹花微微颤动了一下，然后在花瓣上竟然多了一道纹路。

    而且天星青牛的一番话更是让李纯刚方才的那层心里障碍破裂，心中顺畅了许多。

    就觉得骑在这天星青牛上合情合理，甚至理所应当。

    李纯刚长舒一口气：“谢谢你，青牛，我悟了。”

    天星青牛摇了摇头：“其实，悟世间万千大道，最重要的还是坚守自己的道。千万不要今天悟了这个道就去走这个道，明天悟了那条道，就去走那条道，那么你永远都走不出一条道。”

    天星青牛的话让李纯刚犹如醍醐灌顶。

    李纯刚连忙谦逊地说道：“谢谢青牛，今日当真是听君一席话，胜读十年书。”

    天星青牛继续淡淡的说了一句：“要么你就走别人的道，坚持走下去，走到尽头，再走出自己的道。要么你就走自己全新的道，从头走到死，你死了后，也能留下一条道，让别人走下去。”

    这句话更如天雷震耳，让李纯刚有拨云见日，豁然开朗之感。

    再看李纯刚那丹湖，本来飘浮在丹湖上的无根丹花，竟然慢慢的长出了一根细长的根茎，那根根茎一直生长，最终深入湖底。

    天星青牛不愧是化神期妖物，道德仙君老子座下板角青牛的后裔。

    跟着李纯刚以来一直没说过话，但今日这寥寥几句话，却让李纯刚有顿悟大道之感。

    而此刻的天星青牛继续慢慢的往前走，走的虽慢，但那沉稳的脚步却让李纯刚不知不觉的陷入了悟道之中。

    良久，李纯刚长舒一口气，似乎大梦初醒。

    他丹湖上的那朵丹花也彻底在他丹湖当中生根发芽。

    本来那朵丹花，只是飘浮在但沪上的无根之花。

    而现在，已然根深蒂固。

    而李纯刚这一悟，竟然不知不觉悟了足足一夜。

    回头看看，柚莉爱抱着婴儿坐在千里踏云驹上，赵泰佑在前面牵着马，充分发挥了君子风度。

    不过，看赵泰佑那一脸苦瓜脸，似乎并不是很开心。

    因为他也想坐在千里踏云驹背上睡觉。

    但是昨晚抱着婴儿的柚莉爱楚楚可怜的看了赵泰佑一眼，赵泰佑便经受不住内心的煎熬，叹了口气将千里踏云驹让给了柚莉爱，然后自己在下面走着。

    但不得不说，赵泰佑确实是个人才，就算是站着走路，都没影响他睡觉。

    一边牵着马一边往前走的赵泰佑，竟然就这样走着路睡着了。

    鼾声从赵泰佑的嘴中传了出来，把一旁的千里踏云驹和马背上的柚莉爱都给看无语了。

    他们都跟在青牛后面，慢慢的走着。

    李纯刚悟道成功，修为虽然没有得到提升，但丹湖之中的水却又多了几分生机。

    仔细看那丹湖之中，分明有了一些浮游生物。

    那丹湖之上的丹花，似乎也比昨日大了一些。

    李纯刚想了一下，突然没头没脑地说道：“真的很想看看你化形后的模样啊，青牛。”

    天星青牛：……

    柚莉爱、赵泰佑以及千里踏云驹：？

    李纯刚：“那怎么样才能让你化形呢？”

    天星青牛停下了脚步，半晌后，慢吞吞的回道：“我也不太清楚，但我想还是与道德仙君离不开关系。”

    众人继续往前走，不一会儿柚莉爱突然发声：“仙君大人，我们已经马上就要进入白梧县的地盘了，但是我想前面的路我们还是绕开吧。”

    李纯刚：“为什么？”

    柚莉爱回答道：“前面是一群狼妖的地界。”

    李纯刚：“很厉害吗？”

    柚莉爱犹豫了一下：“这群狼妖数量众多，大约三五百只，领头的狼王应该有结丹巅峰的实力，其它在结丹期的狼将也有四五只。”

    李纯刚点了点头：“哦，那不过尔尔。”

    柚莉爱补充着说道：“不过，狼妖有很特别的地方，他们在狼王的指挥上可以相互配合作战，甚至可以组成妖阵，在狼王的组织下，这三五百只狼妖便能有元婴巅峰的实力，甚至元婴期的修士宁愿面对一只元婴巅峰的虎妖，也不愿意面对这群狼妖。”

    “狼妖的地盘很大，如果我们要是绕行的话，可能需要多花费个两日的功夫，以现在的速度的话。”

    柚莉爱又看了眼天星青牛：“不过，有青牛姐姐在，那群狼妖应该会很识相的。只是，我们如果大摇大摆的这样从狼妖的地盘走过，它们会认为我们不尊重它，它们是很记仇的。不如，主人，我看还是让我带点东西送上，以表咱们借道路过的敬意。”

    李纯刚思忖了一下，回头看了一眼站着走路都能睡着的赵泰佑，不仅心生佩服。

    但想了下还是决定把赵泰佑喊醒：“赵泰佑！”

    “啊？啊啊？”赵泰佑打了个哆嗦，从睡梦中惊醒，“君上，您喊我？”

    李纯刚：“听柚莉爱说，前面有一群狼妖，几百之数，实力堪比元婴，你说我们是直接走过去还是绕过去？”

    赵泰佑思考了一下：“君上，您打不打得过？”

    李纯刚回道：“不是我打不打得过的问题，而是你愿不愿意打的问题。”

    李纯刚看的出来，这赵泰佑虽然天资聪慧，梦中修炼，但是生性懒惰，实战能力缺乏，身体素质欠缺，便有意想要锻炼他一番。

    毕竟真正的实战经验不是通过梦中修炼就能得到的，而是需要真刀真枪的对战。

    如果那群狼妖真的要为难他们这群人，那李纯刚倒是真不介意拿这群狼妖开刀，让赵泰佑练练他的枪法。

    赵泰佑听了李纯刚此番话，当即毫不犹豫的回道：“愿意，为何不愿意！”

    自从这赵泰佑吞服了那滴赵子龙的血液后，这性格似乎也发生了一些改变，现在他多少有了一些“浑身是胆”的气魄。

    说着，赵泰佑便手中长枪一指，毫无畏惧地说道：“君上，你且看我杀穿这群狼妖，为你们开路。”

    说着，便大跨步的走到前面，直冲那狼妖的地盘而去。

    李纯刚喊住赵泰佑：“泰佑，不要莽撞，人不犯我我不犯人，你若愿意打，到时候那群狼妖为难我们的时候，你再出手不迟。”

    于是，李纯刚突然将天星青牛收了起来。

    天星青牛化作李纯刚手上的文身。

    这番操作，将赵泰佑和柚莉爱看的一愣。

    而李纯刚接下来的操作更是让两人如同那丈二的和尚，摸不着头脑。

    只见李纯刚像一条蛇一样，在地上悄无声息的爬行前进。

    赵泰佑看的起了一身鸡皮疙瘩，小声问道：“小柚，君上……不会是蛇妖吧？”

    柚莉爱摸着自己的脑袋摇了摇头：“啊？不是吧，我……在他身上感受不到妖气啊，他……的确是个人啊。”

    赵泰佑和柚莉爱觉得愈发琢磨不透李纯刚。

    三人一婴儿一匹马，进入了狼妖的地盘。

    一进入这狼妖的地盘，李纯刚他们就感觉在阴暗的角落处有无数双眼睛在盯着他们这群人。

    随着这群人的进入，躲在深林暗处的狼妖岗哨，立刻用那双幽绿的狼眼死死的盯着他们。

    接着便是有狼嚎声响此起彼伏的响起，似乎在高声密谋着什么东西。

    虽然李纯刚和赵泰佑听不懂这群狼妖的狼嚎，柚莉爱却能听得懂。

    柚莉爱：“仙君大人，这群狼妖在传递信息，它们在向狼王汇报咱们的情况，说咱们是一个人族结丹修士，一只结丹期化为人形的黄鼠狼狼妖，一匹结丹期的马，和一个在地上爬行的凡人，以及一个婴儿。”

    柚莉爱又说道：“一只狼妖又说，说咱们真是一队奇怪的组合。”

    李纯刚：……

    赵泰佑：……

    这时，丛林深处一声与众不同的狼嚎传来。

    这声狼嚎让柚莉爱忍不住发起了抖，咬了咬嘴唇说道：“狼王有回应了，它说要过来看看情况。”

    赵泰佑紧握手中长枪：“君上，我感觉到狼妖包围上来了。”

    李纯刚看了一下周围：“废话，还用得着你说。”

    原来，周围早已遍布一双双发着绿光的狼眼，像是飘浮在半空中。

