    谢瑶当然知道这是楚牧编的故事，楚寒虽然对她没有什么情意，不过也不会那么绝情，不然她也不会连一张休书都要不来，自请下堂还要被楚寒强硬拒绝！

    不过，连将军府都没有动静，这的确让人意外。

    楚牧霸占的目光忽然强烈的盯着谢瑶，嘴角的邪气越发浓烈，“本王果然没有看错人。被本王抓住了还能如此冷静。”

    “本王决定，只要你褪去所有衣着，服侍本王，如果能让本王高兴，本王也许会放了你。”

    谢瑶冷冷的扫了楚牧一眼，“牧王，你是不要命了吗？真想以后断子绝孙？终有一天，我会杀了你！”

    楚牧张狂狞笑，“你如果有办法杀了本王，尽管使出来！本王很好奇，以你现在的情况，要如何杀了本王？”

    说着，他伸手捏住谢瑶的下巴，微微抬起，鼻息如热浪一般喷薄在谢瑶的脸上，让她几乎作呕。

    “你连这么一个简单的动作都无法反抗，还敢妄言要杀了本王？”看着眼前这张面容，他眼中有火焰在升腾。

    谢瑶厌恶的扭头，挣脱了楚牧的手。

    楚牧手的动作一变，又立刻跟了上来，再次捏住谢瑶的下巴，“继续，本王很喜欢玩这种欲擒故纵的游戏。”

    谢瑶眸光一寒，“你已经病入膏肓，妄动欲念只会让你死的更快！你要找死吗？”

    楚牧沉眸，脸色有些难看，“本王的身体，本王自然清楚，休要欺骗本王？”

    看见楚牧的脸色，谢瑶眸光微微一动，继续说道：“简直自大至极！你以为不能生育子嗣就是最坏的情况，所以敢肆无忌惮？可笑！你每动一次欲念，就会让你更靠近死亡！”

    “所以，你现在不能生育子嗣还是轻的。继续下去，你将不能人道，最后直接死在女人身上！”

    楚牧的手一顿，眼神瞬间变得无比阴森，盯着谢瑶，仿佛要择人而噬。

    “你成功的激怒本王了！”

    感受到楚牧散发出来的危险气息，谢瑶稳了稳心神，并没有停下的意思，“如果你不信，那就让我们拭目以待，看一看你最后死的时候，是不是会死在女人身上。”

    楚牧的眸光仍旧阴森，如豺狼般盯着谢瑶，“你说本王命不久矣？你最好能拿出让本王足够信服的理由。不然，本王不介意用更有趣的手段，折磨你。”

    “你若继续祸害女人，就算是神仙下凡也救不了你！到时候全天下的人都知道你不能人道不能有子嗣！”谢瑶怒声陈词，双目瞪着楚牧的眼睛，气场十足！

    她要激怒楚牧，完全的激怒！

    “你找死！”楚牧大怒，狠狠的给了谢瑶一耳光，眼中怒火冲天。

    他最恨被人提及他的隐私！

    “不要以为故意激怒本王，本王就会杀了你！”他怒声斥责，声音冷的骇人，“本王花费了不小的力气才抓到你，不会那么轻易就让你死的！”

    谢瑶只感觉半边脸都彻底麻木了，完全感知不到半边脸的存在，就连脑袋都有些发晕。

    但她还是尽快稳住了心神，目光冰冷的看了楚牧一眼，带着不屑轻笑，“我只是实话实说而已。如你所说，你的身体，你比任何人都要清楚，只不过不愿面对罢了。”

    “自欺欺人，自然活不长久。”

    她的确挨了一耳光，但楚牧也停止了那些动手动脚的动作，划算！

    楚牧目光森然的盯着谢瑶，“本王倒是小看了你。深陷绝境还知道故意激怒本王，来换取短暂的安稳。本王现在的确不会碰你，但你也躲不掉。”

    “本王抓到的人，从来都只有本王放走的，绝没有逃走的。”

    谢瑶没有再开口，甚至连看都没再看楚牧一眼。

    现在的情况，让楚牧不再动手已经足够，多说无益。

    此时此刻，她需要冷静思考。

    如楚牧所说，花费了不小的力气才抓到自己，后面的情况只会比现在更糟糕。

    因为二人都没有再开口，马车内顿时安静了下来，一直持续到马车停下。

    谢瑶是被人从牧王府的后门带了进去。

    进去的时候，她在周围一个下人都看不见，入眼的全部都是楚牧手下的士兵。

    这样的情况看的她心头一跳。

    楚牧不用下人，整个牧王府都是士兵吗？

    如果那样的话，这里几乎等同于军营，想要逃出去绝非易事！

    楚牧直接将谢瑶带到了一个密室门口，对着把守的士兵吩咐，“给本王看住她！除了本王之外，任何人不得探视，更不可以让她离开半步。”

    “是。”两名士兵立刻面色严肃的躬身。

    谢瑶朝着密室里扫了一眼，顿时眼底一沉。

    门口是一个向下的石阶通道，墙壁都是石头堆砌而成，十分严密。

    至于里面如何，一时看不真切。不过这样的密室，通常只有这一个出入口，想要悄无声息的离开，根本不可能。

    她不能待在这里。

    “牧王，我可以给你治病，但我有条件。”她见楚牧转身，开口阻拦。

    楚牧脚步一顿，回头冷眸看向谢瑶，嘴角带着意味不明的笑，“哦？”

    谢瑶沉了沉嗓子，神色认真，“你不能碰我！等我治好你的病症后，再将我安全送离牧王府。”

    “你既然要给本王医治，自然会触碰到。若不碰到，还谈何医治？”楚牧阴笑着，眼神戏耍。

    “牧王若是执意装傻，我们也没有继续谈的必要了！”谢瑶冷眸扫了过去。

    “你要在本王的府上命令本王？”楚牧肆意冷笑，几步走到谢瑶面前，高大的身影直接压了下来，带着危险的味道，“你的条件已经够多了。本王将你抓来，就不怕你不医治本王。”

    谢瑶瞳眸微眯，稳住心神站在原地不动，微微扬眸迎上那暴力的目光，“太过自信未必是好事。”

    “你的病症，想必已经找过许多大夫，甚至连御医也隐晦问过，但都没有任何结果。我能一眼留看出你的病症，自然有把握医治。”

    “这样的机会，是别的大夫无法带给你的，所以你最好不要用对待其他大夫的态度来对待我。我拒绝医治，大不了一死，等我死了，肯定还会牵扯出很多事情！不过你的病症如果得不到医治，只怕也活不了多久。”

    “以我一命，换亲王一命，怎么算都是值得的。”

