    日浦晴光接通了通讯，听到风野信汇报的消息之后立刻看向水木忍和土井垣。

    “忍，土井垣！马上出动！”

    “了解！”水木忍和土井垣敬了个队礼，应了一声，立即跑出了作战指挥室。

    检查好特克雷鸣二号机的性能，水木忍和土井垣直接驾驶着特克雷鸣二号出动。

    武藏开着谢巴德巡逻车停在了另一辆巡逻车的旁边，风吹圭介直接下了车坐上另外一辆巡逻车跟着谢巴德巡逻车一起开。

    他们现在的任务并不是和怪兽战斗，而是要以最快的速度将城市里面的居民给疏散到安全的地方。

    由于怪兽的出现，原本还算畅通的马路交通堵塞，人们着急着逃命直接下了车赶紧跑。

    武藏和风吹圭介把两辆巡逻车停在稍微安全一点的地方，三个人下了车去疏散群众，特克雷鸣二号机划过上空，直奔不明怪兽。

    “副队长，千万不要随意攻击怪兽，它是身体构造如果我没有猜错的话可能是由酒精构成的，要是一旦随意攻击，产生爆炸，这座城市就会被毁于一旦的！”

    风野信提醒着水木忍说道。

    水木忍瞳孔一缩，土井垣赶紧分析着怪兽的身体构造，果然，百分之九十九都是由酒精构成的身体组织，还有百分之一里面有着人类的生物反应。

    土井垣瞬间惊呆了，他吓得直接吼了出来，“怪兽的身体里有人类的生物反应，怪兽的身体里有很多人！”

    “什么？！”

    所有人闻言瞬间惊呆。

    这已经不是单纯的不能攻击怪兽了，而是绝对不能！

    因为怪兽的身体里并不是只有一个人，而是有着很多人在里面，说不定就是那些失踪人员，失踪的人至少上百，这个怪兽的身体里至少有上百个人在里面！

    “这可怎么办？”

    水木忍焦急地问道。

    “试试能不能用抑制弹抑制住怪兽的行动！”日浦晴光捏着耳边的耳麦沉声说道。

    “了解！”水木忍应了一声，将抑制弹瞄准怪兽，按下攻击按钮，抑制弹直接发射出去，直袭怪兽。

    抑制弹扎在怪兽的身上，但就好像是水滴掉进大海里融入了进去，激不起半点浪花出来。

    见抑制弹对这个怪兽并没有用水木忍心里焦急可却一点办法都没有，他们对于这个从来没有见过的怪兽简直毫无办法。

    这只怪兽棘手的很！

    风野信见特克雷鸣号对付这个怪兽基本没什么用，而武藏也被缠住无法离开，现在只能看自己的了。

    风野信左手抬起，召唤出星翼镯，右手在星翼镯上一划而过。

    光芒绽放，奈迦从光芒中飞出，直冲怪兽的身体。

    奈迦庞大的身体直接从怪兽液体般的身体里透体而过，再出来的时候奈迦的身侧已经多了好几个光球，而光球里面则是一个个昏迷不醒的人。

    坐在飞在高处的特克雷鸣二号里面的水木忍和土井垣看得一清二楚，他们面色由铁青转为白色，而紧接着高斯也出现一记飞踢踢在不明怪兽的身体上。

    巨大的力道踢的它踉跄着往后面倒退了好几步，每一步都重重地踩在大地上，印下一枚枚深刻的脚印。

    高斯稳稳的落在地面上，震起半膝尘土，身体那耀眼的红色，无一显示着高斯现在的形态正处于日冕形态。

    变换成了日冕形态的高斯看起来并不打算放了这个不明怪兽，好像也没有想要把它感化的意思。

    这怪兽袭击了那么多人，还把他们都给吞了，而且身体里百分之九十九的含量都是酒精，有那么大的危害留下来就是一个定时炸弹，所以消灭它才是最好的选择。

    只不过要消灭它也不能是在城市之中，否则她一旦爆炸整个城市都别想完好无损了。

    高斯看向把那些人安顿好了走过来的奈迦，问道：“这只怪兽在城市之中消灭会对城市造成无法挽回的损伤，有什么办法能把它消灭了又不损害到城市吗？”

    “在这种情况下，只有宇宙是最好的选择了，在宇宙之中把它引爆，还要远离星球，怎样才能保证不会伤害到任何一个星球上和那个星球上的居民。”

    奈迦并没有怎么思考就直接说出了自己的想法。

    在宇宙这种真空以及空旷的情况下引爆这种炸弹类型的怪兽是最合适不过的了。

    高斯觉得这个主意不错，点了点头，赞同道：“的确在宇宙中引爆是最合适的了，但是我们要怎么把它弄到宇宙上去？”

    “这个就交给我吧！”奈迦神秘兮兮地说道。

    随即时空之力在奈迦的双手之中汇聚，奈迦直接把时空之力打在了怪兽的身后，而后拉着高斯把怪兽推进力时空隧道里就将时空隧道的路口给闭合了。

    漆黑中闪烁着点点星光的宇宙之中，突然出现了一个时空隧道，三道身影从里面冲出，奈迦双手甩出八分切割光轮砍向不明怪兽。

    八分切割光轮在宇宙漆黑的背景之中划出一道明亮的光芒袭向怪兽，直直地砍向怪兽的两条手臂上。

    而高斯则是蓄起能量，跟着拉起星翼弓发射光矢的奈迦一起将攻击发射了出去。

    这只怪兽并不需要怎么打，只要温度够了，它自己就会爆炸。

    两道攻击击中在宇宙中失去了重力无法前进后退的怪兽，极高的温度就好像火焰点燃了炸药桶的引火线一样，直接让怪兽的身体涨得巨大，好似一个皮球一般。

    在宇宙之中轰然爆炸开来变成一团绚丽的烟火。

    看见这只怪兽的确被消灭了，两个奥特曼松了一口气，重新开了时空隧道回到地球变回人间体的样子。

    风野信刚落地就往自己放了那些受害者的地方赶过去，而水木忍和土井垣早就已经去到了那里，还有一些医护人员也赶到了现场为这些昏迷不醒的受害者检查身体并一一抬上担架抬进救护车里面直奔医院。

    虽然风野信对医术方面一窍不通，但还是有能够帮到的地方，知道这些昏迷不醒的受害者并没有什么大碍的时候风野信舒了一口气，看向水木忍，“副队长，我去通知他们的家属受害者回来了的消息，然后带他们去医院照顾他们。”

    “好，那就拜托你了阿信！”水木忍擦了一下额边的汗水看向风野信认真地说道。

    “嗯！”风野信点了点头，转身开着谢巴德巡逻车就离开。

    风吹圭介见风野信去通知家属了自己也不知道在这里还能再帮些什么便同样申请去通知家属过去医院照顾人。

    风野信第一时间就来到了伊藤家，再次按响了伊藤家的门铃，风野信的脸上洋溢着的是事情已了的轻松笑容。

    “谁啊？”

    还是那道熟悉的声音，开门后果然还是伊藤佐羽。

    风野信笑着说道：“不好意思又打扰了老奶奶，伊藤一寻已经找回来了，正在医院里面接受治疗，你们要去看看吗？”

    “你，你说什么？一寻，一寻找到了？这是真的吗？”闻言，伊藤佐羽瞪大了浑浊的双眼，眼泪在眼睛里转了一圈，伊藤佐羽喜极而泣，“孩子，你不会是在逗奶奶开心吧？”

    “不会！我说的都是真的，我现在可以带你们去看伊藤一寻！”风野信自信满满地说道。

    他其实也理解伊藤佐羽的心情，她就怕听到的消息是个假的，如果自己期待了那么久的消息是假的，那么她得崩溃成什么样啊？

    “好，好！谢谢你，孩子，我这就去叫孩子他爷爷一起去！”伊藤佐羽抹了一下眼泪，拘偻着背往客厅里走去，很快她便搀着伊藤一郎从房子里走出。

    伊藤一郎激动地抓住风野信的手，颤抖着声音说道：“孩子你说的都是真的吗？真的没有逗我们两个老人家？”

    “真的！我现在就可以带你们去看看伊藤一寻！”风野信笑说着，指了指他身后的谢巴德巡逻车。

    “那，那，快带我们去吧！”伊藤一郎激动地说道。

    风野信点了点头，把车门打开让两个老人坐了进去，自己则是坐在了驾驶座上系好了安全带，而后驾驶着谢巴德巡逻车往伊藤一寻住院的医院开去，将两人领到了伊藤一寻的病床前，好不容易将万分感激地两位老人家给拉了起来，风野信又开着谢巴德巡逻车去通知了其他的受害者家属。

    有些自己家里有车的问了医院自己开过去了，有一些没有买车的则是风野信开着谢巴德巡逻车带着过去的。

    好不容易将所有人都通知到位收到了消息可以撤队了之后，回到了人工岛的三人是完全不想动弹了，这一天忙碌下来简直比特训还要累，而且看情况——

    明天多半是起不来特训的了。

    武藏往桌子上一趴。

    风野信看了一眼浑身上下透露着一股子我现在是完全没劲了明天也起不来特训了的气息的武藏无奈地笑了笑，现在的身体素质真的是还不行啊，不过也是，一晚上的高强度工作累的他不想动也是正常的，因此风野信特别允许武藏休息一天，成功的收获了感激的目光一枚。

