
　　地祇化身两手掐诀，运转起黑海重水经功法。

　　一道道蓝光从蓝色光丝中散发而出，里面隐约能看到无数细小无比的蓝色符文，照射在其手中的一层重水上。

　　一层重水顿时翻滚起来，开始浓缩凝练，慢慢转化成二层重水。

　　只是这个速度十分缓慢。

　　韩立见此情形，轻轻叹了口气。

　　凝练重水的速度本就十分慢，加上化身水之法则大损下，自然更快不到哪里去了。

　　但若只有这样的速度，三年时间根本凝练不出多少二层重水。

　　他略一沉吟后，翻手取出掌天瓶，瓶内有一滴绿色液体。

　　韩立两手掐诀，两道青光从手中飞射而出，没入瓶内。

　　轰隆！

　　海域上方天空天地变色，浮现出无数黑云，天地灵气沸腾一般翻滚……

　　数日之后。

　　韩立面色如常，手中捻着一枚时间晶粒。

　　以他如今真仙境后期的深厚仙灵力，凝聚晶粒已经没有什么负担。

　　他略一沉吟后，单手一挥，时间晶粒飞射到了地祇化身头顶，晶粒中的金色晶丝一闪，融入蓝色光丝之中。

　　蓝色光丝立刻光芒大放，表面浮现出一层金光。

　　耀眼蓝光从光丝上散发而出，照射在一层重水上。

　　一层重水立刻剧烈翻滚，飞快凝练缩小，化为二层重水，速度比之前快了不知多少倍。

　　没过多久，这团一层重水便尽数转化成二层重水。

　　地祇化身将其收了起来，又挥手取出另一团一层重水，继续精炼。

　　韩立眼见此景，松了口气。

　　还好时间晶粒对凝练二层重水一样有用，否则就有些头疼了。

　　他身形一晃，朝着上面飞去，很快来到了海面。

　　韩立目光左右一扫，随即朝着附近飞去，在靠近乌蒙岛的一个小海礁上落下。

　　海底虽然安静安全，但那里日光月光都照射不下去，无法凝结绿液。

　　他单手一挥，一杆杆阵旗飞射而出，落在岛礁附近。

　　这里地处偏僻，韩立也没有怎么费心布置，布下了几座法阵便停手，盘膝坐了下来，取出掌天瓶放在身旁。

　　韩立微一沉吟，右手一挥。

　　一排材料浮现在身前，正是炼制金魂丹的材料。

　　金魂丹材料已经收集齐全，之前一直事忙，无暇炼制。

　　眼下他左右无事，倒是可以趁机将金魂丹炼制好，以备日后不时之需。

　　韩立闭目静坐了片刻，将气息调顺后，翻手取出银色丹炉，张口一喷，银焰童子飞射而出，落在丹炉底部，化为一团银焰熊熊燃烧。

　　做完这一切后，他单手一翻转，取出了被层层禁制捆缚的陶羽元婴，将禁制去除后，便投入到了道丹炉之中。

　　他张口一吐，喷出一道青色婴火，和银色火焰融合在一起，丹炉内的温度立刻大增。

　　在两色火焰的包裹之下，金仙元婴被狠狠煅烧起来，体表隐约有一缕缕灵蛇般的金光上下流转不停。

　　韩立见此情形，微微点了点头，全神贯注的凝视着元婴身上发生的变化，同时不断掐诀催动，控制着丹炉内两色火焰。

　　时间一点点过去，转眼间过去了大半个月。

　　丹炉之内的元婴此刻缩小了大半，化为一个拳头大小的金色圆珠，一道道晶莹光波在圆珠上流动，看起来颇为特别。

　　韩立略一沉吟后，取过另一样材料，投入丹炉之中……

　　转眼间，又是大半个月时间过去。23sk.Com

　　海域之上天地灵气忽的翻滚起来，虚空中异象纷呈。

　　一道道金光浮现而出，凝聚成一朵朵金花，竞相开放。

　　于此同时，这些金光发出天籁般的仙音，经久不散。

　　韩立面露喜色，看着身前的丹炉。

　　丹炉上空悬浮着一枚龙眼大小的金色丹药，散发出耀眼金光，正是金魂丹。

　　金魂丹虽然对于炼制灵材要求苛刻，但其本身炼制过程并不复杂，以韩立如今的炼丹造诣，全神贯注之下，花了一个多月便顺利完成了。

　　此丹灵性十足，丹药之上隐约浮现出一个小人虚影，仿佛丹药有了神魂一般。

　　一股股奇异药香从金魂丹中传出，让人精神振奋。

　　韩立只觉药香入鼻后，脑海神魂之力波动，隐隐有些突破的迹象。

　　“果然不亏是能使得神魂蜕变的丹药。”韩立赞叹了一声，取出一个玉盒，将金魂丹小心放入其中，又贴上了数道符箓后，才收入储物镯中。

　　他随即朝一侧虚空单手一招，将掌天瓶一闪的悬浮在了身前，单手打出一道法决没入其中。

　　岛礁附近的天地灵气剧烈翻滚起来，朝着掌天瓶潮水般汇聚而来。

　　韩立见此，深吸了一口气后，两手掌心各自射出一道精纯无比的青色光柱，没入小瓶之中……

　　数日后，岛礁附近翻滚的天地灵气恢复平静。

　　韩立手中掐诀一挥，散去了手中射出的青色光柱，掌天瓶缓缓落下，里面的绿液化为了一颗时间晶粒。

　　他将小瓶收起后，翻手取出一枚丹药服下后，单手一挥的放出一股青光，包裹着晶粒朝着海底飞去。

　　片刻之后，那道青光从海底飞射而回，里面包裹着一个黑色袋子，正是天水袋。

　　青光飞遁的有些迟滞，似乎托着一座大山一般。

　　韩立伸手接住天水袋，只觉手臂略微一沉。

　　他放出神识一扫之下，发现袋中已盛放了约莫一个池塘大小的二层重水了。

　　韩立心中一喜，看来有了时间晶粒加速，地祇化身就算水之法则大损，凝练二层重水的速度也相当快了。

　　思量间，他心中一催法决，重水真轮在身后浮现而出，并一闪的飞在身前，轻轻转动。

　　韩立对天水袋掐诀一引，一团人头大小的二层重水从中飞射而出，缠绕在了重水真轮上。

　　重水真轮上的九团水之道纹散发出莹莹蓝光，此刻猛地一亮，将附近照射的一片明蓝。

　　九团道纹散发出的蓝光伸缩，仿佛九张大口，飞快吞噬起二层重水来。

　　没过多久，这团重水便尽数被吞噬了进去，而重水真轮散发出的水光再次明亮了一丝。

　　韩立手中动作不停，再次掐诀一引，又是一团重水飞出，融入真轮内。

　　岛礁之上蓝光闪烁，一团团二层重水飞出，连续不断的融入了真轮内。

　　如此约莫过了一天一夜，天水袋中的所有重水终于尽数融入了重水真轮内。

　　如今的真轮通体散发出阵阵耀眼蓝光，轻轻转动之间，迸发出一股令人心惊的巨大力量，引得附近虚空轻轻颤动不已。

　　韩立眼中一喜，吸收了这些重水，真轮威能明显提升了一截。

　　而且和先前吸收一层重水时不同，这次吸收了几乎一池塘的二层重水，重水真轮仍然没有以前的那种不堪重负，心神联系突然断绝的情况出现。

　　韩立目光一转，落在了真轮上那九团水之道纹上，脸上露出若有所思之色。

　　应该是重新祭炼后真轮上的水之道纹大增，故而对于重水的承受能力也随之大大提升了。

　　如此一来，倒省的自己还要用丹火慢慢祭炼了。

　　他单手一招，将重水真轮收了起来，闭上了眼睛。

　　……

　　三年后。

　　岛礁之上，韩立盘膝坐在那里，仿佛这段时日以来一动也没有动过一般。

　　一团耀眼的蓝光此刻正悬浮于他身前，旁边是一团重水。

　　蓝光包裹之中，自然是重水真轮。

　　韩立此刻并没有施法催动，只是让其悬浮在半空，但却可清晰的感受到一股沉重到可怖的气息从光团中涌出，引得附近虚空嗡嗡颤动，浮现出肉眼可见的波纹，仿佛虚空也无法承受真轮的重量。

　　韩立手中掐诀一点，重水真轮开始缓缓转动。

　　附近虚空震颤的越来越剧烈，发出擂鼓般的声音，附近海域掀起巨大动荡，海水翻滚，狂风呼啸，朝着四面八方席卷而去，而岛礁附近因为有禁制笼罩，并没有受到波及。

　　重水真轮蓝光伸缩闪烁，包裹住周围的重水真轮，飞快吸收起来。

　　不过片刻之间，最后一点重水也被真轮吸收进去。

　　重水真轮上的蓝光忽的一涨一缩，就像打了一个饱嗝一般。

　　韩立见此，单手一招。

　　重水真轮顿时停止转动，上面的耀眼蓝光尽消的落在了他手中。

　　随着真轮停止旋转，虚空也不再颤动，恢复了平静，附近海域也很快恢复原样，仿佛此前什么都没有发生过一般。

　　重水真轮看起来和之前没有什么两样，但上面的九团水之道纹明显变大了一圈，上面蓝光缭绕，乍一看仿佛九个蓝色小漩涡。

　　比之前强烈许多的水之法则波动，从九团水之道纹上散发而出。

　　九股法则波动糅合在一起，汇聚成一股浩大的法则洪流。

　　如此庞大的法则之力，单以量来说，远胜于韩立身上其他所有的仙器了。

　　如此一来，他在即将到来吉凶莫测的仙府之行中，也将多一些生存保障。

　　韩立面露一丝兴奋的上下打量着真轮，经过这三年不断吸收二层重水，此轮显然还有余力，甚至吸收之势没有丝毫减弱的趋势，未来只要有足够的重水，还能使其继续变强。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人修仙之仙界篇（凡人修仙传仙界篇）更新，第三百九十六章 准备免费阅读。https://xs.23sk.com 