 雷神城。

    狮厉凯接连两次的降临，让得无数诛魔盟的强者都感觉到，这尊庞然大物，对诛魔盟已经心怀不轨了。在

    这段时间中，许多依附在诛魔盟的势力都有所察觉，他们连忙收回自己的手脚，固守在自己的势力之中，虽然没有多少势力有要退出诛魔盟的举动，但是，任谁都感觉得到，面对星狮皇族的施压，诛魔盟中的许多势力，都有些动摇了。

    对于这种状况，诛魔盟中的许多至强者都敏锐的察觉到了，但是，对此他们却也没有太好的办法。诛

    魔盟，本来就是为了对抗天外邪魔而组建而成的势力，随着梦魇一族被抹灭，诛魔盟的使命已经达成，那些依附的势力即便想要退出去，雷妖皇族和水雾皇族也不会有任何阻拦。

    不过，那些依附的势力们都感觉得到，诛魔盟所给予他们的庇护，远比其他皇级种族可靠，如果没有狮厉凯所给予的威胁，还真没有哪方势力想要就此退去。

    当然，谁都明白，一旦外界所给的压力超过诛魔盟核心所能承受的极限，恐怕，会有大把的势力，主动脱离出去。虽

    然现在诛魔盟中暂时还未出现这种情况，可是，一旦星狮皇族决定对他们出手，恐怕，那些摇摆不定的势力，将会立刻宣布退出，到时候，整个诛魔盟也将会分崩离析。

    对于麾下势力的心态，诛魔盟的高层们都很明白，他们也知道，诛魔盟想要避免这种局面，除非他们具备能让星狮皇族忌惮的底牌！而

    眼下，虽然有着结界的掩盖，但是他们依旧感觉到，雷妖老祖和雾啸的气息，正在快速的对着地境巅峰挺近！

    只要雷妖老祖和雾啸突破到了地境巅峰，想来，就算是狮厉凯，多少也会有些忌惮，不至于将他们逼到绝境吧？

    毕竟，两尊地境巅峰的存在，如果打算鱼死网破，即便是强如星狮皇族，也会倍感头疼。更

    何况，在雷神殿中坐镇的青年，身上还有一块来自神级种族的令牌！

    在他们看来，想要动诛魔盟，即便是星狮皇族，也得考虑再三！

    “那是什么？！”

    随着时间流逝，在某一刻，雷神殿中的一尊至强者突然惊声道，闻言，大殿中的众人都抬头望去，只见得在遥远的天际处，光芒突然变得明亮了许多。“

    那是……狮厉凯的气息，糟糕！”随

    着那种光芒的笼罩而来，一股强烈的危机之感陡然从他们心底涌出，旋即，雷神殿中的至强者们面色都是猛然大变，他们的目光，不约而同的对着中间之处那道修长的身影投射而去。“

    启动阵法！”

    见到来势汹汹的身影，秦逸尘深吸一口气，沉喝道。闻

    言，大殿中的众多至强者们都点了点头，而后身形一闪，出现在雷神殿之前，旋即，他们身上真元涌动，一股浩瀚的能量自其中暴射而起，直冲天际。“

    嗡……”随

    着这股浩瀚波动的涌动，光幕自雷神城上空倾泻而开，最后宛如一个倒扣而下的巨碗一般，将整个雷神城笼罩在其中。“

    怎么回事？！”“

    这是怎么了？”

    “有敌人来袭吗？何人竟然敢入侵我们雷神城？”天

    际上的异动，很快也让得雷神城中的无数强者察觉到了，一个个强者有些茫然的抬起脑袋，旋即，喧哗的声浪也是在这座巨城之中响彻而起。“

    轰！”而

    在无数目光的注视之下，天际之上，陡然有着璀璨的金光闪烁，即便有着防御阵法的隔绝，一股毁灭般的波动，依旧让得无数强者为之惊骇。

    “那是什么？！”

    望着天际上陡然浮现而出的金色光芒，一片片惊呼之声响彻而起。“

    是星狮皇族的皇主，他又来了！”很

    快，便有眼尖之人发现，在那种璀璨得宛如烈日一般的光芒中，有着一道威严的身影，而那道身影，赫然正是两次降临到雷神城的狮厉凯！

    而在众人还处在惊骇之际时，他们陡然发现，在那片金色光芒身后，还有着五道气势恢宏的光芒，那赫然正是牛笑天等五大皇主！“

    他们怎么突然动手了？！”“

    该死的，星狮皇族终于坐不住，联合五大皇级种族，对我们出手了！”“

    完了，看来我们诛魔盟在劫难逃了！”见

    到六大皇主齐齐现身，雷神城中顿时响起了无数惊恐的声音，一个个强者脸上更是布满了恐惧之色。诛

    魔盟的确强大，但是，任谁都知晓，才组建数年的诛魔盟，其底蕴绝对无法与星狮皇族相比的，更何况，在狮厉凯身后，还有着五大皇主一起！

    虽然星狮皇族的大军尚未降临，但是，仅凭天际上那股力量，已经可以正面将诛魔盟给摧毁了！“

    嗡……”

    而就在无数强者惊慌不已之际，雷神城上空的空间突然微微扭曲，一道修长的身影，浮现而出。

    “是秦先生！”见

    到这道熟悉的身影，无数强者眼中都涌起了一抹火热之色，但是，当看到带着毁天灭地一般波动呼啸而来的五道身影之际，他们眼中的火热之色不由的黯淡了许多。

    秦逸尘虽然妖孽，但是，仅凭他可无法与狮厉凯抗衡！“

    雷妖皇族和雾皇主呢？他们哪去了？”在

    这个时候，无数强者的目光四处扫视而开，似乎在寻找什么一般，但是，他们根本就没有找到想要寻找的那两道身影。而

    此时，天际上的那些光芒已经笼罩而来。“

    唰！”旋

    即，在无数目光的注视之下，秦逸尘的身形一动，竟然对着外面呼啸而去。“

    天呐，秦先生想要干嘛？！”“

    嘶……难道他打算以一己之力去与六大皇主抗衡？！”

    “这是不可能的事情啊，秦先生，快回来！”见

    到秦逸尘的动作，雷神城中顿时响起了一片惊呼之声，然而，对于他们的呼喊，前者却仿若没有听到一般，在短短两个呼吸间的功夫中，他已经穿过那道光幕，来到了最前方！ 