    温明宇顿时就急了，他突然意识到，自己将温澜送到了叶景阳身边，很有可能是狼入虎口，什么都得不到，反而可能会引起温澜的反噬。

    温明宇急急忙忙道：“可是六年前，叶景阳对你做的那些事情，还不够你长长教训吗？叶景阳是什么好人吗？同样的坑，你还要再陷进去两次吗？”

    他急了他急了。

    安澜嘴角勾起一抹笑来：“可是，六年前，是因为有温云云从中撺掇啊。”

    “叶景阳有贪念，加上温云云从中撺掇，所以他才会那样做。而现在，温云云已经入了监狱，即便是没有进监狱，叶景阳也已经完全不不愿意见她了。”

    “那这对我而言，是好事啊。”

    温明宇咬了咬牙，绞尽脑汁地找着说服的话：“可是你如果死了，他能够得到更多的东西啊。叶景阳那样贪的人，你觉得他会真的愿意和你分安氏？他不会。你只要告诉他你是温澜，他肯定会想方设法地杀了你，让你彻底消失，到时候你在安氏集团的那些股份，就是他的了。”

    “而且，叶轻语不是他的女儿，你觉得，他会接受，和你一起，共同抚养别人的孩子？”

    温明宇紧皱着眉头：“你可别傻了，别到时候什么都没有拿回来，反倒将命给送了。”

    安澜眯了眯眼，佯装自己被说动的样子：“可是我不恢复身份的话，什么都得不到，我一穷二白，连买个裙子买些珠宝首饰都拿不出钱来，我活的那么窝囊有什么意思？”

    温明宇咬了咬牙，说来说去，还不是为了钱？

    温明宇深吸了一口气：“叶景阳现在将安氏集团和钱都牢牢拽在他的手里，你即便是去找他，他也肯定不会给你钱的。”

    “你只能够和我合作，和我合作，将安氏集团抢回来。到时候安氏集团都抢回来了，你想要多少钱，不就有多少钱了？”

    “男人，是永远不靠不住的，还是只能靠自己。”

    温明宇咬了咬牙：“最近叶景阳一直对付我，我手里也实在是没有钱，不然的话，我也可以给你买那些东西，我可是你的爸爸，我们是血缘至亲，难不成，我还会害你？”

    “爸爸没钱吗？”安澜眨了眨眼：“可是之前我见过温云云，也见过李阿姨，我看他们身上的衣裳还有首饰，都价值不菲的，不应该没有钱吧？”

    “又或者，爸爸只是哄我，哄我去找叶景阳报仇，利用我弄死叶景阳，然后好将安氏集团，好将钱都抢过去？”

    “你胡言乱语些什么？我怎么可能做这种事情？你整天都在想些什么啊？”

    温明宇深吸了一口气：“行了，你不就是想要要珠宝首饰吗？我下次给你买一些行了吧？”

    “你别轻信了叶景阳的鬼话，叶景阳可是想要你的命的。现在他对你好，不过是因为不知道你是温澜，所以对你予取予求。一旦他知道你是温澜，你看看他会怎么对付你。”

    “挂了。”

    温明宇猛然挂断了电话，安澜眼中闪过一抹冷色。

    虽然她最后装作自己好像是被温明宇说动了，但是她知道，温明宇肯定会因此对她起了防备心，觉得她有第一次就会有第二次被叶景阳哄骗的可能。

    但是温明宇现在，已经什么都没有了，他只能够小心翼翼地哄着她。

    毕竟，温明宇也不甘心，就这样离开榕城，抛弃他这么多年来积攒的东西。

    可是想要翻身，安澜就是他眼目前，唯一的希望了。

    安澜冷笑了一声，只将录音上传，而后飞快地剪辑好。

    安澜将剪辑好的录音听了一遍，嘴角翘了翘，好极了，后天温云云就要被送进监狱了。

    她答应过温云云的，要去送她的。

    到时候，她就可以将这个剪辑好的录音，给温云云听了。

    安澜正想着，手机响了一声，是她花钱请去安氏集团那个她觉得有问题的项目所在的镇子上去考察的人发来的消息。

    向东亮：我这几天在镇子上走了一圈，这个镇子并不大，只是因为镇子旁边的一座山上，挖出了天然温泉，而且量比较大比较多，加上这边的山上风景不错，所以安氏集团准备将整座山开发出来，做风景区，并且在山上建几个温泉度假村。

    向东亮：但是我在这镇子上来了之后，明显感觉到有两个问题，一是，这个镇子上的百姓，不知道发生了什么事，对外来人十分戒备。我尝试向不同年纪的人和人群打探消息，但是每次我问起那山上那个项目的时候，他们都是一副不敢说的样子，叫我不要打听这些。

    向东亮：第二个事情是，那正在被开发的山上，有人守着，而且守着的人还不少，可以说是，戒备森严。我当时从一个小路准备上山，结果刚刚到山脚，就被人拦了下来，说上面不允许外人参观。

    向东亮：后来我打算用无人机拍摄一下那边的情况，可是无人机也很快被人给发现了，被拦截了下来。

    安澜眯了眯眼：那工程不是已经暂停施工了吗？还这么戒备森严？

    向东亮：是啊，我也觉得挺奇怪的，但是我的确问不出什么情况来，而且，我好像还被人给盯上了。

    向东亮：从昨天开始，我出门的时候，明显感觉到有人在跟踪我，可是每次我回过头去查看的时候，却又看不到人。

    向东亮：这镇子，特别是那个项目，肯定有端倪，只是不知道究竟是什么样的端倪，但是外来人肯定很难打探到，因为他们戒备心实在是太强了。而且镇子小，来一个外地人，很快全镇子的人就都知道了。

    安澜眯着眼盯着向东亮发来的消息，微微蹙了蹙眉，这倒是个麻烦事。

    但是，也不是完全没有办法查。

    安澜手指在桌子上轻轻敲了敲，才回复了消息：你先回来吧，先不查了，安全要紧。你就装作自己只是去旅游的，直接退房离开，我再另外想想办法。

    向东亮：好。

