    

    “紫极电光柱！”

    爱尼娅清喝一声，手中的长枪发出了一道紫色的雷柱。

    带着滋滋的声音直直冲向毛竹巨大的身体。

    这种速度……毛竹这种力量型的生物根本躲不开！

    不过……

    它可是一只开发了速度招式的熊猫。

    龟派冲击波发动！

    毛竹的两只脚掌上浮现了蓝焰，强大的冲击力让它躲开了紫色光柱的攻击。

    在几十米的空中。

    毛竹犹如一颗陨石野蛮地撞向爱尼娅的位置。

    嘭！

    广场的石板不堪一击，被毛竹撞出了一个巨大的深坑。

    毫发之间，爱尼娅侥幸躲过了攻击。

    烟雾散过，一道厉喝响起。

    “龟派气功波！”

    蓝色的光柱带着长长的尾迹，径直冲向刚刚躲开的爱尼娅。

    “小心啊！爱尼娅！”高台上的瑟曦咬着手指头，忍不住对爱尼娅发出提醒。

    “哈！”

    爱尼娅双手齐用，把长枪使劲地旋转，高速转动形成了一个紫色的屏障，把龟派气功波稳稳挡住。

    “啊啊……”毛竹继续加大能量，龟派气功波膨胀了一倍。

    爱尼娅不敌，放弃了长枪。

    身影一闪，躲过了龟派气功波的攻击。

    蓝色光柱直直地向阿布鲁、黑炭的位置打来。

    啪！

    阿布鲁张开手，把光柱扇飞到了天上。

    毛竹讪笑的抱歉了一声：“不好意思！没控制住！”

    阿布鲁摇摇头，示意毛竹继续战斗。

    黑炭摇摇头：“这家伙的呼吸开始紊乱了！”

    “目前看来，两者都是势均力敌，不过爱尼娅身上还有瑟曦的力量，毛竹可能很快就坚持不住！”阿布鲁淡淡地点评道。

    一般来说，战斗力相差在10~20%之间靠的都是经验和招数对敌。

    爱尼娅的战斗力强于毛竹，可她的战斗力是凭空增幅6倍，并非自己修炼得来。

    掌握的还不如毛竹，不过爱尼娅的经验明显强于毛竹。

    这也很正常，爱尼娅虽然年纪不大，可是习武的年龄远远超过毛竹。

    种种因素叠加，造成了一人一兽的势均力敌。

    不过，体力对毛竹而言确实是一个硬伤。

    果不其然，爱尼娅在和毛竹交手了20个回合。

    “呼呼！”

    毛竹就开始气喘了，而对面的爱尼娅只是面色潮红，并无任何疲倦之色。

    就算毛竹突破了种族枷锁，克服了熊猫天生耐力短小的特性，也比不过爱尼娅这种坚毅的战士。

    上方的瑟曦神色一喜：“那只熊猫的力气快用完了，爱尼娅一定会取得最后的胜利！”

    大祭司暗暗地摇头，向阿布鲁的方向瞟了一眼。

    就算赢了，阿布鲁怎么可能会放弃美狄亚行星！

    女王才刚刚登上王位，政治智慧太稚嫩了，他们怎么可能有信誉可言！

    毛竹屏息静气，瞳光中有一丝闪电划过。

    它双手合拢，合作花萼状……

    “螺旋龟派气功波！”

    带着螺旋纹的蓝色光柱向着爱尼娅冲去。

    爱尼娅凌空一翻，轻松地躲开。

    可蓝色光柱就像加了追踪系统，紧跟着爱尼娅的身影。

    悟空能够控制龟派气功波转弯，更何况把龟派气功波熟悉透的毛竹。

    爱尼娅身影不停地闪现，可毛竹的眼光一直盯着她的位置。

    爱尼娅向着毛竹的方向冲去，蓝色光柱紧随其后……

    电光火石之间，蓝色光柱画了一个半圆。

    “啊啊……”

    光柱直直地打在毛竹的身上，它惨叫地撅起屁股。

    看台上的阿布鲁捂着脸无语地看着天空。

    黑炭耸动着身子，忍不住发笑：“这个笨蛋，被自己的招式打中了！”

    “大局已定！”对面的瑟曦秀拳一握，眉头也舒展开来。

    “痛死我了！”

    中了自己招式的毛竹力气变得更加微弱，仿佛动一动都能要了它的老命。

    很快，一人一兽再次搏斗了十几个回合。

    在爱尼娅快要坚持不住的时候，毛竹出气如牛，瘫软地坐在地上。

    “赢了！”瑟曦惊呼一声，朝着阿布鲁的方向挑衅地看了一眼。

    阿布鲁摸摸黑炭的额头，恨铁不成钢地说道：“毛竹这家伙……还需要更强的锻炼啊！”

    看着对面瑟曦的挑衅，阿布鲁回应一个淡淡的笑容。

    瑟曦心底莫名的一慌，她总觉得阿布鲁的笑容不怀好意。

    咔嚓！

    咬动脆物的声音响起，爱尼娅耳朵一尖，查探到嘴巴耸动的毛竹。

    心中疑惑：‘它在吃什么呢？’

    一眨眼的功夫，瑟曦瞳孔猛缩！

    她看到了体力一瞬间恢复的毛竹，再无之前的气喘吁吁，全身上下的伤势也消失不见！

    整个人恍若涅槃重生！

    “怎么会！”瑟曦的眼中带着难以置信。

    ‘可恶！明明那只熊猫的力气已经用完了！’

    “嘿嘿！阿布让我把仙豆藏在牙缝里，没想到这招还真的有用！”毛竹得意的表情浮于脸上。

    爱尼娅瞬间苍白如纸，没想到敌人如此无赖，决斗之时还带着医疗物品。

    “吼……”

    毛竹大吼一声，野蛮地撞向爱尼娅。

    爱尼娅神色惊慌地躲过，她的体力几乎耗尽，此刻只能草草应付。

    “这些家伙作弊！不行！我要下去治疗爱尼娅。”瑟曦紧锁眉头，不服气地说道。

    “女王大人，别去！”大祭司劝阻的声音响起。

    因为她看到了阿布鲁肩头上的一只小黑豹……

    此刻张开了嘴巴，凝聚了红色的雷柱，对着她们的方向。

    只要她们敢动一下，黑炭一定不会留情！

    数万的能量单位能把她们轰成碎末！

    瑟曦注意到黑炭口中的能量反应，脸色不由得一白。

    心底澎湃成一片：“他们怎么能这么野蛮……自己耍无赖，还不准我们跟风！”

    大祭司摇摇头：“这样也好，不然待会儿大家的脸色都不好看！”

    几分钟过后。

    爱尼娅的身上全是伤痕，力气也已经用尽，意识慢慢涣散。

    可她却带着亘古不变的决意，屹立在广场中心。

    她没有任何后退，她是肩负王国使命的战士，战败的后果等于是战死。

    此刻的她仿佛是用生命在战斗！

    毛竹难解的声音响起：“你为什么这么执着？你已经脱力了！还不赶快认输，不然你会没命的！”

    爱尼娅半闭着眼，虚弱道：“我是王国的第一战士——爱尼娅，此刻赌上我的生命也不会后退一步！”

    “为什么？你誓死也要战斗？”毛竹走近爱尼娅，捏住她的脖颈。

    “呼呼……”

    爱尼娅发出轻微的呼声：“因为……这里……有我……想要……守护的东……西！”

    “守护的东西？！”毛竹想到了熊妈，还有只剩下坟墓的乌帕人。

    它撇开目光，看到了看台上的阿布鲁和黑炭。

    “够了！我们美狄亚星人输了！”瑟曦在高台上神情沮丧的大吼了一声。

    “可以啦！毛竹！”阿布鲁对着毛竹点点头。

    按传统功夫，点到为止！

    毛竹闻言，放下了手中瘦小的身影。

    爱尼娅昏迷过去，耳边还响起熊猫嫩嫩的声音

    “无毛猴子！你并非如此弱小，你已经得到了我毛竹大人的认可！”        

