    看到小师兄离开，金飞瑶开心的摸着空间戒指，要知道，这里可是有一百多块上品灵石的。而且辟谷丹，也有三百多枚。

    虽然辟谷丹暂时用不上，但那也是一笔小财啊。这师尊大土豪，自己抱定了！

    跑下楼的小轩辕，真是气呼呼的，因为师尊把这个，麻烦师妹丢给了自己。

    “老板，重新给我来分楼上的饭菜。”小轩辕坐在客栈大厅里说道。

    老板听到后，眼睛都快笑成一条线了，要知道，这小爷可是金主啊！

    当天元离开客栈后，他去了一趟香丹阁，看到新换的掌柜子，他也没想套近乎，毕竟这是陈长生的人，所以还是隔远点好。

    他买完东西后，就径直离开，可就在他走出门口时，看到了两个熟人。来人正是震悼田、肖云鹏二人！

    看来祁门那老头，已经去了天道宗，他也知道震悼田、肖云鹏二人，一直跟随祁门。

    索性就听听这两个人说什么吧，毕竟也能知道发生的事情。

    天元故意转身进入香丹阁，然后装作寻找要买东西的样子。

    “哈哈，这次我们发达了，天道宗马上就要到手了。”肖云鹏说道。

    “谁说不是呢，我也没想到，天元居然有那么大的本事，居然能把天道宗盘活，而且还能得到碧瑶仙子，等祁门师叔继任后，我就向碧瑶仙子提出接道之事。”震悼田说道。

    “切，就你那样，人家会看上你嘛，要去，也的我去，毕竟我是二师兄！”肖云鹏不屑的说道。

    听到两人那无耻的话，天元都想暴揍两人一顿，但他也不能出手，毕竟现在他是路人，等晚上没人的时候，他再弄死他们。

    想抢小爷的女人，那还真上厕所找“死”！

    小二看着天元再寻找东西，他也没有理会，毕竟对方不说要什么，自己也不能瞎去询问。

    “对了，天元师兄真死在后山了？”震悼田问道。

    “那还有假，我跟你说，这可是擎天宗弟子说的，你可别乱说。”肖云鹏说着，就贴近震悼田耳边小声说道。

    他们的小声说话，对天元根本没用，他听到后，嘴角露出微笑，看来擎天宗也有大嘴巴的人。

    不过，这样也好，自己现在做什么，都不会牵连到自己身上。

    到时候，自己在从天道山出来时，也会装作世仇的样子，然后在找擎天老祖算账。

    而他没想到，没等他在出来，擎天老祖已经凉了。

    听到肖云鹏的话，震悼田顿时大惊，什么东西也不买了，直接跑出香丹阁，然后就向天道山跑去。

    肖云鹏也是一头雾水，他也不知道，这师弟发什么神经，买了几样丹药后，他也离开了香丹阁。

    天元猜到了一些，没想到这三师弟，还是挺聪明的，不过，太过聪明也是不对的哦。

    天元又买了一些东西后，他也离开香丹阁，毕竟照顾徒弟才是主要目的，等夜晚，自己才去看看这些同门“贵友”！

    灵台山凤鸣堡

    龙尘和两位美女，也回到了龙府。他这一路上也没有太多的话，至于师尊为什么让她们来，他也不太懂。

    但龙夫人看到儿子，又带回两位美女后，那表情，就好像看自己的儿媳妇一样。

    “见过龙夫人。”梦琪、楚瑶齐齐说道。

    “好，很好。赶紧坐下吧，赶了一天的路，也累了，喝茶、吃点心。”龙夫人笑呵呵的说道。

    她可是开心坏了，因为自己儿子有出息了，居然一下带回两个人。

    梦琪、楚瑶两女微笑的点了点头，梦琪可是知道龙夫人的，因为她也是凤鸣堡的人。

    “尘儿，你怎么还站着呢？赶紧坐下吧。”龙夫人看着龙尘说道。

    “啊，我还以为你把我忘了呢。我父亲他们呢？”龙尘打趣的问道。

    “瞧你说的，你父亲他们商议事情呢，因为你上次闯的货，差一点被人知道了，所以他们在都在老祖那里。”龙夫人说道。

    听到是关于自己的，龙尘什么也没说，直接离开客厅，朝着老祖别苑走去。

    龙夫人刚想阻拦时，就别楚瑶拦了下来，龙夫人不知道，这姑娘要干嘛，就看着楚瑶。

    “夫人，我们这次回来，是奉命陪同龙尘回来的，其实这陪同，还不如说是师尊他们撮合我们。”楚瑶一语点破道。

    梦琪愣住，她怎么没想到呢，然后看向师妹。

    “什么啊？我还以为是龙尘自己的主意呢？那上官慕儿呢？”龙夫人惊讶的问道。

    “慕儿师妹她已经道陨了，她是为了救自己的师尊，才牺牲的。这一路走来，我也注意到龙尘师兄，心情好像很不好。所以，我就想说出来，这样大家心里都有一层底线。”楚瑶解释道。

    听到楚瑶的话，龙夫人瞬间石化，她就好像梦中没醒来似的。

    梦琪听到后，她这才明白过来，虽然自己和龙尘有婚约，但自己并不喜欢平庸的他呀。自己的如意郎君，那是英雄盖世，天骄一般的存在。

    “没想到慕儿，居然有次一劫，唉，可怜的孩子啊。”龙夫人回过神说道。

    她是多么喜欢上官慕儿，那孩子不仅懂事，长得也好看，如果不是修仙，那肯定是大家闺秀。

    “夫人，您不必难过，人活着，总是要为活着着想，我们这次陪同，也不知道怎么说，毕竟龙尘师兄这一路回来，也没怎么说话，就好像有着心思一般。”楚瑶说道。

    “嗯，我明白尘儿的心思，我也懂。不过，真委屈了你们，你们放心，我会和尘儿去说的，谢谢你楚瑶姑娘”龙夫人说道。

    “您不必客气，这是我应该做的，毕竟我们这次的任务，就是陪同。”楚瑶微笑的说道。

    她倒是喜欢龙尘那种男孩，虽然不知道龙尘是怎么想的，但自己也可以尝试一下。

    梦琪无奈的看向师妹，她也知道师妹的心意，但她还是接受不了，因为她内心已经有了合适的人选。

    虽然那人暂时，还没有现身，但终有一天，他会出现在自己面前的。

    如果被梦琪知道，那个人是谁，她肯定会惊掉下巴！

    因为那个神秘人，就是杀死夏长风的人！

