    听说有哈斯公司的零件。

    李三炮摇了摇头：“不可能，不可能，漂亮国哈斯机床是蓝星顶尖的机床厂了，他们怎么可能卖零件过来，不可能，不可能。”

    “师傅，零件在厂房内，厂子除了你孙子找了三十个人守着，就只有他一人。还有他一起玩的孩子，叫赵放的，原本是庆东厂临时工，学镗工的，留下给您端个茶，倒个水什么，再没谁了。”

    李三炮仰天大笑，可笑着笑却老泪纵横。

    突然，李三炮沉声低吼：“回城。”

    白昊想起来了，自己养父张建国的师傅李三炮，在自己二十岁的时候就过世了，还不到六十岁，当时好些大男人哭的都晕死过。养父当年在灵堂立下誓言，死都不回工电厂。

    此时再看，李三炮应该是郁郁而终，那件事情让老人记在心中一直到死都没有释怀过。

    深夜，九分厂。

    李三炮站在一堆木箱前，一一查看着配套的说明书。

    他看不懂漂亮国语，却能看懂那些符号和数字参数。

    “全是是优等品，而且精度顶尖的高。”李三炮整个人都在颤抖，他不是冷，只是激动，赵放过去准备打开一只木箱被李三炮制止：“别乱动，别乱动。让我想想，想想。”

    李三炮开始盘算着，没一会功夫李三炮说道：“泾河北，有个军工厂，明天一早出发。”

    “恩。”白昊在旁应了一声。

    李三炮又对赵放说道：“娃子，这些东西看好了，每一件都是宝贝，也不敢让人知道。这些东西比老汉我的命还珍贵，看好了。回头老汉给你找个师傅，真正带你入门。”

    赵放重重的点了点头。

    他知道面前的人是谁。

    如果说张建国在这一片各厂钳工中是一个小传奇，仅仅三十四岁就拥有八级工的手艺，那么这位才是真正的传奇。

    八个徒弟，两个八级工，两个七级工，四个六级工。

    而且这八个人，分别是钳工、车工、铣工、镗工四个工种。

    李三炮，秦州四大巅峰八级工排第二。

    排第一的是手搓飞机发动机叶片的李二娃，神化一般的手艺，他们二人并称秦州二李。

    然后是同样是栎邑飞机制造厂的八级焊工乔飞。

    最后一位在庆东厂，八级镗工。

    秦州的八级工很多，这四位是公认的已经超越八级工的拥有高超手艺的工人，可惜八级就是最高，所以才有巅峰八级工这个不算正式，却真实存在的称呼。

    在临时的宿舍里，只休息了几个小时，天不亮白昊就带着李三炮出门了。

    李三炮大概问了白昊眼下的财力。

    他明白，就凭白昊眼下这辆车，换成钱就基本够把白昊要的四轴搞出来，更何况最重要的，夏国无法生产的零件白昊已经买到手了。

    泾河北，一处山沟里，在白昊以为自己会迷路的情况下，突然转过一弯后豁然开朗，一片开阔地出现，然后有医院、有学校、有食堂、还有电影院。

    终于到了。

    在厂门口，李三炮下了车，站在厂门口：“小同志，找一下王富年，我是他的老朋友。”

    “厂子不能进，车，你们可以停在那里空地。这车真好，你们是帝都来的吧。”

    李三炮只是笑笑。

    今天的李三炮不再是那老农的形象，从被强制退休那天他就没有理过发，而且一夜白头，这会他简单的将白发用绳子扎着，胡子修的很整齐，穿着一套中山装，倒是象极了一位老干部。

    很快，一位年龄感觉也在接近六十岁的老工人从厂里走出来。

    见到李三炮的瞬间，老工人先是愣了一下，然后快速的扔掉手套跑着迎了上来：“老炮呀，我以为你想不开投了涝河。”

    李三炮没当这是玩笑，重重的叹了一口气：“我当时心想着，死了算。一口气压在胸口两年多了，当年咱连老脸都不要了，只想多看一眼，可谁想……唉！”

    王富年将李三炮重重一抱：“过去了，过去了。去年我还到工电去过，可谁也不知道你去了那里，我找到你徒弟黎东，他死活都不说。”

    李三炮摇了摇头，似乎是甩去内心的不快，转身指着白昊：“我孙子，大徒弟建国的儿。”

    “爷爷好。”白昊赶紧上前。

    “建国的儿，张建国的儿子，白昊？”

    李三炮有些意外：“你知道。”

    “咋能不知道，咱秦州各大厂子老有名了，一板砖拍出的威风，替小兄弟扛下七百块巨债后为钱孤身一人闯羊城，然后披红挂彩回来。四千万美刀创汇订单，牛。”

    李三炮还不知道这些事情，他把自己封闭在小村，也封闭在自己的世界里，不闻不问外界的事情。

    这会听王富年一说，倒是很惊喜。

    “走，走喝一杯。”王富年与好友多年不见，这会就想喝一杯。李三炮却拒绝了：“不，有大事。”

    王富年一看图纸，眉头都能拧出花来。

    这东西难度也太高了吧，而且这形状要求一次成型，不允许拼接。

    白昊转身拿包，他包里装的有钱。

    正在白昊要把钱掏出来的时候，李三炮一脸严肃的说道：“老王，我需要这东西，咱要为夏国挣口气，为自己这把老骨头挣口气。”

    王富年的眼神变了，变的严肃而认真，再次翻看图纸之后说道：

    “五天，你叫车来拉，有我。”

    白昊愣住了。

    在前世，他相信奖金就是一切的源动力，此时，他却万万没想到李三炮几句话就让这位老师傅整个人气势都变了。

    王富年郑重的将图纸一寸一寸的卷起来抱在怀中，站直了身子：“三炮你放心，给我五天时间，我保证铸出来。我看得出这东西是机床底座，但这形状有点怪，没见过这种的，能说就说，不能说我不问。”

    李三炮冲着白昊一伸手：“取条金丝猴拿给你王爷爷。”

    白昊赶紧去拿了。

    李三炮最终也没回答这底座是干什么用的，王富年也没再问，李三炮上了车：“走，这次远了点，去马嵬驿那边，你需要的四种特殊电机他们能搞出来，我这张老脸还有点面子。”

