    离开皇马之后，安切洛蒂休息了半年，很快又找到了一份新的工作。

    半年后，他将正式接替即将前往曼城执教的瓜迪奥拉，出任拜仁慕尼黑的主教练。

    这是一件早有迹象的事情，从瓜迪奥拉不跟拜仁慕尼黑续约就猜得到了。

    曼城这些年投入不菲，又一直在苦苦追求着瓜迪奥拉，甚至为了瓜迪奥拉，不惜把对瓜迪奥拉有知遇之恩的两名前巴萨高管费兰·索里亚诺和技术总监贝吉里斯坦挖到了曼城，目的就是为了给瓜迪奥拉提前铺路。

    可以说，到了这一刻，曼城挖到瓜迪奥拉，一点都不叫人意外。

    今年夏季，曼彻斯特双雄估计都会换帅，范加尔怕是很难再在曼联待下去了，佩莱格里尼也将被瓜迪奥拉所取代，尽管这说起来并不公平，但职业足球就是如此残酷。

    而安切洛蒂则是准备到拜仁慕尼黑去接替瓜迪奥拉。

    只是此时此刻，出席国际足联金球奖的颁奖仪式，意大利人的身份依旧还是前皇马主帅。

    作为功勋卓著的皇马主帅，甚至可以说是历史上成绩最出色的皇马主教练，安切洛蒂在欧洲足坛也是受到了极大的推崇，这让他名利双收，同时也收获了国际足联年度最佳男足教练的提名，得奖也基本上是没有多少悬念的。

    ……

    虽说已经离开皇马半年之久，但安切洛蒂跟皇马球员的关系却依旧很好。

    哪怕是杨阳，当初虽说跟安切洛蒂之间有些理念上的隔阂，但早已时过境迁，如今再见面，两人都特别亲近，毕竟是一起并肩作战了多年，早已彼此熟悉和了解。

    自从离开皇马后，安切洛蒂就绝口不提点评皇马的比赛，这是对齐达内和杨阳最大的支持，杨阳自然也是明白的，因此再见到安切洛蒂时，他第一件事就是道谢。

    作为带领皇马卫冕三冠王的主教练，如果安切洛蒂出面点评，会让杨阳和齐达内压力倍增。

    安切洛蒂关心地询问了目前皇马的情况，尤其是对于冬歇期以来的表现，虽说都没有输球，但起伏有些大，让人看了很不放心。

    “这种起伏不定的状态很危险，一个不小心就会输球，必须要尽快稳定下来。”安切洛蒂结合自己多年的执教经验，给杨阳提出了建议。

    杨阳明白，但也解释，这是没有办法的事情，因为球队正在进行冬歇期体能强化训练。

    “平图斯是一名非常有能力的体能教练，有他把关，相信问题不大，就是这一段低谷期会很痛苦，甚至如果输了球，恐怕压力会很大。”安切洛蒂对平图斯倒是推崇备至。

    两人都是意大利人，但安切洛蒂有自己的教练班组，用惯了熟人，自然也不会动平图斯的心思，而且平图斯目前跟皇马有合同在身。

    “还好，巴塞罗那本赛季也是表现不佳，最近一段时间已经三场平局了。”安切洛蒂笑道。

    巴萨进入十二月份后，状态确实不理想，圣诞节前后已经三场平局了，白白丢掉了六分，这原本都是应该拿下来的。

    有时候积分榜上的角逐就这么简单，你把握住了，抢到了该抢的每一分，他却丢掉了一些不应该丢的分数，那最后的结果就是抢到分的球队夺冠。

    对于皇马和巴萨这样的球队来说就更是如此了。

    “巴萨的问题还是出在防守。”杨阳一针见血地说道。

    安切洛蒂点头，“是啊，转会预算和薪水全都放到了前场，财政压力巨大，拿不出钱来投入后场，防守得不到改善，随着中场球员的老化，问题暴露得越来越明显。”

    皇马这些年做得最好最明智的选择，就是始终在保持三条线上的引援力度。

    前场、中场和后场，皇马都有非常宽裕的人员储备，阵容厚度很强。

    “你们的策略是对的，以皇马的实力，只要稳扎稳打，成绩就一定不会差。”安切洛蒂呵呵笑着鼓励，显然对齐达内和杨阳的执教都十分看好。

    “打巴黎圣日耳曼的两场比赛，对阵马德里竞技和巴塞罗那的比赛，我都看了，非常有意思，也很有想法，我现在倒是真希望欧冠淘汰赛早点来。”

    “哦，对了，说到欧冠淘汰赛，你们的运气真是不错。”

    杨阳也是呵呵一笑，确实是不错。

    由于拿到了小组第一，所以皇马在欧冠十六强淘汰赛里抽到了意大利的罗马。

    这支意大利球队近年来也算得上是悲催了，屡屡在欧冠赛场上溃败，本赛季的欧冠小组赛第五轮，他们就在诺坎普球场一比六惨败给了巴塞罗那。

    皇马抽到罗马算是不偏不倚，毕竟更弱的球队还有根特、基辅迪纳摩、埃因霍温和本菲卡等，更强的则是阿森纳、尤文图斯、巴黎圣日耳曼等。

    这也相当于说，抽到罗马后，皇马只要稳扎稳打，晋级八强没多少问题了。

    ……

    好不容易送走了安切洛蒂，杨阳又迎来送往地应付了不少人。

    基本上都是欧洲足球圈里的人，有的是俱乐部高层，有的是职业球员，还有一些是国际足联、欧足联或各国足协的官员，全都想要过来跟杨阳结识一下。

    交际，往往也是这场盛会的一部分。

    但有一个人的出现倒是让杨阳颇感意外，那就是尤文图斯的当家球星保罗·博格巴。

    严格来说，两人算是同门，因为都在拉伊奥拉麾下，只不过杨阳是大爷，博格巴还不是。

    法国中场的心情很好，因为他入围了赛季最佳阵容，这是他职业生涯里的第一次，他看起来特别看信，穿着一件黑底金花的礼服，戴着一副黑框眼镜，打了耳钉，头上染了金发，耳朵上面还故意染成了一个大拇指的图案，倒是显得很俏皮。

    一直都有消息说，二十二岁的法国中场一心想要离开尤文图斯，而这两年来，他多次在不同的场合，公开表达了自己对皇马的渴望，他甚至多次在推特上跟杨阳互动，渴望加盟皇马的心思已经是昭然若揭了。

    但可惜的是，皇马目前的中场阵容非常雄厚，很难给博格巴留出位置。

    在拥有大卫·席尔瓦、莫德里奇、托尼·克罗斯、德布劳内、哈梅斯·罗德里格斯、伊斯科等中场球员的情况下，怎么为博格巴腾出位置？

    不久前，英国太阳报就爆料，皇马的新球场改造已经接近尾声，而今年夏季，皇马将拥有惊人的二点五亿英镑的转会预算，将对球队进行全面的改造。

    这无疑是相当惊人的，也证明了皇马的财雄势大，完全有能力对除了巴萨以外的任何一支球队的球员发起进攻，关键就看杨阳和齐达内想要得到谁。

    能够引起皇马兴趣的巨星不多，尤文图斯的博格巴、拜仁慕尼黑的莱万多夫斯基、曼城的阿奎罗……这些球员都在媒体传闻的潜在名单当中，但在杨阳看来，可操作性都不高。

    中场方面就不用说了，锋线上皇马有苏亚雷斯和杨阳两名球员，尽管赫塞的表现还是没有达到球队的预期，但皇马还有一个莫拉塔，根本不会去考虑引进莱万多夫斯基。

    本赛季结束后，波兰中锋就二十八岁了，转会费这么高，皇马有这必要吗？

    至于说阿奎罗，原因也跟莱万多夫斯基一样。

    从目前的情况来看，皇马最大的问题还是在中场后腰这个位置，球队只需要加强这个位置即可，其余的就是如何激发球员们的上进心和斗志了。

    明白了这一点，杨阳和博格巴交流起来就心里有数。

    他对法国中场也是极为推崇，跟博格巴聊得也是特别起劲，在有心人看来，也许这就是博格巴加盟皇马的迹象，但实际上，两人的交流仅仅止于私交。

    …………

    …………

    跟往年一样，最佳阵容的颁奖被放在了第一步，但今年的颁奖嘉宾是喀麦隆球星猎豹埃托奥，这名长期效力于巴塞罗那和国际米兰等球队的世界级前锋，终于也到了退下来，担任颁奖嘉宾的时候了。

    在看到埃托奥上台时，杨阳心中真的涌起了无数的回忆。

    不知不觉，他二十九岁了。

    也许再过几年，他也要像埃托奥这样，开始担任颁奖嘉宾了。

    带领美国女足获得二零一五年加拿大世界杯的主教练埃利斯拿到了最佳女足教练奖。

    安切洛蒂则是没有任何悬念地击败了瓜迪奥拉跟恩里克，拿到了最佳男足教练。

    公平竞赛奖给了所有支持难民的足球组织。

    最佳进球的普斯卡什奖则是颁发给了杨阳，他在欧冠决赛最后阶段的压轴任意球绝杀，超过四十米的射程，诡异的S型致命弧线，这些都让这个进球变成了世界足球历史上的一大经典之作，得到这份荣誉也是实至名归。

    世界足球小姐则是给了美国中场劳埃德，这也是对女足世界杯冠军的肯定。

    到了最后压轴大奖，也就是国际足联金球奖的颁奖环节时，所有人都知道，这基本没有什么悬念了，因为这些年来，真正的悬念是谁能入围前三，至于谁能得奖，这一直都没有悬念。

    今年尤其是如此，因为皇马连续两个赛季卫冕大满贯，这是足球历史上所从来没有过的。

    杨阳得奖也绝对是实至名归的，甚至早就被人断定了的事情。

    可没想到……