    议事大厅中。

    张涛还在谈，谈着谈着……忽然感受到了什么。

    余光看了一眼方平，见这小子一脸孺慕地盯着自己，老张忽然有些不寒而栗。

    我一个绝巅境……不寒而栗？

    这小子现在在想什么？

    张涛在看方平，战王也扫了他一眼，忽然淡笑道：“方平，有什么想说的，尽管说便是。老夫对你也有一些了解，是个人物。

    想说什么，那就说出来，让老夫听听。”

    方平满脸堆笑道：“小子哪有什么话要说的……”

    “说！”

    战王哼了一声，一脸不善地看着方平，你小子的目光，让老夫有些不太爽。

    方平尴尬道：“那个……”

    “哼！”

    方平无奈，我又没想说话，你非要让我说干嘛。

    既然您老人家要我说，那我就说了。

    方平起身，也没继续坐着，面带笑容道：“我就是有一事不解，战王前辈，对镇星城，说实话，我除了对绝巅境的老祖们有敬意，其他人……咳咳，可能欠缺一些。”

    这话一出，下方12家家主都脸色微动。

    方平继续道：“我一直不明白，镇星城强者这么多，高品五六十，如果加上复生武者，高品恐怕接近80人。

    这么多高品强者，为何一直死磕王战之地？

    王战之地的胜利与否，真的比外域的胜利更重要吗？

    还是您这些人觉得，外域根本无足轻重，禁区才是最重要的？”

    方平说着，又道：“可在外域，要是可以多上接近80位高品，战王前辈，我们可以少死很多人的！无数的人！

    您是绝巅，而且年纪很大，知道的肯定比小子要多的多。

    我没有资格去质问谁，也不该去质问谁……我是真的有些无法理解，王战之地，真的无法割舍吗？”

    战王淡淡道：“是心里不舒坦了？觉得你们部长才是最厉害的，最大公无私的？”

    方平还没开口，张涛笑道：“战王前辈过誉了，担不起，担不起……”

    战王瞥了他一眼，玛德，我是在说疑问句，你听不懂语气？

    没管张涛，战王沉吟片刻，想了想还是道：“有些事，你的确不懂。”

    “张涛有张涛的想法，我们有我们的想法，只能说，大家的选择不一样。”

    这话一出，12位家主脸色都是变化了一阵。

    战王……居然在和方平解释？

    一位数百年的绝巅，坐镇御海山数百年的人类先辈，有必要和一个毛都没长全的小子解释什么吗？

    方平没这个资格！

    哪怕方平自己都有些意外，战王这是吃错药了，还真跟我解释几句？

    他都以为，这位直接不理会自己了。

    战王淡笑道：“不用意外，你和你身边这几位，有点异常，我们发现了。

    你们……应该不是宗派时代的复生武者。

    没猜错的话，可能是古武时代的复生武者，或者古武时代末期，宗派时代前期，这个交错点时期的武者。

    其实从万源殿的炼制手段上来看，应该就是那个时期的人物。

    具体是谁，不好说，可能和魔帝莫问剑一个时期的。

    魔帝莫问剑，想必你们在万源殿里面看到了一些，他应该活跃在秦汉时期。

    而秦汉时期，便是古武时代的一个末期时间段。

    宗派时代，其实可以追溯到汉唐时期了，汉唐时代，神话已经泯灭，那个时间点，古武者应该已经消失的差不多了。

    由此，进入了宗派时代。

    莫问剑这个人，贯穿了两个时代，以后你们可能会多一些了解。

    他曾参与过一场灭世之战，而这一战，我们的推测便是王战之地那一战，暂时没有明确的证据表明这一切。

    他自陈自己，曾当过逃兵，那他可能就是这一战的幸存者。

    千年后，他又重新出山，集合了当代的所有强者，一手导演了宗派时代的覆灭。

    这个人，贯穿了两个时代，也见证了两个时代的覆灭，他才是真正的一部史诗。

    千年前的那一战，我知道你们想问，我会告诉你们的，暂且不说这些。”

    此刻，方平几人听的是聚精会神！

    老姚他们的前世身份，好像快要出炉了。

    两个时代的交汇期！

    可能处于古武时代末期和宗派时代前期，这个点……应该在先秦时代。

    具体是不是，再说。

    战王继续道：“我说这些，只是想说一点，你们这些人，和外面那群复生武者不同。如果你们真是古武时代的复生者，那就代表，你们实力很强大。

    前世能修炼到那个地步，这辈子也可以。

    往后，也许你们就和我们同一口锅吃饭了。”

    他说这话的时候，见秦凤青欢喜地看着自己，笑了笑道：“不包括这位小友，下次不要冒充复生武者了，复生武者并不一定就是好事。”

    秦凤青脸色僵硬！

     12位家主纷纷看向他。

    苏浩然几人一脸铁青！

    说好的，你感应到了你的生命本源呢？

    秦凤青一脸郁闷，看我干啥，我冒充复生武者了吗？我就是说，我可能是，又没说一定是。

    真是的，还特意拆穿我！

    战王也不理他，接着道：“既然可能会成为绝巅，那有些事就要说开了，免得你们觉得，我镇星城不干正事……”

    方平连忙道：“前辈，小子真没这意思！您这些人，坐镇御海山几百年，这样的大功绩，连部长都比不上万一……”

    “……”

    张涛忽然有股冲动，我该不该打死这玩意？

    方平马上补了一句道：“我们更是亿万分之一都比不上！”

     战王笑呵呵道：“不用跟老夫来这套，老夫活了数百年，什么大风大浪没见过？张涛这些后进之辈，也的确无法和我们比拟。”

    张涛叹气，果然，千穿万穿，马屁不穿。

     “言归正传，大概是90年前……是这样吧？”

    张涛盘算了一下道：“差不多。”

    “90年前，镇星城的13位绝巅，出现了一次内部的分歧。”

    战王语气有些萧索道：“那一年，地窟外域暴动，我们坐镇御海山，沈浩天没忍住，对外域之人出手了。

    那一次，也爆发了一次绝巅之战！

    真王殿来了19位真王，和我们镇星城13人战了一场，那一战之后，沈浩天和陈谷阳重伤，李老鬼以一敌三，重创了一人结束了这一战……

    总之，那一战打的所有人都有些动摇，有些不甘和无力。

    于是，那一战之后，镇星城内部有了分歧。

    沈浩天和陈谷阳决定要开启新武时代，结束镇星时代。

    于是，便有了现在的东、北两位镇守使，于是，才有了你们武大，才有了新武时代。

    所以，张涛就是个屁，你们几位别被他欺骗了，真正开启新武时代的，不是张涛，不是李振，而是陈谷阳和沈浩天。”

    张涛一脸无语，废话啊！

    那时候老子还没出生呢！

    他今年也不到90岁，新武时代当然不是他开启的。

    而下方的方平几人，则是听的聚精会神！

    原来如此！

     1921年，京都武大出现，原来是在这个基础上出现的。

    当年听说地窟暴动，政府无力抵挡，所以开设了武大，从而开启了新武时代。

    原来这也是镇星城开启的！

    而且那时候，居然爆发了全面的绝巅之战。

    方平一时间有些澎湃，30多位绝巅大战，又是何等的震撼人心？

    战王继续道：“陈谷阳和沈浩天的想法是，沧海有遗珠，人人都如龙，才能抗击地窟。

    至于李振……那是从小被这俩家伙忽悠了，没办法，最后跑到了他们那头。

    张涛，那是因为他是沧海遗珠计划的受益者，是新武时代的最大受益者，所以他当然也会支持新武时代，在这基础上干点杂活。”

    一旁，李振一声不吭。

    你随便说，我当没听见。

    我被忽悠了？

    陈老祖和沈老祖的理念是对的，自己当然要支持。

    而张涛，则是一脸不满，我这叫干点杂活吗？

    战王不理他们，笑道：“而我们这些人呢，则是不太认同这个计划。

    第一，当时资源不够，什么沧海遗珠，天才再多，没资源，怎么修炼？

    资源有限，人那么多，怎么分配？

    而且，外域在我们看来，的确不是太重要，哪怕攻破部分区域，我们在御海山无法出手，出了御海山，还是可以出手的。

    当然，这需要一点时间，于是才有了一些灾难发生。

    当然，理念虽然不同，目的还是一致的。

    第二，当时外域开启的不多，其实也没到绝境的时候，我们也没心思去做什么全民布武，太费心思了。

    而且，成果有限。”

    见方平几人有些不太认同，战王笑道：“我说成果有限，那是事实。

    陈谷阳他们想的是，从普通人中，培养出几十位绝巅，可能吗？

    这些年来，真正出来的绝巅，有几人？

    哪怕张涛，他那是走了狗屎运，捡到了一株完整妖植，才能迅速进入高品，然后一觉睡醒，绝巅了……”

    方平几人一脸震撼地看着老张！

    他们只知道前面的事，真不知道后面的事。

    张涛脸色一阵变换，到后来，干脆闭目养神，当没听见了。

    “当然，张涛能入绝巅，还是出乎我们的预料的，其实能用不到90年时间，造就一位绝巅，已经完成了预期，超出了我们的想象。

    不止如此，南云月好像也快了，两位……

    陈谷阳他们的新武时代是成功的！

    到了现在，我们其实也有一些人认同了，新武时代的出现，改变了太多。

    陈谷阳和沈浩天，是有功的。

    至于外界传闻的，因为李振的缘故，这两位才成为了镇守使……这也是真的，不过之前两人没成为镇守使，那是因为不在意。

    弄的跟李振开启了新武时代似的，这对陈、沈二位不公平，李振这小子也够不要脸，这功劳也敢领。”

    李振真的忍不住了，老熟人谈谈就算了。

    这里还有武大几个年轻人呢！

    “蒋老，我可从未说过是我开启了新武时代，两位老祖不愿意抛头露面，也不愿意被人多议论，我总不能满世界宣扬这些吧？”

    李振有些无力，最近遇到的怎么都是糟心事。

    我有必要抢两位老祖的功劳吗？

    战王嗤笑一声，也不说他，继续道：“这是陈、沈、李、张四位的理念，人人如龙，沧海出绝巅，抗击地窟。

    可这个梦想，太遥远了，也太难了。

    但是，成果也有，那就是外域之患，的确平息了许多。

    所以，他们征战外域，就是为了夺取更多的资源，培养更多的武者，出现更多的强者。”

    方平几人了然，原来如此！

    “而我们剩下的11人，包括李家的老鬼，我们的理念和他们不同。

    我们的想法是，继续走上去！

    走到绝巅之上！

    我们盯着王战之地，盯着界域之地，都只有一个目标，走出新路，从而踏入皇者境！

    也就是地窟妖皇的境界！

    只要踏入了皇者境，那就可以平定地窟之患。

    是13位绝巅，更上一步简单一些，还是从数百万武者中，走出数十位绝巅更容易，仁者见仁智者见智。

    他们有他们的想法，我们也有我们的想法。

    大家各司其职，你在外域看不到镇星城的人，不代表镇星城没出力。

    征战王战之地，为了什么？

    并非为了他们自己进入绝巅，而是为了我们，我们需要他们为我们探查一些东西，夺取一些东西。

    因为我们自己不方便行动，所以镇星城的所有人，其实都是我们的探路者。

    这一点，大家也都明白。”

    这一刻，战王开诚布公，也不隐瞒什么，轻笑道：“方平，如果让你来选，你觉得哪条路更合适一些？”

    方平迟疑片刻，开口道：“两条腿走路，这样不行吗？”

    “人的精力是有限的，包括我们。”

    战王叹息道：“若不是李振和张涛替陈谷阳他们分担了压力，近30年来，由他们主导新武时代，那前面那些年，成果并不大。

    可当时那个环境，谁知道人类有多少年可以浪费？

    花费近百年的时间，新武时代才有了现在的成果。

    而且，现在也的确是两条腿，张涛他们怎么做，我们不管。

    我们怎么做，那也有我们的理由。

    所以，现在你明白了吗？”

    方平先是点头，又问道：“那王战之地和界域之地，一定有突破绝巅之上的机缘吗？”

    “不好说，只能说，希望还是有的。”

    战王笑了笑道：“所以等你们真要成为了绝巅境，其实也会面临一个选择，不过现在看来，还是张涛这些人忽悠的好，看来你们已经有了选择。”

    张涛笑道：“战王前辈，话不能这么说，怎么是忽悠呢？事实证明一切，新武时代的辉煌，也是一个明证。

    而且前辈既然说开了，那我也多说几句。

    您是这么想的，成为皇者境之后，会覆灭地窟，让人类不再为战争而困扰。

    可说句现实点的，镇星城有几位前辈，可不是这么想的。

    所以，我们只能走出我们自己的路，靠人不如靠己。”

    说罢，看向方平几人道：“今日战王前辈和我和大家说了一些东西，你们听听便罢，不到绝巅，你们也不用去想什么。

    真有那一天，你们会作出自己的选择，任何人也无法改变。”

    说到这，战王也开口道：“的确如此。”

    说完，又道：“有什么想问的，现在可以问，能说的，我会酌情告诉你们。至于万源殿，你们现在不能拿走，我们还有用。”

    方平一听可以问话，马上兴奋道：“前辈，您今年多大了？”

    “……”

    战王脸色僵硬，张涛也是呵斥道：“问正事，比如界域之地的情况，千年前那一战的情况，界域之地的由来，王战之地的由来……

    这些，可以多问问！”

    无他，因为老子也不是太清楚。

    他太年轻了……这是事实。

     90岁不到，成为绝巅也没多少年，这些年来，这些老古董也不怎么告诉他那些事，他还真有些无奈。

    活的长就是好，看看人家，什么都知道，我就不知道。

    现在还得借着这机会，顺便旁听一下。

    方平有些无奈，我还想多问一些事的。

    不过听张涛的意思，有些事不要问，毕竟涉及到这些绝巅的一些私密事，问了未必是好事。

    方平压下心中的好奇，将老张的话重复了一遍。

     战王失笑，缓缓道：“倒也不是不能说，不过说来话长，懒得说而已。

    这样吧，这些年，我们也做过一些记录，你们回头自己看吧。

    御海山那边不能离开太久……”

    说着，战王手中凭空出现一摞兽皮书。

    “这是我们闲暇之时，做的一些记载，包括我们的一些推测，你们可以拿回去看。

    尽量不要外泄，有些事外泄了没好处，实力不到，知道了有何用？”

    兽皮书凌空飞到方平面前，方平急忙接过，压下查看的欲望，急忙道：“多谢前辈解惑！”

    “知道一些事也好，你们几位，是有大运气的。这些年，我们压力也很大，知道的多了，压力就多了，一般人，未必可以承受。”

    战王说着，最后再次看向姚成军道：“实力强大了一些，可以再来万源殿，万源殿的穹顶，有一些东西。我们没有强行打开，就是怕损毁了万源殿。

    如果利用的好了，万源殿也许可以帮助一些人快速晋级。

    不过现在的你，还差了一些，恐怕难以做到。

    镇星城不会一直霸占着万源殿不放，这一点，我可以保证。”

    “最后，老夫还是要说一句……张涛不是个好东西，不要和他学。”

    话落，战王直接消失在了原地。

    张涛面不改色，至于心里怎么骂，也没人在意了。

    李振也看不出脸色变化，不过想必还是很高兴的。

    张涛的确不是个好东西！

    ……

    直到战王走了，方平几人也知道，事情告一段落了。

    战王答应了镇星城助战紫禁地窟，也告知了他们一些东西，方平想获得的一些资料，也都给了他。

    可以说，这趟来镇星城，任务圆满完成。

    不但圆满完成，还超额完成了任务。

    方平还是相当满意的，至于老张，想必也很满意，如果战王不损他几句，他大概会更满意。

    他们走了，张涛和李振也不是没事干的人。

    李振招呼都不打，眨眼间消失。

    张涛则是招呼一声道：“到了八九品，再来收万源殿，现在难收走，收走了目前作用也不大。还有，资料回头复印一份，送到教育部。”

    丢下这话，张涛也消失的飞快。

     12位家主，面面相觑。

    此刻，还是有些意外和震惊的。

    战王老祖，这次和方平他们说了不少东西，甚至有些解释的味道。

    之所以如此，是因为感受到了方平众人好像对镇星城有些不太对眼。

    战王如此看重这几人吗？

    “古武时代的复生者……”

    这一刻，几人也想到了一点，不由看向方平几人。

    这些人，居然不是惠宏那群人一波的。

    “真正的古武时代武者……”

    他们在震撼，方平也在震撼，半晌，小声道：“老张……没敲诈我？”

    王金洋无力，你这是被敲诈上瘾了？

    再说了，张涛这次来，本来就不是为了敲诈你，而是为了让镇星城派人助战而已。

    何况，你现在身上还有什么东西被敲诈的吗？

    天门城之战刚结束没多久，才敲你一笔，现在你来镇星城收获没多少，还没养肥呢。

    方平嘀咕一句，也没在意。

    手中的资料，也是凭空消失，被他收入了储物空间。

    这些东西，能轻松拿到，远超他预期。

    下一刻，方平都准备打道回府了，忽然想到了什么，马上朝诸位家主道：“诸位前辈，刚刚小子言语有些冒犯，不过战王前辈的一番话，也让小子彻底明白了。

    道路不同，目标一致。

    这一点，之前我也深有感触，小子给前辈们赔不是了。”

    方平一脸恭敬，这倒是让苏浩然众人好受了不少。

    算你识相！

    方平道了声歉，很快又道：“另外，小子还想再去山谷一趟……”

    众人纷纷警惕！

    方平解释道：“我们是想和那些复生武者前辈们交流一下，万源殿既然战王和部长都说留在镇星城，那我们肯定不会现在收走的！”

    苏浩然有些头疼道：“方平，差不多就行了！武王临走就宣示了主权，你不用再三重复，这些事，老祖们有了决定，我们也改变不了。

    至于你们几位……”

    他很想说一句，赶快滚蛋！

    想了想还是没说出口，算了，你们再待一会吧，免得说我们招待不周。

    可今晚天黑之前，这几个混蛋绝对要赶走！

    绝不许他们在这过夜！