    第358章 只要身体够强，穿越海神之光不是轻轻松松？

    “这一关也太难了！！”

    海神山下，在尝试完成第一关的考核失败后，众人都满身大汗，疲惫不堪，忍不住对第一关穿越海神之光抱怨不已。

    这才是第一关就这么难，那后面的考核难度岂不是要上天了？

    “羽哥，现在只剩下你了，你要不要也试试？”

    在最后一个尝试的叶泠泠没有登上多少级白玉阶梯，也被威压给弹飞出去后，看到将叶泠泠接住的白羽，唐三不禁有些叹息地道。

    “嗯，也是该到我试试了！”

    这一次听到唐三的话，感觉差不多是该装逼的时候了，白羽一边施展甘霖术给叶泠泠恢复着体力，一边不禁也很是感慨地道。

    “其实吧，我感觉这一关的考核也不难，只要能够抓住关键，通过这一关也很简单。”

    “嗯？”

    听到白羽的话，所有人都不禁顿时看了过来。

    “羽哥，你发现什么了，这一关考核难道有什么诀窍吗？”

    看着白羽，马红俊不禁很是迫不及待地问道。

    “这一关考核的诀窍其实也很简单……”

    对于马红俊的询问，白羽也是微微一笑，然后缓缓说着。

    什么诀窍？

    在所有人都聚精会神地看着白羽，准备听听白羽的人类高质量发言时，只见白羽接下来这样说道。

    “这一关考核的诀窍其实也很简单……大家的魂力都差不多，只要身体素质锻炼得足够强大，这一关不就很轻松就可以过了？”

    众人：“……”

    “羽哥，我知道你身体素质很强，但是人和人之间是不一样的啊！”

    对于白羽的话，马红俊简直不知道该怎么吐槽了。

    这话说的的确是那么一个理。

    这海神之光的压力，以他们的修为的确是很难抵挡，而修为短时间里很难提升，因此只能靠锻炼身体来抵挡压力。

    但是这锻炼身体，也没有那么简单啊！

    羽哥的身体素质的确是变态到不行，在魂尊级别就可以硬悍魂圣级别的防御和力量双系魂师赵无极。

    但是像羽哥这样的妖孽，整个斗罗大陆又有几个呢？

    连三哥面对羽哥都要甘拜下风。

    这话说的，也太凡尔赛了！！

    “呵呵，开个玩笑而已，不过接下来你们的任务，的确是锻炼身体，通过每天不断穿越海神之光。”

    “只要你们够勤奋，有泠泠每天给你们恢复体力，再见上海神岛提供的食物，要不了多长时间，这一关你们就能通过了。”

    对于众人的吐槽，白羽也是笑了笑，将真正要准备说的话说了出来。

    在他看来，海神之光给的压力，其实就跟重力差不多，而穿越海神之光，也可以当成是在重力室里锻炼身体。

    有叶泠泠给众人恢复体力，众人每天只需要在叶泠泠魂力恢复得过来的情况下不断锻炼，在有海神岛每天提供充足肉食的情况下，要不了几个月就能够通过穿越海神之光这一关的考核了。

    人体的潜力，白羽相信始终是无穷的！

    “好了，下面我来看看我能不能通过这一关吧。”

    在告诉了众人通过第一关考核的办法后，感觉到怀里的叶泠泠恢复得差不多了，白羽顿时将叶泠泠扶了起来，然后站起身，便向着白玉阶梯的方向走了过去。

    而看到白羽终于打算尝试通过这一关的考核了，包括宁荣荣、朱竹清、火舞和唐三在内。众人顿时将视线全部看了过来。

    在众人的注视下，白羽很是淡定地走到了第一关。

    看着面前的白玉阶梯，不得不说，白羽心中还是有些并不是完全淡定自若，毕竟他现在的身躯乃是木分身。

    虽然以蓝银世界树施展木分身魂技，分化出的木分身拥有着和本体相同的身体素质，单论身体素质，堪比极限斗罗。

    可由于不清楚海神之光的作用机制和远离，白羽还是有些担心，万一被海神之光这样一压迫，这具身体被打回了原形怎么办？

    但是想到斗罗神的表现，简直连西方的信仰神的不如。

    就比如海神的海神三叉戟，不过才十万八千斤。

    虽然自称是神器，但不要说跟东方修仙体系的仙器比了，连跟西幻信仰神祗体系的神器比都远远不如。

    这海神之光应该也不足以破坏他目前的木分身魂技！

    想到这里，白羽顿时抬腿踏上了白玉阶梯的第一级。

    一时间，随着踏上白玉阶梯的第一级，白羽顿时感觉到一股强烈的压迫力作用到了身体上。

    不过这点压迫力，在白羽随意振臂便可以爆发出超过三十万斤的身体素质看来，跟挠痒痒差不多。

    没什么影响？

    那通过这一关的考验应该是随随便便了！

    发现海神之光对木分身魂技并无影响，白羽不禁嘴角勾起一丝笑意，直接快速抬起腿，继续向着白玉阶梯的上层台阶踏进。

    于是，就宛如闲庭信步般，白羽一脸若无其事，甚至还哼着歌，脸不红，气不喘地快速迈上了第二级阶梯，第三级阶梯，第四级阶梯……

    我去，这么轻松的吗？

    不愧是羽哥啊！

    海神山脚下。

    当看到白羽举止轻松写意地快速踏上了第二级阶梯、第三级阶梯、第四级阶梯……看起来就仿佛在登上一个普通的台阶一样。

    众人不禁都震撼到不行，心中满是崇拜和佩服。

    而此时，在碧蓝湖泊外。

    一直关注着众人穿过海神之光考核情况的紫衣魂圣，当看到白羽一脸轻松写意，竟然闲庭信步般，几个呼吸间便登上了二十多级台阶，也是不禁瞪大了双眼，心中一时间满是难以置信。

    怎……怎么可能！

    这可是穿越海神之光的考核啊！

    怎么会有人能够这么轻松！！

    因为白羽触发的是顶级八考，因此第一关穿越海神之光的考核，白羽需要登上第一百五十八级台阶。

    不过这对于白羽来说，简直是简单到无以复加。

    因为以白羽的身体素质，不要说登上一百五十八级台阶了，即使是登上第一千零一阶台阶，抵达海神神殿，也是能够做到的。

    不过没有这么轻松就是了，搞不好白羽还需要发动魔改版·日之呼吸，动用天魔力场等底牌才行。

    在众人震惊的目光下，只见白羽轻松写意，宛如闲庭信步般，一步步登上了一百五十八级台阶，很是轻松便完成了这一关的考核。

    而在白羽完成了第一关的考核后，眉心处的神考印记也感应到了，一阵特殊的声音带着一丝震惊，不禁顿时也在白羽的脑海中响起。

    “红级九考第一考，穿越，海神之光，通过！”

    “奖励：魂力提升三级，魂环年限提升万年！”

    一时间，只见红色的光芒瞬间从白羽的眉心处绽放而出，瞬间化为一道红色的光柱冲天而起，将白羽笼罩在了其中。

    而在身体被笼罩后，因为修炼了离火金瞳带来的强大精神力，即使只是木分身。

    但有这个精神力的质在，白羽隐约间还是能够有一股股莫名的力量被从四面八方吸引了过来，被眉心处的印记所吸收，然后灌注入了体内。

    这种奇特的力量，一部分涌入到了体内的太清真气中，而另一部分则激发了蓝银生命树武魂在白羽的背后浮现而出，魂环也同时浮现而出。

    这一部分的力量最后涌入到了白羽的第一魂环里，给白羽已经超过十万年的第一魂环再度增加了一万年的年限。

    作为来自于火影忍者世界的木分身忍术转化而来的第一魂技，木分身同样也能够召唤出蓝银生命树武魂，显化出魂环。

    不过木分身的魂环年限，要看白羽本体愿意付出多少魂力来让木分身的魂环配置接近，甚至达到本体的层次。

    而这一次因为要派出木分身来海神岛，因此白羽的这一具木分身的魂环配置，是达到了本体的层次，乃是红、红、红、红、黑、红。

    本来前面四个魂环是只有万年的。

    但是因为已经被赋灵了，在四个魂环每天坚持不懈地努力修炼下，在经过五六年的时间后，四个魂环也陆续升级到了十万年。

    再加上本来就已经达到了十万年的第六魂环，现在也只有第五魂环还只是万年，没有达到十万年。

    而在眉心处的海神神考印记吸收释放而出的奇异力量增加了白羽第一魂环一万年的年限后，另外一股奇异的力量则是涌入白羽体内的太清真气。

    可说是要增加白羽三级修为。

    但是在涌入了白羽体内的太清真气后，却因为白羽这具木分身体内的真气也是压缩的，因此竟然只增加了白羽一级的魂力。

    这让海神神考印记顿时懵逼了。

    怎么会只增加了一级魂力？！

    因为按照海神的吩咐，要给白羽等人更多的奖励，因此海神神考印记的机械智慧才给了白羽三级的魂力提升和一万年魂环年限提升。

    本来按照以往的情况，即使是顶级八考，第一关的奖励也不过是一级魂力提升和千年的魂环年限提升的。

    但由于发现好像并没有提升白羽三级的魂力。

    身为海神神考印记，海神神考印记必须要维护海神的威严，因此必须要将白羽的魂力提升三级。

    没办法，海神神考印记只能继续牵引来四周四圣柱中储存的海神信仰，将其转化为特殊的能量，灌注入白羽的体内，继续提升白羽的魂力。

    没错！海神神考神考印记之所以能够给进行海神考核的人奖励，依靠的便是转化海神岛七圣柱储存的海神信仰之力。

    毕竟能量守恒，这是诸天万界通用的法则！

    以海神远在神界的情况下，根本不可能在每次有海魂师接受神考时，都从神界投下神力来，维持所有海魂师都能接受神考。

    这自然需要一种可以不断再生的力量。

    而信仰之力便是一种万能的力量。

    海神岛的七圣柱，可并非只是一个象征着海神的建筑，更是收集来自于无尽大海无数海魂师和海魂兽对海神的信仰的道具。

    而在眉心处的海神神考印记继续从四周海神七圣柱中牵引着信仰之力，将其不断注入到白羽的太清诀真气之中，提升着白羽的魂力时。

    在白羽的脑海之中，已经许久没有现身的系统突然现身，发出了冰冷的警告声。

    “警告！检测到有海神波塞东的信仰之力进入到宿主的木分身体内，宿主的木分身吸收了海神信仰之力后，将会对海神潜移默化地产生好感。”

    “而当该木分身回归本体后，也将会将该影响带给本体，请问是否剔除进入木分身体内的海神信仰之力？”

    “什么，难道自己刚才隐约间感受到的力量是信仰之力？”

    当听到脑海中系统的声音，白羽不禁顿时心中一惊。

    但是想了想，斗罗大陆中，貌似是到了极限斗罗，在精神力达到一定的标准后，便可以感应到信仰之力，用其来凝聚神位。

    而自己虽然现在修为只有魂帝级别，可自己因为修炼了紫极魔瞳升级而来的离火金瞳，精神力绝对足以媲美一般的极限斗罗。

    那刚才自己感应到的应该就是信仰之力了！

    没想到神考的修为和魂环年限的提升，竟然并不是神力作用的结果，而是眉心处的海神神考印记吸收海神信仰之力所实现的，这信仰之力作用还真不小啊！

    一时间，白羽不禁心中顿时有些惊叹。

    不过虽然经过系统的提醒，得知吸收了海神信仰之力，将会潜移默化地对海神产生好感。

    但这具木分身现在还在海神岛，正在接受神考奖励，不可能说一边接受神考奖励，一边将进入体内的海神信仰之力全部剔除。

    那样卡bug，肯定会被发现的！

    所以想了想，白羽目前还不打算将体内的信仰之力剔除，还是等回去后再说吧。

    反正到时候剔除应该也可以吧？

    在白羽询问了系统后，系统冰冷的声音也给出了确定的答案，刚才它只是提醒，至于剔除体内的信仰之力，随时随地可以做到。

    毕竟系统这可是白羽前世最牛批的金手指之一，如果说连区区斗罗大陆世界的信仰之力问题都解决不了，那就实在太废了！

    (本章完)

