
（时间来不及，後一千字半个小时后修改）

柏毅并没有夸大其词，而是实实在在道出了当下志愿军一线部队的软肋，自打老葛牺牲之后，柏毅便对老葛生前的日记反反复复研究不下数十遍，不仅如此，只要有时间便会跑到正在白云厂附近驻训的重火力连。

找到那些曾在朝鲜战场上负伤归队的老兵询问一线战场的情况，所得到的回答基本上是异口同声，那便是志愿军一线步兵的伴随火力太弱，根本不足以对抗联合国军的装甲目标和坚固攻势。

用老葛曾经的司号员，现任重火力连连长的赵晨钢的话说：“哪怕是支援火力强劲的重火力连，在面对敌人的装甲目标和坚固工事都非常棘手，甚至有时不得不采取刺刀见红的方式来达成任务目标，更何况其他部队的装备情况还不如重火力连，所以部队的伤亡很大……”

柏毅听罢之后，便是久久不语，尽管重火力连有着14.5mm高射机枪，35mm转轮式榴弹发射器这样看起来豪华的重火力，可要是严格论起来，这些装备基本上都属于面杀伤的火力压制武器，针对有生力量还能够抗衡一二，可遇到装甲目标和坚固攻势便很难发挥作用。

无奈之下，志愿军所依靠的战术依旧如国内战争时一样，由战士们扛着炸药包，冒着猛烈的炮火快速突进，才能将敌人的装甲目标或坚固火力点一举拔掉，这套战术看似简单，可往往伴随着难以想象的牺牲，甚至在极端的情况下，真是是用战士们的一条条性命换来的突破口。

而这还是朝鲜战争初期的运动战阶段，随后的拉锯战和阵地攻防战，类似的问题将会更多，对此柏毅是有着清醒的认识，要不然他也不会在苏联千方百计搞到德国二战末期研制的“铁拳”反坦克火箭筒，为的就是想依靠德国的成熟技术，迅速解决志愿军应对装甲目标和坚固攻势薄弱问题。

只可惜，由于经验方面太过薄弱，导致组装那些被拆卸的德国机械进度异常缓慢，以至于“铁拳”反坦克火箭筒的仿制工作至今无法展开，再加上苏联方面或明或暗的压力，导致柏毅不得不退而求其次，转向改进现有装备。

比如在35mm转轮式榴弹发射器中增加一款破甲弹，再比如对轻型身管火炮进行改进，完善反装甲能力等等，总而言之就是在旧装备上修修补补，至于根本问题却没有彻底解决，为此柏毅也是头疼不已。

但却也没办法，他是有着未来70多年的技术经验，也的确对军工机械有着旁人无法想象的优势，可面对二十余类，近千台机械的庞大零部件，饶是有着穿越者这个金大腿的柏毅也是束手无策。

没办法，他终究是人，不是神，金手指尽管强大，也不可能面面俱到，况且要组装的还是以精密著称的德系机械，柏毅也是一个头两个大，因为在他的记忆中，根本找不到与这些机械的交集。

正因为如此，他跟陈耀阳等人一样，也是拿着图纸，摸着石头过河，最多最多也不过是经验丰富一些罢了，更何况组装机械又不是搭积木，几个部件拼在一起就能开工，其中的精密程度又是并不比加工一套高难度工件来得轻松。

甚至有时一个电线接头，或者一颗螺母的偏移都有可能导致机械运转不令，无奈之下只能拆了重新再来，如此反反复复之下，尽管从苏联运回来这批机械零部件也有二十多天，可柏毅他们却只组装了六台，可既便如此，这六台机械中也不一定完全达到标准。

眼见于此，包括柏毅在内几乎所有的白云厂干部职工都很是苦恼，就如同土豪看着保险箱里被碎纸机搅碎的一堆美元残片一样，明知道是钞票，却根本拼不起来，更别谈能花出去，对此柏毅也不是没想过办法，甚至都准备找总后首长看看能不能从东德聘请一批专家过来协助白云厂组装这批机械设备。

几天前来到沈城，柏毅就想汇报这个问题，却没想到半路杀出个亚克托耶夫，结果不但改变的柏毅的最初想法，甚至还为他指出一条更快，更好也更高效的道路，那便是从苏联“引进”德国专家。

苏联有德国专家吗？自然是有，不但有而且数量还很庞大，要知道苏联一路反攻德国之时，可不单单是装甲机械化军团的狂飙突进，顺带着将一路上重要的战略物资统统打包运回苏联。

而这其中最重要便是人力资源，高端人才自不必说，中层的工程师，底层的技术工人，乃至最普通的学徒工、农民、军人，统统一股脑的押回苏联，甚至连身体强壮的妇女都不放过，没办法，数年的残酷战争令苏联的人力资源几近枯竭，想要在战后迅速恢复没有劳动力怎么能行？

可苏联国内的壮劳力在战争中消耗巨大，显然无法担起这份重任，于是这些压回来的“德国战俘”便是最好的廉价劳动力，将他们派往人迹罕至的西伯利亚，掘土开矿，播种收割，便可源源不断的供给苏联工业体系所需的原材料。

而这些德国战俘当中，却有很多不可多得人才，如此埋没于茫茫的西伯利亚荒原中，简直是暴殄天物，因此当柏毅听到亚克托耶夫那句：“你们被送到西伯利亚劳改营”，整个人便如同被电流击中一般，电光火时间便打破原有桎梏：

找什么东德，苏联才是德国高端人才的大宝藏，一座座人满为患的西伯利亚劳改营，可以说囊括了半个德国的先进人才，如果能利用一个有利契机，派遣人员前去学习，甚至弄回来一批成熟的技术专家，那对白云厂乃至整个国家都是受用无穷的。

而这个契机不是别的，正是如今正在进行的无坐力火炮的研制工作，利用这个项目着急可以培养的人才，再利用这个项目进行初步的筛选，进而用这个项目抚育出一些令苏联都感兴趣的“新花样”，从而令苏联人再刮目相看的同时，不得不携手合作，如此柏毅便可利用这个口子，完成人才的储备计划。

正因为如此，柏毅对所谓的新式无坐力火炮的性能弄得可谓是高端大气上档次，什么遵循成熟的德国“铁拳”反坦克火箭筒，什么仿制美国的M18式57mm无坐力火炮更靠谱，统统都不要，直接另起炉灶上马新产品。

至于基础指标更是吊炸天，说是独步全球也不为过，冯冲等这些被招来的骨干们哪里知道这其中深层次的原因，带着十足的热情听完一连串黑到家的黑科技之后，那股子慢慢的热情便登时消失，取而代之的只有越来越深的怀疑。

也就是柏毅这个前世穿越而来的军事装备学研究生，仗着未来70多年的丰富经验，面对冯冲等人的疑问和怀疑能够从容不迫的分解一二，若是换做其他人，哪怕是某大学德高望重的老教授，都没办法招架这些骨干越发刁钻刻薄的问题。

就拿今天来说，算上冯冲的质问，柏毅已经回答不下十个问题，饶是他对答如流，也觉得脑袋都快空了，因此趁着冯冲无话可说，柏毅直接将话头引向激战正酣的朝鲜前线上，还别说，将志愿军战士一亮出来，一屋子的骨干们便激昂澎湃起来，各个冒着劲儿要让前线的志愿军少受伤亡。

柏毅眼见于此，便见好就收，直接宣布结束今天的技术讨论，于是一屋骨干带着高亢的热情，呼啦一下从屋子里涌了出去，奔向各自的宿舍，开始挑灯夜战，从而用实际行动践行自己暗暗许下的誓言！

“真累死我了！”

看着骨干们已然消失在眼前，柏毅再也支持不住，一屁股坐在旁边的马扎上，旋即拿起一旁的水杯咕咚咕咚将大半杯水一股脑的喝了进去，这才稍稍缓过劲儿来，而这时留下来的陈耀阳却冲着柏毅很是同情的叹了口气：“你呀，真是自己给自己找麻烦，他们这些骨干一个个可都是人精，你刚才的借势推脱，可是瞒不过人的！”

“也没指望瞒过他们，不过你说得对，他们都是人精，对人精就得来点干货，否则还真压不住！”

“怎么？要露一手？”陈耀阳意味深长的笑着问道，柏毅点了点头：“没错，是该露一手了……”

就在柏毅和陈耀阳商量着露一手震震场子时，对于新式无坐力火炮的质疑也在骨干中间愈发的热络起来，正如陈耀阳所说，柏毅根本瞒不了这些人精，尽管他们对志愿军的情况很是关切，为此不惜暗自发下誓言要改变现在不利局面。

可柏毅最后那明显草草结束的态度，还是看在众人眼里，特别是还有一肚子问题的冯冲，对柏毅这般就结束讨论会很是不痛快，因此当他走出屋子后，便沉着脸冲着同宿舍的张毅不满的说道：“就这么结束了，简直让人难以理解，若是没这个本事，就不要牵头，牵了头还推三阻四，我又不能吃人，干嘛要躲？”

“柏毅也不算躲了，今天已经答了那么多问题，唇枪舌剑的，你还别说，着实有不少咱们往日里不曾接触的知识！”

自学成才的张毅是个天生的乐观派，对技术如饥似渴的程度，让他只专注于听讲和认真记录，与冯冲这种科班出身，爱动脑筋的相比，显得木讷很多

冯冲说这番话时，柏毅正端着水杯喝水，听罢之后，差点没一口水喷出来，好在柏毅定力足，硬忍下来，不过那怪异的神情却是怎么也遮掩不住的，冯冲见此，不由得皱了皱眉头，有些不满的看着柏毅：“柏毅同志，怎么，难道我说错了吗？”

“你说得是没错，可你想想，当时国民政府使用的迫击炮口径是多少？”

“120mm”

柏毅继续问道。“战斗质量是多少？”

冯冲回答的毫不迟疑：“232公斤。”

“操作需要多少人？”柏毅再次发问。

“十五人。”冯冲一如既往的干脆。

“232公斤的重量，18人的编制，抛开对应的炮弹基数不算，但就这个编制就已经超出一个步兵分队的承受力！”

柏毅说着便在黑板上刷刷的写上“步兵分队”几个大字，随后用粉笔使劲的在这几个字的旁边点了几下：“我刚才说了好半天，咱们所研制的无坐力火炮主要用于的是什么？步兵分队的火力支援，对于一个连排级的步兵分队来说，他们所需要的装备必须轻便、简单且占有编制少。

我之所以不将迫击炮考虑进去，主要是因为迫击炮的编制实在太大，就算小小的60mm迫击炮少说也得占据三个人的编制，更何况迫击炮的操作需要更专业的技术知识，而步兵所需要却是扣一下扳机就立竿见影的火力打击效果。

当然或许你会说，柏毅同志，你说跑题了，咱们不是在谈反坦克的问题吗，那好咱们就再谈谈反坦克的问题，你所说的迫击炮反坦克所用的是大口径的重型迫击炮，而对手却是装甲异常薄弱的日本豆丁坦克，若是换成苏联的T—34，美国的‘谢尔曼’，德国的‘虎’式，你觉得120mm的迫击炮弹真的能击毁他们吗？”

“那……那……那你的无坐力火炮就能击毁这些坦克吗？”冯冲依旧不服气，但是气势却弱了下来，柏毅却自信满满的点点头：“是的，不但能反坦克，而且还能炸碉堡，更关键是，我希望这种无坐力火炮只需一人，最多两人便能操作，想想若是我们的一线步兵都具备打坦克，炸碉堡的能力，那战斗力势必会上一个很大台阶，对此，迫击炮是无法做到的。”

“这个……”

冯冲终于不知道该如何辩驳，迫击炮固然是好，可就算操纵最简单的60mm迫击炮，也不可能单兵操作，然而柏毅却将他的无坐力火炮定位为单兵或者双人组合便能操作的简单武器，至于作战对象更是简单明了，就是反坦克和炸碉堡，如此迫击炮这种曲线型的火力压制武器，还真不如步兵直瞄火力来的立竿见影。

见冯冲无言以对，柏毅便在黑板上一边画着草图，一边迅速说道：“咱们志愿军现在班级单位的火力配备是什么？两把50式全自动步枪，两把M3冲锋枪，六支三八大盖，再加上若干的手榴弹，这样的火力配置尽管比解放战争时期的我军大有进步。

但就火力而言依旧薄弱，原因无他只因为缺乏一线的攻坚火力，特别是遇到坦克和坚固碉堡群时，这样的火力配置根本毫无作用，只能战士不怕牺牲的顽强战斗精神，用炸药包与那些防御坚固的怪物肉搏，为此我们不知道都多少战士牺牲在异国他乡，他们流的血已经够多了，既然如此，咱们就做出一款真正的步兵分队大炮，让这群最可爱的人能更多的回家……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="6224400"  chaptername="第两百章  “引进”德国专家">加入书签</a>
</div>
