    在察觉到太古灵虫的变化后，我直接一挥手，一道巨大的结界直接将龙城笼罩了起来，来欢迎我的那些巨龙不由面露惊讶。

    徐若卉也是在旁边问我：“初一，怎么了？”

    我立刻说道：“你们在龙城外面等我，我不出来，你们不要进结界。”

    说罢，我直接“呼”的一声冲进了结界之中，等我再出现的时候，已经站到了龙湖的正中央。

    湖面幽兰，层层波纹缓缓激荡，那波纹抖动的幅度越来越大，波纹就变成了巨狼。

    我再一挥手，龙湖的旁边也是布置了一层巨大的气墙，这堵墙挡住了巨浪上岸，也让龙湖旁边的建筑物免于遭殃。

    这个时候，我差不多也明白了，龙湖下面的东西是悄悄潜进去的，之前太古灵虫也没有发觉，而我回了龙城，那东西知道我回来了，就变得有些慌了，一时间露了马脚，这才惊扰了太古灵虫。

    而能够惊扰太古灵虫的，必定是大东西。

    我的心境之力这个时候已经潜入了龙湖之中，同时我也发现太古灵虫在湖下十多米不断地来回游动。

    我的意识和太古灵虫联系在一起，就问它：“什么情况。”

    同时我的心境之力也在龙湖之中飞快地搜寻，不过那东西躲藏应该是一把好手，我暂时还没有确定它的位置，不过龙湖就这么大的地方，只要它不出来，我迟早会找到它。

    在太古灵虫回答我之前，我已经在龙湖之中察觉到了滚滚的本源气息。

    我的眉头不由一皱，本源世界的人这就找到我的大本营了吗，这也太嚣张了吧。

    这个时候太古灵虫也是对我说：“回禀圣尊大人，下面有一股强悍的力量想要把我收做本命蛊，幸亏你及时出现惊扰到了它，让它停手了，否则真被它得逞了，现在想想都有些后怕。”

    我这边也是大吃一惊，然后说了一句：“本源世界的人，胃口也太大了。”

    说罢，我整个人就钻进了龙湖之中，于此同时，我的心境之力也是急速地扩张开来，很快我就在龙湖的一个角落里发现一团聚集的力量。

    我的身体化为虚影，等我再出现的时候，已经到了那团本源之力的旁边，同时我握紧拳头对着那股力量打了过去。

    “嘭！”

    一瞬间，那团力量化为虚影，一个拳头对着我的拳头撞了过来。

    随着我们拳头的碰撞，一股巨大的力量直接在龙湖中炸开，一道巨大的浪花直接泛起数百米高，太古灵虫巨大的身体也是“哗啦”一声被炸出了龙湖，整个身体漂浮在半空中。

    我这边同时用意识控制周围的气息，直接将太古灵虫巨大身体在空中拖住，然后将其送到了龙城城外。

    并且，我还用意识操控周围浑厚的灵力在龙湖周边又结成了一个结界。

    这个时候，和我对拳的那道虚影缓缓说了一句：“本来想到龙城偷点东西，没想到却被你给撞见了，我还真是倒霉啊。”

    我则是“哼”了一声说：“你这是太岁头上动土！”

    说话的时候，我面前的虚影慢慢地露出了真正的模样，一个穿着紫色袍子的中年男人。

    他的头发很长，一直垂到了腰间。

    见状我就说了一句：“不男不女！”

    那人也不生气，而是看着我继续说：“既然咱们碰面了，那就碰一碰吧，十五年前那些本源世界的二流子都被你给收拾了，看来你有两把刷子，不过那些人在本源世界根本不是真正的高手，今天就让你看看本源世界真正高手的实力。”

    说罢，他直接抬手，一股强大的本源之力在他的掌心凝聚，接着他对着我一甩，整个龙湖的水都被他划成了两截。

    我飞快抬手，然后凝聚了一股黑暗力量，道了了一句“合”，那股划开了龙湖的力量瞬间被我的黑暗力量吞噬，那分开的水波也是瞬间合在一起。

    龙湖上的涟漪都少的可怜。

    对面本源世界的人不由皱了皱眉头说：“你能够控制本源世界的力量规则，看来我是遇到对手了？”

    我这边也是缓缓说了一句：“倒是你，来到盘古世界，既没有靠祸种，也没有靠什么阵法，你是怎么躲过鸿钧大道的压制的？这一点，我很好奇！”

    说话的时候，我已经在探查他身上的命气。

    他的命理也是被打乱的，我一时间算不到有用的信息来，不过我却确定了一点，他来自本源世界的万蛊小世界，在本源世界，也是有蛊师这个职业，只不过在万蛊小世界中，强者好像并不多，而且他的那个小世界时常遭到其他世界的侵略。

    他所在的小世界，千疮百孔。

    算到这里，我就淡淡地说了一遍，然后补充了一句：“你自己的家乡已经破败不堪了，你还有空来我们盘古世界捣乱！”

    听到我的话，那人也是怔了一下说：“早就听闻，你能算到我们本源世界的命理，今日一见，果不虚言，不过你应该没有想到，万蛊小世界并不是我的家，我是本源神大人身边的人，我只是出生在万蛊小世界而已，那里变成什么样子，对我来说并没有什么关系，就算是万蛊小世界被毁了，我也不会感觉到丝毫的可惜。”

    “因为，那本就是弱者的聚集地，弱者不配生存在本源世界。”

    我皱了皱眉头道：“看样子，你在万蛊小世界，有着很不愉快的回忆。”

    那个本源人“呵呵”一笑说：“你很有意思，你喜欢猜我的过去，那你猜便是了！”

    说着，他直接“呼”的一声冲出了水面，我也是跟着冲了出去。

    我刚出来，他就挥着拳头对着我这边砸了过来，那滚滚威力若是砸在龙城的地面上，光是余威就足以摧毁整个龙城。

    我自然不会允许这样的事情发生，我这边自然也是张开拳头迎了上去。

    在我的拳头周围是一片黑色的迷你星云，而在星云中，还搀杂着无数的亮星、黯星。

    “嘭！”

    本源人的拳头打在我的星云上，犹如打在一块海绵中一样，我这边并没有感觉到多少的威力，余威自然也没有半点的散开。

    本源人收了拳头，向后退了几步，一脸惊愕看着我说：“你这是什么力量？”

    我说：“这是十五年里我闲来无事发明的一套心拳法，我给它起名为星海。”

    一拳即出，便是星海，是一种空间规则的幻化，我的这片星海，也是一片星空，这一片星空足以承受下百星强者的一击。

    不过星海一拳，也不能一直用，下次使用，要等我消化了星海中的能量才可以，不然的话，我创造出的星海就会崩溃。

    说是拳法，倒不如说它是一种空间术法。

    本源人缓缓退了一步，没有贸然再攻击。

    而我距离那本源人如此之近，他身上的命理就算被处理过，也无所谓，我可以慢慢地给他纠正，当然如果他本人不在的话，我就被没办法给他纠正了。

    很快我也是算到了那个本源人的名字，所以我就缓缓说道：“原来你的名字叫源澈，源姓是本源神赐给你的吧，你原本在万蛊小世界，也只是一个奴隶吧。”

    听到我的话，源澈的表情就开始变得不淡定了。

    而我这边继续说：“你有八十颗帝星，而且是高质量的本源之力，在本源世界中也算是高手了，只可惜你单枪匹马来这里，还是有点太冒失了，八十帝星，对我而言，并不算难对付。”

    掌握对方的信息越多，我也是变得越发自信起来。

