    在那金色膜障内，孔修德的瞳孔里面已现出了几分慌张失措之意。

    他发现自己哪怕调度了再多的浩气，从国子监周围抽取再多的力量，都毫无意义。他的浩气金柱，只要接触到李轩一丈周围内，就会土崩瓦解。

    这个时候，如果只是浩气的精纯度有别，他依旧可以以‘力’压人。

    可是如今，两人却是在‘根本大道’方面存在本质的差距。

    如果一定要做个形象的比喻，那么他的浩气就像是泥沙，对手则是亘古不移的石山。

    泥沙再多，又如何能与巨石相较呢？朽木再多，又如何能伤到锋锐的铁器？

    “道之大原出于天，天不变道也不变！浩气化龙，万邪不侵。”

    此时孔修德遥空在那《春秋繁露》的竹简上遥空一指，那无穷无尽的浩气贯注其中。那数千竹简瞬时化作一只巨大的青龙，盘卷在他身周，抵御着李轩遥锁的刀意。

    李轩此时则干脆将‘碧血雷雀刀’收回到了鞘中，他打开了护道天眼，以凝视猎物般的目光凝视着孔修德。

    “有意思，你修的本经，是春秋繁露？”

    他的唇角微微勾起：“那么我问你，君为臣纲，你效忠的是哪位君王？又可曾做到对陛下忠贞不渝，竭诚尽节？父为子纲，你可曾对你父母恪尽孝道，寸草春晖？”

    他每一句都裹挟着的浩气雷音，震荡着孔修德的心灵。

    对方毕竟是‘衍圣公’，又有《春秋繁露》正本与‘大成至圣文宣王印’这等样的重宝在身。此时孔修德虽已奈何他不得，可借助国子监诸生浩气，防身却还是绰绰有余的。

    可这不意味着李轩拿此人就没有办法了。

    《春秋繁露》的核心精义之一，就是三纲五常。

    李轩则料定对方，没可能做到真正的君为臣纲，父为子纲，也没法恪守‘仁、义、礼、智、信’这五常——哪怕是真正人品无瑕之人，也难做到此点，更况是孔修德这等人？

    史册当中，历代的衍圣公如果都德行深厚，尽忠于君王，又哪里会有‘七十二代家奴，二十五朝贰臣’的评价？

    这就是对方的破绽之处，如果利用得好，李轩一样能泄心中恶气。

    孔修德则是感觉自己的神魄之内翻江倒海，狂澜四起。哪怕他倾尽全力，也没法平复。

    随着李轩一字字轰击他的心灵，他神魂深处那些《春秋繁露》的经文篇章，竟都现出了丝丝裂纹。

    孔修德张了张口，想要说自己对天子忠贞不渝，竭诚尽节；对父母恪尽孝道，孝思不匮，可发现自己在李轩浩气雷音拷问下，怎么都说不出来。

    只因说出来的结果，会更恶劣。

    此时他已意识到这个李轩，竟是想要破除他的文心浩意。这使孔修德的瞳孔不由收缩，闪现出一抹恐惧之意。

    “放肆！李轩你敢撼我文心？”

    这是他的根本，如果没有了浩气傍身，那么他也将失去担任衍圣公的资格，不用李轩动手，曲阜孔氏的族人，都容不得他孔修德继续担任‘衍圣公’。

    而一旦去了这身虎皮，那么无论谁人都可任意随心的踩他一脚。

    “我如何就不敢？”

    李轩冷冷一笑，此时他周身不但一片片紫电蔓延二十丈，那‘神翼’内的数千丝线，也变化成可以大幅强化电磁波的形状。

    然后他的眼神就蓦地一厉，浩气雷音穿云裂石，振聋发聩：“做不到是吗？似你这等不忠不孝之人，也配担任衍圣公，做圣人的奉祭官？有什么资格来收李某的文山印？”

    这音浪震撼四面八方，虽被那层金色壁障阻挡，却依旧使所有人都耳膜炸响。

    孔修德本人更是口鼻溢血，被震得心神恍惚，神念中一阵剧烈的刺痛，昏沉难受。

    远处的金甲少女不禁面色一变，她抬手一指，那金色的膜障就骤然收缩。

    原本是包裹着孔修德与李轩两人，此时却只覆盖孔修德一身。此时恰好李轩运起了‘文山印’，化作一座巨山形状，往孔修德方向凌空压下。

    可那金色的膜障，却将那‘文山印’强撑在半空当中。

    李轩冷冷的看了那金甲少女一眼，然后又一声炸吼：“国子监诸生，还不助我一臂之力，助我破这混迹于孔府的伪儒妖邪？”

    轰！

    这一瞬，无数气柱自周围国子监诸生的体内冲起，被那文山印汇成了一股，形成紫金气柱，往那金色薄膜碾压过去!

    这声势比之前的孔修德，更是强横十倍不止。使那件以天地胎膜制成的仙宝外层，也滋生出了片片裂纹。

    金甲少女眉头大皱，只能加大了法力，恢复仙宝之上的裂纹，同时周身的金甲，也散出淡金色的荧光。

    那金色薄膜内的孔修德，更是胸口一闷，嘴里一口鲜血吐出。他已感觉到这国子监的人心，都在向李轩偏斜。自身利用‘大成至圣文宣王印’抽取来的浩气，益发稀少。

    “你好大的胆子！竟敢颠倒黑白，指斥本公为伪儒？”

    此时他眼瞳中血丝密布，面色狰狞：“究竟何人才是伪儒？你李轩所习本经，才是真正邪魔外道，从未见于任何经典——”

    李轩闻言失笑：“未见于任何经典，就是邪魔外道？我理学何时固步自封到这个地步？”

    理学发展到禁锢人心的地步，是满清入主中原之后的事。即便在大明后期，也有许多理学门人在努力改良，完善他们的学问。

    而哪怕是在满清末年，如曾国藩、左宗棠、李鸿章、张之洞这些理学大家，无一不是变法名臣。

    此时那《正气歌》正本卷轴也自那经匣中飞起，随着那滚轴展开，它的内面显露出了一个个金色的字迹，迸发出了紫金二色的浩气，环绕于李轩身周，将他衬托得仿如在世神人。

    “本人乃文忠烈公再传弟子！虞子与后赵以来诸代大儒指定的理学护法！”

    李轩怒瞪着孔修德，一身紫气磅礴，撼动天地：“倒是你孔修德，凭你手中那蒙兀皇帝所赐之印，也敢来指斥我这儒道正传？真是滑天下之大稽！还有，‘大成至圣文宣王’乃前元赐予圣人封号，我朝并无此赐。你手持此印，是意欲何为？莫非你孔修德，还自认是前元遗臣？”

    昔日蒙兀皇帝为拉拢中原的读书人，册封圣人为‘大成至圣文宣王’，又收集九州英铁，汉唐时代的锦绣文章，还有各种真迹墨宝，铸成‘大成至圣文宣王印’，使衍圣公得以凭此印号令天下的读书人。

    可在晋太祖混一天下之后，就削了圣人的‘大成至圣文宣王’之封，改为‘至圣文宣王’。

    孔修德只觉脑仁都快要炸裂，他的神魄也是四分五裂般的难受。

    在李轩的浩气雷音的逼迫下他的七窍都溢出了黑血，本能的就想‘本公就自认是前元遗臣又如何？晋室待孔家恩薄，本公自然怀念前主。’

    那晋室不但削了‘大成至圣文宣王’之封，还废除了自汉唐时代便通行的孔子“天下通祭”，晋太祖在旨意中写明了“孔庙春秋释奠，止于曲阜，天下不必通祭”，使得无数曲阜孔氏的子弟没了生计。

    晋室不仁，他们孔氏自能可以不义！

    幸在他还有一些理智残存，让他强行控制住了自己的唇舌，没将这些大逆不道之言道出。

    可这个时候，孔修德的眉心中已经滋生出些许黑色的气雾。

    李轩的瞳孔顿时一亮，这些黑气别人可能看不见，可在他的护道天眼观照下，却是无所遁形。

    而就在李轩准备再接再厉，一举将孔修德彻底压垮击溃之时。那金甲少女却忽然一叹，随着她探手一抓，那孔修德就被强行摄起，然后一起化作一道金光，往东面城墙方向飞遁离开。

    李轩顿时皱起了眉头，心里面滋生起了些许不甘与疑惑。

    不甘是因刚才他已将孔修德的‘文心’重创，只差毫厘就可令这位衍圣公身败名裂，浩气尽毁。

    疑惑的则是那金甲少女到底是什么身份，为何要与自己为敌？

    他观此女修为，分明是天位之身，她为何不直接对自己出手？

    李轩有些摸不着头脑，可他随后就压下这一念头，躬身抱拳朝国子监的上空遥遥一礼。

    今日为他李轩的事情，惊动了京城中好几位大能到来，不能不谢。

    在这之后，李轩就用冷冽的目光，看向了会昌伯孙继宗。

    这位国舅爷气息一窒，然后就面不改色的哈哈大笑：“误会！误会！这想必是我的属下搞错了，小舞她乃是我家的舞女，哪里是什么侍妾，刚才只是开玩笑，开玩笑。来人，拿纸笔过来，初芸你过来帮我磨墨。”

    孙继宗挽起了袖子，神色慨然道：“小舞也是我府里从小养大的，既然与张公子情投意合，本伯岂有不成全之理？李校尉放心，我孙继宗也一定会给你一个交代，定能让你与张公子满意。”

