    “金凤师姐！”

    风元刚进入娲皇宫，感应到气机的金凤仙子就出现在他的面前，金凤仙子目光在他手中的炼妖壶停留一下。

    “炼妖壶里面就是孔宣？”

    金凤仙子绝美俏丽的脸庞上，闪过了一丝复杂，轻声的问道。

    她在上古时期是凤族的强者，只是后来加入了娲皇宫拜在了女娲娘娘座下，对凤族的身份她还是比较认可的。

    孔宣这位凤族太子，如今在娲皇宫变成了阶下囚，心中不由的浮现出一丝可惜和感慨。

    “不错，孔宣神通厉害，我也是和阐教的白长生联手，再利用炼妖壶突袭，这才成功将之镇压！”

    风元回答道。

    两人说话的时候，开始朝着先天本源莲花池的方向走去。

    当初金凤仙子说过，炼妖壶不能长时间的离开娲皇宫，它是娲皇宫各种大阵的阵眼，也是不断炼化混沌之气，增强世界底蕴的关键。

    还有那一池子的先天本源气和莲花，短时间内没有多少影响。

    但时间一长，先天本源气就会逐渐的流逝，以先天本源气为养料的先天莲花，就会逐渐的枯萎。

    每一朵先天莲花，未来都能炼制成灵宝……

    风元可不敢因为自己，就把这一池子的宝贝全部浪费了。

    很快。

    两人就走到了原来先天本源莲花池的所在。

    风元扬手将炼妖壶抛出，这件灵宝离开他的手掌之后，立即不断的涨大，然后迅速的虚化，重新显化出莲花池、亭阁栏杆的模样。

    哗哗哗！

    通往混沌虚空的缺口重新打开，大量的混沌之气化成长河，继续像以前一样流淌。

    “混沌之气……这是怎么回事？这件宝物里面为什么会有混沌之气？”

    这时候，一道声音从莲花池的下方传出。

    这是孔宣的声音。

    他的声音当中蕴含着一丝气急。

    混沌之气能侵蚀万物，大罗金仙虽然能在混沌中生存，但也不想长时间待在其中，因为这种感觉很不舒服。

    孔宣此时体内的血脉神力被炼妖壶束缚，五行大道在炼妖壶内部也不起作用，实力十不存一，连抵挡混沌之气的侵蚀都有些吃力。

    所以他才会如此的暴躁。

    在暴躁的时候，他剧烈的催动法力，让先天本源气所化的湖面开始出现一道道的震荡波纹。

    “孔宣道友，这里乃是女娲娘娘的道场娲皇宫，我劝你还是少费一些力气！”

    风元说道。

    “娲皇宫……女娲娘娘！”

    孔宣的声音先是一震，然后有些怒气，叫道：“我向来尊敬娘娘，不敢对娘娘有丝毫不恭，为什么要把我困在娲皇宫！”

    风元没有理会孔宣的叫声。

    他意念一动，炼妖壶的力量引动娲皇宫的大阵，孔宣的声音顿时被隔断，湖水亭阁重新变得静谧起来。

    在孔宣被彻底镇压的时候。

    风元能感觉到，天道又垂下不少的功德眷顾。

    不过这次所得到的功德清光，远不如前面几次。要知道，孔宣可是一个顶尖的大罗金仙，解决这样的强敌，所得到的功德居然连之前的天仙还不如。

    “孔宣的实力虽强，但身怀凤族气数，不在封神榜当中，如果不是因为凤族气数和大商王朝有关，这次大劫和他就没有任何关系！”

    和大商王朝的气数牵连，让孔宣有了劫难，但因为凤族气数加身，他又没有身陨之劫。最坏的程度，就是被度化到西方。

    而封神大劫，只有把人送上封神榜，才算是应了劫数。

    人既然没死，那么就没办法中和劫气，所能得到的功德清光，自然而然的就会减少。

    风元也不可惜。

    如今的功德清光对他的作用，越来越小。

    他的本体逆转先天成就了先天神圣，天生执掌自然大道，不需要功德清光辅助修行，至于太出元神和造化神鼎……

    元神和法宝倒是需要功德来增强。

    但元神和造化神鼎在达到一定层次之后，少量的功德就没什么大用了，除非等到封神大劫结束，风元能瞬间得到大量的功德灌输。

    亦或者是人皇之位功德圆满，得到人道和天道的大量功德！

    眼下，只有这样的大量功德，才能让风元所修行的太初元神和本命法宝造化神鼎，瞬间大成，分别达到大罗和先天灵宝的层次。

    ……

    风元把孔宣送到娲皇宫重地镇压的时候。

    分身白长生已经返回到了宣州城下。

    在回来之后，他便立刻前往营帐，这时候齐军和朝歌大军已经分别退兵回营，等待风元和孔宣对阵的结果。

    “白师侄，现在情况如何？”

    在分身白长生进入营帐后，姜子牙、李靖、邓九公还有哪吒等人的目光立即转来，齐军上下都对两人交手的情况十分关切。

    “孔宣已经被镇压了！”

    分身白长生缓缓说道，把之前突袭孔宣的事情，掐头去尾，九真一假的说了一遍。

    其中，风元本体藏身小世界珠突袭对方这点自然是不会提的。

    在分身的讲述中。

    是娲皇宫的一位大神通者及时的出现，手持娲皇宫至宝炼妖壶，再加上他手中的照妖镜，这才勉强将孔宣拿下。

    其中没有提到风元本体所起到的作用。

    “好！”

    姜子牙在听到这话之后，精神陡然一震。

    不得不说，之前孔宣虽然只出手了两次，也没有擒拿或斩杀齐军的大将和阐教门人，但他轻描淡写的破解分身所催动的大神通术。

    给他留下了极为深刻的印象。

    在姜子牙的心中，孔宣的实力还在阐教的诸位师兄之上，这样的大神通者，还是朝歌一方的统兵元帅……

    这让姜子牙承受了极大的压力。

    不得不说，之前孔宣虽然只出手了两次，也没有擒拿或斩杀齐军的大将和阐教门人，但他轻描淡写的破解分身所催动的大神通术。

    给他留下了极为深刻的印象。

    在姜子牙的心中，孔宣的实力还在阐教的诸位师兄之上，这样的大神通者，还是朝歌一方的统兵元帅……

    这让姜子牙承受了极大的压力。

