    张锦琳犹豫了下，还是问道：“我看你家大门上没贴春联，是不是有什么讲究？”

    李明月看她这小心翼翼、生怕说错了的样子，忍不住想起自己曾经的经历，上辈子‘嫁’给赵文生后，她在赵家也是这样子，小心翼翼，生怕说错一句话。

    她回过神来，笑了一下，“锦琳姐，在这里你想说什么就说什么，就跟张二哥一样就好，我和爷爷都不是那种小心眼爱讲究的人。”

    张锦琳笑着应好，心里对李家更生亲切之感。

    “那你和张二哥进村后有没有发现好多人家都没有贴对联啊？”

    张锦琳点头，的确是有不少人家都没有贴对联。

    “我们村贴了对联的，有一部分是去乡里供销社买的，还有一些是自己买了红纸回来，然后找村里会写毛笔字的人写的。”

    “我和爷爷也买了红纸回来，不过一瞅别人写的，我们两个都看不上眼，觉得太丑了，可自己写的更丑，干脆就不贴了。”

    “不过我们有贴‘福’字，你有看到吧？”

    “嗯，看到了。”张锦琳说，她见院里每间屋的门上正中间都有贴一张红色的‘福’字。

    李明月捂嘴笑：“那是我爷爷写的。”

    张锦琳意外得睁大了眼睛，那个‘福’字写得又横平竖直，每一个笔画都平整，合起来就很搞笑了。

    她之前还以为是李明月写的，毕竟听二哥说李明月才开始学习没多久，现在也就三年级。

    没想到竟然是二哥的师父写的。

    她隐约听到大脑里什么东西‘咔咔’开裂的声音。

    啊，李大爷，那个‘福’字您到底是怎么写出来的呀！

    李明月又笑：“其实我比我爷爷写得还要难看，所以我就没写了。”

    她看向张锦琳，突然道：“锦琳姐，你会写毛笔字吗？”

    张锦琳点头：“会的，我爸爸从小就教我们写毛笔字，我们家兄弟姐妹五个，除了二哥外，我们几个都坚持了十多年，今年我家的对联就是我爸领着我大哥和小弟写的。”

    果然张军波就没长能写一手好毛笔字的相。

    李明月好奇问：“为什么不带你写呀？”

    张锦琳窘窒了写，声音有些低的说：“我大嫂说对联一贴就是一年，比较重要，还是家里的男人写合适。”

    其实大哥结婚以前，她也会和爸爸哥哥弟弟一起写对联的。

    自从大嫂来家里后，她就不能写了，一想起这事儿都有些难过。

    李明月没想到自己戳到了张锦琳的伤疤处，一时有些不好意思。

    她有了一个主意。

    “锦琳姐，那你能帮我们家写对联吗？其实贴上红红的对联还是挺好看的。”

    张锦琳立刻眼睛就亮了，“可以啊，我肯定给你们写得漂漂亮亮的，我还记着好几个特别好的对子呢，很喜庆热闹。”

    李家不是不热闹嘛，那她就写几副热闹的对联。

    于是堂屋里就摆出墨水、红纸、毛笔。

    张锦琳看着手里的毛笔半晌不知该作什么表情，真是难为这笔了。

    那哪里是毛笔，根本就是不知哪里揪来的一撮什么毛，用根细麻绳给绑了，然后夹在劈开一头的一根木棍上，然后又用绳子紧紧捆结实。

    她半晌终于有了词。

    “这是谁做的呀？手真巧。”

    等着看张锦琳写对联的李老头一听就喜滋滋道：“是我做的，那撮毛还是我去公社的时候，在公社的羊圈里偷偷薅的。”

    “我跟你说，揪这撮羊毛可不容易了，差点儿被羊蹄子给撅到。”

    张锦琳僵硬地呵呵笑了笑，原来是您老薅的公社的羊毛啊，有一天她经过公社羊圈，就听到一个放羊的大妈在骂人，说不知道哪个走路摔跤的偷薅羊毛，愣是让一只羊的屁股露肉走光了！

    “您老手劲一定不小。”她挤出一个尴尬的笑容努力真诚地夸奖，好不容易找到的赞美点呢。

    李老头却摇摇头：“现在老了，年轻的时候那才是真的手劲大呢。”

    张锦琳默默想：希望您年轻的时候没有偷偷薅羊毛。

    她认真整理了好几遍所谓毛笔的毛，这才沾墨水，听说这墨水是去生产队借来的，得省着点用。

    不管怎么样，条件虽不咋样，但执笔人的实力是有的。

    张锦琳认认真真地落笔、运笔、起承转合、着墨、收笔。

    好看的黑色的字就在红色的对联纸上一个个跃了出来。

    李明月盯着看，一动也不动，只觉得真漂亮。

    李老头也不由得称赞：“不错，一看就是多年的功夫。”

    张军波骄傲道：“我妹妹很厉害的。”

    对联晾干后，就贴了起来，一共写了两幅，主要是纸不多，一副贴大门，一副贴北屋的堂屋正门上。

    李明月仰着头看对联上的墨字，怎么看怎么觉得漂亮，反正比她写得可耐看多了。

    张锦琳看到自己写的对联这么被人肯定，心里偷偷高兴着，神情也很愉悦轻松了起来。

    她见李明月这样，忍不住好为人师起来。

    “你要不要学写毛笔字啊？我可以教你。”

    李明月一听就觉得惊喜，赶紧确认：“你真的可以教我吗？”

    她也想写漂亮的毛笔字，等明年过年一定要自己亲自写对联。

    张锦琳点头：“当然可以。”

    她也是个急性子，当即就拿起那跟已经洗干净的毛笔，给李明月示范那笔动作。

    “要这样拿，手指这样用力，手腕这么放......”

    李明月认真学习、模仿。

    李老头看到孙女如饥似渴地学习这一幕，转头对徒弟说：“过了年和你妹妹在这里多住几天，好好感受感受石背村的年味。”

    张军波“啊”了一声，疑惑地问：“师父，你之前不是说让我初二就带妹妹回去嘛，不是说一家人还是要团团圆圆，你不还说石背村过年没啥意思嘛。”

    李老头“哼”了一声：“你听岔话了。”

    那是因为之前不知道你妹子还有两把刷子，还能教明月写毛笔字。

    李明月和张锦琳学了一会儿用笔之后，就意犹未尽放下了笔，说：“我们该准备年夜饭了，明天有空了再学。”

    本来年夜饭打算简单做的，现在多了张军波兄妹二人，那就好好做一做。

