    事实上，像是西瓜大郎这样盯紧新英雄并准备冲国服的不在少数。

    能在国服榜上的人大多都是主播或者代练，只有少路的才是路人，这些主播们为了竞争打名气吸引粉丝，除了那些走搞笑娱乐路子以外的逗比主播，别的人都只能靠实力取胜，而拿下新英雄的国服无疑是最便捷的路——

    新英雄上线后很多玩家对英雄机制不太了解，就会选择去看玩这个英雄的主播学习，他们要是玩的好，最早登上国服榜，那就能借机蹭一蹭新英雄的热度涨波粉。

    这就类似于一个热门品牌出了款新产品，于是各大博主争相测评，比的就是谁先测、谁测的最专业最全面，这样的往往就会火上一把。

    西瓜大郎只能算是一个刚脱离扑街层次的小主播，但他并不缺技术，相反，他的技术算是主播里比较拔尖的那类，但他的时间真是太紧张了，他白天还有别的工要打，打完工回来就会直播，直播到0点左右的时候就下播睡觉。

    把自己逼成这样是因为他的家庭压力有点大，父母都有慢性疾病需要长期医治，天天药不能断，他只有多赚一些才能让他们没有医药费上的担忧，况且他自己也是要结婚买房的，多赚一些总是没错的。

    可哪怕有实力，可跟别的主播相比他打游戏的时间就太短了，能保持两个英雄的国服已经不容易，再冲第三个国服就相当于爆肝了，现在江小白要代言的消息又被坐实，那他想要拿下影的国服难度就又会蹿升！

    “冲！怕个der！大不了我就牺牲掉中午吃饭的时间，一口气连着上完班，早点下班，一回来就直接开干！”

    西瓜大郎咬牙，最终下了决定。

    拼了！

    有难度也意味着有机遇，江小白国民度那么高，一旦代言广告出世那肯定会有不少新玩家踏入荣耀联盟这个坑，游戏火，影也火，那他这个玩影的主播也更有机会火！

    说什么这个国服也得拿下，哪怕现有的另两个国服保不住也一定要把影的名额给预定了！

    西瓜大郎看看手机，江小白薇博的评论区已经有很多人表示要入坑了——

    “这个游戏早就听说了，但一直没玩，现在小白的要代言那我就不能不去看看了，正在下载中。”

    “好长时间没有玩我本来都弃游了，可是小白要代言！！那我也要打两局去。”

    “兄弟们，这个游戏真的好玩吗？好玩的话我也要去。”

    “来呀来呀，有人一起玩吗～我已经下载好了哈哈。”

    “楼上的你别高兴太早，新手进游戏是会有教学的，你完成再开黑不迟。”

    ……

    看看，这才只是一个要代言的消息放出来，就已经有这么多人要进坑了！如果等到正式的广告片出来，那得是什么热度？？

    在床上坐了起来，西瓜大郎重新打开直播——

    “卧槽，我眼花了？诈尸？？”

    “你不是走了吗？怎么又开播了，点错了？”

    “大郎，你不睡觉了？”

    “咋回事，我刚刚进别的女主播直播间，就收到消息说你开播了。”

    一开播，一些刚刚离开的粉丝们就涌了过来，只觉得很纳闷。

    对于西瓜大郎的情况他们是知道一些的：白天要工作，工作完才有空开播，播完就是连赶着睡觉。

    对别人来说睡觉是休息放松玩手机的时间，但是对西瓜大郎来说睡觉就像是在赶任务，他只有按时睡觉才能保持体力开始新一天的工作。

    所以别的直播间当主播要下播时，都会有人喊着让他再玩一局，不要走，可是在西瓜大郎这儿却只有理解，没有人阻拦，大家只会说晚安。

    “刚才看到了白姐要代言的薇博，有些兴奋，想练练影，大家想看吗？”西瓜大郎问。

    他开播的时候都是在上分打国服，练影是他抽空私下练习的，所以直播间的人并不知道他有再打个国服影的打算。

    “要！”

    “哇，你要练影，那必须看！”

    “什么白姐？江小白？我是不是错过了哈。”

    “小白要代言游戏了，激动。”

    “影什么时候上线正式服啊，我都有点等不及了，测试服我没号啊。”

    ……

    西瓜大郎一边轻松的跟这些老粉们聊着天，一边登陆自己的测试服账号，然后开了一局游戏，选了影。

    游戏等待进入的过程中西瓜大郎才发现他直播间的标题还是以前用的那个，“两国服继续冲”，想了想，就改成了“测试服新英雄影教学”。

    他已经练影练了挺久了，而且在玩游戏上他是很有天份的，上手两局就能搞明白英雄的全机制，玩十局就算精通了，再往后就是熟悉技能时间和施放熟练度等问题。

    所以说能教学，那真是一点问题都没有。

    “进游戏了，你们看影在游戏里的人物模型，是不是很帅气？咱们一级先学1技能，是一小圈的范围伤害。影的技能是这样的……”

    因为直播间人不算多，弹幕也少，所以西瓜大郎就专注的玩着游戏，到了关键点就会讲解一下技能介绍还有连招技巧，还有入场时机是怎样的。

    十分钟，一局就轻松拿下，他的影共杀了17人，拿到了胜方评分最高。

    “大家觉得影怎么样，是不是很酷？我觉得这是全游戏目前为止最帅的女刺客了，而且她的技能机制很变态，只要操作好了就能无限收割，当然，她也有缺点，那就是上手有点难，连招需要衔接好，不然她血量太少，稍微吃点伤害接个控制人就没了。”

    一边跟直播间的人说着话，他一边去拿水杯，这时眼睛无意中扫了一眼弹幕，他没忍住就喷了出来——

    噗！

    卧槽，他看到了啥！

    整个直播间全是满满的弹幕飞快闪过，快到他根本看不清是谁发的——

    “太帅了吧！”

    “你玩的好秀啊，太丝滑啊。”

    “她在放技能的时候人会变重影唉，确实像道影子一样闪过去，太酷了，我爱了！”

