    就在李香诉说的时候，餐厅的门被推开，一个年轻男子起匆匆的走了进来，看到李香之后，劲直朝她走去。

    “哥！”

    李香见状，脸色更加难看了。

    只见男子走上去，二话不说，直接拉着她的胳膊就往外走。

    “哥，你干嘛，我和朋友在这吃饭呢，你弄疼我了。”

    “吃饭，朋友？”

    男子眉头紧皱，看了一眼骆东升，有些生气的说道：“香香，不是哥说你，爸妈这么做也是为我们好，何况刘友也是一表人才，家室也很好，好歹我们家也是不错的，不是什么阿猫阿狗也配得上你的。“

    “人家刘友今晚的派对是专门为你开的，你最好还是去一下，不然爸妈就要生气了，妈的身体状况你也知道，你就别再惹她生气了，听哥的话，好吗？”

    男子的一番话，让李香无言以对，最终还是点了点头。

    一直没吭声的骆东升见男子把李香拉走了，连忙起身阻拦，微笑道：“你是香香哥吧？”

    “和你有关吗？让开，没工夫和你闲扯。”男子一把推开骆东升，就拉着李香往外走。

    走了几步，李香回头看了一眼骆东升，一双眼睛梨花带雨的，分明就是在求救。

    骆东升发飙了，也不管这男人是谁，冲上去就拍开他的手，将李香护在了身后。

    “去你妈，敢管我的事。”

    对方直接抡起拳头就朝骆东升锤了过来，骆东升很轻松的将他拳头握在手里，稍微一用力，对方就疼得表情有些扭曲了。

    “虽然你是香香她哥，但是也不能逼她做不想做的事情，否则我会不客气的。”骆东升冷声道。

    “骆大哥，你别这样，他是我哥。”

    一旁的李香看不下去，连忙求情，骆东升这才松手。

    “哥，你就别再逼我了，晚上的派对我会去的，我现在和朋友在吃饭，你自己先回去吧！”

    “好好好，你翅膀张硬了，我不管你了，你爱怎么样就怎么样。”

    男子气的满脸通红，对骆东升一副咬牙切齿的样子却又无可奈何，最终负气离开了。

    两人本来吃的差不多了，经过这事，两人也没有继续吃下去的欲望了，便离开了餐厅。

    在李香的要求下，骆东升带她来到了郊区的一个湖畔散心。

    一路上，李香都是沉默的，骆东升知道她心情不好，所以就一直跟在身后，默默的陪伴。

    看着李香那单薄的身躯，骆东升心里升起一股心疼，很想上去抱住她，给她一些依靠。

    但是想到了秦若曦，他打消了这个念头。

    两人就这样，一言不发的在湖旁周围转悠，转眼就一个下午过去了。

    到了晚上，李香让骆东升送她去刘友家里参加派对。

    来到了刘友的别墅下面，李香有些迟疑没有马上下车，骆东升又不是傻子，自然知道李香心中有所顾虑。

    刘友是个富二代，肯定不是个什么好东西，专门弄这个派对安的也不是什么好心，只要李香去了，今晚肯定出事。

    所以没等李香开口，骆东升便说道：“香香，要不我陪你上去吧，要是一会喝多了，我还能送你回去。”

    骆东升没有把话说明，李香心照不宣。

    见骆东升主动要求陪自己去，脸上立即眉开眼笑，点头道：“嗯。”

    把车停好后，两人进入了别墅。

    刘友今天是精心布置的这场派对，就是为了要得到李香，所以现场的气氛搞得很好，也请来了不少人来参加，都是一些富家子弟。

    当两人进去后，一个翩翩少年很绅士的走了过来。

    “香香，你怎么这么晚才来啊，大家都嗨起来了。”

    “不好意思啊，刚有点事，所以耽搁了。”李香尴尬的解释道。

    “咦，这位是？”

    少年面大笑容，疑惑的看向骆东升。

    “哦，我来介绍一下，这位是我的朋友骆大哥，这位是我的朋友刘友。”

    “你好。”

    “你好！”

    刘友很绅士的伸出手来和骆东升打招呼，骆东升自然不会身手打笑脸人，连忙伸出手去。

    打过招呼后，刘友连忙冲人群中喊了一下，很快就有几个女的跑上来和李香亲密的聊了起来。

    骆东升不认识人，只能默默的坐在一个角落，倒上一杯酒，自己默默的喝着。

    期间李香过来和骆东升道歉，说那些姐妹都是很久没见了，所以在一块说说话，让骆东升不要介意。

    骆东升很绅士的表示没关系，李香又继续和那些姐妹聊天去了。

    对于这种没有意义的派对，骆东升很是反感，如果不是因为怕李香出事，他才不会来的。

    这里都是富家子弟，在一起除了炫富和攀比就没有其他的了，很是无聊。

    突然，骆东升看到那几个女的和李香上楼去了，看样子李香是因为喝了酒醉了，脸蛋红扑扑的，走路都不稳，还是几个女的搀扶的。

    就当骆东升准备去看看情况的时候，发现刘友一脸猥琐的跟着上去了，顿时心里暗道不好，这家伙还真是图谋不轨。

    骆东升赶紧放下酒杯，起身上楼去。

    可是刚起身，就一个女人冲了上来，两人撞到了一块，女人手中的酒杯也被撞飞，一整杯红酒全都倒在了两人的身上。

    “不好意思，我不是故意的，真抱歉。”骆东升赶紧抱歉。

    女人脸色有些难看，正想说话。

    可是看到骆东升迈腿要走了，女人一把拉住她，怒道：“你撞了我，这就想走吗？”

    “美女，我已经道过歉了，不是故意的，如果不行，我赔钱给你好了，要多少，你开个数，赶紧的，我还有事。”

    这话直接把那女人惹祸了，同时还有几个男的围了上来，一个个凶神恶煞的样子，很不友善。

    同时还纷纷开口质问骆东升，还有嘲讽。

    “看你个穷酸样，自己穿成什么样，你知道我身上的这裙子值多少钱吗？你一辈子都赔不起。”

    “就是，这家伙是谁带来的啊，就是个土鳖嘛！”

    “刘友那家伙也是，我们这是个富豪派对，怎么还让这种人进来呢？简直侮辱我们的身份。”

