 剑术名为轮回，剑意已达不朽剑意的巅峰，返璞归真。

上百尊禁忌的身体都被定格了，他们的面容狰狞，双眸中充满了恐惧之色，像是在经历着一种极为恐怖的事情。

咔——一尊禁忌的身体彻底龟裂开了，化为了点点星光，彻底陨落。

随后，一尊尊的禁忌都发生着类似的一幕，他们发现自己连嘶吼的能力都没有，只能够眼睁睁的看着自己生机断绝，随云烟而散。

眨眼间，九幽冥海归于平静。

而那上百尊的冥海禁忌，则是归于混沌，湮灭成了齑粉。

一剑出，大世寂。

这便是红尘九极剑的第八式——轮回。

顾恒生的右手藏匿在衣袖下，微微的颤抖着。

那一剑抽空了他体内的一大半玄气，面色都显得有些苍白。

曾经，这一剑断了幽帝的帝基，便可知其强大了。

至于红尘九极剑的最后一式，恨天剑仙也只是有过推演，从未施展过，也挥斩不出来。

因为，想要使用出第九式，剑意必须要臻至极致永恒。

而极致永恒的剑意，亿万年来唯有北宫昕领悟到了。

他，是距离仙最近的存在。

“咕噜——”世人暂且不去理会其它的大战，而是目不转睛的看着顾恒生的血色身影，喉咙不停的滚动着。

“一剑斩百人……”这可不是寻常之人，而是仙台三禁以上的强者。

其中的每一个人拉出来，都可以成为圣地大教的老祖宗了。

顾恒生提着长恨帝剑，轻踏在冥海的海面上，一步一步的朝着前方而行。

九幽冥海中，还有诸多的禁忌，但是他们不敢拦住顾恒生的去路，皆往后倒退，完全被吓破了胆。

“冥海的禁忌，都畏惧了。”

古籍密典之上，记载的冥海禁忌都是大恐怖的存在。

但是，如今这些禁忌却都退避三舍，惶恐而退，世人何曾见到过这样的场面。

顾恒生不断的汲取着身上携带着丹药的灵气，恢复着战力。

一步步的而行，顾恒生提剑再斩，荡平了一方冥海的一个区域。

剑意横开，导致骇浪汹涌，如末世降临。

“即便是死，我也要拉着世间生灵一起死。”

有一些禁忌道心崩裂，他们自知逃不过死亡的下场，转战跑到了其它的星域，开始了无边的杀伐。

这里，有诸帝临世，帝威撼天。

有恨天剑仙屠戮冥海，剑荡九天。

仙台修为的禁忌根本没有资格与这样的存在一战，与其等死，不如杀向其它的星域，让这大世都变成炼狱。

顾恒生可以拦住一个禁忌，可以镇压十名禁忌，却拦不住那么多的强者横渡虚空。

各方星域虽有强者坐镇，但是他们都在支撑着帝战的余波，根本无暇分心来抵挡冥海禁忌的侵犯。

“帝殿大军，前往乾一星域、银月星域，镇压强敌。”

有大将领兵自天穹而来，扬声大喝。

“风雷圣地众长老出列，拼死一战，护佑我大世生灵！”

“天衍圣地，仙台修为之上的长老，随老夫出战，镇压冥海禁忌！”

“雷瑶佛宗……”……一个个的圣地宗门，都派遣出了强者，举全力一战，欲要拦住想要迫害大世生灵的冥海禁忌。

每一方星域，都出现了修为强大的冥海禁忌。

冥海的禁忌出手，尸横遍野，血流成河。

“啊……”无数的生灵因而受到了迫害，不断惨叫着，然后在恐惧中死亡。

不久后，各方势力的强者抵达，祭炼出一件件的道器，镇压了如同疯魔的冥海禁忌。

九幽冥海，顾恒生不知道挥斩了多少次剑，镇压了多少的强者禁忌。

他拦不住那么多的禁忌逃窜，只能够竭尽全力的去阻止。

但是，总会有一些禁忌撕裂了虚空，跑到了其它的星域而大起屠刀。

“尘道宗，马鸣风，自当战到最后一刻！”

突然，有一抹黑影从冥海的某个角落显现，他的影子忽隐忽现，像是随时都会消散。

这是……某位强者残留于人世间的意志！顾恒生侧目一望，便看透了这抹黑影的实质。

“尘道宗，段文杰，不负我宗威严。”

紧接着，又有一抹若隐若现的人影出现，杀向了欲要横渡虚空的某个冥海禁忌。

“我梦凡尘，此生不悔入尘道宗！”

“尘道宗，白华安，愿再战一次，佑我世间众生。”

………顷刻间，足有上百道身影出现在了冥海的各个角落，他们都早已死亡，只是残留了一道不屈的意志。

他们，是尘道宗百万年以来的强者。

尘道宗乃是无忧道祖留于人世间的传承，已有百万年了。

可是，世人却从未听过尘道宗的名头。

百万年的传承，尘道宗为何沦落到只剩下一个人的地步呢？

只是因为，尘道宗的历届强者都肩负着使命，到了一定的时候便会来到九幽冥海，加持封天大阵，与冥海的存在一战。

“尘道宗的先辈强者，将一切都奉献给了芸芸众生，大义无双。

寰宇无数生灵，都欠了尘道宗的恩情，还不清哪！”

蓦然间，顾恒生想起了曾经三师兄告诉自己的一句话。

眼前的一幕，顾恒生哪里还不清楚三师兄的话意味着什么。

尘道宗为何沦落到无人问津、无人知晓的地步？

那是因为宗门强者尽将一切奉献给了这大世，那残留在冥海而不散的尘道宗历来强者的意志，便是最好的证明。

“尘道宗……我好像在古籍上看到过。”

有修行者望着冥海各方出现的残念意志，喃喃自语道。

“尘道宗，是什么宗门？”

最多的便是对尘道宗一无所知，世间生灵一脸迷茫。

尘道宗的先辈，为了加持封天大阵，镇压住那一位。

奉献了一切，包括生命。

但是，世人却根本不知尘道宗。

这无疑是尘道宗的一种莫大的悲哀。

不过，尘道宗的先烈并不在乎，若是可以重来，他们一定还会是同样的选择。

因为，他们的先祖是无忧道祖，他们是尘道宗的弟子。

 