    “大爷在号房里可是要待九天，要是漏了什么，又不能给送进去，不多检查几遍，我怎么能安的下心来。”

    秦可卿说着又亲自检查了一遍，见一样都没少，眉宇间的忧急才稍稍散了些。

    往常县试、府试、院试，秦可卿从来没想过贾蓉会考不中，但乡试，她的心却是提了起来。

    乡试可以说是科举的一道天堑，将多少寒窗苦读十数载的学子挡在门外，举人老爷，从这个称谓上，就能看出这是质的飞跃。

    贾蓉虽然读书上天分高，也勤奋努力，但到底时间太短，过于匆忙了。所以这一次，对于贾蓉能不能中，秦可卿心里也不确定。

    她唯一能做的，就是替贾蓉把考试需要的东西都给他准备好，让他能够心无旁骛的专心科考。

    揉了揉眉心，贾蓉从椅子上站了起来，活动了一下，这几天没日没夜的，着实让人疲惫。

    后天就是开考的日子了，深吸了一口气，贾蓉出了屋子，劳逸结合，眼下脑子里昏昏沉沉的，先散散，调节一下，然后再继续。

    溪湖旁，又看到在大石上坐着的虞听语，贾蓉犹豫了一下，还是过了去，在虞听语旁边坐了下来。

    虞听语偏头瞧了贾蓉一眼，眼眸抬了抬，没说什么，接着看自己的书。

    微风习习，看着湖面上泛起波纹的水面，贾蓉越发犯困了，在身下的草地上躺了下去。

    虞听语在翻看了几页书籍之后，见贾蓉没动静，不由朝贾蓉那里看了过去。

    容貌俊美的少年，双眼微闭，此刻以天为被，以地为席，睡的正酣。

    睡着后的贾蓉很安静，许是非常疲累，才会在这一小会的功夫里睡了过去。

    虞听语端详着贾蓉，见贾蓉微微抿嘴，颇为童趣的样子，唇上不禁染了一丝笑意。

    微风下，一个月白色锦袍、琼姿玉面的少年坐在大石上静静看书，神情娴静，石头旁边一个蓝色儒衫的少年在沉沉睡着，场面如一副绝美的画卷，叫人不忍打扰。

    也不知道过了多久，贾蓉才皱了皱眉，醒了过来。

    “你还没走啊。”侧身看到还在石头上坐着的虞听语，贾蓉笑着开口。

    “君子不重则不威，学而不固，主忠信，无友不如己者，过则勿惮改。”虞听语看向贾蓉，红唇轻启，缓缓说道。

    这是让他破题？倒是有趣，贾蓉略一思索，道：“君子之于学，贵有其质而必尽其道也。”

    ……

    从八股文到策论，足足数个时辰，虞听语才停了下来，没再让贾蓉回答。

    拿起放在石头上的书，虞听语朝贾蓉点了点头，然后走了。

    贾蓉愣愣的站在原地，还真是一句废话都没有，摇了摇头，贾蓉也回了书院。

    第二天一早，何五从贾府带了一大堆东西过来，这都是秦可卿为贾蓉准备的。

    明日开考，贾蓉会随书院的人一同奔赴考场，并不会回贾府，所以秦可卿把给贾蓉准备的东西让何五送到了书院。

    贾蓉大略看了看，东西非常齐全，方方面面都考虑到了，心里一暖，贾蓉唇角扬起，有老婆的感觉就是好。

    城南贡院，两个一身石青色官袍的官员相对而坐，正是本次乡试的正副主考官，大学士谢居延和翰林周向阳。

    “不知道这一次的乡试，学子中会不会有惊才绝艳之人。”谢居延放下手中的茶杯，笑着说道。

    周向阳看向谢居延，也是笑道：“宁国府的贾蓉可算惊才绝艳？”

    “贾蓉？”谢居延点了点头，“诗词一途，确实无人可比，但乡试重点还是在八股文和策论，若只凭诗词，他考中的希望不大。”

    “这倒确实。”周向阳对谢居延的话表示赞同。

    “且看看吧，他院试不是拿了案首，说不准会给我们惊喜呢。”谢居延眼里带着丝兴味说道。

    对于贾蓉，谢居延是有些兴趣的，突然崛起，步步皆诗，震惊世人，实在是叫人不注意都难。

    也不知道他乡试会是何等表现，要是还叫他中榜了，贾府怕是离崛起不远了。

    第二天，贡院还没有开门，门口已经满满当当站了一群人，都在暗暗等着，脸上的神情或紧张，或期待。

    “逸之，希望你我二人皆可以拿到一个好名次。”管博易站在人群里，对身边的贾蓉说道。

    贾蓉看着贡院大门，神情平静，闻言，笑了笑，“管兄，你这是信心十足啊，旁人还在担心能不能考中，你就已经想到名次上了。”

    “真是狂妄。”

    不等管博易说话，站在两人旁边的人，开口道。

    贾蓉跟管博易的交谈，他是听到了的，在他看来，这两人简直不知天高地厚。乡试是那么容易就能考中的，还好名次，说大话也不怕闪了舌头。

    “瞧瞧，管兄，人家都说你狂妄呢。”贾蓉朝管博易挑眉，打趣道。

    管博易张了张嘴，正要说什么，这个时候，贡院开门了。

    “吾辈读书人，全靠今日一搏了。”

    贾蓉看着人群向贡院大门涌去，不禁嘴角轻笑，眼神坚定，少年人的意气风华展露无疑。

    在大门处，有专人站在那里，对每一个过来的考生，进行严格的搜身，所带的东西也都一一检查，防止会有夹带。

    贾蓉跟管博易进去贡院后，就被人带到各自的号房，一进号房，不等贾蓉坐下，门就被锁了起来。

    号房十分狭窄，只有上下两块木板，上面的木板估计是写答卷的桌子，下面则是坐着的椅子。

    睡觉的话，号房里是没有床的，只能是将两块木板拼在一起当床。

    考试期间考生与外界完全隔绝，吃喝拉撒全在这小小的号房里。

    无奈的笑了笑，贾蓉在椅子上坐了下来，在这个地方待九天，还真是对人的一种考验。

    随着开考的钟声响起，所有考生的神色都肃然起来，十年磨一剑，就看今朝了。

    “乡试此刻怕是开考了，你说贾蓉能不能中举。”云袖阁里，赵奕坐在上首，凝视手上的茶杯，薄唇轻启，淡淡的开口道。

