    红骷髅复活会不会引起轰动？

    这个是肯定会引起轰动的，当年美国队长的事情可是被大肆宣传的，甚至还有纪念卡，那是一场大胜利，怎么可能不宣传？你那么一个狂妄且强大的反派自然就是必不可少的，不然怎么突出自己的伟光正？作为反派的红骷髅自然就登场了。

    在这样的情况下，宣传红骷髅的强大自然是应有之意，因为只有这样才能够突出美国队长的强大。

    如果在这个时代，红骷髅突然冒出来了，那岂止会造成大影响，简直就是核爆级别的影响。

    “好，你准备一下，过几天我会宣布红骷髅的回归。”苏万直接就确认了这个计划：“到时候肯定能让人大吃一惊。”说着苏万大笑了起来，当然了，苏万想要的肯定不是让其他人大吃已经，而是想要刷反派声望，一旦自己这个红骷髅回归，那么会有多少声望啊？

    想到那个场景，苏万顿时就觉得美滋滋，只不过这件事情还需要进一步的谋划和安排。

    吉迪恩·巴克利想的却不是这件事情，他想的是能红骷髅在这个时代还能掀起风潮？他还能够领导海德拉？要知道现在的海德拉也是有领导人的，他就是亚历山大·皮尔斯，现任的海德拉领袖，神盾局的前任局长，他会愿意让出海德拉的领导权？

    “这件事情需要和一个人商量一下。”吉迪恩·巴克利看着苏万，轻轻的开口说道。

    “商量？”苏万抬起头看向了吉迪恩·巴克利，直接开口说道：“我行事何须要与别人商量。”

    吉迪恩·巴克利顿时就尴尬了，连忙说道：“这个人有些特殊，他叫亚历山大·皮尔斯，是海德拉的现在的掌权人，整个海德拉都是他说的算，如果你想成为红骷髅，那么你就需要他的支持，否则没有海德拉的力量，很难成事的。”

    “他的力量？”苏万冷哼了一声，语气之中带着嘲讽的说道：“区区沙硕，不及我半分！”

    “让他过来，如果听话就算了，如果不听话。”苏万说到这里冷哼了一声，意思不言而喻，这要是不听话，那就直接干掉好了。

    吉迪恩·马克利也不知道该怎么劝说，心情和复杂，只能期待亚历山大·皮尔斯不要太强硬，愿意配合眼前的这位。可是吉迪恩·马克利也知道，亚历山大·皮尔斯和自己不一样，他们是红骷髅创建的九头蛇分支，他们的理念也不是眼前的这一位。

    事实上吉迪恩·马克利也只是将眼前的这位当做实现理想的一种工具，他们追求的是拯救世界，而不是为了救这人回来。救这个人回来也是为了用他的力量统治世界，总之一句话，统治世界。

    “希望亚历山大·皮尔斯能够接受吧！”吉迪恩·马克利开口说道，事实上他对海德拉也算了解，他们和自己一样，一样缺乏超能力量，可是眼前这位有。如果利用好了他的超能力，很多事情就不算麻烦了，吉迪恩·马克利觉得自己需要好好的和亚历山大·皮尔斯聊一聊。

    反而是苏万觉得无所谓，不行就干掉阿里山大·皮尔斯，弄个分身就伪装成他了，实在不行不还是有消写颜之术吗？

    谈话进行到这里就无法在继续了，因为吉迪恩·马克利要征求亚历山大·皮尔斯的意见，剩下的事情需要等到征求完他的意见在说。虽然吉迪恩·马克利想要知道自己眼前这位的下一步计划，总不能冒充红骷髅就完了吧？

    可是苏万明显不想说，似乎又对自己征求亚历山大·皮尔斯的意见很不满，吉迪恩·马克利也就没有在开口问。

    吃了晚饭，苏万带着史蒂芬妮·马克利回了房间，查看了一下自己的系统，苏万发现居然增长了两百多的声望，苏万不禁转头看向了史蒂芬妮·马克利，这是他贡献的吗？看来冒充红骷髅的计划可以提上日程了，到时候声望还得涨到飞起啊！

    这一天晚上，苏万过得依旧很舒服，这倒让苏万也不着急去搞事情了，先享受一下再说吧！

    第二天一早，吉迪恩·马克利起的很早，他昨天晚上就约了亚历山大·皮尔斯。虽然吉迪恩·马克利所在的九头蛇与亚历山大·皮尔斯所在的海德拉并不属于一个来源，但是大家干的都是一样的事情，表面上又都是九头蛇，自然是有很高的信任度的。

    尤其是亚历山大·皮尔斯和吉迪恩·马利克之间，两个人一个在神盾局，一个在世界安全理事会，配合的很好啊！

    到了见面的地点，亚历山大·皮尔斯笑着说道：“吉迪恩，看你的样子似乎是有什么大事情啊！”

    吉迪恩·马克利点了点头，在这里说话自然是可以放心的，所以吉迪恩·马克利也没绕圈子，直接说道：“我们找到了一个人，或者说有一个人找到了我们。”目光盯着亚历山大·皮尔斯，吉迪恩·马克利说出了一个名字：“约翰·施密特！”

    听了吉迪恩·马克利的话，亚历山大·皮尔斯不敢置信的问道：“你说谁？”

    “约翰·施密特！”吉迪恩·马利克开口说道：“他从外星回来了，不但活着而且还获得了超能力。”说着吉迪恩·马克利压低了声音说道：“这件事情暂时知道的人还不多，所以我想和你商量一下，毕竟当年的事情我们都知道。”

    “约翰·施密特是被传送走了，而不是被杀死了，我们都以为他会死掉，没想到他居然活着回来了。”

    吉迪恩·马利克没选择和亚历山大·皮尔斯说实话，九头蛇的终极秘密不能告诉他，他只是海德拉而已。

    只不过单单红骷髅的消息就足够让亚历山大·皮尔斯震撼的了，沉吟了片刻，亚历山大·皮尔斯开口说道：“他想做什么？”

    事实上这才是亚历山大·皮尔斯担心的，红骷髅毕竟是海德拉的创始人，在海德拉的内部，很多人视他为前辈，视他为偶像。