    

    而丁家知道这个消息后，是直接提出让林娇跟丁良离婚的。

    林母听后，直接一口否决:“不离，离什么婚，我家小娇这样都是你们家害的，你们就该负责。”

    丁母说:“我们害的，这难道不是她自找的吗？是我让她打人的？”

    林母说:“小娇为什么会打人，你们心里没点逼数吗？还不是因为你们欺人太甚了。”

    丁母说:“让她做顿饭就是欺负她了，她咋那么娇贵的，这种媳妇我们家要不起，你们赶紧给我领回去。”

    林母:“我们家小娇嫁到你们家可是好好的，现在被你们家打了不会生了，你们又要一脚踢开她，哪有这么好的事？”

    “我告诉你丁良，你要是敢跟小娇离婚，那我就告你们家去，你们家人品不行，到时候要是连累你爸当不成副厂长了，可不要来怪我。”这话林母是对丁良说的。

    丁良也就不敢吭声了。

    丁母也不知道该说什么了，她也在纺织厂上班的，清楚的知道林母是个什么样的人。

    要是逼急了，不定能做出什么事来呢！

    这件事还以为到此就完了，谁知稍晚的时候，丁二嫂那边又有了新结果。

    丁二嫂本来身体就不好，是怀孕非常困难的那种，掉的那个孩子都是好不容易怀的。

    现在，医生说，丁二嫂以后想要怀孕，难了，几率几乎为零。

    林母知道后，还高兴的，“哼！让她尽干坏事，以后就是只不会下蛋的母鸡了……”

    不过很快，林母就笑不出来了，因为丁二嫂娘家那边来人了，林母这才知道，丁二嫂家世竟然大有来头。

    人家轻飘飘一句话，就让林父被机械厂开除，还有她纺织厂的工作也是丢了。

    一家人原本是住在机械厂家属院的，但林父被开除后，房子就被机械厂收回，让给了来顶替林父位置的工人住。

    突然变得一无所有，林母又抱怨起林娇来了，“还不都是因为你，不就是让你做顿饭嘛，你闹什么？现在好了，全家都被你连累了。”

    林娇因为丁二嫂娘家太强势，已经被迫跟丁良离婚了，此时已经回到林家人身边。

    林父让林母:“你少说两句，孩子已经够难过了。”

    这又是以后都不能生孩子了，又是被离婚，可不就是够难过的么！

    林母就说:“我们都成这样了，我抱怨几句怎么了？”

    接着还道:“早知道当初还不如让她下乡去，也就不会有今天的事了。”

    林娇闻言，看向林母。

    接触到林娇的眼神，林母又没好气了，“看什么看，难道我说错了吗？”

    林娇把眼别开，眼泪突然就控制不住的往下掉。

    林江见状，从行李里摸出一块帕子递给林娇，“大姐，别哭了，这事不怪你。”

    林娇接过帕子，擦了擦眼泪，然后问林江:“你上次去南省找你二姐了，她当时过得怎么样？”

    林江不知道林娇这时候问这个做什么，不过还是实话实说:“我二姐过的挺好的，乡下人朴实，而且她们都有种地，饿不着。”

    林娇听后，愣了好一会儿后，才道:“小江，你说当时我要是乖乖下乡，是不是就不会弄成今天这个样子了？”

    是的，听到林楠在乡下过的好的那一刻，林娇后悔了。

    早知道，她就不耍那小聪明，乖乖去下乡，她就不信林楠那样的都能过好，她会过得不好吗？

    可惜现在后悔，也已经晚了。

