    这变故来的太快！

    等沐夏和秦予夺脸色一变的一刻，沐夏已经甩脱不开了这颗蛋！

    短短几个呼吸，她的仙元彻底在体内干涸，魂灵从归真趋向于圆满，倒退到白金级，且还在向着紫金级退去……

    更可怕的是沐夏的生命气息变得无比衰弱，黑发中已现出了斑白的银丝，面上一抹抹皱纹生出……

    “开八门！”

    沐夏咬牙一声暴喝！

    霎时间她境界轰一下攀升，抵达了仙王后期！

    蛋内的吸力微微弱下了一些，但仍在源源不绝吸收着她体内的一切。

    沐夏同时再喝：“予夺！”

    两个字刚出口，秦予夺已沉着俊面飞身而来，掌心抵在了她的后心。

    轰！

    两人气息相连。

    这是一位名副其实的仙帝，同一位仙王后期的力量，在刹那间叠加在了一起！

    蛋内那股吸力猛地一滞，立刻向后一缩。

    同时一股反弹之力，就要将沐夏的那缕神识弹出蛋外去。

    “吃了我的，不吐出来吗！”沐夏冷笑一声，哪里容得下它吞了好处就想跑？！

    “逆转！”

    嗖嗖嗖……

    这些力量怎么流失地怎么回来！

    这颗蛋剧烈地震动起来，一股愤慨的气息从蛋内释放出。

    但没用，沐夏的魂灵从白金级回到了归真级，斑驳的银发也转化为黑色，皱纹一丝丝不见……

    连仙元都再一次在体内变得充盈饱满。

    “混沌归一诀！”

    沐夏眯眼，开口再喝。

    归一诀刹那运转开来，这一次风水轮流转，蛋内的力量被她功法吸出，顺着那股神识流动向她的丹田来……

    连同少许的神魂能量，生命气息，一并被她疯狂地吸收！

    沐夏的发丝鼓荡开来，气息一寸寸攀升！

    仙王后期！

    轰隆隆！

    这颗蛋内发出如同雷鸣一般的咆哮！

    宛如有着什么在蛋内破口大骂。

    但不论它怎么骂，怎么抵抗，怎么疯狂地想挣脱，这一次变成了这颗蛋甩脱不开沐夏和秦予夺的合力桎梏！

    只能悲愤地看着它的力量，被沐夏反客为主，鲸吞海吸般吸收进丹田！

    “还差一点！”沐夏杏眼明亮，猛地全力运转起归一诀。

    砰！

    一道悦耳的碎裂声。

    仙王的壁障被她彻底冲破！

    仙王初期！

    在八门全开的加持下，她的境界也攀升到了仙帝初期，变成了两个仙帝和一颗蛋的对抗。

    这颗蛋终于彻底地绝望，彻底地没有了还手之力，它虚弱下来，也安静了下来，任沐夏继续吸收着它的力量……

    直到“咔嚓”一声响。

    晶莹洁白的蛋壳，变得灰暗无比。

    蛋上现出了一道裂纹来。

    沐夏仙王初期的境界，也彻底稳固了下来。

    “仙王初期！归真魂灵彻底圆满！”沐夏扬起大大的笑容，停下了归一诀的功法，也关闭了开启的八门。

    “予夺，可以了，再吸下去，这颗蛋要死了。”

    “不作不死。”

    秦予夺淡淡开口，从她身后松开了手来。

    沐夏“噗嗤”一笑，绝对认同他的毒舌，这颗蛋若不吸她的力量，她是绝对不会反吸这颗蛋的能量的。

    “不过这到底是个什么东西？”沐夏好奇地说道，仙元凝于双目，勘破一切虚妄。

    但透过这个蛋壳，只能看到里面一层薄薄的膜。

    “咦？竟然开了心眼，也看不清它。”沐夏一阵惊讶纳罕，稀奇地伸出手来，刚要顺着蛋壳上的裂痕，试着捏碎外壳。

    “不不不不要……”

    蛋壳里一股虚弱的神识，顺着裂缝流泻出来。

    沐夏挑挑眉梢，和秦予夺对视，没接话。

    这股神识连忙又传出：“求你们……不要……我会死的……”

    它越来越虚弱。

    “你是什么？”

    “我……”

    神识的流泻停了下去，里面不知是什么的东西，彻底地沉眠了下去。

    沐夏的嘴角一抽，翻了个大大的白眼儿。

    “这就是电视剧里那种，每到关键时刻，就嘎嘣一下死了的配角吧？”问向秦予夺：“怎么办？”

    “先留着吧。”秦予夺也是一阵无语，想了想道：“这枚蛋，不论是什么，都经过了一个纪元，且抵挡住了纪元大劫，留着也许有用。”

    “唔，我怀疑它不是经过了一个纪元。”沐夏摸了摸下巴点头。

    “神域之中，我从没听说过，有哪一种妖兽有这样的本事，会不会是再前面的纪元中遗留下来的？”

    就像那万古神帝一样。

    历经了五个纪元。

    只是这枚蛋，也许不是主动将自己封印沉眠，而是有一些其他的原因。

    “有可能。”秦予夺颔首：“它尚未破壳，就能吸收九天玄仙后期的你的力量，若有一日破壳，会是很大的一个助力。”

    “退一万步，即便帮不上什么忙，它知道的也一定不少。”

    “好！”

    沐夏便一翻手，将这枚蛋扔进了九重界里去。

    又在蛋外设下了一个结界，留下了她的神识烙印。

    这样一旦这枚蛋，有任何的波动，她都能第一时间察觉到。

    做完了这一切沐夏伸个大大的懒腰，又重新检查过一遍自己的肉身，全没想到竟会在这里遇到一枚古怪的蛋，更让自己一举突破了仙王境界！

    “咦咦咦？”这一看她杏眼一呆，眨巴了眨巴。

    “我的混沌气……怎么变成……变成一百二十七缕了？我记得之前明明只吸收了十五缕的啊？”

    加上她原有的，也应该是二十五缕而已。

    这一百多缕混沌气，哪里来的？！

