    一天。

    两天。

    三天。

    第3天下午，当金国大军卷着滚滚烟尘，从北往南冲刷而下，整整齐齐地出现在济州北面的时候。

    那一直安静，不曾有丝毫动荡的蚕茧，突然发出了“咔咔”的声响。

    紧接着，椭圆形的球，就从里头破开。

    一只嫩白如玉且修长的手，伸了出来。

    这手臂修长，肌肤嫩白丝滑。

    接着就是那长长的腿儿，光洁得没有一丁点瑕疵。

    再往后就是一张脸，这是一张精致到女人们羡慕嫉妒恨，男人仅仅只是看过一眼，就烙印脑海，终生无法眷恋的绝世容颜。

    在这张脸上，看不到樱桃的丝毫痕迹。

    也同样见不到玉藻缩小版的五官印记。

    她就像是一个全新运出来的生命一样。

    黑色的长发从香肩滑落而下。

    最长的位置，甚至能到她的脚踝。

    其中，还有一点耷拉在胸前，将那两团浑圆嫩白之物遮住了大半。

    不过尽管如此，却仍旧能够感受到两座山峦的挺拔高耸。

    她的身材，看起来近乎是完美的。

    身高在1米7左右，身上不着一丝片缕。

    就连落在地上的脚丫子，也显得份外精致。

    她慢慢地把手抬了起来，放在自己眼前看了看。

    深邃美眸之中，带着一份疑惑：“这是我？”

    “我是谁？”

    她的声音，就像是山谷里清泉一般，带带着绝尘的清澈，令人听后如沐春风。

    没有人知道，黑球里面究竟发生了什么事情。

    这样的情况，就算玉藻还活着，恐怕也无法预计到。

    而此时立于地面上的这位，不仅仅是她不清楚自己是谁，恐怕任何人也无法对她进行详细的定位。

    就在这时候，一直紧闭着的窗户，发出了轻微的响动。

    接着就有一个娇小的人影，从外边跳了进来。

    她在进来的第一时间，这个连自己名字都不知道的长发女人，立即微微一晃神，化成影子迅速消失。

    眨眼睛，人就已经轻轻飘飘地落在了头顶的房梁之上。

    随后就只看到从窗户外进来的娇小人影，鬼鬼祟祟地走了过来。

    “这是什么味道？”

    “怎么会有这么浓的血腥味？”

    听声音，可以判断这是一个女人。

    而且年纪应该不大，从她的声音里面能够感受到一份稚嫩。

    她很快就来到了大厅，结果眼前那恐怖至极的画面，顿时吓得他面无血色。

    只见大厅里，随处可见人体的碎片。

    有些头颅还算完整，能够分辨；而有一些甚至就如同鱼头一样，被人用刀子剁开！

    那画面简直惨不忍睹！

    娇小的黑影转身就跑！

    “嗖！”

    她正要逃向窗户边的时候，突然感觉有一阵冷风呼啸而过。

    一个身材高挑的长发女人，居然如同鬼魅一样，眨眼间就站在了她的面前，挡住了她的去路！

    “娘呀！”

    “鬼啊！”

    眼前这样一个画面，恐怕任何一个人见到都会尖叫！

    娇小黑影立马扭身朝着大门口冲去，可是她人才跑到大门口，眼看着伸手就要推开门，又是一阵冷风吹过。

    长发女人再一次站在了她的面前！

    “不要杀我！不要杀我！”

    “我只是要进来偷点东西，我不偷了行吗？”

    “我马上就走，求求你放过我吧！我还有好几个弟弟妹妹要养呢！没有我的话，他们都会饿死的！”

