    海水疯狂的从裂口处涌入到‘摄津’号战列舰当中，很快就装满了一个舱室，并且从一个舱室蔓延到另外一个舱室去。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    ‘摄津’号战列舰上的损管人员们，拼命的想要堵住漏洞，但最终还是以失败告终。他们不得不选择关闭水密门的方式来阻挡海水蔓延到其他的舱室。不过，即便是这样，也有数百吨的海水涌入了战舰之内，使得‘摄津’号战列舰的舰体出现了一些倾斜。另外，战舰的度也不免受到了影响。

    “舰长，两个舱室进水了。预计至少过五百吨海水进入了战舰内。”负责损管的军官向‘摄津’号战列舰的舰长木村刚大佐报告道。

    “可恶！向左舷注水，使得战舰恢复平衡。命令各炮塔，给我狠狠的打！大日本帝国的兴衰，就掌握在我们的手中。”木村刚大佐下达了命令。

    虽然，通过向左舷注水的方式，可以使得战舰恢复平衡。但这也会使得进入战舰的海水更多，从而使得战舰的吃水增加，影响航。

    ‘摄津’号战列舰很快就恢复了平衡，几座主炮塔也依旧在开火。不过，随着战舰的航下降，他们被命中的可能性也提高了不少。

    下午3点19分，帝国海军的‘龙翔’号战列舰命中了‘摄津’号战列舰。在这一轮的齐射当中，足足有三枚炮弹命中了‘摄津’号。这无疑是‘龙翔’号战列舰的常挥。

    三枚炮弹，一枚击中了侧舷，炸飞了一门副炮，炸死了几个日本水兵。同时还引起了一堆副炮炮弹殉爆，燃起了熊熊大火。另外一枚炮弹则击中了‘摄津’号战列舰的后甲板，炮弹穿过了后甲板的装甲，在内部爆炸，炸毁了几个舱室。最后一枚炮弹，则击中了‘摄津’号战列舰的舰舯部位。炮弹穿破了装甲，在锅炉舱内爆炸。使得里面的锅炉出现了破损。高温蒸汽泄露出来，瞬间就杀死了里面的日本水兵。同时，也使得战舰的度进一步的下降。这使得‘摄津’号战列舰，几乎是陷入到了最为危险的危机当中。

    “很好。再接再厉。只要再打中几枚炮弹，一定能够将‘摄津’号击沉的。”‘龙翔’号战列舰的舰长黄忠英准将兴奋的说道。

    不负他的期望，仅仅是两分钟之后，‘龙翔’号战列舰再一次的击中了‘摄津’号战列舰。在这一轮的齐射当中，足足两枚炮弹命中了‘摄津’号。一枚炮弹摧毁了‘摄津’号前主炮。另外一枚炮弹。再一次的命中了‘摄津’号的侧舷装甲，在水线附近撕开了一条大口子。

    再次造成进水，这要了‘摄津’号的命。进水太多，使得战舰的甲板都被海水淹没了。虽然，战舰上的水兵们疯狂的使用抽水泵将战舰内的海水抽出，但一点用都没有。

    很快，几分钟之后，‘摄津’号战列舰就沉入了海中。战舰上的986名船员，只有极少数幸运的逃生，其余的人。都沉入了海底，包括舰长木村刚在内。

    “元帅，我们打沉了‘摄津’号战列舰了。‘龙翔’号战列舰干得漂亮啊！”舰队参谋长李鼎新中将兴奋的说道。先把日本海军的‘河内级’战列舰解决掉，这原本就是帝国海军的既定作战计划。现在，‘摄津’号战列舰已经被击沉了，‘河内’号战列舰也不过是独木难支而已。

    “很好，看来，我们要赢得战斗的胜利了。命令后半段的四艘战舰，再接再厉，把‘河内’号战列舰也给干掉。”程璧光元帅命令道。

    “是。元帅。”李鼎新中将点了点头。

    ‘摄津’号战列舰被击沉之后，使得日本海军的劣势更加的明显了。在战列线的后半段，帝国海军的‘龙兴’号战列舰，‘龙怒’号战列舰。‘龙腾’号战列舰和‘龙翔’号战列舰，对日本海军的‘河内’号战列舰进行围攻。原本在‘龙兴’号战列舰和‘龙怒’号战列舰的夹击之下，‘河内’号战列舰就已经是险象环生了。现在，‘摄津’号战列舰被击沉后，他遭受了四艘战列舰的围攻，更是让‘河内’号战列舰险象环生。被击沉。似乎已经是时间问题而已了。

    日本海军的旗舰‘伊势’号战列舰上，联合舰队司令官山下源太郎脸色阴沉的仿佛能够滴出水来一样。

    “八嘎，怎么会这样？支那人居然会抢先我们一步击沉‘摄津’号战列舰。”山下源太郎大将暗暗的说道。他深知，现在的局面对于日本海军而言，更加不利了。

    “司令官阁下，‘河内’号战列舰遭受了支那海军四艘战列舰的围攻，情势十分危急。町田驹次郎大佐请求战术指导。”舰队参谋长坂内曾次郎少将报告道。

    “告诉町田大佐，不管怎么样，‘河内’号战列舰必须要坚持下去。否则的话，我们就全完了。”山下源太郎大将说道。

    “是，司令官阁下。”坂内曾次郎少将点了点头。

    山下源太郎大佐现，自己似乎有太高估日本海军的战斗力了。战斗进行到现在，他们的两艘‘伊势级’战列舰和两艘‘扶桑级’战列舰在和中国海军的四艘‘中华级’战列舰的对战当中，一点优势都没有占据，反而处于劣势。这使得他们想要快打开局面的想法，彻底的落空了。两艘‘河内级’战列舰在中国海军四艘战列舰的围攻下，也坚持不了多久。‘摄津’号战列舰已经战沉了，‘河内’号战列舰又能够坚持多久呢？一旦‘河内’号战列舰也被击沉的话，日本海军剩余的四艘战列舰就得面对八艘中国海军的战列舰的围攻了。到时候，用脚趾头想也能够想得到，日本海军还会不会有胜算。

    “难道，这一战我们要再一次品尝失败的苦果吗？大日本帝国注定要被支那踩在脚底吗？”山下源太郎大将有些沮丧的想到。

    日本帝国为了再一次展一支强大的海军，可谓是竭尽全力了。但可惜的是，即便如此，他们也还是没有能够逆转局势，打败中国海军。这样的话，日本想要一雪前耻，那就几乎是不可能的了。

    “轰！轰！轰！”

    炮弹不断在‘河内’号战列舰的四周落下，有343毫米炮弹，也有3o5毫米炮弹。一道道的水柱冲天而起，就仿佛鲸鱼在喷水一样。

    “该死！天照大神一定要保佑我们啊！”在‘河内’号战列舰的舰桥内，町田驹次郎大佐暗暗的向天照大神祈祷。

    遭遇中国海军四艘强大的战列舰的围攻，‘河内’号战列舰的命运几乎是可以决定了的。只不过，能够再坚持多长时间，完全就靠他们的运气了。

    在‘河内’号战列舰遭遇围攻的时候，日本海军的两艘‘伊势级’战列舰和两艘‘河内级’战列舰，也在拼命的向中国海军的四艘‘中华级’战列舰开火，企图用这个时间打沉中国海军的‘中华级’战列舰，逆转局势。只不过，‘伊势级’战列舰和‘扶桑级’战列舰，空有六座双联装45倍口径356毫米主炮，命中中国海军的‘中华级’战列舰的命中率，还远远不如中国海军的‘中华级’战列舰。

    虽然，‘伊势级’战列舰和‘扶桑级’战列舰也取得了一些命中。但是，仅仅是击伤中国海军的‘中华级’战列舰而已，别说击沉了，就连重创都没有。同样的，中国海军的‘中华级’战列舰，也多次击中了日本海军的‘伊势级’战列舰和‘扶桑级’战列舰，取得了一定的战果。

    在‘摄津’号战列舰被击沉仅仅十多分钟之后，‘河内’号战列舰就因为被多次击中而已沉没了。帝国海军的四艘战列舰，在这十多分钟内，至少有十枚炮弹命中了‘河内’号战列舰。几乎每一分钟都有炮弹命中‘河内’号战列舰。这使得‘河内’号战列舰在极短的时间内就遭遇了重创，然后被击沉。

    ‘河内’号战列舰被击沉，使得日本海军面临的局势犹如雪上加霜。剩余的四艘战列舰虽然骁勇，但面对中国海军两倍于己的优势，想要逆转局势的话，那似乎不太可能了。

    “哈哈！这一仗，我们赢定了。命令各舰，重新分配打击目标。‘中华’号战列舰和‘华夏’号战列舰，攻击日本海军的‘伊势’号战列舰。‘神州’号战列舰和‘炎黄’号战列舰，攻击日本海军的‘日向’号战列舰。‘龙兴’号战列舰和‘龙怒’号战列舰，攻击日本海军的‘扶桑’号战列舰，‘龙腾’号战列舰和‘龙翔’号战列舰，攻击日本海军的‘山城’号战列舰。”程璧光元帅下达了命令。

    现在，帝国海军依旧拥有八艘战列舰，反观日本海军，则只剩下四艘了。帝国海军可以说已经是胜券在握了。(未完待续。)

    ps：　　第一更到，求订阅，求月票和推荐票！现在依旧是第七，和第五的差距还有一百多票，求月票支持啊！感谢书友我爱我姐我弟、文明奇迹小齐的打赏！感谢书友游戏谜、红彗星1i、天泽龙王、三头暗黑龙、葛先生、、弥赛亚。、野狼1978、yutenn、1ongkok、丶浮屠、脚踏青云路、a557o5o5。qdnet的月票！