    张瑾妍将最后一家小企业走完，骑上自行车，这一天下来，喉咙都快冒烟了……

    嘴巴都说干了，先前没在自行车篮子里放一瓶水就是最大的失策。

    草草的吃过了晚饭之后，她就进了房间，摊倒在了自己的小床上。

    今天没工夫应付家人了。

    姚玉蓉本来想要好好问问张瑾妍，今天发生的事情！

    但看着孙女一脸疲惫，也就作罢了。

    翻来覆去2圈之后，张瑾妍睡不着。

    “今日大战乡村老阿姨三百回合，险胜。”

    在微信小群里汇报着今天的情况。

    “什么情况！你胆子也太大了，连老阿姨都敢去挑衅。”

    “重点是险胜。”

    “愿闻其详！”

    一条消息就将人都炸了出来。

    透过手机屏幕，仅仅看着这些文字，张瑾妍都能看到那2个损友的八卦脸。

    文字打了好几遍，又一直删除编辑。

    那双小鹿眼转悠了一下，故意打开了视频开始看了起来，对于一条条弹出来的短信，毫不在意，直接划上去。

    过了5分钟，那2个等不住的八卦分子，直接发起了群聊视频。

    “哟，可算是接了啊，我还以为你大战三百回合险胜的代价是重伤，正要给你喊个120呢。”嘴巴毒的很的梁铭恩跳了出来。

    “说话说一半，可不行哦。”王诗诗也跳了出来。

    张瑾妍翻了一个身，将枕头拿了过来，垫在了身下，趴着慢悠悠的道：“不好意思，刚才我去厕所了，没带手机，你们这么急着什么。”

    “呸！呸呸！骗子！”

    “你好意思说你去厕所没带手机？你连洗澡的时候都不会放下手机的人，我才不信。”梁铭恩直接揭穿了张瑾妍的谎话。

    “偶尔不行啊！我太累了。”张瑾妍死不认账，刚才故意在吊胃口。

    “不行，你赶紧跟我们说说，到底发生了什么。”

    “你是怎么大战三百回合。”

    “是呀，快告诉我们，大家都很担心你。”

     2人激动不已。

    “知道了，我的新单位又碰到了一个傻逼男人，每天变着法的跟我过不去，我现在每天都在外头日晒雨淋，和太阳的亲密接触。

    “不是吧，这么惨吗？”梁铭恩有点同情。

    “就是这么惨，我都觉得自己晒黑了。”张瑾妍乘机大倒苦水，一双小鹿眼里积满了怨气。

    “宝贝你也太惨了，最近你好像是水逆吧，怎么没有一件顺心的事情，还是说今年你犯太岁了。”

    梁铭恩在一旁深表同情，可怜的阿瑾。

    “我不知道呀，我百度查一查。”张瑾妍有气无力地打开了百度，真的开始搜索，她是不是今年真的犯太岁。

    “你快告诉我们，今天你跟人家到底怎么了？”王诗诗再次把话题带了回来。

    “唉，说真的，到哪里都有一些素质差的人，村民们应该都是非常的淳朴的吧，可是我就遇到了刺头，还是个神经病，简称泼妇。”

    张瑾妍一脸疲惫。

    “了不起，现在连泼妇都难对付了。”梁铭恩竖起了大拇指。

    “她都要冲上来打我了。难道我还站在那里被她打？打得左边，还要把右边再凑过去，让她打全吗？”

    张瑾妍小小的讽刺了一下。

    “你最近好惨啊！都不容易。那你怎么搞定的？”

    泼妇那可是战斗力最强的所在，到底是怎么搞定的？

    “一会儿我要去好好谢谢我的小学同学，要不是之前他跟我炫耀过，他给他爷爷装了一个摄像头，我可能这一次就败了，当然如果不知道有摄像头，这件事情，我肯定也不会还手，最多在言语上讽刺攻击。”

    张瑾妍想到下午的事情还有些心有余悸。

    还好运气好啊。

    多亏了她是村里人，要不然得吃亏。

    “总而言之，现在的工作啊，真的是不好做。”梁铭恩忽然开始发表感言，深深觉得现在的不容易。

    “可不是吗，我这个领导是个40岁的老女人，听说一直都没有结婚，一天到晚的挑刺，肯定是她嫉妒，我长得年轻好看，然后又有一个稳定的男朋友。”

    “那好像也只有我这边稍微轻松一点，没有傻逼领导也没有烦人的工作内容。”王诗诗忽然觉得自己很幸运。

    “对呀，做什么都不容易，谁让我们是可怜的社畜。”

    “社畜+1”

    “+10086！”

    三个才出学校没多久的姑娘，对于现在自己的情况，都深表无奈。

    可惜这都是她们需要面对和经历的问题。

    成长都是有过程的。

    社畜要加油咸鱼翻身呀！

