    周瑜说的稳重，但实际上这个计划有着明显的冒险之处，别的事情不用多说，单就一条，大军团作战的时候，主帅出击一般都是到中场过后，决定胜负的时候。

    李严没有直接这么挑事，已经是看在一直以来周瑜那惊人的表现上了，否则的话，他会直接劝诫周瑜放弃这等轻敌冒进的计划，哪怕是周瑜说的很有道理，李严也会直接劝谏。

    谁能保证战场上自己的计划没有任何的漏洞，就算是巅峰期的诸葛亮也不能保证，周瑜虽说厉害，但也不是神。

    然而明知道这些弊端，周瑜还是选择了这个比较冒险的计划，没办法，孙策都顶上去了，周瑜能不去吗？

    就算是知道甘宁的水战相当不错，周瑜在这种事情上也不会有任何的疏忽，敌方实力本身就强过他们，孙策作战的风格又过于粗糙，在不具备优势的情况下，周瑜不亲自盯着点实在是有些担心。

    因而明知道自己不应该轻动，可面对热血上涌的孙策，周瑜果断妥协，计划什么的可以再改，伯符还是需要照顾的，为什么自己现在能这么厉害，不就是因为孙策时不时搞出奇葩的形势，逼得自己潜力爆发，突破极限什么的吗？

    李严无语的看着周瑜，他能听不懂周瑜什么意思，这不是明摆着说李严你说的很对，我现在确实不应该去一线，更不应该带队侦查，但是你说的都没鬼用，我决定和伯符一起去看看。

    “咳咳，我们来讨论一下主力战舰前去一线侦查的情况下，可能会遭遇到什么样的情况。”周瑜轻咳了两下说道，“岛屿，海路，暗礁这些我们都有相对详实的资料，同样贵霜那边也不会缺少，因而我们一旦决定大规模出动，很有可能遭遇到贵霜的主力。”

    “到时候我们应该依托舰炮强悍的正面突破能力，将对方舰队构成的战线直接突破。”孙策兴奋地说道。

    “嗯嗯，很不错的计划，这个可以作为备选方案。”周瑜的声音之中充斥着对于孙策顺毛捋的赞扬，但是表情却完全没有任何的起伏，然而这一幕孙策完全没有看到。

    “我们在战舰上确实有着相当的优势，但这种优势面对对方的恐怖的技战术，以及堪称无解的成体系秘术，我觉得轻易还是不要下手的好。”糜芳果断拒绝这种作死的活动，虽说他很佩服孙策，但现在这种情况，还是算了吧。

    “兴霸。”太史慈叹了口气，按着甘宁的肩膀，双眼闪耀着名为智慧的光辉，“再不去看你的鱼，恐怕等一会儿就没了。”

    甘宁一愣，身上那种坐镇一方的名将气度瞬间消散，然后一把搂住孙策的脖子，“伯符，我们的鱼快被猴子吃掉了！”

    “什么！”孙策当即转头，刚好看到有猴子，当即大怒，“等一会儿我们吃猴子！”一边怒斥，一边朝着自己做鱼的地方冲了过去。

    “我也来！”甘宁高吼着冲了出去。

    “好了，我们可以换一个计划了。”太史慈叹了口气说道，周瑜纵容孙伯符这一点他们都是知道的，但是这节奏不对啊。

    “这倒不用，其实来的时候我就有心理准备，以伯符的习惯，第一战肯定是绕不过的，而一旦伯符绕不过，我这边也肯定绕不过。”周瑜摆了摆手说道，“而且有些事情也需要我亲自过去确定。”

    “我能问一件事吗？”糜芳突然开口说道。

    “什么事情？”周瑜看着糜芳问询道。

    “既然你知道绕不过伯符，第一次分配任务的意义何在？”糜芳不解的询问道。

    “大概是因为做了不止两套计划吧，抱着说不定运气好，主公一开始没发现，我和公奕先去侦查，然后都督被迫带着主公跟过来作为援军，那样就算是我被咬住了，也有大规模的后援。”周泰表示这个操作我在孙策手下见了不少次，虽说我比较笨，但我有经验啊！

    “嗯，这个算是计划一，不过伯符有时候特别灵敏，瞒不住的，所以又做了一个计划二，当然也做了计划三和计划四，只是相对而言不太严谨，而且我也需要你们帮忙参考一下。”周瑜面色平静地说道。

    “直接说计划二就可以了，我们听一下完整的也好。”太史慈神色平静地说道，作为一个跟着甘宁混了这么久都没有被甘宁传染的名将，太史慈一贯的持身以正。

    “计划二的核心是水陆并进，明面上的水军，分为侦查，掩护和援军三部分，领头的也就是程将军，周将军，蒋将军率领的各式舰船为首的侦查队伍，这个是必然会暴露的。”周瑜竖起食指面色凝重地说道，这也是他为什么需要选择程普，周泰，蒋钦的原因。

    “掩护部分，也就是在马六甲以东，叶调国群岛进行埋伏的舰队，这些舰队在岛链进行埋伏，主要是中型的船只，要求机动力和转向效率，作战方式以跳船为核心，那里暗礁不少，对方的大船会有顾忌。”周瑜指着地图上叶调国偏西的那一片大小岛屿说道。

    “贵霜战舰的云气储备足够他们丢出军团攻击在那种复杂的岛链暗礁环境下，强行撕开一条海路的。”太史慈突然开口说道。

    “这一点我也有见过，但是追击程将军等人到那里的贵霜海军绝对不会那么干，他们宁可显得被动一些，也不会直接打破局势。”周瑜笑眯眯地说道，“因为我们在岛链安排了掩护和阻击的舰队。”

    太史慈闻言若有所思，但还是不太明白，反倒是李严瞬间明白了周瑜是什么意思，贵霜海军不管如何对于自身的战斗力都保有绝对的自信，侦查的舰队绝对会被打退这一点没有任何问题。

    打退了汉室的侦查舰队，如果不选择追击，放任汉室侦查舰队离开，那么汉室撤退就是了，安安全全的离开，没什么亏不亏的。

    可是在这样的条件下，只要追击，贵霜那边肯定是抱着要灭掉这群人的打算，反过来在抱着全灭对方的打算来作战，发现对方的后手之后，会做出什么选择，也就不言而喻了。

    毕其功于一役，这几乎是必然。

    汉室阻击掩护的军团都有安排，那么贵霜将校只要还是人肯定明白汉室是不倾向于舍弃这些人的。

    那在这种情况下，贵霜海军有余力会赌汉室援军前来吗？肯定会的，因为就算是估计错了，也没有太大的损失，倒是估计对了，不说全灭了汉室海军，至少能捞一把大的。

    那么在那个时候，贵霜前来追击的海军舰队会如何选择，几乎不言而喻，用军团攻击打碎暗礁放开手脚来作战？怎么可能，这个时候当然是装作自己战船较大，在这种地方无力施展，被这些中型船拖住，有心杀敌，但是却受限于海域的时机情况。

    一方面让汉军看到击败他们的希望，迫使对方援军出现解决自己，另一方面则是暗搓搓的等己方的海军过来，一口将汉军整个鲸吞。

    哪怕是没等到汉室的援军，能吞掉前面两部分，恐怕在贵霜海军看来也应该是值得的。

    这么一来的话，不管哪一个选择对于贵霜海军来讲都是非常不错的结果，对方自然会空耗一些时间和汉军在岛链那里磨蹭。

    “基本上贵霜海军不会倾巢而出，我们虽说不大可能击败对方，但拖一段时间应该还是可以的，而且我也确实需要见识一下，贵霜海军整体的实力，这样有利于我们对于接下来局势的判断。”周瑜叹了口气说道，“上一次贵霜海军发挥出来的战斗力并不完整。”

    周瑜在元凤初年的时候跟孙策一起南下，也曾见过贵霜海军的战斗力，但是那一次贵霜海军所有的主帅跟着大迦叶去对付吕布去了，整个贵霜海军基本都是副将在指挥，而且还是被甘宁打了一个措手不及之后才进行的反击。

    然而就这么一个先天条件，反应过来的贵霜海军依旧将甘宁轻易的击败，而这一次贵霜海军一众将校，完全不可能离开自己的舰队，毕竟不是任何时候都有送大自在天回天界这种奇葩任务。

    “这样啊。”李严看着周瑜，甚是无奈，他很想和周瑜刚一把，然而周瑜却非常大度的将贵霜水军的限值阀交给了李严，让李严心中就算是有其他的想法也不好说出来。

    “相比于其他人，正方你对于局势的判断更为准确一些，而且丹阳兵在你的率领下能发挥出来的战斗力足够应对贵霜陆军了。”周瑜笑了笑说道，完全没有在意李严的小心思。

    “万一对方的陆军并不弱呢？”李严虽说心下很乐意接受这个任务，毕竟是一军统帅，但难免还是有些傲气。

    “哦，那也没什么，随便找一块地方烧都会有烟的。”周瑜一副无所谓的神色，“离得远了，贵霜也很难分辨准确的位置。”

