    楚易依旧没有出手，不过此刻楚易的感知已经提升到了极致。

    楚易发现了，当战斗的时候，那种窥视的感觉就会出现，而当自己离开这里以后，那么这种感觉就会消失的彻底。

    这一次，依旧如此。

    不过楚易感知范围之中，却没有发现任何。

    而现在的楚易，是真的不敢四处去搜寻的。

    如果要是遇到一些强大的存在躲在暗中，他们趁着这个时候出手的话，那么楚易根本就没有任何的办法。

    那时候，也许整个大中华总区的妖孽，都在这一次的战斗之中损失殆尽吧！

    所以，就算是心中无比的好奇，可楚易还是依然没有去探查的打算。

    战斗的过程，进行的无比顺利，并没有出现什么其他的意外。

    一切都是按照剧本来的，不曾出现丝毫的问题。

    最终时刻，那尊妖王还是被镇压了，而他也没有给那些大中华区的妖孽带来丝毫的问题。

    不过这一次，李子也认真观察了。

    之前楚易那么说过，所以如今李子也认真起来。

    她在观察那尊妖王。

    当战斗结束之后，李子沉默了。

    虽然李子不知道之前是怎么回事，不明白楚易之前说的那些话如何，但这一次观察之下，李子还是发现了一些问题。

    最简单的一个问题，就是那妖王似乎和楚易说的一样！

    最后是不是愿意绽放最强大的一击，或者是燃烧自己的生命等等，这些李子不清楚也不懂得。

    但是有一点，李子却是无比清楚的。

    那就是被他们斩杀的妖王，果然和楚易说的一样，并没有正常该有的那种绝望之中的妖王的样子。

    是的，哪怕就是到了最后的时刻，李子依然从对方的双眼之中看到了一丝渴望的色彩。

    那种色彩，绝对不是因为被围杀之后的绝望色彩。

    这足以说明很多的问题了。

    “究竟是怎么回事？”

    李子看着旁边面色沉重的楚易开口问了出来。

    楚易摇了摇头，现在他还没有做找到根本的原因。

    看着那些已经休息好，打算趁着天黑之前去斩杀第四尊妖王的妖孽们，楚易终于还是走出了。

    “先停一下，今天就到了这里吧…”

    韩硕等人有些不解的看着楚易，虽然现在他们积分方面已经没有多少的压力了，但就这样松懈下来，他们还是不喜欢的。

    要知道，除了积分之外，他们最最主要的，也是为了可以在战斗之中展现自己啊！

    当然，现在除了展现自我之外，和这些妖王的战斗，也足以让那些妖孽得到十足的成长了。

    毕竟，找到这样一个陪练的对手，那可不是有钱就能够做到的。

    所以，这些妖孽很享受这种战斗的感觉。

    可楚易却开口让他们先回去？

    韩硕沉默了一下，最终还是点了点头，其他的妖孽也是如此。

    如果要是其他人开口，甚至哪怕韩硕开口让他们回去的话，估计这些妖孽也是不会同意的。

    当然就算是最终回去了，他们也不会开心的。

    可开口的是楚易。

    不说他们亏欠楚易多少条命的事情了，就说楚易给他们的那些帮助，就说这一次的积分，九成以上都是来自于楚易的身上，这就让那些妖孽无比的信服。

    韩硕，他们不服气，但楚易他们从心底深处是信服的。

    所以，楚易开口，这些人只是稍微犹豫了一下之后就直接回去了。

    回到营地之后，大家并没有离开就开始恢复，或者感悟今天战斗之中得到的好处。

    这些人都看向了楚易。

    一路回来的时候，他们都感受到了楚易的情绪。

    瞬间他们都想明白，楚易喊他们回来，绝对不是因为希望要他们为扎稳打之类的。

    之所以那样说，肯定是有原因的。

    而回到营地之后，楚易那种沉默的样子也让他们更加确定了这一点。

    终于，韩硕还是忍不住了。

    走到了楚易的身边，韩硕犹豫了一下之后开口问到：“楚易，是发生什么事情了吗…”

    楚易微微沉默，最终点了点头，将自己之前感受到的情况全部说了出来。

    这种事情，就需要大家都知道才好。

    而听完楚易的话，那么妖孽也反应了过来。

    “是的，应该如此才对…”

    楚易这样一说，很多妖孽也感觉今天有什么地方不对劲了。

    他们和李子不同，李子虽然实力潜力都在他们之上，但这一切都是因为最近才出现的。

    而那些妖孽，都是从很小的时候就被培养起来。

    他们的见识，不是李子可以相比的。

    之前楚易说的那些，李子不太清楚，但是这些妖孽却都是经历过来的，所以很明白楚易的那些话是多么的准确。

    “正常来说，像是这样的围杀战斗，大部分被围杀的对象最终时刻都会彻底崩溃的，他们会在最终绝望的时刻选择极限的绽放。”

    “只是很正常的事情…”

    韩硕的声音有些低沉，其实这种事情很好去想的。

    毕竟要是换成他们自己的话，那么估计遇到这种情况，也是会做出相同选择来的。

    是这样给人家直接干掉，憋屈无比的死去，还是在临死之前给对方留下永不磨灭的印记呢？！

    其实，不用多说什么，大家都知道应该如何选择的。

    可这一次…

    韩硕等人都想到了之前那三尊妖王最终时刻的表现，虽然他们没有可能和李子一样，进行细心的观察，但这些妖王最终时刻的表现他们还是知道的。

    疯狂，是有些疯狂的。

    但也仅仅只是他们 因为感受到生命威胁之后的正常反应而已！

    除了这些之外，其他的没有什么了。

    甚至到了生命的最后瞬间，那些妖王似乎还在有意的躲避着，似乎不想正面硬碰硬一般。

    之前没有想到那么多，但如今想起来，这就有些问题了！

    都已经注定要陨落了，这时候应该豁出去才是啊！

    结果反而畏畏缩缩，躲躲闪闪起来了。

    实在是有些夸张，有些让人捉摸不透啊！

    在楚易说出问题之前，他们是真的没有想到。

    可如今想起来，处处都是问题啊！

    “那么，是什么情况呢？”

    经过楚易的点醒，这些妖孽也都意识到了问题的严重性。

    这可是和妖王之间的战斗啊！

    如果要是面对一些寻常大妖即便是顶尖大妖，那么就算是再有什么异样的表现，这些妖孽也不会在意的。

    毕竟，就算是顶尖大妖，如果他们愿意的话，那么也是可以在瞬间将对方斩杀的。

    绝对的实力面前，任何的阴谋诡计都是笑话。

    可这一次他们面对的，是妖王！

    这里面，敢说面对一尊妖王能够一人之力强势镇压的，除了楚易和莱因哈特之外，估计也就是李子有这个可能了。

    当然，只是可能，他们都没有真正见识过李子出手，所以并不清楚是否真的就是如此。

    李子很强大，但是不是真的拥有可以独自镇压甚至斩杀妖王的实力，这一点谁不清楚。

    但就算是加上李子，也不过就是三尊啊！

    至于说韩硕…

    战胜一尊妖王可能，但是想要斩杀一尊妖王的话，那么就算是施展出自己全部的底蕴来，都未必可以的。

    这需要的是天时地利人和才有希望。

    如果要是他们和妖王的对抗之中出现什么问题的话，那么就是天大的问题了。

    楚易是可以兜底，但楚易也不是神灵啊。

    什么事情都依靠楚易，是根本不可能的。

    毕竟，那可是和妖王之间的战斗啊！

    所以，要是不弄清楚出现了什么问题，那么就算是强大如韩硕这样的无敌妖孽，心灵也是不会安宁的。

    楚易有些无奈，现在大家有什么问题都习惯性问自己答案了。

    可楚易也不知道啊。

    其实，要是之前的时候让这些人去战斗，而楚易选择出去调查的话，那么应该能够知道什么的。

    但可惜，楚易不敢。

    所以，楚易真的不知道事情。

    不过…

    楚易将自己的想法说出来了。

    而这些妖孽都在沉默，他们想了一下，最终还是同意了楚易的计划。

    楚易的计划很简单，就是他们明天找一尊弱小的妖王战斗，而且战斗的过程千万不要太快。

    并且为了保证安全，这些妖孽都要将自己的底牌时刻准备着，防备随时可能出现的危机。

    至于说楚易…

    自然就是离开这里，循着那种感觉去调查一下了。

    思量之后，诸多的妖孽还是觉得这个办法靠谱一些。

    首先他们如果将自己的底蕴准备好的话，那么就算是突然出现什么问题，他们也可以应付一下的。

    只需要支撑到楚易赶回来，那么就可以了。

    而且，如果只是对付那些弱小的妖王，那么这些大中华区的妖孽完全不需要倾尽全力，他们可以分出不少的注意放在其他的方面。

    所以，安全方面似乎可以得到一些保证。

    这段时间中，楚易就可以放松的去调查事情的真相了。

    他们都清楚，如果不能够查出来真相的话，那么接下来的战斗之中他们根本就不敢进行的绽放。

    而且这要是出现什么问题的话，那么真的就是天大的问题了啊！

    所以，为了保证安全，他们最终还是决定，按照楚易的想法来！

    下一刻，楚易楚易之外，所有的妖孽都闭合了双眼开始恢复起来。

    明天，也许是关键的一天，如果要是不能保持一个好的状态，谁也不知道会发生什么。

    为了万无一失，他们需要将自己的各个方面头提升巅峰才可以。

    这一日，几个总区的妖孽都是早早的结束了战斗。

    也许那些妖孽没有办法和莱因哈特楚易相比，可他们也不是什么白痴。

    这些妖兽的异样，终究还是有人可以感受到的。

    那些总区可不是欧罗巴总区或者大中华区，本身就是有着斩杀妖王的实力，所以感受到有些异常之后，这些妖孽果断的选择了撤退…

    …

