

    苏阁老对苏劲松想说的事情，其实心里是有些数的，但他还是问，“何事？”

    苏劲松立即道，“祖父，您能不能帮唐兄查一查他老家那儿有没有出什么事？唐兄最近因此一直为这心神不宁。”

    苏阁老看了眼苏劲松，语气不明，“你对唐瑾睿倒是上心得很啊。”

    苏劲松理所当然道，“唐兄是我的好友，当初如果不是唐兄，我在乡试上就要吃大亏了。”

    苏阁老摇摇头，“唐瑾睿是帮了你大忙，可是你别忘了，你也帮过他不少了。那一次的恩情，你早就还掉了。你这样重情，我看着还真是有些担心。”

    苏阁老在担心什么，苏劲松心里当然清楚，只是苏劲松不以为意，“祖父，我知道你在担心什么。可是我觉得这是没有必要的。唐兄不会害我的。唐兄是个好人，我跟他交往，觉得很舒坦。没有那么多的勾心斗角，有的只是肝胆相照。”

    “现在是，以后未必是。官场之上，你能保证你和唐瑾睿是一辈子的兄弟？你们二人不会反目成仇？是你不会害他，还是他永远不会害你？你敢拍着自己的胸脯说一句吗？”

    苏劲松一噎，他当然不敢保证，谁能保证未来的事。

    “祖父，我明白你的意思。可是这会儿，现在的事情我可以保证，唐兄是真心待我。我也是真心待唐兄的。祖父，从小到大，我能收获的真心真的是太少了。

    现在难得有一个唐兄，我不愿意错过。”

    苏阁老深深盯着苏劲松，后者丝毫不避让苏阁老的眼神。

    良久，苏阁老才收回眼神，“你可真是会把握当下啊。算了，你还年轻，想要一个真心好友，这也不算错。唐瑾睿的事，我帮你查查。不过离得太远了，怕是需要一段时间。”

    一听苏阁老答应了，苏劲松当即笑了，“我就知道祖父疼我。多谢祖父了。”

    有苏阁老将唐瑾睿的事情揽了过去，苏劲松就能专心查封嘉兰的事了。

    要说封嘉兰的事，还真是不怎么好查。那毕竟是封家内宅的事。苏阁老的人总没有放在封家内宅的。

    苏劲松也没有急吼吼地，跟无头苍蝇似的乱查一通，而是派人仔细盯着封家的后宅。

    苏劲松还真是没有白白派人盯着，真的让他盯到了一些东西。

    封嘉兰的奶嬷嬷是一个好酒的，平时出去跟人喝多了，就喜欢跟人吹牛，这种人一般是守不住什么秘密的。

    不过封嘉兰念在她的奶嬷嬷奶了她一场的份儿上，再加上她的奶嬷嬷对她的确是一心一意，所以封嘉兰对她的奶嬷嬷还是不错的。

    当然，封嘉兰也警告过她的奶嬷嬷，少贪杯，尤其是一些不该说的话，更是一个字都不能说出口。

    苏劲松知道有这么一个人，当即就心动了，要套一个贪杯老嬷嬷的话，这有什么难的？

    苏劲松很快安排人去做。

    当然，这件事也不是直接单刀直入去干的，除非那奶嬷嬷是傻子，真要是傻子，封嘉兰也不会一直把人留在身边了。

    苏劲松是先派人慢慢跟那奶嬷嬷套交情，送了些东西，嘴上还不断捧着她。终于那奶嬷嬷将苏劲松的人当成了挚交好友，于是这酒就喝多了。酒水一喝多，脑子就有些不清楚了。

    那奶嬷嬷就卖了封嘉兰。

    原来封嘉瑜的疯病跟封嘉兰还真有关系，甚至全都是封嘉兰一手操办的。

    虽然封嘉瑜是封家的庶女，可是封嘉瑜容貌出众，才情也出众，可以说狠狠压了封嘉兰一头。两年前，封嘉瑜定亲，定的居然还是一高门庶子，虽是庶子，但是年少有为。

    封学士也因此夸奖了封嘉瑜许多次。

    封嘉兰本就嫉妒封嘉瑜，她居然起了歹心，弄了能令人发疯的药，在封夫人的帮助下将药给封嘉瑜灌下去。

    接着就是封嘉瑜疯了，封夫人和封嘉兰两个在封学士的耳边吹风，让封学士将封嘉瑜送去庵堂。封夫人和封嘉兰选定的庵堂还不是静心庵，而是瞧着名声不错，可实际上藏污纳垢，专门折腾女眷的黑心庵堂。

    好在封学士对封嘉瑜还有点父女之情，自己去打探了，寻到了静心庵这么个靠谱的庵堂。

    奶嬷嬷还说，封嘉兰可真是狠心，每个月都要去静心庵，明着是去关心姐姐，可实际上就是去刺激封嘉瑜的，好让她的疯病一辈子都好不了！

    奶嬷嬷说，有时候她跟在封嘉兰的身边，心里都惴惴的，年纪轻轻的姑娘，可那心真是毒啊！

    苏劲松要知道的都知道了，直接拿着套出的口供交给苏阁老。

    苏阁老看着，眉头紧皱，心里直叹，封嘉兰是个人才啊！若是个男子的话，怕是很能闯出一番名头。身为女子，她的手段就过于毒辣了，不是贤妻之选了。

    “这门婚事就算了。下一次，我会好好挑选一个适合你的。绝对不会再是封二小姐这样表面好，实际不行的。”

    苏劲松可有可无地点头。

    苏劲松倒是对另外一件事更上心一点，“祖父，唐兄的事，您查了吗？”

    苏阁老淡淡道，“在查，可是没那么快。”

    苏劲松闻言，不多嘴了，他倒是很想跟苏阁老说，您抓紧一点，但是他不好意思。苏劲松也知道苏阁老肯帮忙，这就很好了。

    苏阁老第二日就亲自去见了封学士，两家已经算是有默契了，唯一没定下的就是婚事了。

    要退婚，自然得说出个理由，要不然就算苏家此时的门楣高于封家。封家也是不会乐意的，而且很有可能结仇。

    苏阁老什么也没说，只是将有关封嘉兰的事放到桌上。

    封学士不知道桌上放着的是什么，但是苏阁老这明显是要他看。于是封学士拿起来看。

    一开始，封学士还有些不以为意，可是在看到上面的内容后，他差点没气得吐血！

    长女居然是被次女给害成了疯子！？

    封学士对长女还是挺有慈父之情的，乍然知道这消息，他真真是有些反应不过来。

    “不是老夫多嘴，有时候差事是很重要，可是这子女也得教导好啊。”

    苏阁老的声音响起后，封学士才回过神，“阁老说得很是。小女身子不好，怕是配不上阁老的嫡长孙，所以这婚事还是算了吧。”

    苏阁老的意思已经非常明显了，他不愿意继续这门亲事，他又何必强人所难啊！况且封嘉兰这德性，让他嫁进苏家，封学士还担心呢！

    苏阁老最喜欢的就是跟拎得清的聪明人说话了，很显然封学士就是这类人。

    苏阁老得到他想要的，于是就开口劝慰封学士。

    说了几句场面话后，苏阁老这才衣袂飘飘地离开。

    封学士则是二话不说回了家。

    当天的封府可以说是非常的不安宁，封学士跟封夫人狠狠吵了一架，还将封嘉兰禁足，又将在静心庵养病的封嘉瑜接了回来。

    封嘉兰在知道她和苏劲松的婚事没了后，在封家哭泣不止。

    顾明卿还顺道关心了一下苏劲松和封嘉兰的事。在知道他们的婚事解除后，她心里也是为苏劲松高兴的。

    顾明卿连日来比较沉重的心情也因此放松了不少。

    顾明卿之所以心情沉重，也是因为老家那儿。老家送京城的信，这一次真的是送来太晚了。一开始晚上个几天，顾明卿还能想着是路上耽搁了，毕竟有这样那样的外力原因，可是现在一下子晚了那么多天，这就太不正常了。

    可惜京城距离凌平县太远，消息传递困难。

    顾明卿想着，要是能有一只可以传信的信鸽，那就好了。那传递消息该有多方便啊。可是那种信鸽不好训练，而且也很难弄。

    要是早知道会有今日的事，就是再难办，顾明卿也会弄到。

    顾明卿知道唐瑾睿托了苏劲松帮忙，可是一直等在这里，什么消息也没有，顾明卿的心里也不踏实。于是顾明卿去了镇国公府找冷梦凝。

    冷梦凝见顾明卿来，倒是高兴得很。

    等冷梦凝将下人打发下去后，顾明卿就说了来意，“按理，你在养胎，我有什么事情也不好麻烦你。只是我公婆一直都是准时给相公和我送信，如今已经迟了太久。无论是相公还是我。这心里始终是放心不下。梦凝，你娘家就在凌平县，来往也算亲密，可否请伯父帮忙打听一下我公婆那儿的情况？”

    冷梦凝当即道，“这有什么难的。我这就吩咐下去。不过京城距离凌平县毕竟比较远，我担心我这儿得了消息会比苏公子那儿慢。”

    顾明卿提前就将唐瑾睿请苏劲松帮忙的事情说了。冷梦凝因此才有这一说。

    顾明卿感激地握住冷梦凝的手，“叫我怎么感激你才好。”

    “休说外话啊！咱们什么关系，出了事——”冷梦凝自知失言，“伯父和伯母应该是不会出事的。想必是有什么事情绊住了。你放宽心才好。”

    顾明卿随意点头，可是心里却是怎么也放不下，怕是只有得到确实的消息，她才能稍微松一口气吧。

    顾明卿不忍冷梦凝跟她一起担心，于是转移话题，“孩子还好吧。”

    冷梦凝顿时抚摸着还算平坦的小腹，“好，孩子一点也不闹腾，我也不吐不累。唯一堵心的就是那邹姨娘进门了。”

    顾明卿眉头一皱，“邹姨娘？就是前头那个的庶妹？”

    冷梦凝点头，“嗯。就是她。算了，就是前头那个的妹妹，就算是贵妾，不还是妾吗？我到底是正室，现在又有孩子了。我只管过好自己的日子，以后好好养孩子就是了。”

    顾明卿看冷梦凝说起来像是毫不计较，可是面上还是有深深的介怀。

    道理，冷梦凝是都知道的。

    可问题是，有时候知道是一回事，能不能做到又是另外一回事了。

    顾明卿总不能劝冷梦凝想法子去弄死邹姨娘吧。

    一来，冷梦凝实在不是这样的性子。二来，在后宅里，真的能做到这样神不知鬼不觉吗？

    顾明卿对此感到很怀疑。

    顾明卿只能开口劝了几句冷梦凝放宽心，什么也没有肚子里的孩子重要之类的话。

    在镇国公府呆了好一会儿，顾明卿才回去。

    没几日，京城倒是传出了一则流言，听说临安公主将亲婆婆给气晕了！

    虽然很快就有人出来澄清，是忠信伯夫人自己身体不好，因此才晕倒的，跟临安公主没有半点关系。

    可人都是喜欢先入为主的，而且他们更喜欢相信自己听到的。因此大多数人都相信是临安公主气晕忠信伯夫人的。

    临安公主这会儿也是苦得很，跑回宫里跟陆贵嫔诉苦。

    “我到底是倒了哪辈子的霉啊！我怎么就嫁进忠信伯府了！那就是一个虎狼窝，我再在里面呆着，我怕是连命都要没有了！”

    临安公主是真的伤心，也觉得委屈得不成。除了在唐瑾睿的事情上屡屡受挫，临安公主一直都是顺风顺水的。

    陆贵嫔一直面无表情地听着临安公主的话，直到临安公主哭累了，端起茶杯喝水，这才淡淡开口，“之前苏家的亲事就是极好的。苏家人口简单，况且那又只是继母，你是公主，管起你来就更名不正言不顺了。算了，不说了，说了又有什么用。徒惹伤感罢了。”

    临安公主哭得更伤心了，“我都那么难过了。你是我亲娘，我可是从你肚子里出来的。你都不知道安慰安慰我。”

    临安公主的话里满是埋怨。

    陆贵嫔倒是淡淡扫了一眼临安公主，“你是我女儿，是我生的。我如何能不心疼你。可是每次看到你，我心里都忍不住产生一种‘你有今日，都是自作自受’的想法，你叫我如何？”

    临安公主一噎，一时间泪水流得更厉害了，“我就知道我活在这世上也没什么盼头了。你现在高兴了，你现在就是想要看我笑话是吧！看吧看吧，反正我现在活着就是一个笑话了。”

    朗嬷嬷劝道，“公主就别哭了。因为您的事，贵嫔可是好几日都没睡好呢。现在最要紧的还是公主您的事。”

    临安公主没好气道，“什么我的事，我压根儿就没有把我那婆婆气晕！外面传的都是流言！”

    陆贵嫔问道，“究竟是怎么回事？”

    临安公主回答，“什么怎么回事。我看就是我那婆婆故意想要拿捏我呢。我那婆婆天天跟我说什么，女子最重要的就是给夫君传宗接代，还总是问我肚子有没有情况。叮嘱我要早日怀上。”

    说到这些，临安公主就来火，“我看我那婆婆就是个傻子！我才嫁给姜明宇多久，哪里有那么快的！就是有了孩子，太医都把不出来，她倒是成天的催催催！”

    陆贵嫔的眼睛渐渐眯了起来，“你说实话，你是不是顶撞你婆婆了？”

    临安的眼底有一闪而过的心虚，但是很快她又不心虚了，“是啊，我是顶撞她了！可是我不觉得自己哪里做错了！说顶撞，我也没怎么顶撞啊！我不就是随便说了一句，她管得太多了吗？我是公主，就算她是我婆婆，难道她不该对我恭敬一点？一天到晚地在我面前摆婆婆的架势，我说她两句怎么了？”

    临安公主一点也不觉得她做错了，相反她还满肚子的委屈呢！

    陆贵嫔看着临安公主一副“我没有错”的模样，深深叹气，“还是我从小把你宠坏了。你真的是一点天高地厚都不知道啊。你以为你还是被皇上宠爱的公主？你如今已经遭了皇上的厌弃了，正是该夹着尾巴做人的时候。你说说你如今这样子，是想让你父皇更加讨厌你？不喜欢你婆婆，大可以不见她。见了她，就稍微敷衍几分，给她点面子，就你那样，有理也变得没理。更别提，你也没理到哪儿去。”