    丰灵晔在反抗军中的声望好的出其，几乎每个人都听过他的名字，有很多被夺去神之眼的人，就是因为听说了他的故事，重新燃起希望，进而加入反抗军。

    “没想到我已经这么出名了。”

    丰灵晔站在船上，都能感受到一股股细小的烟气从这群反抗军身上涌出, 被六臂魔神吸收。

    这些信仰驳杂，如果信仰有等级划分，那这就是下等。

    可架不住他量多啊。

    这让丰灵晔脑海中涌现出一个奇思妙想，可以把蒙德的偶像芭芭拉打造成提瓦特巨星，再为她打造手办，作为小型随身神像, 收拢信众（粉丝）的香火（应援），就叫偶像成神计划。

    不过很快, 丰灵晔就想到了这种办法的弊端。

    要是真有人想要借此成神，下场多半是被香火毒给毒死，说不定最后连神志都不一定能留下，完全丧失自己的人格，化作一个粉丝们所幻想的完美偶像。

    光是想想就可怕。

    不过这对丰灵晔来说完全不是问题，心魔被香火毒毒死，关他丰灵晔什么事？

    “好像有搞头啊。”

    摸着自己光滑的下巴，丰灵晔陷入到了沉思之中，开始认真思考这个问题。

    就这丰灵晔走神间，五郎领着船队来到了海祇岛。

    随着船只停靠在渡口，他们一行人终于回到陆地上。

    丰灵晔随着众人一同走下船，一路人收获了不少注目礼，他不管走到那里，都是人群中的焦点，就连带来大量物资的北斗都比不上。

    “没想到你在这里还挺出名的嘛。”

    北斗与五郎交接完货物，来到丰灵晔身旁调笑道。

    “万叶呢？”

    “他呀，受不了被人盯着的感觉, 就先去安排的房间里休息了。”

    万叶作为抢夺神之眼的逃犯，通缉令贴的到处都是, 拥有实力还气度不凡，自然会引得不少人关注，名气比起丰灵晔，也就差了那么一点。

    “两位，终于找到你们了！”

    五郎从远处小跑过来，刚安排完交接事宜，他就第一时间赶了过来。

    “很抱歉，珊瑚宫大人现在脱不开身，不如由我带着两位在海祇岛上逛逛。”

    刚才安排事物的时候，他也去找过珊瑚宫大人，可此时的她正在忙着开会，根本脱不开身，为了不冷落客人，就只能由他这位大将亲自出马，让贵客们感受到海祇岛的善意，好让这项生意能够继续下去。

    “不必如此客气。”

    面对五郎的热情，两人并没有拒绝, 北斗也想借此机会来看看反抗军到底如何。

    “这边是军营，后面的村子是望泷村....”

    五郎在前，像是个导游，为身后的两人介绍海祈岛的情况。

    几人路过村外一片被开垦出的农田，里面正有一人在忙碌着。

    询问过后得知，他为了解决食物问题，正在研究适合海祈岛的农作物，可只有胡萝卜和少数耐碱性较强的农作物能够在海祈岛生长，生长的情况还并不是很好，就连须弥的肥料都无法改良土壤环境。

    海祇岛的地貌非常奇特，整个岛屿被外围的一圈土地包裹，中间凹陷下去远低于地平线，导致岛上多瀑布川流。

    岛上的植物大都是紫色，出现这种情况，与这里的地质土壤有关。

    这里的土地含碱性极高，就连天上都飘着常年不散的泡沫，造就出梦幻般的美景，可对于生活在这里的普通人来说，环境就有些艰苦了。

    土地的贫瘠，导致他们很难种植出农作物，平日里的食物大多都是鱼获。

    这里奇特的地形也并非全是坏处，海祈岛盛产一种与珊瑚伴生的珊瑚珍珠，这种珍珠散发着月光般的丝丝凉意，佩戴在身上好处多多，用作入药也能起到镇心安神、清热息风、养肝明目等效果。

    五郎领着两人在村子里闲逛，介绍着这里的风貌与特色，并没有避讳海祈岛的缺点与不足，大大方方的袒露出来。

    “海祈岛的环境说不上好，但我相信，在珊瑚宫大人的带领下，我们一定能过的越来越好。”

    五郎站定，他们已经来到了村子中心，村民都因为他们的出现而被惊动，有不少人都关注到了这里。

    他的人缘极好，几乎每个路过的人都会停下跟他打招呼，五郎也会认真回应每一个人。

    丰灵晔取出自己放在背包里的一些小零食，分给远处一群在围观，不敢上前的小孩子。

    他们大多瘦弱，皮肤常年暴露在阳光之下，被晒的黑黝黝的。

    这群小家伙并不惧怕丰灵晔这个外人，在看到自家大人的准许后，一个个撒丫子狂奔，围到了丰灵晔身旁。

    没有出现哄抢，在一名大孩子的指挥下，井然有序地从丰灵晔手中接过零食，临走时还会道一声谢。

    这让北斗很是诧异，渔家的小孩她也没少打交道，一个个跟野猴子似的闹个不停，向这群小家伙这么礼貌，还真是少见。

    “大哥哥，这个给你，是我用海边捡的贝壳做的。”

    一个小姑娘将自己手中，一串用红绳串起的贝壳手链递到丰灵晔面前。

    “那我就不客气了。”

    丰灵晔很是开心的接过，直接带在了自己手上。

    北斗也想拿点什么出来，可她身上就只有酒，总不能请这群孩子们喝酒，也只好作罢。

    周围的村民们见丰灵晔能够和孩子们打成一片，没有什么架子，对两人也多了几分善意，路过时还会打上一个招呼。

    等逛完村子，时间都已经来到了傍晚。

    出海捕鱼的青壮纷纷归家，带着各自一天的收获，引得自家小孩欢呼雀跃。

    不久后，就有白烟从烟囱里冒出，飘到高空中被海风吹散。

    看着远处夕阳的余晖，五郎脸上露出了发自内心的开心笑容。

    “两位觉得海祈岛如何？”

    这小半天的日程安排都是按照锦囊中的计划实施，五郎也不知道自己做的怎么样，问出这最后一个问题的时候，还有些忐忑，身后的尾巴更是不自觉的来回摇晃。

    “未来可期………

