
虽已猜测这男人掳自己和方才无端手中多了一只黄金小老虎有关系。可那东西并非此人给自己的。

今儿个，她是给与不给，这男人都会杀了自己。

既如此，她当然不能给。

“什么东西？小的可不记得认识阁下？”南宫月落一脸疑惑道。

“方才那人交给你的东西。”男子鹰眸泛着冷芒，透着浓浓的杀气。

“什么人？小的不知道阁下在说什么？小的身上并无阁下你要的东西。”

黑眸清澈纯净，透着磊落坦荡。

“将衣服脱了！”

“喂，脱衣服不好吧？咱两虽是男人，可一旁还有一个女的在呢。”南宫月落话落，但见一道劲风刮起，坐着的李含玉竟重重地倒下。

靠，古代这内力实在太扎心了。

分分钟让人完败。

“现在可以脱了吧！”男子鹰眸直勾勾的落在月落的身上。

“阁下，这春寒料峭的，脱了衣服，甚冷，不如你过来亲自搜身。”南宫月落清澈的双眸看向男子道。

“脱，不然我杀了她！”男子陡的身影一动，人已经站在了李含玉身旁。

南宫月落眼底隐过杀气，暗吸了口气，她毫不怀疑自己要是说个不字，这男人真会杀了李含玉。

手落在腰间，随即一个用力，解开了腰间的束带。

小厮服脱下，里面只剩下雪白的里衣。

“看到了吧，没有。”

“把衣服扔过来。”男人得寸进尺道，双眸却放肆地上下打量月落，在她身上用眸光搜索。

只剩下见一件里衣，胸前柔软的特征明显。

墨眉微凛，女人？！

一眼就知，她的身上没有他要的东西。

可是他分明看到那人经过她的时候，将东西往她手里塞了。

莫不是进琼瑶阁的时候有人接应，转交给了别人。

“说，你将东西交给了谁？”男子眼露杀气。

“阁下，公子，大爷，我真的不知道你在说什么？我根本不知道你要找什么。”南宫月落有些垂败道。

男子随即眸光落在李含玉身上，蹲下身，动手就朝她的身上摸索。

南宫月落忙道：“喂，大哥，你看她这么丑，你下得去手吗？这一摸，怕是你要恶心的几天吃不下饭呢，所以还是我来搜吧。”

男子起身，算是默认。

南宫月落小心翼翼的来到李含玉的身边，她作势就要蹲下身去。

陡的一转，男子也在南宫月落一动的时候就伸出了手，直接抓住了月落伸来的手。

月落另一手快速的对着男子而去，红唇微勾，勾起一丝冷峭的弧度。

“你！”男子不可置信的瞪大鹰眸，眼底的不满森冷的寒芒，麻木从手上快速的蔓延到全身，速度之快，令人震惊。

“劝你少费劲，最好不要妄动内力。别怪我没提醒你。”南宫月落随即捡起地上的小厮服穿上。

“呵，这么想脱人衣服是么？本小姐今日就如你所愿。”

“你做什么？”男子黑眸喷火，有火焰翻飞。

“干什么？如你所见，扒你衣服。以其人之道还治其人之身。”南宫月落快速的将男子的衣衫全都扒了，男子瞬间上身就光了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179883"  chapterid="59614229"  chaptername="第58章">加入书签</a>
</div>
