
轰隆，轰隆隆，稀里哗啦……

龙洞号开始在这暴风雨中左右摇晃起来，甚至有那么几次，船舷都倾斜了二三十度！

饶是它本来是目前世界上最先进的民用深海作业船只，还经过了特克斯船帮不计成本的改装，但是在大自然面前，也是渺小脆弱的。

十万吨巨轮甚至航空母舰面对这种疯狂的海上风暴都犯怵，更别说民用深海船了。就算是修炼者……当然也是蛋疼无比。

老驼大声吼道：“先暂停释放快艇，等这波风暴过去再说。”

他害怕其他人没有听见，直接施展灵台心术，用庞大的灵觉笼罩了几乎整个龙洞号，把自己的命令传递出去。让普通的船帮成员一定小心操纵龙洞号，避免出现意外。

于是，大量的船帮成员开始慌张地在船上跑起来。

傅洋、阿黄、老驼、莫予淇、吴滨叶、阿郎六个修炼者也不敢逞能在甲板上面待着了，都进入到了最靠近的一层船舱内部。透过窗户，看着外面滔天的海浪和狂风，暗暗心惊。

阿黄拍着傅洋的肩膀：“小洋子，你之前不是自己吹牛逼，说是带着徒弟去暴风雨之中磨砺法术么？现在咋不出去和老天爷搞一搞？”

傅洋怒道：“搞搞搞，搞你大爷啊！那次送维可去普陀山，走的是华东内海沿岸，去舟山群岛海域。这特么现在我们都在太平洋里了，出去不是自己找死么？”

阿黄哈哈大笑。

也就这逗比，在这种恶劣的环境下还笑得出来……

要知道，这可不是从尚海到普陀山去的华夏华东地区的海岸线内海啊，这尼玛是南海啊，而且已经是到了外海的海域。可以说是真正到了太平洋里！

现在的这种风浪，再加上贯通天海的水龙卷，可比傅洋之前送维可变成的黑蛋去普陀山时，遇到的那一场不知道大了多少倍。

根本就是萤火之光和皓月之辉的区别啊！

现在，清澈美丽的海洋终于撕去了平静的面纱，露出狰狞的面目。

到处都是海水，海面上汹涌翻滚的波涛，一遍又一遍冲上甲板，和天上磅礴的大雨交织在一起。甲板被海水反复的来回席卷和冲刷，干净到了极点……

不过，还是能看见一些特克斯船帮的成员，冒着生命危险慌张地在甲板上跑动。想必一定是在处理船体的某些严重故障。

傅洋看到一个船员应该是刚修理完一个船体故障，抓着船舷栏杆往船舱里面跑。跑着跑着，就被一个浪头扑倒在甲板上，怎么都爬不起来。

“不好！我去救他。”

傅洋自然不能看到有人在眼前白白牺牲。直接施展茅山道术——穿墙术。从坚固的船舱钢门穿透而出，然后三步并作两步，箭一般的到了那个船员身边。

伸手一捞，像是一只小鸡崽一样夹在胳膊下面，又飞快的回到了船舱里面。

这时候，他俩浑身都已经湿透了。

那船员直接跪了下来，感谢傅洋的救命之恩。傅洋只是挥挥手，让他赶紧继续去看看龙洞号在这种恐怖的风暴中有没有受损的地方……

吴滨叶双手插在口袋里，透过船舱玻璃看着外面翻滚的大海。虽然依旧面无表情，动作还是很酷，但眼睛里时不时闪过一丝忧虑的光芒。

莫予淇缓缓走到他身旁，轻声问了一句：“怎么？有问题？”

吴滨叶沉默了一会儿，点点头：“这风暴来的太过诡异，不像是正常的自然风暴。大海上虽然天气变幻莫测，但是也没有到这种地步。我在怀疑……是不是刚才打出去那三枚导弹，击中永天龙洞之后。造成的连锁反应。”

啊？！

莫予淇瞪圆了美丽的大眼睛，银色的秀发颤了颤，伸手轻轻捂住了嘴，很是惊讶。

“你的意思是说……可能是永天龙洞造成的这种情况？但是零组总部的那位对风水有极高研究的刘道长不是说了么，这是构造一个四象平衡。既然是平衡，那就不该是这种情况才对啊。”

两人的对话，把傅洋和阿黄也都吸引了过来，在旁边听着。同时心里也在思考着怎么应对眼前的局面。

实际上现在的这些人里面，真正身负正统道教传承的，就只有吴滨叶和阿黄两人。他们对这种玄奥的东西，应该是最为了解的。

所以吴滨叶扭头看了看阿黄：“你怎么看？”

这个嘛……

阿黄摸了摸下巴，想了想回答：“你刚才说可能是永天龙洞造成的，我想了想也的确有可能。虽然那刘长老说我们用远程导弹轰击龙洞的西方白虎、南方朱雀、北方玄武这三个风水方位，能够和龙洞本身构造一个四象平衡。”

“但是……所谓的平衡，本来就不是静态的。而是一种动态平衡！假设在我们来到之前，华夏的海洋龙脉是处于一种封闭或者休眠的状态。那么这个永天龙洞作为其中一个重要的风水大穴，风水格局也应该是混乱的。”

“我们现在直接用比较粗暴的方式改变了龙洞的混乱风水，将其拉回正途。这本身就是一种调整啊！这个调整的过程，的确可能比较激烈。”

阿黄越说越觉得有道理，最后深吸了一口气，惊讶道：“也就是说，很可能现在外面这一片海域滔天的海浪风暴。是永天龙洞在进行自我规整和调节造成的？”

吴滨叶眼里终于对他露出一丝赞许的神色，点点头：“没错，我也是这样想的。”

没想到阿黄这货直接双手抱胸：“咦。你这是什么眼神？觉得和我心有戚戚焉么？你很欣赏我？想跟我搞搞基？告诉你小爷是直男！”

这逗比……气得吴滨叶刚对他有的一点儿好感又烟消云散了。

哒哒哒。

后面传来了一阵急促的脚步声。

他们回头一看。

原来是老驼带着阿郎朝这边来了，他俩身上也已经湿透了，发根儿都在往下滴水。估计是刚才也出去做了什么事。（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9114268"  chaptername="第1428章  恐怖风暴、风水格局之变">加入书签</a>
</div>
