    “郝强头球破门！里尔2:1尼斯！

    郝强再次成为比赛的关键先生！

    哪怕打中场角色也不能阻挡他进球的步伐！

    这位19岁的中国新星成为了法甲本赛季最大的发现与惊喜！

    或许鲁迪-加西亚会纠结到底应该让郝强打什么位置，因为在场上似乎没有什么能够限制他为球队赢得胜利！”

    尼斯全员懵逼。

    郝强今天杀入禁区的次数非常少，多数都是在定位球进攻时。

    但这一次意外后插上杀入禁区内与阿扎尔形成连线，一记强力头球砸穿他们的球门！

    里尔球迷对郝强的崇拜无以复加。

    这一刻他们心中涌起了万丈雄心。

    没有什么能够阻挡他们冲向冠军的步伐！

    庆祝结束回撤时，郝强与阿扎尔简单交流几句。

    郝强让阿扎尔在前场控一下节奏。

    阿扎尔频频点头。

    大哥说啥就是啥。

    不说话，好好听，好好学。

    尼斯展开反扑，里尔加强防守。

    郝强位置进一步回撤，加强中后场的防守控制。

    尼斯有心杀贼，无力回天！

    最终在主场饮恨。

    伴随着波尔多本轮在客场输球，里尔在积分榜上领先第二名波尔多的优势扩大到了10分。

    马赛与里昂紧随其后。

    里尔在中场缺兵少将时仍然气势如虹，这一点既出人意料，也令其他球队羡慕嫉妒恨。

    情人节临近。

    郝强给糯米准备了一块腕表。

    糯米则在情人节前一天在他的房间中摆下了一盆她家中亲自栽种的虞美人。

    令郝强有些意外的是自从冬歇期结束，六朵金花与他保持了明显距离感。

    却在情人节这天给郝强送来了礼物。

    只是没有当面，而是让酒店前台送到了他的房间。

    郝强拆开看了看，都是些男士用品。

    礼轻情意重。

    意味不言自明。

    郝强收下了礼物，却没打算回礼，本身没准备，突然再去回礼显得太刻意。

    2月14日。

    里尔坐镇主场迎战布洛涅。

    排名联赛倒数第二的布洛涅做客莫鲁瓦球场压力空前巨大。

    有了上一场比赛的经验。

    鲁迪-加西亚在周中备战时强化了球队两翼齐飞的打法。

    郝强不仅仅作为前腰组织攻势，而且也会承担影锋的任务后插上在禁区内捕捉机会。

    外界之前都在说里尔中场少了巴尔蒙特和卡巴耶后将会陷入灾难。

    但现在里尔却内部挖潜解决了这个难题。

    郝强成功驾驭组织核心这个角色既让鲁迪-加西亚惊喜，同时也不断地开发新打法。

    因势利导。

    布洛涅开场便死守。

    在中路针对郝强展开封锁，但里尔却不是靠中路在带节奏。

    两翼齐飞两个边后卫加上边锋形成边路冲击，不断地向禁区内输送炮弹。

    今天首发的梅洛表现很积极活跃，但面对机会把握能力却不尽人意。

    阿扎尔和热尔维尼奥在边后卫支援下在边路控球能力极强。

    布洛涅收紧中路防守，因此对边路也无可奈何。

    郝强看着两人从容不迫地控球，小范围内摆脱，游刃有余地输送传中。

    心中说不羡慕是假的。

    仿佛他们都属于老天追着喂饭吃的家伙。

    而自己这种从老天手中抢饭吃的自然在天赋上比不了。

    不过他倒也不会自卑。

    类型不同，各有各的路。

    阿扎尔和热尔维尼奥只要不向禁区内突破，在边路是想怎么打就怎么打。

    倒也不是不想往禁区内去。

    只是球队士气如虹，所向披靡，加上鲁迪-加西亚的战术要求以及梅洛和郝强都在等着边路输送炮弹。

    他俩能无视梅洛，却不敢轻视郝强。

    万一自己突进没打成浪费了机会。

    恐怕在郝强那里不好交代。

    好不容易建立起的团队互信关系万一再次破坏，在这个时间节点将很可能造成无法挽回的负面后果。

    比赛第13分钟，郝强再次杀入禁区内，这一次热尔维尼奥边路送来的传中球在门前前点被郝强恰好捕捉到，对抗摆脱防守直接凌空垫射将球送入球门近角！

    郝强意气风发地冲向场边庆祝！

    布洛涅众将微微摇头。

    防不住！

    要是郝强打中锋还倒罢了，他却埋伏在梅洛身后，防不胜防。

    关键也是里尔边路频繁起球，持续轰炸，搁谁都无法保证万无一失！

    里尔球迷纷纷高呼郝强的名字，无比激动！

    “郝强连场进球！他也太强了吧！”

    “现在不怀念郝强打中锋的日子了，哈哈哈，他打什么角色都能进球！”

    “我觉得郝强的身板可以打中后卫！”

    “滚滚滚！你怎么不说让郝强去守门呢？”

    郝强志得意满信心爆棚。

    他其实清楚今天里尔实际上打了个442阵型。

    只不过他不是跟梅洛平行站位双前锋，而是影锋角色。

    这样他的前锋实力能够有所发挥。

    都还没用卡片，就进球了！

    这说明在里尔这大半年他的实力有了明显进步！

    布洛涅的心态开始变得焦躁。

    防守时的动作也大了起来。

    比赛第25分钟，在边路秀操作的阿扎尔直接被撞翻在地。

    郝强第一个冲上去了，警告对手别太放肆！

    不然的话，球可以不踢，但绝对要把人干得酸爽！

    阿扎尔倒在地上心中感动，几乎想要抱着郝强的大腿流下幸福的泪水。

    有大哥的日子就是好日子！

    阿扎尔倒是没有大碍，缓一缓后便主罚任意球。

    郝强自然在禁区内抢点。

    他和梅洛被重点盯防，一顿与防守球员的纠缠之后果断跑位。

    阿扎尔吊入禁区内的足球却被埋伏的拉米一头顶进了球门左上角！

    拉米开心地去庆祝，落地滑跪却没经验，直接跪地上后一头向前栽地上给全场球迷磕了一个！

    郝强跑去绕到他正面才伸手去将拉米拉起来。

    拉米面露尴尬。

    这滑跪的活儿不太熟练。

    丢人了！

    里尔球迷却激动中放肆地大笑。

    无比快乐。

    里尔2:0布洛涅。

    乘胜追击的里尔越发上头。

    攻势如潮在前场展开激进压迫。

    郝强也几乎待在禁区内不出来。

    结果比赛第37分钟，布洛涅通过快速反击攻破里尔的球门扳回一球。

    布洛涅看到了扳平比分的希望。

    里尔则不改变姿态，继续强攻！

    半场比赛结束前，郝强与梅洛横冲直撞，搅得布洛涅防线人仰马翻。

    但两人接连射门却被后卫和门将近距离挡出。

    眼看着足球弹出去，郝强转身回撤，却见足球犹如炮弹般飞来，连忙躲闪开，避免被足球击中。

    回头再望向球门只见足球直挂死角！

    卧槽！

    何人轰了世界波？

    只见杜蒙特激动地狂奔向场边去庆祝。

    铁树开花！

    这脚蒙得很有水平！

    里尔3:1布洛涅。

    带着高昂士气走进更衣室。

    里尔众将还准备继续摁着布洛涅往死里揍。

    但鲁迪-加西亚却让他们鸣金收兵。

    下半场主打防反。

    郝强先是很意外，随后恍然大悟。

    鲁迪-加西亚这是为了双线作战欧联杯而避免过多消耗。

    四天之后他们将在主场迎战费内巴切！

    主教练没明说，球员自己却想通了。

    下半场易边再战。

    郝强位置回撤，若是布洛涅大举压上，他们肯定能够获得很好的反击机会。

    但边路整个上半场都处于被打炸状态，布洛涅想要反扑却完全无法在场面上压迫里尔。

    既是缺乏足够勇气，也是没有实力。

    他们要是什么都有，怕是也不会排在联赛倒数第二。

    郝强看着布洛涅的怂样子，忽然想起从前他效力的特罗菲。

    好像特罗菲在葡超也是差不多这般表现。

    想要有作为，只能看对手脸色。

    里尔主动降速控节奏，布洛涅不敢造次。

    郝强在比赛第67分钟时被换下场，同时被换下的还有阿扎尔和热尔维尼奥。

    毫无疑问，鲁迪-加西亚要为欧联杯做准备。

    就连郝强都感觉到主教练是想要在欧联杯中有所作为。

    毕竟联赛领先优势巨大，没道理放弃欧战！

