    “倩倩～”

    就在这时，王琴琴也下来了，这不看到热闹的客厅，悄悄地走过来拉着杨倩小声地喊了起来。

    “琴琴姐～你起来了。”

    被王琴琴拉着，本来很是郁闷的杨倩心情也好了许多，因为她又可以炫耀她的三个哥哥了。

    “琴琴姐~这是我大哥二哥和三哥哦！”

    好嘛！杨倩这丫头就是爱炫耀她的三个哥哥，这不拉着王琴琴走过来就笑嘻嘻地说了起来。

    “丫头~”

    听到杨倩的话，项风心里顿时就咯噔一下，直接就瞪了杨倩一眼。

    “大哥~二哥~三哥~你们好。”

    就在杨倩介绍她三个哥哥的时候，王琴琴眼中流露了一丝悲伤，不可也就是一眨眼的时间就消失不见了，这不也露出笑容对杨鹏三人喊道。

    “哎~”

    虽然别人没有察觉到王琴琴的异样，但一直关注着的项风还是看见了，看着面露笑容的王琴琴，项风不由在心里叹了一口气。

    “你好~”

    “你好~”

    “你好~”

    虽然杨鹏三人的年龄要大一些，但也就是比王琴琴大个四五岁，说起来也算是同龄人了，这不看着打招呼的王琴琴，兄弟三人顿时就有些囧了。

    “好了~你们快去吃早饭，我已经做好了。”

    看着有些囧的三个弟弟，项风笑着就插话了。

    “丫头~快去吃饭吧！等下我们一起去吴家村。”

    看着走在最后面的王琴琴，项风笑着揉了揉王琴琴的脑袋，带着一丝安慰的语气再次对着王琴琴说道。

    “哥~”

    对于项风的关爱，王琴琴心里可是感动了，要不是人多，估计这丫头会抱着项风的手臂倾述一番。

    “好了~快去吧！”

    看着王琴琴的样子，项风再次揉了揉王琴琴的头笑道。

    “小风~你弟弟们会不会开车。”

    等吃了早饭之后，一行人就准备出发了，这次去吴家村，刘斌和韩霜也跟着一起去，这不要出发的时候，刘斌对着项风问了起来。

    “爸~他们都不会开车，今天还得辛苦您了。”

    如果是在城里，像杨鹏三兄弟这么大的小伙子，那驾照早就拿在手里，但在吴家村哪里，小车现在还是一个稀罕物，虽然说小康的家庭不少，但在农村，基本上都还是过着温饱的生活。

    “行~就让你三个弟弟和你妈做我的车，其他人都坐你的车。”

    今天会吴家村的人可不少，就算是七座的商务车也坐不下，这不就只有开两个车了。

    “宝宝~不要在玩了，我们要去看外祖公和外祖婆了哦！”

    和岳父这边把车里的问题解决了，项风就回到家里开始催促我们的小琼琼了，这小东西吃了早饭之后，那可是一直粘着三个舅舅和小姑小姨，这会正玩的高兴呢！

    “外祖公~外祖婆~琼琼玩~”

    对于外祖公和外祖婆，我们的小琼琼可是记得清楚了，而且她有好些天没有见到二老了，这不听到爸爸说起外祖公和外祖婆，我们的小琼琼顿时就朝着爸爸跑了过来。

    “小鹏、你们三兄弟和亲爸亲妈坐一个车，其他人就坐我的车。”

    出门的时候，项风就已经开始安排上了，其他人倒是没有意见，就只要杨倩这丫头有些噘嘴了，她可想和哥哥们坐一个车了，不过这个时候可不是她任性的时候，这不还是乖乖地上了项风的车。

    “小鹏和小海他们是今天回来吧！”

    在吴家村老杨家，杨树华一大早就逮着两个儿子问几个孙孙的情况了，在知道孙孙们要回来后，老爷子别提有多高兴了，而且还有小琼琼这个小重外孙，也是老爷子很期待的。

    “爸~小风他们已经出发了，刚才倩倩那丫头已经给我打电话了，而且小风的岳父岳母也跟着过来了。”

    今天老杨家绝对是最齐活的一天了，在外面的儿子女儿回来了，就连项风一家人也来了，这不杨铁现在心里都是激动着的。

    “都回来了~那快去杀几只鸡，可不能让小风的岳父岳母觉得我们差了礼数。”

    而项风的外婆听到大儿子的话，那是急忙对着两个儿媳喊着。

    “妈～你放心吧！我们都已经准备好了，就等着他们来了。”

    “是啊！妈～都准备好了。”

    两个儿媳听到老太太的话，都笑着站起来扶住老太太。

    “几个臭小子，在外面也不知道带个对象回来，你看小风家的孩子都可以打酱油了。”

    “是啊！还不知道什么时候能抱上孙子呢！”

    说到自己几个儿子，杨铁和杨军那叫一个恨铁不成钢。

    “孩子们的事情就让他们自己做主，而且现在有小风在，你们还担心什么。”

    而老爷子就开明许多，听到两个儿子的抱怨，反而还笑了。

    “小琼琼也要来，我可是好久都没有见到我的重外孙了。”

    在泽城的这段时间，老爷子最喜欢的反而是小家伙，因为小家伙最喜欢粘着他这个外祖公，这不说完之后又开始念叨我们的小琼琼了。

    “琴琴姐～这里就是我的家乡了，等下午的时候我带你找我的好朋友一起玩。”

    在服务区休息了一次，一行人很快就下了高速，这不在经过县城的时候，杨倩挽着王琴琴的手笑嘻嘻地说了起来。

    在知道要回来的时候，杨倩就已经联系好了昔日的闺蜜和好朋友，而且今天是周末，那自然要出来聚一聚了。

    至于家里人，晚上和明天的时间久留给她们了。

    “好啊！”

    对于杨倩的提议，王琴琴那是想也不想就点头答应了，现在两人好的就像是亲姐妹一样，妹妹的闺蜜和好朋友，那她自然也要认识认识了。

    “小姑～小姨～琼琼一起哦！”

    好吧！还有我们的小琼琼，这小东西的耳朵可是尖了，听到小姨和小姑要出去玩，那怎么能少得了她呢！。

    “哈哈～我们带你一起去。”

    “哈哈～对～一起去。”

    两个丫头要去县城和闺蜜同学们们聚会，那最为哥哥的项风自然就是她们的司机了，既然项风要去取，那我们的小琼琼自然也要跟着去，这不两个丫头哈哈笑着一左一右在小琼琼的小脸上捏了捏点头道。

    “推荐票走起、月票走起、收藏走起、订阅走起。”

