    “很美的布料。”

    楚辞看着手中的夜纱，宛如看着笼罩在月光下的一层薄雾。

    似虚还实，透露着朦胧的美感

    闵柔听到楚辞的称赞，俏脸上满是自豪的微笑。

    “那当然，这可是世界上最好的布料！”

    楚辞将手中夜纱叠好重新放在锦盒中。

    “闵柔姑娘，冒昧问一下，这么美的夜纱是如何制作出来的？”

    闵柔沉吟片刻，说道，“制作夜纱所用的丝线，非是寻常桑蚕所结。”

    “而是妾身饲养的一种水蚕。”

    闵柔站起身，走到五楼大厅的一角，那里摆放着一个小巧的水箱。

    将水箱提到众人面前，闵柔出声介绍道，“这种水蚕生活在水中，以水草为食。”

    “水蚕一年一结茧，每次所结蚕丝不过十两。”

    “茧丝纤细如同蛛丝，颜色透明，用这种茧丝纺织出来的布料便是夜纱。”

    楚辞几人听完了闵柔的介绍，不禁上前查看。

    小巧的水箱中，有几株水草不停的摇曳。

    楚辞目光一凝，在水草的叶片上看到了几只蚕豆大小，乳白色略显透明的水蚕。

    其中一只水蚕正在张口分泌透明纤细的丝线，将自己紧紧的裹了起来。

    “这就是水蚕？”

    “看起来很有意思。”

    楚辞目光看向水蚕，眼中闪过一抹异色。

    【检测到妖气！】

    楚辞敏锐的察觉到在水蚕的身上，散发出微弱的妖气。

    这是即将跨入一阶的妖魔。

    闵柔微微点头，笑着说道，“小家伙不入楚公子的法眼。”

    “这可不是小家伙。”

    楚辞轻笑了一声，目光略带深意的看向闵柔。

    “再养一段时间，没准还能蜕变成妖魔呢！”

    楚辞话音一落，现场的气氛一下子凝重了起来。

    良久，闵柔笑着说道，“楚公子说笑了。”

    “这只是寻常的水蚕，哪里是什么妖魔呢？”

    楚辞看向闵柔，眼中精光一闪。

    “闵柔姑娘，你曾问我经营什么产业。”

    “其实我并不是商人。”

    看着神色微变的闵柔，楚辞沉声问道，“不知道闵柔姑娘听过诡情处么？”

    闵柔闻言目光一颤，随即柔声说道，“帝国诡情处的威名，妾身当然听过。”

    停顿片刻，闵柔接着说道，“诡情处专司处理妖魔诡异。”

    “妾身能够与诡情处的大人相识，当真荣幸之至！”

    楚辞嘴角露出一抹微笑，“闵柔姑娘对诡情处很了解嘛。”

    “那闵柔姑娘肯定知道诡情处的成员对于妖魔的气息十分敏锐！”

    楚辞迈步走到闵柔近前，俯身在闵柔发间轻嗅了一下。

    “在闵柔姑娘的身上，也有妖魔的味道呢！”

    闵柔脸色骤然一变，没有注意到楚辞对自己轻浮的举止。

    “楚大人说笑了。”

    “妾身只是寻常妇人，身上哪来的妖魔气息？”

    “楚大人肯定是感觉错了！”

    楚辞退后一步，似笑非笑的看向闵柔，“也许吧。”

    “不过我想提醒闵柔姑娘，妖魔残暴嗜血，离它们最好远一点！”

    闵柔脸上的笑容微僵，点了点头说道，“多谢大人提醒。”

    “妾身知晓了。”

    楚辞看着闵柔脸上的神色，似是想起了什么说道，“哦，对了！”

    楚辞从怀中取出了一张符箓，对闵柔说道，“闵柔姑娘，这是一张寻妖符，乃是道门炼制的符箓。”

    “对妖魔的气息极为敏感！”

    “就算妖魔隐藏的再深，碰到了寻妖符都会令寻妖符燃烧起来。”

    楚辞手捏着符箓向前一递，说道，“这张寻妖符就交给闵柔姑娘。”

    “万一碰到了妖魔，好给闵柔姑娘示警！”

    闵柔看着楚辞手中的符箓，脸上神色一僵。

    “这···”

    “不用了吧？这符箓定然十分珍贵，楚大人将其送于妾身，妾身实在受之有愧！”

    哗啦！

    楚辞又从怀里取出了一摞符箓，挥了挥说道，“这种符箓我有的是！”

    “闵柔姑娘就不要推辞了！”

    “给！”楚辞将手中的符箓向前一递，说道，“闵柔姑娘快接着吧！”

    闵柔站在原地没有动，心里已经开始慌了。

    这要是接过符箓，寻妖符肯定立刻燃烧起来啊！

    自己的身份也就没有办法继续隐藏了！

    “楚大人。”

    闵柔抬头看着楚辞眼中略带深意的眼神，便知晓楚辞肯定猜到了自己的身份！

    “这符箓过于珍贵，妾身不便亲自接受。”

    “楚大人还是送到妾身的房间里吧！”

    说完，闵柔转身朝着六楼走去。

    阁楼的第六层，本就是闵柔平日居住的地方。

    除了一些特殊的女性客人，楚辞是唯一来到这里的男人。

    六楼。

    这是一间布置温馨的房间，空气中弥漫着淡淡的香气。

    因为楚辞在自己的闺房，闵柔脸上神色略显局促。

    “楚大人，坐吧。”

    闵柔招呼楚辞坐在座椅上。

    楚辞顺势落座，将手中的寻妖符放在了案桌上。

    “闵柔姑娘，把这张符箓收起来吧？”

    闵柔神色一僵，柔身坐在了楚辞的对面。

    “楚大人，何必如此为难妾身？”

    楚辞轻笑了一声，说道，“闵柔姑娘这话是怎么说的？”

    “我只是让闵柔姑娘收下这张寻妖符而已，如何算得上是为难？”

    “哎···”闵柔轻叹了一声，“既然楚大人想让妾身收下，那妾身收下便是了。”

    说完，闵柔把手伸向了寻妖符。

