    第566章末世女配是真大佬21

    孙静静闻言睁大眼睛，还没来得及开口，黄奇便笑呵呵的道:“我说几位，我费心费力救的人，你们说要回去就要回去？”

    “那你想要怎么样？”

    封桥这边有人问。

    黄奇轻笑两声，“好说，想要人不是不可以。”

    “就用她来换。”

    说着，他指了指苏厌。

    封桥立刻拒绝:“不行！”

    黄奇也明白，毕竟这么一个大美人儿，舍不得也正常。

    可是他和封桥都没看到孙静静和周涵变了脸色。

    苏厌虽然看戏看到自己身上来了，但是她依旧看的津津有味，并且想嗑瓜子。

    黄奇想了想，又道:“那我们两个队伍就合作一下怎么样？”

    “你们也要去锐星基地吧？不如我们一起去，中间也好有个照应，我们得到的食物也可以跟你们分享一点。”

    队伍里的其他人虽然不太愿意，但是也不敢反驳。

    封桥想要拒绝。

    但是周涵却拉了拉他的衣袖，低声道:“封桥哥，过不了多久我们就到基地了，等到了我们就跟他们分开！”

    “而且我们储存食物的地方真的太少了，万一路上再出状况，我们还得寻找新的车子跟物资，不如就先跟他们合作一下。”

    周涵当然看得出黄奇打的什么主意。

    但是她乐意给他机会，要是他能把苏厌睡了，那再好不过！

    封桥凝眉思考了几瞬。

    他不想太多的人发现苏厌的能力，但是现在已经有很多人都知道了，也不差黄奇这个队伍了……

    所以，他点了点头，“好，我答应了。”

    见他答应，周涵，孙静静和黄奇脸上皆闪过一抹喜色。

    黄奇盯着苏厌的目光更加肆无忌惮。

    他松开搂着孙静静的手，到了苏厌跟前。

    看着苏厌绝美的容颜，他咽了咽口水。

    卧槽！

    他黄奇这辈子就没见过这么美的女人！

    “妹妹，以后咱们就是一队的人了，你要不要跟哥哥去车里看看，或者去吃点东西，我那里应有尽有，你想吃什么都可以！”

    在这末世，有实力和食物的都是大佬！没人能拒绝得了！

    苏厌:谢谢，有被恶心到！

    她抽出匕首，横在跟前，慵懒的声音都带了冷:“我请你吃丧尸肉，你吃不吃？”

    黄奇愣了愣，然后哈哈笑了两声，抬手想去摸苏厌的手，“妹妹，你可真是会开玩笑。”

    下一秒。

    “啊——”

    一道杀猪般的嚎叫响彻天际。

    远处的丧尸们“嗬嗬”着朝这边过来。

    在谁都没有反应过来的时候，苏厌毫不犹豫的用匕首刺透了黄奇伸过来的爪子。

    锋利的刀刃，抽出来的时候还滴了几滴血，那场面，血腥残忍的谁都没有反应过来。

    片刻后。

    “啊……”

    有女生迟迟的发出了一声惊叫。

    黄奇队伍里的人怒了:“你干了什么！！”

    等几个队员冲上来的时候，黄奇脸色煞白冷汗直流的捂着自己的右手，鲜红的血色从指缝里淌了出来。

    他疼的一句话也说不出来。

    封桥队伍里的人也是猝不及防。

    周涵和孙静静则是勾起了唇角。

    这下，苏厌可是把人得罪死了。

    ?  ?今天飘雪花了好冷……冻手手冻jiojio

    ?  

    ????  

    (本章完)

