    这位炎日部落的首领祝融，身材魁梧，约莫有两米来高，年岁是四十多，正当壮年。

    只是……此人的表现，却显得颇为有趣。

    既然是金丹期强者，陈阳他们到来，而且还在这广场上杀了个人，这位祝融首领，必然是早就已经知道他们了。

    但一直没出现，现在却是一副刚知道他们到来的模样，很明显……他是打算暗中观察一下，看看这几人到底是什么来头。在发现了涂山雪的强悍修为之后，立马认怂了！

    陈阳似笑非笑的看了他一眼，说实话，面对这个祝融，陈阳一点压力都没有。根本就没有面对圣王台玺的那种生死被他人掌控的感觉！

    “不愧是炎日部落的首领，果然明事理！”陈阳笑了笑，说道：“既然首领愿意当我们的朋友，那我的这些朋友，祝融首领打算什么时候放了？”

    “哎哟，误会，真是误会！”祝融哈哈一笑，连忙对祝云道：“还愣着干什么，还不快去松绑？”

    祝云此时也明白了过来，首领的态度已经很说明问题了，这几个年轻男女，咱们惹不起啊！

    他连忙点头，亲自来到了姬原等人面前，为其松绑。

    昭阳部落的这些人都傻了，做梦也没想过，会得到如此的待遇。

    “哈哈，好，祝融首领确实是个豪爽的朋友！”陈阳也是一笑，祝融爽朗的笑着说道：“诸位，请随我来，咱们边喝边聊，也好尝尝我们炎日部落的特产美味！”

    他亲自带路，一行人来到了广场旁边一座阁楼，这里摆放着长桌和椅子，多半也是炎日部落款待贵客的地方。

    首领一声令下，顿时就有各种各样的美食端了上来，有熏制的腊肉，有各种瓜果，也有米面做成的饼，基本上来说，是属于简陋的饭食，但看着倒也还算美味。

    而在昭阳部落的几个人看来，这就已经是顶天了的美味佳肴，关键是他们还挺饿的，虽然陈阳把铁羽雷鸟送给了他们，但他们还没来得及回去呢……

    陈阳之所以留下来吃饭，倒不是真的愿意和这个祝融交朋友。他只是想要更多的搞清楚，通天秘境的一些环境，以及……在哪里才能寻找到，突破修为的资源。

    之前经历过的幽冥丛林，里面确实是有不少的灵药，但那些灵药可不会专门为了陈阳而生长啊，所以，他虽然找到了一些有利于疗伤或者凝神或者安魂的灵药，但是，能够让他在筑基期勇猛精进提升修为的，却是没有。

    而这种东西，即便是在通天秘境，恐怕也不是什么大路货。

    酒饱饭足，陈阳便直接开口询问：“祝融首领，我呢，这一次是出来历练的，历练的最主要目的，当然是提升修为了。实不相瞒啊，我才筑基期中期的境界，想要尽快的达到筑基期巅峰。祝融首领，可有相关的信息推荐给我？呵呵，祝融首领尽管放心，我若是真的按照你的信息，得到了宝物突破了修为，必然会回报你无法想象的好处！”

    刚刚吃饭的时候，推杯换盏，祝融自然也是在极力的旁敲侧击，打听陈阳他们的来历。

    陈阳多么精明的人，当然不会显露任何疑点，在言语之中，把自己描述为一个出门历练的公子哥，但关于自己的背景实力，他却只是语焉不详。

    总之，怎么神秘怎么来，怎么牛批怎么来。而且，他这些话也不是在胡说八道，而是有理有据的！

    他说自己来自于一个人口极多的王国，在那里，人人都拥有出行的法宝，速度极快，其实说的就是汽车。还说那里江河广阔，沧河在那里只能算是一条小沟罢了，这个倒也不是胡说八道，而是采取了夸张的修辞手法……

    反正啊，几句话下来，是把这祝融给唬的一愣一愣的。对陈阳等人的身份，也是更加的惊异，以及敬畏。

    因为有一点他是非常确定的，在通天大陆，男人的地位要比女人高很多很多，毕竟这边的生产力低下，男人的作战能力和劳动力都比女人要强一点。

    可是，眼前的这个自称陈阳的男人，自身只是筑基期，却有一个金丹期的媳妇，这特么的，得是有多么强悍的背景，才能拥有如此待遇？

    而且，他可不瞎，他是能够看出来，那个金丹期女子，是真的喜爱这个男人，每一眼看去的时候，都是情意浓浓的！

    这特么难道是皇子吗？不，据他所知，大夏的皇子殿下，也没这个待遇啊！

    那么……就只有一种可能性，这群人是来自于其他未知的国家。这个男人，在那个国家里，地位极为崇高，背景比皇子都更强！

    因为怕昭阳部落的人嘴巴不严实，所以，陈阳在祝融面前，主动承认，自己是从幽冥丛林里穿梭过来的。

    仅仅这一项，就让祝融心中震撼的无以复加，难以想象陈阳的实力！

    祝融放下酒杯，呵呵一笑：“陈阳小兄弟，这事儿，你问我还真问对人了！最近在我们夏国，确实是发现了一个有着相当多资源的地方，只是，想要进去得到好处，却也没有那么简单。实不相瞒，现在看中那个地方的人，有不少啊！”

    这家伙，直接对陈阳兄弟相称，瞬间就拉成了一样的辈分。说实在话，一个金丹期主动对一个筑基期称兄道弟，这是真的很难以想象的事情……

    陈阳哦了一声，一脸的傲然：“无妨，祝融老哥你尽管说，能不能得到那些东西，那是我自己的事情。如果拿不到，那也是我自己没本事！你只需要告诉我，哪里有就行了！”

    祝融哈哈大笑：“好，陈阳兄弟果然够霸气！那我就直说了，在沧河的上游，就是归墟城，归墟城附近有一座归墟山。近日，归墟山内，有人意外发现了一座洞府，那洞府极为古怪，其中甚至存在了我们无法理解的规则和阵法！实不相瞒，从发现到现在一共才六天左右的时间，但却已经有上百人葬身其中了！”

