    第951章一切都完了

    莫婉惊恐地看着LED屏幕上遮羞布被人彻底撕掉的自己，眼中是满满的惊恐。

    她的脑子里此刻只有两个字在疯狂刷屏。

    完了！

    所有的一切都完了！

    她以为当年的事对方虽然录了像，但既然已经得到了好处，这种也有损于他们名誉的视频，他们是肯定不会公开出来的。

    可组委会竟然找到了。

    她以后在Z国都不可能再混得下去了。

    齐盛曾经那么多的粉丝，在看到这些视频之后一定能活撕了她！

    观众们以为这样就完事了。

    毕竟吴极是报了警的，而齐盛在哪里，吴极他们一群人也不知道。吴极唯一犯的错误就是没有和齐盛一起出去。但是他的错和莫婉的错比起来，可以是忽略不计了。

    那些八卦的粉丝也终于知道，齐盛之所以离开极盛战队，之所以跟吴极反目成仇，不仅是因为吴极后面跟背叛了他的莫婉谈了恋爱，还因为齐盛的手伤了，不得不退出战队，并不是什么畏罪离开。

    所谓的畏罪离开不过是吴极污蔑齐盛的。

    就在大家都以为瓜吃完了的时候，让人意想不到的反转出现了。

    画面来到了三年以后，时间在一个月前。

    吴极走进了一家私人会所，进了一个包房，里面有两个人恰巧就是上一次伤了齐盛的主犯之一。

    那些人给了吴极一箱钱，说道：“我们的要求跟三年前一样，输掉比赛。”

    吴极皱眉说道：“上次帮了你们，让你们赢得比赛，但是这次不行。”

    “为什么？”来者问。

    “因为现在我们极炫战队的幕后老板是帝家的大小姐帝安然。知道帝家吗？Z国首富，她的外公更加身份尊贵，不是你们能招惹的。安然小姐不但要我们得到全国联赛的第一名，还要我们获得世界级的奖杯。”

    “那我不管，对上我们，你必须输。否则我们会把三年前你就勾结我们的证据放出来。吴极，你是聪明人，应该知道，一旦让人发现你是内鬼，你们整个国内电竞圈都将再也容不下你。”

    吃瓜群众看到这里，彻底哗然。

    也就是说，当年警察很晚才来，齐盛手部受伤，这些都是吴极干的。

    他才是那个背叛了极盛战队的人。

    难怪这么多年，他看到齐盛就像看到了仇人似的，这是典型的恼羞成功。因为他看到齐盛，就会想起自己肮脏不堪的过去。

    极炫战队队长的头衔，是他踩着自己队长的身体和荣耀，踩着国家队的荣耀上位的。

    观众吃瓜已经吃到沸腾，谁知这事儿还没完。

    很快画面一转，屏幕上面出现了视频发送出去的id网址。

    主持人说道：“相信刚才的视频大家已经看懂了，组委会这里就不多做解释了，相信大家都是明理人。下面的事情我需要讲解一下。大家现在看到的这些媒体就是昨天晚上发出齐盛收受贿赂短视频的媒体。通过这些媒体的id，我们找到了发布视频的源头。大家现在看到的这个id，注册名叫黄茗。这个黄茗是帝安然小姐的特助。”

    画面一转，是刚才齐盛和景杰被骚扰的视频。

    (本章完)

