    第427章 太阴险卑鄙了！文殊广法天尊与我西方有缘（求订阅支持。）

    终于西岐阵前一众的土著都看清，那‘左道截教’吃人的马元是如何形象。

    大商一米三五的身高，仅只身高就绝不可能是大商之人，倒像是西岐之人。

    但那巨口獠牙，面如瓜皮，则又明显绝不是个人类，反而更像是邪教阐教之人，不会最后又是这邪教阐教之人吧？不对！此人却都自报了是截教下。

    西岐阵前

    散宜生、南宫适、毛公遂、辛甲，一众黑矮短粗的西岐四贤八骏老货，又姬叔度、姬振铎、姬武七八十名的王弟，也都不禁再看得震惊疑惑不解。

    不是说那截教下都是急公好义，仗义豪爽之人吗？怎也会有如此凶恶吃人的妖魔？如此吃人的妖魔，怎可能拜在那截教下？

    ‘这不会是邪教阐教找来专门抹黑截教形象的吧？’

    几乎是瞬间。

    西岐阵前所有人心中都闪过同样的想法，这前来的吃人妖魔，绝不是那大商截教之人。

    然后又鼻、耳、眼中冒火，这到底是个什么妖魔？

    瞬间西岐阵前便即是鸦雀无声。

    暗中。

    地书世界。

    镇元子一张美人脸也不由看得微皱眉疑惑，同样的疑惑如此凶恶吃人妖魔，绝不可能是那大商截教之人，难道是这阐教找来专门抹黑截教的？

    瞬间也不禁心念电转一下：‘此人若是身死，恐真有可能是那截教下。最后若是不死的话，便当是那昆仑山阐教下找来的。’

    ……

    西方天际。

    獐头鼠目的准提也再次不禁老眼阴阴一闪道：‘师兄，且看那镇元子，其不好好蹲在自己山里，偏跑来汜水关看热闹，要不我叫其在两阵前现身一下，也让众人看看其形象。’

    接引老脸发苦道：‘唉！此时却无什么人，师弟不若且等诛仙阵时，到时定然阐、截两教众多弟子齐聚，他若还来围观看热闹，再突然让其现身不迟。’

    准提阴阴老脸点一下头：‘师兄说的是，此时人却太少，就只怕等诛仙阵的时候，其不敢再过来观摩我等圣人之战，错过了如此让其现身的机会。’

    接引继续老脸发苦道：‘待过后师弟现身时，若假装没有察觉到他，他定然以为就是我等圣人也看不透他的地书，到时诛仙阵他必来观看。’

    终于准提再老眼阴阴一闪，点头道：‘我倒忘了，那过后我便现身假装察觉不到他。’

    同一时间西岐阵前。

    说话间文殊广法天尊同样忍不住心念电转：‘如此吃人的妖魔，当绝不可能是那左道截教下，那截教下却都是一众自诩为慈悲仗义、急公好义之人，怎可能如此堂堂正正言自己吃人？

    如此形象，如此为祸人间吃人为生，若被那赵公明、三霄、多宝、金灵等人看到，还不得不将其打入万劫不复？

    且那骷髅山，又是那石矶娘娘的山场，那石矶娘娘虽然是个贱人女流，但却也是洪荒有名的善良女仙，怎会容此一吃人的妖魔停在骷髅山？

    故此人想定是南极仙翁道兄谁找来，专门抹黑那截教形象的，好洗白我教天地邪教之名。也只有我教下众道兄才能如此阴险卑鄙无耻，那西方教却无此因果。

    但若是哪位道兄找来之人，若叫杨戬出阵，只怕其又不好下手。且看此人心智却也非是正常人，不若且让杨戬变化一贱人女流，其却也好当众吃人；

    到时一可抹黑那左道截教的形象，我亦可借机将其斩杀，以证我阐教天地正道之名。’

    于是汜水关一瞬的安静。

    就只有两阵前一个巨口獠牙，面如瓜皮，眼耳鼻中冒火的妖魔，也是安静的等着西岐阵前反应。

    暗中的镇元子、血海冥河老祖也不由好奇的看着。

    仿佛一直无人注意的南海慈航道人，这次即使来了也依旧是最低调的一人，随意说了几句话，然后就没有然后了，也不在多说。

    暗中帝辛同样不禁好奇，那慈航道人这次前来到底是何意？自己可是每次都对其‘手下留情’了，其如果真是未来那位观音菩萨的话，便当不可能再如此与自己大商为敌。

    而赤精子，则还是当初差点被姚天君秒杀的一个货。

    于是西岐阵前。

    所有人目光都不由落在杨戬一人的身上，似乎就等着几位老师点头，然后南海慈航道人不吭声，赤精子也沉吟，姜子牙干脆但只等着，反正暗中有陛下照应。

    终于一瞬就在所有人的等待下，文殊广法天尊才是淡淡吩咐道：“杨戬，你且过来。”

    杨戬立刻恭敬上前。

    文殊广法天尊则微附耳传音：“………………”

    接着杨戬身影突然就是从原地消失，让西岐阵前一众土著都不禁看得傻眼，那杨戬不是要出阵去被那吃人的马元吃，好趁机给那马元下毒吗？怎么突然消失了？

    但只有不动声色的南海慈航道人，同样赤精子、姜子牙能够看清，杨戬却是变化一只飞虫往两阵间飞去了。

    暗中。

    十二品业火红莲世界。

    男大修罗也不禁看得好奇道：“老祖，那杨戬变化飞虫，不知那文殊广法天尊是怎么安排的？”

    西方天际。

    准提也不由老眼阴阴一闪，道：‘那文殊广法天尊却是与我教有缘。’

    紧接还不等所有人反应。

    只见两阵间。

    就在吃人妖魔的马元不远处一侧，突然便一闪现身一个女子倒在地上，蓦然突兀的开口喊道：“疼杀我了！”

    那杨戬？

    瞬间就是西岐阵前的普通兵马，都不由一下反应，那两阵间突然出现的女子，是那两耳垂肩淡黄袍杨戬变化的？其变化个女子，在那吃人的马元面前喊救命？而且还是在这万众瞩目的两阵间？

    一下所有人都不由看傻眼。

    就是姜子牙老眼中都不禁闪过一瞬的诡异。

    紧接果然吃人马元便被吸引，无人知道的同样不禁心念电转一下：‘也罢，我不便吃那西岐将领，却刚好可吃如此一女子，也不知是哪里来的？’

    马元直接向着女子走去，也不禁好奇问道：“你是甚人，在此叫唤？”

    西方天际。

    准提再不由老眼阴阴一闪：‘太阴险卑鄙了！竟然看马元心智不如常人，变化一女子哄骗马元，这邪教阐教还真是不喜天地女子。’

    接引也老脸发苦点头：‘那文殊广法天尊确与我西方有缘。’

    汜水关两阵间。

    瞬间所有人目光也都不禁再落在马元和杨戬变化的女子身上，有必要如此麻烦吗？

    杨戬变化的女子：“老师救命！”

    马元巨口獠牙走到跟前再问：“你是何人？叫我怎样救你？”

    其吃人的马元会救人？

    关键是那女子，竟然不害怕巨口獠牙妖魔形象的马元？

    整个汜水关都不由一片诡异的安静。

    杨戬变化的女子：“我是民妇，望老师在近讨些热汤，搭救残喘，胜造七级浮屠。倘得重生，恩同再造。”

    马元巨口獠牙：“小娘子，此处两阵间哪里去寻热汤？你终是一死，不若我反化你一斋，量你也难活，且做个人情，化你与我贫道吃了罢。”

    而说着终于不再废话，直接上前一脚踏在杨戬变化女子的胸口，然后手中一把剑便向着女子胸口直接刺下切开，却也没有惨叫，抓出杨戬血淋淋的心便开始生吃。

    西岐阵前。

    终于文殊广法天尊淡淡而又响彻汜水关的声音道：“二位道兄且看，那截教尽都是如此吃人之辈？又怎是正教所为？还说自己不是左道旁门，若是正教又岂会收此吃人之辈拜入教下？

    今日贫道便替天行道，替天地除了此吃人之辈！”

    瞬间西方天际。

    面黄微须的接引不由就是老脸一苦，正教岂会收此吃人之辈拜入教下？这文殊广法天尊却不懂事，我西方教本就是恶道，难道我西方教度其为佛，就不是正教了？

    准提同样老脸一阴，再次忍不住道：‘太卑鄙无耻了！’

    结果就在汜水关所有人瞩目下。

    只见文殊广法天尊刚提剑飞向两阵间正吃人的‘截教马元’，突然西方天际便一身形矮小，獐头鼠目，细眼鼻长的邋遢道人作歌而来道：

    “大觉金仙不二时，西方妙法祖菩提。

    不生不灭三三行，全气全神万万慈。

    空寂自然随变化，真如本性任为之。

    与天同寿庄严体，历劫明心大法师。

    道兄剑下留人！”

    ?  ?第二更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

