    627

    谭兴涛一家死因基本搞清楚了，案件并没有因此办结。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    专案组接手之后立即召集技术民警，在两名嫌犯倾倒电镀液的地方做实验，确认水能够从露天的下水管道流入死者小区的下水管道，最终汇集到死者楼后面的化粪池，且从化粪池的污水里检出六价铬、总铬、总锌等电镀液成分，才提请检察院以涉嫌过失投放危险物质罪依法批准逮捕两名嫌犯。

    真相大白，参战人员不由自主想到一个问题，如果事当晚谭兴涛那栋楼同一单元的下水管道没堵塞呢？

    市局领导认为这不是一起普通的安全事故，责令治安支队治理整顿。

    有线索自然要顺着线索查，市局治安支队联合环境保护执法人员，找到转让二手电镀设备给两名嫌犯的蒋姓男。

    听到这个消息时，韩博正在机场，正准备陪妻子回老家过年。

    市局刑侦副支队长赵荣升没从电话里听出来他是在什么位置，只知道他说“方便接电话”，就抓紧时间汇报起后续进展。

    “我们赶到开区，现他开区还有一个从事电镀加工的小作坊。这家作坊产生的污水共用一根管子排污，污水没有经过任何处理，直接排放到一堆弃土里面。环境监测站的同志监测到，这个厂房外，排放的电镀废水含有六价铬、总铬、总锌等重金属，而且重金属含量分别标4.2倍、66.3倍、337倍。”

    电镀加工产生的污水如果不经过专业的污水处理，里面的重金属是严重标的，所以如果没有办理相关手续，不可以从事这个生产工艺。

    这个家伙不管把带有电镀水的二手设备卖给两个嫌犯，还开办一家无证小作坊，非法排放含有重金属的有机污染物过国家污染物排放标准3倍以上，就属于严重污染环境，他的行为早构成污染环境罪！

    细想起来，如果相关部门从严监管，这起悲剧极可能不会生。

    韩博为谭兴涛一家冤死惋惜，低声问：“就这些？”

    “不止这些，根据他交代我们这两天联合环保执法支队，相继捣毁7个无证电镀作坊，污染问题严重，其中一个作坊直接通过管道把污水排放到1o米外的河内，给环境造成极大破坏，从环境监察支队出具的检测报告中看到，排污口污水中总锌、总铬含量分别标586倍和74.5倍！”

    一起命案查到最后变成一连串环境案件，市里甚至为此设立一个工作组。

    赵荣升感慨万千，暗想要不是年轻的副处级侦查员在关键时刻指点迷津，这个案子不知道要搞到什么时候，这个年到底能不能过安生。

    凤仪县那起诈骗案是“招商引资”引起的，新阳市前不久生的这起死亡四人的案件，虽然跟招商引资没什么关系，但涉案的嫌疑人一样是为了钱。

    时代变了，形势变了，社会管理却没跟上。

    想到这不是一蹴而就的事，也不是一个副处级侦查员应该考虑的事，韩博凝重说：“电镀废水直接排放，不仅污染环境，还直接危害到市民的身体健康，铬可以通过消化、呼吸道、皮肤和黏膜侵入人体，经过消化道侵入会引起呕吐、腹疼；经过皮肤侵入会产生皮炎和湿疹，长期接触或吸入有致癌风险。”

    “韩处放心，市里对这一系列违法违规行为非常重视，环保局先参与查处然后对案件进行移送，由我们公安机关对涉案人员立案侦查。”

    “好，辛苦了。”

    “不辛苦，分内事。”

    ……

    “案子不是破了么，怎么还给你打电话，”李晓蕾从家出时说不饿，一到机场饿了，每次都这样，每次都要让人宰。

    贵的离谱的价格让大多旅客望而却步，偌大的餐厅里就她一个客人吃饭，韩博探头看看，“快吃，这么贵，别浪费。”

    “我问你话呢。”

    “案子破了，但案子没办结，雨山打黑有许多后续工作，凤仪县的案子有，新阳这起也有。”

    坐在家里中毒身亡，一家四口人全遇难，李晓蕾想想就不寒而栗，忍不住问：“老公，那两个乱倒电镀水的家伙会有什么下场？”

    不知道是饭菜不合胃口，还是她从怀上小絮絮时养成的习惯，整天叫饿，从早到晚吃个不停，每次又只吃一点点。

    这里跟VIp候机厅差不多，没什么旅客，很清静。

    韩博确认她是在故意转移话题，干脆接过筷子，把饭菜端到自己面前，本着绝不浪费的态度，边吃边解释道：“刑法第一百一十五条规定：放火、决水、爆炸、投放毒害性、放射性、传染病病原体等物质或者以其他危险方法致人重伤、死亡或者公私财产遭受重大损失的，处十年以上有期徒刑、无期徒刑或者死刑。过失犯前款罪的，处三年以上七年以下有期徒刑；情节较轻的，处三年以下有期徒刑或者拘役。”

    换作平时，李晓蕾会狠狠表扬一下丈夫吃剩饭的举动。但今天不是平时，正在说得不是一件小事。

    她双眼瞪老大，一脸匪夷所思，紧盯着韩博：“三年以上七年以下！有没有搞错，四条人命，一家四口，大人小孩全死了！”

    “太轻？”

    “你说呢！”

    韩博拿起勺子喝了一小口汤，耐心解释道：“从个人感情出，将来这么判显得有点轻。但他们确实没有杀人的故意，不知道两种化学品混在一起会产生什么样的化学反应，更不知道所谓的电镀液会最终流入通往死者家小区的管道，无心之过，杀人偿命在这儿不适用。”