    一刻钟后。

    牛尊紧闭的双眼忽然睁开。眼底闪过一抹喜色。

    噩梦难度，闯关成功了！

    不止如此，噩梦难度完成的一瞬间，冒险屋的提示就跟着出现。

    【姓名：牛尊。】

    【身份：冒险屋主人。】

    【本次闯关难度：噩梦。】

    【耗时：一刻钟。】

    【闯关奖励：1、五合功德；2、唐僧佛法感悟一份；3、佛经理解能力提升。】

    看到闯关奖励的瞬间，牛尊呼吸猛的一促。

    “功德！”

    洪荒最玄妙的东西是气运，

    而最吸引人的东西，毫无疑问就是功德了。

    天庭和整个道门，明知道西游是佛门东传佛法，与道门抢底盘。

    可为什么还是选择配合佛门的西游演出？

    不就是为了谋划那点功德？

    在这个后洪荒时代，

    天道越发的完善，生灵修行举步维艰的时代。

    只要有足够的功德，你就能比别人更高的修为，更强的灵宝。

    此外，如果一个人身上有大功德护体，那么无论神佛妖魔，

    都将不能近身！

    如果你身上的功德足够多，

    就算是圣人，也不敢随意对你出手。

    因为身具大功德之人，就代表着是被天地庇护之人。

    一旦有圣人对身具大功德之人出手，他们就会被天道所反噬。

    这种反噬，

    圣人也承受不住！

    牛尊没想到，完成噩梦难度的闯关，竟然奖励五合的功德。

    按照大唐的容量换算，一升等于十合。

    五合就是半升！

    看似不多，其实五合的功德，在西游这种后洪荒时代来说，已经是一笔不小的功德了。

    最重要的是，

    闯关是可以多次进行的！

    嘶！想到这里，饶是牛尊也不由的倒吸了一口凉气。

    与这五合的功德想比，

    后面的佛方感悟，和佛经理解能力就显得很小儿科了。

    而且牛尊又不打算当和尚，这些东西要了也没什么用。

    看了眼窗外天色，

    牛尊强行按下激动的心情，继续开始“刷本”行动。

    一刻钟后……

    “呼！”

    软皮靠椅上，牛尊双眼忽然睁开，不过这次的脸色，有些难看。

    “这次的场景，

    ……竟然跟上一次的不一样！”

    深吸口气后，

    牛尊平复了一下心情。

    冒险屋场景闯关，如果真的那么简单的话，要求80%的闯关率。

    那就是个笑话了！

    假设有人完成了一次噩梦难度的场景冒险。

    然后这个人将攻略发出去，

    那岂不是说，是个人就能随随便便的得到功德了？

    “恐怕不仅仅是噩梦难度，新手、入门、挑战、困难四个难度的场景都一样，每次进去，都会发生变化。”

    “不过好在，我已经掌握了技巧，否则第二次闯关就失败了。”

    【姓名：牛尊。】

    【身份：冒险屋主人。】

    【本次闯关难度：噩梦。】

    【耗时：一刻钟。】

    【闯关奖励：唐僧佛法感悟一份、佛经理解能力提升、佛心一颗】

    “嗯？”牛尊眉头一挑，“这次的奖励竟然没有了功德？”

    “而是奖励了一颗佛心。”

    看到不光是场景剧情变了，就连每次闯关后的奖励也跟着变了。

    “就说功德怎么可能这么容易就得到。”

    牛尊有些可惜的摇了摇头。

    “不过即便如此，只要冒险屋有几率刷出的功德的消息放出去…”

    “啧啧！怕是会彻底引爆整个洪荒吧？

    届时，怕是满天神佛都要来了！”

    “那时闯关率也会大大提升……”

    想着，牛尊闭上了双眼，沉下心开始继续“刷本”。

    这次，他没有去选择噩梦难度，而是选择了新手难度。

    从新手到噩梦，来回扫荡！

    ……

    翌日，

    卯时，天刚蒙蒙亮。

    牛尊睁开双眼，

    有些疲惫的揉了揉眉心。

    心中一动，冒险屋信息出现在眼前。

    【所属】：牛尊（红孩儿）。

    【名字】：冒险屋！

    【证道法】：气运证道法。

    【冒险屋开放层级】：1/6（层）。

    【冒险屋成员】：2。

    【当前拥有气运物件】：001、唐三藏手抄‘观音心经’一部。；

    【当前可开启的场景】：

    001、夜读心经（少年玄奘诵读‘观音心经’有感，夜下手抄心经。你可以在该场景内进行一场未知的冒险。时限：15分钟）；

    【第一层闯关率】：

    52%（新手）、36%（入门）、28%（挑战）、21%（困难）、8%（噩梦）。

    【冒险屋层级解锁条件】：

    一百个气运场景，且闯关率全部达到80%及以上，冒险屋开启下一层。

    【说明】：

    气运越强的物件，可滋生的气运越多。气运物件由冒险屋自行筛选。

    【温馨提示】：

    未解锁高层级前，切勿将过于强大的气运物件提前放入低层级。

    否则会影响闯关率！！！

    —

    看着第一层的闯关率，

    牛尊脸上露出了一抹笑容。

    总体上来说，

    这个成绩还是很可观的。

    新手难度，随着闯关的次数增加，后面越来越熟练顺手。

    而且后面，他还叫上了驴火烧一起。

    但随着难度增加，剧情变化也开始加快，最明显的就是噩梦难度。

    一晚的时间，

    噩梦难度的闯关率也只是刷到了8%。

    “哈！”驴火烧打了个哈欠，道：“少爷，噩梦级别太难了。”

    “我们两个人，一晚上的功夫，才把闯关率提升到到8%。”

    “功德更是连一斗都没有。”

    闻言，牛尊反手就是“啪”的一巴掌，“一斗？你是在想屁吃。”

    “一斗相当于是十升，一晚上能刷出三升，都算我们走运了好吗！”

    被抽了一巴掌，驴火烧顿时眉开眼笑，谄媚道：

    “是是是，少爷说的都对。”

    “辰时就要到了，准备开门迎客。”牛尊也跟着打了个哈欠。

    虽然他是金仙级别的妖王，但场景冒险对精神力消耗非常大。

    尤其是难度越大消耗就越大。

    一个普通人的极限，也就是新手难度体验不超过五次。

    至于噩梦难度，怕是连一次都不能扛下来，意识就会深陷其中。

    即便事后从场景中退出，

    也会让自己永远的沉迷在场景幻想中，彻底的丧失自我。

    除非有大毅力，

    要不然这辈子就完了。

    这也是为什么，冒险屋开启的时候会说，不再冒险中重生，那便在冒险中沉沦的原因。

    “这里毕竟是长安，普通百姓的心境意志力，体验噩梦难度怕有危险。”

    “到时候引来不必要的麻烦……”

    想着，牛尊对驴火烧道：

    “之后的场景冒险，噩梦难度非必要情况，不轻易对普通人开放。”

    驴火烧珍重的点点头，道：

    “…是！”

    随着辰时的逼近，

    冒险屋外已经汇聚了一大批人，但相比于昨天却少了太多。

    毕竟每次收费二两银子，

    对于普通百姓来说，已经无法承担。

    此时。

    长安城外，云端之上，

    一名身穿白色长裙，圣洁高贵的身影，立足云端之上。

    这是名相貌大约二十出头的少女。

    一张倾国绝色的俏脸上，此时正挂着些许笑意。

    她双眼的目光，始终定格在下方，那名将进入长安的书生之上。

    “刘公子平安到达长安，我也可有放心回华山了。”少女目送那书生进入长安城后，微微点头。

    忽然，她眉头微微一皱，像是想到了什么，袖袍挥动。

    “土地，出来见我。”

