    两个人勾肩搭背的就进了屋，沈渡能够明显的感受到姚广孝这是将自己两个人的对话都给遮掩了起来，连沈渡靠着天地无极功的能力都没办法探知，他干脆也就放弃了，准备找个地方安稳的整理一下最近搞到的功法。

    “公子请坐……”

    一个穿着灰青色道袍的小门童此时抱着一个蒲团走了过来，将其稳妥的放在地上之后才怯生生的招呼沈渡。

    沈渡微微点了点头，小门童是平海境的武者，只是功法不多，擅长的类型也都是推演之法，并且名字还不是‘门童’，而是袁珙的徒弟——名为“周香”。

    对了，是个女子……

    纵然是这个假小子将自己的长发都盘了起来，脸上画了一部分的妆，甚至是将自己的喉结都给整了出来，尽可能的遮掩了自己的性别，可在沈渡面前她的性别却是清晰无比，毕竟系统这一次连这家伙的性别都给亮出来了！

    这个小女子明显是之前很少和外人接触，说话还有些磕巴，注意到沈渡盯着自己多看了两眼之后轻啐了一声就径直转身往后快步走去。

    “倒是有趣……”

    沈渡毫不在意的笑了笑，盘腿就直接坐在了蒲团上，盯着不远处的屋子看了几秒钟，确信这两个老家伙一时半会都不会出来之后他这才仔细的开始看自己最近获取到的功法。

    首先是从京城那边碰到的张君宝和董天宝两人获取到的【少林拳】【罗汉腿】【少林棍法】【金钟罩四段】以及【般若掌】【罗汉七十二路】【降龙伏虎拳】【金刚不坏功】，额外奖励有一本【十八罗汉阵法】。

    其次是崆峒派遗老的【七伤拳】【三阴掌】【乱环决】【玄天十二式】，附赠了一本【崆峒七伤拳谱】。

    再然后便是重头戏崆峒派的黄空道人的【大周天剑法】【伏魔剑术】【离合神功】【三才剑法】，附赠一本【木灵秘籍】！

    后面便是代王朱桂的【朱氏极横霸功】【青玄剑法】以及附赠的【青玄剑】了，从燕王那里沈渡获取到了【御道功】【道衍功法】【秘法剑术】以及附赠的【道衍诀】，从其手下内卫那获取到了【苍松刀法】【裂颅手】【狂虎拳】【狂虎刀法】附赠一本【拳法纲要】，【明王内功】【探云手】【虎鹤拳法】附赠一柄制式明刀……

    陈武节陈统领的【傲剑术】以及【傲剑心法】秘籍算得上是重要，而太监马保儿给的【龙象功】【无声无色销魂手】【纵云梯】【风云变幻】则是让沈渡当时只觉得颇为惊艳，只是当时着实没时间细看便已经有了新任务。

    马保儿算得上是给沈渡最多意外之喜存在的人，这家伙所掌握的【龙象功】恐怕整个大明都没几个会，就如此简单的被沈渡搞到了手，更何况还附赠一本【龙象秘法】的心法书籍，算得上绝了。

    至于老和尚姚广孝这边，沈渡一边惊叹于老和尚真是深藏不漏，一边则是从其身上搞到了【白鹤术】【奇门遁甲】【五行道法】以及【窥心术】四个秘法，【道衍诀】所需要的心法也算是完整了，毕竟这一次连【道衍术法】秘籍都出来了！

    赵又廷虽然是个升云境，可当时沈渡见面瞬间就已经出手，机会着实难找，加上沈渡也的确是对赵又廷这种扭曲人格的太监没什么好感，直接导致其连复制都没有复制，赵又廷被其重伤之后更是被朱高煦一刀砍下了脑袋，更是没了机会，连让沈渡白嫖一部分内力的时间都没，干脆就忽略不记了。

    刘无才这个游匪头子也不用多说了，沈渡接下来还搞到的较为重要的招式便只剩下了锦衣卫三人的招式了，卢剑星的【百练刀法】【血饮功】【血饮罡气】【锦衣夜行】以及附赠的【血饮功】秘籍，靳一川的【飞燕功】【云燕踏水】【双狂刀法】【刃平千境】以及多出来的武器【流莺】。

    【百战千击】【神机术】【雁翅九式】【沈氏修身功】是沈炼这边提供的，自此沈渡已经全部将其整理了出来，其中剑法八种，拳法刀法各四种，内功心法十四种，其余功法也有六七种，这已经算得上是一个大工程了，沈渡深吸了一口气，开始细细的整理起来。

    自己所创的【无上剑法】此时一共有六式，从剑一一直到剑六，此时又获取到的这八种剑法沈渡将其仔细的筛选起来，属于和之前重复的剑法直接就弃之不用，崆峒派的剑法算的上是剑势奇妙无比，只是沈渡无上剑法之中已经融入了此等奥妙，因此沈渡直接放弃了从宗维侠那边获取到的【乱环决】【玄天十二式】。

    而同为崆峒派的黄空道人所掌握的【大周天剑法】【伏魔剑术】以及【三才剑法】因为其招式属实不错，沈渡便决定将其融入到无上剑法之中。

    他在蒲团上也着实再也坐不住了，起身抽剑便出，将这黄空老道的【伏魔剑法】完整的施展了一通！

    【伏魔剑法】又名【降妖伏魔剑】，是崆峒派师祖、升云境高手木灵子创立，剑法分为四大式，当初因为木灵子本身所出名的是七伤拳，

    这一门剑法纵然是威力惊人倒也显得有些黯淡无光。

    后来被木灵子传授给崆峒派门内弟子后倒是发扬光大了起来，基本上这招式最低也需要怒涛境顶级的实力才能正常驱动。

    【伏魔剑法】招式远比崆峒派下面的宗维侠所掌握的【玄天十二式】要猛烈的多，沈渡靠着自己升云境的内力全力释放之下竟然可以直接掀起荷塘旁的水岸，一剑袭出的情况下他径直隔着整个荷塘将远处的围墙给轰塌了！

    这是沈渡远没想到的！

    围墙倒塌的声音当下就将府中的人给引了过来，一看围墙整个没了一边都是脸色大变，不过好在小门童打扮的周香倒是和这些府卫属实熟悉，她三言两语便将那些人说的不再疑惑，反倒是满口答应了下来回来修缮，只等小相士周香一句话……

    沈渡这边颇为无奈的收剑回鞘，看了一眼走过来的这个小门童，倒是显得有些莫名的紧张起来。

    “你都看到了？”

