    许卿和叶楠在外面逛了一圈，买了一堆毛线棉花回去，准备闲着没事给家里每人都置办一身冬装。

    回去时，周晋南已经看着两个孩子吃了午饭，这会儿正坐在院子阳光下，抱着小宝和于向东下棋。

    大宝靠在爸爸腿边，垂着小脑袋认真的搓麻绳，仿佛搓的不是麻绳，而是世界上最有意思的玩具。

    那股认真劲儿，许卿每次看了都要感慨一番，她还不如一个孩子。

    小宝正抱着从爸爸赢来的象棋，嘴里不停的嘟囔着：“爸爸，将军，爸爸，将军。”

    看见妈妈和姥姥回来，开心的人扔掉象棋，跑着过去找妈妈。

    许卿把东西递给叶楠，抱着小宝过去：“你俩也不怕冷。”

    两个孩子穿着棉衣棉裤肯定不冷。

    周晋南穿着件藏蓝色毛衣，于向东却只穿了件部队发的那种军绿色绒衣，袖口处时间太久，已经磨损脱线。

    于向东呵笑：“这点冷算什么，比起在边境时候暖和多了，对了，那个娘炮儿怎么样了？”

    许卿知道他问的是宋谨词，啧了一声：“你是怎么说话呢？人家怎么就娘炮儿了？不就是长得好看一点，别忘了人家还是一个天才。”

    于向东呵呵：“那是好看一点，你看哪个男人长得比女人还白，还心眼小的要命，我天天找着跟他说话，都不搭理我，也不知道我哪儿就得罪他了。”

    许卿觉得宋谨词虽然不爱说话，看着清冷矜贵，不好接触，但也不会完全不理人，反而态度十分的温和，有问必答。

    他不理于向东，大概是知道秦苗苗喜欢过于向东，甚至为了于向东留在滇南一段时间，所以心里吃醋吧。

    没有哪个人能面对情敌还谈笑风生。

    想想宋谨词现在也不容易：“你不要这样说宋谨词，好歹他也做过贡献，现在又一身病，而且还挺棘手。”

    于向东虽然嘴损，其实心里还是十分钦佩宋谨词，在他眼里，宋谨词就是站在金字塔尖上的科学家。

    脑子里装的都是他一个粗人不能懂的知识。

    皱了皱眉头：“叶姨不是去看了？难道叶姨也没有办法？”

    许卿摇头：“没有，要不说棘手呢。”

    于向东手指摩挲着手里的象棋，看了看周晋南，又看了看许卿，换了个姿势坐好：“怎么个棘手？需要我们帮忙吗？”

    然后不等许卿开口，又说道：“你别看我现在坐在轮椅上，只要你想知道的，我一定能帮你查到，不会比周晋南差的。”

    许卿看周晋南，等周晋南说可以说，她才把宋谨词中毒的经历，还有目前遇见的困难细细说了一遍。

    于向东听完突然就笑了：“你们为什么还要去查？直接问宋谨词是谁害了他不就行了？”

    许卿摇头：“他不知道的，毕竟那时候他还小，怎么可能知道。”

    于向东嗤笑：“你可一点都没周晋南狡猾，不信你问问他，对这件事他是怎么看的。”

    许卿又看向周晋南，难道是她和叶楠想简单了？

    周晋南微微颔首：“宋谨词就算不知道具体是谁做的，却也能知道大概的方向，怀疑对象总是有的，而且他的身份，真要是想查个什么，一定能把对方老底掀开。”

    许卿点头：“是这样啊，可是他说一点印象都没有。”

    所以一点线索也不能提供。

    周晋南沉默了一下：“是私仇。”

    许卿都让周晋南绕糊涂了：“不管公私，他有生命危险，都不应该不管啊。”

    于向东冷笑起来：“那就要问那个宋谨词了。”

    周晋南也不跟许卿绕弯子：“他肯定有自己的考量，你和妈要是太为难，可以不用管他的，闫季川这边会派人保证他的安全。”

    叶楠摆手：“那倒是没事，就是有些棘手，再说了，他人不错，能救就救吧。”

    周晋南没再吱声，无形中像是有一张网，现在把他们所有人都网在了其中。

    许卿和叶楠开始帮宋谨词时，他也是支持的，毕竟国家培养一个人才很难，却没想到，最后保护宋谨词的任务会落在闫季川这边。

    要说能沾上边的关系，也就宋谨词也算是被某些国家立为刺杀对象，和情报算是能挂上一点钩。

    而其他，怎么算，也不该闫季川这边派人保护宋谨词。

    因为周晋南还在休息中，所以闫季川派了其他人，保护的同时也对宋谨词做了一些调查。

    像是宋谨词这样做研究的人，家世自然清白，社会关系也很简单，偏偏还让闫季川发现了一点端倪。

    是关于宋谨词一些私人的事情，也把这些情况跟周晋南说了。

    两人分析后，竟然有种被引入局的感觉。

    于向东不再聊宋谨词的事情，催着周晋南：“快点，该你了。”

    晚上时，许卿躺下还是有些不放心，又爬起来看着周晋南：“我和妈会不会给你添乱？”

    周晋南摇头：“不会，我们更希望他能好起来，这样他完成他心里的计划，赶紧回京市。”

    许卿觉得这是计划可能只是因为秦苗苗。

    许卿又跟周晋南说了今天在医院外面遇见跟踪的人，以及那条很诡异的手绢图案。

    周晋南不得不跟着坐了起来：“下次要是遇见这种情况，你们就当什么都没发生，直接回家就行。”

    许卿啊了一声：“会不会有危险？”

    甚至感觉有些头大，怎么还越来越复杂了呢？

    周晋南笑了了：“没有，也没那么夸张，你也跟妈说一声，这里是省城，没有那么坏人，不用过的跟谍战片一样。”

    许卿小声嘟囔了一声：“我现在就是这种感觉，本来就是好好的日子，看病救人，结果还整的越来越复杂。”

    周晋南伸手摸了摸许卿的脑袋：“不用想那么复杂，而且最近我天天在家，你就留放心吧。”

    许卿想想也是，要真有危险，周晋南和闫季川早就出来阻止了，他们觉得没事，那肯定没事了。

    正准备躺下睡觉，就听大宝突然哭喊着：“奶奶，奶奶……”

    是从来没有过的撕心裂肺。

    【作者有话说】

    没关系，这一段很快过去，是为了去京市和奶奶好好活下去过度。

    本以为九月好运会来，结果这两天，我的崽又把胳膊摔了，精疲力尽了

