    郭宏阳一听到孙老所说，第一反应自然是不相信。

    谁会好端端的相信会有疫病这种事情发生？

    “孙老，这种事情可不是能够开玩笑的。”郭宏阳神情严肃。

    孙老也不气，毕竟他知道的时候其实也是不太相信的，卫哲奇的脉搏，他其实也看不出来许多，只觉得脉搏虚弱至极，有回天乏术的那种感觉。

    但是，卫哲奇的贴身小厮的情况，却也让他不得不信。

    尤其还有医术比自己高超的侄儿和骆小冰的诊脉确认，这让他不得不信这是一次他从不曾接触过的疫病。

    其凶险，他不得而知，只知道同样能够致人死亡。

    疫病，从来都不是小事儿。

    尤其是能够致人死亡的疫病，因为有传染性，所以疫病的致人死亡，那就意味着大批的人都会死亡。

    这种事情必须早发现，早防控，否则后果不堪设想。

    孙老：“老朽行医多年，绝不开玩笑。”

    郭宏阳：“那以你所见，这次的疫病是什么？”

    孙老摇头：“不知。”

    郭宏阳蹙眉，孙老连忙道：“这次的疫病，老朽确实不知是何，因为这次是一种全新的疫病。”

    就是因为如此，事情才更加棘手。

    听到这里，郭宏阳还是不信。

    连孙老都不知是何，那他又如何相信？

    哪怕他知道这孙老是这一带算是德高望重的名医了，可为官者，总不能因为他是名医便信了他。

    郭宏阳正要说什么，孙老却率先问，“骆小冰，你可识得?”

    郭宏阳心中一紧：“自是认得。”

    孙老继续问，“那你可信她？”

    郭宏阳闻言没有立刻回答孙老的问题，只是保持沉默，一双眼眸沉沉的看着孙老，透着几分犀利。

    孙老继续问：“那大人可知沐阳神医？”

    郭宏阳蹙眉，“你想说什么？”

    这一刻，郭宏阳心中有了不太好的预感，官服的宽袖下的那双手此刻因他的心情紧紧握成拳头。

    孙老深吸一口气，道：“这件事便是骆小冰和我的侄儿孙沐阳也就是沐阳神医确定的。”

    “砰——”

    郭宏阳手边的茶杯落地，碎了。

    “此话当真？”

    此时此刻，郭宏阳甚至都来不及惊讶沐阳神医竟然是孙老的侄儿，还满心都是骆小冰和沐阳神医确定了临安县有了疫病。

    每次疫病都会死不少人，官员要么就是死，要么就是事后问责，无一例外。

    但是此时此刻的郭宏阳却顾不得那许多，丢不丢官会不会被问责对他而言，并没有那么重要。

    此时此刻，他最担心的却是这一个县的百姓。

    “当真！”

    当孙老这两个字说出口后，郭宏阳只觉得脑袋嗡嗡作响，有那么片刻的功夫他的脑袋停止了运转。

    最终，郭宏阳摆摆手：“这事，你且让本官想想。”

    封城，兹事体大，他无法快速的做出决定。

    况且封城之后的一系列问题还得考虑清楚，例如封城的原因，封城后如何安抚百姓，如何安顿来城中的一些城外百姓等等。

    这些，都不是小问题。

    孙老有些着急，可也知道这个时候着急也没办法。

    最后，孙老只能道：“大人请尽快想明白……”

    说罢，孙老叹了口气，便转身离去。

    离开县衙后，孙老便拿着骆小冰给的银两，开始在城中采买大量的药材。

    骆小冰给的银两很多，药材孙老也买了许多，一车车的药材，最后孙老都运到了骆小冰在临安县的宅子里存放着。

    药材铺的掌柜们都喜笑颜开，此时的他们并不知道有疫病这件事，只以为他们做了一单大生意。

    之后，孙老又买了一批粮食，也送到了骆小冰的宅子里。

    为了不提前制造恐慌，孙老买的并不多，按照骆小冰的指示，只买了一些以备不时之需。

    粮油铺那边也并没有察觉到什么不妥的地方。

    临安县，依旧与往常一样平静又繁华。

    而此时，骆小冰一连三天，都在用尽心力的去保卫哲奇的性命。

    此时的卫哲奇虽然十分消瘦，但是骆小冰还是一眼认出来了他就是当时自己救过的那个少年。

    有时候缘分就是这么巧，兜兜转转的就会相遇。

    然而，这个时候并非是感慨缘分的时候。

    这三日的时间，骆小冰并不轻松。

    灵泉水只能给卫哲奇吊命，却没法治愈卫哲奇。

    这三日，骆小冰又是针阵，又是灵泉水，又是各种药的，卫哲奇的情况虽然是平稳了，没有生命之忧了。

    可，疫病却没有半点的眉目。

    因为卫哲奇体虚体弱，有时候有的药材骆小冰不敢在卫哲奇身上试，好在卫哲奇身边的那个小厮卫虎的身子比卫哲奇好很多，情况也轻微一些，所以有些药的剂量，骆小冰都是在卫虎身上实验的。

    卫虎在得知自己得了疫病以后，一开始也很彷徨无助，惊慌失措。

    可是卫家在主子身边伺候的，心理素质必然都会强很多，每每见到骆小冰都那么淡然且用心的救治自己和自家的少爷，卫虎就好像被感染了一样，心就忽然的安定下来。

    当然，骆小冰不可能当着卫虎的面总是拿空间里的东西，所以药材和食物什么的，基本上都是外面送进来，然后她在门口拿。

    今日，药材也都用完了。

    因为卫虎在给卫哲奇擦拭身子，所以就由骆小冰亲自去开门拿药。

    因为骆小冰的吩咐，卫哲奇的院子是被封闭了的，任何人都不能轻易进来，送药的人也都是放在房门口，然后就离开了。

    所以骆小冰开门的时候，也是没有任何的防备，也没有往院子里看，只开了房门，直接低头就去拿地上的一大包的东西。

    这些东西都是她列好了单子，放在用完且被她消毒过的餐盘上，让人跟着单子准备的。

    然而，才拿着东西要站起来，骆小冰就听到倒抽一口凉气的声音，以及，一声啜泣。

    骆小冰手一紧，似猜到了什么，骆小冰握紧了手中东西，压制住了那种莫名要喷涌出来的情绪后，才面色平静的抬头。

    只是，在看到那满满的被白芍挡在安全线外的那些卫家人时，小冰的手还是忍不住颤了颤。

    竟然，都来了……

