    

    于知不经撩，一下子又小脸冒红了，整个人儿犹如一只被蒸熟的小龙虾。

    等盛延的身影彻底消失在客厅以后，于知终于缓过劲儿来了。

    她超级兴奋地晃了晃两只小细腿，小心翼翼地摸着戴在手指的那枚戒指，唇角扬着幸福的笑。

    她好喜欢盛延啊……而且，盛延也超级喜欢她，尽管盛延会对她做那种有点儿羞羞的事情。

    于知感觉自己现在整个人儿都像是漂浮在云端之上一样。

    就……感觉这样子的事情，很不真实，像是在做白日梦一样。

    于知费了好半天儿的功夫，可算是平静了自己的内心，安心地玩起了开心消消乐。

    这时，一条陌生号码的短信进来了。

    于知顺手滑掉了那条短信，压根就没有去看里面的内容。

    她以为那只是条垃圾短信而已。

    可她不知道的是，另一边默默地等待着她回复短信的男人，内心急躁得不行，都快要忍不住想把手机捏碎的冲动了。

    男人站在落地窗前，长款的黑衣几乎遮挡住了他那清瘦的身形。

    他刚监听到了高玉兰打给安斯娜的电话，说是让安斯娜准备一下，找个机会约于知出来，她要亲自和于知见面谈话。

    对于当年的事情，男人很清楚，他深知于知见了高玉兰那女人会犯病，所以他这次特意给于知发了短信，目的就是想提醒一下于知，让她不要去赴约。

    希望这一切，都能赶得及吧。

    ……

    盛延给于知做了两菜一汤，一荤一素，搭配得十分均衡。

    盛延今个儿一直在抱于知，总觉得她体重太轻了，应该多吃一点儿。

    所以，他这次特意给于知做了那么多菜，目的就是要投喂她。

    这要是换了平时，盛延一个人在家的话，他估计会饿着自己的肚子，压根就不会想着要进厨房。

    盛延给于知夹了几块回锅肉，苦口婆心地劝着她：“知知，别总是吃青菜，你太瘦了，得多吃点儿肉。”

    于知苦着张小脸，委屈巴巴地望着他：“盛延，我不想吃肉，肉不好吃。”

    于知很怕吃到没有完全煮熟的肉，所以她从小到大几乎都不碰肉类，除非是吃火锅之类。

    盛延捏着筷子，转了个方向，夹走了她碗里的一块肉：“你不吃肉，是嫌弃我做的饭菜不好吃吗？”

    于知急忙辩解：“……没。”

    盛延做的饭菜很好吃，她吃多少都不满足。

    于知生怕盛延下次不给她做饭吃了，连忙扒了几口饭，勉强地吞了一块肉。

    盛延瞧着她这么急的反应，忍不住低笑了声：“慢点吃，别噎着自己了。”

    盛延十分淡定地把从于知碗里夹走的那块肉给吃了，又拿公筷给于知夹了几根青菜。

    尽管其中有点儿被强迫的小插曲，但于知吃得还是很心满意足，小肚子都快撑起来了。

    盛延让她去外面院子里走一下，消消食，省得等会儿肚子闹不舒服。

    于知听话地去了。

    盛延还要把餐桌收拾一下，没那么快出去陪她。

