    翌日，秋枫一众王城扶持会处聚集。

    “枫哥，截止昨晚，扶持会已成功帮助1000个公会创建，现在全服公会总数应该达到了1200多个。按照计划，咱们今天起不再继续扶持新创建公会，转而引导他们加入已有公会喽～”川杨拿着数据一板一眼的跟秋枫汇报。

    “对，咱们不再继续扶持新建公会了。没想到短短几天，玩家热情这么高涨。咱们公会人数继续扩充，早日满员！”秋枫回道。

    “昨天人数已经到了15000多，并且根据意向全部编入三个军团内。”川杨答道。

    “很好！这增员速度是出乎我意料之外啊～”秋枫感叹道。

    “老大现在名声在外，慕名而来的人一茬一茬，并且是一天比一天多～”一旁的尼龙一脸满足的说道，心里肯定在想没投靠错。

    “对了川杨，你把人安排出去了吧？各城镇的公会据点办事处。”秋枫问道。

    “我办事你放心，枫哥。

    第三军团现在已经有5个大队，成员四千多人。

    普通城镇以百人中队为单元，全部覆盖，大城市雷恩城和兰登堡各派出了一个千人大队驻点。

    我亲自坐镇银月城，带领余下的成员，以银月城为总部试验点，成立咱们的‘邮差公司’！哈哈～”

    川杨心思细腻，把事情理得井然有序。

    “干得漂亮，川杨。公会有你们几个打理，真是太好了。”秋枫欣慰道。

    众人微笑示意。

    这时，红叶南一行来了。

    “秋枫哥哥～”红叶瑶大老远看到秋枫，便大声叫唤，并跑了过来。

    念雪在一旁只是微微一笑，在她眼里，是对秋枫的信任，而且眼前这个红叶瑶，在她眼里，就是个调皮的小女孩吧～

    “你们来啦。”秋枫礼貌性的起身说道。

    “秋枫阁下，听说了昨天你们大杀蛛王的神勇了，今日也特来道谢，家族这边也成功升级到6级，快2000人了！”红叶南满脸恭谦，或许还在为此前的一时糊涂郁郁在心。

    “恭喜恭喜，红叶家族也慢慢壮大起来了！只不过这个等级不要太急着升，随着人员数来升级，否则才不会出现我们昨天那种尴尬，人力对不上公会等级，哈哈哈～”秋枫回应道。

    “明白，明白～”红叶南说道。

    “国王来了～”司羽小声在秋枫耳旁说道。

    司羽的禁卫军见到国王，统一行了个军礼，众人见状也礼貌性的起身。

    国王胡曼金踱步来到秋枫一众旁边，笑呵呵的握着秋枫的手。

    “秋枫阁下，势头不错，自从鬼刹罗撤出王城，我这身体是比以前一天一天好起来，虽然跟以前一比，还差得远，也已经精神多了！这得多亏了秋枫阁下的功劳啊！”胡曼金此时笑容满面，确实比此前精神焕发多了。

    “国王陛下客气了，也得有您的大力支持，我们才能将事情进行得这么顺利。”秋枫一向这么谦逊。

    “后续啊，如果有什么事，尽管开口，有需要的地方，我一定大力支持！”胡曼金说道。

    川杨眼咕噜一转……

    “国王陛下，咱们正有一事相求。”

    “呵呵，川杨阁下尽管说。”胡曼金说道。

    “咱们这会儿啊，正打算将办事处据点分布到全国大大小小的城镇，而且啊，还打算做点小生意，一时半会儿，找不到那么多落脚点儿，国王陛下可否帮帮忙，每个地方给咱争取点店面啥的，嘿嘿嘿～”川杨打着小算盘道。

    “我以为啥事儿呢，这事儿包在我身上。”胡曼金乐呵呵的说道。

    就这样，小机灵鬼川杨，直接白嫖了国王几十个店面……

    秋枫见着公会的发展已经进入轨道，心里由然升起一阵感激，想到有这么多朋友帮助自己，便欣慰的笑了。

    “小枫，想啥呢，都偷笑了～”念雪见状，走到秋枫身旁，温柔的问道。

    “哦，没，哈哈哈～”秋枫挠挠头，跟个二愣子一样。

    在喜欢的人面前，人都会变傻掉吧。

    “小雪，咱们去城里走走吧，这段时间太忙了，都没有空好好逛一下银月城。顺便去看看‘R’现在都怎么样了？”秋枫对念雪说道。

    “行，你去哪我去哪～”念雪回道。

    于是，秋枫念雪一前一后，来到了银月城热闹的大街上。

    大街上，少了许多“R”的人，也少了许多被“R”管治的压抑气氛，现如今，有了“P”这个和它对立的公会，一切仿佛和谐了起来。

    “小雪，你说，慕容晴这个人，能完全信任吗？”秋枫突然回头看着念雪，问道。

    “嗯～我觉得晴姐那天说的话，应该挺可靠的，而且那天红叶南做的蠢事，她都答应帮忙圆了，证明她应该没说假话。”念雪右手撑着下巴，左手托着右手，一脸认真的说道。

    “我就感觉，她好像还有什么没跟我们坦白，说不出来哪里有问题。你比如我，一心为了无霜来的，才跟鬼刹罗作对，她有什么理由？只是看不惯鬼刹罗拿人体做实验贩卖器官吗？”秋枫环抱双手，又问道。

    “这个，或许现在还不是时候，如果真是一路人，以后应该就知道了吧～”念雪摊开双手说道。

    “嗯呐，先不管那么多了，总之她帮我们稳住局面，我也要抓紧时间去把黎明剑重铸好，以免鬼刹罗哪天发疯打过来。”秋枫思考一番，还是认为得先把剑铸好为上策。

    “是的，没错。”念雪边走边说道。

    “小雪，前往兽人族、精灵族和矮人族之路，必定非常凶险艰难，你还要陪我前行吗？”秋枫忽然停下脚步，转过身正对着念雪说道。

    “不是说好，当你的随身小背包吗？咋了，这么快就反悔啦～”念雪玩笑中带着些认真。

    “没，我没忘，只要你不怕辛苦，我一定带着你。”秋枫一脸认真的说道。

    “那就对了，别再问这个问题了哈～”念雪拿起右手食指，在秋枫的鼻头上刮了一下。

    一阵风吹来，扬起了麦金色的刘海和雪白色的长发……

