    　　砚时柒压下了心底的狐疑，微微颔首后，便带着小林直接上了路边的保姆车。

    　　夜色愈显浓稠，裴唐还站在原地眺望着，没人知道他在想什么，但他闪着幽光的眼神则透着让人读不懂的复杂。

    　　小柒，我们来日方长！

    　　……

    　　当晚，十一点，砚时柒回到郦城临湖湾。

    　　原本，她也没料到这么快就能回来，但成邺楠后来发给她的通告单，明显抹掉了明天的工作安排。

    　　这样也好，至少她能提前归来，顺便了解一番天承娱乐内部的真实情况。

    　　临湖湾门前，砚时柒下车后就驻足凝望。

    　　很意外的，别墅落地窗内，一片昏沉，不见半点灯色。

    　　她看了看时间，已经快十一点半，四哥睡觉了？

    　　和小林等人告别后，砚时柒拉着皮箱进了门。

    　　她顺手将皮箱放在了客厅，举步就往楼上走去。

    　　卧室里，同样一片昏暗，连人影都没见到。

    　　四哥，不在家！

    　　这么晚了，该不会还在公司忙碌？

    　　砚时柒褪下大衣放在卧室的椅背上，顺势落座在床尾，拿出手机就给男人打了一通电话。

    　　“对不起，您所拨打的电话已关机……”

    　　她怔住，拿着手机[连城 www.lcds.info]看了看，忍不住又打了一遍。

    　　听筒里，依旧是机械的女声重复着相同的提示音，这下砚时柒不禁恍神。

    　　认识这么久以来，他的手机从没关过机。

    　　该不会……有事？

    　　砚时柒的心头很不安定，她从帝京回来，并未提前告诉四哥。

    　　怀揣着想要给他惊喜的心情，所以才趁着夜色跋涉回来。

    　　这会，竟然联系不上人了。

    　　砚时柒没有怀疑其他，唯一担心，他是不是出了什么事。

    　　越想，她就越是难以平静，打开通讯录找了一圈，最终视线落在了卓寒的电话号码上。

    　　也不知道是什么存上的，但现在倒成了她唯一能选择的途径。

    　　抱着试试看的心态，砚时柒拨通了卓寒的电话。

    　　这次，约莫半分钟电话才被接起，“夫人，怎么了？”

    　　卓寒的声音透着显见的疲惫，他开口之际，似乎还在不停地翻看文件，电话里纸张沙沙的声音也清晰入耳。

    　　砚时柒客套地笑了笑，“卓寒，打扰一下，我想问问……他和你在一起吗？”

    　　他？

    　　卓寒本就忙的晕头转向，数秒后才恍然地拍了下自己面前的桌板，“啊，夫人，总裁和我在一起呢！”

    　　言毕，他感觉这话很有歧义，又解释道：“夫人，总裁一直在开会，今晚上可能要通宵，您等等啊，我去叫他接电话！”

    　　得知了事情的原委，砚时柒也不想多打扰，“不用叫他，只是我刚才打他的电话关机了，所以就问问你，我没别的事情。”

    　　卓寒思忖着，起身走到办公室门外，往隔壁的会议室看了看，“今天一直在开会，可能总裁的手机没电了。要不等会议结束后，我让总裁给您回个电话！”

    　　“不必了，让他忙吧。如果你方便，帮忙提醒一句，让他早点休息。”

