    2700多名天才，刚出现在紫霄宗的传送平台，就被惊住了。

    　　紫霄宗的总部，自然不是星区级的顶尖仙道宗门能比的。

    　　只不过，让大家没想到的是，这里也是一片位于星空中的大陆，浩瀚无垠，看不到边际。

    　　规模就算和道盟天庭相比，也毫不逊色。

    　　唯一不同的是，道盟天庭所在的大陆上空，有无数的仙山、仙岛、宫宇。

    　　而紫霄宗这里，只有九座巨大的浮空岛，层层而上，四周有五彩祥云环绕，也如仙境一般。

    　　此时，他们所在的传送平台，虽然面积看上去也有数万平方公里，

    　　但和这九座浮空岛相比，根本是小巫见大巫。

    　　当众人还在震惊时。

    　　铁山真君沉声道：“乙良、楚河，你带他们去各自的重天世界。”

    　　而后凭空消失在这座传送平台上。

    　　乙良仙人和楚河仙人，看着正在向四周张望的年轻人们，两人相视一眼，皆是轻笑。

    　　然后，乙良仙人说道：

    　　“下面那片大陆上，比道盟天庭的星空大陆稍微小一点，最大的直径有九十多亿光年，是紫霄宗外门弟子的修炼居所。”

    　　“这九座巨大的浮空岛，便是九大重天世界，前面四重天，是核心弟子的修炼居所，每个里面都藏着一个大世界！”

    　　九十多亿光年？特么还小了点？！

    　　一众天才，各个瞠目结舌。

    　　“现在，一重天的弟子跟着楚河仙人，二至重天的弟子，跟着我。”乙良仙人又笑了笑。

    　　2700多名天才，迅速按照各自的重天世界分开。

    　　一重天的最多，二重天次之。

    　　三、四重天的只有前十名。

    　　大家要分批次，通过传送平台，传送到天空中的前四座巨大浮空岛上。

    　　楚河仙人先带着人数最多的一重天天才离开。

    　　然后，乙良仙人带着四重天的知微、炎九凤、狂浪也离开了。

    　　至于二重天和三重天的数百名天才，要等乙良仙人回来。

    　　因为重天世界很大，两位仙人要将这些天才，一个个送到各自的洞府才行。

    　　临走前，炎九凤向牧宁和江词挥挥手：“牧宁，江词，别忘了常联系。”

    　　她虽然生性活泼，但关系好的，却只有牧宁和江词。

    　　当然，江词是附带的。

    　　牧宁歪歪脑袋，抬手挥了挥笛子。

    　　江词只是笑着点点头，他有自知之明，对方是冲着牧宁去的。

    　　“也不知道三重天的世界，到底是什么情况。”牧宁在江词旁边，好奇地问。

    　　他也是三重天的弟子。

    　　“刚才仙人已经说了，是个大世界。”江词笑道。

    　　葛道人的传承记忆中，对紫霄宗九大重天世界，也有简单描述，但并不详尽。

    　　里面具体什么情况，江词也不清楚。

    　　牧宁不断的做出猜测，而江词也在一旁偶尔补充一句。

    　　“不管里面是什么坏境，到时我一定要在门前栽上一棵柳树，再挖个池子……”牧宁细细的盘算着。

    　　江词笑着正要说话，忽然察觉到什么，蓦地转身，然后浑身一个激灵。

    　　“哥！”

    　　一道仿佛深入灵魂的熟悉声音，传到江词耳边。

    　　只见江豆豆绰约的身姿，出现在传送平台的另一端，在外人面前一向保持高冷的她，此时笑靥如花。

    　　江词顿时傻在那里。

    　　世界像是安静了下来，两人的眼睛里只剩下了彼此。

    　　他们这次是真的分开了很久，江词是30年，而江豆豆却是108年。

    　　江豆豆的出现，也让传送平台上的其他天才，热闹起来。

    　　因为乙良、楚河两位仙人暂时离开，他们也能放松一下了。

    　　“江词，你居然还有个妹！”牧宁大呼小叫。

    　　“你妹怎么也是紫霄宗的弟子啊？”莫鸿问。

    　　“没天理，你妹的天赋也这么强！”

    　　其他几个关系还算不错的天才，纷纷打趣道。

    　　江词得意的笑了笑，一个闪身来到江豆豆面前。

    　　“惊喜吧？”江豆豆问。

    　　“惊喜，高兴！”江词点头笑道。

    　　可还没等他说什么，传送平台又出现两道身影。

    　　一股仙道强者的气势，陡然散开，直接笼罩在二重天、三重天的数百名天才身上。

    　　强大的威压，让每个人都变得脸色苍白，奋力的抵抗。

    　　给人的感觉，如果不抵抗，就只能等死！

    　　江词也连忙散出灵力、道法，护住他和江豆豆两人。

    　　同时他在疑惑，这算什么？

    　　趁乙良仙人、楚河仙人不在，给他们下马威？

    　　仙道强者就这么无聊吗？

    　　可以观察到，那两道身影，一高一矮。

    　　高个的是一名面容僵硬、中年模样的男子，穿着紫色道袍。

    　　身材矮小的那个男子，面容有些怪异，手中拿着一个罗盘。

    　　当数百名天才在奋力抵抗，甚至有些不知所措时，

    　　那个拿着罗盘的矮个仙人，看了一眼罗盘，然后又抬头，伸手一指：“是他！”

    　　他指的方向，正是江词和江豆豆！

    　　江词脸色大变。

    　　那个身穿紫色道袍、面容僵硬的仙人，像是瞬移一般，直接来到两人面前，。

    　　“未经允许，擅自学我紫霄道承，死！”他带着如同审判的语气，高高在上，一把抓向江词。

    　　江词想动，但在仙道强者的束缚下，根本动弹不得，甚至连表情都动不了。

    　　却在这时，江豆豆身上闪过一道微不可察的寒光，居然挣脱了束缚，拦在江词面前。

    　　“休要伤害我哥！”

    　　江词眼神中充满了焦急和绝望，想要让江豆豆躲开。

    　　绝望之余，他心中苦涩不已。

    　　这次真的是被坑死的……

    　　“住手！”

    　　突然，一道爆喝响起。

    　　传送平台上，又出现一个中年模样的女子身影。

    　　女子面容普通，眼中却有星河流转，摄人心魂。

    　　“哼！”而那名面容僵硬的仙人，只是冷哼一声，继续抓向江词。

    　　那位女仙人要出手阻拦，但速度明显慢了一些。

    　　在这千钧一发之际，传送平台上，乙良仙人的身影出现，

    　　他送完四重天的知微、炎九凤、狂浪，刚好赶回来了。

    　　“胆大包天！”

    　　乙良仙人看到这一幕，顿时怒了，一掌盖压而下。

    　　一高一矮的两位仙人，不敢托大，立刻抬手抵挡。

    　　趁这个机会，那名女仙人直接来到江词面前，保护江词和江豆豆。

