    “砰！”

    虚空裂开，苏亦几人坠落而出，狼狈不堪，但却没有受到伤害。

    与此同时，无形杀念扬起，万米深渊震动，深渊底部亮起一道紫色光华，急速向这里冲来。

    “有没有天理啊！这紫色生灵速度也太快了，一眨眼就到眼前了，比我们横渡虚空都慢不了多少！”

    “动作快点，那家伙堪比圣主，我现在可不是对手！”苏亦催促黑皇道。

    “在赶了！在赶了！”

    大黑狗手脚忙乱，不停地刻画着阵纹。

    光华一闪，几人又消失，这一次他们来到了地宫出口处，不是穿越虚空失败跌落出来的，而是古圣地的阵纹封住了前路，无法横渡出去。

    他们快速找到原来的那条通路，冲上地表，来到大雪谷中，几乎没有任何犹豫，再次开始横渡虚空。

    这一次，他们足足横渡了数千里，离开了冰雪宫，这才停下来。

    “太古王族太恐怖了！”李黑水一屁股瘫坐在雪地上，心有余悸。

    “这还算不上太古生物，只是看门的奴仆！真正的太古生灵出世，伏尸百万，流血漂橹，威势不可想象。”大黑狗摇头。

    “MD！差点就抓住一株完整的神药！”苏亦心有不甘，诅咒连连：“要不是那紫色的生灵纠缠，那神药已经落入手中了！”

    “算了！此行收获一枚完整的不死神果，已经够丰富了！”

    苏亦取出封有不死神药的青玉小鼎，纵使布下了禁制，还是有沁人心脾的芬芳溢出。

    “收获太大了！”

    几人非常吃惊，大黑狗更是眼睛都绿了，口水直流。

    他们轮流观看，啧啧称奇，金色的浆液流动着霞光，浓郁的药香散出，让人的骨头都快酥了。

    光雾入体，几人仿若要举霞飞升，通体舒泰，骨节都在作响。。

    “不愧是绝世神药，价值难以估量！”

    “真龙神药结出的果实，能让人返老还童，再多一世寿元。”

    几人都无法估量其价值，但觉得肯定比在神城切出的那颗地命果珍贵很多，毕竟这是一颗完整的神药果实。

    “可惜，未能将那株神药主体带走，不然各大圣地会为此打个头破血流。”

    “这绝对是当世唯一采摘到的神药果实了。”

    大黑狗眼巴巴地看着，口水哗啦啦地流了一地，可碍于苏亦的实力，也只得按住了内心的激动。

    “举世神药举世难寻，每一株都有不同的功效，在需要它的人的眼中，比极道圣兵还珍贵百倍。”

    “其实，如果能够栽活一株神药，永世养在身边，真的比极道帝兵还让人希冀。”

    “古之大帝基本上都掌有一株神药！不仅是它能让人再活一世，更主要的是不死药长存于世，蕴含仙的秘密！”

    大黑狗说出这样一番话，口水将地上的雪水溶化了一大片，差点扑了上去。

    “那也得找到一株仙根啊！”苏亦无奈道：“现在真龙神药躲进了万龙巢，我现在进去就是找死！”

    大部分不死药都栽种在生命禁区中，连诸圣地都不敢进去寻觅仙根。

    “等我修为足够后，一定会再回此地，将那株神药栽种在身边！”

    大黑狗又流口水了，道：“养一株神药，等于多了一条命，以你的资质，绝对证道可期！。”

    苏亦分了众人一人一滴神液，然后就将剩下的收起来了。

    大黑狗黑皇一把抱住白玉瓶，大嘴咧到耳根处，傻笑个不停。而后还不知足，又开始抢涂飞那份。

    “艹！死狗你敢咬我……”

    人狗大战在冰原中爆发，震得周围积雪崩塌。

    夏九幽看着手中的神药液，神色复杂，张了张嘴，最终却什么都没说，小心地将药液收起来。

    “行了！不是还要狩猎圣女吗？别在这里闹了，该办正事了！”苏亦按住了正在扑腾的黑皇。

    “对啊！我大老远地从神城跑来可不是为了吹冷风的！”李黑水一听到狩猎圣女的事，兴致立马就上来了。

    几人来到距冰雪宫数千里外的雪山中，开始计划狩猎圣女。

    “我得到密报，紫府的圣女将要拜访冰雪宫，而后前往神城，会徐经此地，我们可以在此将其擒下！”庞博道。

    黑皇也开口，道：“那个女人确实不简单，上次追杀本皇，如果不是紧急横渡虚空，真的危险了。”

    “唯一的麻烦的就是她身边的护道者。按照紫府的传统，会派出一位半步大能跟随，以防遭遇不测！”

    苏亦摸着下巴，道：“半步大能吗？这不是问题，可以交给我！”

    数日后，几人在冰原上布置好阵法，终于截到了紫府的圣女。

    十几名女子，清丽若仙，凌空飞过，紫带飘舞，在冰雪中分外出尘。

    “轰！”

    星辰石浮起，光芒四射，如夜晚降临，一颗颗星辰在闪烁，让冰原一片梦幻，无数的阵纹浮现，彻底封住了周围的冰峰。

    “什么人敢截我紫府的去路！”

    紫府圣地的女子大喝道。

    “各位仙子，涂某等候多时了。”涂飞无比的风骚，一脸荡漾，迎上前去。

    “汪！”大黑狗从雪堆中窜了出来，不怀好意地打量着紫府众人。

    妖气冲天，庞博如魔神一样，从另一个方位显化出身影，他脸如刀削，雄姿伟岸，发丝如瀑。

    东方，叶凡的身影显化，背负打神鞭，踏着风雪而来。

    “你们圣女呢？在哪里？”李黑水探出头左顾右盼，最终盯住了紫府人群中最显眼的那女子。

    那个女子不过二十岁左右，紫衣飘动，立身冰雪中，如一株紫色的仙葩。

    她身材修长，蛮腰纤细，发丝轻舞，被紫气笼罩，绝色容颜很朦胧，其眉心生辉，透过紫雾，绽放紫霞，那是一点道印。

    紫府圣女静静的立身在风雪中，平静地看着众人，像是与天地合一，融入了大道与自然中。

    “单凭你们几个也敢截杀圣女？”面带寒霜，不屑地喝道。

    “试试不就知道了！”叶凡冷笑。

    “当！”

    黑皇运转阵纹，将紫府众人与圣女隔开，并困住了紫府的其余人。

    叶凡与庞博几人同时出手，问着紫府圣女打去。

    庞博率先冲到近前，周身黑雾汹涌，像是一尊顶天立地的妖神。

    “啪！”

    庞博出手，右手捏印，化成真龙，压塌了虚空，打到紫府圣女的近前。

    龙首高昂，龙身如钢铁长城，充满力感，碾压而至。

    “砰！”紫府圣女从容相对，素手洁白如玉，十指根根纤细，运转道的痕道，轻轻一拂，截向真龙。

    啪！”

    真龙与玉指相遇，一下子被打破，发出一声龙吟，暗淡了下去。

    “嗡！”

    另一边，涂飞焉不溜湫的摸到了近前，想下黑手，手中灰色陶罐冲出一道乌芒，化成了一条黑龙，向着紫府圣女卷去。

    “哗！”

    紫府圣女无波无澜，她素手一扬，画卷铺展，一个真实的世界浮现而出，引动人的心神与肉身，像是要熔炼这方天地，轻松地将黑龙截下。

    “轰！”

    叶凡出手，祭出了金刚琢，金刚琢银光烁烁，打入了那方真实的世界中，击碎山峰，打裂大地。

    紫府圣女回眸，手中大道挥下，压了过来，她像是秉承了世界意志，拂出的道力与叶凡的金色拳头撞在了一起。

    “轰！”天地间到处都是光芒，似九天银河倒泄而下，这是一场恐怖的大碰撞，能量滔天！震得叶凡向后去。

    ……

    “天生近道，可与天地合一，烙印虚空中，挥洒道的力量，她的体质是……先天道胎？”

    苏亦打量着正在激战中的紫府圣女，有些惊讶。

    “紫府圣女虽然低调，但实力强横，不足百条招便镇压了同代的圣子，还有底牌未出，单凭这几个人很难擒下她！”夏九幽摇头道。

    “那可不一定！叶凡已是道宫五重。数次蜕变，肉身之力堪比蛮龙；庞博妖气滔滔，修有妖帝古经，实力不比圣子差多少……擒下她费不了多少力！”苏亦望着下方的战场，开口道。

    下方战场很激烈，乱石穿空，冰雪漫天，冰峰剧烈抖动。

    叶凡欺身近前，逼紫府圣女近身搏杀，金色的拳头扬起一股狂风，割裂了大地。

    庞博同时跟进，施展妖帝神术，眸光如两道银色的真龙，洞穿天地，向紫府圣女冲去，白茫茫一片，天地都在震动。

    同一时间，涂飞手中的魔罐黑雾翻涌，化成一座魔山，镇压而下。

    紫府圣女皱眉，三大高手同时出击，令她压力倍增。

    纵使此刻身处妙境，近乎天人合一，她也感受到了阵阵危险气息，不得不集结道力，全力抗衡。

    “哗啦啦……”

    画卷铺展，山河图震动，里面真实的世界全部浮现而出，与大天地合一，将紫府圣女护在了中心。

    万道神芒齐现，天穹像是被撕裂开了一个大口子，成千上万颗星辰坠落下来，打在大地上。

    山河图如世外净土，紫府圣女身处画中，独立仙崖上，紫雾缭绕，超然世外。

    光影闪烁，叶凡、庞博、涂飞几人，皆持重器冲进山河图内，想合力摧毁此图，生擒紫府圣女。

    “轰！”

    磨盘大小的金刚琢轰鸣，在小匹界中乱撞，不断地粉碎周围，方圆千丈内，乱石穿空，怒浪滔天，高达八九百米。

    庞博持神莲而进，神莲碧绿如翡翠，晶莹闪闪，发出恐怖的波动，要撕碎虚空。

    魔罐当空，化成了一方黑洞，具有强大地吞噬之力，周围的虚空都因它而扭曲了，疯狂地吞噬山河图内的一切。

    三人很强势，手持重器轮流压下，令紫府圣女疲于应对，渐渐落x了下风。

    叶凡目光冷冽，抓住了机会，在紫府圣女露出破绽之时欺身而上，手中的打神鞭重重的向前劈杀。

    紫府圣女神色一变，无法保持淡然的心境，不得不暂时舍弃庞博几人，全力应付叶凡。

    金色的拳头打出，一往无前，勇不可挡。紫府圣女的玉手被恐怖的力道震的虎口开裂，鲜血直流。

    庞博趁势而上，手中神莲一刷，半边天空都成为了绿色，同时妖帝九斩祭出，逼得紫府圣女嘴角溢血，身形倒飞而去。

    “小辈！够了！”

    然而，就在此时，一声大喝传来，震着虚空隆隆而鸣。

    虚空化灭，几人都被甩出了山河图，出现在冰原上。紫府圣女摆脱了包围，化作了一道电芒，落在一位黑袍中年人身后。

    （今日只有一更。我们镇委办公室本来人就少，前天又有两个被拉去隔离了，这段时间就剩我一个当牛马，每天跑上跑下，没多少时间码字，等忙过了再慢慢补。）

