    “怀有欲望有什么不好吗？生命从诞生开始，就有最基础的生存欲望。如果连欲望都没有了，生命也将不复存在。”

    恺撒·瑟拉提斯并不否认，他的心中藏着对权力强烈的渴望。

    赞达尔·伊科奇沉默了许久，才悠悠说道：“如果只看求知和学习，你会是一个非常优秀的学生。

    “只是我有种不好预感，你双眼之下隐藏的权力欲望，会给文明带来灾难。”

    恺撒·瑟拉提斯同样沉默了下来，过了很久才问道：“您的预感，一直都准吗？”

    赞达尔·伊科奇迟疑了一瞬，摇头道：“也并不是每次都准，在卡兹提克的事情上，我没有足够的洞察力，才导致了他战死他乡。

    “否则我相信他会是我最优秀的学生，他的坚持，他的认真，所有的品质，都会是文明最坚强的壁垒。

    “只可惜，他终究还是战死在了银河，或许从一开始选择让他去银河系，就是错误的。”

    恺撒·瑟拉提斯深吸一口气，坚定的承诺道：“我发誓，我这一生都将为圣堂而战，所做的一切，都是为了文明的生存与进步。

    “如果我做不到今天的承诺，就让我永生承受圣堂裁决之鞭的鞭挞，失去瑟拉提斯家族全部的荣耀！”

    这个誓言非常的沉重。

    在帕勒塞文明里，圣堂神庙是无比神圣的。

    圣堂是帕勒塞生命绝对的信仰。

    用圣堂起誓，是最虔诚的誓言。

    赞达尔·伊科奇甚至都有些动容，盯着他的双眼看了许久，取出一个三棱星核，递过去，道：“这个当作是，你替我护送皇子回母星的报酬吧。”

    “这是……”恺撒·瑟拉提斯捧着三棱星核，没有马上去探查里面的东西。

    “这是我所经历的每一场战役的军报和日志，以及我复盘的注释。内容很繁琐，早年是想要整理之后，写成军事实录，看能不能放进圣堂军事图书馆。不过，内容实在太繁琐，而今后的几十年内，或许都没有空闲时间做这件事了……”

    赞达尔·伊科奇顿了顿，看了恺撒·瑟拉提斯片刻，才接着说道：“我听说，你曾经看过我打过的经典战役日志，觉得你或许有兴趣看这个。

    “除此之外，这个三棱星核里，还有一个超级能力‘群星之门’。

    “这个能力，你可以自己留着，也可以交给母星，但这个能力其实并不能提升个体战斗力。

    “所以，如何使用，你自己考虑吧。”

    恺撒·瑟拉提斯听完这段话，略微有些惊讶。

    他很清楚，这个其实就是赞达尔·伊科奇将毕生研究的军事战略传给他的了。

    正常情况下，这种东西，应该是留给最优秀的学生的。

    事实上，赞达尔·伊科奇原本是想要等卡兹提克，从银河系回来之后，再把这些东西交给他。

    只是，卡兹提克永远都不会回来了。

    而法塔隆·瑟拉提斯的身份尊贵，注定了他的最后一位学生，只能是法塔隆·瑟拉提斯，以后不可能再收任何学生。

    然而，担任法塔隆·瑟拉提斯的老师已经几年，他看得出来，这位七皇子很聪明，各方面都不错，但并不喜欢专研军事战略。

    赞达尔·伊科奇很清楚，军事战略的研究其实是一件非常枯燥的事情，如果自身不喜欢专研，再怎么强迫也不会有什么用。

    所以，赞达尔·伊科奇考虑了很久，某一次意外发现恺撒·瑟拉提斯曾经调阅过他打过的所有经典战役的资料，才决定将这些东西交给恺撒·瑟拉提斯。

    恺撒·瑟拉提斯很清楚，虽然没能成为赞达尔·伊科奇的学生，但他得到了赞达尔·伊科奇所有的军事传承。

    他早已经看清楚，在帕勒塞皇室，师生关系只是一种联合的手段，和联姻没什么区别。

    而传承却不一定需要师生关系。

    恺撒·瑟拉提斯捧着三棱星核，压制住内心的惊喜与激动，说道：“将军请放心，我送七皇子殿下返回母星之后，立即就赶回来，协助您围剿人类舰队。”

    赞达尔·伊科奇摆摆手，拒绝道：“不用了，如果我能够对付人类舰队，你不来，也可以做到。如果我对付不了，你赶来协助，也只是给人类舰队当作试刀石。”

    “将军，人类舰队确实很难对付，但也不用到这种程度吧？”恺撒·瑟拉提斯略微有些惊讶。

    “我知道你想要什么，这份过往战役的资料和注释，其实只是我没有其他可以给的人，所以给了你。这不算是护送任务的报酬，等你回到母星之后，我会安排你去三角座战场，那里有你想要的功勋。在这里，只有一支难缠却没有多少军功的恒星文明舰队。”赞达尔·伊科奇说道。

    恺撒·瑟拉提斯顿时明白赞达尔·伊科奇的用意。

    事实上，恺撒·瑟拉提斯从进入双鱼座矮星系战场开始，目标就只有一个，那就是获得最多的功勋，重铸瑟拉提斯家族的荣耀。

    因此，他每一场战役，都主动争取出战。

    包括这一次追击人类舰队的任务，也是一样，是他主动向斯普林·霍尔申请执行任务的。

    只不过，这次的军事任务，和以往的军事任务完全不一样。

    以往在正面战场上，帕勒塞几乎没有输过，区别只是把碳基联盟打得多惨。

    然而这一次，费伍德幽灵舰队全灭、阿纳斯·塞隆舰队全灭……

    他自己的舰队，要不是跑得快，估计也会埋在在双鱼座μ610。

    现在的双鱼座矮星系，就是一片危险的海域，海里有怪兽。

    相反，三角座战场则是群星战争的最前线。

    那里是碳基联盟的母星系，在那里征战，可以得到巨大的功勋。

    恺撒·瑟拉提斯一直很想去三角座战场，只不过一直没有机会。

    现在赞达尔·伊科奇要将他调到三角座战场，这是他最想要得到的。

    …………

    求订阅！

    …………

    请使用起点阅读完整章节，很需要订阅，谢谢大家。

    看到这段内容的起点读者，请三分钟后刷新再看。

    …………

