    第29章 人王剑现世！

    砰！

    一双森寒如狱的眸子陡然睁开。

    “紫衣、黑衣为何没来？”

    骇人的眸光瞥了一眼下方，白莲圣母沉喝发问。

    “圣母大人容禀，紫衣圣使、黑衣圣使，皆已经死于武战麾下秦琼之手。”

    已然查明实情的蓝衣圣使连忙恭声道。

    “蓝衣，我给你十天时间，我要看到武战、秦琼二人的人头。”

    白莲圣母眼底深藏着怒火，可怖的杀机，顷刻间席卷整个古堡。

    七位圣使闻之，皆是瑟瑟发抖，浑身发寒。

    嘶！

    倒吸一口凉气。

    蓝衣圣使根本不敢拒绝，颤声俯首道：“属下遵令。”

    ......

    大夏禹都城外，月夜下，一行四人黑衣人，个个踏空而行，神色警惕的加速赶路着，时不时还扭头望向后方，仿佛在担心着什么。

    一晃，许久过去。

    直到离开禹都范围，这一行四人黑衣人，方才落到了一座荒山顶上歇脚。

    “林大，你不是说父亲派了人在此地接应我吗？”

    身着一袭普通的黑衣，仍旧难掩一身傲人的贵气。

    面无表情的发问之间，林远心头不知为何，竟是升起了一丝浓烈的不安感。

    “少侯爷还请稍待片刻，我想，用不了多久，便会有人过来接应我们了。”

    林大微微躬身，宽慰出声间，不觉眉头紧皱。

    隐约间，他似乎也嗅到了一丝危险的气机。

    噗通！噗通！噗通！

    话音刚落，突然，十数具尸体落在了林远四人身前。

    嘶！

    瞳孔骤然收缩。

    林大第一时间出声反应很快，语气急促无比的道：“林二、林三，我们为少侯爷断后！少侯爷，你快逃。”

    然而，林远却是立在原地，纹丝不动。

    摇了摇头，林远声音平淡的道：“出来吧，我倒要看看，是谁要我的命。”

    林远望着地上的尸体，其中，赫然有安远侯府一位死玄境三重供奉。

    连死玄境三重都栽了，林远不认为，就凭生玄境九重的林大，加上初入生玄境的林二、林三能够保得住他。

    他才不过堪堪达到御空境，逃？又能逃到哪里呢？

    可以说，此刻，林远已经想得很清楚了。

    逃，是绝对不可能逃掉的。

    唯有谈，或许还有一线生机。

    “少侯爷。”

    深深地望了一眼林远，林大面色焦急，但，望着林远坚定的神色，也只能憋住没再多说。

    只是，默默与林二、林三对视一眼，三人悄然呈三角之势，将林远护在其中。

    态度已经表明了一切。

    要死，他们也将死在林远前面。

    “啧啧啧。”

    “不愧是安远侯的麒麟子。”

    “质子这么多年，还是无法磨灭你的心志，你这样，陛下很不放心啊。”

    正值此时，头戴古朴面具，伪装成黑龙的荆轲现身了。

    如今的荆轲，经过一段时间自我训练，声音与真正的黑龙，几乎已经别无二致。

    事实上，荆轲早已经扮作黑龙，进入了禹都，不但面见过夏王，还接手了黑龙所统领的隐卫，直接掌握了大夏的部分情报系统。

    早在禹都之时，荆轲便想偷偷对林远出手，以完成武战的交代。

    可，禹都城内，高手如云，荆轲为保万无一失，便是特意以自己掌握的隐卫力量，帮助林远瞒天过海，成功逃出禹都。

    接着，又提前来到这山顶之上，诛杀了前来接应林远之人。

    “果然，这一切都是夏王的阴谋。”

    “他早就想除掉我了吧？”

    “我一介质子，死在这荒野之地，父亲非但不能因为我的死而造反，还得因为我出逃禹都，需向夏王请罪。”

    “不得不说，夏王为了杀我，的确是想出了好一出毒计。”

    一看到荆轲伪装成黑龙出现。

    林远一下子便是认出了黑龙的身份。

    当下，他再不抱任何活命的希望。

    字字句句铿锵有力，瞳孔之中，满是恨意。

    他脑子里一下子思路就清晰了。

    他知道，他若待在禹都之中，夏王顾忌安远侯，非但不能杀他，还得保护他。

    故此，他断定，他能如此顺利逃出禹都，完全就是夏王为了除掉他而精心设下的圈套。

    “想明白了，那就上路吧。”

    言多必失。

    荆轲之所以现身，仅仅只是为了表明身份而已。

    至于表明身份干嘛？

    呵！

    冷冷一笑。

    下一刻，林远只看到了一柄寒光凛冽地匕首刺穿自己的胸膛。

    “夏王！”

    临死之前，林远愤怒的仰天长啸。

    “少侯爷！”

    林大、林二、林三，三人皆纷纷大急。

    不顾一切的杀向荆轲。

    然而，他们与荆轲之间的差距太过巨大。

    砰！砰！砰！

    接连三声。

    林大、林二、林三，胸口处，鲜血汩汩，瘫软在地。

    荆轲临行前，望着林大，不由得诡笑一声。

    也不知过了多久，当晨曦初露时，林大僵硬的手指，居然缓缓蠕动了起来。

    ......

    随着洪灾不断无情地吞没各地，水妖肆意横行，大夏的天下逐渐显得摇摇欲坠。

    接连数日，大夏噩耗连连。

    大夏湘江道、湘水道，两道四十万大军，在合围湘南道白莲教之际，还未建功，便已经在洪水冲击，水妖肆虐下，损兵折将。

    白莲教又借着洪灾，大肆地鼓动人心，发展出数十万白莲教教众，席卷整个湘水道。

    大夏北方，北漠王庭更是派出三十万骑兵，对大夏北方三道进行疯狂的侵袭，残忍地屠戮大夏百姓，北方三道立时如堕人间地狱。

    匈奴南庭也在趁火打劫，频频出手袭扰大夏东方。

    湘江道，张角自号天公将军，张宝自号地公将军，张梁自号人公将军，短短时间，便是在湘江道内，拉起了一支数十万的黄巾大军。

    除却这些噩耗之外。

    更有一则消息，惊动了大夏王朝上下。

    传说中，失传无数年的人王剑现身拒北城！

    自古相传，得人王剑者，可建立亘古第一王朝，成就人王之尊，与天齐平！

    消息一经传出，不仅仅只是大夏王朝，整个大陆都是将目光投向了拒北城。

    ......

    “文和，你怎么看？”

    东武城城头，武战双手负立。

    遥望着拒北城方向，武战仿佛看到了大陆动乱的根源。

    (本章完)

