    解毒药剂系统商店里就有卖，实际上，这个游戏中的系统商店，还是蛮多的，就看你是否能够挖掘的出来；

    李可儿发现的那个酒吧吧台，实际上就是一个系统商店。李东这几个所谓白虎帮的人，也发现了一个系统商店，这个系统商店在一个小巷的尽头，是一个自动售货机，通过这台自动售货机，可以购买一些系统允许的物品，其中就包括能够解除丧尸病毒的解毒药剂；

    只不过，一支解毒药剂，需要三百枚末日币，这个中了丧尸病毒的男子，根本无力购买，只能把希望寄托在李东这个帮主身上；

    “小毛啊，你要知道，我现在身上的末日币，可都是白虎帮所有兄弟存在我这里的，并不是我李东的，如果是我李东的，我二话不说，直接就掏出来了，可是……”李东一脸为难的表情说道。

    现在李东身上有五百多末日币，这都是李东要求将所有人的钱集中在他一个人身上才会积攒这么多。

    这些钱，李东是不愿意拿出来的，玩了这么久，李东也发现，末日币太难赚了，而商店里的东西，又一个个贵的离谱，拿出三百末日币给他买解毒药剂，这在李东看来，就和割他的肉一样。

    “老大，我快死了，我快死了啊~”小毛撕心裂肺的哭喊起来；

    “小毛，我知道，但我身上的钱，是大家的钱，我没有资格动用！”李东一脸正气的说道：“不过我号召，白虎帮所有兄弟，从现在开始，猎杀怪物，将怪物掉落的物品全部卖掉，凑钱给小毛买治疗药剂！小毛，不是还有三十分钟吗，我相信，只要我们白虎帮所有兄弟团结一致，就一定能够在三十分钟内，凑齐三百末日币，给你解毒！”

    “帮主，仁义啊！”旁边那个十六七岁的少年一脸敬佩的望着李东，大声喊道:“我相应帮主号召，从现在开始，打怪掉落的所有物品，都卖了给小毛哥买解毒药剂！”

    小毛脸色难看，他能够感觉到，体内有一股异样的能量，丝丝缕缕朝着全身蔓延开来，身体也开始有一丝僵硬的感觉；

    “对了，小毛，你既然已经中了病毒，那么也不在乎那些变异丧尸攻击你了，你去前面扛着，我们再试一次，这次一定把那个受伤的BOSS给干掉，到时候就有钱给你买解毒药剂了。”李东还是有些不死心，刚才他已经看到那只受伤的BOSS，气血只有平时的一半，而且还在不停的掉血。

    “只要能够把它那些护卫，守卫它的变异丧尸全部干掉，凭我们这几个人，一定可以干掉那只BOSS。”李东暗自咬牙道；

    “什么，让我在前面抗怪？”小毛浑身一抖，回想起刚才那一幕，那些围在BOSS周围的变异丧尸，每一只都非常强壮，攻击起来，很是疯狂，和平时遇到的变异丧尸简直就是两种怪物；

    “不，不，我抗不住的，我气血值上限只有九十点，现在更是只有六十多点了，我抗不了，抗不了的！”小毛哭丧着脸说道；

    “既然你不愿意抗怪，那么让我们怎么帮你？”李东脸一板说道：“要知道，我们现在可是在帮你，你需要解毒药剂，自然要付出更多，否则的话，我也没办法向其他兄弟交代啊！”

    “帮主，仁义，仁义啊，善待每一个兄弟，替我们大家考虑的全面！”十六七岁的少年满脸崇拜的表情大声喊道。

    李东刚开始觉得这家伙拍马屁拍的他挺爽，但现在心底却产生了一丝疑虑：“这小子该不会是在讽刺我吧！”

    “你小子给我和小毛一起冲到前面抗怪！”李东拍了下少年的后脑勺，说道；

    ……

    “乌合之众！”宋健在后面将这一幕全都看在眼中，忍不住冷笑道；

    不过作为探路石子，这些人还是蛮适合的，宋健紧紧跟在这群人的后面，慢慢朝着大楼摸去；

    这栋高楼是一栋写字楼，玻璃大门早已经碎裂，一楼大厅一片昏暗，散发着浓郁的恶臭，四周满是尸骸，横七竖八的摞在一起。

    这些尸骸的血肉早都腐蚀的差不多了，露出里面森森白骨，它们全都是没办法转化成变异丧尸的废品，就好像垃圾一样堆放在大厅周围；

    在大厅深处，有一个五六米直径的大坑，大坑中全都是鲜血，看起来就好像一个血池，那只变异丧尸统领，正一个人在血池中央，只露出了一个脑袋，不断吸收血池中的死亡之力，恢复身体伤势；

    丧尸头领头顶上原本有三个不良状态，此时那个“持续流血”的不良状态已经消失，只剩下“防御减弱”和“行动不便”这两个不良状态；

    宋健心里一沉，没想到这只丧尸头领竟然还有这种回复伤势的办法，如果时间拖得太久，恐怕它的伤势就会完全恢复了。

    “小毛，顶住，这只是普通的变异丧尸而已，都是一级怪，你反正已经中了病毒，就算再咬两口也没关系，抗住啊！”远处的李东，手持一把小手枪，不断的攻击着蜂拥而至的变异丧尸。

    宋健早已发现，这些变异丧尸虽然也都是一级，但身体表面，却有一层淡薄如纱的灰色雾气，这使得这些丧尸就好像穿上了一件防护服，变得更难击杀起来。

    李东四人杀的也是极为艰难，一边杀，一边不断后退，以防止被这些丧尸围起来断了后路；

    杀了两只变异丧尸后，也顾不上捡拾掉落的材料，四人慌忙退出了这栋写字楼，这些变异丧尸也是奇怪，似乎只守护着一楼大厅，一旦敌人退出，也不会继续追赶，只是又重新围在了血池周围，这也是为什么李东有胆量再次进入的原因之一；

    “呼，不错，不错，这次大家表现不错，上次就是冲的太猛的，要不然也不会死那么多弟兄！”李东扫了一眼，发觉除了小毛身上又添了几处伤，其他人都完好无损，顿时变得兴奋起来；

    “小毛，继续，进去先把那件白色品质的材料捡起来，然后再引两只过来！”李东意气风发的喊道；

    小毛脸色阴沉，眼底闪过一丝不易察觉的暴虐神色，低着头嘟囔了一声：“是，老大！”

    ……