    

    龙天道完歉了之后呢，便赶快从口袋里面拿出来了两个金元宝，这金元宝是龙天当时的时候刚好烧出来的，这样子了的话就可以在这里面用了。

    看到这样的一副景象了之后呢，大家都没有想到龙天居然会这么的聪明，当时便十分感叹没有说些什么了，一时之间还是觉得很搞笑的摇了摇头。

    希望对于这件事情他们心里面清楚也都明白，这到底是怎么一回事儿变很好了，说到这里了之后呢，那鬼差便看了看4周没有人了之后呢。

    便收下了那两锭金元宝跟他们几人说道：“看在你们这么懂事儿的面子上，就跟我说说，你们到底是去哪儿的，去干什么的，跟我讲一讲了的话，说不定我还能帮一下你们。”

    听到鬼差这样讲了之后呢，龙天就指了指身后的这个城池，果然这鬼差猜还是没错的，这一群人还是要去魔鬼王的宫殿里，当时的时候便没有说些什么了。

    这一下子鬼差可是收了别人的钱的怎么可能阻拦着人家呢，况且鬼差觉得这件事情自己就算拦着他们。

    估计后面的时候也要偷偷进去，还不如拿了钱给他们指一个明道，最后的时候还不会说出来是自己放他们进去的。

    “既然你们都跟我这么明说了，那我接下来的时候也不执意拦你们了，不过呢，这要是想去，到这里面还是有一些学问的，你们要不要交一点学费，我可以勉为其难的教教你们。”

    龙天听到这个鬼差这样讲了之后呢，便明白这鬼差想要做的是什么了，想到这里以后便觉得很搞笑，当时点了点头又从自己的口袋里面拿出来了。

    一定应援板交到了鬼差手里，虽然鬼差有点不是很满意，但当时的时候还是答应了下来。

    指着前面的路跟他们说道：“你们要想进到这里面有两条道，一条呢是魔鬼王同意的官道，当然了，那上面有他的眼线可是厉害的多，而且也不会受你的贿赂，一进去估计你就会出事儿了。”

    “还有另外一条就是私道平常有一些鬼怪就会觉得自己实在是太冤屈了，就想去找魔鬼王申诉，然后他们就会偷偷的进这一条道，大家都是睁一只眼闭一只眼的。”

    说完了这些了之后呢，龙天便点了点头，看来这鬼差要跟他们说私道该怎么走了。

    “但有件事情我还是提醒你们一下，这条道路确实不好，走很多不好的东西都是在里面的，要经历人生的七情六欲，如果你们能扛得过去了的话当然是很好的。”

    “但如果你们接下来扛不过去了的话，就是一件很糟糕的事情了，接下来就是看你们的造化了，我也就只能给你们指明这一条道路是在哪个方向。”

    听到这里了之后，龙天便觉得这件事情他得知的已经够多了，接下来的时候应该是有可能的，毕竟这一条道路他们都已经知道大概在哪个方向了。

    接下来不就是经历七情六欲吗？谁活在这个世界上还没有经过七情六欲这种东西呢，想到这里了之后呢，就多多少少觉得搞笑这一些东西应该并不是很难的。

    他们肯定还是不知道自己的身份，如果知道自己的身份了的话，都会觉得这种招数实在是太简单了，估计都是控不住自己的那一种龙天。

    当时的时候就点了点头，并没有说些什么，而这个鬼差拿着这一定应援板和两个金元宝开开心心的就离开了。

    他们当时的时候就进到了鬼差所指的那一条小道中，进去了之后呢，便感觉到一片黑暗玲珑，有一些害怕变当时的时候就抓住了龙天的袖子。

    不知道为什么龙天觉得来到这里了之后呢，他对玲珑的感情有一些不太对劲了，刚开始的时候只是觉得大家都是伙伴在一起，来到这里了的话是一件很正常的事情。

    可是现如今的时候，龙天却觉得玲珑对于他来讲就有些鬼怪了，不知道该怎么样来说会比较好，这种感觉确实还是非常的神奇的。

    “咱们就一定要小心，可千万不能出现什么事儿，如果在里面真的出现了什么了的话，你们就大声的求救，接下来我如果能听到了的话，一定会救你们的。”

    当时的时候便看到了，居然是这样的一个情况，其实刚开始的时候呢，玲珑也没有什么可说的，但是进到里面之后确实有点不太对劲。

    而旁边的小剑和许白也感觉出来了，这里确实是磨练人七情六欲的好地方，估计他们不一定能够通得过。

    来到了第1个地方了之后大家发现怎么却回到了青云山峰上，龙天当时便想到了这一切应该是幻境，让大家不用担心。

    可谁知道接下来的时候，在青云山封上，大家便看到了小剑和龙天，两个人到底是怎么认识的，这一下子小剑便觉得自己是没有秘密的了，让大家全部都看到了。

    而且龙天还看到梁小静以前的时候，对着龙天做了一件事情，刚开始的时候龙天确实是非常的信任小剑的龙天，把那些人救了上来。

    可是小剑确实是将那些人推下去的那个人龙天看到了之后才觉得这一件事情有点奇怪了，怪不得之前的时候总觉得有些莫名其妙。

    为何那么多需要自己救的人，这一下子龙天才明白了，都是小剑一直以来想要试探自己的笑了笑后，便觉得小剑居然都是这个样子了，那既然还能相信谁呢？

    “我不懂你为什么要这样做，有些东西直截了当的跟我讲出来难道不好吗？为何要这样欺瞒着我呢？你不觉得对我来说是一件很不尊重的事情吗？”

    “从来都没有想过咱们二人之间会变成这个样子，说实话或多或少我觉得还是有一些尴尬的，无论怎么样来说了的话，我都希望你接下来清楚自己在做些什么。”

    这一下子小剑也有些崩溃了，他根本没有想得到龙天居然会知道这件事情，小剑以为这件事情一辈子都会藏在自己心里。

