
三个人来到祝老家里的时候，祝老正在院子里晒太阳。

他刚跟刘老爷子嘀咕完，傅炎这个没良心的，早听说从港岛回来了，也不说来看看他。

“老爷子晒太阳呢？”傅焱笑眯眯的，来到祝老的面前。

“好你个坏丫头！回来这么多天，也不说来看看我！怎么用完了我，把我扔过墙头了。”祝老一睁眼，发现正是刚才嘀咕的人。

“本来就想来的，只是又出了点事情，我又去外地待了几天，这不昨天刚回来，今天我就来给您请安了！来来来，伸出手，我给您把把脉，最近这段时间身体感觉挺好吧？”

傅焱不由分说，直接拉过了祝老的手腕，伸手一搭脉就知道了。这老爷子，最近油腻的东西没少吃啊！

“最近嘴瘾过得不错吧？驴打滚，豌豆黄没少吃吧。自己摸摸自己的心跳，快摸摸。是不是懒懒的不想动，光想躺着晒太阳。”

傅焱几句话，就说出了祝老最近的症状。他讪讪的没说话。

屋里的刘老和葛大师，听见动静也出来了，听见傅焱这话，刘老扑哧就笑了。

“该打脸了吧！吃红烧肉的时候，叫嚷着自己活不了几年了，一个劲儿的吃！天天都可着那个驴打滚和豌豆黄使劲造。丫头，你来的正好，赶紧说说他！看他羞不羞！”

刘老一通抢白，祝老的脸微不可见的红了起来。这老家伙！也不知道给自己瞒着点，啥话都往外说。

傅焱就正视着祝老，看他还有啥话想说。

“我这不是……心里看不着你。心里难受吗，就多吃了几口，以缓解我对你的思念，丫头你不知道，你去港岛这段时间，我想你想的心口都难受。”

祝老谄媚的跟傅焱说了以上这番话。傅焱差点就憋不住了！白墨宸和孟蔼川早就一边笑去了。

“我看是您吃多了肚子里胀气，所以心口才难受，不是心口是胃口！接下来一个月，吃的清淡点，那些点心一口都不能吃了。红烧肉半个月后再吃。一会儿我就告诉做饭的大婶，不许给你做那些油腻的肉类。”

傅焱一声令下，祝老的脸一下子就垮了下来，不让吃红烧肉和驴打滚，还有豌豆黄，这日子可怎么过哟！

“丫头，跟我去看看上次你捎回来的镯心，我跟小葛都做的差不多了。这老家伙一上手也不上手，懒死你算了。”

刘老看着傅焱怼祝老，心里别提多痛快了。让你不听劝！有人能治你！

“好，我这就去，那料子可还行。”傅焱说道。

“料子还不错，做个中档的手镯是没问题，说不定开业的时候，还能靠这个冲一波销量。”

在祝老这里。逗留了一下午，傅焱他们就起身走了。三位都催着他赶紧再去找料子，三人都觉得没有挑战性。

傅焱想着，有空的时候可以往疆城去一趟。找点和田玉回来，可以增加一些种类。啥时候能成行，自己就不知道了，只是有这个打算。

“晚上没事吧？”川子问道。

白墨宸看向傅焱，今晚上应该是没什么事儿的。

“没事儿，想请我们吃饭吗？”傅焱问道。

连川子这个人喜欢寻找个隐藏的小店。带着苗珊珊，都成吃货了。

“不是我，是国子想请你俩吃饭，具体什么事儿我不知道，只知道他谈了个对象。”孟蔼川神秘兮兮的说道。

“谈了个对象？瞿宁？”白墨宸想起了上次，王安国相亲的事儿。

“是啊。说不定婚事就是明年了，估计是想带着让我们看看吧。主要还是让傅焱给他俩算算。这小子，自从上次傅焱给他解决了问题。都快把她当成神了。”

“他们俩能合得来，原来国子喜欢这一口啊。”白墨宸恍然大悟。

“你们俩说啥呢？人家找对象怎么就这么吃惊呢？”傅焱不知道其中的事情，看着俩人说话有点纳闷。

“这你就不知道了，王安国的对象瞿宁，也是我们的发小，从小跟个假小子一样。小时候王安国就跟着人家屁股后面转。

后来上初中的时候，瞿宁她爸调到西北军区去了，她也跟着去了，我们就分开了。

这不去年她爸调回来了，她也跟着调回来了。两家才促成了这场相亲。国子，我有小半个月没见他了。

整天神出鬼没的，估计是忙着约会呢。怎么样去不去？去的话我就去学校拉上珊珊，咱们一起蹭饭去。今天国子上白班。”

傅焱和白墨宸对视了一眼，都对那个“假小子”有点好奇，两人纷纷点头，闲着也是闲着。

三人关上荣宝斋的门，孟蔼川开着车子，就往帝都大学去了。苗珊珊下午有课，看看时间，也该下课了。

接上了苗珊珊，四个人直奔供销社去了。

今天王安国是白班，晚上不用值班，他正琢磨，晚上要跟小宁，上哪里吃饭去呢？

正这么想着，门口的大爷进来喊他了。

“王主任，你表弟来了就在外边呢。”

“我表弟？”王安国有点纳闷，自己表弟都在上学呢，这会儿来干嘛？

“是啊，上回你表弟不是带他媳妇儿来买东西，那个高高大大的，他媳妇儿也来了，就在外面呢。”

大爷一说，王安国就知道了，一定是白墨宸和傅焱，这俩人终于回来了!他接着就往外奔。这可是稀客!

“宸子，傅焱，你俩啥时候回来的？要买啥东西呢？快进来快进来。”王安国把俩人往供销社里招呼。

“嘿！光看见他俩了，没看见我们俩?”孟蔼川从车上下来，戏谑地说。

“我能看不见你？我就看不见你，我也看见我们珊珊了，跟你一块，真是白瞎了珊珊。”王安国翻了个大白眼。

“少废话，你不是说要请吃饭吗？啥时候请啊，我们都来到你眼前了，横不能改明天吧？”

“今天就今天，我这还有半个钟头就下班了，你们等我一会儿，先去供销社里逛逛去。柜上来了很多巧克力。一会儿我们接上小宁就去吃饭。”

王安国把四个人安排的明明白白。一溜烟又回办公室去了。

“小宁，小宁……叫的可真肉麻。”孟蔼川阴阳怪气的说了一句。

苗珊珊没好气的锤了他一下。这个人真是贫嘴！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="70515406"  chaptername="第五百二十六章  发小">加入书签</a>
</div>
