    因为张仁让的干预，木南枝丢了镇医院的实习工作，于是今早就来“塔莎王妃”应聘。

    她的眼界非常高，而且又毕业于燕北医科大学，又兼修法语，自然不屑在服装店当一个小小的导购员，如今这么做不过是以退为进的策略。

    她和张仁胜交往多年，知道张回春经常带着最宝贝的外孙女董玫瑰来“塔莎王妃”消费。

    她打算装出很惨的样子守株待兔，等什么时候遇到张回春了就告张仁胜甩了她、张仁让开除她的状。

    因为深知张回春很看重她的医学天赋，因此她显得非常有信心。

    然而，她做梦也不会想到会在这里遇到叶箫。

    她一向自负，当然不可能让叶箫看到她沦为服装店导购员的人生低谷，赛茜丽雅出门迎接叶箫和叶祸水时，她已经飞快躲进了楼上的员工休息区。

    “叶箫怎么会有钱带他的狐狸精姐姐来塔莎王妃买衣服？

    “难道他已经把偷来的那辆宋真爽的法拉利卖了？

    “他不知道天网恢恢疏而不漏的道理吗？简直愚蠢。

    “估计警方很快就会找到他，并将他绳之以法，然后牢底坐穿！

    “大学时我幸亏早早把他一脚踢了，否则早晚被他连累死。”

    因为想当然的以为，她对叶箫越发不屑。

    ……

    赛茜丽雅并不在意一个新来的实习生在哪，恭恭敬敬地将叶箫和叶祸水招呼落座之后忙亲自端茶倒水，然后才询问叶箫和叶祸水的来意。

    叶箫开门见山地说：

    “赛茜丽雅小姐，非常抱歉，我这次是过来退货的。

    “麻烦你先检查一下我带回来的裙子和鞋子是否有问题吧。”

    “……”

    叶祸水难为情地扯了扯叶箫的衣角，毕竟她觉得叶箫这么直接太丢脸了。

    她倒不是在意自己的脸面，而是维护叶箫的尊严。

    果然，随着叶箫的话音落下，正带着女伴在店里选购或者试穿的十几个男顾客纷纷朝着叶箫投来不屑的目光。

    叶箫身边的叶祸水实在美得不可方物，比他们的女伴漂亮无数倍，这本就已经让他们不爽，于是就纷纷压低了声音嘲讽：

    “老婆，你听到那小子说的了吧？买都买了居然还退货，简直丢脸！”

    “看他那身行头应该是乡下来的，说不定他是网贷买的塔莎王妃，目的就是为了泡他身边的美女，如今估计泡到手了，于是就以尺寸不合适之类的理由来退货换钱。”

    “逼也装了，妹子也睡了，而且还不花钱，高手！”

    “那个美女也是眼瞎，怎么就没看出来自己跟了一个没钱还装叉的土包子？她要是跟哥，哥立马就给她买三万多的！”

    叶箫昨天在塔莎王妃消费亮出来的纯金名片已经证明他是整个万客临都可以刷脸的“至尊VIP”，他的任何消费都会有宋真爽月底结账，顾客们不知道，但店里的员工们知道。

    唯恐叶箫被冒犯到，几个姿容不俗的店员赶紧压低了声音向几个乱嚼舌根的男人解释：

    “你们小声一点，叶先生是我们塔莎王妃的至尊级VIP，刷脸就能包圆全场！

    “他如今既然来退货，肯定有他的道理。”

    “可以刷脸消费的至尊级VIP？”

    几个男人面面相觑，总算反应过来眼瞎的人不是叶祸水，而是他们，又尬又惊，大气也不敢出一口。

    赛茜丽雅非常敬畏叶箫，甚至连盒子都没拆开就大大方方地说：

    “很遗憾我们塔莎王妃的服装没能得到叶先生和叶太太以及昨天那位漂亮小姐的喜欢，我现在就退款，稍等！”

    说着，赛茜丽雅已经让收银台的员工火速办理退款手续。

    叶祸水不禁有些愣神，又注意她从进店开始就一直被赛茜丽雅偷看，憋不住说：

    “赛茜丽雅小姐，你都不问问我们退货的原因吗？”

    苦涩一笑，赛茜丽雅指着叶祸水身上的红色连衣裙说：

    “叶太太，您身上穿的连衣裙一看就是服装设计大师亲手设计并裁剪成衣的。

    “虽然我不太理解为什么使用那么廉价的布料，但款式设计却与叶先生昨天买的那条御姐系不相上下，而且做工一流，估计连我的老师见了都要赞不绝口！

    “因此您看不上我们店里的服装是理所当然的。”

    顿了顿，她又满脸期待地说：

    “叶太太，如果您不觉得冒犯，请允许我为您拍一张照片发给我的老师。

    “我相信您身上这套裙子一定会给她灵感启发的。”

    “……”

    虽然叶祸水不知道赛茜丽雅口中的老师就是鼎鼎大名的塔莎王妃，但依旧惊得目瞪口呆，哑口无言。

    如果不是赛茜丽雅神色恭敬，语气诚恳，她甚至会觉得对方是在羞辱她。

    叶箫则以为赛茜丽雅是在变相讨好宋真爽，于是就微微皱眉说：

    “赛茜丽雅，我谢谢你的理解和夸赞，但拍照就不必了。”

    害人之心不可有，防人之心不可无，鬼知道赛茜丽雅拍照的真正目的，叶箫当然不会答应。

    注意到叶箫皱眉，赛茜丽雅大惊失色，忙微微鞠躬：

    “尊贵的叶先生，高贵的叶太太，我为我的唐突向你们郑重道歉。”

    就在这时，一名身穿露脐衫和超短热裤的高挑美女一边吃着冰淇淋一边大大咧咧地走进塔莎王妃的店门。

    叶箫注意到赛茜丽雅面露为难之色，微微点头说：

    “赛茜丽雅小姐，你去忙你的吧，我们拿了退款单子就走，不用特意招呼。”

    “谢谢！”

    赛茜丽雅如蒙大赦，忙客客气气地迎向高挑美女：

    “玫瑰小姐，今天一个人逛商场吗？”

    高挑美女正是张回春最宝贝的外孙女董玫瑰。

    她一边挑剔地打量店里展示的服装一边回应赛茜丽雅：

    “没呢，我外公在洗手间。”

    只一眼，她就看到了叶祸水身上穿的那套红色连衣裙，顿时眼前一亮，忙对赛茜丽雅说：

    “赛茜丽雅小姐，那条裙子我买了，让她脱了吧！”

    叶祸水吓了一跳，忙下意识伸手护胸躲到叶箫身旁，正在收银台前签字确认退款金额的叶箫更是直接皱眉瞪向董玫瑰。

    赛茜丽雅大惊失色，毕竟两边都是不能得罪的金主，她忙苦着脸解释说：

    “玫瑰小姐，您误会了，叶太太穿的连衣裙不是在我们店里买的。”

    “不可能！”

    董玫瑰丝毫不惧叶箫瞪来的目光，说话间也狠狠瞪了回去，满脸傲慢地说：

    “赛茜丽雅，是不是对方已经付钱了？你让他立刻退款！”

    塔莎王妃的服装从来都是独一无二的，根本没有同款，这也是高端的概念之一。

    赛茜丽雅急得满头大汗，左右为难。

    董玫瑰渐渐失去了耐性，索性挑眉瞪向叶箫，用更加嚣张的语气说：

    “小子，赶紧让你老婆脱吧，我出十倍价钱购买！”

    说着，她已经随手将一张明珠银行发行的“水晶公主卡”摔到赛茜丽雅身上。

