一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二天一大早，叶凡被一阵剧烈的敲门上吵醒。

    “哐哐哐”的大响就跟打桩机似的，叶凡吓了一跳，以为发生了什么事情，连忙跑去开门。

    谁知，门一开立马有一道柔软的身躯撞进怀内。

    那人没有停下，反而推开叶凡，径直走入房间，拱着鼻子在房间里修来修去。

    叶凡看清楚来人，顿时满头黑线，“林婉清，你一大早跑我这里来干什么？”

    林婉清白了叶凡一眼，继续在空气里闻来闻去。

    她找了足足五分钟，并没有发现什么蛛丝马迹，随后拉住叶凡的手，往外面拖，“走，跟我下去！”

    叶凡大惊，“你干什么？”

    他刚从床上爬起来，只穿了一件内裤，早晨男人特有的竖起反应十分明显。

    林婉清不理不顾，直把叶凡拖到一楼客厅。

    在客厅里，两个女孩穿着叶凡的白色衬衫，下身是两条沙滩裤，显得不伦不类。

    叶凡被林婉清拉到两个女孩面前，生理反应大大方方的呈现在她们眼中。

    两个女孩看得脸蛋通红无比。

    孟可盈低着头，不敢直视。

    而谢雯雯的目光则大胆许多，时不时的瞟叶凡一下，眼中又惊又喜，憧憬且向往。

    林婉清看得明明白白，这个女孩明显对叶凡有所企图！

    特么的，叶凡是老娘的！你丫的哪里来的小丫头片子，居然敢从老娘的嘴里抢肉吃？

    叶凡窘的不行，连忙抓起搭在沙发头上的一件外套遮住要害，随后坐到沙发上。

    “林婉清，你神经病啊！”叶凡气道。

    林婉清插着腰，泼辣的瞪着叶凡和那两个女孩，沉声喝问：“你跟我解释清楚，这俩小鬼是哪里来的！”

    “昨天晚上捡来的。”叶凡讪讪一笑，如实说道。

    两个女孩齐齐点头附和。

    林婉清气得脸色发白，“你从大街上捡俩年轻女孩回来做什么！”

    叶凡拿着抱枕挡在自己胸前，嘿嘿笑道：“当然是拿来当情人养啊！”

    “你神经病啊！”林婉清柳眉倒竖，拉着叶凡走回楼上。

    在踏上阶梯的一瞬间，她猛地扭过头来，对两个女孩低喝道：“你们俩从哪里来就给我滚哪里去，否则后果自负！”

    叶凡扯着西装挡住下半身，听了林婉清这话，悄然对两个女孩摇了摇手指头。

    两个女孩会意，纷纷起身回自己房间去了。

    叶凡老老实实的跟着林婉清走进主卧，快速把衣服穿起来。

    林婉清抱着胳膊，冷眼看着。

    叶凡穿好衣服，坐在床沿：“有什么想问的，问吧！”

    “叶凡，你应该很清楚，我把这套房子送给你，不是为了让你在这里养那些小女孩！”林婉清高声叫道，脸色冰若寒霜。

    叶凡点点头，“我知道呀！”

    “你知道还捡那些小女孩回来？”林婉清气得暴跳如雷。

    叶凡哈哈大笑：“林婉清，我来自自由开放的国度，向往浪漫和爱情。养两个小女孩怎么了，我养得起啊！”

    “放屁！”

    “拜托大姐，这是你给我做的人设。”叶凡无辜的摊开双手，“放浪不羁的海归游子，神秘多情的商业大亨。”

    “我……我是要你神秘，什么时候要你多情了？”林婉清压低声音，发出野兽一般的咆哮。

    叶凡咧嘴笑道：“我给自己加了点戏份。”

    随后，叶凡把这几天别墅外的监视情况告诉了林婉清，又将自己为了躲避监视人员，藏身在桑拿会所。

    林婉清冷静下来，思索了一阵，低声说道。

    “叶凡，你即便要下这种迷魂阵，也没必要从龙春的地下拳场捡两个女孩回来。

    要知道，你是李氏集团的第二股东，身份超然，地位超然，那俩女孩配不上你！”

    “原来你都知道了啊！”叶凡打着哈哈儿，“我觉得挺好，来历清白，背景了然。只要稍加调教，一定能成为完美的地下情妇。”

    “你还真打算跟她们培养感情？”林婉清再度一怒。

    叶凡戏谑的笑了笑，“你这两天不老实在床上求饶么？我帮你找两个替补，不是可以缓解你的压力吗？”

    “神经病！”

    林婉清大怒，上前扯住叶凡的头发，“我就算被你弄死，也不可能跟那俩小丫头分男人，你别痴心妄想了！

    我告诉你，你养她们当掩护我答应，不过你们要是敢发生一点点的关系，别怪我心狠手辣！”

    叶凡连忙躲开林婉清的爪子，跳到一旁哈哈大笑。

    林婉清穷追不舍，跟叶凡打打闹闹。

    过了一小会儿，林婉清便娇喘吁吁的躺到床上，愤恨的盯着叶凡。

    “累了？”叶凡贼眉鼠眼的靠上前去，淡笑道：“行了行了，我跟她们也就是逢场作戏，绝对不会乱来的。”

    “这还差不多。”林婉清抱着胳膊哼哼了一声，吃力的爬起来，抱住叶凡的腰，“我跟你明说了吧，这辈子你别想摆脱我！”

    叶凡没有挣脱，反而怪笑一声：“大姐，咱俩不是协议关系吗？怎么睡着睡着，还睡出一辈子的事情来了？”

    “呸！你会不会说人话？！”林婉清脸蛋一红，啐了叶凡一口唾沫，“我……我知道我一个人满足不了你。可是，你……你不是还有那个蛋糕店的老板娘吗？”

    “为了安全起见，我跟小李最好还是少见面的好。”

    叶凡低声说道：“这两个女孩暂时可以信任，下午我去公司带她们入职。你安排两个碎嘴的女孩接待一下，好把我的事情传出去。”

    “可是这样一来，你在公司里的名声就臭了。”林婉清皱眉道。

    “怕什么，反正我在李家那些人眼里也是眼中钉肉中刺，臭就臭了。”叶凡撇嘴说道。

    “让他们知道我好女色，起码能打消一些怀疑，免得天天盯着我。长久下去，终究会露出一些破绽。

    我不是神仙，无法永远保持高警戒的状态。”

    林婉清点点头，“我知道了。不过叶凡，你一定要答应我，绝对不能对不起我！”

    叶凡无语的死，“大姐啊，你是不是生病了？咱们的关系似乎没有到情人的状态吧？”

    “就算是跑友，你也只能有我一个跑友！”林婉清重重一哼。

    叶凡对林婉清的态度一直不明确，如果只是协议的话，那么叶凡大可只按照协议上的内容做事。

    可是，他们俩在短短三天里已经发生好几次关系了。

    叶凡没有拒绝过林婉清，甚至连拒绝的念头都没有。

    当然，他很清楚，他并不是爱上了林婉清，而是对她有种难以言表的情绪。

    叶凡心里明白，林婉清喜欢自己，很想和他确定实质的关系。

    只可惜他们两人都有独特的身份和限制，在一切尘埃未落定之前，他们都不能出现纰漏。

    叶凡避开了林婉清的话题，问道：“对了，这段时间新港码头的事情怎么样了？卢梦岚那边有没有为难你们？”

    “没有，三方都相处的比较融洽。”林婉清回道：“现在海港还在建设中，没盈利前，不会出现利益纠纷。”

    “也就是说，在这一两年内，我可以继续做我的甩手掌柜？”叶凡咧嘴一笑。

    话虽如此，可是叶凡没有那么长的时间干耗下去。

    所以，即便没有事儿，也要挑点事儿出来！

    “你就犯懒吧！”林婉清不悦的白了他一眼，低头看了看手表，款款起身：“不跟说了，我要去集团开会了。”

    “去吧去吧，我下午再去报到。”叶凡指了指楼下，“别忘记了，找两个碎嘴的女孩来处理她们的入职手续。”

    “放心，我已经有人选了。”林婉清轻轻一哼，离开房间。

    等林婉清离开，叶凡才从楼上下来，他叫出两个女孩，带她们上街。

    两个女孩坐在叶凡的路虎车上，显得兴致盎然。

    虽然她俩不知道叶凡的具体身份，不过看他的豪宅和豪车，就知道他肯定来历不凡。

    没有哪个女孩子不会对多金的大帅哥动心，更何况叶凡身上的霸道总裁气势，对她们这种小丫头特别有吸引力。

    三人在市区的百达大商场逛了一上午，采购了各种名牌衣服和包包。

    孟可盈表现得不错，对叶凡各种感动，脸蛋上带着娇羞且幸福的笑容。

    而谢雯雯则彻底解放了天性，她原职是网络主播，只不过还没红起来。

    做主播的女孩，大部分都对奢侈品比较有研究。

    叶凡出手阔绰，几千块的酷奇，上万块的包包，基本上是有求必应。

    到最后，叶凡还在商场里雇了两个小年轻帮他们拎东西。

    一上午下来，谢雯雯光是衣服就买了十几件，包包买了三个，另外还有手表、化妆品，加起来得有十几万。

    孟可盈收敛得多，除了名牌皮包被叶凡强制勒令买下，其他都是捡便宜的挑。

    最后一结算，她的花销只有谢雯雯的五分之一，而且那个皮包就得两万多。

    谢雯雯亲热的挽着叶凡的胳膊，已经彻底把他当成土豪男朋友了。

    虽然她的天性不坏，但是对物质的要求可不低，拥有现代正常小女生的求富心态。

    今天叶凡圆了她的梦，她几乎快开心得飞天了。

    “叶哥，人家想吃米其林，可以吗？”

    谢雯雯是个很聪明的女孩子，不管提什么要求，都会先对叶凡撒娇。