    而白观星倒好，直接对自己来了一道白泽无天印……秦逸尘的那一声失笑，令白观星失了失神，随即他恢复严肃，缓缓重复道：“我真的没事。”

    “黑祖的力量虽然还有残留，但那毕竟是借白无极之手留下的。”

    “他不会影响我的神智，难以封印我的力量，只是当我想起黑祖时，会有些……烦躁！”

    白观星一边腹诽，还皱着眉头揉了揉脑袋，而秦逸尘也收敛了笑意：“我相信你。”

    那一瞬间的出手，孔武终究是身在局外，但秦逸尘却感受的清楚。

    如若白观星真的被黑祖所影响神智，犹如白玲珑一般……白玲珑的白泽无天印，可不会与他眉心近在咫尺的时候停住。

    “白泽之子的实力，确实变强了啊。”

    虽然秦逸尘也不知道以前的白观星有没有隐藏什么实力，但基本上，是被他按着打的。

    白观星也笑了笑：“你也不错，如若我的白泽无天印拍在你眉心，你的刀光，也不止斩我神袍吧？”

    孔武在旁听得一愣了一愣的，听到白观星没事他放下了心，但是就两人这幅惺惺相惜的姿态……“我怎么感觉你们在互吹？”

    白观星没理他，而是一甩神袍，傲然道：“这道掌印，我自己会化解的，虽然需要些时间，但……黑祖终究还没有踏破天道。”

    “走吧，故事讲完了，你们还想听什么？”

    三人向秦逸尘的大将军殿而去，而前者也一路沉思：“对了，还有易经！”

    “我没想到，易经根本没有失传，但我所能领悟的有限，姜老族长让我来询问你。”

    “易经么？”

    白观星揉着脑袋，似乎又觉得有些头疼：“这就有些麻烦了。”

    “姜老族长应该和你说过，甚至你自己感觉到，每个人对易经的领悟，都是不一样的吧？”

    秦逸尘微微颔首，而白观星则无奈道：“我得承认，伏羲很伟大，创造一卷帝级道法不难，但创造一卷上至帝境，下至凡俗，皆可看到，皆可从中钻研领悟的不朽奇书才难。”

    “不过……”白观星思索片刻：“我对易经的领悟，是我的。”

    “我是白泽之子，我的遭遇，我这一生的经历，和你们不同，每一处差距，都能造就对易经的领悟不同……”“而且，易经本身就不是一成不变的，恰恰相反，你们知道昊易帝的易字是何意么？”

    孔武有些迷茫，而秦逸尘则答道：“易者，变化也。”

    “昊易帝创造昊易宇宙决，就是为了掌握时空，通晓天下变化。”

    “没错！”

    白观星颔首道：“昊易帝是如此，易经亦是如此，八卦六十四相，都是在不断变化的。”

    “甚至六十四相只是个概念，就如道生一，一生二三一样，二三只是泛指。”

    一边说着，三人已经来到了大将军殿之中。

    依旧是一杯香茗，白观星轻呡一口后，又道：“不仅是昊易帝，龙武帝的龙武战天决亦是如此，攻伐无数，以万万变，来应对万变之对手。”

    “甚至，你领教过白泽无天印，其中的大道至理，是相通的……”白观星突然笑道：“你是不是觉得，怎么感觉很熟悉？

    有融会贯通的感觉？”

    秦逸尘想了想，没有否认。

    “因为事实的确如此。”

    “大道归一，就如明阳帝所说的那般，天道唯一，万道虽绽放绚烂，可透过本质，便归道一。”

    说罢，白观星伸了个懒腰，打了个哈欠：“不过我对易经的领悟，对你们多少还是有益的。”

    “我传授于你们，你们细细参悟，不过莫要陷入其中，而是从中开悟，找寻自己，毕竟，不能因为我是白泽之子，就觉得我所说的一切都是无敌无缺的。”

    话音落毕的刹那，白观星猛然探指，两道太极图，赫然没入秦逸尘和孔武的眉心之中！太极阴阳轮转不断，生灭不息，千变万化，纵横无垠，在这其中，秦逸尘还窥到了白泽无天印的法门！“观星兄，这……”抬头看去，却见白观星只是淡淡摆手：“没什么，什么至高绝学，敝帚自珍的话，再至高的绝学都是浪费，当然要拿来分享。”

    秦逸尘和孔武对视一眼，随即对白观星齐齐拱拳，而后者却是又伸了个懒腰，似乎根本就不吃这套。

    “先不扯这些，白泽无天印也罢，还是易经阴阳也罢，都是需要慢慢参悟的。”

    “不过眼下，这几年你们需要有确切的提升，因为我准备搞点事情……”“确切的提升？”

    秦逸尘一怔：“你是说向其他帝族进攻么？”

    “有这回事，不过我说的并不是这件事。”

    秦逸尘有些疑惑了，不是为了向其他帝族开战，那是何意？

    面对两人的好奇，白观星只露出一抹神秘笑容：“到时候你们就会知道的。”

    “好了，该修行了，我也是要变强的，嗯……道化境的躯体，还是太弱了。”

    凝聚神力的宝物资源是不缺了，不过，说起境界，秦逸尘此刻反而升起一抹茫然。

    要知道，道行境界的提升，并不只是力量的增强，还有对道的感悟，道韵的高低强弱。

    而道化境，则是道威大成方可突破的。

    再往上，可就是帝君了。

    帝君，讲究的是大道圆满。

    圆满二字，令秦逸尘有些迷茫……因为在大成过后，秦逸尘就觉得自己的刀威已经很是凌冽。

    道威圆满的帝君是很强横不假，但道威大成的道化境强者，同样也是各方帝族的栋梁，并不能因此就轻视大道大成之力。

    而大成和圆满之间，似乎并不是补缺瑕疵能突破的……这也就令秦逸尘陷入了迷茫之中，以前他觉得境界是最容易突破，最好提升的一种方式，但此刻，他陷入了困境。

    大道熙攘，引无数英豪尽折腰，秦逸尘也同样会难逃桎梏。

    “境界么……你终于也遇到了境界的瓶颈。”

    另一旁，白观星似乎看出了秦逸尘的困惑。

    

