    贺平岳奸诈的笑了一下。

    其实贺平岳早就有所准备，他知道江晓峰不会轻易放过贺家，也知道以江晓峰的实力一般人对付不了他，所以才想用正规的力量来对付江晓峰，这样就算把他杀了也算是合理合法。

    这时，带队的人走到贺平岳面前，这人看起来年纪不大，身形很壮硕。

    他恭敬的对着贺平岳说道：“贺家主，现在人都到齐了，需要我们做什么？”

    贺平岳得意的看了江晓峰一眼，然后转头看向那人说道：“李队长，你来的正是时候，这小子刚刚冲破我贺家大门，打伤我家护院，还欺负我贺家子弟，差点杀了我女儿，现在还说要杀了我和我父亲，你看下，要怎么解决。”

    那个李队长听了贺平岳的话，点了点头说道：“我懂了，剩下的就交给我处理吧。”

    李队长转身对着那些手下说道：“这人有一定的危险性，已经严重危害到群众的生命安全了，我们要把他抓起来，要是他敢不从，那就直接开枪。”

    “不行。”贺丹媛听见那些人竟然要开枪杀了江晓峰，赶紧说道。

    “爸，江晓峰毕竟是我贺家的人，你不能这么狠心啊。”贺丹媛冲着父亲说道。

    贺平岳完全不为所动，他盯着贺丹媛说：“你难道没听到，若是我不杀了他，他就要把我杀了。你不让我动他，难道就想看着我们死吗？”

    “爸，他可是你的亲侄子啊，你怎么这么狠？”

    “我可从来没承认他是我侄子，他们一家早就与贺家没有任何关系了。”

    “可是……”

    贺丹媛还想再说，这时候贺丹萍发话了：“丹媛，你住口。你记住，这个弃子与我们贺家没有一点关系，他刚刚还要杀了父亲和爷爷，你现在竟然还帮着他说话。”

    旁边围观的那些贺家子弟也是赶紧帮腔教训贺丹媛。

    贺丹媛被所有人指责，被气得无话可说。

    她知道，贺家和江晓峰之间的仇恨，不是靠自己几句话就能了结的。

    贺平岳对几个贺家子弟使了眼色，他们马上明白了贺平岳的意思，拉着贺丹媛下去了。

    贺丹媛想要挣脱他们帮江晓峰，奈何力气太小，根本挣脱不了，最后她被硬生生拖走了，她走的时候还一直盯着江晓峰，脸上的表情很是难过。

    江晓峰见贺丹媛就在被拖走的最后一刻，都站在自己这边，心里有些感动。

    其实江晓峰一直都知道，在这个贺家，只有贺丹媛真正把他当亲人。

    现在江晓峰有些后悔，自己一直拒绝贺丹媛对自己的善意。

    不过现在一切都晚了。

    贺丹萍见李队长还没有动手，便催促道：“李队长，赶紧动手吧。”

    李队长点点头，一挥手叫自己的手下可以行动了。

    那群手下接到李队长的命令，一步步的把江晓峰包围起来。

    贺平岳此时脸上挂起了得意的笑容，看来这次他终于可以名正言顺的除掉江晓峰了。

    还在围观的贺家子弟也都是伸着脖子看热闹，他们心里都暗想：这小子要完蛋了。

    江晓峰见那些人靠自己越来越近，心里犯起了嘀咕。

    他现在还没想好到底要怎么做，他感觉自己反抗也不对，不反抗也不对。

    若是不反抗，那估计就会被抓走，而且不会有什么好下场，若是反抗了，那就是公开和组织作对，说不定就被一枪打死了。

    就在江晓峰思考着该怎么做的时候，眼睛瞥到了站在不远处的贺平岳，他正带着满脸奸笑看着自己……

    此时的江晓峰更是怒火中烧，他想要杀贺平岳的决心更强烈了。

    那些人已经拿着枪靠江晓峰越来越近了，而且所有的枪口都指着他。

    其实贺平岳和贺丹萍反而希望江晓峰能奋起反抗，这样那些人就可以名正言顺的帮着他们除掉江晓峰这个祸患了。

    眼见那些人越靠越近，江晓峰的拳头越攥越紧。

    这时候李队长发话了：“把手举起来。”

    江晓峰并没有按照他说的去做。

    看到江晓峰不听他的话，李队长有些气急败坏。

    “不听话是吧，那既然你不配合我们，那我们就只能开枪了。”说完，李队长看了贺平岳一眼，贺平岳也看着他，满意的笑了。

    那群手下接到李队长的指示，都扣着了扳机，准备随时开枪。

    就在这个时候，门外突然传来一声怒吼：“我看你们谁敢动他？”

    大家都被这声怒吼惊住了，赶紧转头看过去。

    这时就听见贺家门外传来了一阵整齐的脚步声，门外一群全副武装的人冲进了贺家。

    贺平岳显然是没想到军部的人会突然出现，他呆呆的愣在了原地。

    李队长和那些那些手下更是一脸懵圈。

    等李队长冷静了一下，才发现，现在包围他们的那些人竟然是虎贲营的人。

    这个虎贲营可以说是京都的一个传说，战斗力是相当的强。

    在场的人此刻都有点没有反应过来，怎么虎贲营的人会突然出现在贺家，而且他们的目标竟然是李队长那些人和贺家。

    此时贺平岳和贺丹萍的脸色有些难看。

    贺平岳冲着虎贲营的人大声问道：“你们凭什么突然闯进我的家，就算你们是虎贲营的人也没有权利这么做，说，是谁叫你们来的，我要找你们上级问问话。”

    贺平岳一说完，就听见那批人的身后传来了一个声音：“贺叔叔，有什么事情你可以问我。”

    这时候，虎贲营的人让出了一条通道，只见一个穿着迷彩服的人，朝着贺平岳走了过来。

    这人身穿制服，很是威严，再加上他高大魁梧，更是不怒自威。

    这人就是虎贲营的大队长，许勇。

    许勇也是京都世家许家的少爷。

    按理说这虎贲营不可以随便动用，若是没有首长的命令，擅自动用军部的人马，可是犯法的。

    而且这许家不是应该和贺家站在一方吗？为什么这许勇会带队过来对付贺家？这让贺平岳和贺家的人都很疑惑。

    江晓峰也是一脸懵，他本和许勇就有仇，但今天许勇竟然带着人来帮自己，这到底是怎么回事？

    贺平岳盯着许勇看了好久，生气的问道：“许勇，你想干什么？竟然带着虎贲营擅闯我贺家，现在还拿枪对着我们？”

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>