    当房间里面只剩下两个人的时候，韩芷瑜强装起来的气势也一下子松懈了下来。

    她意识到陆亦然的胳膊还搭在自己腰上，立刻不动声色地移到一旁。

    “陆先生，刚才谢谢你。”

    察觉到手掌的温度消失以后，陆亦然的眼中划过了一丝遗憾。“其实我更喜欢听你叫我亦然。”

    她越过陆亦然拉开房间门：“陆先生，没有其他的事的话，我要换衣服上班。”

    看着面前的房门毫不留情的关上，陆亦然尴尬地摸了摸鼻子。

    一转身收起了所有在韩芷瑜面前柔和的气场，面色深沉地掏出了手机。

    “谢子熠直接闯进了别墅房间，我竟然不知道别墅的安全什么时候这么差了！这件事如果不给我一个完美的答复，你就不用来上班了！”

    ……

    到了公司以后，韩芷瑜满脑子想着的就是早上在房间的那个吻，以至于她都没有什么心思放在工作上了。

    本来只是想要打发掉谢子熠，却没有想到让她和陆亦然的关系越来越复杂。

    中午休息的时候，韩芷瑜接到了王梓悦的电话。

    “芷瑜！你知不知道他回来了！”

    王梓悦的声音高了八度，不开扩音都能听得到，韩芷瑜遮住手机音量处，出了办公室才开口。

    “谁回来了？看你高兴的。”

    “席学长啊！人家一回国就直接找我问你的联系方式，还说要约我们一起聚一聚，就去我们以前常去的那家餐厅。”王梓悦在那边继续说道，“你现在不是正麻烦嘛，席学长可是个好人选啊，当初他还追过你呢。唉，不多说了，到时候去找你再说，我先挂了，你别忘了啊……”

    挂了电话，韩芷瑜脑海中顿时出现了一张带着眼睛的斯文儒雅的面孔。

    席元睿，当初大学的学长，在学校帮过她很多，那时候她一门心思都在谢子熠的身上，到还真没好好注意过。

    下班以后，韩芷瑜在路上给王梓悦打电话，王梓悦突然说她去不了了，韩芷瑜只得一个人先过去。

    到了餐厅，席元睿就在门口等着。一身的休闲套装，简单清爽的头发，整体看起来干净舒服。

    “芷瑜，好久不见。”

    “学长好。”

    韩芷瑜在对面坐定以后，看着挂着如沐春风般的笑脸的席元睿，一时之间还有一些恍惚。

    席元睿自大学出国以后，便很少和他们联系，算上来差不多有四五年没有见面了。

    “突然让你出来，应该没有打扰到你吧？”席元睿一如既往地贴心地问道。

    “没……没有。”韩芷瑜立刻摆着手，心里说不尴尬也是不可能的。

    当时的席元睿身为学校的风云人物，深受女生的喜欢。

    天之骄子不骄不躁，还总时不时的帮助自己，韩芷瑜也很喜欢他，但不是那种男女之间的喜欢。

    有一天，席元睿在湖边的梧桐树下突然对她告白了，最后因为谢子熠的关系韩芷瑜就拒绝了他。

    就那以后，她就再也没见到席元睿，知道消息的时候，席元睿已经出了国，虽然席元睿并没有说什么，但是韩芷瑜总有点觉得会不会是自己伤了他，每次想起来心里多少还会觉得有些愧疚的。

    席元睿一直说着大学时候的一些趣事以及自己去国外读书遇到的事情，让韩芷瑜不自觉的放松下来。

    就在这个时候，席元睿突然定定的看着韩芷瑜，眼神中一片柔情。“芷瑜，你还是和以前一样，没有变。”

    “学长……”

    看到韩芷瑜又露出了熟悉的局促的表情，席元睿状似无意的说道：“其实在大学被你拒绝以后，我很伤心，家里又正好安排我出国，想着换个地方或许会好点，可没想到，在国外的时候，我却总是想起你，想着你的笑，想着你的好……”

    面对席元睿突如其来的告白，韩芷瑜握紧手中的水杯，“学长，说笑了。”

    “我没有说笑。”席元睿微笑着看着她，“我说的都是真的，我一直一直都喜欢你，这份感情并没有因为时间冲淡，反而是更浓烈了，所以当学业一结束，我就迫不及待的想要见你……”

    韩芷瑜喝了一口水缓解了一下紧张的情绪，她不知道自己该说什么，脑子里一团乱。

    唯一一点，她还真没觉得自己有那么大的吸引力，更何况，席元睿国外这几年了无音讯，如果真的像他说的那样，怎么可能一点消息都没有。

    “学长……”韩芷瑜张嘴正要说些什么。

    席元睿神色低落了许多，“芷瑜，你是不是讨厌我？”

    “没有，当然没有。”韩芷瑜心中虽然疑惑，却不会因为这点去讨厌一个当初帮助过自己的人。

    “真的吗？”席元睿满眼惊喜的伸手牵住了韩芷瑜放在桌上的手。

    隔壁包间里，陈天站在一旁，一身的冷汗。

    坐在隔间旁边的陆亦然透过镂空处的视线牢牢的钉在席元睿握着韩芷瑜的那只手上，那只手怎么看怎么碍眼！

    韩芷瑜被席元睿出格的举动惊得愣住了，就在这时，隔壁包间传来一声巨响，韩芷瑜回过神来，将手抽离出来。

    韩芷瑜酝酿半天准备跟席元睿直说，耳旁突然传来了悠扬悦耳的小提琴的声音，紧接着整个餐厅周围的灯光暗了下来。

    一个人推着餐车走过来，餐车上面放着精致的翻糖蛋糕，蛋糕上面有两个可爱的小人依偎在一起。细腻浓密的奶油上面插着细长的蜡烛，蜡烛跳动的火苗为这昏暗的环境增添了一丝柔情和暖意。

    围绕蛋糕的是娇艳欲滴的玫瑰和百合，花瓣上面带着的水珠在烛光的折射之下闪烁着耀眼的光芒，就像是一颗颗珍珠圆润光亮。

    韩芷瑜定睛一看，那个推着餐车满脸笑意的人不是别人，正是王梓悦。

