    他注视着乔知暖，眼睛眯了起来，“知暖，我说过，你有什么解决不了的事情，如果你还认我这个部长的话，就一定来找我，现在，我这句话，仍然适用。”

    “我知道的，部长。”

    咚咚咚。

    门口传来了两声敲门声。

    沈博和推开门，“那个……傅少好，我找乔姐。”

    乔知暖站了起来，“部长，我先走了。”

    傅凉深原本是想要留乔知暖去大使馆休息的，但是既然有人来找她，这种话也不再容易开口，他便嘱咐了两句，“在路上小心一些，到了学校寝室给我发一条信息。”

    “好的。”

    沈博和是开车过来的，乔知暖直接上了副驾驶的位置。

    傅凉深看着车子在路上开走，拿出手机来拨了一个号码。

    “帮我查一件事。”

    车上。

    “博和，我有点事情想要请你哥帮忙，等你哥醒来之后，你帮我转告一下他……”

    “不用了，”沈博和已经拨通了沈锦赫的电话，电话很快就接通了，“喏，我哥早就猜想到了，给你的电话。”

    乔知暖微楞了一下，才去接过了手机。

    “你想要我帮你做点什么？”

    不得不提，沈锦赫这句话，真的是叫乔知暖很感动。

    她将自己的意思大致说了一下，“我也不太懂法律，你看看这个方案可行不可行。”

    沈锦赫沉吟片刻，“可行，需要再完善一下。”

    乔知暖对沈锦赫很信任，对他提出的建议也觉得很可行，“那就麻烦你了。”

    “别跟我说麻烦，知暖，我说过，我们是朋友。”

    话说了一路，等到了学校门口，也刚好挂断了电话。

    乔知暖把沈博和的手机还了回去，“我这就进去了，博和你路上开车小心些。”

    “我知道啦。”

    乔知暖从车上下来，和门卫看过校卡，便直接去了寝室。

    在出来之前，乔知暖已经和宿管阿姨说过，今晚需要比赛，有可能回来的晚。

    她叫了几声门，里面的宿管阿姨出来，打着哈欠。

    “谁啊？”

    “是我，阿姨。”

    宿管阿姨看见乔知暖，还是会反射性的咯噔一下。

    毕竟，这两个星期以来，传的实在是神乎其神了，一个已经“死了”两个星期的人，再度出现在面前，总要有一段缓冲期。

    “你怎么这么晚了才回来？”

    “我一直比赛到现在，就直接回来了。”

    宿管打开了门，放了乔知暖进去。

    回到寝室，，只有贺千鹤一个人，宋曼曼自然是不在寝室的。

    乔知暖洗漱过后就上床睡了。

    很奇怪，她很快就睡着了。

    早晨也是生物钟把她给叫醒的。

    天亮了，贺千鹤在卫浴间洗漱。

    乔知暖从床上爬了下来，看了一下时间。

    贺千鹤从洗手间出来，戴着一个兔耳朵的发圈，“你醒了啊。”

    “嗯，”乔知暖趴在桌子上看里面贴在墙上的课表，“我上午没课，要去一趟武馆，千鹤你也来吧。”

    贺千鹤犹豫了一下，“我就不去了。”

    乔知暖站直了身体，“你不是也没课么？”

    “我……要去图书馆。”贺千鹤的眼光有些躲闪。

    “好吧。”

    乔知暖便一个人去武馆。

    在路上，乔知暖买了一个新鲜榴莲。

    王子琪别的水果不爱吃，却偏偏爱吃榴莲。

    来到武馆，乔知暖先给陆强打了电话。

    陆强那边第一个电话没接，第二天电话刚拨通，秒接。

    “谁？”

    “是我，子琪是……”

    “卧槽！”

    “……”

    陆强声音猛地拔高，大声说：“卧槽，吓死我了，刚才我盯着我的手机，我还以为是产生灵异事件了！乔姐你没死啊，你现在在哪儿呢？”

    陆强声音很高，在空旷的武馆大厅内，回音一下就传到了乔知暖的耳朵里。

    乔知暖循着声音望过去，已经抬步走了过去，在他的肩膀上拍了拍。

    陆强猛地转过身来，眨着眼睛看乔知暖。

    “乔姐啊！真是你！”

    陆强脸上的表情不可谓不夸张，还揉了揉眼睛，直接就把乔知暖给抱住了。

    “天啊！乔姐，真是你啊！你掐我一下，狠狠的掐，别是我在做梦吧！”

    乔知暖当即在他胳膊上掐了一下。

    “疼疼疼！”

    陆强总算是确定下来了，他猛地站了起来，拉着乔知暖就往外跑，“琪姐！哥！乔姐回来了！”

    陆强还真是一个糙汉子，带着乔知暖往前跑也是不管不顾的，差点就把她给拉了一个踉跄。

    猛地推开了武馆后面仓库的大门，随着轰的一声，大门打开。

    陆强的声音在里面回音回荡着。

    “琪姐？哥！你们都在哪儿呢？”

    仓库里面堆着一些进货出货的纸箱，满满的。

    在总操控室那边的玻璃窗，漏出来几星几点的亮光，照了出来。

    赤着上身的陆琨叼着烟从里面走出来。

    他身材很好，皮肤偏黑，似乎是刚经过一场运动，身上有一层薄薄的汗，在头顶的灯光照射下来，在他的身上打上了一层薄光。

    “嚷嚷什么？你不是不……”

    陆琨看见了跟在陆强身后的乔知暖。

    他也一时间怔住了，就连叼着的烟蒂一时间也给忘了，上面堆积的一截烟灰，簌簌的掉落下来。

    陆琨转过身来，推开了门。

    “王子琪。”

    里面的床上趴着一个人影，没任何动静。

    “乔知暖来了。”

    王子琪整个人都窝在被子里。

    自从她被学校处分之后，就直接被陆琨接到了武馆这里。

    不管做什么事情，她都提不起精神来，只觉得生活是这样无趣，人活着，难道就是为了到时候去死么？

    为什么该死的人没有死，不该死的人却死了。

    老天爷就是这样不公平么？

    那活的也太没有意思了。

    甚至，她一度还想要去下面的酒吧里，问人要嗑药。

    被陆琨给及时的发现并且阻止了，给从下面拎了上来，“你到底想要干什么？！”

    王子琪慵懒的抬不起眼皮来，轻扯了一下嘴角，“呵，我就是想要找点刺激。”

    陆琨一双眼睛里布满了红血丝，抬手就将王子琪给压在了后面的墙上，狠狠地掐着她的肩膀，一把就将王子琪的裤子给扯了下来。

    “你想要刺激，我满足你！”

    除了吸烟酗酒的刺激之外，还有的刺激，就是外来的性、欲。

    王子琪好似是被陆琨钉在墙面上似的，承受着疼痛和随之而来的一波又一波的快、感。

    最后，在陆琨的肩膀上趴着哭了起来。

    “为什么总是好人没有好报呢……我妈妈那样好的人，死了……知暖也是……为什么呢？为什么坏人可以一直活着……”

    小时候，我们在看电视剧的时候，总会问：谁是好人，谁是坏人。

    可是，等到我们真正地走进社会里的时候，才会发现，这个世界上，好人和坏人根本就没有什么分明的界定。

    陆琨压着她的背，狠狠地挺腰。

    “大概是……坏人都是苟活吧。”

    王子琪就这样在武馆库房里面过了一个星期的时光，不分昼夜的拉着陆琨做，就是想要找点刺激。

    再没有什么能够引起她的波动了。

    直到，这时……

    她本并不打算去理会陆琨，可是，在听见这句话的时候，她的身体缓缓的动了起来。

    王子琪从被子里面起来。

    目光，顺着灯光，看见了外面站在逆光的地方的一道黑色的影子。

    这道影子，看身形……

    王子琪声音沙哑的叫了一声：“知暖？”

    乔知暖笑了一下，抬步走到了光亮之中，“是我，我给你买了你最喜欢的榴莲。”

    王子琪猛地将身上的被子给甩掉了，下了地就冲了过来。

    “知暖！”

    “穿上衣服。”

    陆琨没来得及拦住王子琪，只穿着内衣内裤的王子琪就已经从门口飞奔了出去，给了乔知暖一个熊抱。

    乔知暖张开手，扬了扬手里的榴莲，“我这会儿可不能抱你。”

    陆强眼睛都快直了。

    “身材真辣。”

    陆琨在陆强的腿上踹了一脚，“滚出去！”

    陆强急忙转了身。

    “哥，我的错！”

    乔知暖叫王子琪先进房间去换了衣服，把榴莲给陆强去厨房切开，剥出果肉来。

    陆强拿了榴莲眉头就皱在了一起。

    “怎么会有人喜欢吃这种玩意儿啊！又臭又难吃。”

    王子琪套上了一件长T恤，情绪波动起伏也已经镇定了下来。

    “到底是怎么回事？”

    “说来话长了，你……”

    “别说我，先说你，说来话长就长话短说。”

    王子琪还是执意想要叫乔知暖先说。

    乔知暖其实并不喜欢在别人眼里重复自己的遭遇去博取同情，而王子琪也一样。

    她只是简单说了一下是被人给掳到了别墅里面，最终逃了出来。

    王子琪的眉心蹙了起来。

    “那个男的是和警局的人有勾结？要不然，不可能任何DNA的报告都对的上，那就是伪造的第一杀人现场和证据。”

    “……是这样。”

    乔知暖立即就想了起来。

    她叫冯七七念的有关于这次连环杀人案的新闻，就有专门采访总警司魏经天的消息。

    当时只觉得这个名字熟悉，现在才终于想了起来，她曾经听过这个名字，还是过年的时候，在奶奶家里，墨司霆口中提及过，是他的好友。

    乔知暖想到这儿，觉得自己真的是太傻了。

    墨擎有多少露出的破绽，她却完全没有去深入的想。

    其实，她早该知道了的。

    王子琪猛地站了起来就往外走。

