
浮光废了九牛二虎之力才把灵髓挖出来，灵髓没有想象中那么大，至于为什么不好挖，浮光还真没有认真想过这个问题。

忽然，浮光听到细微的钢铁碰撞的声音，她瞳孔剧烈收缩，身体被红剑托起破水而出。

与此同时巨大的水蓝色蜘蛛池子中央跳出来。

“灵蓝玉蜘蛛？！”葛森海惊呼出声。

浮光把灵髓收起来之后从红剑上站起来，而那灵蓝玉蜘蛛八字脚飞快的在水面踩着，无数冰凌飞起，朝着浮光攻击而去。

葛森海连忙掐着法诀，火球拦截那些冰凌，火和冰凌碰撞，水蒸气弥漫出来。

勾玉拉了一把葛森海，她握着从空间拿出来的剑，一剑劈过去，无形的剑气将冰凌拦截，二人虽然暂时安全，可这一剑耗费了勾玉大半灵气。

这是一只刚刚成年的灵蓝玉蜘蛛，修为直逼五阶，这里只有浮光可以与之一战，勾玉和葛森海都不行，两个人上去只能送菜。

即便如此葛森海也没有临阵脱逃，他先是谢谢小师妹勾玉，手上又掐着法诀。

勾玉说：“你不是灵蓝玉蜘蛛的对手。”

葛森海当然知道，可他也不能什么都不做吧？

勾玉是续航飞快的转着，她说：“灵蓝玉蜘蛛怕火灵。”

葛森海皱眉，他还说：“我也知道，可是火灵太难找了，从来都没有人见过火灵到底长什么样子。”

好吧，这东西勾玉也没有。

火灵的确不好找。

浮光踩在假山上，第一批冰凌已经被红剑拦截下来，可她也看清楚了这是一只直逼五阶的灵蓝玉蜘蛛，相当于筑基中期修为的修士，浮光现在也不是对手。

很奇怪，按道理说这里不应该有这样修为的魔兽才是。

灵蓝玉蜘蛛的八字腿高频率的踩着，池子中的水再次凝结冰凌，并且攻击力比上次的还要猛。

浮光握紧了手中的剑，几张符咒扔下去，金属性控制系，火属性爆炸系，也有土属性牵制系。

要是单凭浮光剑修的修为是对付不了这只蜘蛛的。

几张符咒暂时困住灵蓝玉蜘蛛，她踩着红色长剑朝勾玉和葛森海飞过去，等她抓住两个人的衣领，控制长剑飞出她之前布下的阵法。

她的阵法不仅仅有炼气的威力，以前她让宗主试过，宗主都被困在阵法中难以出来，可见要困住一只还不到五阶的魔兽还是有把握的。

葛森海早就知道浮光在阵法上天赋极高，可是他没想到会这么高。

逼近五阶的魔兽她都能困住。

勾玉看到那只灵蓝玉蜘蛛狂躁的在阵法中来回跑动，可就是出不来。

这个时候她顿时觉得自己不能暴露身份，不能贸然动手。

她突然有种感觉，整个御虚宗最可怕的人可能就是这个修为不算高的十五岁的阵峰弟子。

看来她得悄悄来悄悄离开，不动声色才是。

御虚宗出了个不得了的人物啊。

不愧是本座看上的人，的确可以。

浮光把人放在地上，然后拍拍手，满意的说：“还以为多厉害，还不是被困住了，小样！”

她冷哼一声，似乎很是骄傲。

浮光把盒子拿出来，重新把灵髓装好，然后放在自己空间里。

勾玉什么都没说，只是晦暗的目光看着那只上窜下跳的蜘蛛，心里久久不能平静。

浮光拍拍她肩膀，问：“怎么了？吓着了吗？”

勾玉回过神，她笑笑，扬起小脸对浮光说：“没有啊，只是觉得师姐好厉害呀，师姐好棒棒！”

浮光哼了一声，很满足的说：“你的眼光不错。”

勾玉指着那灵蓝玉蜘蛛，说道：“师姐，灵蓝玉蜘蛛是很好的炼药，炼器材料，要不我们把它带走？”

浮光：“……”她怎么忽然感觉女主有点凶残呢？怎么一只蜘蛛都要带走？

“这……不太好吧？”浮光不太想把灵蓝玉蜘蛛也带走，那后面还有灵脉，如果完全没有防护反而不好。

“师姐？这些都是好东西呀，师姐不想都带走吗？”勾玉歪着头，露出不解的神情。

浮光摇摇头，她摸着勾玉的头，轻声说：“这里不仅仅有那东西，还有一些其他宝贝，需要守护兽，如果把灵蓝玉蜘蛛都带走的话，反而不好。”

勾玉觉得自己有点看不懂浮光了，明明不是这样的。

道貌岸然的正派修士不是见到宝贝就走不动道吗？

五阶的灵蓝玉蜘蛛啊，别说一个炼气大圆满的修士垂涎不已，就是金丹元婴的修士都会想得到的。

灵蓝玉蜘蛛是水系冰系，作用很大的，而且因为数量稀少也很不好找。

简直可以用可遇不可求来形容。

见到这样的宝贝他们不都是恨不得搜刮干净吗？

这丫头怎么回事？怎么不按常理出牌？

古怪，实在是太古怪了。

“好了，我们走吧，等我们离开之后那阵法会消失的。”浮光拍拍她的脑袋瓜子说。

如果浮光的读心的特点还在，她一定会对勾玉解释什么叫可持续发展。

见浮光没打算要那灵蓝玉蜘蛛，葛森海也没说什么，灵蓝玉蜘蛛对勾玉用处不大，她不打算要很正常，二人隐隐以浮光为首，浮光说离开自然就真的离开了。

三人又来到之前那个大坑，勾玉指着相对的方向，对浮光说：“师姐，那里就有一个石门。”

浮光走过去，她调动身上的灵气，打算一鼓作气推开石门。

别说还真推动了，也对，毕竟是筑基以下修士能来的地方，她是大圆满都快筑基了，要是推不动才奇怪呢。

推开石门没走多远几人就看见前面密密麻麻全是黑青石，个头不算很大，可谁知道被埋在地下的有多大呢？就像浮光遇到的那几个黑青石一样，挖了半天才挖出来。

“来，动手！”浮光撸起袖子开动。

葛森海问，“要不我们先通知其他师兄弟？人多力量大嘛。”

浮光摇头，“这样会吸引其他人过来。”就像之前那些人想打劫葛森海一样，他们觉得御虚宗弟子很富有，所以来打劫，而且死在秘境中谁知道是谁杀的呢？

御虚宗的信号弹特别有辨识度呢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="70561242"  chaptername="第764章  论女装大佬的自我修养10">加入书签</a>
</div>
