    第二天，轰轰烈烈的翁城建造计划就开始了，莫罕并没有那么多时间来做太多设计，完全按照布鲁斯随手画出的草图就组织人手开工了。

    现在这个时候，时间就是生命，每多一天，就能多加固几米的城墙。在抵御兽潮的时候也就能多几分胜算！

    这两天对于塔林镇其他人来说，那真的是忙得不可开交，但到了布鲁斯这里就显得清闲了许多。

    邪神祭坛被摧毁，那么大的祭坛，想要重新再建个出来可不容易。那么短时间邪神肯定是入侵不了了。

    至于修筑翁城，他一时半会也帮不上什么忙，一时间居然有一种闲下来的感觉。

    一晃三天过去，这三天出乎意料的风平浪静，没有发生任何异常人口失踪事件。

    布鲁斯知道现在正是暴风雨前的宁静。邪教这几天没有任何动作，并不是因为他们放弃了，肯定是在酝酿更大的阴谋。

    说句不好听的话，辛辛苦苦那么久，费尽心力搞出来的祭坛被毁，这仇换成布鲁斯自己也必然震怒，不报复也说不过去啊！

    还好前几天招了那么多工具人，关键时候还是可以做点事情的！

    这会儿他突然就想起了那个巡视的任务。这种时候，系统不会无缘无故发一些鸡肋任务出来，其中肯定有他暂时还无法察觉的东西在里面。

    于是布鲁斯当机立断，将一天分成了四个部分，每个部分划分给一个小组，让他们在各自的时间段负责巡视。当然了，凌晨3点开始的巡视必然是最特别的，布鲁斯将这段时间留给了自己。

    而他在装备方面也不敢怠慢。向王都申请一批左轮手枪的同时，去教堂找贝鲁斯牧师买了一批神圣祝福子弹。保证每人至少有两颗，很是花费了一大笔钱。

    除此之外，布鲁斯更是花费1点职业技能点，将驱邪术升级到了大师级，并且马不停蹄地制作出了整整十几个箭囊的大师级附魔箭。

    这天，他如往常一般，在凌晨两点五十集合队伍，开始了这一天的巡视。

    塔林镇周边十几公里内遍布了大大小小七十多个村庄，布鲁斯每天要将这些村庄全部巡视一遍。

    最近镇长将各村青壮全部召集起来修建翁城，短时间内各村人口锐减，但丝毫无法降低布鲁斯心中越来越强烈的危机感。

    深夜，湟山村内一片寂静，布鲁斯甚至可以听到屋里人那微乎其微的呼吸声。

    他一马当先，卡瓦尔紧随其后，一行九人一路疾行，居然一点声音都没发出，如幽灵般从湟山村中横穿而过。

    过了湟山村，再翻过一座山，就到另一边的塔布村。

    出村五分钟后，布鲁斯就开始逐渐加速，身后之人明显开始吃力，布鲁斯如此做也是在变相地训练这帮小子。

    这个世界毕竟是现实世界，训练得多了，属性也是有增长的空间的。比如说跑路多了，自然就会比其他人跑得快一些，体质也能略高一点。

    如此疾奔了十几分钟，快要来到山顶的时候，布鲁斯突然就停了下来。

    他皱起眉头看向前方，一支附魔箭已经悄无声息地出现在了右手。

    “大人，怎么了？”微微有些气喘的卡瓦尔悄声问道。

    “邪兽！”

    “邪兽？”

    卡瓦尔抬头看看天，夜黑风高，没有月亮也没有星星，伸手不见五指。他再揉揉眼往前看去，黑漆漆的啥也看不到！

    若不是布鲁斯在前方带路，他们指不定会跑到沟里去。

    他不死心，闻了闻，啥味道都没，再侧耳听了片刻，除了该有的虫鸣声，深山里的兽吼声，啥都听不到！

    神弓手目力最佳，赶路时比他们多看出几米能接受，但也没到能黑暗视物的地步吧？

    我跟队长之间的差距已经这么大了吗？

    卡瓦尔经过前几天在木屋中遭遇幽灵事件之后，就对眼前这位队长彻底信服了。

    这会儿没有丝毫怀疑布鲁斯的判断，而是开始自我怀疑起来。

    同样都是职业者，为何人与人之间的差距这么大呢？

    卡瓦尔的自怨自艾布鲁斯听不到，这会儿他已经连插两个眼，一个侦查守卫，一个岗哨守卫。

    对于邪教的这一次蓄意伏击，布鲁斯给予了最高规格的重视！

    不过现在他至少可以确定，除了邪兽之外，没有什么其他奇奇怪怪的敌人出现了。

    只不过——，这一次过来的邪兽强就不说了，正好在他的必经之路上，而且正好堵在了他巡视的时间段。说没有内鬼布鲁斯是不信的！

    这几天几个商会管事，市政厅几个政务官都不停给他发邀请函，甚至还派管家亲自上门送请柬。

    屠龙会一帮人最近仿佛在塔林镇消失了一般，治安官亚丁昨天刚跟自己喝了顿酒，他也把巡逻的大概情况跟他说了……

    布鲁斯脑海里如放电影一般，将每个嫌疑人都过滤了一遍。

    都有嫌疑！

    布鲁斯得出结论！

    没有来得及思考太多，邪兽已经发现布鲁斯一行人，正嚎叫着快速往这个方向涌来，数量比上次进山谷时遇到的多出至少一倍！

    又来送经验了吗？

    布鲁斯冷笑一声，也许邪教派出如此之多的邪兽是想消耗他的附魔箭吧？毕竟这东西是用一支少一只。

    但是他们可能永远也想不到，他自己就能批量制作这种箭矢，有多少要多少！如今还是大师级的！

    “你们稍稍退后一些！”

    布鲁斯将背包打开，把里面装得满满当当的大师级附魔箭露出来，顿时他身上就笼罩了一层淡淡的金色。

    “嗖——”

    刷经验的时候到了！待这波经验收入囊中，他距离三转神弓手就不远了！

    看布鲁斯不紧不慢的样子，看似射速不快，但疯狂奔跑的邪兽没有一个能接近他们百米以内的。

    当然，前方什么情况其他人都看不到，他们只能呆滞地看着一条条金光闪过，伴随着一只只邪兽的惨叫声。

    时间过得很快，但在这一刻，又似乎过得很慢。

    邪兽的进攻在继续，数量已经不多，但是质量却直线上升。十几只二阶邪兽之后，七只三阶邪兽露出狰狞的面容，而在它们身后，一只小山似的巨型邪兽出现在布鲁斯视野之中。

    三阶首领级邪兽！

    布鲁斯脸色一紧，手里的弓却没有丝毫停滞，很快将前排的二阶邪兽扫光。

    三阶邪兽速度太快了，这会儿已然突破到了百米以内。

    “后撤！”

    布鲁斯连忙吩咐一声，紧接着一个穿甲箭，将一支附魔箭送进了一只三阶邪兽的前腿。

    中箭的前腿立刻如遇到火的蜡烛，飞快融化，而这只邪兽的速度顿时就慢了下来。

    看来这招可行！

    三阶邪兽至少要两到三箭才能干掉，如今危急时刻只能先降低其速度了！

    “小心！”随着斯蒂芬妮一声惊呼声响起，布鲁斯身后的队伍突然就乱了起来。

    “啊——啊——”

    连续两声熟悉的惨叫声，让布鲁斯心神顿颤。

    他来不及回头，此刻，脑海里，侦查守卫传回来的影像中，两团漆黑的身影在卡瓦尔的队伍里来回突袭，短短时间已经有两人倒下了。

    鲜血撒在地上，形成了一张嘲讽的笑脸。

    而在前方，八只三阶邪兽，正扑面而来，狰狞的面容近在咫尺……

