
　　“咻～”

　　就在止水和鼬严阵以待的面前，出现了漩涡，而后一个灰袍身影，从中走出，声线也是信的音色。

　　“为什么抓我的人。”

　　“哦？阁下就是信吗？我们没有恶意，只不过想和您再次合作。”

　　“再次？”

　　星野风好奇，莫非他们已经见过了？

　　“呵呵,我们和团藏是一个阵营的，曾经他的右臂就是和你这里换来的吧，你们算是各取所需，那么现在为什么不能再次合作呢？”止水笑了笑以示和善。

　　“事情居然还有转机吗？”星野风暗想，毕竟要是武力争夺的话，他不暴露些自己的手段，还真不一定对付得了他们,如果是交易的话，那么就还有缓转的余地。

　　“既然打算公平交易，那么是不是先把我的人放了，以示诚意呢？”

　　“呵呵，这种话就不要拿来说笑了，这是我们唯一的筹码，失去了他，恐怕我们再也找不到你了吧？”

　　“哼，那你说你要什么，又能给我什么？”灰袍下的人语气中略带愠怒，但是透露着无可奈何。

　　“我只想要和团藏一样的交易，移植融合了柱间细胞的你的身体组织，至于你想要的，这个孩子我会原封不动的还给你。”

　　“呵呵！”灰袍下的人都被气笑了，“让我捋一捋啊，意思是你绑架了我的人，然后让我拿东西去赎他们是吧？你也管这叫公平交易！”

　　止水抬起手臂往下按了按，示意她稍安勿躁，“你不是想成为一个真正的宇智波吗？我们宇智波就在这里，如果愿意,我们随时可以让你加入，旁边这位就是宇智波族长的儿子，拉你进入我们族再简单不过了。

　　到时候你不光拥有宇智波的名号，同时也能和宇智波族内通婚，更进一步，族内的各种传承以及修炼资源你都可以获取，而不是像现在一样孤家寡人，连个基础的幻术都没有，真是浪费了这一双万花筒。”

　　星野风不由得眯了眯眼，得亏他行动迅速，先他们一步，不然的话，这个条件如果是信遇到，怕是真的无法拒绝，原著里信的偶像就是宇智波鼬，他崇拜着他那强大的力量以及理念，而一旦信这里这这么多万花筒写轮眼全部被他们招募进去，那后果不可想象,宇智波一统天下都有可能。

　　“哦？阁下一言不发，莫非是默认了吗？”

　　“哈哈哈，这个条件我还真是无法拒绝呢！”灰袍下传来爽朗的笑声，而后那人将兜帽一掀，露出了那可怖的面容，“即便是我这个样子吗！”

　　止水他们自然早有心理准备，毕竟已经探查过那个克隆体的记忆了，“忍界是看中外貌的地方吗？只要你有力量。”

　　“止水的变化还真是大，不愧是控制木叶的人物。”星野风暗自思忖，“难办啊这次…”

　　“那看来我没有什么好犹豫的了，就如你所说，不过非要用我的身体吗，我现在可是只剩下一条手臂了。”

　　“克隆体一样，当然，如果是合作的话，我们更愿意和你换取克隆的技术，或者是你直接可以在木叶就职，我们会给你提供资源。”

　　星野风不动声色地看了看那边的克隆体，盘算着怎么出其不意的夺走他，飞雷神的消息止水可能不知道，不过黑市里早就让晓把他们的情报给公之于众了，他只要一用出来，那么绝对能被他们认出来。

　　不过有一点，那就是神威并没有暴露，或者说带土压根不会把这个术公之于众，所以也是一个方法。

　　“不过，我怎么保证你们能够信守承诺？我有人质压在你们这里，可你们呢。”

　　“我用我们宇智波一族的信誉保证。”止水很是滑头，毕竟也是，玩政治的从来不会让自己的把柄落到别人手里，而最擅长空口承诺，这都是从三代和团藏那里学来的。

　　“不错，不过能否让我看看我的手下现在的状况如何了，他现在可一直都是昏迷不醒啊。”星野风作势要走到那个克隆体面前。

　　“诶！”鼬拦在了他的身前，“信先生什么时候这么关心克隆体的事情了呢？”

　　“该死的，这些个玩幻术的真是让人讨厌，什么都瞒不过他们。”星野风暗骂一声，现在打个标记都不可能了。

　　后面的过一会刷新就好。

　　韩风正在帮大蛇丸清理手术器械，擦拭血迹，消毒。却听着正在拿手术刀解剖的大蛇丸说道“星野，有客人来了，而且还是我敬爱的老师啊。”

　　说着，到时候缓缓转身，随即房门被破开，一伙暗部鱼贯而入，立在房间两侧，让出位置三代火影缓缓走出。

　　“大蛇丸，你这到底是怎么回事？”猿飞日斩质问道。

　　“我明明留下了那么多陷阱，没想到没有起到一点作用，也只能是你了，日斩老师。”大蛇丸背着身子回过头对猿飞日斩说道。

　　“最近村子里从下忍到中忍，甚至于上忍都不段有下落不明的人物，再加上最近消息显示你的行踪很可疑。”一位带着面具的暗部陈述。

　　另一个暗部半只脚前踏一步，“大蛇丸大人，像您这样的忍者，为什么要做这种事情？”

　　“快说，大蛇丸，你究竟在这里干什么？”猿飞似乎还抱有一些幻想。

　　“哼哼，既然被发现了，再装好人也没有用了呢，我在开发忍术！”大蛇丸转过身来看着昔日的老师。

　　“为了这种事竟然拿昔日的同伴做实验。”

　　“果然是禁术吗，你到底想要什么？”日斩问道。

　　“一切！”大蛇丸摊开双手“我要掌握一切忍术，理解这世上所有的真理，可是生命太短暂了，远远不够我掌握这一切，就算被称为火影，在生命结束的一切都将化为乌有。”

　　“大蛇丸，难道你在试验的忍术就是？”

　　“没错，就是长生不老之术。”

　　也正是在这时，双方剑拔弩张，暗部弓起身子手放到了刀上。韩风也做好准备，拔出了大蛇丸给他的制式忍刀。

　　猿飞双手结印通灵出了猿魔，而大蛇丸则是扭曲地问道“你做得到吗，猿飞老师？”

　　随即，双手结印释放出强力风遁，狂风席卷整个实验室，吹的暗部七倒八歪，也卷破了装的实验素材的瓶瓶罐罐。

　　猿魔在此刻大喊“杀了他，只有现在了。”

　　但猿飞却无动于衷，他不忍心杀了这昔日的弟子，放任大蛇丸离去。韩风也跟着大蛇丸离开了地下实验室。

　　然而，在来到地面时，却碰到了一个举着雷光，带着暗部猫脸面具的白毛，主这自然是卡卡西。

　　韩风清楚，卡卡西不是大蛇丸的一合之敌，不过他也正好想碰一碰这传说中的五五开。

　　随即，韩风一甩忍刀，冲了上去，并说道：“大蛇丸大人，我拦住他，您先走，回头我再和您汇合。”

　　卡卡西也一个加速，带着雷光冲了过来，然而，拥有六库仙贼的韩风，身体素质不是盖的，随着身体本能的反应，一个低头躲过雷切，而后忍刀划过，切开了卡卡西的面具。

　　“不错嘛，反应很及时，要不然我这一刀就能切下你的脑袋，那只眼睛没看错的话，是写轮眼吧？”韩风和卡卡西错开身子说到。

　　而后身体下沉，潜入地面，这正是他购买的地游仙。

　　卡卡西顿时警觉“心中斩首之吗？”而后，纵身一跃，跳到一棵大树之上，韩风也不气馁，他也明白对付卡卡西这种战斗天才，他那点智商还不够用。不过他也趁势在土中蓄力，直直从地下冲到卡卡西面前，一刀上撩。

　　卡卡西用苦无格挡，可随即，写轮眼的动态视觉，就察觉到寒风的到开始，迅速抖动，然后似有似无，他随即明白，这一刀绝对不能硬接。瞬间一个后跃再次躲过一刀。

　　“哎呀呀，又失败了呢，反应真是机敏。”韩风打起了嘴炮。同时心里也在想，还以为这次能顺势拿下卡卡西，取得他那颗万花筒写轮眼呢，没想到差了这么多，不过他也就是纠缠一下追兵，到时候跑了就是。

　　不过卡卡西此时双手结印，喷出一颗火球。“火遁，豪火球之术”

　　韩风不敢对波，他还没有学会水遁忍术，只能顺势从树中跳下，再次像游鱼入水一样跃入土中。

　　卡卡西惊奇道，原本以为是心中斩首之术，没想到这术如此灵活。而后对着大地双手一拍，“土遁，开土升掘”，随即递上隆起一块大包，韩风被狼狈地喷了出来。

　　卡卡西乘胜追击，几发苦无甩了过去，而后猛踩地面，直冲韩风。

　　“我靠，你小子，居然会这种术了”韩风很是尴尬，还以为地游仙能好好戏耍一下卡卡西，没想到他直接把自己被弄了出来。

　　身形还没扭转过来，就看到几发苦无朝自己飞来。无奈用左臂硬接了下来，疼得他龇牙咧嘴，而后，右手持刀与卡卡西的苦砍在了一起，之后刀刃迅速震动，像切黄油一样切开了他的苦无。

　　卡卡西再次后退，韩风拔出左臂上的苦，附上了他的炁，向着卡卡西甩去，也被卡卡西，一一格挡。

　　“靠，还真拿不下他了，我实在是缺少忍术啊，要不然一口水龙弹腐蚀了他。”不过韩风也就是想想罢了。

　　“潜影蛇手”，韩风从袖子里放出一条蛇，冲向卡卡西，而他也持刀冲向卡卡西。

　　“土遁，土流壁”

　　卡卡西一个土遁挡住了韩风的蛇，而后被韩风几刀切碎，一脚踹上去，碎石乱飞，却没看见卡卡西的身影。

　　韩风立刻警觉的望向四周，突然，脚下地面破裂，雷鸣声响起，卡卡西举着雷切从地面冲出，寒风躲闪不及，只得用刀向下劈去，倒逼卡卡西身形躲闪，最终，卡卡西没能得逞，只是划伤了韩风的胸口，但也躲过了幻刃。M.23sk.com

　　韩风摸了摸胸前的伤口，由于电流的麻痹效果疼痛还没有袭来，赞叹道不愧是写轮眼卡卡西啊，好手段，我也就不在藏拙了。

　　随即，韩风身体开始向外释放炁，形成了一片粉色的氤氲，向着卡卡西攻了过去，卡卡西也是对了几招，发现这粉色的雾气具有极强的腐蚀性，而且使人有一种脱力感。

　　“这是什么奇怪的东西，居然在吸取我的体力。”卡卡西暗暗想到“不能这样持久战本就不是我的强项，一个人恐怕拿不下他。”

　　不过寒风也在暗暗着急，下面可是还有的三代呢，万一他一个不开心，把自己杀了，那就完了，不能再拖延了，干脆，寒风一口雾状口水喷了出去，卡卡西明显感觉到这东西很危险。

　　顺势韩风一个后撤，随即烟雾弹掩护，潜入了地下，迅速远离。

　　待得卡卡西冲出烟雾，却发现人早已不在，卡卡西也不气恼，他的任务本来就是大蛇丸，区区小卒，虽然有些特殊，但也无法和大蛇丸相比。

　　随即，双手结印，“通灵之术”，召唤出了几只忍犬，“帮我寻找这个人的踪迹，拜托了”，他拿着大蛇丸的物品，让帕克闻了闻。而后开始了追踪。

　　韩风感受到白蛇传来的消息后，起身看向了洞口，那里一个带血的身影逆着光走来。

　　韩风赶忙迎接过去：“老师，你这伤是怎么一回事？”同时掌仙术发动，覆盖上了大蛇丸的伤口。

　　“呵，都是我那敬爱的老师，终究还是被算计了一手。”大蛇丸回到，但也没有细讲，韩风也没有多问，反正大蛇丸也回来了，这点伤对他也不叫事。

　　也得亏他用的是先天之炁催动掌仙术，不然他那半吊子水平能不能治好还不一定呢。

　　花费了一些时间，将大蛇丸的伤口处理好，再注射了一些营养药剂后，恢复多了。

　　“大蛇丸大人，下一步要怎么办？”韩风询问道。

　　此时大蛇丸已经接过了团藏给他的卷轴，里面是暗部行动路线和包围点，也有着根部的接应点，下一步应该是逃出包围圈，和团藏接头了。

　　“风，我需要那个小女孩的血液，他的血液配合我的树能暂时让我化为烟雾，脱离包围圈。不过你得费些力气，如果我是完好状态，用术带上你也没什么，但现在会吃力。或者我给你种上咒印，那么你使用同为咒印的烟雾能力也就可以了。”大蛇丸抛出了一个选择。

　　“哦，这样吗我选择咒印吧，只是可惜这卡卡西带不走了，本来还打算取了他那眼睛的。”韩风满不在乎。

　　不过是咒印罢了，要是他想，不论是双全手还是六库仙贼都能解决。

　　“咒印嘛，也好。至于卡卡西，不过是一只写轮眼罢了，

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶：开局六库仙贼，拜师大蛇丸更新，第一百九十章 假扮免费阅读。https://www.23sk.com 