    箭矢从天空飞过，下方锋线上‘贺’字的旗帜破烂不堪的在风里摇曳。

    紧缩的阵型，人群密密麻麻的与汪洋般的契丹步阵硬撼，喊杀如潮充斥人的耳中，包裹铁皮的盾牌凶猛撞击、长矛照着人的血肉疯狂捅刺，穿透了的两边士卒凄烈叫喊，大量鲜血都在视野间飞溅。

    阵中, 贺瑰满脸血污，他鏖战半月，早已亲自下场几回，眼下刚刚才被亲卫从锋线上拖回来，原本的一万五千人，半月下来只剩八千就在面前了，他将手中缺口的佩刀丢去地上, 随手从地上一具尸体拔出长刀，嘶声大喊：“继续——”

    接触的锋线上，他的声音根本传达不到士兵耳中，到的此时，督战、亲自厮杀的将校的命令才是至关重要，一个小校同样在嘶喊，手中刀口呯的斩在对面盾牌，溅起火星的刹那，顶着盾牌往前狠狠撞了一记。

    “稳住，撞回去！”

    轰！

    响应的不过左右数十步卒，连日的厮杀，许多人都早已到精疲力尽的地方，举着盾牌整条手臂都在微微颤抖。

    “阎宝，我去娘的！”贺瑰在阵中怒骂一声，相隔半里的一支军阵，名叫阎宝的晋地将领，像是听到了咒骂, 三千人的阵列陡然动了起来，迅速向交战的锋线靠近。

    那边, 同样减员严重的契丹部落军, 耶律斜涅赤眯起眼睛，不得不从三万兵马，分出六千之数防范对方可能的袭击，就算知晓对方乃是佯攻，可也不得不预防假戏真做。

    派出六千人，应该是够了的。

    他想。

    然而，朝这边靠近的三千晋地兵马，与平日有些不一样了，阎宝拔刀，从战马上下来，与步行前进的麾下一起走在阵列当中。

    “这次就不佯攻了，让所有人准备——”

    “终于要杀上去了！”

    半月以来，都是贺瑰的军阵在与部落军对阵，他在旁边早已憋出火气来，尤其看到大量的士卒死伤，回营之后免不了发起脾气，得到的答复, 终究是佯攻, 等待时机。

    眼下, 进攻的命令在半个时辰前送到了他手里, 这一刻，终于可以出口气了，准备接战的命令自阎宝口中一一传达下去，他从披风撕下布条将刀柄与手掌系紧的同时，周围许许多多的士兵拔刀、压枪，然后脚步越来越快。

    有箭矢飞过来的瞬间，前阵的盾卒举起了盾牌，身后的枪阵长枪如林下压，直直指向迎过来的六千部落军。

    “撞！”

    箭矢射入人群，从盾牌弹落地面，一面面举起的大盾也在这瞬间在所有人手上用力，轰的撞入对面的契丹军阵。

    笔直的锋线顿时弯了，盾牌与盾牌剧烈碰撞、疯狂挤压，持长矛的士卒在盾牌后面抽刺，血浪一片片的在人身外翻滚飞溅。

    突然的交锋，令的耶律斜涅赤有些意外，旋即更多的命令从他手中发出，几乎同时，监视这支三千人汉兵的部落游骑飞速赶来，犹如一道手臂切入战场侧面朝他们射箭。

    “存孝！”

    耿青在后阵看着对方游散的骑兵聚拢靠近战场，便偏了偏脸，下一刻，一匹雪花战马跃出阵列，李存孝拖着长兵冲了出去，高喊：“符道昭，带上骑兵，随我来——”

    穿过两个阵列的刹那，远去的李存孝身后，一拨拨一支支陇右铁骑紧跟上来，总数五千的骑兵，起起伏伏汹涌前进，朝切入战场的那群部落轻骑发起猛攻，将阎宝的队伍侧翼保护起来。

    顷刻，奔涌的铁骑犹如雨点般落进阵型稀疏的部落轻骑，刀锋、箭矢交错锋线上，一道道身影不停的在马背上坠下，背负八支短矛的符道昭抬手就是一矛掷出，奔来的契丹轻骑，连人带马齐齐朝扑去地上。

    日月旗下，耶律阿保机看了眼交战的锋线，另一边的战场游散对冲的骑兵，微微抬手：“让皮室军下去，将那敌将斩首，首级呈到朕的脚前！”

    呜！

    传令兵飞奔，吹响号角。

    一直安静驻扎日月旗周围的皮室军分出一万多骑缓缓动了起来，犹如洪流般浩浩荡荡涌出阵列，朝左侧战场蔓延而来。

    “亮出底牌了，虽然没尽出，可见契丹皇帝心里也有焦急！”耿青笑着对身旁的王彦章说了句，他望着远方那翻滚的洪流，负在身后的手，紧紧捏成拳头，掌心全是冷汗。

    耶律阿保机派出御帐亲骑，可见已经对战事有些焦急了，可这边人数终究太少，就算有李存孝这样的虎将在，难保将对方击溃。

    ‘时间也差不多了，怎么还没消息......’

    耿青轻声呢喃，一旁的王彦章、李嗣源不清楚他说的什么，视线看过来时，耿青笑了笑：“把火器营拉上去吧。”

    “是！”

    谷瓑

    李嗣源脸上终于有了笑容，要知道，这半个月里，士兵越打越少，对面的契丹虽说也是如此，可对方总计十一万兵马，耗损下，终究是比自己这边多的。

    他令了雍王的命令，急急忙忙带人冲去后阵，远方两边骑兵开始接触交战不久，李嗣源重新回来，后方的队伍，一只只沉重的大家伙滚着木轮过来，被盾卒护着渐渐被推到前方，进入交战的范围才停下来，四个铁脚迅速放到了两个木轮前后，防止滑移。

    每只火器，都有专门的士卒辅助，木轮一停下，校准的士兵已经开始调整炮口的角度，装填的兵卒打开了上盖，手脚飞快的将早已准备好的火药、精炼燧石放入准确的位置。

    “给李存孝、阎宝、贺瑰传去命令，让他们拉开距离！”

    王彦章听过雍王麾下的火器营，知道威力恐怖，连忙派出令骑去前方吹响号角，撤退的命令传达战场，李存孝正杀入人群，禹王槊划过轨迹，呼啸砸在人铁盔上，直接将对方脑袋打的稀烂，听到独有的号角声。

    他回头看了一眼，挥开的长槊顺道将另一边骑马抬枪刺来的契丹骑兵，嘭的将对方长枪砸的弯曲，落下的巨力不见，直接触在对方身下的战马头颅，血肉、颅骨瞬间爆裂，硬生生将战马砸的坠地。

    “拉开距离！”

    不久后，有火光在身后的自家阵列燃了起来。

    ......

    “常例，第一发校正！”

    燃烧的火把自将校口中喊出时，落去漆黑粗大的炮身，引线嗤的点燃，拖着焰光迅速没入里面。

    然后，拉扯绳索的士兵，猛的用力向外一拉，是‘嘭！’的响声，带着焰光、黑烟，一颗黑色球体斜斜冲上天空，划过长长的距离，飞过下方向后奔涌的骑兵集群，然后.....嘭的轻响，落在了正重整阵型的部落骑兵两丈的位置。

    “这是什么？！”

    有契丹轻骑好奇的指去地上，还有微微火焰燃烧的东西，有人骑马冲去，斜斜探出身子，一把将地上的东西抓在手中，颇为兴奋的回来。

    他用着契丹语言这样说道：“是个铁疙瘩，汉人想用这个砸人？”

    话语刚一落下，周围，乃至更远一点的契丹轻骑视野里，是巨大的声浪伴随一团火焰轰的炸开，围在那骑兵周围的数骑连同战马都在瞬间侧翻倒地，无数密密麻麻的东西纷飞出来，砸在人脸上、身体、战马上，打出密集的血孔。

    “什么东西......”反应过来的契丹骑兵呢喃了一声，视野上方，更多的黑色铁疙瘩密密麻麻的飞上天空，然后落了下来。

    掉入契丹惊慌的战马中间，或落进步卒阵列不远。

    一息。

    轰轰！

    轰轰轰轰——

    一道道火焰的花朵，瞬间在人群之中盛放，掀开的气浪夹杂铁屑、铁珠朝四面八方冲击开来，成百上千的身影倒下，战马受惊乱跑起来，步卒当中一片人仰马翻，不少人并未死去，只是被那些弹射出来的小东西，打到了手脚、身体，流血不止。

    耶律阿保机愣愣的看着这一幕，脑中有着许许多多的命令像是堵住了般，冲到嘴边，化作‘呃’的迷茫轻声呼出。

    脑子几乎宕机了，就连身边，各层的部落头人、指挥使都被惊到，根本不明白那到底是什么东西。

    终究是马背上立国的皇帝，耶律阿保机迅速回过神来，当机立断下令撤兵，就算免不了被追击，他都要先撤回兵马休整，安抚士卒情绪。

    果然，一撤兵，汉人退去的骑兵，顿时掩杀上来，追了数里才退走。

    回到营中，耶律阿保机并未立刻召集将领，而是独自坐在神帐内，一杯一杯的倒酒灌进口中，不久，他找来卢文进，询问对方是否知晓那是什么，得到的答复，令他失望。

    “不管如何，都要想办法弄一个过来，汉人往后若常备这样的兵器，如何能敌？”

    “对了，后方的辎重三日后也要押赴这边，军中粮秣快不够了。”

    大抵吩咐了一些琐碎的事后，夜色渐渐笼罩下来，远方的山峦间，三门火炮被拖到了崖边，望着下方两三里距离的契丹营地，窦威摸了摸鼓涨的肚皮，“叫契丹人起来撒尿了！”

    喷涌的火光照亮人的脸庞，也惊动了下方营地，几发铁蛋落入营中炸开时，耶律阿保机急急忙忙从帐中出来，被亲卫护在正中，头皮发麻的看着营中盛开的火光。

    这他娘的，还怎么打？！

    耶律阿保机骂了一句。

