    “你既然不愿意接受我的好意，那也没什么可说的了，走吧，随我回天斗城。这段日子好好珍惜吧，这时你为数不多的安宁时光了。”

    焱看了眼扶着树都站不稳的唐三，语气冷漠了下来，接着走在前头，临走时眼神示意这家伙跟上自己。

    唐三一言不发的跟着焱的脚步，他没想过逃走。虽然之前时年说焱是一个人过来的，不过唐三压根不信，这些他一直处于武魂殿的监控之中，从未得到过半点自由，相信现在也是一样。

    他现在一个魂宗，与武魂殿这个庞然大物相比差距太大了，就算是想要逃跑也都只是想想，靠自己压根不可能实现的。

    至于说在这位武魂殿圣子的眼皮子底下逃跑，想想刚刚那个尸骨无存的魂圣时年，唐三立刻就息了这个心思。

    时年临死之前遭受的痛苦，哪种惨烈的哀嚎，想想都觉得可怕，他可不想亲自去触犯被迫尝试。

    天斗城蓝霸学院校区，唐三在失踪在蓝霸学院内也引起一阵的骚动，自从泰坦大闹蓝霸学院之后，不少学员都知道了唐三的身份来历，更清楚这个烫手山芋在蓝霸出事是多么的危险。

    唐三是昊天斗罗唐昊之子，偏偏现在处于被武魂殿监视掌控的情况，但凡这家伙出点事情，难保会引来武魂殿的问责，到时候蓝霸学院上下都会倒霉，所以他才失踪不久，整个学院都乱了。

    “小三，你没事，没事吧。”

    唐三出现的时候，正有蓝霸学院的老师前往大斗魂场报告几个学院高层，最先赶回的是霹雳火秦明，而当他看到随唐三一起过来的焱，也是被吓了一跳。

    “唐三被苍晖学院的时年暗算，准备带出城去宰掉，幸亏是遇上了我。”

    焱向着秦明随口解释了一句，而后又不禁吐槽道：“你们蓝霸学院的老师都是干什么吃的，被别人摸上门把自己的学生带走，还真是厉害啊。”

    焱这一通吐槽让秦明很是尴尬，偏偏又说不上反驳的话，实际上他也不来反驳。焱这位武魂殿圣子，这点威严还是有的。

    “多谢圣子殿下。”

    哪怕秦明和焱很是不对付，这一次老老实实的对着焱鞠了一躬行礼，倒是显得有几分情真意切，他是真的感谢焱救了唐三一命。

    唐三要在蓝霸学院出事，那这就是一场大事，武魂殿的问责先不说，唐昊和昊天宗什么的，才是真的麻烦。

    不要看昊天宗被武魂殿压制的都不敢露面，唐昊也不敢带走他的儿子唐三，但这都是武魂殿的实力让他们不敢轻举妄动，而对于蓝霸学院，这些人可就没这么多顾忌了。

    唐三要真出了事情，弗莱德玉小刚他们几个跑不掉，他秦明的下场也不见得会有多好，所以在知道唐三失踪的时候，秦明都快急坏了。

    “你倒不用谢我，这件事发生在精英大赛之时，还是由赛事引发的矛盾，自然是与武魂殿脱不了干系。”

    焱说到这里的时候话锋一转，接着又道：“一个时年都敢明目张胆，看样子这各大学院，多少需要整治一下了。你说是吗，秦明。”

    焱的声音忽然变得严厉了起来，秦明听到他的声音下意识转头看去，在那一双眼神的压迫下，颤颤巍巍的点了点头，事后又非常懊恼。

    他曾经在天斗皇家学院待过，对于政事也算是有一些见解，听焱方才那话语的意思，明显是有拿各大学院开刀的意思，而牵扯出来的导火索，看样子是准备拿唐三遇袭之事做文章。

    这件事要是真被搞成功了，各个学院倒霉的同时，也会找罪魁祸首来着，武魂殿不好招惹，然而弄出事端的学院肯定倒霉。

    苍晖学院这个加害者也就算了，他们蓝霸学院作为受害者苦主，这一次说不定还得再遭一场苦头了。

    秦明这边心中暗自忧虑，那边的焱已经离开了蓝霸学院前往了大斗魂场。他办事向来雷厉风行，时年的事情他不准备拖，自然是尽快给搞定下来了。

    当焱再一次来到大斗魂场的时候，正值一场比赛结束，比试的双方之一，正是方才获得了一场胜利的苍晖学院，然而这些学员们的脸上却并没有多少胜利的喜悦，反而是有些惴惴不安起来。

    他们的副院长时年一直没有回来，按说以那位魂圣下手的干净利落以及之前的交代，得手之后应该很快就能折返才对，又怎么会一直拖到现在还没有消息，这让方才获胜的苍晖战队学员们心中都是生出了不安。

    他们的不安很快就变为了现实，因为并没有多久之后，一直负责维护秩序的武魂殿护殿骑士，忽然包围了苍晖学院的驻地。

    “圣子殿下，这是怎么回事？”

    苍晖学院被武魂殿的护殿骑士包围，这件事自然是引来了很多天斗帝国强者的关注，皇室自然也注意到了，雪夜大帝虽然没有亲自过来，但雪星亲王和太子雪清河都到了，看到主持这场行动的居然是焱，所有人都被震惊到了。

    武魂殿圣子焱，时至今日早已是斗罗大陆举足轻重的大人物，他的一举一动早已不是以前。现在的他，每一个举动，都会被无数人解读，自然每一次行动都是大事之中的大事，没人敢轻视。

    “苍晖学院副院长时年，多次暗杀其他魂师学院天才学员，此罪已经查实，苍晖学院，必须全校整顿，所有战队成员革除所有成绩调查。”

    焱直接对苍晖学院下了重判，剥夺了苍晖战队继续比赛的资格，而后环顾一周，继续宣判更为严厉的举措，“另避免此事再度发生，武魂殿将派出专使，稽查整顿各大学院，望诸学院做好准备。”

    焱这一番话下来，让一众学院的高层内心凉了半截。他们这些能成为学院高层的，一个个都是老狐狸一样的人精，看出来事情并不是这么简单的。

    苍晖学院或许的确犯下大错，武魂殿对他们严厉惩治也是应该的，但会波及到其他学院，就完全有些牵强附会了，明显是故意找事蔓延的借口。

    然而武魂殿现如今势大，各大学院就算明知道是借口又能怎么样呢，没看到五元素学院的高层以及一些有名的高级学院都是表现的平淡，另外一些此前不曾作出选择的各个学院高层心中知道，这是到了该站队的时候了。

    这些各个学院的高层导师一个个满怀心事的离开，准备和学院的其他高层商议讨论接下来对武魂殿的态度。

    一场更大的风波正在酝酿，而在大斗魂场这边，皇室的两位大人物也相当的不爽。

    他们的不爽主要是针对苍晖学院，苍晖学院爆雷的事情，让武魂殿有了插手稽查各个魂师学院的借口，这件事情上边，皇室的利益受损，而这都是因为该死的苍晖学院，他们当然很不高兴。

    然而不论是雪星亲王还是太子雪清河都很清楚，现在的皇室没有资本和武魂殿撕破脸，所以也就只能先忍着，静看他们如何处理苍晖学院这一堆人。

    时年死后，苍晖学院就没了什么主心骨，在了解时年的下场之后，苍晖战队的临时主事者，居然是他们的队长，一个看着都快有三十岁的魂宗，也是这一届苍晖战队唯一的魂宗。

    “时年教给你们一套什么七人魂力融合技？演示一遍吧，就让我看看，你们还有没有点用。”

    焱随便瞥了一眼跪倒在地的苍晖学院众人，在武魂殿的雷霆手段之下，这些家伙压根不敢坚持嘴硬，很快就将一切事情交代了个清楚。

    时年所为的事情，这些学员们暗中早有讨论和猜测，毕竟时年办事太过大胆和明显了一点，得罪过他的天才，死状也非常具备特色。这苍晖战队上下，基本上都算是时年的帮凶，剥夺成绩什么的并不无辜。

    焱的一番话让苍晖战队一行人目目相觑，并没有犹豫多久，七个人便是站了出来。他们走到众人的面前，摆开一个奇异的姿态之后，开始运转魂力召唤武魂。

    这七人的武魂都是同类的，属于较为罕见的宝石武魂。七道彩光几乎在同一时间冲天而起，以苍晖学院队长的武魂为中心，瞬间凝聚成了一道庞大的七彩光柱。

    “七修罗幻境……”

    这一道光柱破空升腾，到了足有三十米开外后瞬间扩散，将那组成阵型的七个人完全笼罩在内后，又是继续扩散将不少人都笼罩在了其中，而后在众人的耳畔，就是又响起了苍晖队长的声音。

    这名苍晖战队的队长倒也知趣，并不敢得罪众人，反而是在施展魂技的时候详细介绍，希望能够得到贵人的认可，多少能够留下点印象，给自己争取一个未来。

    “苍晖战队这些人倒是识趣，毕竟不算首恶，小小惩戒一番就留在圣殿赎罪吧。”

    焱挥手破了所谓的七修罗幻境，而后对着还有点茫然的萨拉斯主教吩咐道：“至于那苍晖学院的院长和其他高层，必须要好好稽查处理，务必保证公正处理……”

