    “赵将军为什么还不突围？妖魔越来越多了啊！”

    玄阳弟子阵中，楚司南手握树枝仙器，背上挂着风雷双翅，高马尾以一条灵光灼灼的发箍束成，腰带上挂着一枚灵光逼人的玉佩，胸甲、裙甲上还贴满了各种灵符，几乎把所有的家当都祭了出来。

    但她还是紧张地声音发颤，握着树枝的手掌，指节都在隐隐发白。

    不过比起从前总算有很大进步，她并没有瑟瑟发抖。

    “不要怕。”乔孟炎难得的严肃正经：“有我和景沅在，你绝不会有事的。”

    “就因为你们两个在，我才会害怕啊！”

    楚司南声音都有了点哭腔：

    “你们都很会装死，有机会蒙混过去，可我还没学会装死呀！到时候你们都不需要跑得比别人快，只需要死得比别人真，妖魔怕就不会追杀你们了……”

    见多了乔孟炎、秋景沅以及道兵们神乎其神的装死本领，楚司南羡慕之下，决心抛下“镇派弟子”的偶像包袱，向乔孟炎、秋景沅、张大富等装死高手学习装死。

    以她的天赋，本来无论学什么法术，那也是跟倪坤一样，一学就会，一练就精。

    可偏偏在装死方面，她居然并没有任何天赋。练了个把月，都没能将装功夫练得像乔孟炎、秋景沅、张大富等道兵那般传神，完全不符合她那强大的求生本能。

    自己装死又不会，对乔孟炎、秋景沅又实在不可能有甚信心，楚司南只能咬着嘴唇，望向站在队伍最前方的倪坤：“关键时刻，还是得看大倪坤！”

    其实倪坤比她还小两岁，今年也还只十七……

    队伍最前列，倪坤背挂御风翅，手持龙龟套，看看对面百丈开外，那乌泱泱一大片奇形怪状、狰狞恐怖的妖魔，再抬头看看天空，见赵牧阳还是一手擎旗，一手持枪，闭目养神，心里也是诧异：

    “赵将军究竟在等什么？妖魔数量都破万了……难道，他表面上是在坐以待毙，暗地里则在悄悄蓄力憋大招？”

    正猜测赵牧阳的想法时，就见赵牧阳猛地睁开双眼，看了一眼那已不再涌出妖魔的妙法派飞船，低声自语：

    “没有新的妖魔出现了。不计孙玉成，已有十一头金丹妖魔现身。另有总计一百一十二头道基实力的妖魔，以及……一万七千余炼气境实力的低阶妖魔。可惜，幕后黑手并未现身……”

    正说时，黑云之中的孙玉成，又阴声说道：“赵牧阳，包围已成，尔等插翅难飞，还不速速投降？就算成魔，也总比死在这里好吧？”

    赵牧阳置若罔闻，看都不看孙玉成一眼，忽然擎起血色大旗，用力一挥。

    一道血色光环，自大旗上扩散开去，落到地面之上，覆盖方圆千丈。

    轰隆！

    地面轰然震颤，绽开条条裂痕，迸出炽烈岩浆。

    昂扬的战马嘶吼声中，一匹匹熔岩铸成的骏马，嘶吼着跃出岩浆。

    它们四蹄踏火，披挂黑色玄武岩铸成的马铠，内里涌动着沸腾的岩浆，眼睛若两颗燃烧的火球，口鼻喷出浓烟与火星。

    在马背之上，还驮着玄武岩与熔岩组成身躯，手持燃烧刀枪的雄健甲士！

    这样的熔岩骑兵，足有千骑！

    其中有三十骑战马格外雄壮，玄武岩战甲格外厚实的熔岩骑兵，气息之强，竟有道基实力！

    铁血战旗，沙场点兵！

    赵牧阳有两件金丹法宝，一件是奇形骨枪“蛟龙灭”，另一件，便正是这“铁血战旗”！

    “燕九，擎旗！”赵牧阳一声厉喝，将铁血战旗往下一掷。

    其门下十弟子中，最为魁梧雄壮的燕九大喝一声，双手齐出，稳稳擎住落下的大旗。

    赵牧阳沉声道：“倪坤带队，燕九擎旗，杨少鹏、韩采薪你们与倪坤组成突围锋矢，以这千余熔岩铁骑护卫两翼，率所有弟子突围！记住，熔岩铁骑只能存在半个时辰！”

    “什么？”杨少鹏一惊：“那师父你呢？”

    “是我将弟子们带出来历练的，落到这一步，亦是我中计失误，不能让弟子们为我的失误付出代价。”

    赵牧阳淡淡说道：“现在一万七千多妖魔汇聚于此，有我在此拖住它们，你们突围之后，归途之中，能设伏拦截你们的妖魔数量，必然锐减。有倪坤带队，你们当能返回玄阳城！”

    这，就是赵牧阳坐视妙法派楼船，源源传送来妖魔的目的！

    他深知，队伍动向，已被孙玉成幕后的黑手洞悉，就算他拼着跌落境界、自毁法宝的代价，第一时间毁去楼船，打断传送，带队突围，亦难以摆脱监控。

    突围途中，那些尚未传送过来的妖魔，仍可以凭借洞悉队伍路线的优势，处处设伏，不停围攻。

    而在突围逃亡之时，人心惶惶之下，妖魔再来左右包抄，埋伏截击，那跌落了境界、失去了法宝的他，根本不可能护住队伍。

    与其落得处处被动，倒不如坐视妖魔尽皆汇聚至此。

    如此一来，他只需要拖住汇聚在此的所有妖魔，那其余方向，能够用来设伏截击的妖魔，无论数量还是质量，必会锐减许多。

    如此，队伍方有突围而出，退回玄阳城的希望！

    见赵牧阳竟欲以一己之力，拖住拥有十一头金丹妖魔，一头金丹人魔孙玉成，上百道基妖魔，一万七千炼气境妖魔的妖魔军团，倪坤心中不禁豪气顿生，御风翅一展，纵身飞至赵牧阳面前，郑重道：“弟子愿与将军并肩作战！”

    “我等愿与将军并肩作战！”地面之上，三百多玄阳弟子们亦是齐声说道。

    他们才三百多人，妖魔则有一万多，已将他们四面八方，围得水泄不通。一眼望去，视野之内，全是密密麻麻、奇形怪状、攒动如潮的狰狞妖魔。

    这等阵势，不少弟子即使经历了一番历练，亦被吓得双腿发软。

    但当赵牧阳祭出“铁血战旗”，召唤出千骑熔岩铁骑，在熔岩铁骑强大的气息鼓舞下，在“铁血战旗”消除恐惧、提升斗志、加持各种增益效果的“铁血光环”加持下，弟子们又胆气陡增，斗志昂扬，心中怯懦、畏惧一扫而空，只想与赵牧阳并肩而战，与妖魔战个痛快！

    然而，赵牧阳不答应！

    “绝对不行。”赵牧阳大手一把按住倪坤肩膀，手劲之大，直将肩甲捏得咔咔作响。

    他死死盯住倪坤双眼，沉声说道：

    “妖魔势大，足有十一头金丹实力的妖魔，还有孙玉成那自甘堕落的人魔……我必须放开手脚全力出手才能拖住它们！

    “一旦我全力出手，必无暇顾及你们。甚至我与金丹妖魔对战的余波，都会波及误伤到你们！再加上一万七千妖魔四面围攻，到那时除了你，其他人都要死！楚司南也活不了！

    “现在的你们，还没有资格与我并肩作战！留下来只是累赘，只会拖累我！你们若成功脱身，则我想战就战，想走就走，就凭它们，还奈何不了我赵牧阳！

    “倪坤，你必须带队突围！只有你！只有你能做突围的箭头！只有你能力敌金丹妖魔，只有你，能将弟子们活着带回玄阳城！”

    【求勒个票~！】

