    秋仁还想体验一次扮演幕后BOSS的快感时，发现被自己拖进噩梦副本中的人多了有一半有余。

    这一部份多出来的人，在秋仁的感知中是…梦境意识。

    有趣…

    这些梦境意识全都是附着在这些探员身上的，从关系上来看他们是这些探员用于抵抗噩梦的战友。

    可作用上来看更像是武器，或者说是消耗品。

    秋仁观察到了有几位梦境意识被噩梦污染的程度已经到有些严重的地步。

    如果这些梦境意识彻底被吞噬的话，他们应该会像军团一样被当成垃圾扔到秋仁所在的物质世界来。

    这一幕让秋仁瞬间改变了主意，没有再给猎梦局的探员施压，而是直接将他们和梦境意识给扔进了秋仁布置好的故事线中。

    做完了这些的秋仁直接返回了军团本部的看台上。

    “你为什么不直接处决他们？”

    瑟希认出了猎梦局的那些家伙们，里面似乎还有她的熟人，所以瑟希在和秋仁说话时有些咬牙切齿的意思。

    “难道你们复仇就是为了杀死其中的谁吗？”

    秋仁看着下方在自己安排的故事线中逐渐醒来的猎梦局探员们问。

    “难道不是么？摧毁他们的意志，折磨他们的心灵，这些家伙必须为背叛付出代价！”瑟希的声音中充满了阴冷的感觉。

    “这些人都只是…害你变成这样的那些家伙的爪牙，你就算杀了他们也没办法伤到幕后凶手的根本。”

    秋仁换了一个更实际的方式来劝瑟希，中央研究所方的来人也在一旁默默的听着。

    他们可能在找被秋仁绑来的那群人生活在另一个物质世界的证据。

    这确实不太好区分，毕竟大家都是人类，又没多长一只眼或者一只手，就算真多长了一只，梦境副本里也能构筑出来。

    所以秋仁该怎么证明这群人不是秋仁随便拉的一堆演员，而是真从另一个物质世界来的？

    答案是秋仁根本不需要证明，只需要秋仁后续的计划达成做出成绩就足够了。

    “那你打算怎么办？”

    瑟希明白以秋仁和军团现在的力量，充其量最多就是在另一个物质世界构筑出一个噩梦污染领域。

    但另一个世界的官方也不是吃素的，早晚会派遣大量的军队来试图破坏秋仁构筑的噩梦污染领域。

    所以秋仁的计划是…

    “可以将这里作为一个庇护所，让另一个物质世界受造梦师们迫害的梦境意识…来这里寻求庇护，又或者是安置地中转站，将我从另一个物质世界抢来的梦境意识安置到这里的场所，简而言之我的最终目的就是…”

    秋仁看着下方还处在昏迷中的梦境意识，还有一众梦境意识说。

    “尽可能多的另一个物质世界掠夺梦境种子，越多越好…这也是这场战…不对，营救计划的目的。”

    现阶段两个物质世界之间是无法进行任何物质上的传送的，这场战争只可能存在于梦境副本中。

    所以这次行动中能得到的利益就只有一个，梦境种子，这也是秋仁的最终目的。

    “方法呢？”

    这是卢院长问的，作为一位资深的造梦师，卢院长看出了下方的梦境意识全都是C到B级的，甚至其中还有一位A级的。

    在这个世界珍贵无比的A级梦境种子，在另一个物质世界能作为承载噩梦污染的载体。

    “现在能想到的方法，就是联合本土的梦境意识势力，他们也和军团一样长时间受造梦师的压迫，只是一直没什么退路，所以我们伸出援手的话，一定会有梦境意识想站出来反抗的。”

    秋仁在说这番话时看了一眼天庭众仙后，然后将视线彻底放在了下方已经醒来的一位梦境意识身上。

    “就看现在他们中的谁愿意待在这里成为领头者了。”

    秋仁给这些猎梦局的探员，还有梦境意识构造了一个完整的梦境副本世界观和故事线。

    最先醒来的人是秋玲，第二位醒来的就是这批新人中唯一的一只A级梦境意识…这只梦境意识被造梦师赋予的名字叫赵怜，至于职能？

    “王上？”

    赵怜从床上醒来的第一时间就进入了备战的状态，她目光扫过了周围发现有人已经围在了她周围。

    “喵…”

    “你醒了？”一个热情的声音和猫咪的叫声在她耳边响起。

    赵怜的第一反应是拔出了自己随身携带的匕首对准了眼前之人，可这一动作吓了那人一跳，连同一起被吓到的还有在她身旁的人形直立的猫。

    而赵怜的目光很成功的被那只靠两只腿走路的三花猫给吸引过去了。

    “这个新人看起来好危险喵…”

    最让她诧异的是这只猫还说话了，不对…她记忆中最后一秒是自己被卷入了噩梦副本的画面。

    既然身处在噩梦副本当中，这种会说话的猫是很正常的。

    可噩梦副本里真的会有这么可爱的生物吗？

    赵怜看着这只浑身上下毛茸茸的猫咪，实在不太像是噩梦副本中的产物。

    “你…先冷静一下。”

    “这里是那里！”

    赵怜神经紧绷的询问着对方，她有过无数讨伐噩梦副本的经验，可不会被眼前的假象给骗到。

    “这里是据点镇，我是你们的新人引导员，你可以直接称呼我为引导员小姐…”引导员说。

    “引导员…什么东西？”

    “欢迎来到魔物猎人的世界…”

    “什么魔物…”赵怜问到这里意识到问题的关键不是这个“跟我一起来的人都在哪！”

    “这个啊，请跟我来。”

    引导员小姐非常的热情，热情到了让赵怜有点意外的地步。

    赵怜还以为要靠威胁的手段，甚至于要和她打一场，她才会同意这个要求。

    噩梦副本里的一切生物都不能从表面来判断，像是这个娇小可人的引导员小姐，真身也许是能把人给一口吞掉的恐暴龙。

    赵怜就这样充满防备和警戒的跟着这位引导员走出了这间小木屋。

    当她走出小木屋后发现这里是一处繁华的据点和市场，在周围搬着货物的商人来来往往的热闹非凡。

    可赵怜感觉出了这些商人都是她的同类，就是梦境意识…还是全都是有自我意识的梦境意识。

    这…怎么可能？

    赵怜有些惊讶的左右看着这个繁华的市场。

    高等级，拥有完整思维的梦境意识，是只有B级以上的梦境种子才能拥有。

    在赵怜所生活的世界，B级以上的梦境意识可都是要服‘兵役’的，要么就是作为建材构筑梦境世界。

    所以像是这么多梦境意识聚集在一起的生活景色，她已经很久没见过了。

    这里就像是梦境角色们自己建立的理想之城一样。

    但她并没有放松警惕，因为她感觉得出周围的梦境角色都或多或少被噩梦污染了。

    四处时不时溢出的黑气警告着赵怜，这里依然是被噩梦所笼罩的地域。

    引导员一路领着她来到了这个据点的中心，当她抵达中心后一位研究员打扮，体格比起人更像是狮子的男人出现在了她面前。

    “欢迎！又有了一个新人来到了繁育中心！你可以称呼我为博士。”男人的声音听起来非常的豪迈。

    “我不关心你叫什么，跟我一起来的人都在哪！”赵怜问。

    “先别急…想在这个世界上生存下去，首先要选择自己合适的魔物。”

    自称是博士的男人突然拿出了三枚水晶放到了赵怜的面前，从水晶中跑出了三只体型只到赵怜膝盖高的三只…幼龙。

    “请选择自己的初始魔物。”

    什么初始魔物？这不就是影兽吗？

    赵怜感觉出了这三只幼龙的内核就是弱小一点的影兽！作为梦境意识她可一点都不想驯养影兽。

    事到如今赵怜也不想听这些人卖关子了，她手上自己构筑出了一柄长枪。

    作为A级梦境意识，她的战斗力并不弱。

    “跟我一起来的人！都在哪！”赵怜用长枪直接抵在了那位自称博士的男人的脖颈上。

    这一决然的态度让博士微微叹息了一声，他做了一个出来的‘手势’，从后方的房间中走出了一个人影，正是秋玲。

    秋玲的怀里正抱着一只还在喷吐着火苗的火龙幼崽。

    她不得已来到赵怜面前时，秋仁还想出面帮忙的…赵怜是追捕者中最强的一位，光是靠这个傻妹妹一个人是没办法对付的，就算加上她怀里抱着的火龙幼崽也没用。

    但赵怜看见秋玲的态度出乎了秋仁的预料。

    “圣上你…没事？”

    赵怜的态度不像是在追一个犯人，称呼也让秋仁略微歪了一下自己的脑袋。

    “赵将军…多少年没见了？”秋玲也一改之前傻乎乎的样子，表现出了难得的威仪。

    “三年，上次见您是您被困在教导院里，您已经离开了太久，还请您…”

    “回去？回哪里…造梦师构筑的那个牢笼？”

    秋玲的态度看起来和瑟希有点相似。

    但在那个物质世界的环境下，梦境意识们没起兵谋反已经让秋仁很意外了。

    “我们可以联合起您…”赵怜说到这里回头看了一眼周围，确认了没其他人在场后继续说“进行抗争……造梦师方一定会做出一定程度的妥协的。”

    “不要！”秋玲毫不留情的拒绝了这位赵将军的命令继续说“我决定了！我要住在这里…然后当一位魔物训练师。”

    秋玲在说着举起了自己手里还在喷着火苗的火龙幼崽。

    “住在这里，这里…可是一个噩梦副本，而且以您的等级这个噩梦副本的容量，等一下…”

    赵怜在提起‘容量’这个概念时突然愣住了，她再次转身看向了身后，看着那些拥有自我意识的梦境角色们。

    一枚A级梦境种子的容量是很难承载这么多有意识的梦境角色生存的，S级可能也不行…那么答案就只有一个了。

    这是一个SS级的噩梦副本！

    这个毛骨悚然的答案涌上了赵怜的心头。

    “圣上你不能继续留在这里…这地方真的非常危险！”赵怜完全没有把握，在SS级噩梦副本中能保全眼前之人的安全。

    “你想带我离开的话也很简单，但有个前提…”秋玲知道以这位赵将军固执的性格，还是要用点手段才能说服，所以…“就是你要和我来一场对决，赢了的话我就跟你走。”

    “圣上请您不要开这种玩笑了。”赵怜说。

    梦境角色也有各自擅长与不擅长的地方，赵怜就属于那种特别能打的梦境意识，秋玲可以被归于主母一类…那种是更高级梦境种子的基底，但战斗力无限接近于零的那种。

    “我是认真的！只是我说对决指的是这个…”

    秋玲说着将自己怀里的火龙幼崽给举起，挡住了自己的脑袋，这只火龙幼崽还很配合的喷了一下自己嘴里的小火苗。

    “这个…指的是…什么？”赵怜估算了一下这只火龙幼崽的战斗力，她好像也能随随便便的解决掉。

    “当然是神圣的魔物对决啦！”

    引导员小姐在这时候适时的跑了出来说。

    “这是每一位猎人训练师都热衷于的神圣对决！所以新人小姐，选择你的初始魔物来体验人生中第一次魔物对局吧！然后踏上魔物狩猎之旅，驯服更多的魔物！”

    “不知所谓…”

    赵怜完全感觉不到这位引导员小姐的热情从何而来，可看秋玲那坚定的表情，她知道不在这场对决中打赢秋玲，可能是没办法说服她回去的了。

    “但这场对决挑战我接受了，圣上您要明白，战斗不是您的职责，这点在您所养的宠物上也是一样，它不可能是我的对手。”

    所以她在三枚水晶中选择了一枚铜蓝色的，这枚水晶汲取了她的血液之后，赵怜感觉到了她和栖息在其中的魔物有种血脉相连的感觉。

    赵怜融会贯通的将在里面沉睡的魔物给召唤了出来…

    她本以为水晶里封印的魔物，会像秋玲一样是某只龙类的幼崽，再不济也是狼虎狮子一类看起来很能打的生物。

    结果从水晶里跑出来的…是一只身上覆盖着青苔，头上还长着蘑菇的猪。

    “这是什么？”赵怜很怀疑这东西的战斗力，有没有一只正常的猎犬强。

    “是一只菌猪幼崽诶！肉质，啊不…这只魔物搜寻蘑菇的能力可是很强的哦！”引导员小姐用着慷慨激昂的声音对赵怜说。

    你刚才想说的绝对是肉质很美味吧？

    “我家的这只小火龙好像已经有点饿了…让战斗开始吧！”秋玲说。

    秋玲怀里的火龙幼崽扑腾着自己的翅膀落到了那只瑟瑟发抖的菌猪面前，菌猪害怕得直接躲到了赵怜的小腿后面。

    “这不公平！”赵怜瞅了一眼自己脚边不停发着抖的小猪仔说“这只菌猪怎么看都不是那只龙同等级别生物，我要求重新更换一只新的魔物！”

    “这个按照规定是不行的说。”引导员小姐很遗憾的说“你已经选择了自己的初始魔物，它已经成为了你的伙伴了，但猎人小姐你可以到野外去捕捉更多和更强的魔物！”

    “还能…抓野生的影兽？”赵怜脸上露出了微微震惊的表情。

    “当然可以啦，狩猎，捕捉，驯服，热血沸腾的魔物对决，这是这个世界的永远主旋律，这些是魔物捕捉水晶，请以成为最伟大的魔物训练师为目标踏上征程吧！”引导员小姐扔了一大堆水晶给赵怜。

    赵怜看着手里的捕捉水晶，还有脚步不停发着抖的小猪仔做出了决断。

    “圣上将这次对决暂时延后，等我驯服了一只能击溃你那只小火龙的影兽再继续。”赵怜说完后直接转身准备向据点外走去。

    “这…我也要和你一起去！”秋玲快步跟上了赵怜说“我总不能乖乖等到…你强得能把我击败吧？”

    “从战斗力层面上来说，比你强是我的本职，但…保护你也是我的任务。”赵怜再次看了一眼这个据点内，她也不放心将秋玲留在据点中。

    在影兽和人心哪个更危险之间她权衡了一下说…

    “您跟过来也没什么影响。”

    “好耶！我一定能比你先抓到强大的魔物，最少也要是一只古龙种起步的。”

    秋玲比她醒得更早，所以也对这个奇怪的世界了解得更多。

    “也不知道这次出去能不能碰到炎王龙，灭尽龙也行。”

    赵怜听着秋玲这像是外出郊游一样兴奋的语气，再听着那些影兽可怕的名字不知道该说些什么好。

    这位圣上没在对噩梦的最前线奋战过，所以根本不知道影兽的可怕之处，也不知道这次噩梦副本之旅能不能给她好好的上一课。

