
　　果然，这个家伙在这一刻早就已经做好了这样的状态。

　　他清楚地知道眼前的这个对手能够给自己带来什么样的压力，因此在这场战斗中，对于林羽的很多看法也都是完全不同的。

　　虽然还不清楚这个男人到底是有多么厉害的本事。

　　但是就目前而言，桤木现在的战斗手段，林羽都是完全不知道的，面对这样的一个完全陌生的对手，更别说他在这个状态之下还能轻巧度过眼下这个难关。

　　此刻，林羽紧握着自己手中的长剑，而后这般微笑着看着面前的男人，说道；“之前发生的种种，我还真是很好奇，所以你想想看自己现在还能给我带来什么样的惊喜！”

　　缓缓提起了自己手中的剑，林羽看向眼前这个男人，之前自己还不需要全力以赴，但是到了如今这个状态之下肯定无法做到跟之前一般轻松了。

　　在这样的压力之下，他们几个人脸上的表情也都是个不相同的。

　　林羽此时微笑着看着面前的这个对手，在经历过了之前一场战斗之后，此刻当然也明白眼前这个男人会给自己带来什么样的麻烦。

　　“我算不上是什么厉害的高手，跟你比较起来我简直就是小巫见大巫，只不过到了今天这个时候了，我们都是没得选择，若是真的这样就放弃了，到时候可不知道会是什么样的麻烦！”桤木笑着说道，她知道眼前这个男人很神秘，在自己见识过了这么多的对手之后，依旧是无法完全看穿林羽。

　　这个男人站在这里，看似普通。

　　但实际上又是另外一种感觉，以他目前的这个状态，竟然丝毫不敢相信自己能够压制住这样的一个男人。

　　现在怎么办？

　　难道要这样眼睁睁的看着眼前这个男人掌握最后的主动权，轻轻松松的就将自己给打败吗？若是这个样子的话，那么在这之后的问题也会太严重了吧。

　　此刻的林羽微笑着，已经不准备继续在这样对峙下去了，眼前这个家伙已经是知道自己的强大跟本事。在这个时候当然也不能就这样放弃。

　　此刻也是快速的冲上前，眨眼间便是一剑直勾勾的刺了出去。

　　看上去是没有什么花里胡哨的招数，在这一刻全都使用的非常朴素的手段。

　　桤木也是不敢小看，虽然这样的攻击非常简单，但是他很清楚的明白自己此时此刻面对的这个敌人非常强大，若是自己在这一刻还没有办法保持冷静的话，后果不堪设想。ŴŴŴ.23sk.com

　　它们都是无法承担这样的后果，因此在这个状态之下，就更是需要非常谨慎小心。

　　确保自己在这个过程当中能很轻松的完成这个挑战。

　　林羽很快就被拉入到了一个黑暗的领域之中。

　　所有的一切都像是他之前预料之中的一样，这个男人可不是什么很好对付的家伙，相反在这个过程当中等待自己的，也会是更大的麻烦。

　　此时嘴角微微上扬，看着面前这个黑暗的领域，周边的一切好像都没有存在。

　　他们之前对于这样的情况还是信心满满，但是到了现在这个时候就完全不是这种感觉了。

　　接下来会是什么样的状态，没有人知道。

　　就算是在这个时候的林羽，对于这样的事情也没有办法确定。

　　只不过他还是非常自信自己的实力。

　　“很多人来到这个地方，都会感到非常畏惧，毕竟在这个地方他们都是没有办法控制自己的命运。但是你不一样了，你跟我见到过的任何一个对手都不一样，即便是在这种状态之下，你还是非常自信的！”桤木声音变得冷漠起来，很显然那是没有想到在这个过程当中的林羽竟然还是这么轻松。

　　对他而言，这样的结果根本算不上是什么。

　　虽然还不知道接下来会演变成为什么样子，但是现在，他正在想尽一切办法打败这个状态之下的林羽。

　　“你现在这种情况对我而言可不算什么，在这之前我同样也遇到过了很多厉害的高手，各种各样的方式想要战胜我，你这样的手段对我而言不算什么。”

　　“是吗？可是看看你现在这个样子，是根本没有办法从这个状态之中摆脱出来的，我相信你会是一个非常强大的高手，可即便是这个样子又如何，难道就只是这个样子你就会认为自己可以改变这场战斗的结果了吗？”冷笑一声，在经过这样的一系列的事情之后，桤木还是不相信这个男人可以通过自己的考研。

　　在这个领域之中可不知道多少强者全都葬身于此，而眼前这个男人怎么可能将这样的状况转变出来。

　　林羽轻蔑的看着周边的领域，缓缓说道；“我倒是清楚的知道你现在是这么状态，不过对于这个情况我还是很轻松。如果我想要离开这里的话，现在就可以做到！所以你还觉得自己能够从我的手中逃走吗？”

　　“哼，你难道觉得自己这样说了，我就真的会相信了吗？”听到林羽这么说，桤木在这一刻还是不相信这家伙能做到这种程度。

　　只是下一秒钟，林羽只是随手一挥，而后一股巨大的力量，在这一刻竟然是硬生生的将面前的黑暗领域给撕扯开了。

　　巨大的力量和精神冲击，让这个状态之下的桤木感觉自己像是要被瞬间抽离出这个世界一样。

　　此时皱着眉头，看着面前的众人，也不知道应该说些什么好了。面对这样的一个对手，这个情况很显然已经要比他们之前想的还要恐怖很多了。

　　此刻林羽嘴角微微上扬，而后说道：“现在你明白了吧？”

　　桤木沉默着，看着眼前这个男人，脸上的表情非常凝重。

　　果然，这个男人比自己想象当中的还是要强大很多很多的，这样的一个对手，此刻都不敢相信自己是否真的可以战胜他了！

　　擂台上，桤木半跪在地上，看上去很虚弱的样子。

　　反观这边的林羽，非常轻松的站在一边。

　　刚才发生了什么，别人还都是不清楚的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千三百五十七章 精神冲击免费阅读。https://xs.23sk.com 