    苏木不知道今天季青鸾会来，但看她看着自己的眼神，似乎是已经知道了自己在这里，苏木有些尴尬，却也只能笑笑：

    “青鸾。”

    季青鸾微微笑了笑：

    “我来找你的，之前不知道你电话，所以打电话给温寒，他说你在这里，我就过来了。”

    苏木看向温寒，有些不知道他到底在想什么，季青鸾对他的心思谁不知道？可他就这么明目张胆地说自己在他家，完全没有任何避嫌的意思，这不是明摆了让季青鸾误会吗？

    迈步下楼：

    “昨天有事把七七放在了这里和少远一起玩，晚上来接的时候孩子已经睡了，外面又下了大雨，就借宿了一宿。”

    这话是解释，解释给季青鸾听，可季青鸾听了只是看着苏木笑，在苏木走近的时候她轻声说道：

    “你不用和我解释，我不是善妒的女人。”

    这样的局面让苏木无奈，却也不好再说什么，微微笑了笑：

    “找我有事？”

    “嗯，我们基金会想拍一个关于留守儿童的慈善宣传册，好能让更多的人了解到这个群体，所以我就来找你了，不知道你有没有时间。”

    “这样有意义的时间就算没有时间也是要挤出时间来的，更何况我最近不是很忙，很乐意。”

    周雅娴看着两人有些小纠结，毕竟在苏木出现之前，季青鸾是她看中的儿媳妇，可那个时候温寒根本没有再找的心思，便一直拖着没有任何的进展，如今温寒想开了，苏木却出现了。

    曾经和温寒说起过这个话题，温寒却并不理任何周雅娴的话，他笑看着母亲，轻声开口说道：

    “妈，不是我想开的时候苏木出现了，而是因为苏木的出现，我想开了。”

    眼前的两个人都是好女人，好到周雅娴不想其中的任何一个受伤，但这个世界上，只要有选择，就会有伤害，是避无可避的事情。

    ——

    老太太是在下午的时候醒过来的，当时傅时年陪在身边，见到老太太睁开眼睛，急忙握住了她的手，弯腰紧张地看着她：

    “奶奶……”

    老太太刚醒，意识还有些恍惚，分不清此时此刻究竟是在哪里，但看到傅时年的时候明显放松了不少，嘴角也露出了浅浅的笑意：

    “时年……”

    三年来，老太太也有认出自己的时候，可那个时候的认识是记忆混乱的，她偶尔以为他还是小学生，偶尔又以为他是大学时代，却没有一次是像眼前这般，真真切切地记起了所有。

    “奶奶，您终于醒了。”

    这声终于，傅时年已经等了3年的时间，或许也只有他才能清楚地知道这其中包含了多少，只是老太太却并不是很清楚，她所有的记忆都停留在三年前刚过年不久，这三年的时间于她而言，不过是大梦一场。

    老太太闻声看了看四周：

    “我这是又住院了？”

    “只是身体有些不适，短暂调养，我们随时都能出院。”

    “能出院就好，我还以为自己又得了会连累你的病。”

    “奶奶。”傅时年不满蹙眉：“您说这话我可就不爱听了，我从小是您一手带大的，不要说您现在身体健康，就算真有一天生病了，照顾您，侍候您，都是我应尽的本分。”

    老太太没继续纠结这个话题，她巡视了一下都没有看到房间里有其他的人，不由得便开始担心：

    “苏苏呢？她怎么没在这里？该不会是你又做了苏木对不起苏苏的事情惹她生气了吧？”

    傅时年微微地愣了一下，随即开口：

    “她有事。”

    “没骗奶奶？”在傅时年和苏木的事情上，老太太还是一如既往地不太相信他。

    傅时年微微一笑：

    “不会。”

    老太太放心地点点头，便没有再说什么。

    没等多少时间，纪南风和乔遇就进了病房，看到老太太醒了都开心地和她打了招呼，却并没有寒暄太多的时间，纪南风和傅时年走到一旁去说悄悄话：

    “不能再耽搁了，她随时都可能会来。”

    “嗯，你和老太太现在就走。”

    “你呢？”

    傅时年闻言轻笑：“总不能让她扑了空不是？”

    听闻傅时年这么说，纪南风也就没再继续担心，只是点了点头：“行，我先带老太太走。”

    对于要跟着纪南风离开这件事，老太太是疑惑的，却也没有追根究底，毕竟这三个孩子都是她看着长大的，虽然有时候会离经叛道一些，但都是好孩子，不会做太出格的事情。

    老太太没有询问，这让傅时年轻松了不少，毕竟三年的点点滴滴，如若说起来，他还真不知道从哪里说起的好。

    纪南风带老太太离开后，乔遇站在门口看着站在窗前的傅时年，轻声开口：

    “一切都结束了。”

    傅时年点点头，微微笑了：

    “是，但有些事才刚刚开始。”

    三年的隐忍，他不会就这么白白地受下。

    了解傅时年的性子，乔遇也没有多说什么，轻问一句：“用我留下来陪你吗？”

    “不用。”

    乔遇离开没多久许颜粟就进来了病房，她对于空荡荡的病床有瞬间的错愕，继而开口询问：“老太太呢？”

    傅时年回身看她，却因为背光的原因，许颜粟也未能看清他究竟是个什么样的表情，可他开口说出的话许颜粟却能清楚明白地体会到那里面蕴含着多少的寒气，他说：

    “自然是在该待的地方。”

    许颜粟静默几秒，迈步走到傅时年的面前：

    “你这句话是什么意思？你把老太太转移走了？”

    “不应该吗？老太太被你们抓在手中3年来威胁我，时间够长了，做人可不能太贪心。”

    老太太如何，此时又在哪里，许颜粟一点都不关心，她担心的是老太太如今离开了，施丽华的手中就再也没有能够钳制住傅时年的东西了，或许她会铤而走险地直接要了傅时年的命也说不定，只要傅时年体内的病毒一个月不吃药，就会器官衰竭而死。

    施丽华原本就没打算让傅时年活，这三年的折磨于她而言也足够了。

