    苍三奴面色苍白，冷汗从额头不断的泌出，他怕了，彻彻底底的害怕了，苏铭的强大他不是不知道，可在这之前，他拥有绝对的自信，他自信那所谓的本纪最强，在他苍三奴的至宝面前，也要成为自己的傀儡。

    他根本就没想过有出现丝毫意外，因为他的自信，来自于那残片多次的无敌，这种无敌给了他难以形容的信心，暗晨也好，逆圣也罢，哪怕是那三荒大界，他都不放在眼里。

    实际上也的确是如此，拥有了那残片的他，已经是凌驾在了修士之上，若是换了苏铭在没有踏入阴死漩涡，进入桑相大界前，那么面对这残片，只有陨落一个下场，绝难逃过这一劫。

    甚至……即便是苏铭阴死漩涡出来，即便他拥有了四大真界的意志，成为了这整个蝴蝶世界内，出来三荒，桑相外的最强意志，但……也没有办法如此容易的将那残片收服！

    这里面的重点，实际上若说起来，还是苏铭以那玉盒内石片的气息，展开岁月之术回到了过去，亲眼看到了那黑衣青年吸收了一只蝴蝶，甚至在看到了这震撼心神的一幕后，苏铭战胜了自己的恐惧，向着那过去岁月里的黑衣青年，展开了他意志的最强一击。

    这一击，尽管苏铭意志崩溃，但却换来了一股新生的蜕变，那是战胜了自己的恐惧后，一种心神的不同，看过了那可以毁灭一只蝴蝶的强大存在后，面对那蝴蝶翅膀的残片，苏铭自然不会有前所未有的冲击。

    所以，他的意志才可以坚定的与那残片对抗，直至让这残片认同了他身上属于桑相的气息，这才将其收服。

    这一切说来简单，可实际上对苏铭而言，也是一次莫大的生死浩劫，此刻化去后，苏铭双眼蓦然一缩，抬头看着苍三奴远去的方向，迈步间一晃之下，直接踏入虚无内，瞬间追去。

    以苏铭的修为，他想要追一个人，极为简单，尤其是此地的真界已然被他的意志弥漫，一个心念转动，他的身影就赫然的出现在了星空中，在他的前方不远处，正是面色苍白的苍三奴。

    强烈的后悔弥漫苍三奴的内心，在苏铭的身影出现的刹那，他猛的回头，神色中露出了绝望，那是他这一辈子从未有过的绝望，这绝望如汪洋大海瞬间将其淹没。

    淹没之后，便没有了记忆，他的瞳孔内苏铭的身影不断地放大，直至取代了他脑海的一切后，他神色突然露出狰狞，不顾一切的要去选择自爆。

    哪怕是死，也要疯狂一把，这是他身为不可言的骄傲，可这骄傲，在绝对的实力面前脆弱的不堪一击，在苏铭的身前，他没有自爆的资格。

    苏铭的手，按在了苍三奴的天灵上，轻轻一拍，化作了的震动立刻粉碎了苍三奴体内的一切修为，与此同时在这震动下，他的灵魂立刻涣散开来似要崩溃，就在这时，苏铭的魂呼啸间涌入，向着苍三奴展开了……以意志搜魂！

    随着苏铭的搜魂，苍三奴的身子决裂的颤抖，神情扭曲，那种痛苦是他这辈子最强烈之事，可却无法反抗，从他决定要对苏铭出手的那一刻起，他的命运似就已经被注定。

    而苏铭这里也没有丝毫手软，他一生杀伐，煞气冲天，面对这种主动挑衅之人，向来手段都是极为狠辣。

    尤其是这苍三奴的记忆里还存在了苏铭感兴趣之事，如此一来，就更没有道理放过此人。

    时间缓缓流逝，一炷香后，当苏铭的右手抬起时，苍三奴的身体一震之下，他的魂彻底的崩溃消散开来，他的身体也在这魂的散去下，出现了一道道裂缝，直至整个身躯崩溃化作了飞灰，消失在了苏铭的手中。

    一如尘归尘，土归土，一切归墟不复再来。

    若时间能倒流，若这苍三奴早知晓此事，那么他绝对不会去选择与苏铭对立，事实也证明了炎裴的正确，也证明了……紫箬的正确。

    几乎在苍三奴死亡的瞬间，暗晨阵营内某处星空，正在为苏铭寻找天邪子等人痕迹的炎裴晨皇，忽然间其身猛的一颤，他的面色瞬间大变，右手抬起在储物袋上一拍，立刻在其手心内出现了一枚玉简。

    这玉简被他取出后就已经存在了裂缝，此刻只是看了一眼，顿时这玉简就成为了碎末。

    炎裴沉默，许久之后长叹一声，这玉简是苍三奴的命简，身为晨皇，他们三人彼此都有各自的命简，以方便知晓彼此是否还在。

    “苍三奴……已经陨落，能让此人陨落……必定是苏铭了，我已提醒了苍三奴，可此人性格……”炎裴摇了摇头，不再去思索此事，而是打起精神，更加全力的去完成苏铭的嘱托。

    苍三奴的陨落，既然炎裴这里可以感受到，那么暗晨阵营的另外一位晨皇，唯一的女性，天狐族的紫箬，自然也能清楚察觉，此刻的紫箬正在天狐族的族坛内，盘膝坐在一处复杂的阵法中心，在她的面前有一团粉色的雾气在旋转，绝美的容颜原本很是平静，但突然的，她的双眸蓦然开阖，露出了一丝惊容。

    这惊容出现在她的脸上，使得其容颜越加的惊艳，足以让所有人看去，都会怦然心动，不论男女。

    这种美，已经超脱了一切，甚至会让人有种一旦看到了此女，就会出现一种要将其收藏起的冲动，仿佛这种美，若不拥有，则是亵渎！

    她咬着下唇，轻轻的站起了身，一闪沙曼披在身上，看不到其肌肤，但却可以看出其衣衫下的窈窕身姿，那种宛如杨柳般的娇躯，足以让一切目光瞬间凝聚过去，仿佛此女……集合了这天地间一切的美。

    她低下头，玉手抬起时，在她的手心内出现了碎裂的玉简，看着那玉简成为了飞灰，紫箬轻叹。

    “何必呢，即便有绝对的自信，但炎裴不可能在对方实力上说谎，即便是说谎，也只会去贬低而已，不会去夸大，可分明他的话语里，既没有贬低，也没有夸大，以你我对他的了解，这必定是已经折服了他的心，让他甘愿为此人，回到过去的阿谀与奉承之中。”紫箬叹息时，双目刹那又出现了璀璨的异芒。

    “这才是最强的男子，看来我的计划要加快一些，若能将其推到……”紫箬喃喃中俏脸微红，但神色内的执着却是更为坚定。

    苏铭神色平静，看着苍三奴的身体成为了虚无，他抬起头，看向远处的星空。

    “沧神族……一个在当年的古之三国内，喜欢游走天地各个奇异之处的部落，这部落的族人每一个在成年后都会外出寻找各个遗迹……

    至于这残片，是不知多代前，一位沧神族的族人，不知在什么地方获得，带回了族内……

    而这沧神族，最终被苍三奴所灭，偶然间获得了此物。”苏铭回想在苍三奴记忆里看到的画面，略一沉吟，迈步间身子一晃，消失在了虚无内。

    出现时，已然离开了这魂族界，穿梭一界界，每走过一界，他都会毫不迟疑的散开意志，瞬间将每一界那些刚刚诞生的微弱意志吸收，随着走过，苏铭自身的意志渐渐越来越强，但却没有引起三荒的注意。

    因为苏铭不是夺舍，也不是占据，而是一种吞噬，吞噬那些诞生的意志，融入自身，成就自我。

    但即便是拥有了蝴蝶翅膀残片的他，也没有丝毫察觉到，每当苏铭走过一界，将此界的意志吞噬后，在这界内，都会有那三个黑袍人化身无数出现在每一个强者身前，以灭生殿的名义，告知他们，他们的界灵被苏铭吞噬，他们的修为将无法在寸进，他们的生命也会枯萎，而这一切，都是因为一个叫做苏铭之人。

    若苏铭不被封印，那么他们必死无疑，必定有浩劫降临，解决这事情的唯一方法，就是要联合起来，去封印这邪恶的苏铭。

    苏铭走过一界界，这样的谣传也弥漫了一界界，一股对苏铭的仇恨，渐渐在众多的修士心中滋生，他们相信灭生殿，他们更是相信个人神识一扫下，的的确确察觉到了所在之界仿佛干枯了不少的样子，于是更为确定起来。

    当一个两个人去憎恨时，这股力量并不强大，若是百人千人，则不可小看，若是万人十万人，则气势已起，可如果……达到了百万千万甚至更多，那么这个人……他无论做什么事情，都是邪恶，他哪怕是行善，也是恶！

    而此刻，在苏铭走过的这一界界，这样的种子，正在被铺洒开来，正在慢慢的出现征兆，可苏铭……他无法察觉到那三个黑袍人的存在，在他的意志里，根本就没这三个人，实际上莫说是他，就算是三荒也都无法察觉，即便是桑相，除非是它重新掌握了完整的身躯，否则的话，也是无法察觉。

    一切的重点，都是因在那三个黑袍人额头，被人点在上面的鲜血，这鲜血，可以瞒天！

    这是瞒天之血。(未完待续。)

