    羽靳北淡淡的抬了一下眉梢，漆黑不见底的黑眸里，快速闪过一道危光。

    然后，众人看见，他们身穿墨蓝色军装，身形挺直，出类拔萃的指挥官大人，殷红如朱点的薄唇轻轻地扯了一下，“事情……变得更有意思了。”

    墨允娇直觉眼下情况是羽靳北始料不及的，并且，他虽然在笑，俊脸上殊无笑意。

    而她身边的康妮，从最初的惊诧，到眼下，她紧蹙眉头，还有意无意地挡在了墨允娇身前。

    康妮沉声询问：“大人，我们的行踪被人泄露了？”

    羽靳北神色莫测地回：“如你所见。”

    “谁？！”

    吃了熊心豹子胆了是不？

    指挥官大人的行踪也敢泄露！康妮愤恨。

    羽靳北若有若无地瞟过墨允娇。

    墨允娇微微一愣。

    这时，站在士兵前面，戴着金丝眼镜的中年男子，不卑不亢地走了上来，他站定在距离他们三步之遥，笑脸迎人道：“大人，我真高兴，终于等到您回来了！”

    他稍微停顿一下，说道：“元帅要召见你。”

    他说着，锐利的目光，突然落在被康妮挡住了大半身子的墨允娇的脸上，“墨小姐，初次见面，我是蒂亚斯，元帅的秘书部长，幸会。元帅同时希望见到你，请你也跟我走一趟。”

    名唤蒂亚斯的中年男子语气客套，态度祥和。

    墨允娇又是一愣，不单止因为他的邀请，同时，还因为他的称呼。

    对方知道她是谁？

    这还是她头一次过来，他如何得知她？

    想起羽靳北刚才那暗示的一瞥，墨允娇下意识看了眼侧前方的羽靳北。只见到他挺拔的背影，站着未动，却不知道在想什么。

    很快，那中年男子退后一步，恭敬地做出了请的姿势。

    “两位，莫让元帅久等了。”说话间，他身后两排士兵，训练有素的分别往两边各退一步，隔出一条路。这排场，说是请，不如说是威胁更加贴切。

    羽靳北带着她们走港口的秘密通道，身边的随从不多，在这个情况下，反抗是不实际的，而且墨允娇也不觉得他有反抗的意思。

    果然，安静半晌，脸色淡漠的羽靳北短促地嗤笑一声：“娇娇，跟着我，待会若是遇到不想回答的问题，可以拒绝回答。”

    “……”墨允娇微囧。

    如此直白的叮嘱，当着人家的面说，真的好么？

    这真是羽靳北式的傲慢啊！

    蒂亚斯掩饰性地推推眼镜，“二位，请随我来。”

    羽靳北目中无人地攥住了墨允娇的手，越过他，大步流星走在前头。

    康妮匆匆忙就要跟上，被蒂亚斯拦下来：“康妮少尉，元帅并没召见你，你另有安排。”

    他礼貌到冲康妮点了下头，旁边，有士兵出列，带走康妮。

    “去死。”康妮低声咒骂了一声，倒也没强行要跟去。

    没有多久。

    墨允娇跟着上了一辆低调又奢华的悬浮车。

    车内宽敞，简洁，很有格调。

    墨允娇坐在舒适的位置上，随意地打量了一下，又伸头谨慎的看了眼坐在驾驶位置上的司机，这才缓慢地倾斜身体，压低声音询问身边的羽靳北：“我是不是给你添麻烦了？”

    羽靳北似笑非笑的撇了她一眼，“你现在才知道？”

    “！……”这是她想的吗？

