    第二天一早，沈凝雪就早早的和上官擎来到了葬礼，人不是很多，大概都是一些比较亲近的人，轩辕诗在看到二人的时候就缓缓的走了过来。

    “谢谢你们能来！”轩辕诗应该是刚刚哭过，整个人眼眶有些微红。

    沈凝雪看着她，对于这个女人她的心情其实很复杂，不知道怎么去安慰她。

    “你能陪我走一走吗？”轩辕诗看着沈凝雪，眼里带着几分祈求。

    上官擎却是微微蹙了蹙眉头，这个女人自己是知道的，所以他本能的不想让沈凝雪去。

    沈凝雪却是微微的摇了摇头，道：“放心吧，没事的。”

    上官擎警告的看了一眼轩辕诗。

    沈凝雪和轩辕诗向着一边走去，外面的细雨还没有停下来，沈凝雪其实一直有些奇怪，她要是记得没有错的话，轩辕诗和轩辕辉的关系并不算太好吧？

    “我们两个本来年纪就相差不大，所以从小一起长大，那个时候还小，什么都不懂，不用去争一些东西，他总是照顾我。”一想到曾经过往的那些回忆，她整个人就忍不住泪水湿润了眼眶，她是真的没有想到有一天会变成这样，更加没有想到他们需要面对这些东西。

    沈凝雪安静的听着，她知道轩辕诗找自己肯定不是为了和自己诉苦的。

    “后来慢慢的长大了，因为我大哥性格的问题，所以将来接班人的位置需要我和他去争，所以我们两个的关系开始出现了变化，或者说我自己的问题，我们才开始疏远的，但是不管怎么样，我都没有想过事情会变成这样。”轩辕诗的泪水忍不住的落了下来。

    沈凝雪轻声叹口气，道：“这件事和你无关，你不用这么自责，不管怎么说现在事情已经发生了，你还是要好好走下去的。”

    沈凝雪其实自己也很清楚，对于轩辕辉的死自己要负责。

    “你看我都忘记说正事了，这个是他的东西，我整理你他遗物的时候看到的，应该是留给你的。”轩辕诗将一封信递给了沈凝雪。

    沈凝雪有些不解，不知道他为什么要写信给自己。

    “小雪啊，其实我也真的喜欢你！”开头的第一句话就让沈凝雪有些反应不过来，这是一封情书？可要是情书的话，轩辕诗应该不会交给自己的。

    “可是我知道，他也很爱你，你也爱他，所以我就不和他争了，这些话我真的不知道自己要是不说的话，这辈子还有没有机会再说了。”沈凝雪好像看到了写下这份信的时候轩辕辉的模样，应该很无奈吧？

    她曾经爱着上官擎的时候，上官擎还没有喜欢她，所以对于这种感情她是真的很能理解，那种想要去追求，可是却又知道不合适的那种情绪。

    “我这次写信其实是想为我爷爷说一句对不起，虽然我知道一句对不起无法抵挡一百七十五条人命，可是这是我们欠你的，我也是最近从轩辕欧谷嘴里知道这个消息的，我自己都不知道怎么去面对了。”

    沈凝雪的手有些轻微的颤抖，一百七十五条人命？他真的够狠的。

    “可是很多事发生了，就是发生了，就算你真的要杀我爷爷，我也无话可说，只是不管他是什么人，在我心中他永远是我爷爷，我希望用我这一条命来换他的……”信写到这里就彻底结束了。

    沈凝雪看着落款都没有，就知道信并没有写完，所以也并没有打算邮寄出去。

    “我知道他喜欢你，所以我想你能来送他最后一程的话，他肯定会很开心的。”轩辕诗的声音沙哑的厉害。

    沈凝雪红着眼眶，一时间不知道如何是好！

    “你们都不知道那宝藏是什么，为什么宁愿牺牲这么多人，都要去争？”沈凝雪是真的不懂，难道那些身外的东西就这么重要吗？

    轩辕诗嘴角带着苦涩，看着沈凝雪，道：“这叫人性，人性都是贪婪的，只是这个贪婪却是一把双刃剑，现在社会的进步和不断的追求就是贪婪好处带来的，而为了满足自己的私欲不择手段去得到的东西，这就是贪婪的负面。”

    沈凝雪沉默了，原来是这样啊，果然是人性啊，她之前一直不明白那一句古话“害人之心不可有，防人之心不可无！”后来她才明白这话到底是什么意思，就因为人性，有时候贪婪真的会让两个很要好的朋友反目成仇，这种事她不知道见了多少。

    “你过去送送他吧！”轩辕诗看着时间已经差不多了，这才轻声开口道。

    沈凝雪收回了自己的思绪，微微的点了点头，这才随着她走出去。

    等到了地方，沈凝雪很快看到站在一边哭成泪人儿一般的中年妇女，从模样上看应该是轩辕辉的母亲。

    沈凝雪心里有些愧疚，向着她走了过去。“伯母，您节哀顺变！”

    那中年妇女抬起头，看着沈凝雪的模样，顿时整个人都变的疯癫了起来。

    “你，你这个女人还敢来这里？难道害死我儿子还不够吗？你这个不要脸的女人！”那中年妇女在沈凝雪脸上重重的来了一巴掌。

    上官擎因为站的远，一时间没有拦住，轩辕诗则是完全没有想到自己大嫂会突然发疯。

    上官擎飞快的赶过来，将她推在一边，看着沈凝雪那红肿的脸颊，有些心疼。“怎么样？疼不疼？”

    “还好，我没事。”沈凝雪看着那中年妇女，她并没有打算和眼前的女人计较，不管怎么说她现在失去了自己的儿子，也不能否认这件事和自己有关系。

    轩辕诗并没有想到事情会变成这样，有些愧疚的开口，道：“对不起，我……”

    “这和你没有关系，你不用自责。”沈凝雪轻声的说了一句。

    “你这个恶毒的女人，都是你，都是你……”那中年妇女的声音变的无比的尖锐，看着众人投来不善的目光，沈凝雪也知道自己不能留在这里了。

    “我还是先走吧，以后有机会，我会回来看他的。”沈凝雪冲着轩辕诗轻声的说了一句。

    轩辕诗有些愧疚的点了点头，这件事的确是自己的问题了，她没有想到嫂子的反应如此的大。

