    唐三心里挺过意不去的。

    以前的观音，无论遇上什么困难，都是第一个冲在最前面。

    哪怕伏虎在背后给他使绊子，哪怕如来给他疯狂甩锅，观音一直都是那个急先锋，从未变过。

    结果自己才来多久，观音就被逼得成了苟王。

    呵呵，可悲啊，灵山的悲哀，佛祖的悲哀啊……

    想到这他就不难过了。

    没错，这都是灵山的锅，如来的锅，和自己没有半毛钱关系！

    “观音大士，那咱们接下来去哪？”

    “嗯……”观音想了想：“先去找你那两个徒弟，然后我们就找个地方等大战结束。”

    “那大战结束后呢？”

    “回南海，找个弟子继承衣钵。”

    观音想都没想，直接朝暗中走了进去。

    唐三有些意外，没想到观音受了这么大的打击，竟然还没打消收弟子的念头，这执念有点深啊。

    “哎，看来得给观音找个徒弟才行，不然一直这么憋着，迟早得憋出病不可……”

    唐三嘀咕了一句，也走进了黑暗之中。

    战况并没有因为这里的结束而结束。

    相反，因为无法分身的加入，如今的局势开始呈倾斜式碾压。

    百万级别的黑莲教徒全面反攻，天庭、灵山、龙族三线溃败，被打得节节后退。

    四处都是爆炸声，惨叫声，还有法宝碎裂的声音。

    就连准圣的战斗都陷入了焦灼的状态。

    无法的本体和罗卜都施展了全力，天空中，只看到一黑一白两道光芒在疯狂碰撞。

    只不过每一次碰撞，黑芒的力量便要增长几分。

    虽然还在大罗金仙巅峰行列，但如果将巅峰境界细分为十层。

    那么第一次和唐三见面的无法，还属于巅峰一层。

    但随着战斗的升级，和罗卜每碰撞一次，他的境界便能拔高一层。

    如今，已经是巅峰中的巅峰，只要等一个契机，就能一举突破，成为准圣。

    至于其他准圣的战斗，虽然没有两人这么激烈，但也惊心动魄。

    杨戬被八名大罗金仙逼得手段尽出，根本没有办法去支援其他人。

    哪吒和吕洞宾背靠着背，面对四名大罗金仙的围攻，已经气喘吁吁大汗淋漓，开始掏出丹药快速恢复仙气。

    灵山这边则是更加不堪，因为丹药的匮乏，八大金刚每一次出拳都得算计好仙气的消耗。

    一旦提前将仙气用光，那么便会有大量的大罗金仙一层炮灰冲上来围攻。

    有几个金刚架不住黑莲教的自杀式攻击，已经被炸成了重伤，只能边战边逃。

    最惨的还是龙族，几十万大军已经被黑莲教全面碾压。

    四海龙王带着各自的龙族开始朝城门口汇聚。

    他们的头顶，一条金龙正在天上鏖战。

    金龙的四周，站着九名大罗金仙级别的教徒，换言之，就是九名准圣！

    而金龙的身上，站着一人一猴一狗。

    正是雷风，悟空，以及哮天犬。

    “汪！唐哥怎么还不来，我们快扛不住了！”

    “嘲风，放我下来，俺老孙拖住他们，你快去找师父！”

    金龙，正是嘲风。

    他龙尾一摆，巨大的龙爪将一名大罗金仙拍飞，同时口吐龙息，炽热的金色光柱如同爆炸的太阳，狂暴的射像四周。

    “大师兄，师父叫我带你走，我不会放你下去的！”

    嘲风一边说着，一边用肉身抵挡九名大罗金仙的仙法攻击。

    轰轰轰！

    猛烈的爆炸，即便他是准圣肉身，也被炸出了好几个血洞，金色的血液汩汩流出。

    “汪！都是为了救这头秃驴，才会被包围的，秃驴你特么给狗爷我下去！”

    “再这样下去，狗爷我得动用保命仙法了！”

    哮天犬冲着雷风狂吠，恨不得咬他一块肉下来。

    原本哮天犬看着嘲风在天上飞，以为是唐三在玩骚操作，于是兴冲冲地加入了队伍。

    结果非但没找到唐三，反而遇上了黑莲教全面反攻。

    要这样也就算了。

    毕竟之前的战场上，嘲风和唐三的爆破狂魔组合给黑莲教留下了很大的心理阴影，以至于那些黑莲教徒只要遇上嘲风，都是下意识的退避。

    可就在他们撤退，去找唐三的途中，遇上了雷风这个鳖孙。

    偷了人家丹药库不说，竟然还学人家唐三去偷袭黑莲教的治疗点。

    结果人没杀到，反倒被九名大罗金仙联手追杀。

    然后就是现在的场面了。

    人家看到嘲风背上没有唐三，转眼就集结大量的教徒反攻龙族。

    “玛德，明明都是骑龙，为什么区别就这么大？汪！”

    哮天犬抱怨咆哮着。

    雷风也很郁闷：“我说我是被坑的你们信吗？”

    “当时我出现在黑莲教治疗点的时候，那里的人已经被杀光了，只看到两个女人从黑洞里离开。”

    “我现在怀疑那两个女人，就是你们天庭的人，我是被你们天庭坑的！”

    “不听不听，王八念经！”哮天犬摇着狗头：“你去和对面的解释！”

    “哼，雷风，你以为回回都能甩锅吗？”

    对面的大罗金仙也怒了：“人家玄奘炸我们治疗点，好歹敢承认，哪怕被咱们教主亲自追杀都不卑不亢。”

    “可你呢，竟然甩锅给两个女人，你算什么男人？”

    “就是，明明都是出家人，为什么区别就这么大，身为玄奘的队友，你把他脸都丢光了！”

    “兄弟们，啥也别说了，干他们！”

    ……

    “叮！检测紧那罗内心受到S级伤害，培育时间+10万年。”

    “叮！检测嘲风受到S级伤害，培育时间+10万年。”

    “叮！检测悟空受到S级伤害，培育时间+10万年。”

    “叮！检测哮天犬受到S级伤害，培育时间+10万年。”

    正在黑暗中狂奔的唐三，突然眉头紧皱。

    这么多人同一时间受到S级伤害？！

    “玄奘，怎么了？”

    “出事了！”

    唐三声线冰冷，身体一闪跳上了房顶。

    轰！！！

    还没等他站稳脚跟，前方的天空突然传来巨大亮光。

    紧接着，一声惊天巨响传开。

    只见一条金龙被炸飞出去，上面的三道黑影被炸出了数千米之外。

    九名大罗金仙的黑莲教徒，呈倒三角的形状站立虚空。

    而他们头顶，一道数百米宽的复杂黑色阵法，正在缓缓消散。

    唐三的眼神瞬间寒如万古不化的冰刀，就连四周的空气，都在一瞬间被彻底凝固！?

