    小睿临没有挣扎，但也没有回抱。像是还陷在巨大的震惊中。

    许久，他才开口问：“你要杀了他吗？”

    景慕霆一愣，当然知道孩子说的“他”是谁。

    “睿儿，随爹爹娘亲回家！爹爹会好好补偿你，绝对不会让你和你娘亲再受半点委屈……”

    景慕霆的嗓音沙哑哽咽，心里既高兴又难受。

    孩子和他并不亲近。

    “他从来没有害过我，别杀他，好吗？”小睿临继续求情。

    其实景慕霆已经派人去追杀云天墨了，因为他伤了寻儿。

    “睿儿，他将你娘……”

    “我们不杀他！”

    苏婉寻打断景慕霆要说的话，然后拉住他的小手，又拉过小念念的手。

    四只手紧紧贴在一起。

    “从今以后，我们一家四口不会分开。”

    景慕霆握着小睿临的手，当苏婉寻和小念念的手叠加后，他再把自己的大手覆上去。

    小睿临感受着景慕霆掌心的温度。

    这一刻，他的心口居然像是划过一道暖流，这种感觉从来没有过。

    让他感觉到很安全，不像平时一颗心一直悬着。

    总想着要保护娘亲。

    也不似看到以前的父皇那样紧张，总想表现自己。

    这一刻，他像是突然有了依靠。

    “你是雪国大臣，那我们现在就回雪国吗？”

    小睿临主动开口，看景慕霆的眼神多了温度。

    却始终没有喊爹爹。

    “我们回大尊！你爹是大尊的皇帝。”苏婉寻回答。

    “你就是大尊狗皇帝啊？”

    小睿临猛吸一口气，小凤眸闪了闪。

    因为云天墨从小的灌输，所以在他的印象中，大尊狗皇帝残暴可怕，不仅杀戮无度，甚至还想侵犯天凤。

    景慕霆呆愣，一时间双唇半张，说不出一个字。

    小睿临也自知失言，红着小脸吐了吐舌头。

    这动作倒是有几分小孩的模样。

    景慕霆又怎会真的怪他，心疼都来不及。

    他抬手揉了揉他的小脑袋，笑着说道：“先陪你娘亲再休养，过几天就回去！还有你皇祖母也在等你！”

    “慕霆，我们回去吧，我的身子能撑得住！”

    苏婉寻抓着他的手不放，眼底都是急切，甚至有一丝恳求。

    她真的不想在这片土地停留片刻，这里的空气都能让她感觉到压抑和难受。

    可景慕霆却坚持要她休养，他有能力在这片异国国土保护他们。

    另一边，齐非乐已被医治，后背和喉咙都包扎过了。

    她虽然伤得不比苏婉寻轻，但因为体质好，所以一直清醒着。

    云天墨今日又来看望，但始终不发一言。

    “你回去吧，我已经没事了。”齐非乐捏了捏额头，显得有些疲惫。

    但也没想和他多说什么。

    他们现在并不在皇宫，而是躲在一处民房。

    云天墨知道，景慕霆在得知寻儿的伤势后绝对不会那么轻易放过他！

    “你滚！我现在看到你心烦！”齐非乐不耐烦对着他挥手。

    他依旧沉默，良久才抬起紫眸，微微挑了挑眉，突然问：“你喜欢我啊？”

    “什么？”齐非乐差点噎住，眉头皱得更紧，激动地道：“你长得像女人，我会喜欢你？你把我当兄弟，其实我把你当姐妹。”

    这回轮到云天墨吸气了，脸部肌肉很明显地抽了抽。

    “我孩子呢？你送哪去了？”

    他看着她的眼睛，语气居然染着一丝恳求：“如今我什么都没有了，只想再见孩子最后一面。”

    齐非乐并不知道孩子是景慕霆的，所以顿时心生不忍。

    毕竟骨肉分离很让人痛苦。

    “你这是自作孽不可活知道吗？寻儿好歹为你生了孩子，你呢？却要杀她！”

    齐非乐的火气顿时上来了，忍着咽喉的痛，沙哑地说道：“你死了这条心吧，我不可能告诉你！”

    “既然你不愿意说，我也不勉强。”

    云天墨的眼神突然闪过一道绝望，下一刻闭上眼睛，周身散发出浓郁的黑雾。

    白皙的肌肤开始慢慢起泡腐蚀。

    “云天墨！你发什么疯！我用命救你回来，你说死就死啊！”

    齐非乐气地从床上跳起，扬手对着他的脸甩去一巴掌：“要死也得死我手上！”

    “啪”的一声干脆响亮。

    这一巴掌落下，她自己的掌心开始腐蚀溃烂。

    云天墨却依旧纹丝不动，似乎抱着必死的心。

    齐非乐再次心生不忍，急忙道：“你停下！”

    嘴里又怒骂一句：“你真是老娘的克星！”

    云天墨终于停下，脸色已经惨白，虚弱地道：“谢谢，我就知道你会答应，我只想见孩子一面！”

    “现在见孩子不可能！景慕霆不是吃素的，我若是去偷孩子，说不定连我都杀。”

    齐非乐扶额，眼神很不耐烦，但最终还是答应了：“等过了这段日子，我们一起回大尊。我偷偷将孩子带出来。但是，只能见一面！”

    “真的吗？”云天墨握住她的掌心，心疼似地吹了吹。

    这动作让齐非乐的头发都要竖起，急忙抽回手，使劲儿搓了搓，狠狠翻了个白眼。

    “你别恶心老娘！会吐！”

    云天墨笑了笑，但眼底却闪过一道深沉的阴冷。

    隐藏得太深太深。

    五天后，苏婉寻和景慕霆带着两个孩子才起程回国。

    这一路，景慕霆一直悉心照料着他们，若是路过美景，他还会命人将马车停下，带她们看风景，吃美食。

    半个月的路程硬生生地延迟了一个多月。

    大尊比四年多前发展得更好，无论是房屋建设街道的繁华度。苏婉寻却开始紧张！

    她不知道该以什么身份回去。

    更不知道怎么面对婆母！

    离京城还有两天的路程，景慕霆不想太赶，就找了家客栈住下。

    等孩子们都睡着了，苏婉寻才开口说了自己的想法：“慕霆，我睡不着，想和你说件事。”

    景慕霆端着刚从楼下买的馄饨坐在床沿，准备喂她。

    “吃了再说。”

    “你怎么方才不买，等念念睡着了再买？”苏婉寻一时间忘了要说正事。

    “你看她圆滚滚的样子，不能再吃了。”

    景慕霆叹了一口气，居然掰手指开始数：“牡丹卷，山楂糕，牛乳花生酪，鹅肉脯，肉糜鱼肉卷……”

    数到后面他自己都打了个冷颤。

    苏婉寻仔细一想，好像的确吃了那么多。

    “你应该多吃点，店铺都关门了，就剩下馄饨店。”

    景慕霆细心地吹了吹，喂到她嘴边。

    苏婉寻乖乖地吃了起来，一个接一个。

    天凤虽然很多东西模仿大尊，但哪有真正的家乡美食好吃！

    很快，瓷碗就见了底。

    景慕霆满意地放下瓷碗，这才问道：“什么事？”

    “慕霆，等我回去，能不能……”苏婉寻的语气显得有些紧张，生怕他生气似的。

    “你怎么吞吞吐吐？在皇宫里的气场呢？”

    景慕霆笑她，可又忍不住将她抱在怀里，亲了亲她的小脸说道：“说吧，你说什么我都答应。”

    “慕霆，我隐藏身份一辈子。不想做你的皇后……”

    她终于还是说出了口。

    “你说什么？”景慕霆的嗓音顿时变得低沉，闪过怒意和痛苦。

