 紫云被怼，本想还击，却想到红莲说的不假，跟随秦逸尘这么久，其实他几乎没操心过资源问题，甚至虽扬言化龙后要自己去挣，但老大也还是默默的关照他。

其他事上红莲可以不替秦逸尘说话，甚至还很乐于帮倒忙，但在这件事上，红莲的立场却很坚定，因为她知道，秦逸尘看似风光，也的确会折腾财路，但要指望他养活的人，太多太多了。

而紫云刚才那副不把数千仙晶放在眼里的模样，着实惹恼了她。

紫云有些愧疚，又想到了秦逸尘将裂天豹族的宝藏都让给自己，不禁低头道：“老大，我不是那个意思……”秦逸尘见状却是笑道：“我也知道你不是这个意思，所以别听她瞎说。”

说罢还瞪了红莲一眼，不就是闲聊么，你还把紫云给说自闭了？

红莲紧咬贝齿，暗骂你小子有没有良心，这次本前辈可是在替你说话，随即怒哼扭头，不再理会这对兄弟，仿若在说你就惯着这蠢蛟吧！秦逸尘见状嘿嘿一笑，拍着紫云肩膀宽慰道：“别往心里去，有些事情，你才化龙，还不是太了解。”

宽慰归宽慰，其实秦逸尘很清楚，对于生意来往，以及这类关乎发展方面的，紫云的确不在行，甚至可说是小白。

人各有所长，倒不是贬低紫云，秦逸尘也相信，紫云并不是不把数千仙晶放在眼里，只是奉劝自己即将踏足万妖盟神迹，抓紧提升实力。

紫云也如实觉得，以老大的本事，什么时候想挣这笔钱都行，何必急于一时？

何况，以紫云现在的实力，自己出去打拼，又何尝挣不到数千仙晶，甚至拦路打劫那些投靠魔族的鹰犬金仙，都不失为一个效率不低的发财之路。

可以说，从得到紫云的仙戒相处到现在，秦逸尘也看出来了，紫云根本不是这方面的料。

若是叶良辰在场，肯定不会说出刚才那番话，甚至早就搓着手兴奋冲冲的制定起未来发展的详细计划。

但是，如若那小胖子跟着自己厮杀闯荡，就算有紫云这身实力，秦逸尘是不怀疑叶良辰不会和自己同生共死，并肩作战，但多数情况下，第一反应肯定是躲到自己身后，贼头贼脑的嘲讽对手一顿，最后补上一句老大你先上！自己身边的兄弟性格不同，但都有可取之处，这便足以让秦逸尘欣慰。

只见秦逸尘笑道：“数千仙晶咱们可以不挣，但这却是一个开头，将来你便会明白了。”

真正能让秦逸尘在乎的，不是那数千仙晶，而是这笔横财背后，更为巨大的财富！任由紫云打整四处，秦逸尘却揉着下巴，独自侧步轻喃：“没想到如今万族间的丹道竟如此混乱，不过也正所谓浑水好摸鱼。”

红莲似是还没消气：“小心别被这浑水淹死！”

说归说，可红莲却很清楚，秦逸尘不是那种目光短浅，只为一点小财便乱来的人，相反，身为一族之长，秦逸尘的眼光和城府，都称得上深远成熟。

甚至在这方面，秦逸尘已经没必要和同辈相比了，哪怕先前玉指打交道的，也都是各大仙宗的老家伙们，却也没见吃亏，反而八面玲珑，为人族赚足好处。

秦逸尘淡淡道：“如今，圣阶复合丹虽然种类不多，却也把疗伤恢复，增幅助力，神武两道基本上都包括了……”丹药贵精不贵多。

“而我如今已是天境至强者丹师，或许有机会去尝试研发复合尊丹！”

此话一出，红莲美眸一闪，却是惊呼道：“小子，你野心不小啊！”

秦逸尘闻言笑道：“当然，想要成功，少不了前辈的帮助，到时候可要辛苦你了。”

别的不说，复合丹的根源是什么，是采万族之体质，再结合无数药材筛选，以及枯霜草的融药性，才得以炼成。

而如今这片寰宇，比秦逸尘所在的万族大陆更为广袤，这样以来，红莲记忆中各族的丹药配方，就能发挥大用处。

以秦逸尘如今的丹道造诣，不难从丹药配方中，反溯推演出各族的体质独到之处所在，再加以融合，虽然肯定会有无数次失败，但起码有红莲在，就能看到成功的曙光，只需埋头追寻即可。

“跟着你小子，一刻都不得安宁！”

没理会红莲的吐槽，秦逸尘却突然想到什么，猛然抬头，星眸中泛起抹精芒，似笑非笑道：“对了前辈，你曾跟在昊成子先辈身边，当年我族先辈之中，丹道方面应该有能够和成子先辈并驾齐驱，甚至更为厉害的高人吧？”

“他们，可曾有钻研过一丹多效的经验……”要知道昊成子先辈是何等人物？

丹道金仙啊！相信在当年的影响力，绝对不输武道神境强者！红莲闻言，脸色一阵变化，似乎在回忆，又想到什么，可是说出口的回答，却令秦逸尘有些失望：“你当谁都跟你一样闲着无聊啊？

以主人的造诣，无数仙丹还等着他去研制，哪有空理会这些？”

红莲说的也有实话在内，昊成子所在的年代，真龙就算是霸主，就算对待万族的态度，比魔族亲和无数倍，可同样也没道理，去为各族研制一丹多效啊。

各族优先考虑的都是各族，这一点真龙族也不例外。

不过打发秦逸尘后，红莲却是在心底冷哼：“想乘主人和那些先辈的蒙荫？

小子，不是本前辈存心刁难你，以你现在的造诣，就算摆在你面前，你也参悟不得啊……何况有些东西，只有自己悟透了，才能真的属于你。”

然而对此秦逸尘却不知道，没有从红莲口中得到想要的答案，只得摆手道：“不和你废话了，先把林商阁收购的丹药炼出来，配方。”

秦逸尘伸掌，干脆利落，而红莲却是冷哼一声，但对于这些在她眼中根本不算什么的配方，倒也不会有所吝啬。

当即，眉心莲瓣燃腾，一道蕴藏着无数字符的光耀，直接涌入了秦逸尘眉心识海。

 