    左重再次赶到仁心医院，见到他的凌三平没有多说，将一份尸检报告扔了出来，脸上满是愤怒的表情，瞪大眼睛看着自己的上司。

    不知道这家伙发什么疯，可好医生太难找了，左重想了想忍住没发火，皱起眉头打开文件，低头看了一眼然后就直接愣在了原地。

    苏子福体内有服用成瘾性药品的痕迹，准确的说是有他们从嘉兴地下药厂查抄出的药品痕迹，那种德语名字叫做英雄的白色恶魔。

    有人在外面散播这个东西？

    日本人？

    还是...戴春峰？

    左重的脸色阴晴不定，占领仁心医院后梁园东的仓库被情报科控制，大部分成品被销毁，小部分留存用在审讯技术的研究工作中。

    药品的所有资料、数据，则被他交给了便宜老师，他严肃提醒过对方，药品一旦在民国大地上泛滥，他们都将是中华民族的罪人。

    老戴当时严肃的保证它们永远不会出现在市面上，可这才过了多久，最坏的情况就发生了，堂堂统计调查局长说话就跟放屁一样。

    当然这件事不算奇怪，果党官员很神奇，涉及到国家和别人的利益时，嘴巴松得跟棉裤腰一样，涉及到自己时比地下党还能保密。

    所以左重也做了两手准备，让人密切关注药品相关的资料，他真不明白，特务处上下都有自己的眼线，戴春峰要如何把药造出来。

    这事恐怕没这么简单。

    不能轻举妄动。

    脑中快速思考着，他冲凌三平甩了甩报告没好气道：“凌三平，你小子别用这种表情看着老子，我要是想干这行，用不着等到今天。

    这事我会给执行过嘉兴任务的弟兄们一个交待，不管涉及到什么人，药，绝对不能泄露，你也要从专业可靠度锁定这种药的来源。”

    “等等，我来调查案子？”

    凌三平不敢置信，他就是个学了点三脚猫功夫的普通医生，大半年没去洪公祠了，别说查案子，就连特务处现在什么样都不知道。

    左重闻言白了他一眼：“你想什么美事呢，我是让你查查苏子福吸食的药品跟日本人生产的有什么不同，尤其是在质量、副作用上。

    如果新药品的数据比老药品要优秀，此事便是日本人用来控制情报人员的手段，毕竟他们有全套的资料以及强大的化学研究力量。

    如果比老药品差，那咱们两个的麻烦就大了，局座的公子戴善武跟苏子福合伙开过一家银行，药品或许...算了，这件事我来处理。”

    终究，左重没有让对方揭发这件事，真要是戴善武那个小王巴犊子干的，让凌三平出面很容易被“自杀”，他这个副处长就安全多了。

    只是他觉得以戴春峰的智慧与手段，不至于利令智昏到将药品公开贩卖，想到这，一道灵光从脑中闪过，他眼睛一凝补充了一句。

    “你现在去看看鲁咏痷、小妾沙氏以及那些死亡官员的尸体上有没有使用药品的迹象，用最快的速度检查，我就在这里等你的回报。

    记住，不要带助手就你一个人去，也不要文字记录，凌医生，有时候我们要学会抛开好奇心，因为那样会害死人，懂我的意思吗。”

    说完左重坐到了凌三平的办公椅上，闭上眼睛不再开口，该提醒的都提醒了，对方要是个聪明人就该知道他刚刚那几句话的意思。

    凌三平脸色微变没说话，转身走出办公室前往太平间，判断一个人有没有吸食那种药品不难，通过牙齿和大脑的变化就可以分辨。

    比如由于长期吸食有腐蚀性的化学物，牙齿会不可避免的被腐蚀，出现发黄发黑的现象，这在嘉兴漕帮沾染药瘾的人身上发生过。

    他快步到达太平间门口，对看门的特务点了点头，若无其事的走了进去，对于一个工作狂来说，一天来这里几次是很正常的行为。

    几个小时后，穿着白色手术服的凌三平出来并在水池旁将沾满了深红色和灰白色不明物体橡胶手套扔进垃圾桶，认真洗起手。

    ①

    做完个人消毒工作，他面色凝重回到了自己的办公室里，将已经睡着的左重用力摇醒，压低声音通报了一个不算是太好的消息。

    “除了鲁咏痷，所有人的器官都有病变，大脑最为严重，这是长期服用药品的后果，从病变程度看苏子福在这些人中最早开始吃药。”

    左重揉了揉脸，起身后围着办公桌转了几圈，一个大胆的猜测逐渐成形，他看了看手表，丢下一句抓紧锁定药品来源便转身离开。

    凌三平原本想问问情况，可想是到左重之前的话，不禁自嘲的笑了笑，随即拿出嘉兴案件的资料，想要从中找出完成任务的办法。

    此时特务处众人全都忙得热火朝天，吴景忠和宋明浩这两根老油条猫在工厂二层小楼里，举着望远镜观察着仙乐西餐厅的动静。

    古琦忙着继续深入调查苏子福和鲁咏痷的关系，邬春阳和沈东新则在秘密监视跟死亡官员有关的可疑人员，唯有大光头闲得发慌。

    “唉。”

    归有光单手撑着脑袋坐在自己的办公室里，翻着已经看过几十遍的报纸叹了口气，心说这种日子真的是太难熬了，还不如出外勤。

    忽然电话叮铃铃响起将他吓了一跳，差点一头栽在坚硬的桌面上，他拿起电话说了两声猛的起身喊了一句是，放下话筒就往外走。

    看守所门外。

    左重背着手紧拧眉头，不知道在想什么，远处一颗闪闪发光的大脑门在迅速靠近，当对方跑到身边后他挥了挥手转身走进了院子。

    沉默中两人步入了一间审讯室里，看守人员轻车熟路的点燃了碳火，准备起刑讯工具，这一幕让满头雾水的归有光眼睛发光问道。

    “副处长，审讯谁？”

    “三个人，鲁咏庵的家庭医生邓学刚，与小妾沙氏青梅竹马的保镖林云生，卖体检报告和洋地黄给苏子福的余三水，按照顺序询问。”

    左重解释了一句，然后狐疑的瞄了瞄对方一眼：“我警告你，今天没有我的命令不准动手，等抓到日本间谍，到时你想怎么玩都行。”

    “是，副处长。”

    归有光咧嘴笑了笑，他又不是傻子，软骨头汉奸哪有真正的日谍有挑战性，当即耐心的坐在审讯席上等待第一个审讯对象的到来。

    很快四个武装特务将邓学刚带了进来，一见到消失多日的“王长官”，此人顿时急了，伸着脑袋大喊冤枉，后果就是挨了好几下枪托。

    “呵呵，放开邓先生吧。”

    等手下打完了，左重这才假模假式的出面阻止，他确定邓学刚在之前的审讯没有说实话，至少是隐瞒了一部分，得给其一个教训。

    况且无缘无故被拉到特务处牢房，待了这么久还没有发疯的人定然不简单，呵呵，接下来就让他们好好地欣赏医生先生的表演吧。

    他笑眯眯的朝武装特务点了点头，示意他们把对方捆到老虎凳上，干了两年多的情报工作，他明白有些人是真的不到黄河不死心。

    在邓学刚坐上刑具的同时，几个小特务走进走出，将一本本卷宗堆在左重和归有光面前的桌上，这也是审讯技术中的一个小技巧。

    被审讯者走进审讯室时，看见只有几张纸内容的卷宗，就会感觉审讯人员没掌握多少情况，由此产生稳定的心理与审讯人員周旋。

    针對此種情况，有经验的审讯人员会把所有跟案件相关的资料，甚至是与案件无关的材料放在一起，被审讯者的反应会截然相反。

    在巨大的心理压力下，他们会把桌上的卷宗材料与自己的案件联系到一起，认为审讯人员已開始大量的调查并收集了大量的证据。

    只要被审讯人员心神不定，审讯工作就有了一个好的开始，这种方式也叫作错觉圈套，是西方情报机关针对心理研究的最新成果。

    重点是利用被审讯者的心理弱点向其传递某种信息，这种信息容易使被审讯人员产生错觉，感到难以抵抗，进而不得不交代问题。

    前提是，对方真的说谎了。

    左重拧开台灯，翻找了几本卷宗最后留下了一本，又抬头看看面色惨白，大腿肌肉不停颤抖的邓学刚，轻轻了咳嗽一声张嘴问道。

    “邓医生，能不能介绍一下沙氏的身体状况，比如她有无头疼、头晕、精神萎靡不振、目光呆滞等表现，请一定如实回答我的问题。”

    问完，他靠在椅子上饶有兴趣的看着对方，这个王巴蛋作为鲁家的家庭医生，每天都会跟沙氏见面，不可能看不出吸药后的异常。

    那么上次邓学刚没有说出这件事，被关了这么长时间也没有说出这件事，一定有必须这么做的原因，这就是他要审讯对方的原因。

    果然，听到左重的叙述，邓学刚面露惊恐，无法理解为何特务会知道这件事，这件事除了自己和另一个人，不该有第三个人知道。

    （以上审讯技巧均为虚构，请勿模仿，莫伸手，伸手必被捉。）

    －－－－－－题外话－－－－－－

    1889年，约翰·霍普金斯医院成立，外科教授霍尔特斯聘请凯瑟琳·汉普顿出任手术室的护士长。

    后来，凯瑟琳由于手部经常接触消毒液，导致皮肤过敏发炎，无法继续工作（当时的消毒剂中含有氯化汞和石炭酸）。

    为了留住这位得力助手，外科教授霍尔斯特在纽约“固特异橡胶公司”定做了薄款橡胶手套，很好地隔绝了消毒液对手部的伤害。

    次年6月，凯瑟琳嫁给了霍尔斯特，第一双医用手套的诞生还成全了这样一段爱情佳话。

    1896年，约瑟夫·布拉德古德医生率先在手术过程中戴上手套。1899年，布拉德古德发表文章，列举了450例疝气手术，通过戴手套，感染几乎下降了100%。这以后，医疗人员佩戴手套成为惯例。

