    ……

    “这把两边选择的英雄，基本是跟版本不太相符合的，不过也正是如此，局势才会愈发的扑朔迷离。”

    娃娃分析道：“SKT前期除了中单的沙皇，其他路光论对线来说，肯定是占据优势的。”

    “没错，不过随着6级到来，OMG的阵容就会逐渐发力，特别是上路的刀妹，只要魔抗装出来，兰博在单线上可就废了。”记得附和道。

    “队长，帮我蓝开，这把我需要帮助大哥过渡前期，对面三AP阵容，是挡不住刀妹发育起来的。”

    灵药呼吸急促，沉声说道。

    已经是最后一把的对局，没有人会在这时候嬉皮笑脸，内心早被紧张充斥。

    “好，越是最后一把，越要放宽心，这种时候太过于紧张，只会让自己丧失判断，我们都走到了这一步，没理由在最后的关头出现失误。”

    苏言面色冷冽，慷锵有力道：“OMG加油！”

    “OMG加油！！”全员士气沸腾。

    帮助灵药打完蓝buff，苏言二人率先回到线上。

    “马哥，压他们！”

    日女和小炮1级不强，到2级后才会迎来质的变化。

    所以苏言必须要提前抢2，压制对方一些血量，从而让对线打得舒服。

    “唰~”

    面对日女的上前补刀，苏言平A接E【厄运摆钟】在接平A，打出雷霆，Wolf血量顿时下滑一截。

    “bang后退，抢不过。”

    Wolf神情认真，手中捏住的E技能，依旧没有选择消耗锤石，反倒是怂怂的暂且避让。

    小炮和日女的组合是强，可是Wolf知道，对面的锤石玩家是苏言，那么他就别想着在线上控人。

    对于苏言是否能每次，精准打断他的E技能，Wolf甚至比他自己还更加的自信。

    不过，

    哪怕明知会是如今的局面，Wolf仍然主动选择日女，是因为他一开始的目标，就不是下路！

    3分10秒

    中路的无状态，仗着阿狸的推线优势，已经把兵线压制到沙皇塔下。

    “豹女和沙皇，连一个控制技能都没有，你拿什么杀我？！”

    无状态眼中闪过不屑。

    此时按照正常计算开野，蓝色方豹女现在应该是在上半区。

    所以阿狸的走位是靠近下方，并且由于自家下路推线优势，无状态丝毫不慌。

    到时候，哪怕敌人跟进，他只要进入河道，先到的人一定是自家队友。

    正想着，

    中路上方草丛，陡然钻出一头美洲狮。

    流沙移形！

    狂杀猛攻！

    “唰~”

    原本还安静呆在塔下的沙皇，直接配合逼进的豹女，利用沙兵连作二段位移，近身到无状态的身边。

    “我们心有灵犀，不是吗？”

    无状态快速打出E【魅惑】命中沙皇，随后释放Q【欺诈宝珠】接着加速，头也不回的向下方河道跑去。

    “感受太阳的荣耀！！”

    一道金光闪烁，身披金色铠甲的女武神，陡然闪现出草，旋即指出E【天顶之刃】。

    “日女怎么这？！”

    无状态甚至还没来的急反应，就被眩晕在了原地。

    “砰！！”

    Wolf举起盾牌，重重拍在阿狸脸上，造成一秒的眩晕。

    由于日女的闪现跟进，导致豹女和沙皇，甚至不用再次交出任何召唤师技能就可以直接输出。

    “噗嗤~”

    豹女切换人形，抛出长矛，极限距离命中下方的阿狸。

    “咻~咻~”

    李哥召唤沙兵，猛戳被引燃挂上的残血阿狸。

    “咔~”

    最终雷霆爆发，沙皇拿下一血。

    “哇，有没有搞错，这Wolf2级抓中也就算了，怎么还交闪阿！”娃娃无语了。

    “Wolf交闪，应该是担心阿态能反应过来吧，这种时候没人可以大意。”

    小伞感叹道：“而且刚刚豹女的位置太远，如果阿态接着加速拉到草丛，日女在接控，最起码沙皇和豹女，还得交闪接伤害，太不值得了。”

    ……

    “日女去中了？我的我的。”

    苏言皱起眉头，懊恼说道。

    他和马哥正在控线，敌方小炮和日女没有露头，一时间丧失视野。

    苏言也没在意，只是让他没想到的是，Wolf居然会二级游中。

    “没事的队长，我兵线推过去，没损失太多，对了，日女闪现和引燃交了，你们可以压的凶一点。”无状态摇头道。

    就在这时，

    “OMG、Loveling成功击杀SKT、Duke”

    “阿...美味”

    螳螂跟闪击杀猎物，锋利的镰刀勾出晕倒的约德尔人，猛地吞入腹中，露出一丝享受之意。

    “漂亮！！上路的药导和大哥双双跟闪，成功击杀兰博并且打掉了杜克的闪现！”

    娃娃精神一震，欣喜若狂。

    “666，两边这是杠上了啊，你杀我中路，反手我就把你上路杀了。”

    “真的太帅了，这特码才是决赛阿！！”

    “我宣布这个赛季的世界赛，是最有含金量的，简直太恐怖了。”

    直播间的弹幕，议论纷纷。

    正如弹幕所说，本届世界赛在进入四强后，观赏程度呈现出爆炸式的增加。

    先是SKT和ROX五局鏖战，让人感到惊心动魄。

    随后OMG和SSG，在落后两盘，开创出史无前例的让二追三。

    以及如今厮杀的决赛，吸引了万千玩家的心神。

    网络上隐隐约约的呼声，甚至要钦定，这是英雄联盟史上最精彩的一个赛季。

    “对面刀妹和螳螂没闪。”

    杜克默然报出数据，随后传送上线。

    其他队员们也没有责怪杜克，螳螂配合刀妹的Gank本就无解。

    而且选出兰博，不被抓个七八次，他都不好意思叫这个英雄。

    众人心里早有预计，反正只要团战兰博放好大招，分割地形就足够了。

    伤害，有小炮和沙皇，完全可以支撑团战。

    两边在各自爆发人头后，陷入了短暂的发育期。

    6分20秒

    “噗嗤~噗嗤~”

    李哥召唤沙兵，安稳清完兵线，无奈耸了耸肩。

    “刚对你有点兴趣，你怎么就怂了？”

    看着对面中单死过一次后，对线非常警惕就和他安稳互刷。

    李哥嘴角勾起一丝嘲弄，“刺客，不是这么玩的！”

    “噗~”

    吃了一组F6和蓝buff的阿狸，陡然白光一闪，率先升6。

    “咻~”

    金光一闪，无状态面色冷峻，手中的魅惑越过小兵，打向沙皇。

    猝不及防之下，

    大半血的李哥，被阿狸的E闪命中魅惑，丧失理智，不由自主走向目标。

    欺诈宝珠！

    妖异狐火！

    灵魄突袭！

    “咔~”

    无状态挂上引燃，所有的技能，几乎在1秒钟内，全部爆发。

    雷霆配上技能的伤害，使得沙皇血量转眼间剩下1/4不到。

    “啊西，他到底是吃了多少组野怪？！”

    李哥脸色阴沉，魅惑解除的刹那，急忙WEQ拉开身位，旋即马不停蹄的跟上闪现。

    “咻~噗~咻~噗”

    早有准备的无状态，更是屏气凝神，快于沙皇一步，按下第二段大招，预判命中敌人，接上普攻。

    最后阿狸的第三段位移，击中闪现的沙皇，于此同时，夹杂着一发抛射出来的普攻。

    “噗~”

    细弱的法术能量，打在沙发身上，伴随着引燃最后的伤害，成功烫死李哥，完成单杀。

    “哗~”

    全场掀起轩然大波。

    “单杀！这尼玛是决胜局的单杀阿！！”

    “怎么可能，Faker怎么会被单杀。”

    国内粉丝兴奋和寒国粉丝哀嚎，形成鲜明的对比。

    李哥被完成单杀后，神情冰冷，抿着嘴唇，一言不发，哪怕隔着屏幕，观众们也能知道，他生气了。

    “哈哈哈，小马，你态哥吊不吊！”

    无状态用力挥了一下手臂，满脸的振奋。

    “真的单杀了？”

    马哥面瘫的脸上，都出现一丝诧异，动了动嘴角，“吊。”

    “稳住稳住，兄弟们胜利就在眼前。”

    OMG众人士气再度提高。

    只是SKT的报复，来的非常迅猛。

    仅过2分钟后，

    随着小炮等级提升，SKT重新掌握了线权。

    屏幕中，

    小炮和女坦即将把兵线，推进到OMG的一塔内。

    “唰唰~”

    红色方一塔后方，突然亮起了紫色的光辉。

    一头美洲豹，钻出旁边的草丛，阻断苏马二人撤退的方向。

    “是沙皇TP了！”

    “不对，还有兰博！”

    大哥焦急说道：“我现在过去。”

    “别来，推线！”苏言大声制止。

    哪怕下来，也只能面临五打三的局面。

    此时灵药正在上半部野区刷野，中路阿狸才刚上线，根本无法支援。

    SKT抓到了一个完美的时机！

    “马哥开大推线，保护一塔！！”

    苏言思绪运转，灵光一现，大声吼道。

    由于日女2级去中路gank，此时他的等级还是仅有五级，这是他们的机会！

    “明白！”

    马哥来不及多想，直接原地开启大招【完美谢幕】对准兵线射出穿甲弹。

    “不好，他们想清兵！”

    Wolf脸色一变，就要上前挡住烬的子弹。

    “嘎吱~”

    尖酸磨牙的声音响起，苏言勾住日女，旋即往烬所在的位置，抛出灯笼，按下二段Q。

    “好机会，我来打断！”

    看到锤石交了技能，小炮W【火箭跳跃】腾空起飞，瞄准戏命师，准备释放【毁灭射击】。

    “唰~”

    刚飞到半空中的小炮，突然受到重击，犹如断了线的风筝，从空中跌落下来。

    “又是你！！！”

    Bang双目喷火，快要抓狂的死死盯着，利用【厄运摆钟】打断自己的锤石。

    这尼玛，你也飞在半空，45度刷人，你还能在离谱一点吗？！！

    “噗嗤~”

    面对豹女抛来的标枪，马哥不管不顾，疯狂点击键盘，四发子弹犹如不要命一般，倾泻而出，成功在4秒TP落下后，把兵线清空大半。

    “找死！！”

    鸡哥切换狮子形态，挥动着锋利的爪子，眼神凶狠扑了上去。

    “噗~”

    这时，马哥才点击脚下的灯笼，移形换位，来到锤石身边，导致豹女扑了个空。

    “噔噔噔瞪~”

    落地后，马哥没有在意眼前的敌人，反倒是快速抛出Q【曼舞手雷】清空四个残血的小兵。

    随后又扔出一个莲花陷阱，就被小炮成功大回塔下，随后沙皇和兰博放大，人头最终被杜克收下。

    剩下的苏言，趁机贪了个炮车，然后也倒在bang的手中。

    “……”

    看着所剩无几的兵线，SKT一时间有些沉默。

    这本是他们规划好的战术，只要杀完人，9分钟拔掉下路一塔，小炮的节奏就会彻底起飞。

    眼下……

    “转水龙，我们走！”

    李哥深呼吸，掉头就走。

    “这波言队和马哥的应对，真的绝了，在必死的局面中，硬生生清完兵线，守住了下路一塔。”

    记得兴奋道：“现在灵药在入侵豹女的蓝区，中上也是各种把兵线压进塔下，经济其实止损了不少，完全可以接受。”

    “SKT中上TP全用了，那么下一波应该是OMG的进攻节奏。”

    小伞期待道：“中路阿狸拥有推线优势，上路刀妹还有传送，这个机会，OMG一定不会错过的！”

    “全部把上半部视野做好，只要探测到豹女的身影，我们直接下路强开！”

    苏言死亡后，厉声指挥，迅速思考接下来的应对。

    这是一个指挥者，必须要做到的事情。

    时刻思考局势，利用自家以及对方的召唤师技能，作出应对。

    而一支强队，就是能把指挥者的计划，贯彻实施下去。

    随着六级以后升级Q的螳螂，以及掌握线权的阿狸，把SKT的上半部野区，插满了视野。

    终于，

    在12分20秒，OMG视野探测到，豹女正在和蛙妃嬉戏。

    “队长，我现在过去！”

    无状态加快推线的节奏，旋即身形消失在下路河道。

    “小心，阿狸去下了。”

    李哥清着兵线，眼神犹豫看向下方漆黑的视野。

    他有些担心，阿狸会去而复返，故意蹲在草丛中，寻找单杀他的机会，这也不是不可能。

    所以这一波，在阿狸露头之前，他是肯定无法支援下路的。

    “我知道了，Wolf身后视野确定排清了吗？”

    Bang点头，凝重问道。

    “放心，我在再三检查过了，没有敌方视野，苏言做不过去的！”

    Wolf看向自家一塔后方的真眼，神情微松，“我们赶快推线，然后回塔下就行，这样的话，估计OMG找不到机会，就会放弃。”

    “就这样做！”Bang加速推线。

    然而SKT的双人组，陷入了思想误区。

    谁说绕后视野，非要辅助才可以做的？

    “咻~”

    就在Wolf和Bang商量之际，

    一头娇媚美丽的九尾狐，化作流光，灵巧的穿进小龙坑，紧接着开启二段大招，越过龙坑墙壁，第三段大招再次作为位移，来到石甲虫处插下视野。

    “我TP了！”

    大哥清完兵线后，进入草丛开始TP。

    “午时..已到”

    正面收到消息，戏命师架起武器，开启大招【完美谢幕】直接击退想要清兵的小炮二人。

    “后...阿狸怎么在后面？！”

    Wolf刚想回头，陡然发现自己真眼所在的草丛，出现阿狸的身影，随后刀妹也紧随其后。

    “不行，杜克，我们清兵，赶快打断戏命师！”

    Bang想起苏言上波的打法，急忙说道。

    如果日女能控住戏命师，凭借小炮的高额爆发，Bang甚至有自信，还能换掉一个。

    “给我定！！”

    想到就做，面对射出第三颗子弹的戏命师，女坦举起长刃，召唤太阳之力。

    日炎耀斑！！

    “轰！！”

    炙热的烈焰，从天而降，即将轰击在戏命师的脚下。

    “傻子...”

    马哥漠然点击脚下的灯笼，烬大招的后摇直接消失，身形瞬间来到锤石身边，躲过大招。

    “我去卖！你去清线！”

    Wolf咬牙挥出E【天顶之刃】，成功集中苏马二人。

    下一秒，

    “唰~”

    锤石挥动厄运钟摆，成功击落女坦。

    “撑住！兵线交给我！”

    Bang咬牙利用W【火箭跳跃】跳入兵推，旋即找到大炮车，挂上爆炸火花，正要普攻。

    “我感觉到了有价值的猎物。”

    虚空中贪婪的低语响起，Bang只感觉眼前一花，虚空中陡然跳出一只紫色的螳螂，飞扑到他的身上，进行切割。

    跃击！

    虚空突刺！

    品尝恐惧！

    螳螂惩戒挂上，一套素质三连穿插普攻，哪怕没有触发孤立无援的效果，也使得小炮血量暴跌，即将进入斩杀线。

    “砰！”

    小炮及时放出大招【毁灭射击】，旋即治疗抬了一口血量，闪现拉开位置，开启急速射程，就要继续输出炮车。

    “砰！！！”

    一声更加剧烈的爆炸声响起，戏命师低头填充子弹，无视倒地身亡的小炮。

    “谁不知道你们寒国人的尿性，真以为我不会准备后手？”

    苏言冷哼一声，转头抛出钩子，拉回想要补兵的女坦，众人输出。

    人头让给刀妹，弥补大哥的发育。

    “马哥闪现QA成功带走小炮，嚯嚯，兵线还在，可以推一塔，干的漂亮，一血塔有了！”娃娃喜上眉梢。

    “轰~”

    13分10秒，

    OMG成功推塔SKT的下路一塔，经济反超1000块。

    “换线，阿态去下，大哥回去吧。”

    距离风龙刷新还有两分钟，OMG没有过多停留，各自分散。

    就在大哥刚刚回城，准备回线时。

    “嘶吼~”

    远在龙坑内的峡谷先锋，被豹女收下，SKT勉强止损。

    此时，两边的中上塔，血量都维持在2/3左右，这也是他们支援的结果。

    “还在贪？找死！”

    大哥走到二塔，发现兰博居然还在清线A塔，完全没有回家的意思，眼中杀意一闪而过。

    要知道，

    豹女打完峡谷先锋，血量不可能高到哪里去，甚至有很大的可能性回家，大哥丝毫不慌。

    很快，

    正在一塔下方断线的兰博，看到刀妹的身影，抛出鱼叉减速，然后往身旁的草丛逃窜。

    “唰唰唰唰~”

    大哥自然不会错过眼前的机会，大招【至尊锋刃】飞射出去的四柄小刀，消耗兰博的血量。

    “给我留下吧！”

    借助Q【利用冲击】大哥突到兰博脸上，敲下E【均衡打击】减速留人，输出挥砍。

    恒温灼烧！

    破碎护盾！

    纵火盛宴！

    “尽情燃烧吧！”

    遍体赤红的兰博，喷洒着火焰，站在原地疯狂和刀妹进行换血。

    一时间，

    红温兰博带来的高额伤害，反倒是让刀妹血量，下滑的更快一筹。

    “放完技能，你就等死吧！”

    大哥走出兰博大招范围，靠着W【飞天姿态】，吸血走A，丝毫不慌。

    就当二者血量，迅速下滑至三分一，兰博率先扛不住压力，向着旁边草丛走去。

    “跑？你给我跑到哪去！”

    大哥歪嘴一笑，转好的利刃冲击，再次黏住兰博，正要继续输出。

    “噗嗤~”

    一柄锋利的长矛，陡然从草丛射出，精准插入刀妹的胸口，造成巨额伤害。

    “杜克，勾引的漂亮！”

    潜伏已久的鸡哥，兴奋切换形态，闪现W接QE，强悍的爆发，直接送走刀妹。

    “这两支战队的状态也太恐怖了，我是无话可说。”

    娃娃苦笑连连。

    从开局到现在，只要一边领先优势，另一边立马回击，紧凑的节奏，让人喘不过气，但是却又舍不得移开目光。

    “今天的决赛，是我打职业以来，见过最精彩的对局。”

    坐在观众席上的厂长，捏着眉心，略带羡慕的说道：“估计今天结束以后，他们会被载入英雄联盟史上最经典的战役吧。”

    不管经不经典，两支战队的搏斗还没有停息。

    在杀完刀妹后，杜克和鸡哥血量都不高，也不敢继续强拆，纷纷选择回程。

    灵药则选择进入豹女的蓝区，进行蹲伏。

    只是可惜，

    豹女是看到了，只是老辣的鸡哥，警惕利用QW探测视野，察觉到蹲在草丛内的螳螂。

    “EWQA”

    灵药开大上前，强行打掉豹女半血，选择掉头离开，收下第二条刷新的风龙。

    17分15秒，

    苏言伺机游下，配合无状态，进行对李哥的gank。

    屏幕中，

    阿狸和沙皇分别在靠近，蓝色方一塔的位置进行对峙。

    苏言则是利用视野，潜伏进SKT的红区，向着沙皇身后绕去。

    “唰唰~”

    李哥隔着安全距离，利用沙兵进行清线。

    “咻~咻~”

    原本人畜无害的九尾狐，猛地化作灵魄，向着沙皇连续突袭两下，拉进距离。

    “想单杀？还是有人来了？！”

    李哥来不及多想，迅速WEQ向着自家二塔，快速位移。

    “给我留下吧！！”

    无状态按下三段大招，接上E闪，抛出魅惑，射向沙皇。

    “有没有搞错，这都能躲？！！”

    场外的解说纷纷哀嚎。

    面对近身袭来的魅惑，李哥似乎早有准备，身躯微颤，与控制擦肩而过。

    “轰~”

    李哥召唤禁军之墙，推开阿狸，继续向着二塔跑去。

    “队长，沙皇还有闪现，小心！！”

    看着自家队长即将赶到，无状态难堪说道。

    “准备接我灯笼。”

    苏言面色不变，走出二塔旁的小道，前方紧贴墙壁移动的正是沙皇。

    “咻~”

    金光闪烁，苏言闪现拉进距离，手中钩子摇晃，用力朝着沙皇抛出。

    “想钩我闪现？”

    李哥嘴角微扬，面对突如其来的钩子，极为大心脏的往身后一扭。

    “嘎吱~”

    肩酸磨牙的声音响起，李哥面色一僵，呆滞低头看着缠绕在身上的钩子。

    “不好意思，你对我的了解最多一年，而我，对你的了解，已经将近七年了！”

    苏言双眸明亮，笑容灿烂阳光，神采飞扬。

    “啊啊啊！这尼玛也太帅了！！”

    “有没有搞错，沙皇有闪，言队都敢钩预判走位，真的离谱，他就不怕被喷吗？！”

    “哈哈，天道好轮回，苍天饶过谁，没想到作为辅助杀手的李哥，终于要被辅助制裁了。”

    全场的观众也响起不可思议的惊呼声。

    然而下一秒，

    镜头陡然转到中路。

    原来就在迟迟没有察觉到苏言的身影，SKT双人组陡然发起进攻。

    “咻~澎！！”

    Wolf毫无征兆的闪现大招，直接眩晕到一塔后方的戏命师，旋即极限距离接上EQ。

    “杀了他！！”

    小炮闪现接火箭跳跃，第一时间跟上输出。

    马哥还想按出双招，准备挣扎一下。

    “噗嗤~”

    那无所不在的长矛，从红色方F6处，划破空气，命中戏命师。

    “中塔要没了，能回吗？”

    马哥放弃挣扎，人头被小炮大招收下。

    “回不了，只能换！”

    中下爆发战斗，上路的大哥和灵药，自然也不会错过。

    正常的兰博，面对越塔的二人，只会尽量开大把兵线清了。

    已经抗压四局的杜克，终于忍无可忍，无视进塔的兵线。

    杜克释放出完美大招，灼烧螳螂和刀妹二人，最终极限打出一换一，人头被刀妹拿下。

    “哐哐哐~”

    大哥挥砍着上路残血的一塔，放弃前去中路守塔。

    “轰~轰~”

    上中两路一塔，各自摧毁，经济依旧被咬的死死的。

    “两边人头目前7比6，SKT领先一人，经济方面，两边相差1000块，几乎可以忽略不计，咬的非常死。”

    娃娃喉咙干涩，擦拭着额头上的汗水，气喘吁吁的说道。

    随后的时间，两边的战斗也停息下来，让观众以及解说，好好缓解了他们高负荷的心脏。

    18分钟到23分钟，两边都处于互相刷经济的状态，中途也没有爆发战斗。

    此时双方的所有外塔，都在此刻销毁一空，经济依旧没有太大的变化。

    “吼~”

    第三条的火龙刷新，两边装备也都来到了两件套，拥有正面作战的能力。

    很快，OMG占据上半部河道，而SKT紧随其后来到下半部。

    “你们先别开龙，沙皇不在，灵药你跟我来。”

    苏言目光闪烁，眼中闪过一丝警惕，悄然带着螳螂，进入了SKT的红区。

    “药导，你从红buff那绕，我在附近接引你，如果他们开龙我给你灯笼，抓到沙皇就赚，抓不到也无伤大雅。”

    “明白，队长。”

    灵药点头，迅速朝着敌方F6，然后朝着下方红buff两边草丛，开始探索。

    “我这里有视野？”

    蹲伏在红buff草丛内的李哥，眼皮微跳，看着前方即将走来的螳螂，转身立即撤退，向着龙坑墙壁套餐，“我们开龙！”

    说吧，李哥WEQ连招，直接进入小龙坑。

    “逮到你了！！”

    就在沙皇位移的刹那，躲在红buff后方草丛的苏言，走处草丛，抛出钩子。

    “嘎吱~”

    刚刚进入龙坑的李哥，身形一顿，猛地被锁链缠绕，向后拉去。

    “药导，跟上！！”

    苏言极限闪现，朝着红区抛出灯笼，旋即二段Q跟进龙坑。

    “唰~”

    螳螂秒接灯笼，一气呵成，二人犹如磁铁一般，迅速朝着沙皇吸附而去。

    “哇~好帅！！”

    全场观众震撼的张大嘴巴。

    “给我打！！”

    锤石ER接引燃，螳螂QAW，雷霆双双爆发，沙皇连挣扎的空间都没有，直接暴毙身亡。

    “杀了他们！杀了他们！拿大龙可以一波！！”

    大哥等人气血上涌，涨红着脖子，一股脑的纷拥而上。

    就当解说们，快要被兴奋冲昏头脑之时。

    帷幕降临！！

    “轰！！”

    漆黑的天幕，好似被撕成两半，炙热的阳光透过云层照射大地。

    日炎耀斑！！

    “嘭~”

    燃日炎猛地爆开，处于中心的刀妹三人被巨大的冲击波，震得眼冒金星，眩晕在了原地。

    恒温灼烧！

    破碎护盾！

    纵火盛宴！

    “哗~”

    兰博遍体红温，技能滚动，闪现灼烧，配合女坦的控制，打出巨额爆发。

    “不顾一切的冲锋！！”

    麦林炮手腾空起飞，跃入人群，秒挂爆炸火花，开始输出。

    “一下，二下，三下……”

    Bang神情冷漠，眼眸中不带一丝波动，好似变成一具冷酷的机器人，按照设定好的程序发动进攻！

    “砰~”

    脆弱的戏命师，在开出治疗的一瞬间，就被小炮触发被动，顿时整个人被炸得四分五裂。

    “咻~咻~”

    丝血的阿狸，连续二段【灵魄突袭】拉到后方。

    “给我留下！！”

    小炮再度弹射起步，向着阿狸追击。

    “大哥秒他！！”

    面对袭来的小炮，无状态不惊反喜，快速转头打出魅惑，手中QW爆发。

    结果，“咻~”的一声，小炮正面闪现躲过致命控制，连续两发暴击，送走阿狸。

    “给我滚！！”

    小炮射出漆黑炮弹，把刚飞到半空中的刀妹，击退掀飞到日女身前。

    “Triple kill！！”

    随着一声三杀响彻召唤师峡谷。

    Bang怒目圆瞪，嘶哑着嗓子，怒吼道：“推推棒？推推棒？！！大半年，你们为此骂了我大半年！从今天起！我要把你们的脸扇肿！！”

    “Bang！Bang！Bang！”

    全场的寒国观众尖叫起身，不留余力地为这个拯救团队的男人，奉献出最佳热情的呐喊。

    “吼~”

    伴随着火龙魂发出悲鸣，鸡哥也吐血倒地，悲愤含泪道：“你们..特码就不能看看我吗？！”

    “走走走！”

    灵药煽动翅膀跳出龙坑，旋即秒点前方灯笼，二人逃之夭夭。

    “止住了，止住了，我的个老天鹅阿，还好药导杀掉豹女连火龙也抢到了，不然大龙可就没了！！”

    记得庆幸地捂住胸口，胸膛气氛，呼吸都有些艰难。

    “这波两边的辅助都开的很好，特别是Wolf，如果没有他的大招，估计SKT就真的要被送走了。”

    小伞苦着脸，“现在两边局势又是陷入均势，有没有速效救心丸，我真的要顶不住了。”

    “没事没事，只要李哥在给一波机会，SKT可就真的没了。”

    娃娃欣喜道：“有一说一，李哥的沙皇熟练度真的不行，就光上波，要不是bang重新证明了自己，SKT就完蛋了，李哥绝对是要被大锅的。”

    别说是娃娃，就连台下的寒国观众都有些抱怨，李哥选择了沙皇这个英雄。

    打到现在，李哥的沙皇拿完一血线上被单杀，随后又没有打出多么亮眼的操作。

    反倒是被苏言秀的头皮发麻，实在是让观众升不起期待。

    只是观众和解说小瞧，正在对战OMG的众人，可不敢动这种作死的念头，继续稳扎稳打，进行发育。

    随着时间越往后期，兰博在面对已经三星，振奋，血手，水银鞋的刀妹，已经处于明显的劣势。

    在第四条风龙刷新，时间进行到30分钟。

    “轰~”

    蓝色方下路的二塔，也已经被刀妹推掉，残血兰博的无力抵抗。

    “轰~”

    又是一声巨响，OMG的中路二塔，同样被SKT抱团推掉。

    靠着小炮和沙皇的逼进，OMG其实也很难抵抗。

    不过好在，

    在没有大龙buff的时候，阿狸和戏命师的清线也不慢。

    按照这么拖下去，利用刀妹的单带，OMG还是具有优势。

    “必须得加快节奏，在这么拖下去，我迟早会被单杀的。”杜克面色凝重。

    “35分钟远古龙刷新，到时候我们拿大龙！”

    SKT快速收下风龙，李哥绷紧神经，严肃说道。

    目前，双方的小龙情况。

    SKT是一水一风，

    OMG是一风一火，拿到远古龙是略赚的，毕竟火龙效果可以翻倍，在后期是很可观的加成。

    很快，时间转眼间来到35分钟，远古龙刷新。

    两边经济已经可以忽略不计，C位装备基本相同。

    全场的气氛，似乎快要凝结一般，每个人都知道，这将会是最后的决战。

    SKT五人抱团来到大龙坑，只是让李哥没想到的是，OMG同样抱团选择逼进，没有想放大龙的意思。

    “他们想要大龙？”李哥皱眉。

    “第一条远古龙持续时间是3分钟，大龙是4分钟左右，估计是这样原因吧。”鸡哥沉声道。

    两边又陆陆续续在大龙磨蹭了两分钟左右，谁也不敢强开，OMG这边只是利用锤石的钩子，进行摸奖。

    终于……

    SKT选择放弃大龙，实在是真的害怕，万一被锤石摸奖成功，可就彻底完蛋了。

    “我们有沙皇和小炮，他们想要强插也进不来，如果强行推进，被找到机会，他们就是自讨苦吃。”鸡哥狰狞说道。

    “我们打大龙！”

    苏言坚定说道，比起被动防守，他还是更喜欢主动出击。

    更何况，如果真的让小炮和沙皇拿到大龙buff，他们或许连守塔的能力都没有。

    “吼~”

    “吼~”

    两边不约而同，响起悲鸣的龙吼声。

    “回城x2！”

    十名英雄在屏幕中，各自回城。

    “最后..的决战要来了...”娃娃语气略微颤抖，手心冒着冷汗。

    风雨欲来的趋势，好似笼罩整个场馆，所有人都在屏气凝神，专心致志的盯着屏幕。

    导播这个时候，趁着两边队员回城的时间，也是把镜头对准两边的核心选手。

    大屏幕，一分为二。

    左边一向被誉为‘魔王’的李哥，此时却闭目背靠电竞椅，仰着头，不停地做出深呼吸状。

    魔王..在这一刻也紧张了...

    所有寒国观众的内心，微微一抽，攥紧手指，面露担忧之色。

    而右边屏幕的苏言，情况比之李哥也不逞多让。

    苏言侧着头，左手捂住脸颊的下半部，微微颤抖，那种紧张感，让人一眼就了然于胸。

    只是，他的目光坚定有力，似乎在凝视着什么，一眨不眨。

    “他在看什么？”

    导播好奇把镜头，对准苏言目光所及之处。

    “……”

    镜头出现的画面，让现场原本嘈杂的声音为之一静，每个人心脏不约而同的跳动了一下。

    屏幕中出现的画面，

    正是舞台的中央，那里摆放着一座银光灿灿的绚烂奖杯，屹立不倒，吸引着万千心神。

    “加..加油..言队..你们一定可以做到的..”

    颤抖着身躯，米勒攥紧手中的红旗。

    “正面团战，我们推进，这是最后一波，我们为之努力的目标，就是前方，拿下他们！”

    “OMG加油！！”

    ……

    “守住他们，SKT三连冠的荣耀，不能倒在我们的手中，哪怕是死，也一定要把冠军留在寒国！”

    “SKT―T1加油！”

    ……

    “推推推！！”

    面对SKT的中路二塔，OMG势如破竹的进行摧毁。

    眼下暴击出装的戏命师，攻击力已经突破800以上，哪怕就是满血的防御塔也抵不过他一梭子的子弹。

    “退退退，守住高地，这是我们的机会！”

    鸡哥抛出长矛，掩护队友撤退，眼神犀利的扫向前方，眼中闪过一丝期待和兴奋。

    然而就在这时，

    异变突起！

    “咻~”

    在所有人都没有反应过来的时候，随着躲在高地塔前的小炮被戏命师，利用W【致命华彩】打在一下。

    下一秒，

    “砰！！”

    马哥陡然闪现，火炮和电刀附带被动的子弹，猛地打在小炮身上。

    “哗~”

    Bang下意识按出治疗，随后看着自己不到150的血量，面色恐慌大变，“撤撤撤！！”

    “马哥，干的漂亮，我们...”

    苏言刚要开口，身后一道黑影快速掠过，陡然隐入黑暗，消失于虚空之中，向着前方残血的小炮，猛地扑进。

    “杀了小炮，只要杀了小炮，冠军就是我们的！！”

    灵药神色疯狂，看向前方火箭跳跃逃窜的小炮，R加闪现，瞬间越进敌方防御塔，随后煽动翅膀用力起飞。

    强化/跃击！

    “唰~”

    Wolf伸出E技能被螳螂闪现躲过，然后在一眨眼，螳螂离开防御塔的范围，再次消失不见。

    “看前面！！”

    一声暴喝声陡然响起。

    “冲过去！！”

    大哥一马当先，召唤至尊风刃，抗塔打出AOE伤害。

    “等等...对面少人！”

    苏言刚一踏进防御塔，扫视一周，瞳孔猛地扩大，声音拔高了极点，“沙皇！沙皇在哪里？！撤！！撤出去！！”

    “没有人可以战胜我！没有人可以战胜我！”

    就当OMG四人刚要转身，一道土黄色的身影，陡然从三狼后方的墙壁，光速位移，出现在了众人身后。

    “我可是Faker！我怎么会被一个英雄击败！！”

    李哥面色狰狞，咬牙竖起双手，用尽全身力气，怒吼咆哮，“肩负赛区的希望！不是只有你一个！！”

    “轰！！！”

    爆发出的禁军之墙，释放出毁天灭地的力量，把众人全都推回了塔下。

    “我已经受够了不被人重视！全部都给我毁灭吧！！！”

    兰博喷射出炙热的火焰弹，旋即闪现加速上前，红温灼烧加金身。

    “哗~”

    火海沸腾，炽热的温度好似要把人融化成血水，其中脆弱的戏命师和阿狸，眨眼间已经灰飞烟灭。

    “杀！杀了他们！！”

    豹女英勇无畏地扑上前来和锤石刀妹完成互换。

    “噗嗤~”

    锋利的镰刀割断小炮喉咙，灵药兴奋回头，可是身后早已空荡一片。

    “Quadra kill”

    随着沙皇四杀的怒吼，终于惊醒了灵药。

    “灵药回去，赶快回去守家，中路，他们朝着中路推过去了！！”

    眼睁睁看着沙皇和兰博带着兵线，从中路推进，苏言目眦欲裂，失声吼道。

    “Wolf拖住他！拖住他冠军就是我们的了！！”

    语音麦克风中，早已被嘈杂激动的声音，吼的嗡嗡不停。

    “我能控住，我能控住你们去推！”

    Wolf颤抖的手指，面对从下方想要撤离的螳螂，闪现E技能成功命中敌人，旋即拍Q眩晕。

    “别跑，跑不掉的，先杀女坦，快快快，你技能伤害高阿！！”

    苏言死死抓紧桌面，愤怒吼道。

    旁边的大哥等人，更是不停的深呼吸，强行让混乱的大脑保持冷静。

    “我可以杀了他！！你们等我，我一定可以拖住的！！”

    灵药紧咬牙关，W减速女坦，Q【品尝恐惧】触发，直接打掉Wolf1/4的血量。

    “轰！！”

    Wolf大招早已交掉，只好开启护盾，向着下路防御塔逃窜。

    最终在五秒后，

    灵药被塔打掉半血，成功收下女坦，E技能拉出防御塔，迅速回城。

    此时，屏幕中沙皇和兰博已经推进中路的高地，眨眼间就已经清空。

    全场的观众都已经全体起立，瞪大了眼珠子，寂静无声的看着屏幕中生死时速。

    回城还剩6秒，

    “轰~”

    中路的高地水晶爆破。

    回城还剩下2秒，

    “轰~”

    第一个门牙塔爆破

    “咻~”

    看着仅剩1/3血的防御塔，灵药回到泉水，刻不容缓的冲了回去。

    此情此景，让灵药回到了S4的时期，曾经他就是有螳螂守住了FNC的偷家。

    “以前可以，那么现在，我也一定可以！！”

    灵药上前怒吼减速兰博。

    “相赫，快快快杀了螳螂，五杀，可以拿五杀！！”

    杜克兴奋和螳螂进行火拼。

    “五杀？我要的只是冠军，推塔！推塔阿！！”

    然后李哥面色狰狞，依旧不管不顾的走A拉开位置，点爆高地塔，进行输出门牙。

    “沙皇现在没闪，杀完兰博立马去杀了他，我们还有10秒复活，小心他的EQ位移，杀！杀阿！！”

    苏言喉咙发干，双眼充斥血丝，整个胸膛都快要炸开了。

    “噗嗤~”

    在主水晶仅剩半血的时候，螳螂击杀了兰博。

    面对处于下部区走A的沙皇，灵药咬牙飞天，冲去进攻，孤立无援的被动已经触发，他有自信一套秒杀他！

    现在沙皇法强攻速早已叠满，半血的水晶，对于他最多四下。

    面对飞天袭来的螳螂，李哥A塔的同时，招呼前方沙兵，EQ位移。

    然而让他没有想到的事，螳螂飞天的位置居然不是他所在的原地，而是他前方不足200码的位置。

    “噗嗤~”

    虚空突刺减速，灵药神色疯狂，“杀杀杀！！”

    “还有2下，还有2秒！！”

    李哥怒吼咆哮，手中的长矛再次戳向水晶。

    于此同时，

    螳螂锋利的前肢，已经割在了沙皇的脖子上。

    “能不能守住阿！！”

    所有人都疯了。

    “噗嗤~”

    螳螂用力割下了敌人的头颅。

    “澎~”

    头颅从高空掉落，摔在地面反弹两下，露出安详满足的表情。

    “砰~”

    陷入死寂般的场馆，突然响起好似玻璃破碎的声音，清晰的在四周回荡。

    那大屏幕中，清晰写着的“Victory”确实那么的刺眼和夺目。

    “轰！！！”

    如同被点燃火焰的炸药桶，全场陷入了沸腾之中，压抑的情绪全部宣泄出来。

    “冠军！冠军！我们是冠军！！！”

