    下午两点钟，辅导员秦健打电话给沐阳，问他下午是否有空，院领导想约见他。

    接到电话的沐阳，表情有些诧异，干吗找他。

    今天下午没课，他在图书馆看书。

    归还书籍, 开着奔驰G500来到思学楼前，熄火。

    全校就一辆奔驰G500，沐阳的车，又经常停在思学楼附近，再加上最近网上关于他和奶茶MM报道太火，机电院的大部分学生知道他。

    不知道沐阳的机电院学生, 估计是那种整个泡在网吧玩游戏, 上网又不看网络, 经常逃课，几天不洗澡，头发油腻，回宿舍就躺下就睡的学生。

    这种“奇葩”的学生，还真的有！

    “沐阳，你好！”

    “你好！”

    有个学生跟沐阳打招呼，不过沐阳不认识对方，反正不是大一的。

    沐阳走上二楼，来到机电院辅导员办公室。

    他来了几次，敲下门就进办公室。

    秦健看到沐阳，非常热情：“沐阳，来了呀, 院长和书/记想见你, 我带你去院长办公室吧, 他俩正在等你。”

    “哦，好的。”

    沐阳平静地点头。

    秦健看沐阳表情平淡, 笑问：“你不好奇院长和书/记找你是什么事嘛？”

    “见了自然会知道，何必费心思去猜呢。”

    “好吧, 非常人非常思路。”

    院长办公室隔着辅导员办公室几间办公室，两人挪几步就到。

    秦健带沐阳来到院长办公室，两位领导正在办公室里喝茶畅聊，看到秦健后面的学生，眼前一亮，两人赶紧坐沙发上站起来。

    两位领导没见过沐阳，想不到沐阳这么帅气。

    此时正值万物萌芽的季节，下午气温二十来度，沐阳今天身穿休身裤子，上身短袖波罗衫，白色板鞋，清爽的短发，看上去整个人很精神。

    脸上从容自若的表情，举止有范，与见过的大多学生神色很明显不一样。

    对，就是散发着自信而稳重的笑容。

    锋芒收敛，好似久居高位，不同于大部分事业成功的年轻人傲气的神色。

    看来, 社会历练，让他已经磨掉了棱角。

    短短碰面的一刹那, 两位院领导的脑子里不知转了多少圈，已经对沐阳有了不一样的看法。

    院书/记是四十多岁的中年男人，叫费柏，笑起来嘴角很不自然地向一侧歪，沐阳老觉得他在嗤笑别人，是不是年轻时候笑别人多了股肉习惯造成，还是脸上肌肉萎缩。

    他向沐阳伸出右手示握，沐阳上前一步与之握手。

    “哈哈，这就是我们院的青年才俊沐阳吧，久仰了。”

    啧，这拍马屁的功力，而且还是院书/记拍的，让沐阳顿时感觉画风不对劲。

    不应该是他向院领导拍马屁么。

    沐阳记前，前世见院领导时，自己那恭敬的模样，好像跟院书/记差不多一样吧。

    他也没得到过院领导的召见。

    如今，主角对象却变了。

    沐阳脑子略一思索，也能搞明白了。

    这个院书/记不做科研，一般是从其它地方派下来镀金的，这种人说奉承话很随意。只要对他有用的人，曲意逢迎又如何。

    谷腡

    再看看院长，表情就正常多了，看向沐阳的眼光，如春天般温煦，像个老长辈一样在欣赏他。

    在他们大学，实行的是院长负责制，与Z府不一样。

    院长主要负责学院的教学、科研和行政管理工作。

    院书/记主要是学院D委的日常工作，负责教工和学生的思想政治教育工作。

    实际上，以候院长的资历来说，在机电院，权势最大，很多事是由他决定。

    院书/记是空降军，不熟悉学校情况，实际上也没有什么事要做，权势就少了许多。

    侯院长摊手指着沙发：“小阳呀，你的大名我可听过不少呀，我们是第一次碰面交谈吧，坐吧，不用客气。”

    沐阳自然地坐在院领导对面的实木沙发上，笑道：“院长和书/记太客气了，学生受宠若惊，哪能受得起两位长辈的夸耀，再夸我的屁股就翘到天了。”

    “以你目前的成就，担当得起。”院长拿起一壶热水，秦健接过，帮三人倒茶。

    “我这也没有什么饮料，你喝茶还是白开水？”

    沐阳淡淡一笑：“院长清心寡欲，一心扑在学院管理和科研工作上，值得我们后辈学习。我喝白开水就好，很少喝饮料。”

    “哈哈”候院长的笑如春风，“我们就不要商业互吹了，其实我和书/记找你来，是听了你的事迹，才发现我们机电院有个了不起的后辈人才，不仅仅在科研上高歌猛进，事业上同样搞得轰轰烈烈，把我们震惊了一把。

    我们学校一向重视年轻人才，如果你在哪方面有困难，可以向院里提出，我们尽量帮助你解决。”

    “是的，学校在引进人才、用好人才、留住人才这三方面狠下功夫，突破人才‘壁垒’，让人才的创造活力竞相迸发、聪明才智充分涌流。

    可能对你来说，目前才大一，考虑未来两三年后可能有些早，但如果打算深造读研的话，学校是肯定希望你留校读研的。”院书/记抛出橄榄枝。

    只要沐阳再拿到两篇SCI论文，再加上他目前的商业成就，国内那两所顶尖TB大学直接向沐阳抛来橄榄枝，直博来不来？

    “费书/记也说对了，我目前考虑读研过早了，还是做好眼前事吧。”沐阳客气说道。

    他记得，侯院长是好多年后才退居二线，而费书/记，毕业时就不在机电院了。

    具体时间，沐阳记不清楚，他以前不太关注这些院领导的事，只知道有这么一回事。

    费书/记的话似是引读学校政策，官腔较重，但无不有道理。

    如果读研耽误商业发展，沐阳毫不犹豫就决定，肯定不再读研了。

    或者，就在职读研，混个文凭就行。

    现在不知道未来成就点功能如何发展，如今下定论过早。

    接下来，院长和沐阳交流，大概了解一下沐阳的论文情况。

    谈到创业的事，费书/记说：“沐阳，学校有创业孵化基地，你当初来申请的话，我们可以帮你到学校申请一处做为办公地点的，学校对在校学生创业大力支持。”

    “谢谢书/记，我当初想着我的公司情况，估计不太方便，所以直接在外面租厂房了。”沐阳客气回道。

    如今，他的研发成果不高，学校看不上他这点东西。

    但当他研发出重大成果时，如果没有强有力的背景，总会有一些跳梁小丑跳出来想摘他的成果。

    哪怕摘不成，也想恶心一把。

    他没有后台，就算有后台，抓不稳后台人物的想法。

    有时候，当被庞大的利益诱惑时，人的智商极速下降，会做出一些难以想象的愚蠢行为。

    沐阳开始不想在学校租用办公室，就是想前期撇清与大学的关系。

    况且，利用学校的东西，做事束手束脚。

    但是，沐阳也知道，他自己有一点强迫受害症，不知道是不是前世看多套路小说被影响了。

    他不会借力，都想完全靠自己，他明知道这样不好，但却不知道如何运用更好一些。

    就如一艘帆船，顺风时借力行驶得快，但将要触礁时，风反而是害处，除非能驾驭这股风力。

    如今，沐阳还没学会利用别人的助力，防备心理很强。

