    叶辰双眼一眯的那一刻，惊讶的发现，从周仙芝的四周，绽放出一股强大的气场。

    这些气场，竟然被他用肉眼可见。

    这些气场，就跟浓雾一样，呈现出蓝色，在空气中飘散。

    叶辰很是震惊，心中想到：“莫非这就是宗师级的感知？”

    “我竟然可以看得到？”

    叶辰聚精会神，朝着周仙芝四周蓝色的浓雾看过去，发现这些蓝色的浓雾，犹如有眼睛一样，在空气中的四周飘散。

    叶辰最终看到，这些蓝色的浓雾，几乎笼罩整个邮轮。

    距离和范围，大约在一百多米左右。

    也就是说，宗师级的武者，可以完全感悟四周一百米范围内的所有情况。

    叶辰倒吸一口凉气：“这样一来，宗师级武者，岂不是立于不败之地了？”

    “一百米的范围，可以完全掌控先机，加上本身宗师级的实力，谁能接近？”

    叶辰心中想这些的时候，突然，他通过透视看到，汪无情来到周仙芝的大门外，敲响了他的房门。

    “进来。”

    周仙芝淡淡出声，一股内劲，朝着房门而去。

    “咔擦！”

    隔了十几米的距离，周仙芝竟然将房门打开，这种手段，简直恐怖。

    汪无情似乎见怪不怪，走到周仙芝的跟前，露出一丝笑容：“周宗师。”

    “何事？”

    周仙芝坐在那里，眼皮子也不抬，淡淡的反问一句。

    汪无情走上去，泡了一杯茶，沉吟一下才开口：“你觉得叶辰主动换人，到底是真心想救人，还是有其他的目的？”

    周仙芝睁开眼睛，看着汪无情：“你怎么看？”

    汪无情摇了摇头：“我看过叶辰的所有履历，这个年轻人，没有想象的那样简单。”

    “他敢这样单枪匹马，跟我交换万茜她们，肯定是有其他计划的。”

    “我将计就计，答应他，并且穿透他的琵琶骨，让手下看守，实际上也是想看看，他到底想玩什么把戏。”

    周仙芝微笑的看着他：“你就不怕叶辰跑了？”

    汪无情一笑：“有您坐镇，他琵琶骨又被穿透，就算是一条龙都插翅难逃。”

    周仙芝眉头一皱：“他就算逃跑，十公里之内，老夫随时可以抓他回来。”

    “可这个叶辰，不是一般人物。”

    “年纪轻轻，就能和一些老东西掰手腕，并且走到今天，有勇有谋，胆识有很强。”

    说到这里，周仙芝沉默一下，才继续评价一句：“且，他的医术强大，他的医术我也略有耳闻，已经颇具神医之名！”

    “更重要的是，他的武学造诣很强，与我在他这个年纪的时候，不分伯仲！”

    “也许，此子未来可能成为一位宗师级的武者。”

    “什么？”

    汪无情很是震惊，瞪大眼睛：“周宗师，你不会开玩笑吧？”

    周仙芝似笑非笑的看着汪无情：“你看我像是在开玩笑？”

    汪无情的脸色，一下子冷漠下来：“此子留下来，一定是个祸害！”

    “要不然，我现在就去砍断他的四肢，将他做成人彘算了。”

    “他无手无脚，只要活着，就有麒麟血。”

    “我就不信了，他还能翻起滔天的风浪？”

    汪无情的脸上，全是阴森恐怖的杀机。

    周仙芝摇摇头：“急什么？成大事者，不拘小节。”

    “你太沉不住气了，现在的叶辰，已经是瓮中之鳖，已经被你牢牢掌控在手里。”

    “如果这个时候，你依旧担心他的问题，以后在云城，你也很难立足。”

    “这一次，你出来寻找世界岛，不就是想回去云城之后，好好长长脸吗？”

    “沉住气再说，其他的，暂时别想。”

    周仙芝说到这里，停顿一下：“我也想知道，这个叶辰，是否能绝境求生？”

    “要是出了事，我担着。”

    汪无情心中的担心，一下子镇定下来：“有周宗师这句话，我就放心了。”

    汪无情很快转移话题，又讨论了一些世界岛的事情。

    房间的隔音很好，根本不用担心隔壁的人能听到。

    可汪无情与周仙芝两人都想不到的是，叶辰拥有透视的能力，并且还跟着朱雀，学会了唇语。

    两人交谈的话，被叶辰一字不漏的全部得知。

    等到汪无情离开周仙芝的房间，叶辰的心中，才暗暗的想到：“看来，汪无情也不知道世界岛的具体位置。”

    “他们只知道在海上寻找，而且可以得知，麒麟血是进入世界岛的关键……”

    “为什么偏偏是麒麟血？我和世界岛到底有什么关系？”

    “我是世界岛上的人吗？又或者，我的父母与世界岛有关？”

    “叶夫人到底是不是我的母亲？”

    “还有圣主，又是什么人？他有着怎样的一段过往？”

    叶辰想着，心中越发的烦躁。

    最终，脖子上的龙形玉佩，亮起一道绿芒，平稳住叶辰的心绪。

    叶辰不再多想，继续默默转移者穴道，两个小时后，叶辰终于做完了一切，将所有的穴道，全部移走。

    他被锁住的琵琶骨，也对他没有任何影响了。

    “差不多了。”

    叶辰缓缓起身，疏松了一下筋骨。

    看守叶辰的几个男人，见到叶辰站起来，目光一下子变得凶恶无比：“小子，你干什么？”

    昨晚踹了叶辰几脚的那个男人，更是怒气冲冲，走到叶辰的跟前：“他妈的，谁让你站起来乱动的？”

    “给老子坐下！”

    他伸出一只手，对着叶辰的脸狠狠的抽过去。

    “咔咔咔！”

    一声脆响传来，男人的手被叶辰抓住，然后用力一折，又一脚踹出去，落在男人的胸口。

    他的胸口凹陷下去，肋骨刺入心脏，眼看活不成了。

    叶辰淡漠的看着他：“狗仗人势，我说过，等我解除束缚，第一个杀你。”

    旁边的几个男人大惊失色，根本没有想到，叶辰的琵琶骨被锁住，依旧能行动。

    叶辰的速度很快，脚下一滑，瞬间出现在这些人的跟前，一脚一个，全都废掉。

    然后推开大门，停顿一下，他没有逃跑，而是出乎所有有人的意料，推开了隔壁的大门走进去。

    周仙芝看到叶辰进来，眼中浮现一抹意外：“想不到，你连琵琶骨被锁，都能挣脱！”

    叶辰一笑，将肩膀上的铁爪取下来，随手丢到一旁：“你别忘了，我是医生。”

    周仙芝点点头：“你的医术很强大！你为什么不跑？”

    叶辰耸了耸肩，坐在沙发里，看着对面的周仙芝：“你是宗师，我跑不掉。”

    “所以，干脆直接留下来，反正跑不掉，不如就看看你们到底想干什么？”

    “哦？”

    周仙芝一愣，然后目光一凝，嘴角露出一丝冰冷的笑意：“你就不怕，我现在就杀了你？”

