    现在史莱克战队仅剩下唐三和小舞，而皇斗战队也仅仅只比他们多一人而已。

    玉天恒眼神柱间冰冷起来，他刚刚没有保护好石氏兄弟已经让他无比愧疚了，如果再让他们对奥斯罗和御风动手，那他这个队长干脆就别干了!

    小舞凭借强劲的体术来回瞬身，将御风和奥斯罗耍得团团转!

    这可把奥斯罗玩得有些自闭，到底谁才是敏攻系魂师，根据资料显示，这个柔骨魅兔明明就是个强攻系魂师而已，咋速度比他这个敏攻系魂师还快。

    奥斯罗也有点按耐不住了，抓准时机朝小舞攻了过去。这一举动吓得御风连忙大喊：“奥斯罗别冲动啊!”

    可已然上头的奥斯罗又怎么听的进去御风的劝告，朝着小舞的身体一爪打去。

    “得手了!让你在我面前秀速……度……什么!”奥斯罗的攻击竟然穿过了小舞的身体，发生这样的诡异事情，奥斯罗不禁心里一惊：“难道这是她的魂技吗？”

    “战斗时可不要愣神哟，小豹子!”小舞的身影在奥斯罗的身边出现，在他的耳边轻轻低语着。

    “难道那是残像？她的速度已经快到这个地步了吗？”奥斯罗依旧不愿意接受这个事实，可事实就是如此，他不接受也没办法。

    “第一魂技，腰弓!”

    小舞用头发缠绕住奥斯罗的脖子，柔韧的身体弯曲起来，随即骤然伸展，通过瞬间爆发出来的力量将奥斯罗甩出了场外!

    御风见状展开双翼飞向奥斯罗，他必须要接住奥斯罗。就在御风接住奥斯罗的一瞬间，奥斯罗开口提醒道：“御风，快走!”

    可惜奥斯罗的提醒已经晚了，小舞一个剃来到了御风的背后，一记鞭腿顺势跟上。空中无法借力的御风连同奥斯罗一起被踢落在场外。

    “略略略，魂力高也没什么了不起的嘛！”小舞嬉笑着打趣道，当然她也只是搞怪的说一说，并没有什么嘲讽之意。

    但此时此刻，这样的言语真的无比伤人心，趴在地上的奥斯罗和御风不禁流下了悔恨的泪水。

    看着同伴脸颊上滑落的一颗颗泪珠，玉天恒攥紧了拳头，瞬间化为一道闪雷快速袭向小舞!

    唐三刚刚的注意力也放在了小舞身上，一时间没注意玉天恒，这便让玉天恒钻了空子。

    小舞似乎感知到了什么，收起了那高兴的笑颜，一转身就看到一只冒着蓝色雷电的龙爪向自己抓来。

    “第三魂技，瞬……”

    玉天恒早就预料到小舞的下一步动作，原本就快的速度再次提升了一个档次? 趁着小舞还没有完成魂技的释放，成功打断了她。

    尽管玉天恒那雷光闪耀的龙爪抓着小舞的脖子? 但他其实并没有怎么用力。哪怕他再怎么生气，对女生下重手这种事情，他做不出来。

    “下场吧！”玉天恒也没有做额外的攻击，只是单纯地用力将小舞甩出场地。

    重新落回地面的玉天恒，回眸盯着唐三? 眼神中的怒意丝毫没有掩饰。

    唐三也毫不逊色的地直视着玉天恒? 刚刚玉天恒掐住小舞脖子的事情，可算是彻彻底底惹怒他了!

    哪怕玉天恒没有伤害小舞? 但只要敢对小舞出手的家伙，唐三可是一个都不会轻饶。

    “从你的眼神中看得出? 你对我也很不爽吧，那现在就是个绝佳的机会!”玉天恒冷酷地说道，一步一步向唐三靠近。

    “说的没错? 接下来我也会拿出真正实力打败你!”唐三一边说? 后背的衣服也在不断颤动。

    柱间悠闲地撑着下巴? 感慨道：“哦呀哦呀? 现在两个小家伙都打出火气了，看来一会儿可不好收场了啊！”

    唐三的背后的八蛛魂骨破衣而出? 一根锋利的蜘蛛腿都让人胆战心惊? 更别说八根了。

    唐三的八蛛魂骨出现后? 全场寂然? 大家都为之震撼。

    “魂骨？!千手修罗选手竟然拥有魂骨? 这可真是让人惊喜啊！不过这也说明接下来应该就是战斗的白热化阶段了!大家可要睁大眼睛看仔细咯!”

    在主持人激昂的呐喊声下，观众们才从震惊中缓过神来。纷纷瞪大了眼睛? 深怕错过接下来的任何一个细节。

    玉天恒也是如此，看向唐三的目光也是呆滞了几秒，随后淡淡地低语道：“没想到啊? 你竟然拥有魂骨……既然这样，那我就没必要留手了!”

    玉天恒虽然生气归生气? 但这些气也都是对自己生的，他并没有太过怪罪唐三等人。他们双方本身就是对手，发生这样的事情只能从自己身上找问题。

    不过玉天恒也需要寻找一个可以发泄的对象，现在唐三就是一个不错的选择!既然拥有魂骨，那自己也可以放心动手了!

    “请赐教!”唐三伸出手，一株散发着蓝色幽光的蓝银草在他的手掌中摇曳。

    玉天恒没有说话，只是爆发出阵阵雷电，以此来回应唐三。

    “鬼影迷踪!”唐三心中默念，随后宛若鬼影一般朝着玉天恒袭去。

    看着唐三那飘忽不定的身形，玉天恒没有一丝一毫的慌乱，他知道无论唐三怎么躲闪，攻击的那一刻肯定要暴露位置。他只需要等待唐三攻击的那一瞬间即可。

    唐三张开八蛛矛扎向玉天恒，每根蜘蛛腿的尖部都渗出了紫色的毒液。唐三控制得很到位，这些毒素不会伤害到玉天恒的性命，只会让玉天恒感到虚弱，麻痹他的神经。

    就在唐三以为自己得手之际，玉天恒做出了雷霆般的反击，狂躁的雷霆龙爪直接打在唐三的八蛛矛上。

    唐三只觉得后背传来一股剧痛，定睛一看，原来玉天恒的雷霆龙爪已然撕断了自己的一根蜘蛛腿，可见其威力之大!

    见唐三的魂骨被破坏，小舞和一众史莱克成员脸上都流露出浓浓的担忧之情。八蛛魂骨的厉害他们都是体会过的，没想到这样强大的秘密武器还会被压制。

    玉天恒也不是没受伤，虽然他的防御力同样强悍，但唐三的八蛛魂骨也很锋利。八蛛魂骨也划破了玉天恒右爪上包裹着的龙鳞，将少许毒素输送了进去。

    玉天恒的视野在被划伤后也变得模糊起来，这也让他瞬间意识到自己肯定是中毒了。

    “真是难缠啊，这家伙真是我所遇见的最强的控制系魂师，比起雁雁都有过之!”玉天恒打心底承认了唐三的实力。

    不过区区小毒何足挂齿，就算是状态不佳，他也要取得比赛的胜利。他要挽回皇斗战队的面子，如果自己再输了，自己的同伴肯定会被瞧不起。

    本身自己队伍的魂力等级就占优势，如果自己再输掉了比赛，那对天斗皇家学院来说也是一个巨大的污点!

    “绝不能允许这种事情发生!”

