    宇宙三大禁术中，若裂道祖符是铸造根基最快的秘术，那么凤凰舍身诀则是战力最强的。

    裂道祖符必须有混沌珠才可以修炼，相应的，凤凰舍身诀同样要求苛刻。

    它乃是凤族的不传秘术之一。

    早年龙凤麒麟三族争霸，凤族一直处于弱势。

    直到这门禁术被创造出来，凤祖才终于能和祖龙和麒麟王平起平坐。

    这是唯有至阳之身才能修炼的秘术，一旦修炼到大成，将对战力有着极其可怕的增幅。

    啾！凤朝元身后出现无比庞大的凤凰虚影。

    这虚影一出，就连浓郁的怨念也被灼烧，周围瞬间变得清明了很多。

    “他在燃烧凤凰本源！”

    伏羲瞳孔一缩，就算凤凰可以浴火重生，但每一次消耗本源，却意味着需要更多的时间才能恢复。

    “那个东西是什么？”

    广寒仙子目光死死盯着无字天书碎片。

    此时这块黑黝黝的石甲散发着五彩斑斓的光芒，其光晕覆盖处，甚至连浓郁的怨念都自动退缩开来。

    “小辈找死！”

    看到自己辛辛苦苦夺到的机缘被苏尘抢走，凤朝元彻底暴走了。

    一丝丝可怕的至阳火焰从他身上升腾而起，竟连真灵都燃烧了起来。

    轰隆隆！神木竟也被其干扰，气息变得不稳定起来。

    一处处孕育尸王的气泡接连破碎，虚空中更是出现了一张气急败坏的树脸。

    “不好！”

    无论是正攻向苏尘的风朝元还是伏羲和广寒仙子，脸色全都变了。

    他们万万没有想到，这尊处于蜕变状态的神木竟然在这个时候苏醒。

    吼！神木巨大的枝蔓疯狂抖动，一只只邪恶的眼球睁开，恐怖的气息瞬间将凤朝元锁定。

    澎！虚空像泡沫般炸出大洞。

    只见铺天盖地的怨力疯狂聚集起来，全都攻向了凤朝元这方。

    机会！伏羲和广寒仙子压力大减，双眸纷纷亮了起来。

    “诛仙剑阵！”

    “守护之道！”

    伏羲意志之火疯狂燃烧，趁着神木被凤朝元吸引注意力的空挡，成功逃脱了出来。

    “至阴母气！”

    广寒仙子身上结出密密麻麻的冰晶。

    哪怕是怨念触碰在这些冰晶后，也同样凝固在了半空。

    一丝丝可怕的寒气从她身上逸散，让周围的温度瞬间降了下来。

    “走！”

    伏羲一把抓住苏尘，疯狂向外面冲去。

    吟！无字天书的光芒将苏尘包裹，他似乎对外界一无所知，就连真灵也沉寂了下来。

    “气运金莲……”一颗颗神奇的字符吞噬着那颗气运莲子的力量，然后不断释放出一段段隐秘的信息。

    “他是我的！”

    广寒仙子极速追来，一支支锋利的冰柱在其手中汇聚，疯狂向伏羲射去。

    嗯？

    这里可是大荒啊！伏羲震撼地抬起头，他没有想到广寒仙子的至阴母气竟强大到了这种程度。

    “斗转星移！”

    尽管无法使用阵法，但借着玄妙的步法，他却发挥了令人惊艳的效果。

    “可恶！”

    当广寒仙子冲过来时，伏羲和苏尘已经不见了。

    就如同伏羲以意志之火模拟诛仙剑阵一样，周围充满了一股诡异的力场。

    澎！一只怨念升腾的树枝跨越虚空袭来，猝不及防下，广寒仙子被拍飞了出去。

    “好险！”

    妖魔腹地外，伏羲长长舒了一口气。

    他转过头，分明看到广寒仙子和凤朝元再次被拖入了浓郁怨念里。

    “竟然又是拖他的福……”伏羲眼神闪烁。

    虽然不知道这黑色石甲碎片是什么，但从凤朝元气急败坏的表现来看，此物恐怕绝不简单。

    “气运金莲、十二品莲台、御使气运之法……”苏尘睁开眼了。

    他手中无字天书碎片崩碎，就连识海中的气运莲子也化作了虚无。

    “可惜，是残缺的！”

    尽管如此，他胸腔却剧烈起伏。

    这石甲中的信息太惊人了，竟是以气运吞噬怨念的掌控之法，一旦成功，他将拥有一尊无法想象的至宝。

    “原来赤炎国、冰焰国、木拓国，都是这尊至宝所化……”苏尘难以置信地呢喃道，仍然没有从无字天书带来的震撼中回过神来。

    “伏羲兄！”

    良久。

    他深鞠一躬。

    这一次若不是伏羲相救，恐怕他已经被拖入了妖魔腹地深处。

    “此地不宜久留！”

    伏羲忌惮地看了身后一眼，率先向前方冲了出去。

    “尸山！”

    苏尘只看到一只庞大的凤凰虚影在怨念中搏杀，其中还隐隐传来树脸疯狂的嘶吼。

    “好恐怖的秘术！”

    他心有余悸地跟上伏羲，刚才若不是那尊恐怖的神木搅局，恐怕自己已死在了凤朝元手中。

    “这么说来，我还要感谢这尊深不可测的妖魔？”

    苏尘神情异样，突然生出一股莫名的荒诞感。

    “连凤朝元这等强者都觊觎无字天书碎片，可伏羲兄……”他心中十分疑惑。

    从伏羲身上，从始至终没有半点恶意，但仅凭两人之前的交情，却完全不足以做到这一点。

    “难道我之前就和他认识？”

    苏尘被这个想法吓了一大跳，然后摇摇头，不再去想这个问题。

    狂狮城。

    上千名宗师正在和里面的妖魔搏杀。

    一尊尊意志之火燃烧，就像是萤火虫般在怨念中飞舞。

    “杀！”

    李狂生、赵平歌、龙力、念一鸣、落天霞、离九等带领的小队斩获颇丰，他们之间相互配合，爆发的威力让剩下的一千六百多名宗师目瞪口呆。

    “他们怎么那么强！”

    “我好像记得，冠军侯曾多次召集他们，听说是所谓的切磋……”“嘶~！难道……”这些宗师们倒吸一口冷气，在想到又是苏尘的杰作后，对这位冠军侯更加忌惮了。

    “李狂生他们的功勋提升的好快……”高胜等人各种羡慕嫉妒恨。

    照这样进度下去，若是真能成功抵御妖魔，这三百多人中绝大多数，都极有可能封侯拜相。

    “找机会，我们也去找侯爷指点一下？”

    他提议道。

    身为宗师，脸面固然重要，但最根本的，还是实力。

    “嗯”余下组员纷纷点头，他们虽然也是并肩作战，但和李狂生等人的完美配合相比，简直天差地别。

    

