    “瞧，李明珠又找百里红妆的麻烦了，不知今天会是什么结果？”

    “我看百里红妆一向很少理会她，不过李明珠倒是不依不饶的，刚才在藏书阁就开始找麻烦，冲着今天的架势怕是有好戏看了。”

    “百里红妆还是敌不过李明珠的，李家可是个世家，虽然并不在明耀城，那也比从其他位面飞升而来的人要强得多啊。”

    很快，不少学生就已经注意到了这一幕，百里红妆和李明珠都是丹院极为出名的人物，现在在藏书阁前面就闹开了，大家自然也想看看热闹。

    “喂，你这个人还讲不讲道理了？”上官盈盈都被气笑了，“你难道是疯狗吗？逮谁咬谁？”

    “你再说一遍试试！”李明珠也来了火气，“一个二品天才都不是的家伙，有什么资格在我面前指手画脚！”

    “我就说你了怎么着！”

    李明珠一手抓住了上官盈盈，“我能让你死，你信不信？”

    “啪！”

    百里红妆一手挥落李明珠抓着上官盈盈的手，清丽出尘的面容覆上了一层寒霜。

    “你凭什么让我离开学院？”

    “就凭你得罪了我，我让你迟不了兜着走！”李明珠恶狠狠道。

    百里红妆蓦地轻笑一声，那张一向清冷的面容染上了一丝妖娆，“你是打算让李家人来学院？这种话，等真来了再说吧。”

    “不用我家人来，我就足以教训你！”

    李明珠一手探出，她记得百里红妆的实力并不比她强，这个女人三番四次的抢她风头，认了简兰若为师，现在更是借着这一层关系搭上了院长，分明就是在背后使手段！

    原本她见百里红妆一直表现的很低调，她还以为是真的，现如今想来，对方这一切都不过是装出来的罢了，背地里恐怕不知道做了些什么。

    见李明珠出手，百里红妆眸色一厉，身形迅速掠出，充满力量的一拳骤然袭出！

    砰！

    一拳一掌碰撞，二品境的力量展露无遗。

    李明珠只感觉到一股强大的力量从手上传来，身体竟是后退了两步。

    “我倒是要看看，你怎么教训我。”

    百里红妆语声森冷，大步向前，一招再度袭向李明珠。

    她平日里懒得理会，是觉得这种争风吃醋根本没有任何意义，她从没有刻意的讨好导师或者院长，唯一想做的不过是提升实力以及医术。

    她一直信奉的就是要么不出手，一出手就将对方打到服气为止！

    耀眼的光明力量在她的体内爆发开来，七彩光芒更是绚烂异常，可其中充斥着的凶狠力量却是让周围众人闻之色变。

    她的攻击迅猛如虎，一招一式皆是攻击对方要害，毫无半点留情！

    李明珠显然也没想到百里红妆一出手竟然会如此恐怖，最重要的是对方的修为什么时候突破了？

    “砰！”

    百里红妆一拳将李明珠击飞，白色身影如鬼魅一般如影随形，对方尚未跌落地面，她的一脚便已经横踢而出！

    “砰！”

    惊人的力道在李明珠胸膛爆炸开来，众人皆能听到那清脆的骨裂声，头皮发麻。

