    “啊，哈哈，”听到伊流翎的话，希尔老脸一红，“毕竟我对这类事情没什么经验嘛，就参考了一些电影情节。”

    “学姐，你说的那种电影，”伊流翎斟酌语句，“是我们免费可以看的吗？”

    “说什么呢？”希尔虽然没有理解伊流翎的梗，但不妨碍她从后者的表情猜出意思，立刻反驳道，“你把我想成什么人了？我看的肯定是正经的动作电影啊，很健全的。”

    “哦，动作。”伊流翎意味深长地复读了一句，然后一秒切换正经语气，“但是，那又跟我有什么关系？这不还是造谣吗？”

    “怎么就跟你没关系了？这首歌写的那个电影正好是你换宿舍那天我看的。”希尔开始强词夺理。

    “行吧，”伊流翎叹了口气，“虱多不痒债多不愁了，既然小纪不在，我就先回去了。”

    说完，他转身便要走。

    “哎？所以你真的是来找那家伙的？”伊流翎如此干脆利落的离开反而让希尔惊讶了起来，“我还以为你在找借口。”

    伊流翎闻言回头：“为什么你会觉得我在找借口？小纪出什么事了吗？”

    “原来你不知道啊，”希尔笑了起来，“你莫非从不关心你社员的感情生活吗？”

    听到希尔这话，伊流翎这才反应过来：“等等，难道说他要亲自制作礼物吗？”

    纪舒翟之前参加陀螺大赛就是为了获得奖品作为给薇诺娜的回礼，但既然他被淘汰了，自然也只能启用备用方案。

    “是啊，他说要去秘密基地连夜赶工，不会回来，所以我叫了我朋友一会儿来轰趴。”希尔笑吟吟地说，看上去纪舒翟今晚不在这件事，让她心情十分愉悦。

    “哦，对了，我要给小纪澄清一下。”说到这，伊流翎想起了之前跟希尔的对话，“他不关门是因为忘记了，以他的个性也做不出这种耍流氓的事情。”

    “哼，这就是这个世上挺有趣的一件事儿，”希尔笑呵呵地说，“他主观上没有想要这么做，但客观上骚扰到我，很恶劣。”

    “那我们之前做室友的时候你闯我洗手间的时候，岂不是主客观相统一，更恶劣了？”伊流翎觉得希尔没有资格谴责纪舒翟。

    “对啊，确实如此，”希尔两手一摊，“那你又能把我怎么样呢？”

    “可恶，那就只能算了。”希尔平日里看上去再怎么不着调儿，也是高二的学生，而且伊流翎听说她在风元素魔法科还是优等生，战力估计不弱。

    “啧，我还以为你会说一些风水轮流转，莫要太猖狂之类的狠话呢。”希尔有些惋惜，“这样我没准还能再写一首歌。”

    “我先去找小纪了，告辞。”伊流翎决定不跟希尔继续纠缠下去，快步离开了。

    希尔靠在门框上，看着伊流翎消失在走廊的转角，轻轻笑了一声，然后拿出手机发了一条语音消息：“已经把他引过去了，后面你们见机行事。”

    “唉，先给小纪发条消息吧。”伊流翎浑然不知自己又落入了一个圈套，掏出手机找到纪舒翟的号码，输入一行字：你现在在别墅吗？要不要我给你带夜宵。

    很快，纪舒翟的状态变成了“正在输入中...”。

    “翎哥，救命啊！我被老师抓了！”

    伊流翎有些诧异，纪舒翟也不是什么能惹事的人，怎么会被抓呢？

    正当他打算询问细节的时候，对面发来了一个位置分享，伊流翎看了一眼，竟然在炼金区。

    炼金区是所有生产类工坊的聚集地，是索迦高中重要的后勤基地，比如里奥的画室就在那里。

    毕竟是好兄弟，伊流翎便打算去看看怎么回事，就算救不出纪舒翟，也可以在旁边嘲笑一下。

    “哟，你怎么来了？”伊流翎即将走到目的地的时候，忽然发现走廊边的长椅上坐着个熟人，“莫非是很关注我的睡袋改造进度吗？”

    “昆易？你跑来这里做什么？”伊流翎问，“你不是回家找小木姐了吗？”

    昆易耸耸肩：“确实，但她说这是个大工程，在家里施展不开，就过来这边租了个工作室。喏，在里面加班呢。”

    伊流翎顺着昆易的手看去，果然发现在一排黑色的窗户里有一扇亮得很显眼，而小木的影子就投在上面。

    “哦，也就是说，这个地方是编织师的地盘？”伊流翎问昆易。

    之前说过，三大后勤职业分别是绘魔师、调魔师和铸魔师，其中调魔师不需要工坊，所以炼金区基本都是另外两者的工作室，此外就是一些零零散散的职业。

    而绘魔师和铸魔师虽然各自都是独立的一种职业，但大部分人的精力有限，往往只是专注一个方向，因此有多个衍生分支。比如绘魔师有专门研究空间法阵的、专门做某一类魔法卷轴的以及专门给武器铭文的等等。那位里奥老师虽然牺牲了所有的战力，但他能做到横跨整个领域，实在算得上是天才中的天才了。

    同理，铸魔师也有分支，比如专门铸铁的锻造师，擅长处理兽皮的制皮师，还有暗夜君王所从事的专精软布类材料的编织师。

    既然小木在这里作业，那就说明抓走了纪舒翟的那位是学校里的一位编织师咯？

    “小纪被抓走了？”昆易吃惊地问，“为什么啊？”

    伊流翎摇摇头：“我要是知道就不在这里问你了。”

    “这样啊，有热闹不凑可不行，我看小木还要花不少时间，我们一起去瞧瞧吧。”昆易想着自己在睡袋改造完成之前怕是睡不好觉，立刻跳了起来，为了防止伊流翎不答应，还补充了一句，“我在老师那边也有几分薄面，至少如果他被折磨，我能争取到旁观的位置。”

    夺笋啊，伊流翎本想吐槽一句，但转念一想自己也是打着这个主意，大哥不笑话二哥：“那就一起吧。”

    “好耶。”昆易高兴地凑了过来，“手机给我看看，人在哪儿呢？”

    “你别挤我啊，”伊流翎护住手机免得被昆易撞掉，“你这两天怎么回事啊？活跃得不像你。”

    “哦，是这样，这个挺正常的，因为，”昆易也意识到自己有些失态，干咳一声，但越说声音越小，“我，那个，到了。”

    “什么东西？”伊流翎的表情惊悚了起来，他感觉昆易好像说了什么不得了的话。

