
            

                    ：[]
                ！！

            
                “停停”

    这时，那后卿突然道：“小子，你还是别用那人君发誓了。”

    “为什么？”杨叶不解。

    后卿看了一眼杨叶，然后道：“因为我觉得很不靠谱！”

    杨叶：“”

    就在这时，那穷奇突然出现在了后卿的面前，“其实，后卿，你也别藏着掖着了。这小子学了你巫族的炼体术与巫术，对你巫族来说，或许是一件好事。”

    “好事？”后卿看向穷奇，“穷奇，你别跟我说你不知道我巫族与人族之间的关系！”

    穷奇道：“我自然知道，只是，这小子完全没有什么人族大义的。你巫族不来找他麻烦，他是不会去找你巫族麻烦的。而且，你传他你巫族的炼体术与巫术，他必定念这份情，有这份情在，对你来说，这可能是一件好事。”

    就在这时，杨叶突然道：“那个，弱弱的问一下，巫族的巫术与那什么炼体术，很厉害？”

    “废话！”

    那后卿有些不悦道：“我巫族的巫术与炼体术，那在上界可是令无数人闻风丧胆的。”

    “哦”

    杨叶长长的‘哦’了一声，虽然没有说什么，但是眼中却是写着‘我不信’。

    见杨叶这副表情，后卿怒道：“小子，你要试试？”

    杨叶看了一眼后卿，然后道：“你那炼体术肯定是很强的，不然，你也不会到这种程度都还能存活。至于这个巫术”

    “巫族最强的，不是炼体术，而是巫术！”这时，穷奇突然道。

    “是吗？”杨叶看向那后卿，“那让我见识见识！”

    “那就让你见识见识！”

    后卿声音落下，他突然飘到了杨叶的面前，下一刻，他双眼突然泛起了一抹红光，转瞬，杨叶脸色大变，紧接着，杨叶发现自己竟然无法控制自己！

    杨叶心中大惊，就要动用剑意，而这时，他突然惊骇的发现，自己的灵魂与肉身分了开来！

    此刻，他的灵魂不由自主的与肉身分了开来！

    而当他灵魂与肉身分开后，他发现，自己的灵魂身上，多了一根根细如发丝的红线。就是这些红线，让得他无法动弹分毫。

    后卿看着杨叶的灵魂体，渐渐的，他眼神冰冷了下来。

    就在这时，穷奇突然道：“这个塔真大啊！”

    闻言，那后卿眼皮一跳，沉默一瞬，那些绑住杨叶灵魂的红线突然消失了。

    灵魂回归肉身后，杨叶看向那后卿，眼中多了一丝忌惮与凝重。那一招，其实并不无敌，但是，猝不及防之下，即使是他都无法抵挡。

    因为灵魂与肉身分开后，那时的他，实力是最虚弱的时候，毕竟，他不是主修灵魂。而且，主修灵魂也没用，因为对方针对的就是灵魂，没了肉身做依托，灵魂是非常非常脆弱的。

    这时，那后卿突然道：“这叫摄魂，在我巫族之中，算是顶尖的巫术。是用来专门对付人类的，也是人类非常忌惮的一门巫术。因为大多数人类的灵魂都非常脆弱，因此，在我巫族强者与你人族强者交手中，很多人类强者还没见到我巫族强者，就直接被秒杀了。”

    杨叶道：“在上界，巫族与妖族，还有人族，哪一族最强？”

    后卿沉声道：“三族都不是最强的！”

    杨叶错愕道：“还有比你们三族都强的？”

    后卿点了点头。

    “什么族？”杨叶问。

    后卿看了一眼杨叶，“问这么多做什么？以后你自己上去了不就知道了吗？”

    杨叶：“”

    这时，后卿又道：“小子，我可以教你巫术与炼体术，但是，我只有一个要求，那就是日后你不能用来对付巫族。”

    杨叶想了想，然后道：“我做人讲究人不犯我，我不犯人。只要巫族的人不来找我麻烦，我自然是不会去找他们麻烦的。但是，如果他们要杀我，我必定是要杀他们的！”

    说到这，他看向后卿，又道：“这位巫族前辈，说真的，我很想学习巫族的炼体术与你这巫术，但是，我不是非学不可。如果你肯倾囊相授，我向你承诺，十年后，我放你除塔！”

    十年！

    十年之后，他有自信，他不需要在惧这后卿，哪怕对方是巅峰时期，他也不惧！

    后卿直视杨叶，“此言当真？”

    其实，他对出去已经没有报希望了。因为如果是他，他也不会让自己出去的。毕竟，如果他出去，这就意味着这重宝要暴露了。而如果让上界的人知道这人族第一至宝在杨叶身上，那杨叶绝对是十死无生的！

    但是，他没想到，杨叶竟然愿意放他出去，虽然是十年后。而十年，对他这种强者来说，可能就是睡一个觉而已！

    后卿面前，杨叶点了点头，“当然！”

    后卿看着杨叶许久，见杨叶不像说假，当下道：“好，一言为定！”

    一旁，穷奇微微摇了摇头。

    入坑了。

    他当初也说跟着杨叶三年的，但是，那三年之中，他不知道多少次差点挂掉。而这后卿现在需要跟着杨叶十年他已经能够想象到后卿以后的‘悲惨’生活了。

    “你体质不错，我先传你炼体术！”

    后卿声音落下，一缕寒芒突然自他眉间激射而出，那缕寒芒瞬间没入了杨叶的眉间。很快，许多信息出现在了杨叶的大脑中。

    “不死霸体决，巫族至高炼体决，练至大成，滴血可重生”

    沉默许久，杨叶抬头看向那后卿，“不死霸体决？滴血重生？”

    后卿道：“我修炼的就是不死霸体决，如果当初那人君用的不是那木剑，他就算能够击败我，但也很难将我伤到这种程度。而即使他用了那木剑，也没有能够杀掉我。而原因，就是因为这不死霸体决。只要他不把我杀的透彻，我还有一滴精血便可以重生！”

    杨叶看了一眼后卿，然后道：“你要恢复成自己原来的模样，需要多久？”

    “这有点难！”后卿沉声道：“如果没有外物相助，我可能需要花上几十年时间才能够重塑肉身。因为我的肉身是那木剑损坏的，而那剑，是神物。”

    杨叶点了点头，然后道：“怎么练？”

    后卿道：“不死霸体决分三重，第一重，霸体无双，你若修炼到第一层，你的肉身可呈霸体状态，霸体状态的你，即使是真境六段强者也难以伤你。而这不是最恐怖的地方，最恐怖的地方是，霸体状态下的你，不管你受了多大的伤，你都感受不到，那一刻，你会感觉自己是无敌的！”

    霸体无双！

    杨叶微微点头，然后道：“第二重与第三重呢？”

    后卿道：“第二重，滴血重生，修炼到此境界，只要你灵魂不灭，哪怕肉身尽毁，但是，只要有滴精血在，你便可以重塑肉身，而不用去寻找宿体。”

    “那你为什么要找宿体？”杨叶突然道。

    后卿沉声道：“因为我如果不寻找宿体，我就没办法重回大千宇宙。而如果我当初夺舍成功的话，我会借助你的肉身重回大世界，回到大千宇宙后，我会抛弃你的肉身的，因为，只有自己的肉身才是最适合自己的。”

    杨叶点了点头，然后道：“我大概可以修炼到第一重的霸体无双？”

    后卿沉默片刻，然后道：“你基础很好，要修炼到滴血重生或许有点难，但是，要修炼到这霸体无双，应该还是比较容易的。而且，你有那神秘的紫气在，这可以让你肆无忌惮的刺激肉身，让你肉身从里到外达到蜕变！”

    “刺激肉身”杨叶苦笑了笑，他就知道，这修炼肉身，肯定不是什么简单的活。

    “你那火焰就非常适合用来刺激肉身！”这时，六丁神火突然道：“你可以让它配合你，用它的力量来刺激你的肌肉组织。”

    杨叶想了想，然后点了点头，“好。”

    语落，他身形一颤，来到了第三层的修炼室。

    修炼室内，杨叶面前，是那后卿与六丁神火。

    “确定？”六丁神火突然道。

    杨叶点了点头，“确定。”

    炼体是最痛苦的，但是，在痛苦他也要炼。因为这可以提示他的实力。而且，他的肉身虽然还可以，但是对于真境强者来说，根本没什么用了。

    特别是真境六段强者，对方已经完全可以轻易的破掉他的肉身！

    “那好！”

    这时，六丁神火声音突然响起，转瞬，一股火焰直接将杨叶包裹了起来。刹那间，杨叶双眼瞬间圆睁起来一一

    “啊！”

    一道撕心裂肺的惨叫声陡然在修炼室中响彻而起。

    与此同时，那后卿焦急的声音也突然响起，“六丁，你疯了，竟然用全部力量，你想弄死他啊！”

    沉默一瞬，六丁突然道：“你不早说”

    ps：感谢大家的支持！！！！！           
            