    老夫人吼道：“你们在说什么？”

    二爷悲痛的抬眸说道：“二姨娘，你节哀……这一切，咱们唐门发生的一切，都是，都是五妹做的……”

    眼前一黑，老夫人差点栽倒在地，大声喊道：“胡说，你一派胡言，蓉蓉她怎么可能？”

    二爷颤巍巍的将手上的书信递了过去……

    老夫人看罢之后，颤抖着身躯看向四周：“这是栽赃，这是有人故意栽赃陷害，蓉蓉怎么会做这种事？她不可能，老六是她的亲弟弟，她不可能……”

    这句话还未说完，老夫人已经仰面朝天的栽倒在下人的怀中，双眼紧闭，看样子是已经不行了。

    七七看着四周一阵议论纷纷的下人，慢慢挑挑眉头，擎瑾煜走上前去，将掉落在地的书信拾了起来，七七凑上前去……

    夫妻二人低头看着那张书信，最后相互看了一眼，并没有再说什么。

    二爷此时神情萎靡，摆手说道：“来人，还不快将五小姐收殓，另外快去请个大夫，老夫人可是万万不能再出事了！”

    “呵呵，不能出事？可我瞧着，老东西似乎也快油尽灯枯了！”门口一人讥讽的开口。

    二爷抬眸，而后冷声吼道：“逆子，你闭嘴，什么叫老东西，那是你二姨奶奶！”

    “行了，该闭嘴的人是你，你瞧瞧，唐蓉蓉是个什么货色，她在咱们唐家祸害了多少人，你这个代为打理唐门的人，怎么就早早没发现呢？”

    听着儿子对自己的奚落与嘲讽，二爷气得浑身发抖，却只能大声叫道：“闭嘴，你闭嘴！”

    “哧，废物，就说你是废物！”唐淇明毫不在意的一再打击着自己的生身父亲……

    “明儿，你，你不能这么说你爹，你爹对咱们唐家一直是兢兢业业的……”

    二夫人有些胆小怕事的躲在唐淇明身后，低声说着。

    “娘，这些年他都做了什么？你看看，你自己看看……哼！”

    虽是厌恶的看着父亲，却又不好在让母亲难过，唐淇明只好选择住口。

    此时的唐苏苏仍是最后一个出现，抬头看着房中的一幕，最后叹口气说道：“倒了，都倒了，如今唐门是该死的死了，不该死的……也死了……”

    “什么叫，什么叫该死的死了？你说，你说谁……”二爷哽咽着说着。

    “哧，二哥，我说谁不重要，反正都是死人了！”

    “七妹，你怎么就连一点同情心都没有？唐门可是你的哥哥姐姐……”

    “同情心？我该有吗？若不是他们心存贪念，又怎会招致杀身之祸？他们的死，他们自己也要负责……”

    听着唐苏苏的话，七七虽然觉得有些冷清，但诚如她所说，若是这些人心中没有躲过的欲望，也就不会自取死路了，但这些事真的是唐蓉蓉这个女人所为吗？

    就在七七有些犹豫之际，唐苏苏看着地上的死尸，最后叹口气说道：“二哥，这件事也算是结束了，是吧？”

    二爷听到这句话，微微一愣，而后却又低下头看了几眼地上的人，最后点着头说道：“是啊！也该结束了！”

    可唐淇风却突然开口说道：“二伯，七姑姑，这件事真的是五姑姑所为吗？”

    突然听到他提出这句话来，二爷有些疑惑的看着他，而唐苏苏却是第一次有些恼怒的说道：“淇风，你五姑姑自己都承认了，你还想说什么？”

    看着唐苏苏有些恼怒的神情，唐淇风这次聪明的选择了缄默不语。

    等到屋内一干人等将死尸收拾妥当之后，七七随着唐淇风回到他们的院落之中……

    没多久又听到了阵阵哀嚎之声，此时的唐淇风却好像已经木然一般，眼中再没有半点波澜。

    门外有人轻轻敲门，擎瑾煜微微抬眸，却是有些诧异的说道：“七小姐？”

    唐苏苏站在门侧，看着屋内一阵低气压，倒是自嘲的掀掀嘴角问道：“我有些话要说，你们欢迎吗？”

    七七慢慢的起身，眼前却又是一阵晕眩，差一点栽倒在地，唐苏苏眼疾手快的冲上前去，最后轻轻的叹口气说道：“丫头，你自己的身子自己不清楚吗？”

    听到这句话，擎瑾煜十分紧张的说道：“七七她怎么了？”

    七七有些为难的抬头，最后却是叹口气说道：“我没事，不过就是中了一点小毒罢了……”

    “你中毒？还罢了？”擎瑾煜现在已经有些崩溃，冲上前去一把扯住唐苏苏的手喊道：“七姑娘，七七她怎么样了？”

    唐苏苏看了几眼七七，叹口气说道：“罢了，罢了，谁让咱们的名字里面都有个七，也算是缘分，这毒……我帮你解了便是……”

    “不，多谢七姑娘，但是如今这毒，我还不能解……”七七很是坚定的说着。

    唐淇风哑然的看着七七，有丝恼怒的低吼道：“你疯了是不是？七七，难道你忘了当初你出事，瑾煜差点疯掉了吗？”

    七七抬头看了几眼擎瑾煜，却是有些愧疚的低下头说道：“我知道，所以我才瞒着你们不说，既然有人对我下毒，也就说明这唐门之内还有其他事情……”

    “打住，小丫头，我今日前来，就是奉劝你们一句，这件事到此为止，你们不要再给我查下去了！”

    听着唐苏苏的话语，七七皱眉，低声说道：“七小姐，听你的话，你是知道这件事并非五小姐所为的，是吗？”

    唐苏苏一愣，却很快就不悦的转身看着唐淇风，低声说道：

    “淇风，这些年你一直在外，唐门有许多事情是你不知道的，如今你回来，已经出了这么多事，七姑姑劝你不要在追查下去，这样对大家都好！”

    有些挫败的看着唐苏苏，唐淇风却还是有些恼怒的有如困兽一般的嘶吼着：“七姑姑，若是有些事情我不知道，你告诉我便是，为什么我不能再查下去？”

    看着他执拗的性子，唐苏苏眉头深锁，最后低声说道：“笨小子，你以为这么多年你爷爷把你丢在外面是为了什么？”

