    臧人杰强大的一箭，袭向苏莫，速度快到极致，威力强大的可怕。

    让人所有人，都心中一惊，如此强大的一箭，巫山岂能抗衡？

    “巫山，看你还不死！”肖玉书心中冷笑，面上却是丝毫没有表现出来。

    场中，面对如此强大的攻击，苏莫面色丝毫不变，心中却是冷到了极点。

    既然别人要杀他，那么，他也不用客气了。

    随即，苏莫抬起长剑，瞬间向前方笔直的刺了出去。

    强大的五色箭矢，一般人根本看不到轨迹，但是，苏莫的精神感知力，远超同阶武者，能清晰的感知道箭矢的轨迹。

    轰！

    一瞬间，终极神剑的剑尖，刺在了五色箭矢的箭尖处，爆发出震耳欲聋的轰鸣声。

    恐怖的力量炸开，掀起滚滚浪涛，涌荡八方。

    五行之力凝聚的五行箭矢，受巨力的冲击爆裂而来，倾泄八方。

    而苏莫，纹丝未动，任凭冲击波滚滚，自如一个青松，挺拔而孤傲。

    “什么？”臧人杰见此，顿时双眉一挑，他如此强大的一箭，这巫山居然轻描淡写的挡住了！

    这怎么可能？

    他这一箭，目的就是要诛杀巫山，本以为一箭足矣，没想到巫山的实力居然如此的强劲。

    这巫山，才是太盛分部九品低级武者之中，最强的一人啊。

    这一刻，全场所有人，均是心中一震，惊讶无比的望着苏莫。

    在他们看来，苏莫根本不可能挡住臧人杰这一箭，甚至被重创，乃至陨落都很有可能。

    甚至有些长老，都做好了出手救援的准备。

    但是，结果让他们大出所料，巫山的实力，远超秋远山等人。

    “这不可能……！”

    肖玉书的眼眸，瞪的溜圆，他简直不敢相信眼前的一幕，如此可怕的一箭，巫山怎么可能轻描淡写的挡住？

    但是，事实如此，他即便不想相信，也不会改变这个事实。

    “这么厉害！”秋远山震惊的长大了嘴.巴。

    上次在万圣山，他向苏莫攻击了一拳，虽然没有击败苏莫，但是他只动用了三成的实力。

    因为有长老警告，他才没有继续攻击。

    他一直没有将苏莫当回事，没想到，这是一位自己惹不起的人。

    此刻，连天华道人和金无上人，都惊讶了起来。

    天华道人，这段时间也听闻了苏莫的‘巫山’之名，只不过并未在意。

    而金无上人，早已认识苏莫，只不过，他也并未关注什么。

    但是，今日一见，这巫山不仅是天才，还是最顶级的天才。

    青华分部的天绝上人，眼眸低垂，他是臧人杰的师尊，最清楚臧人杰适才一箭的威力，

    所以，看到苏莫轻描淡写的挡住了这一箭，他的心中也不禁稍稍凝重了起来。

    踏~~踏~~

    这时，便见苏莫，虚空踏步，一步百丈，向臧人杰走了过去。

    对方要杀他，那么，就彻底的留下来吧！

    不过，为了防止有长老救援，他要尽量靠近臧人杰，减小长老人物出手救援的时间。

    臧人杰面色凝重了下来，望着一步一步走来的苏莫，他的双手中光芒一闪，出现了一柄银色的大弓，和一只银色的箭矢。

    弓长八尺，箭长一丈。

    这是极品神器，不再是源力凝聚出的兵刃，显然臧人杰彻底的认真了起来。

    唰！

    再次张弓搭箭，锋利的箭矢，笔直的瞄准了苏莫，随时会激射而出。

    臧人杰的身后，陡然浮现了一片庞大的虚影，这是一幅五色的图案，仿佛是五色的太极图，充满了磅礴之势。

    浩荡的五行源力和五行法则之力，从臧人杰的身上冲天而起，威势庞大。

    这一刻，臧人杰的气势，哪里像是九品低级的武者，比之九品高级的武者，都丝毫不差。

    “是苍天五行图！”

    看到臧人杰身后的图案，不少人心中暗暗惊讶，这是臧人杰的元神之力。

    其元神，名为苍天五行图，是一种极为可怕的元神，天生契合五行之力。

    而现在，臧人杰连元神都彻底激发了出来，显然将动用最强的战力了。

    苏莫面无表情，大步而行，看到臧人杰的元神，他稍稍诧异，因为这元神非常不简单，但是他从未听闻过。

    最起码，在太古武魂榜上，没有这种武魂的排名。

    当然，荒界的太古武魂榜，所列举的都是荒界曾经出现过的，而这里是云澜大世界，肯定不是荒界可比。

    臧人杰没有出箭，因为苏莫距离他越近，他的成功率越高，毕竟箭矢的速度极快，越近越难以抵挡。

    “巫山，一招定胜负吧！”臧人杰朗声喝道，心中的杀机涌动了起来，这一箭，他一定要灭杀这巫山。

    他已经锁定了巫山的神魂，这是绝杀一箭。

    “对我而言，是一招定胜局，没有负！”苏莫冷漠的道，他手中的终极神剑高高的举了起来，无上的剑威冲天而起。

    霎时之间，冰火法则之力，浩荡不休。

    冰和火，是完全相克的两种法则之力，但是，在这一刻，却是同时出现了。

    虚空凝固又蒸发，恐怖的威力让很多人为之变色。

    “狂妄！”

    臧人杰出箭了，他不能再等了，弓弦一震，银色的箭矢裹挟着玄力无比的五色光茫，直击苏莫。

    箭如龙，那些长老人物，能清晰的看到，在银色箭矢之外，裹挟着五条细长的神龙。

    每一条神龙，是一种颜色，五行之力，凝聚成为五条神龙，让得箭矢的威力大增。

    唰！

    几乎是同一时刻，苏莫出剑了，一剑笔直的刺了出去，恐怖的混沌剑气瞬间形成了一柄巨大的混沌神剑。

    这神剑不仅剑威震天，还蕴含强大的吞噬之力，裹挟着浩大的冰火法则之力，撕裂了虚空，让得天地轰鸣。

    所有人，均是紧紧的凝视着这一幕，这几乎是九品低级修为之中，最巅峰的一战了。

    由于臧人杰和苏莫的距离极近，两人的攻击，可谓是瞬间便相击在了一起。

    轰！

    一声爆响，震动整片世界，虚空为之猛然剧震。

    接下来，惊人的一幕出现了，巨大的混沌神剑，所向披靡，无误可挡，直接将银色的箭矢震飞了出去，将其上裹挟的五行之力全部碾碎。

    巨大的混沌神剑，一往无前，直接向着臧人杰的本体袭杀而去。

    “什么？”

    这一刻，臧人杰心中大骇，眸中露出惊恐欲绝之色，这么短的距离，他根本没有任何躲避的机会。

    巨大的死亡，瞬间就笼罩了臧人杰的身心。

    “住手！”

    天绝上人长身而起，大声暴喝，就准备出手救援，但是为时已晚了。

    恐怖的混沌神剑，直接击中了臧人杰的身躯。

    轰隆！

    又是一声爆响，劲力炸开，混沌神剑爆开了，臧人杰的肉身也随着爆开，彻底湮灭。

    霎时之间，浩大的混沌源力和五行之力，席卷八方，横扫天地，将苏莫都淹没在了其中。

    天绝上人傻眼了，呆呆的望着这一幕，因为，他已经感觉不到臧人杰的生命气息和元神气息了。

    换言之，就是说，臧人杰已经陨落了。

    其他所有的弟子和长老，全部都目瞪口呆的望着这一幕，心中掀起狂涛骇浪。

    臧人杰死了？

    青华分部万年来最强的天才，同阶无敌的臧人杰，不可一世的臧人杰，居然被杀了，还是被同阶武者强势的斩杀了，连一丝反抗的力量都没有。

    