    最终，夏晴晴还是半推半就答应了……跟高翔一起去河谷市废墟消灭诡异。

    两人一起接下任务，高翔看到夏晴晴的个人信息，注意到她的生日是4月5号。

    “咦？还差几天就到你的生日了啊。”

    海蓝星春季气温偏高，还没到四月份，就可以穿很清凉的衣服了。高翔每天都有种在过夏天的感觉，实际上今天才3月18号。

    夏晴晴的心里还有几分火气，她把头往旁边一撇，“是马上到我生日了，你准备送什么礼物给我？”

    高翔沉思起来。

    这份礼物一定要特别，能够打动夏晴晴的心。

    送什么好呢？

    很快，他就有了想法。

    “现在就说，就没有惊喜感了，等到你生日那天，你就知道了。”

    “哼！瞧你神神秘秘的样子，就好像是不得了的礼物。”

    高翔自信满满地说道：“当然是不得了的礼物，绝对会让你感动到热泪盈眶，直冒鼻涕泡。”

    “我才不信！”

    高翔眉眼带笑，“那我们打个赌？”

    “好啊！赌什么？”

    夏晴晴一口答应下来，觉得自己赢定了。

    她可不觉得有什么礼物能让自己感动到热泪盈眶，直冒鼻涕泡。

    高翔想了想，“就赌以后我骑自行车的时候，你必须抱住我的腰吧。”

    “我还以为什么呢，就这点小事啊？赌就赌！”

    【孟曼对你产生了敌意+3000】

    【孟曼对你……】

    夏晴晴又道：“那你输了怎么办？”

    高翔胸有成竹道：“我不可能输。”

    “少自大了，你快说你输了怎么办。”

    “唔……”

    高翔想了想，道：“我输了，你骑自行车的时候，我必须抱住你的腰？”

    “想得美！”

    高翔表情认真地点点头，“好像是啊，有点太便宜你了。”

    夏晴晴斜眼瞅着高翔，“臭不要脸。”

    “那你说，你想让付出什么？”

    夏晴晴陷入沉思，过了好久，才说道：“我暂时想不出来，等到那天再说吧。”

    高翔得意地笑道：“不抱期待是最好的，因为你绝对会输。”

    “反正我不信有礼物能感动我。”

    “那就拭目以待。”

    高翔准备送夏晴晴什么礼物呢？

    那就是一家甜品店。

    这份礼物夏晴晴确实会有些许的感动，但是想要热泪盈眶，直冒鼻涕泡就需要技巧了。

    这难不倒高翔，他太有办法了。

    想让夏晴晴感动，就要把她的情绪值降到最低，悲伤、难过、痛苦、沮丧……

    在这种时候，一个拥抱都会让夏晴晴感动到流泪。更何况是那么大的甜品店咣当砸在她面前，冒鼻涕泡都得是心形的。

    那么，问题就来了，买下一家甜品店需要多少钱？

    如果开在偏僻地方的甜品店，是不需要多少钱的，但是，那无法给夏晴晴最大的感动。

    他跟夏晴晴常去的【可爱点】，那里有他们太多的回忆了，而且，夏晴晴对这家甜品店里的甜食爱到不行。

    买下这家店，才能让夏晴晴有心被暖到的感觉。

    问题是，这家店开在繁华的闹市区，是天京市最好的甜品店，生意特别好，三百多平的面积仅是一年的租金就需要一百多万！

    那么，一年的利润少说得几百万起吧？

    想要买下这家店，毫无疑问是一个大数字。

    高翔做任务的积分都到位了，有135000，换算成钱，也就一百三十多万，根本就不够。

    想让【可爱点】的老板心甘情愿把店面转让给他，得拿几千万去砸，才能让这人特别干脆地放手。

    准确一点说，这笔钱需要【可爱点】的老板赚十年，甚至是十五年。

    太难了。

    为了泡妞，高翔要下血本了。

    还有十几天时间，就算拼命做任务，也不一定能赚到这么钱。

    毕竟他现在就是个小菜鸡，接不了难度高的任务。

    实在不行，就只能找齐欣要钱了。

    上次他救了齐先胜，齐欣说过，只要他提要求，齐家就能满足。

    几千万对于齐欣来说，就是个小数字。

    但是呢，不到万不得已，他不想要钱。

    一旦那么做了，齐欣对他的观感就会发生巨大的改变。再面对这个女生的时候，他也会变得没有那么有底气。

    想来想去，找齐先胜借钱是最好的出路。

    这老头开了很多次无我极限流大师指导课，肯定老有钱了，区区几千万，就像是九牛一毛上的毛尖尖。

    不过呢，高翔还是想凭自己的双手打拼，实在不行再借钱。

    万一齐先胜不借就尴尬了。

    他虽然不要脸，但是也有自尊心，缠着齐先胜借钱，实在做不来。

    高翔心里有了决定，他拿起餐桌上的水杯喝了一口，从椅子上站起来，“走吧，我们去北峰山找老齐，让他跟我一起去。”

    “行吧。”

    夏晴晴刚答应完，门铃被摁响了。

    夏晴晴诧异道：“这一大早，谁会到我家来？难道我爸回来了？”

    高翔顿时头皮发紧，“我要不要钻你床底下躲躲？”

    “呸！想进我房间就直说，找这种烂借口。”

    高翔叫冤道：“真不是，你冤枉我了，我看见你爸紧张啊。”

    夏晴晴白了高翔一眼，“我们又没做坏事，你紧张什么？”

    “我怕你爸以为我们做坏事。”

    显然，夏晴晴口中的“坏事”，跟高翔口中的“坏事”是完全不同的意思。

    夏晴晴这才明白过来，捶了高翔一拳，“你等着吧，我让我爸打死你！”

    说完，她去开门。

    门外的人却不是夏海东，而是一个四十岁左右的男人，穿着裁剪合身的白色西装，头戴着一顶圆礼帽。

    他的嘴巴遭受过严重的撕裂伤，大半牙齿暴露在外。

    “啊！”

    看到这人的样子，夏晴晴被吓得叫出声来。

    高翔急忙走过去，认出了这个人。

    上次遇到纸牌组织的时候，也来找过他。

    “哦，高翔，你也在。”

    祁远祥还记得高翔，态度友好地打招呼。

    他的眼睛眯起来，给人一种笑的感觉。

    “我来找你们打听纸牌组织的事。”

    “这样啊……”高翔道，“可是我们昨天没有得到任何关于纸牌组织的情报，杨建对组织非常忠诚，他什么都不肯透露就自杀了。”

