    柒姐日常撒狗粮，他们表示不想吃！

    看着唐靳御朝着里面走去，简柒笑着对几人开口：“不多聊啦，我家唐教官吃醋了！”

    众人面面相觑。

    吃醋?

    柒姐，你眼神不是很好啊！

    老大那是吃醋？！

    在今天一大早的时候，祁墨便带着冷语和医生回了部队，并且在早上大家集合的时候，告知简柒要在医院待几天回来。

    大家都是担心，还商量着看找个时间去医院看看简柒。

    没有想到，这才几个小时的时间，简柒就跟着唐靳御回来了。

    大家的视线齐刷刷的看向了祁墨。

    祁墨：“……”

    老子好不容易假公济私一次，结果才多久时间就被打脸了？

    众人倒是没有去理会此刻祁墨的郁闷，都是围上去。

    “柒姐，你没事了？”

    简柒淡定：“因为我家唐教官这颗良药来了，包治百病！”

    众人看着简柒似乎是真的没事，这才看向唐靳御。

    闪电担忧的开口：“老大，没事吧？”

    唐靳御摇头：“没事，已经全部解决掉了！”

    祁墨朝着人走了过来，眸光扫了一眼简柒，接着视线落在唐靳御身上，“唐上校，聊聊？”

    唐靳御一脸淡定的走过去，望着人：“聊什么？”

    “你说了？”祁墨视线盯着那边全然是一副什么事都没有发生的简柒。

    这姑娘心态真不是一般的好。

    “你连人都看不住，还和我谈什么？”唐靳御面无表情的望着人。

    祁墨：“……”

    话是这么说的？

    “唐靳御，你这话说得，我都想要对你动手！”祁墨磨牙。

    唐靳御看着人，“谢了。”

    说完，直接走人。

    祁墨看着唐靳御的背影，那一脸高冷样，扔下那么两个字，还真的是有些稀奇！

    要让这个人说声谢谢，是多么不容易的事情！

    祁墨的视线再次看向那边的简柒，嘴角一抽，所以说，这个姑娘是真的不一样！

    简柒望着面前的冷语，伸手搂着她胳膊：“谢谢……”

    冷语莞尔，摇头：“祁墨担下来的。”

    简柒挑眉，视线看向祁墨，正好对上祁墨看向自己的眸光。

    简柒松开冷语，抬步朝着人走了过去。

    “亲哥……”

    少女清冽的声音，带着几分笑意，这么脆生生的喊出来，却是让祁墨有种恍若隔世的感觉。

    这样的笑容，有那么一刻，似乎和某一张脸竟然有一瞬间的重叠。

    他愣了一下，接着就看到简柒蹿到了他面前，嘴角上扬，笑容灿烂，“真是我亲大哥，谢啦！”

    祁墨回神，盯着人，淡淡一笑：“难得，你们俩竟然都能同时对我说出谢谢俩字！“

    “那只能说明我和我家唐教官是心有灵犀，我们俩就是天生一对！”简柒咧嘴笑着。

    祁墨轻笑：“少女，你这哪来的自信？”

    “唐教官给的！”简柒淡定。

    祁墨笑，看着女子傲娇模样，下意识的伸手朝着她脑袋摸了过去。

    “简柒，过来！”唐靳御凉飕飕的声音突然之间响起。

    空气中，似乎飘散着某种酸酸的东西。

