
　　“不一样，这里怎么感觉有些不一样。”阿拉贡在穿过铁血长城后，本能的感觉到，整个天地间的气息，仿佛一下子变得不同，明明天地还是那片天地，可却就是感觉有些不一样。

　　“我也感觉到了，似乎有一种让人心安的感觉，平和，安定。”

　　菜戈拉斯闭上眼睛，感知着周边，随即开口说道。

　　“这是秩序的不同。大易境内，安定繁荣，天地间存在着秩序，规则，自然，让天地间的元气都变得更加温和，这种气息，具有极大的亲和力，能够让人置身其中，能够更加舒适，心神更加安定。”

　　甘道夫深吸一口气，抬眼看向虚空，缓缓说道。

　　这是一种秩序的力量，秩序带来安定，带来繁荣。

　　而无序与混乱，带来的自然是煞气，让天地元气中参杂着煞气，那样的环境下，人人都会显得暴躁，乃至是生出强烈的戾气，做出各种无比冲动的事情。

　　而大易境内，这种煞气存在于天地元气中，可谓是少之又少。当然，并不是说完全没有。只是，哪怕是存在，只要达到一定的浓度，就会被一股无形的力量下消弭磨灭。那是人道之力，运朝之力，天条之力。

　　魔戒界域中一片混乱，哪怕是爱好和平的精灵族，都陷入征伐战争中成千上万年，不得挣脱，平和的心性都受到煞气的影响，此刻，一踏进大易境内，两者对比下，瞬间就能感受到其中的不同之处。

　　“什么时候，我们魔戒界域才能恢复和平。”

　　金雳满是感慨的说道。

　　“小兄弟，能不能给我们说一说大易的一些基本情况。我们刚刚踏入大易，什么都不了解，未免有什么举动犯了忌讳，还要小兄弟多多指点一二。”

　　甘道夫开口对站立在船头的大易战兵询问道。语气十分温和。

　　“使者无需多礼，我只是一名普通战兵，是大易之中的一名预备军而已，你要是问其他大易的隐秘，我不知道，也不能说，一些基本情况的话，倒是可以告知一二。”

　　这名战兵叫做王远，是一名大易预备役战兵。现在正在服役期间，日常训练，镇守铁血长城，这就是他的职责。

　　“小兄弟请放心，我们只是想要了解一些大易的基本情况而已，绝对不是要打听什么机密情报。”

　　阿拉贡连忙开口说道。

　　“我大易圣庭如今拥有五大界域，人口多达六十多兆，每一座仙城镇压方圆三千里荒野，以仙城为中心........”王远也没有迟疑，开口简单的诉说着大易的基本情况。

　　虽然很多都是甘道夫他们已经知道的，但此刻，并没有打断，也从中听到一些没有了解到的讯息。听说王远的描述，对于大易的好奇之心越加的强烈。

　　星网，天星腕表。可以直接以精神进入星网，如同置身第二世界。这种事情，听一听，就如同神话传奇一般。那种震撼，自然是可想而知的。

　　交谈中，在王远的指引下，很快就看到，前方出现一座荒岛。这荒岛占据的面积不小，四周没有陆地，一座巨大的仙城傲然屹立，荒岛四周，已经改建成一个个港口。天籁小说网

　　赫然能看到，港口停摆着一艘艘船只。这些船只上汇聚着大量的人，拿着兵器，不时的有船只离开港口，前往大海，这些都是赏金猎人，前往周边海域中狩猎海兽凶禽。一趟若能满载而归，就能获取大量的资源钱财。当然，大海中也是凶险莫测，什么危险都有可能遭遇，随时都有回不来的可能。但依旧无法阻挡诸多赏金猎人的热情。

　　在大海中，因为利益，赏金猎人与赏金猎人之间，照样会有厮杀。

　　大易天条高悬虚空，可人心从来都是多变的。

　　不可能限制得了，一切只是相对而言。当然，犯下罪业，一旦被六扇门抓到，自然就是被送入天牢的下场。

　　“前面就是孤雁城。”

　　王远指着前面的仙城说道。

　　“好大的城池，这里面的人口竟然这么多。这里的百姓，衣着打扮，脸上的气色，洋溢的希望，真的跟其他地方完全不一样。”阿拉贡目睹，口中无意识的发出一阵呢喃。

　　在魔戒界域中，如此巨大的城池，只有王城才有可能，而且，城中的人口数量，根本不可能有这么多，还有，衣着上，这里的百姓，每一个身上穿着的衣服，哪怕是再廉价，看起来，都不比魔戒界域上层贵族的穿着逊色。脸上更是一点菜色都没有。

　　根据王远所说的，在大易之中，哪怕是寻常人家，也可以一日三餐，顿顿管饱。而且，不时的隔三差五可以吃上几顿灵米，称上几斤兽肉。完全不用担心饿肚子。而在魔戒界域中，被说是一天三餐，就算是一天两餐都保证不了，普通的平民百姓，那就是一条一餐，还未必能吃得饱，是稠的还是稀得，都无法保证。

　　穿就更加不要说，能遮挡身体就算是可以了。各种混乱的战争，民生根本就谈不上有什么发展的可能性。连保命都来不及，谁有心思去制作各种物品乃至是生活物资。

　　就算是正常情况下，连高层都吃不上一日三餐，很多都是一日两餐就算是相当正常。

　　大易中，一日三餐不说，晚上还可以出来吃宵夜。

　　白天黑夜，车水马龙，完全就是不夜城。

　　战船抵达港口，由王远带领，出示出使文书，得以准备进入孤雁城，那座战船却直接缩小，被甘道夫收了起来，随身携带，显然，这也是一件宝物。

　　他们一边走，也在一边观看着。

　　看到孤雁城外，有开垦出的农田，栽种着各种农作物，但数量并不多，毕竟，这处荒岛的面积并不大，容纳了仙城，其他区域位置就不是太大。但看到周边硕果累累的农田，满满的长着粮食，阿拉贡等人眼睛都在放光。

　　这样的粮食，放在魔戒界域，说不定就会造成不小的流血事件，以命争夺。

　　走进城内。赫然能看到，一条条笔直的街道在城中纵横。

　　街道两边，有店铺，也有一处处路边摊铺。

　　“糖葫芦，好吃的糖葫芦，祖传秘制，用的是灵峰酿造的灵蜜调配，一枚永恒铁币一根。”

　　“棉花糖，快来看看，好甜好甜的棉花糖，一枚铁币就能购买两根。”

　　“烧饼，我武家祖传的秘制烧饼。外出狩猎，买几个大烧饼，一定满载而归。”

　　一走进去，阿拉贡等人眼睛都要看花掉。

　　周边的热闹景象，完全超出他们的预计。

　　有他们见过的，也有没有见过的，比如，在街道边的一间奶茶店，大量人群在门口排队进行购买，在店铺的门口，安置着一块晶屏，在晶屏上，赫然浮现出一副栩栩如生的画面，那是一杯杯精美的奶茶，有珍珠奶茶，椰果奶茶，红豆奶茶等等。从晶屏上浮现出的画面，十分诱人，让人看到，就忍不住想要买上一杯，好好品尝一下。

　　这晶屏就是这些年在大易中出现的新鲜事物。从天工阁中流出来的发明，不仅可以浮现画面，还能变幻上面的图画，这里面涉及到独特的符文技术。在大易中，称之为广告屏。

　　这晶屏才是其中的关键，可以储存讯息画面，可以变幻投影。被命名为幻影屏。这材料就非同一般，用的是一种独特的合成材料——液晶。这种晶体材料，可以更加完美的投影出图像，栩栩如生。十分清晰。

　　这种液晶材料一合成出来，就被运用到各处区域，这广告屏只是其中之一。

　　可这些，落在阿拉贡等人眼中，却是十分惊讶的。

　　如同姥姥进了大庄园一样。

　　奶茶，咖啡，茶楼，酒楼，大型的菜市场。

　　“这里有地精？大易难道不限制其他种族进出大易仙城么。”

　　金雳看到好几名地精族在城中游逛，不仅四处购买物品，还在旁边拥有店铺，出售各种地精族制造出的物品。

　　“我们精灵族的族人，可以随意走动么。”

　　菜戈拉斯也是露出惊讶之色，刚刚看到有不少精灵族人在街上走动，有男有女，有女精灵跟着人族男子身边，手拉着手，一副亲密甜美的姿态，有男精灵和人族女子有说有笑，端着奶茶在街上闲逛。

　　有矮人身边拉着人族女子。

　　城中，并不仅仅只有人族，还有其他异族存在。如此和睦的画面，足以让人震惊。

　　“这有什么好奇怪的，我大易圣庭向来开明大度，圣王更是气度无量，亲口说过，大易圣庭，有容乃大，虽然是我人族运朝，不过，对于友好其他种族并不禁止往来，居住在仙城外的异族，只要对我大易友好，可在初一十五两天中进出大易仙城，进行交易交流，互通有无。”

　　王远一脸崇拜的说道：“若是有特殊的能力，愿意加入大易，照样能够获取大易户籍，录入天籍殿，发放天籍卡。自此之后，就是大易子民，大易一视同仁。大易不禁止与外族通婚。异族女子可以嫁入大易，一旦成婚，就可以自动拥有大易户籍，录入天籍殿，获取天籍卡。大易女子也可嫁与异族，只要愿意，成亲的异族男子，可以加入大易，获取身份。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1994章 文明 通婚免费阅读。https://xs.23sk.com 