1506
“我是冰之界域的域主。”
冰封中的那个巨人再度说话了。
不过他的全身上下都被冰封在冰山之中，并没有办法真的开口说话。
但是他却用了一种特殊的方式，发出了那恢弘浩大的声音。
“少年人，相信我，那段枯木会给你带来厄运，让你永世不得超生的。”
这个时候，那巨人的语气中带着一抹焦躁和不安。
“你也是虚无界尊？”
陆云并未回答他，而是反问道。
先前，陆云以生死天书的力量将这方虚空封锁，那个巨人是看不到之前发生的一切，包括陆云召唤出六方地狱。
他看到的，唯有陆云最后一刻，将那枯木收入生死天书之内，仅此而已。
而现在，陆云也能清晰的看到眼前这个巨人的境界……虚无界尊！
一个比整个龙山境还大的虚无界尊。
也许，他已经站在虚无界尊的巅峰，窥伺那更高层次的境界了。
“对，我是虚无界尊。”
巨人答道：“听我一言，放弃那段枯木。”
巨人依旧在劝陆云。
“你见过它？知道它是什么？”
陆云再次退后了亿万里，始终与那巨人保持一定的距离。
虽然这巨人被封印在冰山之内，但陆云知道，他若是想要对付自己的话，还是可以轻易出手的。
这个虚无界尊的力量与手段，已经达到了一个不可思议的境地，在一念之间，就能给予陆云不可磨灭的打击和伤害。
“哎！”
见到陆云这般警惕，那巨人幽幽的叹道：“也是，重宝在手，谁会不动心呢……我现在传你一式虚无法，若有朝一日这物再次作祟，你便以这虚无法，开启时间序列，将它流放到时间之中。”
下一刻，还未等陆云答话，虚空之上便传出一股浩瀚的意念，瞬息之间涌入陆云的脑海之中。
这股意念异常庞大，陆云在他的面前，渺小的如同一只蝼蚁……这就是那巨人的意念，哪怕陆云也同样为虚无界尊，但两者之间依旧是天地之差。
就如同……龙山隐在神火界王面前一样！
不，那他们二人的差距还大。
“弱小的本源，弱小的意志，但你的元神却异常强大……难怪你控制不住自己的贪念。”
巨人叹息道。
随着他的一声叹息，陆云就觉得那股原本异常庞大的意念，突然间变得温和起来，如同涓涓细流一般融入到他的思维深处。
将一门陆云见所未见，闻所未闻，甚至就连术道也无法推演的法门融入到他的思维之中。
“这门虚无法，乃是我站在‘无境’巅峰时候所领悟到的法，可以开启时间序列……这截枯木乃是不祥之物，它不仅仅会让你万劫不复，还会祸及苍生，唯有时间序列才能放逐它。”
巨人幽幽的说道。
陆云的眼睛里闪过一抹震惊……这是真正的虚无法，而且还是虚无法的巅峰。
陆云不知道时间序列是什么，他已经沉浸在这门虚无法之中。
当陆云回过神的时候，那冰山之中封印的巨人已经消失不见，再也没有了踪影。
“冰之界域的域主？”
陆云低眉沉思。
在他的认知中，第四界中，漂浮着一个又一个的世界，如同龙山界就是其中之一。
而世界之外，便是境，境之上就是界域。
如同之前的火之界域，现在这里应该是冰之界域了。
而这第四界，在第四界的生灵口中，又被称作无尽界域。
一方域主，在无尽界域之中，可是绝对的大人物……那神火界王，也只敢自称火之界域中的最强者，却不敢自称火之域主。
“他对我没有什么恶念，而且方才他的情绪波动之中，显然存在着一抹恐惧，他在惧怕那截枯木。”
陆云的眉头微微的皱起。
“是枯木，而不是之前的雷击木，因为枯木的出现，他才出现的。”
陆云叹了一口气，没有继续想下去。
现在，那截枯木被生死天书徐徐的炼化，陆云也并不在意什么。
“没有引来什么可怕的家伙，倒是引来了一尊强大的虚无界尊……嗯，现在该回鸿蒙了。”
陆云刚要动用鬼门关的力量回归鸿蒙，但是他的心念却微微的一动，他下意识的施展出了生死神通，咫尺天涯！
陆云的身躯瞬息之间消失，几乎就在同一时间内，他的身躯出现在了鸿蒙之畔。
“果然……生死神通，唯有在第四界中才能发挥出真正的力量！”
咫尺天涯，在鸿蒙之中最多也只能一步跨出百万里……但是在第四界中，陆云却横跨了一方界域。
陆云的身躯已经变成正常大小，然后一步跨入鸿蒙。
陆云并未从青龙湖之下的那个缺口进去，而是从正常途径进入鸿蒙。
“就是这里！”
陆云看向这方世界，忍不住倒吸一口冷气。
这里，到处都是林立的大墓，形成一片巨大的陵墓……陵墓中的大地是紫红色的，到处都绽放着一朵一朵六色花瓣。
陆云不知道这六色花瓣代表着什么，但是与下方的那方世界相比……这里更像是鸿蒙。
一片真实的鸿蒙。
站在下方的那片世界仰望这里，就如同看向星空一样，一座一座的大墓化作晶莹剔透的星辰，照耀着大地。
“这里曾经是一片繁荣的世界。”
忽的，一个清脆的女声响起，“与那所谓的第四界一样，繁荣，昌盛。生灵不用击碎那所谓的鸿蒙壁障，便可以进入第四界，遨游第四界……与第四界的生灵论道长生。”
鸿依旧还是那个模样，身上穿着红色的小裙子，出现在陆云的面前。
此时她的语气中有些惆怅：“后来，一场惨烈的大战降临，整个鸿蒙都被击碎了，这里的生灵也全部陨灭……”
“等等，你说什么？！”
陆云一怔，他赶忙问道，“鸿蒙被击碎了？这鸿蒙不是完整的？”
“自然不是完整的鸿蒙。”
鸿点了点头，“第四界中，有十万八千……不，比十万八千更多的鸿蒙，无穷无尽，都是鸿蒙的碎片所化，在第四界中演化为一个又一个并不完整的鸿蒙，演化秩序，演化生灵……”
“这一方鸿蒙，是整个第四界所有鸿蒙的根源，也是第四界的起点。”
鸿幽幽的说道，“这座陵墓中埋葬的，便是曾经鸿蒙的原住民。”
“冰之域主说的没错，你不该招惹那截枯木。”
……
