    “NICE！！”

    “NICE！！！”

    “NICE！！！！！”

    液体对战室内，总监正挥臂狂吼，经过了艰难的前期，他终于拿到了属于液体的第一分。

    虽然他的性格柔软，但唯独在CSGO这一方面，他永远也不会认输！

    永远也不会。

    现场的导播也将镜头切到了总监的摄像头，拍下了这有趣的一幕。

    网络上的观众对于这个镜头议论纷纷。

    “笑死了，拿了一分和比赛赢了一样。”

    “难得看到总监这样的表情。”

    “已经很有代入感了，如果我前期被拿到了14分，最后一回合靠自己的发挥拿回一分，说不定都跳起来了。”

    “旁边自闭的Elige也喊了起来，这两人也太默契了。”

    而现场解说在看到了这一幕之后会心一笑：“这才对嘛，这才是青春洋溢的小伙子。”

    “既有天才的狂傲，也会因为暂时的失利而产生不良情绪，但靠着自己力挽狂澜之后，终于也忍不住心中的情绪了。”

    “很多人都认为总监两人这种表情非常好笑，但我却觉得，这正是一个职业选手对待他的游戏，对待他的工作最棒的一种态度。”

    “他们总是有着获胜的想法，强烈的胜负欲支撑他们一直想要赢下去，即使就要被对方零封的状态下，他们依旧在努力进取，不断前行。”

    .......

    下半场开始，双方攻防互换，NAVI变为防守方，而液体则是成为进攻方。

    对于上一回合总监的发挥，苏醒等人直接在公屏打死进行互动。

    emperor：漂亮的发挥，我还以为我们可以打出又一个记录呢。

    twistzz：那也太欺负人了，可惜的是我们上半场没有贡献出良好的发挥。

    emperor：那就接下来继续加油吧。

    “别聊了，比赛开始了。”眼见倒计时已经临近尾声，nafany立马阻止了苏醒社交之花的行为。

    “好嘛，好嘛~”苏醒有点恋恋不舍，可下半场手枪局已经开始，他也就没有时间去继续互动了。

    这一回合nafany没有做过多的战术动作，毕竟是作为防守方的手枪局，不知道对方战术情况下，选择最基础的默认打法容错率是最高的。

    而液体这一回合也没有选择过多的战术，在分析了NAVI几人的站位之后，他们还是选择挑软柿子捏。

    毕竟你看看现在NAVI守A区的是哪几个人？

    电子哥、S1mple、苏醒。

    你就告诉我，这包点得有多硬，它是人能打的吗？

    他们直接复刻了一波NAVI作为进攻方的手枪局战术，选择了第二时间的rushB。

    B区这一回合做在白车做侦查的人是火男，nafany则是在超市窗口帮他抓一颗闪光，随时准备丢反清让火男退走。

    小团体之间的配合拉满。

    白车不停跳跃的火男终于拿到了自己想要的信息，赶紧报点。

    “B区看到两个，但大概率是要rush了，nafany闪光可以给了！”

    nafany还没来得及问下一局，大量的闪光就扑面而来，他的屏幕瞬间全白，立马松开左键，将蓄势待发的闪光给丢了出去。

    闪光在B区上空划过一道优美的轨迹，最终来到B二楼窗口处爆开。

    NAF和Elige陷入致盲状态。

    nafany还想要继续给上一颗烟雾进行拖延，他以为对方被这颗闪光影响到了，想利用烟雾拖延时间。

    可令他没想到的是液体这帮人心态有些爆炸，虽然还带着胜利的心，但整体有些摆烂。

    这一次吃到闪光，他们并没有后退，而是提着枪继续往前冲去。

    这就导致了nafany手里道具才刚出手，两名土匪就已经跳窗而出。

    nafany慌乱中想要反击，可一颗超市的窗口烟爆开，将他的视野完全剥夺，憋屈地被几人打死。

    火男一看情况不对，赶紧往后撤退进入超市。

    最终边打变退，也将操之过急的NAF给打掉了。

    双方打成了一换一。

    雷包已经被放下，他们这个回防没有雷钳，并不是特别好打。

    苏醒和S1mple两人陆续赶来了超市，电子哥则是一人走B小进行回防。

    在几人抱团之后，他们立马就展开了进攻。

    S1mple打头阵拿信息，苏醒在后面帮忙架侧身，火男则是随时准备补枪。

    但是液体的枪线拉的非常开，在第一身位的S1mple只是拿到了沙发一人的信息，就被总监爆头击杀。

    而苏醒想要补过去，这时包点箱子上的stewie2K就偷到苏醒一个背身，将其一枪爆头。

    火男靠着包点外围，拼尽全力也只是打掉了总监一人，就在换弹期间被追死。

    电子哥在B小甚至连枪都没有开，就被一枪爆头。

    比分来到了14:2.

    液体拿到了下半场的手枪局。

    “手枪局这东西，果然是CSGO最难掌控的对局啊。”苏醒说道。

    “没办法，这个手枪局火男只杀了两个，我们肯定赢不了。”S1mple调侃道。

    “也没有机会给我杀啊。”火男笑了笑。

    对于这一回合手枪局的失利，他们心中的压力不是非常大。

    毕竟他们上半场已经拿到了14分，下半场只需要再拿到两分就可以杀死比赛了。

    更何况防守方有着掩体的天然优势，对枪的压力没有那么大。

    但作为最依靠个人能力的手枪局，对于整体局势的影响非常大。

    赢下手枪局的一方，因为经济压制，如果不出太大的差错，都可以顺势拿下之后的两人，加起来一共就是三个比分。

    现在的双方就是这么一个情况，拿下了手枪局的液体顺势夺下两个回合，比分来到了14:4，双方比分已经追到了10分。

    本来并不是什么大事，但stewie2K在又一次拿到了击杀之后，选择用手中的M4A4对着NAVI几人阵亡的地方疯狂进行扫射。

    又开始和NAVI申请互动。

    “我们都放过他了，这还来？”S1mple歪嘴一笑，有点想笑，他真的不知道现在stewie2K是以什么心理来互动的。

    “即然要刺激，那就贯彻到底咯，等会如果有机会兄弟们上刺刀！让我们的刀口放一次血吧！”一直沉默地nafany发表了自己的对战宣言。

    随着倒计时的结束，下半场的第一个长枪局正式开始！

