    东海，仙湖植物园，白云疗养院。

    一个身躯薄弱的年轻人拖着一个行李箱，神色匆匆从疗养院后门走出来。

    “小神医，你去哪里？”

    恰好来诊治的东海市首看到他，忙停住车子热情问道：

    “今天不坐馆了吗？我正要找你针灸一下呢”

    年轻人摇摇头：“孔会长让我去龙都对战血医门！”

    东海市首脸色顿变，肃然起敬，忙钻出车门搬起年轻人行李箱：

    “来人，来人，马上送小神医去机场，不，直接安排专机去龙都，我亲自送……”

    西疆，百色山下，药材之都。

    一个光头小子正在深山采药，他像是猿猴一样攀爬在千米悬崖，嗖嗖嗖来到只有十几平方米的山顶。

    山风很大，吹的他身子不断摇晃，随时会变成空中废人。

    但他却毫无畏惧，身子前倾，抓向一株价值连城的还魂草。

    一条青色小蛇猛地窜出，对着他咽喉就是一咬。

    光头小子脑袋一偏，牙齿一张，反过来把青蛇七寸咬住。

    一声咔嚓，青蛇爆死，光头小子把蛇胆吸进，随后扔掉青蛇，摘下那一株还魂草。

    几乎是刚刚摘完草药，他手机就震动了起来，拿出接听很快传来一个老人的声音：

    “菩萨，华佗杯来消息了，让你去一踏龙都。”

    老人笑声和蔼：“你是时候出去见见世面了。”

    南藏，碧空如洗，红色寺院，一个少女绕塔而行。

    她一边沐浴呼啸山风，一边转动着面前经筒。

    白衣赤足，烂漫无暇，在黄昏余晖中，美艳动人，像是坠落凡间的仙女一样。

    那一月，我摇动所有的经筒，不为超度，只为触摸你的指尖；

    那一年，我磕长头在山路，不为觐见，只为贴着你的温暖；

    那一世，转山转水转佛塔啊，不为修来生，只为途中与你相见……

    少女嘴里念念有词，俏脸流露憧憬，最美的情郎，人在何方？

    “呜——”

    就在这时，远处传来一阵轰鸣声，接着一架直升机在天际出现。

    少女下意识凝视，只见直升机越来越近，最后停在了寺庙前方的空地。

    接着，舱门打开，两人分立两侧，毕恭毕敬等候。

    没有多久，少女身边多了一个慈祥老妇，她拄着拐杖，声音温柔：

    “拈花，去吧，去龙都寻找你的仓央嘉措吧……”

    少女微微鞠躬，身子一展，宛如白云，转眼即逝……

    “什么？你让我做队长？”

    华灯初上，龙都红颜医院，叶凡瞪大眼睛看着孔桃李和龚老：“带三个小屁孩？”

    孔桃李和龚老下午来到，先是夸奖叶凡勇气可嘉外，然后就让叶凡做诛血小队的队长。

    叶凡原本就抗拒做什么头领，毕竟这意味着责任和束缚，看到三人年纪后，他就更加强烈反对。

    叶凡倒不是质疑他们医术，只是觉得难于驾驭这些桀骜不驯的主。

    “啧，叶凡，怎么说话呢？”

    龚老瞪了叶凡一眼：“他们虽然年纪比你小几岁，但也是成年人，还是华佗杯省冠军呢。”

    “他们性子虽然有点孤僻，但沟通沟通还是很容易相处的。”

    他补充一句：“再说了，大家都是自己人，你多担点责任怎么了？”

    “孔会长，龚老，其实根本不需要其他华佗杯选手，我一个人足够挑翻血医门天骄队。”

    叶凡依然抗拒做这队长：“我有信心的，实在不行，我可以立军令状。”

    “叶凡，我知道你有信心，也相信你能取得佳绩。”

    孔桃李哈哈大笑一声，一拍叶凡肩膀劝告：“但成大事者肯定是要未雨绸缪两手准备的。”

    “不怕万一，就怕一万，多三个同伴有利无弊。”

    “而且我们原本想要你担任十六人团队长，但考虑到你有伤以及精力有限，所以就只让你带三个人了。”

    他没有告知另外十二人被中医协会暗中淘汰了。

    叶凡神情缓和不少，但还是一脸无奈：“孔会长，带队这事情，我真没做过啊，我担心让你们失望。”

    他最怕搞这些人际关系。

    “没事，很简单，你就把他们当成远方朋友，他们来龙都找你玩，你尽尽地主之谊招待。”

    孔桃李笑容很是灿烂：“只是这半个月，你要好好磨练他们心性。”

    “这三个选手医术很厉害，但心性跟思维都很单纯，容易被阳国人激将法等算计。”

    “叶凡，你也不要多想，你把他们当成后备就行，也可以当作是我们给你加的保险。”

    “我们这些老家伙无能，做不了太多事情，只能这样支持你了。”

    他看着叶凡叹息一声：“你也应该知道，这一战，输掉的代价很大。”

    看到孔桃李把话说到这份上，叶凡只好无奈点头：“行，我来负责他们。”

    “哈哈哈，答应就好。”

    龚老看到叶凡答应也高兴起来：

    “行了，叶凡你好好养伤，洛神他们到龙都了，我让他们直接联系你。”

    “对了，这是洛神他们三个的详细资料，你今晚抽空看一看。”

    “还有，阳国天骄团的情报也会发你邮箱，千山、暮雪、七郎是他们杀手锏。”

    他也拍拍叶凡肩膀，贴着后者耳朵低语一句：

    “孔会长都跟我们商量过了，这一战胜利了，你就是龙都分会长，直接进入国医堂。”

    “等明年孔会长退休后，你就会成为中医总会长。”

    “叶凡，这一步登天的机会，你可千万不要浪费了。”

    龚龙跟叶凡推心置腹。

    孔桃李也笑着点点头：“我很乐意让你接我班的，只是缺少一个契机，现在，机会来了……”

    叶凡笑容灿烂点点头：“谢谢龚老，谢谢孔老，我一定不会让你们失望。”

    孔桃李跟龚老离开叶凡病房，随后各自在保镖护送中回家。

    车子开到一半，孔桃李手机微微震动，他低头瞄了一眼，随后拿起来接听。

    耳边很快传来一个淡漠声音：“事情怎么样了？”

    孔桃李答非所问：“你就这么想叶凡上位？”

    “当然！”

    对方淡淡开口：

    “一把剑，磨的越锋利，杀起人来就容易……”

