    一线天以北六十里之外。

    早已被劫掠一空的村庄之中，却是有着炊烟袅袅升起，一伙流寇此时正盘踞在其中。

    村子里面架着数口大锅，只见锅中的水已经沸腾，不过水中却是只有少量粟米翻腾起伏。

    熬出的粥，稀的可怜……

    就是这样的粥，四周却还有着好几百双眼睛死死盯着，因为这是他们仅有的粮食了。

    “娘，我饿！”

    一个干瘦的女童，可怜兮兮的对抱着她的妇人哀求道。

    那个妇人听到这话，眼神之中满满都是心疼之意，却只能抱紧了怀中的女童，安慰道：

    “玲儿听话，再忍一忍，再等等就有吃的了。”

    “嗯。”玲儿舔了舔唇角，蜷在妇人怀里轻轻嗯了一声。

    见到玲儿这么听话，妇人心中尽是愧疚之意，靠在墙角抬起了头望着其中一口大锅，眼神中的心疼之意逐渐散去，取而代之的是坚定以及一抹狠色。

    ‘一定要给玲儿抢碗粥。’

    而这只是一个缩影，此时村子里面成年男子只有不到一半，其他都是这种妇人孩童。

    他们都是狼族精骑破城之后，失去了一切逃难出来的，只能四处流浪以求生存。

    虽然日子过得清苦，不过相比那些直接死在狼族刀下的人，他们其实还算幸运。

    至少……到现在还活着！

    而这些人会聚集在这里，其实也是有原因的，这个原因就在村子之中最大的一处院子里。

    此时，正屋之中。

    一口大锅咕噜噜的冒着气泡，不过里面煮的不是什么粟米，其中煮的可是大块马肉！

    比起其他锅里稀得可怜的粥，两者之间可谓有着天壤之别。

    二三十个汉子分成两排，随意坐在这口锅的两边，他们放肆的对身边妇人上下其手。

    阵阵****不断传出，让这屋子之中透出一股糜烂气息。

    那些妇人之中，有的妇人眼里尽是一片绝望死寂。不过更多妇人则是一脸渴求讨好，一直盯着锅中翻滚着的马肉，任由这些汉子玩弄她们身体。

    而在角落之中，随意的丢弃着不少的甲胄武器，虽然它们看上去有些残破，不过上面的斑驳血迹，证明这些人绝不是良善之辈。

    像这种的制式装备，只有可能出自军队之中，而事实正是如此，他们本来就是一伙边军溃卒。

    当初边军溃散之后，就连校尉都是不知所踪，其他边军溃卒更是不计其数。

    他们死里逃生之后，开始一直都在追杀之中渡过，后来狼族主力开始进攻城市。

    这让他们有了喘息之机，后来连口吃的都没有了，为了生存最终走上劫掠之路。

    自古以来逃兵溃卒的破坏力，可是一直都不容小觑的，他们没有严格的纪律控制，就算是正规部队都没有多少的品德可言。

    当溃卒真正放纵自己的时候，对于普通平民百姓而言，无疑就是一场灭顶之灾。

    杀人放火，奸**女……

    与贼寇相比有过之而无不及！

    直到后来流民越来越多，他们裹挟其中部分流民四处作恶，最终成了一伙流寇。

    哐当！

    大门被一把给推开，一个汉子急匆匆的走进屋子之中，扑通一声跪在地上哭丧着脸道：“大哥，我们失败了，一百多人全都没了。”

    顿时，四周一片寂静，就只有大锅之中还在咕噜噜的冒着气泡，除此之外再无其他声响。

    主位之上，一个将头埋进怀中妇人胸口的壮汉缓缓抬起头，露出一张满是横肉的脸庞，此时他倒是还沉得住气，淡淡道：“孙葵，说说到底是怎么回事？”

    底下跪着的孙葵战战兢兢道：

    “那个村子除了我们之外，还有其他的人也盯上了，一队狼族游骑早在我们过去之前，就已经攻进了那个村子里面。”

    不怪他如此的害怕，上面的人可不只是他以前的屯长，更是一位三境武夫。

    越是高境武夫，一举一动都是带着莫大威势，一个眼神就能让人胆颤心惊。

    听到狼族游骑四字，这个壮汉立即紧紧皱起眉头，眼中闪过一抹恨意以及一丝惧意，旋即他却缓缓松开了皱起的眉头。

    “现在狼族势大，跟他们硬碰硬不是什么明智之举，区区一个村子让给他们算了，那你们到底是怎么搞成这个样子？”

    孙葵一直跪着连头都不敢抬：

    “后来又有一伙马贼出现，他们随后冲进了村子杀光了狼族游骑，所有的粮食都被他们抢走了……”

    “我们想要将粮食抢回来，没有想到他们竟然有着两个二境武夫，结果……就这样了……”

    “一群废物！”

    壮汉冷冷骂了一句，不过转头他的心思就活泛开了，如果对手是狼族游骑他还惧怕三分。

    一群马贼有什么可怕的？

    现在他们粮食缺口很大，正好就用这批粮食弥补，否则裹挟来的这几百人就快要饿死了。

    壮汉嘴角勾起一抹狰狞笑意，俯视跪着的孙葵，问道：

    “孙葵，那伙马贼有多少人？”

    孙葵迟疑片刻之后，答道：

    “最开始有五十多人，只是他们连翻撕杀之后，还能剩下多少人，我也不知道……”

    “哈哈哈……”壮汉放肆的笑着，就连五十多人都不到的马贼，那他还怕个鸟！

    “孙葵，给你一个立功的机会，限你在三天之内，去将这伙马贼的位置给老子找出来，否则老子亲手拧掉你的脑袋！”

    孙葵听到这话明显身子一颤，旋即连连点头应道：“是是，我这就带人前去搜寻，带着这么多的粮食肯定会有蛛丝马迹留下，三天之内我一定将他们给找出来。”

    孙葵站起身转头就向外走去，出了门以后还懂事的将门给关上，将此分为两个世界……

    门外食不果腹；

    门内放肆淫乐。

    直到孙葵离开以后，壮汉目光环视一圈，咧嘴一笑：

    “兄弟们，都放开吃，放开玩，三天之后跟老子一起去杀人。”

    “是！”众人狞笑着点了点头，他们以前都是边军精锐，每一个人至少都是一境武夫，岂会惧怕区区一伙马贼。

    壮汉低头放肆的伸出手，掐着怀中妇人的胸脯，掐的那美艳妇人柳眉紧紧蹙起。

    “嘿嘿……小美人，三日之后，老子带你去看杀人。”

    美艳妇人眼中闪过惊恐，不过为了自保却是只能强颜欢笑：

    “将军一定可以旗开得胜。”

    “将军！哈哈……”

    壮汉十分开心的大笑道：

    “我周凯一个小屯长，竟然也有被人叫将军的一天！”

    以前周凯还不敢如此的放肆，不过后来一直无人约束，逐渐就在一声声的将军之中迷失自我，成了现在这个样子。

