    第94章 灵异网

    叶凡看着手中的手机直接开机发现里面的电量竟然只有几十，叶凡直接有一些无语将体内神魔的力量注入，手机的电量顿时恢复到了100叶凡还特意用本身的灵气将手机加持，叶凡现在手上的手机用个几百万年都不会没电，叶凡感觉这还不错，这样的手机拿出去卖，简直是无敌，虽然其他超能力者，拥有特殊能力的人也都会将体内的灵气，阴气……注入手机为手机充电，但是一般能这样做哪一个不是高级超能力者，况且如果有人拿出去卖，那不是太浪费了，就算是有人真的拿出去，那也是千金难求，百万都不一定买得到。

    叶凡看了一下手机上的诸多软件，打开了一个名叫灵异网的软件。

    叶凡，随便打开了一个，只见上面写：BH市第八小区3栋5号一夜之间全家三口全部被杀，可疑是厉鬼作祟。

    这样的消息还有非常非常多叶凡看的心中想：他妈的，他妈的这个世界到底是怎么回事？为何三年前无缘无故会出现内鬼，而且一出现就是大规模，甚至还爆发了千年数十次鬼巢，虽然其中90%都是小型规，剩下的10%都是中超，真正意义上的大型鬼都没有爆发过，但是那些超能力则为何又会突然出现？他们应该都已经修行了很久。至少那些道士，和尚是这样的，他们甚至有的一出手就是五六级的实力，看来这上面的事情也是真的太过于复杂了，算了，这个以后再想继续看看这个东西吧，这个灵异网是用来专门讨论灵异事件。

    叶凡继续看看到了一个人正在直播，立刻点了开，这就是灵异网的几大功能之一，里面除了能直播，还能发布悬赏任务，领取悬赏任务发帖子，聊天，并且灵异网天天都被人家第七战局监测者全都是因为灵异网是世界七大战局联合搞出来的，目的就是为了更好的了解鬼物的出现和更好的针对鬼物。

    叶凡继续看了半天，这感觉还真是里面不但有许多关于鬼的信息况且还出现了许多鬼的照片，都是一些拥有非自然力量的人在处理鬼怪的时候将视频拍了下来，发布到上面，况且上面还有打赏超能力者难道就不用赚钱？用这个也是一个赚钱的好方法然后叶凡，叶凡直接打开了一个直播，仔细的看着那个人直播，那是一位三级的御鬼者，只见他一挥手，直接召唤出了两只二级鬼怪，还有一只是三级鬼怪然后三只鬼怪一个是吊死鬼，一个是淹死鬼，一个是烧死鬼他们三只鬼怪同时冲向一个吊死鬼，那只吊死鬼只不过二级，被两个同等级和一个高一级的围攻，仅仅在片刻之间就被打的魂飞魄散，那个御鬼者说道：“官方认证三级，看我直播，让你更亲切的感受到鬼怪是如何的。”然后直播画面猛的关闭再就是一顿人的打赏这里面没有跑车先花那些东西，而是直接输入打赏金额，有人直接输入了数10万，那是一个富二代说道：“主播，主播再去收拾几个这些东西天天害人，就是该打。”

    (本章完)

