    菩提僧抬头，只见桃花源之上，钟毓秀的幻影端坐于琉璃宝座，一手搭着下巴，正挑着眉毛，带着惊愕的表情看着自己，而在其宝座前，一个老婢正跪服在脚下，满脸褶皱，双眼无神——那是桃山姑。

    ‘钟毓秀，怎么会是她！？’

    ‘好快的动作！数息之间控制一尊真神，连《大自在心经》都没半点警戒，波旬也做不到这一点吧。’

    菩提僧念头疯转，微笑道：“小僧菩提，不知女施主说的老九是谁，不过若是女施主无事，小僧便告退了。”

    “还装，还是说，你小子失忆了？算了，试一试便知道了。”

    ‘钟毓秀’眼神中沧桑转化，单手一抓，一刹那间，天地消失，只剩下浑浊的白。

    菩提僧面色大变，双目凸起，双手艰难一合，一尊上古菩提木幻影显出，梵音佛光大亮，梵音之中，无数佛子身影此起彼伏，拱卫神木，正是佛陀层次的万佛朝宗。

    然而不过三息，菩提僧‘哇’的一声，口喷鲜血，背后撑天立地的上古神木迅速枯萎，变成枯萎老木，而菩提僧金身更是灰化了一半。

    ‘天界帝王的层次，不，比之弱上一点，但绝对是神仙的水准，更关键的是，这是人道之力！’

    随着金身被破，菩提僧立刻感受到四面八方传来的恐怖呓语声，像是要把魂魄都给疯狂扯烂，这种感觉正是久违了。

    然而下一刻，一尊‘人形’出现在这苍白世界中，一抹血色迅速侵染了白色世界，并指划拳，一拳轰向‘钟毓秀’面门。

    “哦？你还有一具化身，上古怨气！你想走前古大圣路线？老三知道恐怕要不高兴了。”

    面对戚笼本体的这一击，‘钟毓秀’的眼神终于凝重了一分，不过也没多当回事，素腕轻抬，单手挡住了对方的攻击。

    五指的白色与拳头的红色相互击撞，红光一开始疯狂突进，但白色好似无边大海，又像是天人间隙，几乎无有尽头，渐渐红光开始不支，而‘钟毓秀’另一只手掌轻轻朝其腹部一拍，恐怖的白火瞬间从分身中爆溢而出。

    然而这具‘人形’似无所觉一般，左手并指如刀，闪电般的扫出，划破苍白世界，‘钟毓秀’头一歪，一丝秀发被切了下来，同时脚掌用力一蹬，把‘人形’踹入了桃花源中。

    两劫元神的精神核心，‘桃花源’下一刻四分五裂。

    “呵。”

    一道疯狂、沙哑、目空一切的声音突然响起，苍白世界突然为之一滞，无边无际的人道呓语瞬间停歇，虚空之中，只有一道巨大的人影，手持一口刀影，两只眼睛像是血灯笼，死死盯向‘钟毓秀’，一字一句道：

    “大姐，你真的要跟我打？”

    ‘钟毓秀’看着那口狭长刀影，眼中奇光一闪，道：“你找到了那口刀？你们兄弟几个，你的刀性是最重的，我们的那口刀，你真的找到了？给大姐我看看。”

    “大姐，几万年不见，你还是一如既往的爱开玩笑，又或者，你是被封印封的糊涂了？”

    那道声音阴喋喋的，只有疯狂恐怖的刀意在一点一点钻入，杀意腾腾的指向‘钟毓秀’。

    ‘钟毓秀’也不在意，目前状态下的老九，已经算是好说话的了，平常状态是更疯狂暴虐的，要不怎么人憎狗厌，最后关口一个帮忙的人都没有。

    而且以老九前世的战力，也绝不是一个‘兄弟’就能把他打的转世投胎的。

    “呵呵，老九，你也别对我有这么大的戒心，我被封印了几万年，就算想要对付你也是有心无力，我们十姐弟之中，我是最清白的，其它人都飞黄腾达了，只有姐姐没个着落，而你又是转世投胎，不如你我合作如何？”

    “哼哼，再说吧。”

    恐怖的刀意一点一点，从苍白世界中退了出去，而那道持刀人影也越来越黯淡。

    ‘果然是老九的心性。’

    ‘钟毓秀’目光一转，趁着对方没有完全离开，提声道：“这方天地能够证天帝的路子没几道了，不是被土著占了，就是被其它兄弟姐妹领了，你就算真的得到那口刀也无用，老二他六亲不认，他当天帝，对我们没有任何好处，但大姐我不一样，你日后若是助我伐天，这方天地，整个宇内，你可以做第二人。”

    “呵。”

    人影消失，‘钟毓秀’敲打着琉璃宝座的扶手，自言自语，“难道那口刀真的没坏，老九转世投胎是为了它？那个凶货居然也会算计了？这才几万年，一个个的，真是……”

    ……

    菩提僧双眼猛的一睁，大口大口的喘着气，只感觉自己做了一个难以形容的噩梦，梦中，一尊无比巨大的女性巨人，巨人身上是亿万白色蠕虫，每一个蠕虫化作一位女人，吸取他精气，最后一个女人披头散发之际，露出了面孔，是桃山姑。

    “小和尚怎么这个表情，难道你还是个雏儿？”桃山姑穿上了最后一件衣衫，笑着问。

    “你，是谁？”

    “怎么，我的真阴都被你窃取了，你还问我是谁？”

    “桃山姑？！”菩提僧法力一提，便感到浑身焦痛，这梦不是假的。

    “我自然是桃山姑，就跟你是菩提僧一般，当然，你若是想见我背后的人，那就让你背后的人亲自过来谈，除此之外，我只是桃山姑。”

    桃山姑顿了顿，又笑道：“我的大洞天中有五色神泥，专治神木伤势，小和尚，你愿不愿意去姐姐洞天做客？”

    菩提僧深深盯了对方一眼，道：“酒是刮骨钢刀，色是穿肠毒药，小僧到现在才明白这个道理。”

    桃山姑‘咯咯’一笑，推门而走，不再停留。

    菩提僧眼角狠狠一挑，他能清晰感觉到，魔种还在其意识内游动，却不敢再行驱动。

    魔种？人道种子？不，是比二者更强大的手段，现在这个桃山姑与自己一样，都是某种存在的分身。

    菩提僧炼的不是人道之法，但他能感应出来，那个‘钟毓秀’掌握了层次强大到极点的人道之力！

    像是古佛的佛国，不，要更加强大。

    那或许是大千世界一般庞大的人道世界！

    菩提僧闭目，再一次沉侵入自己的精神识海之中。

    肉身的伤势还在其次，关键是，他失去了与主体的联系。

    须弥金山表面一片焦土，他还没反应过来，一只血淋淋的手猛然扣住了他的脖子，把他撞向墙壁。

    “主体，不，你是戚大寇！”

    血淋淋的人影似乎隔了一个世界，人影显的十分模糊，但那股桀骜到骨子里的疯狂却是怎么也掩盖不住的。

    “主体呢？”

    人影往旁边一指，一道焦黑的人形盘膝坐定，无半点生机。

    “主体意识寂灭了。”

