    展飞观察着那些柱子。

    他发现，外围的柱子，显示的“任务”等级比较低，具体获得的贡献点数不高。当然，敌人的实力也不会太强。

    有意思的是，所有柱子下面都的明确提示：“该任务目标，经过情报司的调整，实力描述的准确率超过百分之九十。但还有相当可能性会出错。请注意。

    “执行任务时，请务必不要小心大意！！”

    显然，就是怕某些人实力提升一些了，心态膨胀，结果一路乱莽，把自己搭进去，那长空盟这边也损失啊。所以才有这些提示。

    “嗯，挺不错的，就是目标的实力太弱了一些。”

    展飞往里面走，往向里面，柱子上面显示的任务等级比较高，具体获得的贡献点数也不少。

    有一些任务，只能单个人或单只队伍接取。比如说，某些任务只提供一份贡献点数，不管是多少人接，都只提供这么多贡献点数，事后如何分配，自行解决。某些任务则要求可有多少人接取，每个人能拿到多少贡献点数。

    后面的比较少。

    这些任务，一般是只要有人接触，就会暂时封禁起来，其它人不能接。

    想接下这些任务，还要支付一定的贡献点数作为抵压。必须在一定时间内执行任务。如果超过一定时限，接了任务却迟迟不执行，则视为可能放弃任务，这任务就会重新开放，允许其它人接取。只要有其它人接了这个任务，那前一个除非立刻完成任务归来，否则就直接算是失败，压金不给回。

    而接下这些任务，在限定的时间内执行，但超过时间没有完成任务，或达不到最低要求，也算是失败。也不给回压金，不会给任务的贡献点数。

    如果完成任务，达到最低要求，却没有达到一定的要求，则不能得到全部的贡献点数，会扣除一些奖励。而如果超过限度，做得更好，则有可能获得更多的贡献点奖励。当然，某些任务则没有额外奖励。

    还有一些任务，可以许多人接取。不管多少人接都行，不会撤下不会封禁，谁完成了，谁获奖励。

    或多人接取，最后一起联合完成联合瓜分奖励，也可以。这些任务往往会一直挂着直到任务完成才会撤离。如果一直无人能完成，可能会提高奖励放到更内层。当然，也有可能会放弃这些任务，不再发布。但是，这就意味着，上面的任务发布人的“策划”出了问题，到时侯发布任务的人也会受到一定的惩罚。

    毕竟，这跟凡世所谓的“冒险者协会”“佣兵工会”之类的不同。各种任务，并不是随意发布的，不是谁有贡献点数就能发布出来的。这里是“游击司”，大多数任务都是经过通盘考虑，跟军部有关的。应该对玄苍会的哪些地方进行骚扰，哪些地方不该骚扰攻击，这些全部都要有策略。

    “不过，这些东西，对我来说，有什么意义？”

    展飞并不需要太了解这些情况，他只需知道，哪些玄苍会的据点可以“合法合理”地骚扰攻击。

    “挑选的任务不能太轻易，贡献点数是高是低不算很重要，但接一个任务，获利不丰，却赶路跑来跑去，很麻烦。嗯，我是一品客卿，如果有一个远程任务接收器就好了。但这样，也仍然需要从一处地方跑去另一处地方。”

    有一些任务要对付的敌人太弱渣了。不是说玄苍会那边全部都是高手，有很多据点里面的最强混沌主才只有十余万宇之力。而且平时并不是经常露面的那种，不知真身藏于何处。此外，一旦遇到真正的强者袭击，里面都会有特殊方式示警，提前预感到危机来临，那里面的混沌主可能就会逃掉了。

    而且，很多据点里面的混沌主未必就有十几万宇之力。

    “必须寻找那些拥有百万宇之力的混沌主，嗯，几名拥有接近百万宇之力的混沌主坐镇的据点，最好。不太强也不太弱。但这些据点肯定都是一遇袭就容易寻求支援，会有其它地方的强者赶来支援。

    “至于那些拥有实力超过百万宇之力的混沌主坐镇的据点，都算是非常重要了，攻打起来会比较麻烦，效率也不会太高……”

    展飞已经渐渐走到了这片区域的核心，然后就发现，自己想多了。

    所谓的“游击司”，就是打游击而已。对方的实力强大的据点，那是要长空盟的主要部队大规模攻打才行，或有真正的强者组队前去刷。哪里是区区游击司下面的人可以去撒野的？

    因此，这里显示的任务，敌人拥有百万宇之力的都很少。超过百万宇之力的更是屈指可数。

    “比预想中的要差一些，不过……嗯，就这个了。疑似一百二十万宇之力的混沌主坐镇。‘莽虚城’。除了那城主实力较强，城中其它混沌主，最多不超过八十万宇之力，这跟城主之间的实力差距有点大。

    “八十万宇之力，对我而言，不过是杂鱼而已。对方的增援来临之前，足够我灭杀吞噬掉那一百二十万宇之力的混沌主了。”

    很快，展飞接取任务，压付之前获得的长空盟贡献点，就拿到了资料。

    一路前行，很快就抵达了目的地。

    “这就是‘莽虚城’？虽说在整个‘苍州’之中，不大显眼的样子，但对于诸多混沌主来说，也算是个不错的地方了。”

    一块巨大的陆地悬于虚空之中，周边混沌滚滚弥漫，一个又一个超巨大的混沌漩涡在周边旋转着。

    中间的“莽虚城”，直径不过八万亿公里，还不到一光年。但周边的巨大混沌漩涡，遍布数万亿光年区域。

    可以说，整座“城池”在这无边漩涡之中，不过相当于沧海一砂罢了。真正正正的沧海一砂，非常之缈小。

    实力不足，哪怕来到这片区域附近，也发现不了“莽虚城”的真正位置。

    “防备还真是森严啊。”

    展飞嘀咕着，突然心念一动，身形隐遁进入虚空。

    就见远方有一男一女朝这边飞近，男的英俊女的极美，一个蓝袍及身，一个紫裙飘飘。

    “这就是‘莽虚城’？”两人站定下来，神念传音，那女子问着。。

    “没错，就是玄苍会的‘莽虚城’了，所谓的‘苍州大阵’的一部份。”

    “真是不可思议，这么小的城池，居然能维持周边如此多的混沌漩涡的运转。而且，直接在高维时空抽取混沌并转化，还对这三次元空间没有造成太大的冲击。超过百万亿光年之外，就感应不到这边太强烈的波动了。”

    “嗯，玄苍会的技术，还算是不错的。遍布苍州，分布一万零八百个大大小小的据点，七千两百普通据点，三千六百堪称城池，小城无数，眼前这算是大城的。无数城池据点，汲取混沌，模仿当初古墟之中的万墓大阵，抽取无数区域的混沌之力，汇入玄苍会的总部……还真是大手笔啊！”那男子道。

    “玄苍会的总部，积累的混沌，肯定非常之多吧？”

    “那是自然。经过净化，再进行超远距传送，哪怕损耗再多，也仍能有不少积累。扣除掉分给玄苍会诸多会员的资源，还是有许多积累下来的。只是，到底有多少，就不好说了。”

    “这样的阵势，我们长空盟也可以布设吧？”

    “可以，我们长空盟，其实也在打造类似的阵势了，只是完善度比不上玄苍会的。”

    “哦，这么说来，这些年不断派游击士对玄苍会的这些据点与城市进行攻击，那就是……”

    “避免拉开距离啊。打掉祂们的一些据点与城池，祂们的阵势运转就会出问题，能量供给会变慢。玄苍会积累混沌的速度降下来了。那么……我们长空盟的能量积累速度，就没那么容易被拉开距离了。”

    “原来如此……不过，这些城池，各种传送阵可不少，哪怕拼着消耗极大，想要将祂们总部的强者传送过来支援，也足够使用。想打掉这些城池可不容易。”

    “当然不容易，这些城池的防护很强，游击司的任务并不是真的要摧毁这些城池，而是通过攻打骚扰，让祂们的强者不断传送支援，疲于应付。起码被牵制住，不能让祂们的强者乱跑乱搞事，同时消耗祂们的资源，这就足够了。”

    “嗯，说的也是……玄苍会的人，许多据点和城池，有真正是苍州大阵的阵基，也有伪装成为阵基的，有一些一眼就能看出是假的。但有许多根本分不清到底是真的还是假的，所以就算真正摧毁也未必能让祂们的阵势受损……”

    “因此，能摧毁就摧毁，摧毁不了就袭扰一番就可以了。当然，最好能摧毁，让对方多受损一些也是好的。而且，有几次成功摧毁了，就足以让祂们认真对待我们的游击司的每次袭击，更容易牵制祂们的强者。就算不能摧毁，也尽量重伤或灭掉祂们的镇守者……”

    “对了，听闻此次有何颖前辈接了对付此城的任务，怎么没看到？他老人家还没过来吗？”

    “不清楚……”

    两人神念传音着，展飞听得一阵无语。

    这两个家伙，是情报司的吗？

    心还真大，就不怕有人在旁边偷听吗？保密意识这么差劲？

    展飞暗暗摇头。

    更让他郁闷的是，他才接下任务多长时间？直接赶过来，居然就有人先一步得到消息了？

    游击司的情报防护工作，太差劲了吧？都快变成筛子了？不懂得一点保密意识的吗？

    展飞很不满。

    如果他接下任务就被别人知道，那别人事先在哪里埋伏，岂不是很危险？

    “以后要注意。这件事，必须回去说清楚。我接下哪项任务，不能随便透露出去。”

    但细细一想，那些高级别的任务，本就没有多少强者接，突然有一个任务撤离下来，很容易让人想到是展飞接下的。

    “要不然回去提议，改成不直接暂时撤下被人接的任务。我堂堂一品客卿接的任务必须还挂着，如果有人正好接这个任务，才可以告知已经被人接下了。这样的特权，必须要有。

    “要撤下任务，得等到我完成任务或放弃任务再说。”

    展飞心念闪动，看看那一男一女，准备朝祂们动手。但沉吟了一下，还是算了。祂们的实力不算怎么强，但也算不上弱了。

    展飞非要将祂们擒下也是可以的，但会造成不小的动静，这莽虚城的人肯定会有察觉。

    于是……

    展飞身形一晃，绕一个大圈，飞到这莽虚城后方，双目凝望。

    各个混沌漩涡旋转产生的力量，种种数据，展飞看在眼里，短短时间内，浩瀚如海的数据在他的意识之中进行了无数次运算。

    陡然，破界能量涌动。

    展飞整个人穿梭过前方无数混沌漩涡，哪怕它们同时处于多个不同维度次元空间，哪怕它们同时横亘于多个次元，展飞也硬生生绕过去了。

    降临莽虚城，刹那间，城中一股浩大的压力碾过来。

    非法入侵，则会承受整座城池的威压。护城大阵有着多年吸收过来的混沌力量作为能量储备，哪怕有许多净化的混沌液传送走，还有许多储备着。超过两百万宇之力朝展飞碾压。

    但展飞刹那间出剑，剑破虚空，浩大的压力是大范围笼罩，展飞的攻击是集中一点强行破开。

    “必须要快，如果不成功就直接撤离，暂时放弃这个任务。”

    展飞如果没看到那一男一女，还会考虑更稳妥的办法，但现在不行了，抢时间试一试再说。

    刹那间，身形破开虚空，朝城中心冲去。

    城中绽现巨大的钟鸣，还有无数鸣啸之声，提示强敌来袭。

    一道道身影朝展飞这边扑过来。

    “好手段！！”

    展飞一眼就看穿，这些身影是假的。强者的意志，集聚于地下，以阵势高动，与混沌液凝合，就形成这诸多投影，投放出来。

    普通人平时思考都会消耗精神力量，何况混沌主？散溢的精神力量，在古墟可凝成强者虚影，在这里就是利用类似的手段，凝集于地下，再寄托于力量释放出来，攻击展飞。

    哪怕这些投影被灭掉，那些强者本身也不会受损。

    “可惜，太弱。”

    身形硬生生撞过去，一刹那间冲碎诸多身影，长枪直指城中心的巨大堡垒。

    这不是宜居城，而是作为混沌液收集据点而存在，因此……城中心是越安全越好，而不是越美观越好。

    莽虚城主，出来受死！！

    一枪捅破无形防护罩，捅穿保垒建筑外壳。

    轰！！！

    人枪合一，撞入其中。