    楚默望着一众冲杀过来的元神真人，始终面不改色，一手紧握一柄血刀，一手握金蛇剑。

    　　刀鸣阵阵，长刀自虚空划过，血色刀气自长刀之上弥漫而出，无声无息，没有激起丝毫波澜。

    　　虽然刀鸣震天，却给人一种无声无息的感觉。

    　　但血刀划过，却有一缕缕细小的裂痕浮现，撕裂空间，荡起层层刀气海洋。

    　　冲过来的一众真人汗毛根根倒竖起来，有几个真人一脸动容，迈出的脚步无声无息间停了下来。

    　　这刀看似声势不大，却偏偏给人一种无处可躲的感觉，其内强横的神意极尽霸道与蛮横，给人一种肉身和灵魂都要撕裂的感觉。

    　　随即，金蛇剑缓缓划动，剑身金光四溢，好似一个普度众生的和尚拂过，给人一种异常温润的感觉。

    　　可在场众人都是元神真人，自然能察觉到慈悲之下蕴含的无尽杀伐酷烈之意。

    　　瞬息之间，便一化二，二化三，成千上百道金蛇剑浮现，密密麻麻。

    　　楚默另外两只双臂高高扬起，周身点点星辰浮现，一道漆黑的门户自他胸前浮现。

    　　门户巍峨如巨山，轻轻悬浮而起，随着其腾起，天地所有光亮居然一瞬间被吞噬殆尽，周围顿时陷入了深沉的黑暗。

    　　“嘎吱！”

    　　门户缓缓张开，里面一片漆黑，蕴含无尽的诱惑与吸引，众人神魂一阵摇曳，忍不住想要飞进门户。

    　　渡元禅师神色严峻，沉声道：“好强的神！”

    　　虽然神意渲染，可以影响天地万物，可在场众人都是元神真人，连他们都被影响，已经足见其恐怖。

    　　巨门以肉眼可见的速度扩张，隐隐间，这扇门户之后，有无数宫殿浮现，细看之时，似有牛头马面两尊阴神浮现。

    　　方圆百里之内，无数人心中一寒，只觉得无穷恐怖从心内蒸腾而起。

    　　万历阳神色大变，望着漆黑的门户，一字一句道：“鬼门关！”

    　　身为地府府君的一缕神念，没人能比他更了解鬼门关的恐怖，因为这也是府君的本命物。

    　　而这道鬼门关显然也是此人的本命幻化而出，虽然并未化虚非实，没有如府君幻化为实质，可也不是他们能对付的。

    　　面上一阵严肃，强横的神意弥漫而出，手中一柄长枪浮现。

    　　周围掀起一片惊涛骇浪般的飓风，如大浪一般连绵不绝，向楚默冲杀过来的众人，一时不察，顿时被震荡的倒飞出去。

    　　只留下两人遥遥相对。

    　　“单你一人恐怕不是我的对手！”

    　　万历阳洒然一笑，他乃是上古幽冥府君的一缕神念，自然知道楚默以鬼门关凝聚的本命何等恐怖。

    　　鬼门关一出，无论有多少元神真人，都难以打败楚默。

    　　“我乃是府君神念所化，却不是府君，对这门传说中的神通兴趣甚浓，若是死在先生手下，也算是天意如此。”

    　　下首羽落真人神色一变，还要再行出手，却被一旁的渡元禅师拦了下来。

    　　“万历阳虽然行事极端，可其心骄傲无比，不容任何人插手，我等暂且还是静观其变吧。”

    　　羽落真人面色阴沉至极，楚默一身修为深不可测，他们几人一时间都拿他不下，万历阳如此托大，多半会坏事，平白损失他们自身力量。

    　　楚默目光幽幽，他能看出万历阳并没有撒谎，倒是对此人来了几分兴趣。

    　　“你不怕死？”

    　　万历阳轻叹一声：“世间万物，轮回不止，死亡不过是新生，只盼先生能除去天妖，解了幽冥之祸。”

    　　楚默点点头，他原以为万历阳祭祀苍天应该有私心，没想到此人如此坦然，甚至已经生死不由己也不忘天妖之祸。

    　　“天妖，我以后自会去会会他。”

    　　万历阳点点头，手中长枪缓缓抬起。

    　　到了他们这般程度，轻易不会许诺，一言一行都带着自己的道，一旦许诺，便已成事实。

    　　气氛一骤然间变的凝重起来，两人遥隔数里，周围乃是方圆百里之内空气都凝聚一般。

    　　其余叫嚣的真人则面色严峻，只觉得心头很是沉重，明明已经远离数百丈，却有种直面两人的错觉。

    　　万历阳周身气流激荡不休，手中长枪横死起，千里之外的灵气划过，不停灌输到万历阳手中那柄铁枪上。

    　　呼呼……

    　　他神色越发冷峻，手中长枪猛然探出，直如一条长龙肆虐，飞腾而出。

    　　霎时间，天上阴云密布，黑雷震爆，气流蔓延不知多少里。

    　　整个南山都摇晃不止，无数土石飞溅，大地如波浪翻腾而起。

    　　诸位真人勃然色变，万历阳这一招虽然针对那道鬼门关，可强横神意弥漫，已经改变了天象。

    　　长枪转瞬即至，狠狠轰击在那扇漆黑的门户上。

    　　“轰隆隆！”

    　　直似万雷惊爆，继而天地又陷入了一片死寂。

    　　荡起的层层涟漪向四面八方蔓延而去，天地间一切有形无形的物质都被泯灭。

    　　而那碰撞之力还在不停纠缠，虚空之中浮现无数细小的裂痕，转瞬间又在天地伟力之下修复，复又裂开，周而复始。

    　　“小心！”

    　　渡元禅师神色一变，在场众人之中，他修为最为恐怖，一眼就看出两人一击之下，已经打破了天地。

    　　他面色严峻，周身浓郁的佛光蒸腾而起，缓缓自他周身向更远之处蔓延。

    　　随着佛光荡漾，丝丝裂痕一点点被修复。

    　　余下几位真人则面色更为阴沉，几乎心下沉到了极点。

    　　这般大的威势，他们却是没把握对付，虽然楚默在越国引起一些波动，原以为有些夸大其词，没想到还是远远低估了。

    　　楚默负手而立，轻声开口道请：“即使你强撑着又如何，终究不是你自己的身体。

    　　楚默话音刚落，只听半空一声闷响。

    　　万历阳的身躯顷刻间爆发开来，滚滚碎肉如雨水洒落，一道灵光自一条裂缝之中遁了进去。

    　　楚默目光幽幽，其他人眼里可能只觉得万历阳在他手里覆灭，可他却看的分明，万历阳那缕神念分明已经飞遁而出。

    　　如他在金庸世界里，张三丰碎破虚空的那缕神念一般。

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

