    钱进现在不用体内能量，力量已经很恐怖，只不过每次到了极限后，能量补充能让他快速恢复体能。

    因此他之前锻炼身体，就是为了达到极限，这样力气就会涨上一分。

    只不过，他现在想要极限，非常难。

    似乎力量的增加到了一个瓶颈很难再增长。

    俯卧撑他能做一个小时不带喘气，各种器材他能全部调到最重来使用。

    所以他现在锻炼都是高难度动作，比如本来用手握着拉动的器材，他用一根手指拉动，单手倒立俯卧撑锻炼平衡，还有拉伸肌肉这些。

    既然力量锻炼效果不明显，那就锻炼其他方面。

    虽然他的力量恐怖，但拉伸的并不夸张，还在正常人范畴，提升的空间很大，每次酸痛之后，通过能量修复拉伤的肌肉和筋骨，恢复会很快。

    首先简单拉伸一会，热个身。

    随后高难度练了一些器材。

    接下来重头戏，开始变态拉伸。

    他把杠铃加满配重，抗在肩膀上，然后弯腰，双腿笔直并拢，身子缓缓朝下弯曲，这样杠铃的重量全部都在脖子上，腿上的筋瞬间火辣辣的疼，他控制体内能量暂时不去腿中，这样虽然酸痛，但也能快速拉伸肌肉和筋骨。

    “你们俩在杠铃两边使劲下压。”钱进低着头，弯着腰命令。

    两女看傻了，现在的杠铃有多重？居然还要加，用这种方式拉伸，太可怕了，这还是人类吗？

    不过他们知道钱进是觉醒者，本就已经脱离了正常人的范畴。

    两女跳上了杠铃，摇摇晃晃尽量用手撑着不摔倒，保持身体平衡。

    杠铃的重量加上两女的体重，钱进咬着咬坚持，他想大声痛苦呻吟，但又怕丢脸，只好硬着头皮憋住不叫。

    坚持了整整10分钟，钱进快要倒下时，他立刻打开能量的封锁，双腿瞬间力气倍增，酸痛感轻了许多。

    让两女下来后，他躺在地上，大口喘着粗气。

    即使有能量的恢复和补充，他也需要一些时间来修复拉伤的肌肉和腿筋。

    两女之前跳上杠铃，需要一直保持平衡不掉下来也很费劲，也是大汗淋漓，微微喘息。

    李莉乖巧的按压着钱进的双腿，而王璐璐捏着钱进的肩膀和脖子。

    钱进躺在地上，这样的姿势按压脖子的时候，王璐璐的头发自然的垂落在钱进耳边，能闻到她身上散发的淡淡体香，能听见她轻微的喘息。

    王璐璐微微张着小嘴，呵气如兰，能闻见嘴巴里香味。

    并不是所有美女的呼吸都是香的，据说当一个女人满身大汗，你能闻到她身上还是香的，嘴巴也是香的，说明是你的基因选择了她，大脑在给身体暗示。

    钱进有些懊恼，这女人要是再干净点，多好。

    突然，钱进浑身一抖，如遭雷击。

    他感觉一双小手正握着他敏感的部位，尼玛！李莉这种按摩师职业病犯了吗，这特么是前列腺保养吗...

    长相清纯的李莉居然如此生猛...

    她按的很仔细，很温柔，当她手指按在某处穴位那里时，钱进发出一声舒爽的呻吟。

    耳边微微喘息，沁人心脾的芳香传入鼻息，柔软的小手在脖子上轻轻按压。

    下半身还有一双不老实的手又按压着敏感的部位，这让钱进脑瓜子嗡嗡作响，感觉体内潜伏的冰冷能量瞬间沸腾，催促着他去做一些疯狂的事。

    他刚开始还在压抑，但渐渐发现如果在继续压着情绪，他可能要鲜血淋漓的杀戮才能平息这股戾气。

    再也忍不住，一把搂住王璐璐的腰，在她耳边轻声说：“去，找几个套套来。”

    不管了，脏点就脏点，再憋下去恐怕会杀人。

    王璐璐媚眼如丝，从不远处小包包里拿出一串套套，眨着媚眼道：“人家不想戴嘛，好不好嘛主人。”

    草！

    不戴？我不戴两个就是给你面子了，那什么李莉戴两个我都不碰。

    “乖！戴啦，要不然万一怀孕了咋办。”钱进尽量克制情绪，让自己的声音温柔点。

    “呜呜，主人亲亲。”王璐璐嘟囔着嘴，朝钱进嘴巴凑上去。

    钱进一把推开，尴尬笑道：“没刷牙，不亲。”

    .....

    李莉很有眼色，知道自己没这么幸运，没被主人看上，她慢慢解开钱进的皮带，舔了舔嘴唇，缓缓低下头。

    这场香艳的锻炼持续了很久很久....

    王璐璐太诱人了，激动的时候声线高昂而又迷人，什么都敢说，什么都敢做，关键还粉粉的嫩。

    洗完澡，换了身衣服，钱进才依依不舍的离开健身房。

    回到房间，陈小美躺在自己床上。

    她看见钱进就扑到钱进怀里，腻在身上不肯下来。

    钱进伸手一摸。

    嚯！

    水漫金山啊。

    刚刚结束了一场酣畅淋漓的三排，又要来一场甜蜜双排。虽然并没有和李莉做，但除了最后一步，她也算打了一个好辅助。

    还好钱进的身体已经被改造的无坚不摧，要不然他一定会痛苦的流泪。

    这一次，钱进只做了两次，他不是累了，也不是没子弹了，实在陈小美战斗力太渣了，只要凶猛一点她就死去活来，估计是刚才在健身房里太过刺激，还在亢奋中，所以今晚对陈小美没了之前温柔。

    “爸爸，我今天和所有的管理人员都见了面。高雅对你真好，找的管理都好漂亮，我怀疑她找管理能力只是其中一部分，不好看的统统不要。”陈小美酸溜溜的在钱进耳边喃呢。

      “哈哈，咋了，你吃醋了？”钱进捏了捏陈小美的鼻子，有些得意忘形。

    他发现彻底发泄了欲望以后，自己体温就会恢复，这时候他脾气平易近人，对女人也格外温柔。

    “哪有！基地的漂亮女人都是爸爸的，我才不吃醋，只是怕以后爸爸身边女人越来越多，越来越好，就不要我了。”陈小美患得患失的情绪低落，摸着钱进的脸，紧紧靠在他怀中。

    这还是末世前电梯中碰见的那位骄傲的女神吗，她现在哪有半点孔雀般傲气啊，完全就像雨水中缩成一团的小母鸡。

    钱进摇头叹息，轻吻她的眼睛，温和的说道：“你记住了，病毒爆发后你是我第一个女人，你在我心目中的位置永远都会有一席之地，无论我以后有多少女人，这一点都不会改变。以后不要妄自菲薄，乖！”

    “嗯嗯，爱你，爸爸！”陈小美幸福的闭上眼睛，呼吸逐渐粗重。

