    可乐大魔王和女法爷星星林分开后，连抢两个投放宝箱，过程中将夺箱的全部屠灭殆尽，积分终于有了点样子。

    他一路朝着城市中心出发，中途还解决了几个狙击手。

    进入决赛圈的狙击手其实并不多，可架不住狙击的攻击范围太广，这就导致参赛者们觉得这些可恶的爆头怪遍布城市，让人火大。

    经过一晚的血腥争斗，全城还能架枪瞄准的狙击手不到20人，这还是因为许多狙击手深谙苟道，昨夜都小心翼翼躲藏起来。

    “嘭！”

    前方一声枪响，可乐皱起眉头，贴住墙壁快速穿行。

    “嘭！”

    又是同一个方向的声音传来，大魔王开始加速，已经把这个狙击手列入送分名单。

    他很快进入声源高楼，一手持枪一手持剑，匀速向楼上登去。

    小阴比利用楼梯角落的阴影进入影匿状态，看到双手拿着武器的可乐大魔王迎面走上来。

    尽管只是在爬楼梯，这人却给杨逸影一种飘逸潇洒的感觉，似乎他走的不是楼梯，而是登天的云梯。

    杨逸影皱眉，放回狙击，掏出匕首，更加凝神以待，已将其视作同等级对手。

    可乐登上倒数第二步楼梯，突然停下。

    杨逸影心中一突，不再隐身，第一次在敌人未靠近隐匿处前主动跃出。

    可乐刚刚就感觉这层楼梯间有点不对，这是近距离战斗感知在预警。

    一道迅敏的身影从角落阴影中蹿出，可乐做出最正确的应对，没有抬枪射击，而是快速横剑格挡。

    可乐速度很快，可幻影之刃速度更快。

    匕首后端虽被格住，刃尖儿仍然刺进了可乐的胸膛，不深，大约只有2、3厘米。

    另一把幻影之刃几乎同时赶到，可乐腰部衣物裂开，出现血痕。

    可乐一蹬楼梯棱，轻灵地后跃下楼，手枪被放进储存空间，换成了一针恢复药剂插入腹侧。

    身为竞技场榜首，他很清楚近身遇上这样高敏的对手，手枪只会沦为废铁。

    杨逸影主动袭击得手，也一蹬墙体，猛地向敌人冲去，想要快速扩大战果。

    可乐这次完全看清了对方的速度，心下微震，他在竞技场没遇到过如此迅敏的对手。

    他临危不乱，发挥满级剑术专精和身法能力，在空中一手利用剑长优势反刺杨逸影，另一手放开药剂一推墙壁，改变了身位。

    幻影右刃挑偏剑锋，杨逸影一记狮子吼喊出，没有管效果，左刃随对方变换的方位切去。

    可乐经验何等丰富，提前抬起脚尖踢中切来的匕首，立刻灵活下放，维持即将落地的身体平衡。

    从杨逸影出击到可乐大魔王落地，不过短短三四秒，两人已经明暗交锋数次。这几个回合交手，让杨逸影初步评估出对方的身体属性。

    此人力量和他差不多，敏捷应该低一些，不过低得有限。

    有灵影体质的加持，全力之下，他整体速度能占优势。

    对方没有受到狮子吼影响，意味着精神力不低于18点；

    体力这方面从几次击伤手感来看，应该比自己要低一些。

    这是一位强有力的对手，实力不弱于在竞技场遇到的冷刀一木。

    可乐注射了针剂，身体快速恢复，他的感受和杨逸影差不多，也觉得遇到了劲敌。

    要知道，他的传承可是前前后后为其提升了整整5点敏捷，这个优势让他在空间竞技场所向披靡，几乎没遇见过比他速度快的。

    前任第3顺位的冷刀一木算是罕见的不相上下之人。

    以他的战略方针，在比赛前面阶段是不愿与顶尖对手全力对抗的，以免被杂鱼捡了便宜。

    可对面攻势连绵不绝，他可乐大魔王又岂是惧战之人。

    杨逸影再次欺身上前，一招领先后，他就一直占据进攻主动。

    双刃一上一下刺出，迫使可乐斜剑抵挡。

    随后他右手腕一转，试图下压长剑创造空当，没能成功，对方剑体力量相当充沛。

    趁此机会，可乐开启身体强化状态，反身舞剑，将杨逸影双手上撩而起。

    杨逸影没有压下长剑就暗道不妙，但可乐战机抓得太好了。突然增加的力量让小阴比有点措手不及，双手被迫上扬。

    眼看剑锋切来，杨逸影全速后闪，还是被剑尖刮到腹部。

    可乐飘逸地向前一步，像使出优雅连招的击剑师，雪白的长剑如灵蛇转向切来。

    走廊狭窄，小阴比陷入被动。

    他目光闪烁，仍不打算用出化影，只是挥双刃抵挡，寻找时机。

    可乐压制住对手，暗暗评判战局，明白不可能短时内解决对方。

    他一剑逼退杨逸影，飘身后闪，同时快速开口：

    “兄弟，我不想现在就和你这样的强者拼命，最终对决时见如何？”

    杨逸影见对方主动拉开距离，也未上前反攻。他知道，就算是趁此反攻，也很难收获成效。

    “你很强，有资格让我知道姓名，你叫什么？”

    可乐大魔王抬起下巴，傲然开口。

    “门哥艾罗力。”小阴比冷冷答道。

    “很好，我记住你了。决战见！”

    大魔王双眼紧盯杨逸影，脚步往后撤去。

    直至抵达窗口，他才又开口道：

    “我是可乐大魔王，记清楚了！”

    杨逸影目送这位竞技场第一闪出窗户，陷入沉思。

    这栋楼很高，从这么高的地方直接跃出，肯定有所依仗。这一番交手下来，他对两者实力对比有了一些概念。考虑对方也未尽全力，胜算应该在五五开。

    这样的对战，胜负往往就看状态、环境等等，而其中最重要的是战斗智商。

    刚刚对面能够反守为攻，就是抓住战局使用了一张底牌，但这对杨逸影来说并不致命。

    小阴比觉得这波是自己小赚，因为他一张底牌都没用。

    狮子吼作为低端技能，不能算作底牌，而且已经试验出对大魔王没有作用，这是好事。

    眼下有件事需要去做，之前钓鱼虽然爽，但也限制了自己，目前手中的恢复药剂只有一支。

    而可乐对战时毫不心疼地使用了一针药剂，明显还有库存。

    恢复药剂是比赛中的战略级资源，必须尽力去夺取。

    杨逸影走进房间，找到阴影进入影匿和观想状态，胸前这点小伤，他当然不会浪费恢复药剂。

    可乐大魔王跳出窗户才想起这里是33楼。

    他也不是很慌，顺势落了三层，利剑轻松插进楼体停住身体，重新跃进大楼，老实走起楼梯。

    小阴比永远也想不到，这就是竞技场榜首、实力超绝的可乐大魔王的高空跳楼依仗。

    技术含量之低，堪比扉哥的攻城妙计。

    所以说，有时候一边想多了，另一边什么也没想，吃亏的真未必是后者。

    可乐贴着建筑走在街上，越想越不对劲。

    他本来是要上去宰了狙击手狗头的，怎么就碰上了这个门哥艾罗力？

    难道这人还有个远程同伙？大魔王沉思，留下了个心眼。

    可乐走了一会儿，余光发现一个畏畏缩缩的身影从一栋大楼出来，从地上捡起把狙击枪，又赶忙跑回大楼。

    他眉头皱起，快步跟了上去。

    被杨逸影击穿手掌的狙击手捡回掉落在地面的狙击枪，仔细检查了一下，发现没有大的损坏，只是耐久度低了一截，心底松了口气。

    他是有一针恢复药剂的，使用过后伤势已经恢复，打算去较高的房间继续偷人。

    顶楼肯定是不能去了，那个家伙太过恐怖了。

    房间里的视野虽然差了很多，但胜在安全。

    狙击手喜滋滋地擦了擦枪，刚准备上楼，忽然后脑勺一痛，失去意识。

    可乐放下手枪，转身走出底楼大厅。

    事实上，可乐大魔王射击基础满级，是可以使用狙击的，不过他更钟情灵活的手枪。

    他的手枪不是史诗，只是精良级，不过已经用习惯了。

    而且他发现对上强者，手枪已经越来越难用，也不打算以后再在这上面投入资源和精力。

    打一开始，可乐的追求就是用剑，传承也是剑道，手枪只是图方便之用。

