    1o.168.58.178/qidian/?id=1oo371o222&cid=343285793　　刘凌峰此刻看着虚空之中那漆黑的漩涡，也是被眼前的情况给短暂性的给弄懵了。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “老爹，你这来的太凶猛了吧。”刘凌峰看着虚空此刻的威势，也是被吓了一跳。

    天地宗与山海宗两宗之主，在这股碾压的力量之下，猛的一颤，那股力量直达心扉，让人没有一丝抵抗之心。

    “这股力量到底是从何而来。”天地宗宗主看着虚空之中那狂暴的异象，心中也是掀起了滔天巨浪。

    而就算打死他，也不会相信，这股力量是眼前这傻子弄出来的。

    山海宗宗主也是如此，在这股力量之下，他就感觉自己如同一只蚂蚁一般。

    其他宗门宗主此刻已经不能保持平静了，一个个站了起来，随后将目光看向那站在那里的人影。

    莫非正如对方所说的那般，这股力量是他召唤出来的不成？

    “云仙，这……。”玄剑阁前任宗主，此时不知道该说些什么，这一切来的太突然了。

    “我也不知道，这到底是什么，莫非是有未知的敌人来袭不成？”玄云仙愣神的问道。

    ……。

    “哈哈，让你们打我，我告诉你们，这是我爹的力量来罩着我了，你们两个给我颤抖吧。”刘凌峰尖锐的嘶吼一声。

    “爹啊……。”

    “轰……。”

    那盘旋在漆黑漩涡中的规则之龙，狰狞咆哮着，随后盘旋而下，朝着刘凌峰飞来。

    “峰儿，让开，危险。”玄云仙一看，顿时面色一变。

    “没事的。”刘凌峰看着那从而天降的规则巨龙，没有一丝的畏惧，反倒是期待无比。

    ……。

    “轰隆。”

    刹那之间，光芒四溢，众人遮挡着眼睛，这道光芒实在是太耀眼了，根本无法看清眼前的一切。

    当光芒消散，众人看到眼前这一幕的时候，也都彻底的懵了。

    这到底是什么？

    “这……。”玄云仙看着漂浮在刘凌峰身后的巨大虚影，整个人都仿佛站不稳了一般，如果不是一旁有人扶着，恐怕已经跌倒了。

    “是他……。”

    ……。

    刘凌峰没有感受到自身的变化，可是当目光看向身后的时候，却彻底的傻眼了，随后顿时惊叫了起来。

    “爹啊……。”

    规则之龙最终化成林凡的虚影，静静的漂浮在刘凌峰的身后。

    “哼，看到了吧，这就是我爹，你们两人还敢在我面前装逼，也不知道你们哪来的勇气？”刘凌峰高高的抬起头，衣袖一甩，霸气侧漏的说道。

    “你……。”两宗宗主此刻面色一变，但也是忌惮的看着漂浮在刘凌峰身后的虚影。

    这到底是什么东西，怎么可能生这样的事情。

    ……。

    “师傅，你看到了吧，我就说了，咱们玄剑阁有爹罩着，还能怕谁。”刘凌峰笑着说道。

    玄云仙看着那漂浮在刘凌峰身后的虚影，随后看着四周，仿佛是在寻找着什么。

    “你出来，我知道你没死。”玄云仙看着虚空，嘶声的喊道。

    前来参加此次登基仪式的各宗宗主，不知道玄宗主这话是对谁说的，这其中又是什么意思？

    “出来啊……。”玄云仙不会相信峰儿所说的笼罩，那明明就是规则之链凝成的。

    如今规则之链出现，那么人就一定没有死。

    可是上个月，自己才去的圣宗，那尸体还躺在水晶石棺之中，一动未动。

    这到底是怎么回事？

    玄云仙现在很是迫切的想要知道。

    ……。

    隐藏在虚空之中的林凡，此刻叹了口气，原本还想让刘凌峰小小的装一个逼，可是看如今这样子，是不可能的了。

    玄云仙神情激动，那绝美的面容上，充满了急切之色。

    而就在这个时候，一道身影突然出现在天地之中，随后慢慢飘下。

    玄云仙愣神的看着那道慢慢走来的身影，仿佛是不敢相信自己的眼睛一般。

    一年了，日日夜思，可是每一次升起的希望，在看到那躺在水晶石棺内的身影时，希望便破灭了。

    他不会活过来了。

    可是如今这出现在自己面前的那道日思夜念的身影，是真实的吗？

    林凡看着玄云仙，一年的时间，虽说不长，但是对某些人来说，却度日如年。

    林凡不知道自己该说些什么，随后露出一丝笑容。

    “不好意思，刚复活过来，所以……。”林凡的话还没有说完，一道身影却扑到了怀里。

    林凡一愣，随后浅笑一声，双手揽着云仙芊芊细腰，拍了拍其后背，没有说太多的话。

    也许这种情况，是需要一点反应的时间吧。

    “回来就好……。”玄云仙此刻哪里还像一宗之主，那幸福的面容上，如同小女人一般。

    刘凌峰站在一旁，也是噼里啪啦的哭了。

    雷恒风上前想要安慰一下好朋友，可是刚走过来的时候，刘凌峰却搂着雷恒风，靠在其肩膀上哭着。

    而雷恒风此刻却是一脸的懵比……，刘兄，你至少要注意点形象啊。

    各宗宗主此刻也是愣住了。

    如今这一切到底是什么情况？这玄宗主跟这个男人是什么关系？

    而这男人到底又是谁？

    那股恐怖的力量如今依旧缠绕在他们的心头，那是一种让人胆颤的力量。

    “好了，这么多人看着呢，今天是你登基之日，有些事情，慢慢说，我会待一段时间。”林凡说道。

    “恩。”玄云仙点了点头，随后抹了抹眼角，当注意到周围那些宗门宗主怪异的目光之时，面色也是微微一红。

    “爹啊……你可来了，我被他们两人欺负了。”这个时候，刘凌峰立马上前，抱着林凡的大腿哭诉着。

    林凡看着抱着自己大腿的刘凌峰，也是无奈的笑了一声，“被人欺负了，那就打回来。”

    “可是，我打不过他们。”刘凌峰说道。

    “没事，我说打得过，就打得过。”林凡淡然的说道。

    “好。”

    ……。

    林凡看向天地宗与山海宗两个宗主，平淡的眼神之中，却闪烁着让人胆寒的光芒。

    天地宗宗主与山海宗宗主，在看到林凡那目光的时候，内心也是猛的一颤。

    “哼，让你欺负我，吃我一拳。”刘凌峰对林凡那是盲目的相信，此刻也不管对方有多牛，就是一拳轰了过去。

    “砰……。”

    天地宗宗主的身子猛的跌落在远处。

    “哈哈，看你们还敢不敢欺负我，看打。”刘凌峰看着眼前的情况，也是激动万分。

    ……。

    对于天地宗宗主与山海宗宗主来说，想要捏死刘凌峰那是简单至极的事情，可是在这个时候，他们却不敢还手。

    那个神秘的男人，虽说没有动手，但是刚刚那目光，却让他们仿佛掉落在寒冰刺骨的阴寒之中，升不起一丝的抵抗之心。

    他们相信，如果敢还手的话，那么瞬息之间，他们的生命恐怕就要彻底的消亡了。

    ……。(未完待续。)