    第1201章无救的赌徒

    “你们不说他在哪儿我就自己进去找。”

    “麦穗，你回去吧，我们也不知道秦哥在哪儿。现在里边正玩儿着呢，你不适合进去。”

    秦笑笑看着进进出出的人，她逮着了个机会准备冲进去。

    后衣领子突然被人揪住，往后一带，她落入了一个怀抱，“麻蛋，哪个混蛋敢揪我衣领子。”

    “我了。”

    杨悦胳膊从她背后搂着她的腰，将她往偏远的地方带去，“晚上不睡觉，跑这里来寻事？”

    秦笑笑的叔找不到也联系不上了，她心慌，无暇回复杨悦的话，她的眼珠子四处滴溜溜的看。

    “秦风雅呢？”

    秦笑笑：“失联了。”

    杨悦让她站在原地别动，他去问门口的两人，“秦风雅到底哪儿去了？不告诉麦穗就告诉我，他出了事你们都会后悔。”

    “杨总，秦哥去探姓王的老底了……”

    杨悦得知一切，他牵着秦笑笑的手将她送上车，“我先送你回家，　然后去把你叔给你带回来。”

    “秦风雅到底去哪儿了，我联系不上他，门口的人也不说，急死人了。都整天把我当小孩子，二十多了狗屁孩子。”秦笑笑的脸很幼稚，婴儿肥会减龄。加上她经常素颜肌肤白皙，穿衣风格也是短袖百褶裙，很难让人想到这个女生都快大学毕业了，她和高中的模样没大变化。

    杨悦将她送到小区楼下，看着她上楼，“回家，等我电话。锁好门窗，只有我出现才可以开门。我去把秦风雅带回来。”

    秦笑笑听话的上楼照做。

    杨悦则在楼下看到屋内的灯光全部打开才离开往某处驶去。

    底下的交易，秦风雅今日算是见识到了。

    怪不得他口中称呼的王哥想收购了他的今朝醉然后发展新的事业，原来做底下交易这么赚钱。

    黑钱，一晚上能有七八百万的收入，好的时候上千万一夜，这要是天天都这么好的话，有生之年何愁干倒首富谢闵行？

    他的胸口处带了个微型的录制摄像机。

    进入底下时，都要过电子检测设备，秦风雅抖了个机灵，将设备先偷偷摸摸的藏在了工作人员的身上，进场后，他再找个机会偷出来就是了。

    他在负一楼来回晃悠，许多间屋子传来凄厉的女人叫声。

    他再清楚不过是什么了。

    赌桌上，一次下注必须六位数，要不然就是玩不起立马滚蛋。

    在场的人不少人秦风雅都有过耳闻。

    他对这里边的女人没兴趣，害怕碰了这里的女人染上病。

    他也不碰那玩意儿，一碰上了瘾害的可不仅仅是他。

    索性他坐在了赌桌上，自己之前就是个赌徒玩儿起来得心应手。

    当然，暗地里的赌桌上最花钱。

    炸金花，一桌下注。

    秦风雅将面前的筹码随手扔了几个。

    秦风雅在四处查探被监控室里的人发现了，

    “告诉王哥，今朝醉的秦哥光顾。”

    “是。”

    秦风雅去了自己的地盘儿？王总知道后，笑弯了嘴角，“我说最近的眼皮子怎么老跳呢，原来是他给我找事儿了。”

    王总问：“他有什么异样？”

    根据监控，对方的人回复说：“左顾右看，好像在找些什么。”

    “好像？”王总的语气变了味道。

    隔着电话，监控室的人立即补充说明：“他不是刻意的在看，好像在等对方发牌，有些不耐烦了，才左右看。”

    “他和谁去的，今晚有没有脸生的人？”

    “他一个人来的，目前没发现有混进来的条子。他们进门时我们将他全身搜了一个　遍，没找到特殊联系的东西。王哥，除了监视还要做什么么？”

    “带他去屋子里等我，你们开始核查今晚的新人，所是生面孔全部抓起来搜查全身。”

    “是。”

    秦风雅输了二十多万，他没想从这桌子上赢钱，这种赌局，二十万算是小的了。有人输的身家性命都没了还打算用房契去赌博。

    曾经他也有过这样浑浑噩噩的经历。

    差点为了赌，让自己死。

    他走到去抵押房契那个男人的身边问：“你叫什么？”

    “你是谁？”

    秦风雅递给他一只烟，同他聊天，“秦风雅，认识一下？”

    “今朝醉的老板秦风雅！”

    对方伸出手和他紧握，“我经常光顾你们酒吧，今日在这儿认识真是莫大的缘分。”

    握手期间，秦风雅不动声色的将身上的微型录制器放在了打招呼的人身上，“你是做什么的？”

    “做外贸的张贸集团副总，你叫我小张就行。”

    秦风雅确定了对方的名字及工作，确保他日后好找。他的事情便完成了，接着，他拿起桌子上抵押的房契交给那个男人的怀中，“结婚没？”

    “我孩子今年都三岁了。”

    秦风雅问：“孩子和老婆住哪儿？”

    小张不解，他疑惑问：“我家在悦来年华，复试，我老婆和孩子都在哪儿住，我经常在公司。秦哥你这样问是？”

    “房子卖了以后老婆孩子住哪儿？你孩子才三岁，看起来你年纪也不大，准备拖家带口的去住公司？年纪也不小了，别自私的只顾着自己，多为家庭想想。赌博这种东西，单身了无牵挂怎么玩儿随便你。有父母，有家庭沾染了就戒不下来。以后这种地方少来，不过可以去我的酒吧坐坐。去的时候，带着弟妹。”

    秦风雅拍拍他的肩膀，“给自己留个家，走吧。”

    “秦，秦哥……我……”小张张了张口不知道该怎么说，这个赌博他也想戒掉，可是他在里边赔了五百多万了，家里的钱都赔进去了。

    他等着有朝一日赢回一千万，将盘反转回来。

    秦风雅：“我在赌场上扔了七亿。没有真正的大赢过，如果你还在这里，你将会赔的更多，天上从来不会掉馅饼，掉的只会是石头，砸的你喘不过气。你现在家庭幸福，还有孩子，事业成功回去好好过日子吧。”

    小张犹豫了，他低着头，手握成拳头。

    “秦哥，我打算拼这最后一次，如果这次还不翻身，我绝不会在踏入赌场半步。”

