    第二百九十二章  冲突升级   

    “交代？

    宏石长老还要让我给你交代？

    ！你的客人砍断了我孙儿姚嘉的手臂，还废掉了他的丹田紫府，你现在竟然还让我给你交代？

    ！”

    

    听到宏石长老的呵斥，姚思远的额头青筋暴起，满脸愤怒地反问道。

    

    他对于宏石长老还是有些忌惮的，毕竟，对方可是一位八级巅峰的宗师长老，虽然年纪是有些大了，但也不是他这个七级宗师所能轻视的。

    

    “什么？

    ！姚嘉的丹田紫府被废掉了？

    ！！这………这可是真的？

    ！”

    

    姚思远话音刚落，宏石长老神情一震，不由自主地惊呼起来。

    

    不得不说，姚思远说出的情况，着实把他惊了一跳，他万万没想到，这里面居然会有这样的隐情。

    

    “难道我还能骗您不成？

    若是您老不信，大可问问这个小畜生！”

    

    见到宏石长老的反应，姚思远的目光闪了闪，随后再次咬了咬牙道。

    

    “小兄弟，你………你真的废了姚嘉的丹田紫府么？

    ！”

    

    宏石长老的面色变了又变，片刻之后，他这才将目光转向云逸凡，难以置信地询问道。

    

    “没错，我的确是废掉了那个姚嘉的丹田，不过这也不能怪我，如果不是因为他想要杀我的话，我又岂会无缘无故废了他？”

    

    云逸凡略作沉吟，随后一脸淡漠地回道。

    

    “什么？

    姚嘉想要杀你？

    这………这到底是怎么回事？

    ！”

    

    听到云逸凡之言，宏石长老神情一怔，脸上充满了震惊和不解。

    

    “事情是这样的，不久前，我去后花园赏玩休息，可突然间…………”   

    听到宏石长老的询问，云逸凡思忖片刻，这便把之前在后花园里面发生的事情一五一十地讲了一遍。

    

    “事情就是这样，整个过程，那位被称为三小姐的姑娘都在场，她完全可以作证的。”

    

    一番讲述之后，他还不忘把那位三小姐拉了进来，因为只有把那位拉进来，他说的这些话才有了可信度。

    

    “岂有此理！简直是岂有此理！好你个姚嘉，竟然敢做出这等骇人听闻的恶事来！真是胆大包天！！”

    

    等到听完了云逸凡的讲述，宏石长老的脸上早已经被愤怒所充满。

    

    姚嘉的行径，不但卑鄙，而且狠毒，他对此简直是深恶痛绝，这一刻，他甚至都觉得废掉对方的丹田都是便宜对方了，合着他的想法，直接砍了对方才对。

    

    “哼，姚思远！你都听到了？

    现在，你还有何话说？

    ！”

    

    冷哼一声，他这时不禁看向姚思远，义正词严地道。

    

    姚思远的神色同样变得有些阴沉，他也万万没想到，原来这里面竟然还有这样的隐秘，闹了半天，此事竟然是他的孙子自己惹出来的！   

    而更让他心里没底的是，姚嘉竟然把三小姐韩如月都给算计了，韩如月是什么人？

    那可是会长韩千山最宠爱的孙女啊！   

    这一刻，他真的恨不得把姚嘉抓过来，狠狠地扇几个大嘴巴！   

    “宏石长老，这些都只不过是这个小畜生的一面之词罢了，天知道他有没有说谎，况且，我也不管他是否有说谎，我只知道，这个小畜生废了我的孙子，我今天必须要杀了他，以泄心头之恨！”

    

    良久，他的面色陡然一凝，语气森冷地道。

    

    他相信云逸凡没有说谎，但那又能如何？

    云逸凡废了他的孙子，他今天无论如何都要杀之而后快，同时为自己的孙子报仇！   

    至于姚嘉利用三小姐韩如月之事，他事后会去找韩千山当面请罪，他相信，韩千山也肯定不会怪他就是了，毕竟，作为主谋的姚嘉，此时已经受到了最最严厉的惩罚！   

    “放肆，姚思远，枉你还是一位宗师长老，怎么可以连是非对错都不分？

    ！”

    

    听到姚思远之言，宏石长老顿时气得脸皮抽搐，愤怒地指着对方大骂道。

    

    “我才不管什么是非对错！宏石长老，这是我跟这个小畜生之间的私人恩怨，我希望宏石长老最好不要插手，免得伤了你我之间的和气！”

    

    姚思远的面色变了又变，良久，他猛地一咬牙，毫不示弱地盯着宏石长老道。

    

    “好好好！好你个姚思远，既然你已经把话说到了这个份儿上，那老夫今天也跟你交个底，你想动他，那么就先从老朽的尸体上踩过去，否则只要我有一口气在，你就休想伤他分毫！”

    

    宏石长老大叫三声，说完，他便是直接站在了云逸凡身前，把对方稳稳地护在了后面，就要跟姚思远拼命！   

    “陈宏石！！你疯了么？

    就为了这么一个不相干的小子，你居然就要跟我撕破脸？

    ！”

    

    见到宏石长老的反应，姚思远也彻底怒了，他万万没想到，宏石长老居然会因为一个无关紧要之人，直接跟他正面冲突！   

    “撕破脸又如何？

    老朽一把年纪，难道还会怕你不成？

    ！”

    

    “你…………”   

    见到宏石长老铁了心要保云逸凡，姚思远的双拳猛地攥紧，就要直接跟对方动手！   

    如果是放在以前，他肯定不敢得罪这样一位八级巅峰的宗师长老，可今时今日，谁都知道宏石长老已经时日无多，既然如此，他又何须畏惧一个将死之人呢？

    

    想通了这些，他的灵力微微一震，这就要出手！   

    “宏石长老，你这是干嘛？”

    

    就在这时，一个低沉的声音突然从远处传来，声音未歇，一个精瘦的老者便是闪身而出，眨眼之间就已经来到了场上。

    

    “恩？

    ！”

    

    突然响起的声音，直让在场之人都是微微一怔，下意识地朝着精瘦老者看去。

    

    “这是………元丹境高手？

    ！”

    

    宏石长老身后，云逸凡第一时间看向了来人，只一眼，他就已经看出来，这竟然是一位元丹境的厉害人物！   

    “好家伙，竟然连元丹境高手都出现了？

    这还真是闹大了啊！”

    

    见到元丹境强者现身，他的心下突然变得有些火热起来，因为一直以来，他都在想找一个元丹境强者较量较量，试一试渡恶剑法的威力！   

    “龚青海？

    ！是你？

    ！”

    

    这时，宏石长老也认出了来人，而见到这位突然出现，他的眉头不禁微微一皱，语气低沉地道。

    

    “宏石长老，你怎么越老越糊涂啊？

    思远长老要为自己的孙子报仇，你有什么理由阻止人家？”

    

    这时，龚青海悠悠上前几步，对着宏石长老沉声道。

    

    他一直都在暗处观察着一切，原本，他并没打算现身，只待姚思远杀了云逸凡，他就可以直接回去复命了。

    

    可让他万万没想到的是，事情居然还出现了变数。

    

    这一下，他就算想不现身都不行了，毕竟，他不能眼睁睁看着两位长老打起来，那对天命城丹盟来说，可就不是普通的事件了。

    

    “混账！龚青海，你是说我老糊涂了？

    ！！”

    

    听到龚青海之言，宏石长老的面色陡然一沉，满是愤怒地道！   

    别人畏惧元丹境高手，可他却是不怕，尤其是对方一开口竟然就说他老糊涂，这无疑触及了他的底线！   

    “难道不是么？

    你也一把年纪了，乖乖地躲在静室里安享晚年，难道不好么？

    干嘛非要跑出来趟这趟浑水呢？”

    

    见到宏石长老发怒，龚青海扯了扯嘴角，语气淡漠地道。

    

    “嗯？

    ！！”

    

    龚青海话音刚落，宏石长老的身躯猛地一颤，脸色陡然变得一片铁青！   

    

