    第223章改变一

    赵宽将已经画过一遍的图腾到画布上，确定没有错漏以后就收笔退下，他今天的任务完成了。

    赵融看见，立即左右看了看，见这房间里只有他们几个，没有长辈在，立即放下画笔问,“宽兄，铭叔父让我们入世帮助三妹妹，可我们之前不是已经在帮她了吗？还要怎么入世？”

    屋里其他子弟一听，立即看向赵宽，“是啊，还要怎么入世？”

    赵宽跪坐在地上许久,这会儿膝盖生疼，脖子也疼，他站起来扭了扭脖子道：“之前是为了打赌,这一次，叔父是让我们努力去帮助三妹妹，或者说，努力取得她的认同。”

    “这是何意？”

    赵宽往外看了一眼，压低声音道：“意思就是，将来我们赵氏在西平，或者说在豫州就要听三妹妹调遣了。”

    少年们一惊，纷纷惊呼，“不可能吧？不是还有铭叔父吗？”

    赵宽：“所以说是将来。”

    则有少年头疼，“那我们怎么争取三妹妹的认同？”

    赵宽摊手,“不知道。”

    见大家都看着他，他便认真道：“我是真不知，但这会儿不是需要我们画图,整理夏侯先生的手稿吗？我们就先整理手稿。”

    “也是，”赵融道：“三妹妹若需要用到我们，自然会来找我们,先把图画出来吧。”

    他们自觉说这些话时没有外人在场,赵含章短期内应该不可能知道,谁知道一出院子，赵正就把这事露给了赵二郎。

    赵二郎回县衙就学给他姐姐听。

    赵含章一听族里竟然有这么多人等着被她驱使，更是高兴，“让他们先等着，把手上的图画好，现在些许小事还用不上他们，等有了大事我再去请他们。”

    傅庭涵看出她又在忽悠人，县务本来就是繁杂又细的东西，现在的事务和以后的事务又差多远呢？

    很显然，她是打算等完全掌控住西平县后再重用赵氏的人，不过以现在的情况看，也差不远了。

    “这是新入库的粮食账目，你看一下。”

    赵含章接过，“抽出一批来送到上蔡去，上蔡那边也发布了不少工作，同样需要不少粮食。”

    傅庭涵应下。

    上蔡章家村，章大岩扛着弓箭大步,拎着一只獐子大步进村。

    村里静悄悄的，因为冬天冷，为了御寒和少吃一点儿粮食，大多数人都窝在家里不出门。

    章大岩先把獐子拎回家，然后转身去和他家隔得不远的村长家。

    隔着围墙他就冲里面喊，“三叔，三叔，你在家吗？”

    好一会儿，村长才推开门，缩着脖子道：“喊啥，不在家我能去哪儿？”

    见他这么冷的天只穿两层衣服也不冻，反而显得虎背熊腰，身体精壮，村长羡慕不已，“大岩，你是不是又打到猎物了？”

    章大岩含糊的应了一声，道：“三叔，我在山上碰见大脚村的包三柱，他说赵氏庄园那边正招工，要让人挖水渠和水库呢，每天包两顿饭，管吃饱，还有十文钱领，我们村要不要去一个人问问？”

    村长饿得靠在门上，昏昏沉沉的道：“那也要不到我们这儿吧，入冬前他们收留了好多难民，用他们不用钱，干嘛要用我们？”

    “谁说不要钱，包三柱说了，那些难民干活儿也是十文钱一天，还有衣服领呢，不过我们是外头去的，没有衣服。”

    村长精神了一些，“那赵氏这么好？连收留的难民都有工钱？”

    “有，我都打听过了，千真万确的，”章大岩道：“他们连外头来的流民都不坑，更不可能坑我们了，我们可是上蔡人。”

    村长迟疑。

    “三叔，再不赚点儿粮食，大家伙儿就是能熬过冬天，也熬不过春天啊，到明年收麦子还有小半年的时间呢。”

    村长一听，咬咬牙道：“你多去叫几个人来，我们先去赵氏庄园那里问清楚，真的要人，我们再回来带人去。”

    章大岩立即应了一声，转身便去。

    今年日子并不好过，虽然乱军没到上蔡，但上蔡却要交军税，还有三项今年刚添进秋税里的赋税，为了完成县令定下的赋税，村子里的人几乎掏空了家底。

    自冬小麦种下去，天气开始变冷以后，家家户户就开始了“冬眠”，一天就吃一点儿带米的汤水，维持在不死的状态就可以。

    更多的粮食要留到春天，到时候壮劳力要下地干活儿，到时候就得一天吃两顿，这样才能有一点儿力气。

    像村长家这样的情况好一些的，虽然不至于“冬眠”，但也不会饱腹，尽量省着粮食。

    也就章大岩会打猎，又认识一些药草，可以进山，所以日子好过一点儿。

    但全村只他家的日子好过，他心里也难安，生怕哪天他不在家，村里就有人忍不住饿把他家给抢了。

    所以一得到这個消息，他就立即回来，想着村里的青壮要是都能去赵氏庄园里干活儿，那大家日子就好过多了。

    章大岩叫了人，和村长儿子以及几个青壮带上干粮就往赵氏庄园去，他们离得远，走了两天才到。

    和外面萧条的景象不一样，还没到赵氏庄园呢，他们就看到了地里劳作的人。

    章大岩力气足，直接跑过去看，就见二十多个人正在挖土，“兄弟，你们这是干什么呢？”

    干活的人抬头看了他一眼后道：“挖水渠呢。”

    “是赵氏庄园的水渠吗？”

    对方应了一声，章大岩立即问，“那现在庄园还要人吗？”

    对方这才看抬头认真的打量章大岩几个，见都是青壮，这才点头，“要啊，我们挖水渠，挖水库，伐木，采石运石都要人。”

    章大岩问：“一天能得多少工钱？”

    “八文到十五文都有，看你敢啥活了，活重的工钱也多，”对方道：“每天包两顿饭。”

    章大岩背后的人赶忙问道：“那外头来的人住哪里？”

    “庄子里有给帮工住的房子，放心，比在自家还暖和呢。”

    章家村的人一听，立即催促着章大岩快去庄园里找管事。

    (本章完)

