
　　s：这一章，只为一个内心独白。

　　月底了，希望朋友们月票支持一下，如果能打赏，当然最美。

　　还有，希望朋友们订阅支持大雨，写书不容易，只有您的支持才能一路走下去。首发起点，求订阅，谢谢。

　　管理里士满城的工作，自然有奎恩这个后勤主管负责，他对管理方面比较专业，宣布了几条命令，保证以后可以吃饱肚子，随后就宣布解散。

　　可是当狩猎者工会的人一离开这里，那些原本站在空地上，畏畏缩缩不敢抬头的奴隶们，现在抬起头，看向躺在地上，已经被抓成三片的麦克卡迪的尸体。

　　此刻，人们的眼神里，透露出一股疯狂。

　　第一个人跑过去，抓起麦克卡迪的手臂就咬了一口，头用力一甩，就撕扯掉一块血肉，然后呜咽着，嘴里咀嚼着，将生肉咽了下去，嘴角，留下一缕鲜血。

　　随后，人们好似疯狂了一般，纷纷拥挤上前，抓住麦克卡迪的血肉就往嘴里填。

　　人实在太多了，人们拥挤不堪，一段手臂，或者一根肠子，都被人们争夺着撕扯着，咬下去，咽进肚子里。

　　就算最后没能吃到麦克卡迪肉的人，就算是抓起地上的一把带有麦克卡迪血液的泥土，也会丢进嘴里，然后咽下去。

　　他们不是因为饥饿，而是因为仇恨。

　　他们一边咀嚼着一边叫喊，眼里留下大颗大颗的泪珠。

　　他们等待这一天，已经太久了。

　　他们中，大部分人都经历过大灾变之前的世界，之后，他们过着猪狗不如的悲惨生活，他们的亲人爱人家人，大多都惨死，他们变得胆怯麻木。

　　但是在这一刻，仇恨将他们激活，他们好像又变成了一个活生生的人，有血有肉有感情的，知道愤怒与哀伤的人，而不是一只牲口，一个奴隶。

　　“头儿，外面有些乱，那些家伙会不会闹事啊。”比尔.默瑞问道。

　　“不要去管他们，他们需要发泄，奎恩会处理好的，你下去看看队伍，我想明天我们就能到达纽波特纽斯市了，到时候很可能直接开始战斗，让战士们今晚休息好，我们明早一早就出发。”沐阳说道。

　　“好的头儿，我们去看看。”说完，几个队长回自己的军队了。

　　这个夜晚，沐阳过的还算平静，但是在狩猎者工会驻地，却并不平静，内力暗藏波涛。

　　托森·韦塞韦是沐阳手下10个大队长之一，沐阳走的时候，就是吩咐他和卡罗·鲁比亚一起，负责管理军队事务。

　　而在托森的办公室内，真有人游说托森。

　　“托森，我们以前就是朋友，你觉得我会骗你吗，安东尼.道格拉斯这次死定了，华盛顿聚居区所有势力联合起来，你觉得你们工会真的可以抗衡吗。”

　　“虽然其他议员每人手里只有四五千战士，但是他们都是高级基因战士，现在联合起来，就有4万人左右。狩猎者工会，只有不到2万的基因战士，而且大部分还只是3级的，高级战力缺乏。”

　　“你们名义上说是有6万人，可是那些注册的狩猎者会为了你们去拼命吗，现在其他势力联合起来，你觉得你们还有机会吗。”

　　“再说了，这次梅尔.布鲁克斯议长明确说了，只要你带人投靠过去，你拉多少人过去，过去后你就管理多少人，不会剥夺你的权利，如果你以后实力达到了，允许你自己出去建立基地。”

　　听到这个条件，托森·韦塞韦的眼睛亮光一闪，他有野心，在沐阳开会时提到以后会让他们自己建立基地时，托森心里就生出一种渴望，他渴望权利，渴望独掌大权。

　　现在，一个机会摆在了他面前，梅尔.布鲁克斯议长的提议，确实让他心动不已。

　　“我想考虑一下，塞恩司。”托森咬咬牙说道。毕竟这个决定，会影响他的一生，他需要一点时间想清楚。

　　“可以，但是时间有限，最晚明天你就要给我答复，要不然后果你自己知道。”塞恩司说道。

　　“我知道了。”托森·韦塞韦点点头陷入沉思。

　　而在基地另一个军队主管卡罗·鲁比亚的房间，也发生着同样的事情，一名卡罗·鲁比亚曾经认识的人，来基地劝说卡罗投靠梅尔.布鲁克斯议长，舍弃沐阳。

　　卡罗·鲁比亚是个直性子的人，但是并不是傻瓜，刚刚听完对方说完，眯着眼睛问道：“你们是不是也找了其他人，托森·韦塞韦呢，他同意了吗。”

　　“是的，这我可以告诉你，我们确实找了所有基地主管，虽然我不知道托森有没有同意，但是我不知道他有什么拒绝的理由。”对方耸耸肩说道，一副胸有成竹的样子。

　　“那会长如果回来怎么办。”卡罗·鲁比亚问道，他一边说着，手还在不停的抚摸着腰间的一把短刀。

　　“那头疯牛一定会死，议长阁下已经安排好了一切，这一次，安东尼道格拉斯在劫难逃，就算他躲过杀劫，当他跑回华盛顿的时候，他的工会也早已经换了主人，他将变成丧家犬，一无所有。”

　　卡罗·鲁比亚听了这话，眼睛更加眯缝在一起，只剩下了一条缝隙，他已经开始在办公室内踱步，而步子，却在与对方慢慢靠近。

　　“我觉得，未必。”卡罗·鲁比亚说道。

　　对方一愣，什么意思。

　　“会长并不只是有这点底牌，所有人，其实都不知道他有多强大，现在基地的事情，其实是会长一人支撑起来的，其他人就算夺取了领导权，也没有什么用处，想要夺取狩猎者工会的基业，你们还差得远。”

　　卡罗·鲁比亚说道最后一句的时候，眼睛突然睁开，对方已经看出，卡罗眼中闪耀着浓浓的杀机，那柄超合金短刀已经出鞘，带着闪电般的速度向对方刺去。

　　他眯眼睛，就是为了隐藏自己的杀机，卡罗知道对方与自己一样，同样是五级战士，如果不能做到一击必杀，今晚就会有大嘛烦，所以他一直在接近对方，在接近自己觉得有把握的时候，卡罗出手了。

　　对方已经意识到了危机降临，迅速出手，一只利爪抓向卡罗的胸口，试图逼迫对方回救，避免两败俱伤。

　　却哪知道，卡罗根本没有任何迟疑，短刀划过对方的咽喉，与此同时，对方的利爪，也抓紧了卡罗的胸膛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第873章：抓进你胸膛免费阅读。https://xs.23sk.com 