    好家伙，同一个家族里面冒出来两个不同的声音，这谁能摸得清楚，他们庄家到底是打的什么主意？

    庄父冷哼一声：“诸位，韩进的事儿与我们没有任何关系，只要你们不伤到我的女儿，一切都好说。”

    庄小姐一听，这还得了。

    “父亲，您怎么能这样见死不救？今日您要是不帮韩进，那我们的父女情谊也到此为止！”

    这话一下子就激怒了庄父。

    他的手颤抖的指着女儿的鼻子，不可置信的质问：“为了这个臭小子，你竟然敢跟我决裂到如此地步，你知道你在说什么吗？我看你简直就是疯了！”

    “来人把小姐带下去，给他关起来。”

    庄小姐眼神犀利的望周围打量一圈，厉声说道：“我看你们谁敢再动我一下！”

    此话一出，刚才想围上来的那些手下，纷纷升起了怯懦之心，个个面面相觑，不知如何是好。

    韩进看着她们的模样，一时对庄小姐的出手感到万分暖心。

    “庄小姐，你就听你父亲的吧，不要因为我跟他们闹得不愉快。”

    可此时的庄小姐哪还听得进去。

    她秀眉一撇，两手拿着武器冲着对面，便要直接冲进去，帮他打出一条路。

    可不曾想，就在这个时候，居然又有一名太虚境界的大佬出现了！

    对方满目沧桑，头发两鬓都是花白的，嘴角还有几撮小胡子，看起来是个比较慈祥的老人家。

    但是说起话来的语气确实让人完全不敢反驳，那气势令人实在可怕。

    “韩小友，别来无恙啊！”

    韩进望着面前的男人，一脸的蒙圈，并不知道它是好是坏，是敌是友，便做出攻击的防御状态，问道：“请问阁下是？”

    大脑捋着自己的胡子昂头哈哈大笑：“我是来帮你的，今日我要加入你们青云门。”

    此话一出，全场哗然。

    怎么可能？因为太虚境的大佬居然想加入青云门这种小地方。

    假的吧！

    肯定是韩进请来的演员。

    众人嗤之以鼻。

    “哼，韩进你为了达到自己的目的，还真是不择手段啊！”

    “就是你用了什么法子，才让这位大佬跟着你进入青云门的？”

    “我看啊，说不定都是在唬我们呢。”

    “哈哈哈哈，没想到韩进的路也走到尽头了，你也有今天啊！”

    ……

    嘲讽的声音不绝于耳，韩进越听眉头越皱越紧，看着面前的大佬淡然自若，摸胡子的模样，心中一阵不爽。

    “您为何要加入我青云门？条件是什么？”

    大佬沉思半响说道：“条件啊，还蛮简单的，只不过是想让你把柳媚给我做弟子而已。”

    什么？！

    这老东西不会是个一肚子坏水的老头吧？想对人家年轻小姑娘做点什么不安好心的事？

    就在这么一会儿的时间，韩进在脑海里面都出现了N多种不同剧情的场所了。

    他连忙甩了甩脑袋，不对，现在不是想这些的时候。

    韩进想了想，正要张开嘴巴说话时，对面的大佬还以为他是不相信自己。

    不等韩进反应过来，为了彰显自己的实力，那位大佬原地站定，缓慢伸出自己的左手，随后向四周环顾了一圈，对着先前那几个想要对韩进不利的人，抬掌“轰”的一下打出去一道气波！

    这道攻击的力道并不可小觑，仅仅是一刹那之间，那几人便瞬间从刚才的地方直直倒退了数里远！！！

    就连墙面都被他们砸出一个又一个的大洞，直到身子最后完全打在不远处的桥梁处时，才堪堪停下来！！

    桥梁瞬间轰然倒塌，一块块落实，全部都扑通扑通掉进水里面，灰尘四溅，而那几个人躺在河里，竟然动弹不得。

    太虚境界的利器是何等的可怖啊？！

    这仅仅只是一巴掌而已。

    而且还没有靠近这几个人！

    所有人都看呆了！

    拍卖会场都差点要被他给毁了！

    现场鸦雀无声，不知道过了多久才慢慢的有人发出窃窃私语的声音，而他们无一不在讨论面前的太虚境，究竟是韩进何人？

    “要是行主知道了自家铺子被毁成这个样子，说不定还得心痛成啥样呢。”

    “可不是嘛，咱可不要轻易的去招惹这个韩进，否则到时候怎么死的都不知道了。”

    韩进见状，缓慢地勾起了自己的嘴唇，很是满意的看着面前的这一幕，可比刚才她受的那些气儿爽太多了。

    嗯，他现在终于可以认可这个老头还是有点实力的，不是完全的光凭脑子想剧情。

    韩进贱兮兮的战斗了大佬的身边，举起大拇指对着自己，又朝着旁边人说道：“怎么样？现在我看看还有谁敢对我不敬啊？！”

    有个脸上带着刀疤的男人恶狠狠地瞪了韩进一眼，嘴里发出一声不屑的冷哼声，指着她放着狠话：“呸，你也就是靠着面前这位大佬才让我们收手的，否则就凭你算个什么东西？！”

    哎呦呦，看来他还不服气呀。

    “你有本事上来和我继续打呀，没本事你就闭上嘴巴，乖乖的给我坐回去，老老实实的呆在那吃你的奶吧！”

    “赶紧把自己的脸皮往兜里揣一揣，别出来丢人现眼了，真是笑死个人！”

    论嘴炮韩进可是从来不服输的。

    他脸上得意洋洋的看着那群人。

    “你……！”

    那人气得咬牙切齿的，终究还是没能把最后一句话给说完，只能愤恨地瞪了他一眼，转过身去，走回了自己的原位。

    这一下，众人终于是放下了自己对韩进想要出手的打算，开始老老实实的参加拍卖会。

    韩进朝着大佬一拱手礼貌道：“今天的事儿还多亏您出手相助了，至于您想要柳媚当您徒弟的事儿，我是可以同意的，毕竟跟着您这样的师傅，他必定会受益匪浅。”

    “不过您还需要到时候自己再问一下他的意愿。”

    大佬摆了摆手：“好说好说。”

    他忽然瞥见了韩进身后的那小姑娘，指着她在韩进的耳边说道：“你快瞅瞅你的妹子，那眼睛看你都要看穿了，赶紧给人家说一声，谢谢吧！”

