    从实力上看，萧仇力压沈翔.但现在萧仇却被沈翔戏谑着，一张脸被沈翔抓成了花猫，看起来十分滑稽，让许多人不由得发笑。

    “沈翔，我要杀了你！”萧仇被沈翔彻底激怒，那小巧的身体猛然一震，身上真气爆涌，发出阵阵瓮鸣，形成一股无形的力量，朝沈翔涌去。

    沈翔大惊，急忙释放出玄武罗天罩，那股力量袭来的时候，萧仇已经出现在他头顶上面，对着他的头颅就是狠狠一脚踹下，如同一颗充满毁灭之力的星辰坠落。

    如果没有那个结界的话，萧仇刚才释放出来的大力真气恐怕就把整个广场的石砖都掀了起来，他这脚坠落下来，更是能让广场四分五裂。

    那股突然逼来的强烈压力，让沈翔微微屈膝，如同顶着一座巨山，不过这股压力也只是短暂的瞬间，因为萧仇已经坠落下来。

    轰的一声闷响，星辰一股超强的震荡，震得沈翔体内血液翻涌，差点喷了出来，他的玄武罗天罩也在那瞬间化成水雾，不过他却挡下了这疯狂的一击。

    一旁的古东辰也暗暗皱眉着，如果没有结界保护的话，刚才那招恐怕连丹香塔都要被震蹋掉，大力族的实力让他感到震惊，其他掌教巨头也是如此，就连肖子良都额头冒汗，如果这个广场被破坏，他可是要赔偿一百亿晶石给丹香桃源。

    当然，肖子良也是在这次才算见识到萧仇的力量，现在都如此恐怖，如果培养到年涅境，岂不是更加强悍？现在他们明白为什么大力族在天界都能那么吃香，因为他们有着绝对的力量。

    沈翔被那股力量冲击得浑身麻痹，好在他的肉身也很强，而且还有着玄武金刚甲！一些掌教巨头在惊叹大力族的力量时，同时也被沈翔给吓到，沈翔可不是什么大力族，而是一个三十不到的粉嫩年轻人，竟然也如此变态，不但在萧仇恐怖的攻击下屹立不倒，还调戏萧仇。

    萧仇施展出这么恐怖的一击之后，看见有机可乘，又连连飞踹，他的脚虽然没有触碰到沈翔，但爆来的气劲却让沈翔难以躲闪，他只好释放出一个玄武罗天罩来防御。

    沈翔现在不是一味的防御，他的双拳没有闲着，施展白虎王拳，让双拳凝聚着一个白光虎头，借助杀伐之心释放出来的滔天杀气来震慑萧仇，给萧仇带来一定的压力。

    “冰魄魔罡！冰冻他的让他仿佛处于一个冰天雪地的世界！”白幽幽突然说道，那冰冷的声音触动沈翔的心神。

    沈翔会意，那疯狂如雷霆暴雨般的拳头打出之际，被他暗暗灌入冰魄魔罡，这种奇异的力量非常隐秘，是一种攻击，如果长期被冰魄魔罡攻击的话会受到影响，会觉得自己很冷很冷。

    这是冰冻别人魂魄的厉害魔功，沈翔很少使用，如果不是得到白幽幽的同意，他是不敢随意在这么人面前使用。

    萧仇也连续出拳对击着沈翔的白虎神拳，他看见自己的拳劲一次次把沈翔那白sè虎头轰碎的时候，心中洋洋自得，对沈翔的拳劲很是不屑，不过被沈翔释放出来的那种杀气笼罩住，也让他感到一丝魔冥的恐惧，让他觉得沈翔就好像是一尊沉睡着的杀神。

    两人快拳相搏来的气浪震得结界嗡嗡鸣响，地面总是传来接连不断的颤抖，沈翔释放出来的白虎神拳虽然气势很足，但萧仇那种带着大力真气的拳劲却力压一筹，打得沈翔一直后退，看得出沈翔在真气上面稍弱。

    不过，谁都不知道沈翔在出拳的时候会夹带一丝丝微弱的冰魄魔罡，不痛不痒的打入萧仇的身上，一点点积累在萧仇的身上，萧仇刚开始并没有觉得什么，但是到了后来，却觉得身体有些凉凉的，他只是怀疑沈翔在攻击他的时候，使用了冰寒真气，所以并没有在意。

    在萧仇看来，他那强悍的肉身是不惧怕这种冰凉的，很快就能消除！

    沈翔现在还没有用尽全力，否则他施展那些魔功的话，这萧仇恐怕早就被沈翔灭掉了，白幽幽传授给他的魔功，那一样不是绝佳的魔功？

    “沈翔，等这小鬼被冰魄魔罡折磨得崩溃的时候，我就把我的力量全部借给你，把他打败的时候，毁掉这个广场，让那肖子良赔一百亿给那小妖雪怡调皮地说道：“谁让这肖子良把这小讨厌鬼带来，让龙很生气。”

    沈翔呻吟道：借助你的力量肉身会受损的，每次借完我都不怎么舒服，还是算了吧！”

    “这样吧，到时候你用上最强的攻击，然后我暗中加上我一半的力量，我的力量可以无视那个狗屁结界，这样你就能轻轻松松把广场毁掉，让肖子良赔死！”龙雪怡兴奋地说道，她恨不得现在就开始。

    “这样行吗？”沈翔问道，心中也暗暗激动着，一百亿晶石呀，确实能让肖子良赔得有血都吐不出。

    “当然可以，本龙的力量可是非常神奇的，即便不通过你的身体也能释放出来，而且不会被别人发现，只不过到时候你得配合我一下。”龙雪怡得意地说道。

    看见龙雪怡这小馋龙以破坏毁灭为乐，沈翔心中很是无语，他觉得有机会应该好好**一下这个小丫头，免得她成长起来在这凡界乱来，那可是一大浩劫。

    沈翔体内的五行真元丹还有许多没有消化掉，五行真元丹提供的五行真气很多，滚滚而来，让沈翔仿佛有着无穷无尽的真气那样，他的拳头也更加狂猛，更加快了。

    萧仇却觉得越来越冷，他虽然活了六百多岁，但平时都是在修炼自己那神奇的大力真气，没有什么见识，自然不知道自己的灵魂已经被冰寒侵蚀，即便是在火炉里面，他都会觉得奇冷无比。

    感觉到萧仇的力量不断减弱，沈翔就知道冰魄魔罡已经植入了萧仇的魂魄之中，这将会慢慢摧残着萧仇的灵魂，让他无法主导自己那身恐怖的力量。

    “幽幽姐，你的魔功好厉害！这会不会被发现呀？”沈翔惊喜之下，还是有些担心。

    “不怕，冰魄魔罡只是因为太诡异，太强了才会被列为魔功，本身并不真正让正道难以接受的就是吞噬魔功这种。”白幽幽淡淡地说道，沈翔夸赞她传授的魔功，让她感到有些高兴，毕竟沈翔使用魔功的机会不多。