    一身灰袍的男人站在洞外。

    “天葵！”凤卿尘冷冷的喊出了那人的名字。

    天葵勾着双手望着凤卿尘：“本道是来瞧热闹的，金龙相发作的越来越频繁了，你当真不后悔自己的选择？”

    凤卿尘沉声说道：“天葵，这可是龙津！这一次你可是真正地违背了自己的誓言，难道你就不怕反噬？”

    “本道实在是按捺不住来瞧瞧！”天葵哈哈的笑起来，“就算是你熬过了这一次金龙相发作又如何？下一次，你一定逃不过！”

    凤卿尘握紧了手指，缓慢的站起身子，握紧了手里的通灵剑：“我不会给你下一次看热闹的机会！”

    “就凭你现在，也想杀本道？”天葵冰冷的笑起来，“以前你为龙津王朝出力，金龙相会助你，本道不是你的对手，现在你要毁了龙津王朝，金龙相已经贯穿到你的奇经八脉，你根本就不是本道的对手！”

    凤卿尘握紧了手：“想要我的命，怕是没有那么容易！”

    凤卿尘向着天葵挥出一剑，那剑光凌厉，只耀人的眼睛，宛如闪电之势，向着天葵而去。

    灰色的影子瞬间消失，当那剑光消失，天葵安然无恙的出现在两人面前。

    “果然是龙津王朝的战神，金龙相发作，痛入骨髓，剑势还有如此的威力。只是可惜，你再挣扎，也摆脱不了这命运！”天葵冷冷的喊道，“其实本道前来，是想交给你克制金龙相的法子！”

    凤卿尘冷冷的望着他：“你不说是只等着我灭了流朱，你才告诉我吗？”

    天葵垂下眼帘：“本道食言了，因为本道真的想瞧瞧，你与她能走到哪一步？”

    天葵抛给凤卿尘一个玉色的瓶子：“你若是敢吃，就试试！”

    凤卿尘犹豫了一下，打开瓶子，里面有药香传来。

    洞外喊杀声越来越激烈了，龙夜璃率领了三千人，冷九他们只有几百人，怕不是对手。

    凤卿尘抬眸望向天葵。

    天葵淡淡的望着他，嘴角一勾，露出一个怜悯冷酷的笑容。

    握紧了手指，凤卿尘将药丸吞了下去。

    方才他是哄骗安易的，金龙相的发作根本就没有过去，他只是强忍了那痛入骨髓的疼，如今这般，他绝对不会是龙夜璃的对手。

    如今他只能冒险。

    他绝对不能让安易受到一点伤害。

    凤卿尘痛的颤抖的身子慢慢的恢复了平静。

    天葵缓缓的点点头，正要转身，突然，一股奇异的力量从天葵的身后扫向凤卿尘。

    天葵面色一变。

    凤卿尘的身子飞起来，眼看就要狠狠的撞在山壁上，安易从山洞之中飞速的上前，一把拉住了他。

    半空之中，眼看着两人都要撞向山壁，也就在瞬间，凤卿尘伸出手臂来，紧紧的抱住了安易的身子，生怕她伤着肚子里的孩子。

    凤卿尘抱着安易在空中飞速的旋转，在山壁之前终于停下，两人平安的落在了地上。

    天葵望向暗处，眸色之中全是不敢置信。

    暗处，有一个浅色的影子，冷冷的站着。

