    混沌神帝的出现，让得在场所有人为之惊艳。

    神秘无比！

    强大莫测！

    威严霸道！

    气度堪比日月！

    所有运天宗的人，心中惊疑不定。

    为何如此强者，会突然出现在运天宗，帮助墨陵等人，灭杀了雍无痕？

    此人，难道和祖龙一样，都是墨陵那位师尊麾下的强者？

    但是，墨陵的那位师尊，不是说被古血宗族灭杀了吗？为何此人还敢出现？

    还是说，此人和墨陵的那位师尊，毫无关系，只是雍无痕的仇人，或者说雍氏家族的仇人？

    本来，因为听说墨陵背后的师尊已死，墨陵又带头臣服，运天宗的众人对于墨陵的尊崇之心，几乎荡然无存，但现在他们不由的又惊惧了起来。

    “两位大人，雍无痕此人自私自利，如今死了并不会影响什么。”

    墨陵看向那两位古血宗族的强者，抱拳说道。

    两人对视一眼，均是轻轻的点了点头，随后纷纷离开。

    虽然他们没有插手，但是，此间之事，还是要禀告宗族内的族长和大长老。

    “诸位，留下少部分人修缮大殿，其他人各司其职。”

    见两位古血宗族的强者离开，墨陵向所有人吩咐。

    随后，他又私下里安排几位客卿长老，前去离天域其他大宗门，主要是联络各方势力，统一‘臣服’古血宗族的态度。

    其它方面，还是和以前一样，没有任何的区别。

    所以，整个离天域，都没有出现什么动荡，很快就平静了下来。

    而运天宗内，所有运天宗弟子和长老们的心，却是极为不平静。

    但是，他们无法了解到内幕，也无法接触到绝代神门的核心人物，只能安分守己。

    于此同时。

    十三具苏莫的分身，开始在天魂源界各域，流露出丝丝踪迹。

    其实，严格意义上说，苏莫的每一具分身都是本体。

    因为他乃是万古混沌体，没有血肉之躯，他的本体和分身，同样都是混沌之力凝聚而成，本体和分身的区别，就是神魂之力的强弱而已。

    魂域，赤冥部族。

    赤冥部族是魂族三大部族之中，最强大的一个部族。

    赤冥部族的族人，超过三亿之众，强者无数。

    而赤冥部族和戮阳部族，略有不同，没有主脉和支脉之分，部族之内分为九大分族，每个分族都有一位强大无比的族长。

    此刻，在赤冥部族管辖的区域，一片仙雾缭绕的山脉之中，飘荡出阵阵的清香。

    这里风景秀丽，浓郁的源气，形成了仙雾，笼罩在不大的山脉之中。

    香气阵阵！

    飘荡百里！

    这种清香，普通人闻上一口，足以飘飘欲仙，增寿千年。

    嗡~~~！

    山脉中之外，空间轻微波动了一下，一位挺拔的青年出现了。

    这位青年，正是苏莫凝练的十三具分身之一。

    “如此惊人的药香，真是闻所未闻！”

    望着那浓郁的仙雾，分身面带惊讶之色。

    事实上，这仙雾不单单是源气，而是源气和丹气混合，形成的一种源雾，在此地修炼，效果比外界好上数倍。

    “有阵法！”

    分身仔细打量了一下山脉，这山脉四周，布置有隐秘的阵法，并没有被激活。

    但是，若是有人擅闯，阵法之力瞬间就会被激活，阻拦任何外来之人。

    但，这难不倒精通三千大道之力的苏莫分身。

    嗡~~~！

    分身的身躯，顷刻间溃散，化为一股混沌之气，向山脉之中飘荡而去。

    很快，混沌之气便进入了山脉，融入了源雾之中。

    “这……！”

    看到山脉之中的情况，分身心中暗暗惊讶。

    这秀丽的山脉之中，有十几个辽阔的山谷，每个山谷之中，都种植了大量珍贵的灵草灵药，浓郁的药香铺天盖地。

    最主要的是，每一个山谷之中，都有大量的人在炼丹。

    每个山谷之中都有数百人，各种丹炉数千鼎，不时的有丹药出炉，光华闪烁。

    “今日，每个丹奴需炼制两炉丹药，完不成任务者重罚！”

    “丹药的品质，必须上等，浪费药材者重罚！”

    冷冷的喝声，不时的在各个山谷之中响起。

    每个山谷之中，都有一些魂族的强者在监工，而所有炼制丹药的炼丹师，全部都是其他种族的奴仆。

    人数最多的便是人族，也就是武族之人，数量多达一半以上。

    而其他的丹奴，多是一些异类的种族，比如夜神族，总之是元始世界和离天域没有的种族。

    “丹奴！”

    分身隐藏在源雾之中，观察着这一切，看来，这些人都是从各大本源世界调来服奴役的人。

    而这些人，都是炼丹师。

    果然，仔细观察了一圈，苏莫分身发现了元始世界之人，数量多达数十位。

    不过，这些人他都不认识，之所以能认出是元始世界之人，是因为这些人的气息与众不同。

    因为每个世界的灵气、本源之气，都有一些区别，所以，每个本源世界的人，气息都有区别。

    一般的强者，或许无法分辨，但是，对于苏莫而言，轻易就能分辨出这数十人身上携带的元始世界的气息。

    苏莫知道，元始世界之中，有大量的强者，都被带到了天魂源界服奴役，有姬海蓝、乘风这种顶尖天才，也有狱主、魔界界主这种顶级强者。

    这些人，被分散在天魂源界各处，每个人的遭遇都不同，比如乘风和宁飘影，只是成为了一个普通魂族年轻人的奴仆，地位非常的低下。

    而上次，苏莫通过搜魂狄鸿，知道了魔界界主的下落。

    魔界界主就在狄家之中，成为了狄家的家仆。

    “一位辟天境，二十二位道境，八十余造化境。”

    苏莫分身仔细观察着山脉之中魂族之人的实力。

    山脉之中有一位辟天境下位境的魂族强者，二十二位道境强者中道境大极位有八人，其他人就不值一提了。

    分身暗中思忖，如果硬拼，他是不可能战胜这些魂族之人的。

    但是，他并不是没有机会。

    既然来到了这里，总要获得足够多的利益才能离开。

