    白楚年迈出电梯，随便抓了个同事问：“会长来了没？”

    同事说没看见会长来上班，白楚年便安心拉着兰波往会长办公室去了。

    门没锁，一压门把就进去了，可能昨晚下班太着急，忘了锁门，不过会长一般会把重要文件放在休息室保险箱里，办公室面上只放一些不重要的东西。

    白楚年扫了一眼休息室的门，锁着呢，这才放了心，快步走到办公桌前，把昨天的红蔷薇从花瓶里抽出来，换上自己带来的那一小束果汁阳台。

    他小心地整理了一下枝杈，余光瞥见桌上似乎多了一个相框。

    白楚年随手拿起来看看，便愣住了，照片很新，才洗出来不久，背景是蚜虫岛的教官单人宿舍，会长和锦叔坐在沙发里，兰波斜倚在沙发一角，支着头望着窗外，陆言坐在中央，双臂兜着一只小白狮子，白狮嘴里还叼着一个蓝色小鱼玩具。

    而照片右下角有一行隽秀的笔迹：“全家福拍摄于蚜虫岛特训基地，k036年12月留念。”

    白楚年翻来覆去看了半天，最终默默放回了桌上，伪装成无人动过的样子，收回手时险些因为走神打翻了桌上的玻璃杯。

    兰波抬手替他扶稳玻璃杯：“你喜欢这张照片吗？我可以直接向言逸要，让他发来，你想要几张都可以。”

    “你们有这么熟吗？”白楚年怔了一下，兰波便举起手机面向他，聊天页面上方正是言逸的名字。

    爱猫猫randi?：“（语音消息）我的小白在你办公室换花束。”

    “哎！你别说啊，撤回，快撤回。”

    白楚年正想把手机抢过来撤回，里间休息室的门锁忽然打开了，言逸从里面走出来，没系领带，白衬衣也有些皱巴，边走边把兔尾巴球塞进西装裤里，披上西装外套。

    白楚年赶紧转过身去不看，然而转身便面向了穿衣镜，这下看得更清楚了。

    本以为会长昨夜加班太晚就直接从休息室睡了，没想到两分钟后，锦叔也从休息室里走了出来，飨足地打了个呵欠，抬脚用鞋尖扫走地上零落的几根游隼羽毛，圣诞蔷薇与奶糖交缠的甜香从休息室中蔓延出来。

    “小白？”陆上锦自然地拍了拍白楚年的肩，“你背对着我们干嘛呢，让我看看变样了没。”

    白楚年本没想与他们打照面的，这全怪自己的内鬼老婆叛变。

    “锦……锦叔……”白楚年僵硬地转过身来。

    陆上锦一看，血压立刻升高了，这小子，舌头上是镶了个什么，舌钉？头发不光雪白雪白的，发梢还长出一截狼尾，眼睛不知道戴了什么，蓝得像他上周花三千万拍来送言言的蓝宝石，睫毛跟头发染得同一个色，脖颈戴着一条细黑项圈，这就罢了，关键从咽喉开始向下覆满了一层蓝色妖艳鱼纹，脖颈上还落了不少牙印吻痕，指定是那条鱼咬的。

    兰波走过来，自然地搭上了白楚年的肩膀，微扬下颌，放出一缕白刺玫压迫信息素宣示主权。

    两人等级相同，兰波的信息素没有让陆上锦感到压迫，但同样的陆上锦的压迫信息素也威胁不到兰波。

    白楚年尴尬道：“那个，你叫叔叔。”

    兰波和陆上锦对视了几秒，似乎都在等着对方叫叔叔。

    场面更加尴尬。

    言逸淡淡笑了一声：“别叫叔叔了。”他从上锁的抽屉里拿出一份文件递给白楚年，“研究所被查封之后，所有实验体的发票都作废了，我让人走了收养程序，这是你的户口档案和身份证。”

    白楚年眨了眨眼睛，手心在裤子上蹭了蹭才局促地去接。

    他的户口与陆言的叠在一起，身份证是崭新的，不过走收养程序有年龄限制，所以白楚年的新身份证上印的是十七岁，月日日期就遵照他从玻璃珠里破壳出来的日子。

    “老大，谢谢，我……”白楚年舔了舔嘴唇。

    “老大？”陆上锦插兜调笑。

    “嗯……叔、叔叔……”

    “叔叔？”

    “那。爸。”

    白楚年脱口而出，叫完总觉得有点别扭，抓了抓头发，逗得陆上锦直笑。

    言逸把兰波叫到窗边，递了他一杯新煮的咖啡。

    兰波接过咖啡，倚到落地窗边，摇摇马克杯抿了一口，是冰的，里面放了一些冰块，让咖啡的温度迅速降下来。

    “你的追求者一定很多。”兰波透过落地窗，望着最远处的海岸线说，“你有魅力让人爱上你。”

    “和你一样，我也只选择一个人。”言逸笑笑，“之后打算去哪？”

    “带小白巡视领地，我答应他了。”兰波回答，“哦，他说这叫环游世界，都一样。”

    “那真是不错，想来我们也好久没认真旅行过了。最近我打算建几所学校，专门教人鱼语，你家族里有愿意来陆地当老师的吗？”

    兰波想了想，居然想到了合适的人选。

    “建吧。”兰波放下空杯，趁言逸不注意顺手捏了捏他的兔耳朵。

    ——

    直到两人离开办公室，陆上锦还在嘱咐小白要是被欺负了就赶快跑回来，简直比对兔球还操心，至少兔球没找一个狂妄的海洋霸主当对象。

    两人进了电梯，电梯门缓缓合拢。

    白楚年到现在手还有点抖，虽然没把激动和欣喜表现在脸上，但心里一直在雀跃。

    兰波凑近他，扶着他下颌令他微微张开嘴，挑眉问：“叫别人‘爸爸’，让你这么开心？”

    “不是，那不一样，那能一样吗。”白楚年耐心地给这条鱼细细解释，代表家庭羁绊的父亲称呼和为了床上增添情趣而叫daddy的区别。

    “我不听。”兰波用食指和中指夹着白楚年的舌尖让他停止啰嗦，偏头舔吻了一下镶嵌在alpha舌面上的死海之眼。

    死海心岩凝缩而成的眼球与白楚年已经融为一体，连接着他体内的细小神经和血管，能感知到周身细微的杀意，其实是个比生直器官还敏感的存在，被吻的时候能被直接刺激到。

    白楚年闷哼出声，突然发现自己正对着电梯内的监视器，脸上的失态估计全被监控系统看见了。

    电梯终于降到了一楼，兰波戏谑地拍拍白楚年发烫的脸，先跑了出去，白楚年突然反应过来，一把抓住兰波手腕给扽了回来，扛到肩上从后门花园溜了，顺便又偷了一小把萨沙天使扎起来送老婆，走的时候又被木乃伊发现了。

    “我要把老婆卖到海鲜市场，一斤两块五。”白楚年扛着兰波从花园里跑出去。

    兰波也不挣扎，趴在小白肩头看手机：“randi，我们先去色雷斯的海莫斯山。教我买票，我要坐飞机去，自己游很累。”

    “那是啥地方啊，我听都没听过。”

    “我朋友阿涅弥伊的住处。”

    “你给我手机我搜一下。”白楚年放下兰波，靠到墙根底下，揪了根草茎叼着，“噢，爱琴海和黑海那一片，有点远啊，可以先飞到土耳其再转其他交通工具，你是第一次跟我提你这个哥们儿吗？我怎么好像从哪听过。”

    白楚年越想越耳熟，索性输到搜索引擎里查了一下。

    ……

    “老婆……你这个哥们儿，他是正经哥们儿吗……？”

    ……

    兰波插兜靠到墙边，漫不经心道：“是啊，很正经。”

