        从玉龙之变开始，叶新拔出古剑，得到原始金章；到机缘进入神奇空间，大梦百年；再强势闯过破天之塔，经由蓝月古殿，回归地球。这所有的经历似乎一直都在预示着地球的不同寻常。
        而从大梦空间返回地球后，叶新出现的地方，正是这长白山天池秘境。
        前后联系在一起，叶新觉得，长白山天池秘境，似乎与大梦空间、蓝月古殿有着什么关联？
        周围时空变幻之际，叶新一下子想到了太多东西。
        大地在颤抖，天空中出现七彩绚丽般的云朵。七彩云朵挡住了所有的光线，整个天地一片灰暗。片刻之后，七彩云朵消散开来，一片蔚蓝的天空照亮了整个世界，仿佛瞬间又从黑夜来到了白昼。
        天池之内已经改天换地，皑皑白雪不见踪迹，绿水青山就在眼前。唯一没有变化的，只有天空中那一轮蓝月。
        天池众女此时也都瞪大了美眸，不可思议地看着眼前的景象，这，这是怎么回事？师傅只是打碎了一枚玉佩，竟能产生如此伟力，如同改天换地一般。这里，还是长白山天池吗？！
        “叶新，看你还如何出山。就安心待在这天池吧！”秋雨真人声音传来。
        叶新皱眉，天池大阵开启，不得其法将寸步难行。
        环望四周，大雪覆盖的长白雪山变成了青山深林，而青山之下，一望无际的是一片碧海蓝天。
        或许，这才是真正的天池？！
        叶新心中思考着对策，但凡是阵，都将有阵脚存在，找到阵脚，才能有破阵之法。
        叶新没有回头，没有去回应秋雨真人的话语，而是顺着眼前出现的一条石板小路继续下山。他不会就这么放弃的，他必须要出去！这个阵似乎不是主杀伐之阵，而是封印之阵，努力寻找，说不定可以找到阵脚！
        秋雨真人望着叶新还是一意孤行的下山，冷哼一声，也率众弟子沿着石板小路去追叶新。
        叶新狂奔而下，一路来到山脚，眺望碧蓝的海面，根本见不到边际。远处的海面与蓝天连在了一起，已经分不清哪里是天、哪里是海了。
        叶新沿着岸边的森林默默地走着。碧海之边，多是繁茂的参天树木，叶新没走多久就听到一些奇怪的声音。
        叶新驻足，这个时候，任何一处奇怪的地方都不能放过。阵心、阵脚之类的特殊区域如果能找到，往往破阵就简单了一大半。
        “咚，咚，咚。”叶新仔细聆听，循着声音找到了一处参天古树。经过仔细确认，声音就是这颗巨树的内部传出来的。
        叶新围着巨树仔细的观察着，周围的树都没有发出异响，唯独这一棵咚咚咚地不停，肯定有古怪。
        这个时候，天池众女在秋雨真人带领下也下山而来，走到了叶新身后。
        “怎么，还想围杀我不成？”叶新侧目，冷声说道。
        秋雨真人没有动武，而是看着叶新漠然说道：“叶新，这是我天池祖师布下的封印大阵，连我也不明其法。想要出去，根本没有可能性，你就别枉费心思了，安心待在这天池之中度过余生吧。”
        叶新闻言没有恼怒，反而嘴角扬起，带着一丝笑意：“那你们天池众人，岂不是一样也出不去了？！”
        叶新话语一落，暗中观察，注意到除了周露痕脸色大变外，其他人竟然都没有太多反应。
        这群天池之人，都不想出去的吗？！叶新有点发愣，而后又恍然，除了周露痕外，其他人好像几乎都没有去过外界，那当然也不会存在什么幻想了。这么多年以来的世外桃源生活，让她们都习惯了吧。
        周露痕哭丧着脸，看着秋雨真人委屈道：“师傅。我们也不能出去了吗？”
        秋雨真人看了一眼年龄最小的周露痕，声音有了一丝柔和，摸摸周露痕的脑袋道：“露痕，为了镇压魔头，你不愿意吗？”
        周露痕望着眼前慈爱的师傅，一时间不知如何回答，只能强忍着眼泪点头。
        叶新看到小丫头委屈的模样，心中觉得一阵好笑。要说秋雨真人不明其法叶新相信，但不知如何出去，这就有点假了。天池祖师，不可能没给自己后辈留出路的。
        “秋雨真人，我问你，你口口声声说我为魔，那我可曾做过伤天害理之事？”叶新干脆坐立在地上，一边研究古树，一边问道。
        秋雨真人神色变得严肃，冷声道：“祖师的训言，定然不会有错的！本来祖师训言是要天池后辈必杀你，而我只是困住了你，算得上仁至义尽了！”
        叶新摇摇头，这个秋雨真人算是入了魔障了。想了一下，叶新觉得，或许可以趁机问一些天池祖师的相关信息。
        “哦？那你们天池祖师到底是何等人物，会令你如此信服呢？”叶新故意表现的有点不屑。
        察觉到叶新不以为然的表情，秋雨真人冷哼一声，对着远方拱手作礼后说道：“我天池祖师乃是上古冰绡仙子，是那个时代风华盖世的绝代人物。冰绡仙子神通广大，相传曾斩杀过为祸天下的九天魔尊，守得大地和平。你说，这等仙神般人物的训言，岂会有错？”
        叶新眼中露出不易察觉的异样光芒，继续问道：“冰绡仙子，九天魔尊。都好大的称号啊。我问你，仙，真的存在吗？听说仙人万劫不朽，亘古长存，那现在冰绡仙子又在何处呢？”
        仙，必然是存在的，叶新在大梦空间中听说过这个境界。但仙境存在，都是传说中不见真迹的超级大能。据叶新所知，整个大宇宙中已经数万年没出现过仙了。那个境界，太高，太遥远。
        秋雨真人闻言一窒，顿了一下又说道：“那等存在，不是我等所能揣度的。冰绡仙子祖师，是我天池史上最惊才艳艳的人物。十六字预言，也必将应验。你是魔，而我天池自古以除魔卫道为己任，为了不让你出去祸乱世间，我天池愿意永困阵中。”
        秋雨真人的五大弟子听到师傅认真坚决的话语，都露出感慨神情，不禁对传说中风华绝代惊才艳艳的冰绡仙子有了一丝想象和向往。
        “哈哈。秋雨真人，你认定我是魔头，又说预言必将应验。岂不是说，我必定能够去祸乱九州？你现在困住我，岂不是白费功夫？”叶新闻言忽又大笑道。众人一听，叶新的话好像颇有一番道理啊。
        “休逞口舌之力！这天地大阵乃祖师所留，封断外界，叶新，我倒要看你如何出去！”秋雨真人拂袖，准备带领弟子离去，不再管叶新如何。
        这个时候，突然“轰”地一声巨响，叶新面前的参天古树突然中间爆炸开来，树木碎屑四溅，众人不及避开，都被扬了一身。
        叶新也立即站起，和天池众女一起，震惊警惕地望着炸开的古树。只见古树炸开处，有奇异的光芒闪烁，一个小小的身影，慢慢清晰。
        众人不由自主的握紧手中的武器，以防出现的是什么怪物。
        叶新眼神灼灼，盯着古树炸开的洞口喃喃自语：“这里，果然是一处阵脚所在，可以连通至外界。”
        小小的身影逐渐清晰，一个唇红齿白俊俏不凡的小和尚自古树洞中踏了出来，嘴里骂骂咧咧地道：“我擦，这阵还挺难破，差点炸死老子了。”
        小和尚边说还边拍着身上的灰尘，然后抬头望见了眼前景象，神情微微一滞。只见一众白衣女子，个个都超凡脱俗冰肌玉骨，宛如仙子一般。
        看着眼前美丽的世外仙子们，小和尚双眼一亮，迅速整理着装，然后笑着单手作揖道：“阿弥陀佛。小僧无智，见过各位仙子。”
        小和尚的脖子上挂着一串大佛珠，左手中拿着一只古朴金钵，单手作揖之时，宝相庄严，俨然一副得道高僧的做派，与刚刚表现的气质简直判若两人。
        众人也是愣了一下，这小和尚，竟然还有这种操作？！
        无智小和尚目光微微在众仙子间扫视一圈，面露微笑，最后对上了叶新的眼神。四目相对那一刻，小和尚明显一愣，然后瞪大眼睛看清叶新模样后，似乎有点不可置信。
        目光交错之间，叶新看到了小和尚眼里明显的震惊之色。
        无智率先开口，微笑作揖道：“小僧无智，见过叶公子。”
        “你认识我？”叶新盯着无智小和尚，心中惊奇。他，并不认识这名小和尚。
        无智微微楞了一下，微笑答道：“叶公子乃大机缘者，与我佛缘法深厚，小僧岂能不识。”
        叶新眯眼，再次打量了一番眼前的小和尚，确认记忆中没有任何印象后，疑惑道：“哦？大师又从何处知我乃大机缘者呢？”
       无智小和尚捻着佛珠，神情肃穆，故意有点神秘地叹道： “佛曰，不可说，不可说。”
       一道剑光闪过，叶新来到无智面前，古剑抵在了无智的胸前。
        “我如果非要你说呢？”
        叶新笑着开口，这小和尚明显认识自己，却故意打什么佛语，其中一定有鬼。
        “叶公子，佛家讲究慈悲为怀，何苦以剑相逼呢？更何况，今日有诸位仙子在前，倘若见血，岂非污了诸位仙子的眼睛。”无智小和尚咽了一口唾沫，锃亮圆滑的脑袋上，有一滴冷汗滑了下来。
        又一道剑光闪过，又一柄剑抵在了无智小和尚胸前。
        无智眼睛紧盯着剑锋，声音有些颤抖，勉强露出一丝微笑道：“呵呵，这位仙子，你又何故...”
        “哼，说，为何能够踏入我天池大阵之中？！”秋雨真人此时心中震惊不已，天地大阵神秘莫测，不得其法，根本难以进入。这小和尚刚刚出现时自语的话，明显说明他是带有目的性的破阵而入。
        不等无智小和尚说话，身后那棵古树突然又是一声炸响。还未见到人影浮现，就听一声粗犷的吼叫传来：“无智秃驴，这就是你的破阵之法？真是害苦本少了！来吃本少一拳！”
        一个高大威猛的身影从古树中跳了出来，气势汹汹，握紧巨大的拳头，仿佛要一拳打爆看似弱小的无智。
        出现的身影在看到了场上被两柄剑抵着的无智小和尚后，表情愣住，双目圆睁，一时间静止在了原地。
        空气在短暂的安静后，又一道温婉轻柔的女子声音自高大身影后传来：“小狂，不得对大师无礼。”
        古树处时空变幻、光华流转之间，一名怀抱古琴的红衣女子慢慢浮现而出。
        “小凉姐，无智好像要被人杀了。”高大男子摸摸脑袋，给红衣女子让出了一条路。
        “你...”“你...”叶新和红衣女子互相望了一眼，都下意识地开口。
        叶新在见到红衣女子的一刹那，就觉得眼前女子有一种说不出的熟悉之感，但他确信，自己是第一次见这名女子。
        “没想到你也在天池。这样事情就好办多了。”红衣女子看着叶新点头笑道，而后转头，看了一眼不远处的碧海蓝天，神情羡慕道：“这就是传说中的天池了吗？果然是人间仙境，世外桃源。”
        “你也认识我？”叶新心中不由惊诧，他越发疑惑了，这一行人，怎么好似都认识自己一般？！
