    沈若赶回去的时候，房东老太太正准备给孩子做午饭，见到沈若突然回来，惊讶地问道：“不是去工作了吗？怎么回来了？”

    “我提前将工作做完了，陈婶我来做饭吧！”沈若嘴角挂着笑，边说边将买来的菜放在水槽边，挽起袖子，露出皓白纤细的手腕。

    佐佐佑佑还有团子在屋里听到沈若的声音，顿时玩具都不玩了，立即跑了出来，看到妈咪真的回来了，三个萌娃惊喜地扑到沈若的身上。

    厨房有点小，加上有刀就放在砧板上，怕孩子不小心碰到，所以沈若很快就让三个兴奋的小家伙离开了厨房。

    一个来小时，沈若就利落地做好了四菜一汤，糖醋排骨、松仁玉米、茄汁大虾、清炒西蓝花，最后还有鸡汤。

    “都先去洗手，然后吃饭了。”沈若解下围裙，将碗筷拿出来。

    三个萌娃立即去卫生间将手洗干净，出来后，团子跑到隔壁屋里，拉着房东老太太的手到自家吃饭。

    “团子真乖！”

    沈若低头在团子软嫩嫩的小脸上亲了下，然后拉开餐椅，让老人坐下。

    因为都是三个孩子爱吃的菜，所以他们一个个吃得肚子圆鼓鼓的，佑佑更是将衣服撩起来，用手拍着自己的肚皮，拍得啪啪响。

    团子看到，觉得好玩，也撩起衣服要拍，立即被沈若制止，同时也制止了佑佑，蹲在他们面前，耐心地跟他们说：“二宝，三宝，拍肚子可能会让自己的肚子痛；还有不管是男生还是女生，都要学会保护自己的隐私，不要轻易掀起衣服，如果是别人想掀你们衣服，你们一定要大声制止，知道了吗？”

    佑佑和团子似懂非懂的点了点头，佐佐这时候过来，牵起他们的手，认真地对沈若说：“妈咪，你放心，我不会让坏人欺负他们的，我会保护好弟弟妹妹。”

    沈若将佐佐抱在怀里，这孩子真是懂事得让人心疼，其实他也只是四岁而已，却开始帮她一起照顾二宝和三宝。

    下午，沈若带着孩子去了游乐场，看着孩子开心的笑脸，今天在车展所受的羞辱，还有听到穆容廷即将结婚的消息，内心的种种不快和悲伤都随着孩子的欢声笑语，而消散。

    穆容廷和谁结婚，昨晚和谁睡觉，都不关她的事，他们两人早已在五年前就结束了。

    才刚想到穆容廷，却没想到就遇到了他，当时沈若正带着团子准备坐旋转木马，大宝和二宝不想玩，就在旁边等着。沈若担心他们乱跑，回头准备叮嘱他们，却没想到，一扭头就见到穆容廷抱着一个可爱小女孩向这边走来，小女孩指着木马兴奋地说着：“我要坐公主的马车。”

    穆容廷看着小女孩，眉宇间透着少有的温柔和宠溺，并未注意到前面的沈若和她怀里的孩子。

    沈若的心蓦然刺痛，他怀里抱着的小女孩应该就是当年白思思怀孕后生下的孩子吧。至于为什么孩子都生了，穆容廷却迟迟没娶白思思，应该是当年她“死”后，穆容廷有所顾虑，毕竟老婆刚死，就娶新人，那不成了妥妥的渣男，为了自身形象，才将婚礼推迟到现在。

    现在他娶白思思，就没人敢再说什么。

    沈若冷漠地收回视线，抱紧怀里的团子。

    进到里面，团子看中了漂亮的公主马车，立即坐了进去。

    “我的公主马车，不要坐我的公主马车。”

    小孩的哭叫声传来。

    沈若扭头看去，就见到是穆容廷怀里的小女孩在哭叫。

    而穆容廷终于也看到了沈若，还有她身边的团子，看到团子的第一眼，他就有种莫名的感觉，那感觉很奇妙，好像很想很想将那孩子抱起，抱在怀里。

    团子看到同龄的小女孩哭了，也想坐公主马车，立即大方地邀请她，“你坐我旁边，我们一起坐。”

    穆容廷怀里的小女孩，却是嘟着嘴，哼了声，“我才不和你一起坐，你快走！”

    沈若眉头轻蹙，觉得这小女孩有些太过霸道了，她家团子都已经邀请她一起坐了，现在竟然要将团子赶走。

    “欣欣，不要这么没礼貌，公主车是人家小朋友先坐上去的，你没权利让别人走。”穆容廷觉得这孩子真是被她爹妈给惯坏了，虽然他也宠这个表侄女，但原则问题，他都不会惯着。

    他目光朝乖巧的团子看去，越看越喜欢，觉得那女人虽然是个小姐，但孩子却都教育的很好，上次电话里那个叫佐佐的小男孩，也非常懂事和有礼貌。

    小孩子其实很会看大人脸色，看到穆容廷不向着她，语气严厉，叫欣欣的孩子，立即抱着穆容廷的脖子乖巧地说：“好，我和她一起坐。”

    穆容廷将孩子放在团子的旁边，还将安全带给她们绑好。

    “谢谢叔叔。”

    团子礼貌的道谢，圆嘟嘟的小脸上露出开心的笑，她觉得叔叔好帅啊，也好温柔，她好羡慕旁边的小朋友有这么好的爸爸。

    沈若的一颗心始终提着，生怕穆容廷从团子身上看出点什么，不过还好，团子长得比较像她，没遗传太多穆容廷的样子，所以，他应该是看不出来的。要是刚才佐佐和佑佑在这，就不一定了，因为他们两个长得太像慕容廷了。

    沈若坐在旁边的木马上，看着团子，免得出什么意外。穆容廷也坐上了一匹高大的白色木马，他一坐上去，一个年轻的女生就忍不住竟兴奋地喊了声，“他好像白马王子！”

    白马王子？

    沈若冷笑，穆容廷哪里像王子了，根本就是个冷酷的阎罗。

    “你另外两个孩子呢？”

    女人今天很奇怪，竟然没和他说话，平时见到他，都穆总前穆总后的叫，还不要脸地想尽办法勾引他，今天却神色冷漠，视线都很少看向他，难道是想在孩子面前表现的矜持点？

    听到穆容廷主动提起她另外两个孩子，沈若顿时警觉，心都提到了嗓子眼。

    她强装镇定，说道：“他们两个去别处玩了。”

    话音刚落，就听到外面，传来一声妈咪的喊声，是佑佑在叫她，但她却不敢去回应，因为一回应，穆容廷肯定就知道佑佑是她的孩子了。

    “妈咪，妈咪……”一声接着一声。

    沈若额头开始冒出细细密密的冷汗。

