
　　“叶尘，你想要什么、”最后，郑明义看着叶尘那一张人畜无害的脸，被迫说道。

　　他一直看着叶尘，想利用自己的气场压制叶尘，叶尘无动于衷，从这一刻开始，他就知道叶尘深不可测。

　　“陛下能给我什么？”叶尘反问道。

　　“你真不怕我杀了你？”郑明义压抑不爽。

　　叶尘大笑：“陛下，你没理由杀我，我现在在帮你，再说了，我和你距离十步之内，哪怕是你们暹罗国的最厉害的巫师，以及神枪手，十步之内，我可以杀了你。”

　　“你····”

　　郑明义没料到叶尘话这么直白，很是不给自己面子。

　　“陛下，说吧，大家都是男人，直白点。”叶尘问道，“你给我什么好处，我就帮你下毒。”

　　郑明义道；“我暹罗国在北非那边有一块油田，只要你答应我对邓肯下毒，油田的转让权，我马上给你。”

　　油田？

　　叶尘眼睛一亮，牛逼啊，郑明义这是要搞大的，“你不会骗我吧？”

　　“没有这个必要。”

　　郑明义冷冷的说道。

　　叶尘一想，也对，郑明义没必要欺骗自己，他的儿子被邓肯干掉了，现在想弄死邓肯，理所当然。

　　叶尘沉思片刻：“好，马上签约，转让，我开始帮你下毒。”

　　郑明义叫亲王去把合同拿过来。

　　亲王把合同递给了叶尘。

　　叶尘没什么细看，签上自己的大名。

　　郑明义也签上名，按上拇指印。

　　“叶尘，你不细看细看、”郑明义有点奇怪，叶尘这么相信自己了？

　　“陛下，你可是一国之君，不会是一个出尔反尔的小人吧。”叶尘道，“合同呢，我收了，改天我会亲自去那边验货的。”

　　郑明义：“叶尘，那邓肯的事情就麻烦你了。”

　　“下毒的事情，没什么问题。”叶尘有些好心道，“倒是陛下你，只怕要丢脸了，邓肯要你过去道歉，请他出来。”

　　郑明义脸色一变，他早就猜测到邓肯会这么做的，一旦出请邓肯出来，自己皇帝的脸面也会丢进了。

　　“如果是亲王去的话，我觉得邓肯不会出来的。”叶尘笑道，“还是请陛下亲自去一趟。”

　　丢面子，总比丢了性命强吧。

　　人家航母就要来到海岸边。

　　郑明义沉默。

　　“对了，还有郑求的事。”叶尘说，“我觉得邓肯和郑求之间应该有某种联系，陛下，你让人调查吧。”

　　郑明义：“你是说，杀郑争幕后黑手，郑求也有分参与。”

　　叶尘：“这我就不懂了，我只是猜测而已。”

　　叶尘觉得郑明义应该不会查吧。

　　现在皇子之中，郑求是最佳的继承人、

　　要真对郑求动手，只怕其他王子也是不堪大用。

　　“陛下，我回去了。”叶尘说，郑求是陛下的儿子，要是再对郑求动手的话，只怕郑明义的名声也不是很好吧。

　　人家的家务事，叶尘就不打算插手太多。

　　亲王，叶尘出门。

　　“叶尘，你小子还真是大胆，和陛下讨价还价。”亲王第一次看到有别国的人和陛下这么直接谈事情。

　　叶尘：“亲王，是你们求我，不是我求你们啊，搞清楚了。”拿点利息，也是很应该的吧。

　　他觉得做邓肯这个事情，风险也大吧。

　　亲王咬牙，叶尘真是不要脸，之前都说给叶尘诸多好处，叶尘假惺惺说不需要，刚才，露出狐狸尾巴了吧。

　　“只要你搞定邓肯就可以了。”亲王只能往好处想。

　　“这个没问题。”叶尘说，“你们应该担心的是，皇帝去请邓肯出来丢面子事吧。”

　　亲王道；“那也没办法。”

　　他是想亲自去请邓肯出来。

　　奈何，邓肯不答应，就一定要郑明义去请。

　　天慢慢的亮了。

　　亲王送叶尘回到了宫殿。

　　“叶尘，一会要是有事的话，我会第一时间给你电话。”亲王道。

　　叶尘拿了一块这么大的油田，很是给面子：“这个没问题啊，我们都是合作伙伴关系。”

　　亲王无语，这叫什么合作伙伴，叶尘这是勒索才对。

　　叶尘回到宫殿。

　　“悦姐。”

　　叶尘第一时间找到了蔡悦，把皇帝郑明义给油田的事情这么一说。

　　“我是不是很牛叉？”叶尘嘿嘿说道，“一年下来十几个亿的大佬啊，搞不好是百亿的富翁了。”

　　“等我们回国之后，我把转让权弄到你名下。”

　　蔡悦也是愣住了，郑明义真是大手笔啊，为了下毒邓肯，把在北非的油田都给了叶尘。

　　不过，让蔡悦更加感动的是，叶尘居然转让股权。

　　“你对钱没兴趣？”蔡悦笑着问道。

　　叶尘：“我师父说过我这辈要是有财运的话，那会倒霉的，这不，我一般去抓鬼，或者给人看病的时候，基本没什么收钱。”

　　蔡悦：“我觉得你把这油田给须眉也可以，她一定会很高兴的。”

　　“悦姐，你真是一个高尚的人，视金钱如粪土啊。”叶尘佩服道，“百亿的油田，转眼送人，在下佩服。”

　　蔡悦这真是高风亮节啊。必须好好的吹一波。

　　蔡悦没时间和叶尘闹腾，问道：“这么说来，你是真要给邓肯下毒了？”

　　叶尘点头，即便没有这一块油田，他也不会这么放过邓肯的。

　　“山姆国的航母毕竟暹罗国海岸口，你说，郑明义能不慌吗？”叶尘缓缓的说道。

　　蔡悦说道：“郑明义这个皇帝做的不安稳。”

　　叶尘哈哈笑道：“悦姐，这很正常的，世界本来就是这样，大鱼吃小鱼小鱼吃虾米，山姆国是第一强国，霸道得很，欺负一个小国，基本上拿捏准。”

　　即便是有什么组织在国际上抗议，凭着山姆国的尿性，直接无视。

　　蔡悦道：“幸运的是我们生在龙国。”

　　叶尘点头：“悦姐，走，我们先去吃早餐吧，我估计不久亲王就给我电话了，我去看过邓肯那个老贼了，装得很，哔哔个不停。”

　　蔡悦笑，邓肯那是有资本装，道：“你不会揍了他一顿吧？”

　　“不算揍吧。”叶尘嘿嘿一笑。“就给了一脚，没把他打死呢，我也怕航母的战斗力啊。”

　　个人的战斗力对上航母的话，根本不是一个级别的。

　　他再牛逼，也没傻到抗衡一艘航母。

　　蔡悦：“那就行，我以为你杀了邓肯呢。”

　　“悦姐，我一直都是以德服人的。”叶尘正色道。“除非，对方真的惹恼我了，一般我都是讲道理的。”

　　“信你个鬼，就你以德服人。”

　　蔡悦知道叶尘的性子，不给叶尘装逼的机会。

　　···

　　另外一边，亲王已经率领了不少暹罗国的大臣来到了某个宫殿门外。

　　“亲王大人，刚才我接到电话，山姆国的航母毕竟海岸口了，我们的海军战士，直接投降了。”

　　一个大臣一张脸很黑汇报。

　　亲王阴郁一张脸，自己的这些海军真是让人恼火得很啊，都没打仗呢，自己人就投降了。

　　不过，也难怪这些人投降，航母到来，暹罗国的海军就是上去送人头经验的。

　　“亲王，那个叫约翰斯的人限定我们一个小时把人交出来，否则，马上发动对我们暹罗国的攻击。”

　　“我看到很多的歼灭战斗机已经准备就飞了，太恐怖了，那场面，我们的军事力量等级太低了。”

　　几个大臣也是纷纷说道；“赶紧把邓肯请出去吧。”

　　一直以来，山姆国的人都是这里的老大，虽然不是那种名义上的租借，可和租借没什么分别。

　　“哎。”

　　亲王叹息一声，说；“我知道了，我现在不找你们去请邓肯出来吗？”

　　“各位，一起吧。”

　　亲王带头，领着几个内务大臣快速走进去。

　　三分钟之后，来到了关押邓肯门前，叫人开门后，亲王等人大步走进包厢。

　　“这多人来探望我，是我的荣幸。”

　　邓肯早就等这一刻了，他眼睛扫了众人一眼，咦，郑明义没有亲自来，看样子，他的面子挂不住啊。

　　“邓先生。”亲王说道。“陛下说，你无罪，你可以离开这里了。”

　　“说我无罪？”邓肯冷笑道，“抓我进来的时候，只怕不是这么做的吧，我希望皇帝亲自来和我道歉。”

　　邓肯直呼名字，毫不掩饰鄙夷。

　　亲王道：“邓先生，陛下身体抱恙，委托我代表皇室所有成员。”

　　亲王异常的恼火，这邓肯太不给面子！

　　邓肯哦的一声，身体抱恙？那是不可能的，摆明是不想来道歉。

　　邓肯：“我刚好认识几个很厉害的医生，如果皇帝陛下有什么身体上疾病，我的朋友会负责治好陛下的病。”

　　亲王紧缩眉头，看样子邓肯是一定要等到陛下道歉，才肯出了这个房间，“邓肯先生，你真要这么做？”

　　“你们回去吧。”邓肯挥手，一副不耐烦神色，“没事，我有的是时间等。”一旦时间到了，约翰斯先生肯定开战，到时候，暹罗国血流成河。

　　亲王深深看了一眼邓肯，邓肯这是不罢休，一条黑路走到底了，说道；“邓肯先生，那好吧，我们先出去了。”

　　当下，亲王带着一些大臣快速的走出门外。

　　“亲王，现在我们要怎么办啊、＂

　　“是啊，我们只有一个小时时间。”

　　“我们顶不了这么多时间的，赶紧叫陛下吧。”

　　不少大臣纷纷建议。

　　现在都什么时候，要面子有什么用？一旦这个约翰斯发动进攻的话，郑明义的皇位也不保了。

　　“我知道了。”

　　亲王很是难办的点头，得给陛下打一个电话。

　　当下，亲王拿出手机给陛下打了一个紧急电话，把这边的事情里外说了一通：“陛下，邓肯一定要等到你来，才离开这里，我们是真没办法。”肯定不能对邓肯动手。

　　“这个王八蛋。”郑明义在那边也是骂人道，“真是欺人太甚啊。”

　　“陛下，那现在怎么办？”亲王只能把所有的希望都放在陛下这边了。

　　“这个事情，嗯，你先问一下叶尘吧，我觉得叶尘肯定有办法的。”很快，郑明义就说道。

　　他不想就这么过去给邓肯道歉。

　　邓肯可是杀害郑争的主谋。

　　“找叶尘啊。”亲王哦的一声，好像也可以吧，叶尘这个人鬼点子多，又诡诈得很，要是让他帮忙的话，应该没什么大问题。

　　“陛下，那我马上给叶尘打电话，希望他能有办法劝说邓肯出来。”

　　郑明义说道：“恶人只有恶人魔啊。”

　　郑明义给了叶凡一个极高的评价。

　　亲王听明白了，挂了陛下电话后，马上叫人去请叶尘过来。

　　几分钟之后，叶尘和蔡悦了。

　　“我说亲王，有什么重要的事情非要我现在过来啊，我和悦姐正在吃早餐呢。”叶尘一脸埋怨道。

　　“叶尘。”亲王很是客气的压低声音道，“我们搞不定邓肯，实在没办法，我只能麻烦你了。”

　　亲王知道叶尘肯定有办法，毕竟，叶尘不是暹罗国的人，叶尘又敢当面给邓肯一个大嘴巴子，这叶尘是狠人。

　　“邓肯不出来是吧。”叶尘以为是什么大不了的事情。“那不是很简单，叫你们的人进去抬着出来啊。”

　　亲王可不敢这么做：“叶尘，这邓肯要是出什么事情，我们很麻烦的。”

　　“行了，行了。”叶尘摆手道，“一点小事情都搞不定，服你们了，不就是因为邓肯身份比较特殊，你们怕了是吧。”

　　亲王等人一个个干笑。

　　邓肯身份摆在那里，他们是真没办法。

　　叶尘摇摇头，别看这些人在暹罗国作威作福的，在邓肯眼里，那就是比狗都不如，谁让暹罗国的国力这么菜逼呢。

　　“那个，亲王。”

　　叶尘也是压低声音，就只能亲王一个人听到；“我有什么好处？”

　　“你····”

　　亲王顿时傻眼了，要什么好处？郑明义都给你了一个这么大的油田？还要什么好处？

　　“你很惊讶表情啊。”叶尘不满道，“我上次是帮陛下下毒，是让邓肯这辈子躺在病床上，不代表，这一次我有义务帮你们啊。”

　　亲王问道；“叶尘，你，你想要什么吧？”

　　叶尘嘿嘿一笑，“也没什么，就是你和陛下说一下把郑明义调出宫，让他出国，随便他倒腾。”

　　亲王道：“这个事情，我得和陛下商量才行。”

　　“看你的表现。”叶尘说，“希望你不要让我失望，现在打电话吧。”

　　郑求，你不是想当上王位吗？

　　你不是靠着邓肯吗？

　　那行，我就把你弄出宫，让你变成无家可归的人。

　　“你们暹罗国应该也有不少产业在海外吧，简单得很，让郑求出去做生意。”叶尘说，“我不想看见这个人。”

　　亲王没办法了，真是头疼得很，“叶尘，现在第一任务是先把邓肯请出来再说其他的事情好商量。”

　　两人正在谈话呢，郑明义就几个仆人走了过来。

　　这货一脸春风得意的样子，估计心里也知道陛下要是不亲自来的话，只怕邓肯就一直在里面。

　　“郑求。”

　　叶尘笑道；“来这么早啊。”

　　“叶尘，王叔。”郑求心情不错，主动和叶尘打招呼，“吃了吗？”

　　叶尘笑道：“我吃过了，我以为你吃不下呢？”

　　“不至于，不至于。”郑求道，“我相信，我们暹罗国会免于战火的。”

　　叶尘冷笑一声，说得真是轻巧。

　　亲王是没有十足的证据证明郑求和邓肯有关系，可现在郑求一脸的笑容，完全不是担心邓肯出不来忧患，他就知道郑求这个人有问题。

　　“对了，我父王呢？”

　　郑求是睁眼说瞎话，一方面又提醒道；“那个邓肯可是说了一个小时的时间，要是父王不出来的话，山姆国的航母就要打进来了。”

　　“郑求，闭嘴吧。”

　　亲王眯着眸子，不悦的说道。

　　郑求：“那行，我闭上嘴，退到一边。”

　　郑求退到另外一边，和几个大臣有说有笑的聊着。

　　亲王狠狠瞪了郑求一眼，恼火得很，现在又不是方便腾出手教训郑求的时候，只能先让叶尘去请邓肯出来。

　　“行。”

　　叶尘看时间也差不多了，总不能真等开战了，再进去。

　　“叶尘，麻烦你了。”亲王郑重说道。“我们暹罗国能不能免于战乱，全靠你这一张嘴。”

　　叶尘想笑：“亲王，你说错了吧，是靠我的灵符。”

　　亲王：“叶尘，你可不能对邓肯动手啊，这是底线，一旦动手，日后我们也是麻烦很大的。“

　　要是邓肯之后，说要个什么精神损失费，几百个亿，这尼玛，谁能顶得住啊。

　　叶尘点头，哎呀，怪不得被拿捏得死死的，国不强，人就弱。

　　“我一个人进去就行了。”叶尘说，“放心，我知道该做什么。”

　　叶尘离开。

　　“叶尘，你可一定要成功。”亲王心里默念，祈祷着。

　　叶尘很快来到了’关押‘邓肯的地方，说是关押，周边都没有站岗的警卫，给足了邓肯面子。

　　奈何邓肯这个人装逼，非要等陛下过来道歉才肯出来。

　　叶尘打开门口。

　　“邓肯，别装模作样了，赶紧走人吧。”叶尘依在门上，笑着说道，“大家都在外面等着呢。”

　　邓肯一看到叶尘，本来是笑容满面的脸，瞬间就黑，等不到郑明义，等到了叶尘这一头老虎。

　　邓肯满脸不爽道；“你来这里做什么？这是我和暹罗国的事情。”

　　“你看看，你这不是欺软怕硬嘛。”叶尘调侃道，“我比你强，你就不敢欺负了，欺负一个国王，你好意思嘛？”

　　邓肯：“····”

　　你叶尘就是一个道士，有什么能耐和脸拿你来和郑明义比？

　　真是笑话１

　　邓肯冷笑道：“叶尘，你来这里，就是会了和我说废话。”

　　“当然不是。”叶尘笑道，“是这样的，他们都说你一定要等陛下来请你出去，可陛下现在办公繁忙，没时间。”

　　“所以，你代表皇室了？”

　　邓肯满脸怒气，好你个郑明义，你不来亲自道歉请出去，可不要怨约翰斯开战了。

　　“我又不是暹罗国的人，我代表不了皇室。”叶尘说道，“是这样的我本着尊重你的原则，现在，请你出去，这里马上要拆迁了，很危险的。”

　　邓肯蒙圈，拆迁了？开什么国际玩笑，叶尘这是变相请自己出去。

　　没门。

　　“我手脚不方便，得有人请，才能出去。”邓肯一脸倨傲道。

　　“真不出？”叶尘嘿嘿一笑。

　　邓肯黑脸不说话。

　　难不成你叶尘直接杀了人不成？

　　叶尘扭头就走。

　　邓肯看着叶尘离开，顿时蒙圈？这怎么回事？

　　不是说请出去？他以为叶尘要做出什么惊天动地的大事呢，就这么离开了？

　　“呵呵，不过尔尔。”邓肯直接来了这么一句。

　　叶尘出来后，亲王赶紧上前。

　　“邓肯呢？”

　　亲王着急问道，难道连叶尘也没办法？这不可能吧，叶尘这鬼点子多得很。

　　“在里面呢。”叶尘风轻云淡道。

　　“他，没死吧。“

　　亲王更是忧心忡忡的问道。

　　一旦邓肯死在这里，这尼玛，凉凉。

　　“没事，活着好好的，我一再邀请邓肯出来，可邓肯先生觉得我没诚意。”叶尘笑道，“一直要等陛下来，那我没办法，就出来了。”

　　亲王叹息一声：“连你都没办法，那只能请陛下亲自来一趟的。”这面子丢大了。

　　“不用请陛下。”叶尘说，一个小小的邓肯都制不了，他的面子才丢大呢。

　　亲王顿时眼睛一亮：“叶尘，你还有其他的法子？“

　　叶尘一笑，法子多的是，不就是让邓肯出来，小意思啦。

　　叶尘从背包拿出一张灵符。

　　“这是？”

　　亲王好奇问道。

　　“你不是见过我使用灵符嘛，传说的妖魔鬼怪都害怕的灵符，”叶尘一脸嘚瑟道，又宣扬一下神州文化，“世界上，只有神州国才独有的灵符。”

　　郑求在那边和不少大臣交谈，眼睛的余光一直在这边，见到叶尘拿出灵符后，有不好的预感。

　　邓肯先生只要不出来，父王那边肯定会着急的，都是这个叶尘，没事趟这浑水。

　　郑求第一次觉得叶尘是如此的让他感到杀气腾腾。

　　叶尘拿出灵符之后，念着术语，接着，手指挥动，手中的灵符嗖的一声，灵蛇闪电窜进了宫殿里。

　　“叶尘，没事吧。”亲王小心问道，这灵符要不小心弄死邓肯，很多人跟着死的。

　　叶尘白了对方一眼：“说什么呢，我可是有技术含量的，放心吧，一会你就看到邓肯屁颠的跑出来。”

　　亲王拭目以待。

　　也就是十秒钟的时间，只听得里面传来惨叫声，接着，邓肯好像被踩到尾巴的猫一样跑了出来，一边跑一边手不停往后面挥着，嘴里嚷着：“你们这些该死的马蜂，走，走啊。”

　　亲王等人一看，都一个个傻眼，这邓肯怎么回事？他的身后可是一只马蜂都没有。

　　“邓肯先生。”

　　郑求第一个跑上去，拦下了邓肯，问道“先生，你怎么出来了？”不是说好了，一定要逼父王来道歉，你才出来的吗？

　　“马蜂，很多马蜂。”邓肯狰狞又害怕神色，刚才他在房间盘算时间，突然不知道从哪里窜出来的一只只拇指大的马蜂。

　　“先生，没有马蜂。”郑求说道，“你再看清楚，周围没有马蜂。”

　　郑求心里琢磨，一定是和刚才叶尘那手中灵符有关系，对，是灵符。

　　而后，郑求把叶尘事情详细说了一遍。

　　叶尘，亲王两人快步走了过来。

　　“邓肯先生，你终于舍得出来了啊。”叶尘笑道，“我以为你在里面呆到过年呢。”

　　你看，这不就是出来了吗？只要稍微使用一点小小的手段，不信邓肯不出来。

　　邓肯阴郁一张脸，听完郑求的话，他也断定是叶尘在背后弄出来的：“叶尘，是你的手段吧。”

　　“我就一个山野小百姓，我能有什么手段呢。”叶尘微笑道，“邓肯先生，你的朋友约翰斯已经海边等候你了。”

　　邓肯冷哼一声，好你一个叶尘，本想让郑明义吃瘪，以后更好拿捏，然后和郑明义谈条件，让郑求顺利上位。

　　现在全都被叶尘搞破坏了。

　　邓肯这一次索性撕破脸道：“要我这么离开这里？你觉得可能吗？”

　　“行了，别给我哔哔。”叶尘突然火气上来。“你赶紧滚蛋吧，赶紧去找约翰斯说开战，别在这里哔哔，看见你就烦。”

　　“老子要杀你，跟捏死一只蚂蚁的简单，别人怕你山姆国的人，我叶尘不怕。”

　　叶尘的话直接让周围的人倒吸一口冷气，都懵逼了，叶尘直接骂娘了，这对方是邓肯啊。

　　叶尘是真不怕死？

　　“你····”

　　邓肯眼珠子都要爆了。

　　“你什么你的，要不你上来打我啊。”叶尘道，“像个娘们一样，扭扭捏捏的。”

　　邓肯被气的身子都要炸了。

　　“先生，别生气，别气坏身子”郑求又是高兴，又是震惊，高兴的是叶尘如此惹怒了邓肯，下场一定会很悲凉的，震惊的是，叶尘这个人真是牛逼啊，不按套路出牌啊，敢当众骂邓肯先生。

　　“你走不走？不走我就打死你。”叶尘又是放出狠话，“你死了，那个海军上将哪怕开炮，你也看不到了。”

　　邓肯脸色一变再变，最后瞪叶尘，只能说道；“叶尘，我们走着瞧。”

　　邓肯大步离开。

　　“先生。”

　　郑求在后面喊，又回头对亲王说：“叔，我上去安慰一下邓肯。”

　　亲王：“好。”

　　至于是不是安慰，还是怂恿，那就不得而知了。

　　“叶尘，那个邓肯身体没什么大碍吧。”亲王问道，一定是叶尘灵符作祟，把邓肯逼出来。

　　“没大碍，就是幻术而已，让他开开眼界。”

　　亲王竖起大拇指：“叶尘，还是你厉害啊，我都想不到任何办法，你随便就这么几下，把邓肯弄出来，你立下大功了。”

　　“多给我点好处费就行了。”

　　叶尘说；“我先去和悦姐晒太阳了。”

　　·····

　　“邓肯先生，马上叫你的朋友开战。”

　　郑求跟上了邓肯的步伐，一脸是怂恿，开战吧，反正他最后要上位，来的快一些。

　　“开战？你真以为说开战就开战？”邓肯眯着眼睛回头冷笑问道，暹罗国是小国无疑，但要说真开战，那得需要经过计划以及山姆国那边议员的同意的，他只不过动用一点人脉关系，让约翰斯把航母开过来吓唬吓唬郑明义，从头到尾，他就没想到要开战，都是虚晃一枪的。

　　郑求煞笔了，不是说要开战，前面说这么牛逼动听的。

　　“那个，邓肯先生，就这么算了？”

　　郑求不死心的问道。

　　邓肯说；“先不着急，我们去见一下约翰斯，而后，我们会给你一封信，你转给你的父王。”

　　郑求点头：“好的，好的，先生。”

　　邓肯带着郑求开车，很快就来到了海岸上。

　　此刻，海上风平浪静，可，不远处的那一艘偌大航母，就像一个巨无霸的一样令人望而生畏。

　　山姆国的航母早上的时候直接抵达海岸边，这边的暹罗国海军不敢有任何阻拦，他们的海船在航母前面，那就是小巫见大巫。

　　“王子殿下，邓肯先生。”

　　暹罗国的海军上将，看到郑求，邓肯从车里，顿时惊喜交加，终于来了，邓肯先生终于来了。

　　山姆国的航母就这么停靠，上将以及无数的海军战士都觉得浑身颤抖。

　　无法想象，一旦开战的话，航母上的那些战机，以及本身自带的大规模武器，可以直接轰平暹罗国的领土。

　　上将对着邓肯一脸的献媚：“先生，你赶紧上去劝一下约翰斯先生，他很生气，我真怕他下令开炮。”

　　邓肯得意的笑了笑，在航母前面，眼前的上将就是一条狗，他高傲的说道：“我会和约翰斯说明情况，你们表现得很好。”

　　上将脸色一红，表现好？邓肯先生这是在讥笑他们吧？事实上，在山姆国的航母已出现的时候，他们就已经后退了，一直让山姆国的航母停在岸边，他们远远看着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九品道士更新，第271章 小巫见大巫免费阅读。https://xs.23sk.com 