 “你是谁？”

紫皮怪物吃了一惊，在他的面前，出现一名人族青年，女人在青年的身旁，显然刚才是被这青年给救下。

让他心惊的是，这名青年到来，并且出手救下女人，自己竟然全程没有察觉到丝毫动静！回过神来，似乎觉得自己的话有些气势不足，又冷冷道：“哪里跑出来的狗东西！敢管我的事情，你活腻了不成？”

“外面的血鬼树，是你种的？”

林辰冷冷道。

紫皮怪物一怔，嗤笑道：“你倒是还有些见识，竟然认识血鬼树。

没错，就是我种的，这监狱里的所有人，都是我为血鬼树准备的养料。

血鬼花可以用来炼丹，除此外，与我所修炼的功法很是契合，直接服下，对我境界的提升，也有着不小作用！简而言之，我需要大量的血鬼花。

这些家伙，也算是用他们的贱命，帮了我一点小忙，这是他们的荣幸！”

监狱内的众人，听到他这番话，都是恨得咬牙，却是拿他无可奈何。

“我只是问你，是不是你种的，你废话倒是不少。”

林辰道。

紫皮怪物恼火道：“小子，别太猖狂！你实力应该不弱，但你知不知道我是——”噗！话没说完，林辰出现在他的面前，一指刺在他的眉心。

紫皮怪物神情凝固，短短一个呼吸的时间，生机湮灭！林辰手臂一挥，便将他的脑袋斩了下来，提在手上。

这一幕，实在发生得太过突兀，以至于在场众人都反应不过来，一个个呆若木鸡。

他们中有些人，的确期望这位突然出现的神秘强者，能够收拾紫皮怪物，却没人想到，转瞬间，紫皮怪物就被斩杀！这家伙可是一名不朽强者啊，竟然显得如此不堪一击？

又一道身影出现在监狱内，是比林辰慢了一步的卡西娅，她见到眼前的场景，已经明白，这紫皮怪物，就是种下血鬼树的罪魁祸首，看了眼紫皮怪物的长相后，面色变得有些凝重。

“他是紫微神域皇族的人！”

“紫微神域皇族？”

林辰看向她。

卡西塔脸色沉重，点了点头：“紫微神域域主迦楼珣，并非人类，出身于一个名为紫罗刹的特殊族群。

紫罗刹族人，成员稀少，都是紫微神域皇族成员，这家伙的长相，和我所了解的紫罗刹族人一模一样！”

林辰眉头拧了起来，他倒不是害怕紫罗刹一族的报复，而是自己杀了这家伙，卡西娅想要和紫微神域域主交易的计划，估计也就行不通了。

卡西娅也想到这一点，并未责怪林辰，道：“这家伙该死，你杀了他也没什么。

不过原本的计划，看来是要调整一下了。

一旦迦楼珣知道我们杀了他的族人，别说是交易，估计他立马就会联合紫微神域的其他至尊，对我们出手。”

她看向林辰：“我们下一步该怎么办，你有没有什么想法？”

林辰想了想，道：“简单。

反正我们现在已经进入到皇宫中，那么干脆直接冲到紫微神域的藏宝库，在他们反应过来之前，将‘菩提玉清丹’抢走！”

“呃……”卡西娅有些傻眼，没想到林辰所谓的办法，如此简单粗暴。

事实上，在得知这紫皮怪物是紫微神域皇族之后，林辰连带着，对包括迦楼珣在内的紫罗刹一族的所有人，都没半点好感！紫皮怪物在庭院内，堂而皇之栽种血鬼树，这件事情，迦楼珣不可能不知道，但他显然没有阻止！被关押在这边的人族，估计迦楼珣也是知道的，他同样没有阻止！对于做出这种不人道之事的家伙，林辰本就没半点好感，眼下又知道，对方还是异族，如此一来，残害人族的异族，他怎么可能还会跟对方客气！“就这么定了。

我们直接前往藏宝库那边，去确认下，藏宝库之内，到底有没有‘菩提玉清丹’！”

林辰心中已然打定了主意。

这时，被关押在监狱中的人们，听出林辰和卡西娅马上就要离开，许多人都跪下恳求，希望他们带自己一起离开。

不过也有些人，面露绝望，明白对方既然还要前往藏宝库抢东西，就绝对不可能带上自己等人去拖后腿！而留在这边，等紫罗刹一族的人到来，无疑也就是死路一条。

“大人，我求求您，带上我妻子一起离开吧。

救她一命！至于我，我不会跟去拖你们后腿的，只要您救了我妻子，若是有来世的话，我为您当牛做马，报您的大恩大德！”

先前被紫皮怪物，一脚踹飞出去的男人，一脸恳求的望着林辰，说话时，口中还不断呕出鲜血。

“不！我绝不独活，要死的话，我们一起死。

我不要自己一个人活下去！”

他妻子紧抱着他的胳膊，泪眼婆娑，根本不愿意和他分开。

林辰看向那男人，笑道：“我是打算把包括你们在内的所有人，都收入身上的空间宝物，一起救走的。

你确定，要独自留在这边是吗？”

听到这话，监狱里的人们一脸狂喜。

男人吓了一跳，满脸欣喜，拼命摇头。

片刻之后，林辰和卡西娅，再次出现在外面的庭院。

林辰将手上的一样东西，扔向前方的一颗颗血鬼树，竟是紫皮怪物的脑袋！“这家伙已经被我杀死，你们安息吧。”

………“不见了！人怎么突然就不见了？

哎哟，那两人是什么情况，跟在我背后，都能把人给跟丢了？”

守卫统领终于发现身后的林辰和卡西娅不见了，忙是沿途返回寻找，就在这时，见到远处一栋宫殿的庭院，燃起黑色火焰。

一颗颗血红色的巨树，很快的，在黑色烈焰中枯萎，化作灰烬！“那……那是迦楼烈大人的宫殿，怎么会着火了？”

守卫统领心中狂震，忙是往那边掠去，迦楼烈是紫罗刹一族中，最受域主喜爱的年轻人，若是他出了点什么事，域主必定雷霆震怒，说不定就连自己一个守门的，都可能会被牵连！ 