    精鸡瞅了李七夜一眼，说道：“嘿，嘿，嘿，死乌鸦，请你进去坐坐？”

    　　说到这里，精鸡顿了一下，然后大声地说道：“我们有毛病才会请你进去做，你从我们这里借走的仙晶还不够多吗？你借走的仙晶有还过吗？再说了，如果请你进去坐坐，嘿，嘿，嘿，你赖在那里不走，我们岂不是亏大了！”

    　　“我是这种的人吗？”李七夜笑着说道：“我这个人做事一向来都是高明磊落，一向来都是公正严明……”

    　　“就是这种人！”精鸡毫不给情面，打断了李七夜的话，冷冷地说道。

    　　李七夜笑了一下，也不生气，悠闲地说道：“世界没有什么是免费的午餐，你说是吧，虽然说，我也的确是借过仙晶，你们一群精鸡都是铁公鸡，可以说是一毛不拔。仙晶嘛，我的确是不还你们了，但是，这么漫长的岁月过来，你们不觉得应该是好好的谢谢我吗？”

    　　“谢你的大头鬼！”精鸡冷哼一声，说道：“你从我们手中借走的仙晶还不够多吗？在古冥时代，你从我们这里借走了海量的资源，单是这一份资源，就足够彻出一个世界来！”

    　　“有这么夸张吗？”李七夜笑着摇了摇头，说道：“当年古冥时代我的确是向你们借了一批资源，但是，你们精鸡仙矿的仙晶也就是十几枚而己，至于其他的东西嘛，都是边角料而己。”

    　　“边角料——”听到李七夜这样的话，精鸡反应就大了，它一下子跳得老高，粗起了脖子，声音拖得又尖又长，大叫地说道：“天杀的死乌鸦，你敢说是边角料，这批资源乃是天价，那是仙帝级别的材料，你竟然敢说是边角料，天杀的死乌鸦！”

    　　“我说的是实情，比起你们这里面的特产精鸡仙晶来，其他的材料，那的确是边角料而己。”李七夜对于精鸡的反应也不在乎，淡淡地笑着说道：“在你们这里，对于我来说，只有精鸡仙晶才是好货。”

    　　“哼，哼，精鸡仙●31小说app下载地址●晶你还拿得少吗？单是古冥时代，你就从我们这里借了十几枚，十几枚呀，天杀的死乌鸦，不说其他借的次数，单是这一次借的十几枚，你屁都没还一个！”说到这里，精鸡是十分的气恼。

    　　“我是没还。”李七夜老神在在，说道：“不要忘记了，是我结束古冥时代，是我荡扫了黑暗。如果不是我结束了古冥时代，你们精鸡仙矿能如此安宁吗？你们这些老精鸡能安稳地睡大觉吗？不能！所以，我为什么要还你们？”

    　　“哼，天杀的死阴鸦，我们就知道你会赖帐，每次来借仙晶，都会以各种借口赖帐！你哪一次不是这样！”精鸡愤愤不平，但是，又无可奈何。

    　　李七夜只是笑了一下，说道：“话怎么能这样说呢，说起来，你们还应该谢谢我。没错，我是来借过仙晶，但，你们也应该退一步想一想，如果说，时不时有仙帝来骚扰一下你们，或者，我每隔一段时间纠集九界军团来攻打你们一次，你们能熬得了多少时代？你们需要用多少仙晶来弥补损耗……”

    　　“……万事，都是有两面性的，都有好的一面，也有坏的一面，你们总不能老是瞅着坏的一面不放吧？也应该多看看好的一面。千百万年以来，正是因为有我存在，才让你们十分安宁，所以说，你们借我一点仙晶，这也不算是亏本，你们说是吧。”说到这里，李七夜露出了浓浓的笑容。

    　　“死乌鸦，你是一个王八蛋，是一个混蛋！你是一个吃人不吐骨头的恶魔！”精鸡忿忿不平地骂道。

    　　“我知道，我就是一个混蛋。”李七夜露出了笑容，悠闲地说道：“不过，该骂的你也骂完了，气也消了，我们也应该谈谈正事了。”

    　　“哼，哼，哼，又是来借仙晶的是吧，哼，这一世，我们只能给你五枚仙晶，上两个时代你才来借了，现在又来借，最多就只有五枚！”不用猜，精鸡都知道李七夜来这里要什么东西，但是，他也不能不给。

    　　在吟天仙帝时代李七夜的确是来要过精鸡仙晶，而且还要了一些李七夜口中所说的“边角料”！当然了，这所谓的边角料，若是放在世间的话，那是无价仙物。

    　　余家的晶武十八炮所用的材料正是出自于精鸡仙矿的边角料！

    　　“五枚，五枚满足不了我的胃口。”李七夜摇了摇头，说道。

    　　精鸡瞪着李七夜，说道：“死阴鸦，你可不要老是跟我们白借精鸡仙晶，上一次你答应我们，把那几个逃出去的它们抓回来，你去一直没能把它们抓回来，哼，哼，现在你还好意思来借仙晶。”

    　　“我知道。”李七夜笑着说道：“但，这是两码事，当年说，我只是答应帮你们找找那几个逃出去的家伙，但是，我没有找到，那也没办法，怎么去抓？”

    　　精鸡守在这洞口，当然不是怕有人偷偷摸摸进去，或者是防守别人攻进去，它守在这里，是防止里面的家伙逃到外面的世界去！

    　　“哼，哼，我才不相信你这样的鬼话，世间有你这只死乌鸦找不到的东西吗？只不过是你没有用心去找而己。”精鸡冷哼了一声，说道。

    　　李七夜笑着摇了摇头，说道：“过去的事，不谈也罢，我们谈仙晶吧，这一次，我需要一定数量的仙晶。”

    　　“五枚，只有五枚。”精鸡说道：“按以前我们大家商量的标准，就算是仙帝强行索要，也就是五枚，给不给都还得看情况。你上次才来要了仙晶，这一次你又来要，我们也只能给你五枚。”

    　　对于精鸡仙矿来说，就算仙帝来索要精鸡仙晶，他们也不一定会给，当然，如果会给，他们也有一个标准的。

    　　“五枚，想打发我？那是不行的，而且，这一世我是要大干一场。我的绝世大阵需要精鸡仙矿的仙晶来支撑！”李七夜缓缓地说道。

    　　精鸡盯着李七夜一会儿，最后缓缓地说道：“好，死乌鸦，你报个数，我们可以商量商量，但是，你可千万别狮子大开口，我们也没有多少仙晶了。”

    　　“不多，我只要一百枚，一百枚足够了。”李七夜缓缓地说道。

    　　“一百枚——”李七夜的话一说出来之后，精鸡尖叫一声，它的声音拖得又长又尖，十分的刺耳。

    　　精鸡不由跳了起来，它跳得老高老高，就像是被踩到尾巴的小猫一样。

    　　好一会儿，尖叫的精鸡缓过气来，它冷声地说道：“乌鸦，这个玩笑一点都不好笑，你再换一个！”

    　　“我可没有开玩笑，我说的是事实。”李七夜缓缓地说道。

    　　精鸡盯着李七夜好一会儿，最终，它从李七夜神态中看出来，李七夜这的确不是在开玩笑。

    　　“一百枚，绝对不可能！”精鸡一口拒绝了李七夜的要求，冷声地说道：“我们最多给你十五枚，只有十五枚！”

    　　“一百枚，我必须要一百枚！”李七夜淡淡地说道。

    　　“二十枚，不能再多了，阴鸦，这是极限，这还是冲着你的面子，否则，就算其他再强大的仙帝来要，都不可能给出这个数目！”精鸡冷冷地说道，他的态度十分的坚定。

    　　“没有一百枚，我是不会走的。”李七夜轻轻地摇了摇头，也是态度十分坚定。

    　　“阴鸦，你这可不要得寸进尺！”精鸡冷冷地说道：“这千百万年以来，我们合作也算是愉快，所以，你每次来借仙晶，我们也算是有求必应，这也算是我们之间是各求所需。但是，一百枚，那是不可能的事情，这个要求太过份了，你已经不是抢劫我们了，而是要我们的老命！”

    　　“精鸡，天地间万事，想瞒得过我的双眼，那可不是一件容易的事情。那我们就来算一算一笔帐吧，古老时代的就不要说了，你们也刚逃过来，入不敷出，我也能理解的。但是，后来你们可是有存余，特别是诸帝时代，那可是天下太平，你们收入也颇丰，这个功劳那是应该是归功于我……”“……那我们算一笔帐。”李七夜盯着精鸡说道：“你们精鸡仙矿所产出的仙晶，一个时代，少则有十枚，多则有二十枚左右，而一个时代，除去你们一窝子精鸡的消耗，在一个时代，你们至少能存下八枚，这是最保守的数据，当然了，再加上平时我来借一些诸如此类的，最保守下来，你们一个时代存到五枚仙晶，那绝对是不成问题的……”

    　　“……加加减减，盘算来去，我一直算了好几个时代，仔细地校对了一下之后，我得出了一个结论，你们拥有的库存，大约是二百枚左右，当然，如果你们运气好的话，丰收季节比较多的话，那么你们就拥有三百枚这样的库存。”

    　　说到这里，李七夜顿了一下，说道：“就算给你们二百枚的库存，我只要一百枚的库存，这也不算是过份，我也是给了你们留了退路。”

