    该如何去寻找小蜻蜓，这是陈牧自进入沙漠起就一直在思考的问题。

    不同于三幻神之一的大恶班吉拉，领地明明白白的就标注在地图上，陈牧只要过去确认那是不是自家的崽就行了。

    小蜻蜓至今陈牧仍没有头绪。

    闲暇时他也问过阿曼尼：“博士对于这一趟的路线有没有什么安排？”

    阿曼尼摇了摇头，一本正经的回答：“没有。”

    当然此乃谎言。

    实际上博士是有安排的，嘱托她尽量忽悠陈牧多去以前没去过的危险区域，只不过这种事显然不能当着陈牧的面讲出来。

    “博士只是交代了让我们尽量去更多的地域，让采集的样本和数据不要局限于一处。”

    他们要分析整个沙漠的生态，自然需要整个沙漠各个地方的样本和数据，不能只收集家门口的，这正是泽拉塔诺博士一次又一次组织团队勇闯沙海的原因。

    陈牧点点头。

    “那既然如此，我们先继续南下吧，去一趟那片流氓鳄的领地。”

    他最终的目的地肯定是西之幻神班吉拉的地盘，但很不巧，那里离陈牧他们的出发点非常远。

    巴塔联盟位于灰烬沙海东北角，在地图上整片国土呈月牙状攀附在沙海的右上角，而西之幻神的领地则在地图的左下角，连线刚好横穿整个灰烬沙海。

    就挺不凑巧的。

    于是陈牧选择了先南下，再西进。

    其原因就在于流氓鳄在记载中是沙漠蜻蜓的好伙伴之一，很多资料都有记载这两种精灵会一起合作捕食，一个掀起沙暴、一个趁机偷袭，合作无间、狼狈为奸。

    去七首领之一的流氓鳄那里打听打听，也许能知道不少关于沙漠蜻蜓的消息。

    这一选择阿曼尼自然支持。

    “好。”

    甚至她还有些暗暗欣喜。

    因为七首领中的流氓鳄属于脾气相当不好的一只首领，对人类很排斥，那片领地刚好是他们过去一直没怎么涉足过的。

    不用她忽悠陈牧就主动一头扎了进去，这样自然是极好的。

    随后科研团队在采集了这一带的植被样本和数据之后再次上路。

    穿山王也继续跟着他们一起。

    这位接受了天启的圣武士似乎是打算将自己的流浪进行到底了。

    只是在回到车上的时候陈牧注意到，跟着他一起走的穿山鼠似乎少了一大半的样子，只剩下几只还叠在一起趴在车后座上。

    “那些离开的穿山鼠你不管了吗？”

    陈牧好奇问道。

    “吱吱。”

    穿山王依然回答的很冷静。

    甲贺忍蛙翻译道：“他说：自己将继续履行启示赋予的使命，可能无法将一个族群照顾周全，那些穿山鼠离开也是为了更好的生活，他不会阻拦。”

    “行吧。”

    陈牧耸了耸肩。

    人家有自己的想法，陈牧也不便多问。

    之后队伍驱车又行进了一整天，一路走走停停，遇到植被茂盛些的地方他们都会停下进行采样、记录、观察、拍照。

    有时他们也会去接触那些沙漠中的普通动物，比如骆驼、蜥蜴、蝎子之类的。

    到傍晚的时候他们还远远看到了一场真实的狩猎——

    一只特性是威吓的流氓鳄带着好几只黑眼鳄在狩猎一只骆驼。

    威吓特性在野外捕食的时候特别好用，他们在跳出来跟猎物对上眼的一瞬间就能将猎物吓住，有时被吓到腿软的猎物连跑都跑不动，只能悲哀的瘫在原地，接受被屠戮的命运。

    就像不远处那只可怜的沙漠骆驼一样。

    远远的透过望远镜看到这一幕，斯卡纳警惕的说道：“我们应该距离那只七首领的领地应该不远了。”

    七首领中有一只是流氓鳄，可不代表这片沙漠里只有那一只流氓鳄，实际上这一种族是沙漠里的主要掠食者之一，遍布整个沙海，族群远不止一个。

    七首领中的那只流氓鳄只是其中最强大、凶名最甚，同时地盘也最大的一只。

    沙漠中没有明确的边界，但大体从地图上看：七首领中这只流氓鳄的统治疆域堪比东煌一个直辖市的总面积。

    “他们好像发现了我们。”

    此时陈牧也在拿着望远镜，实时观看远处的这场狩猎盛宴。

    远处，那只成年流氓鳄已经一口结果了吓到瘫软的沙漠骆驼，用的大概是“咬住”技能，也有可能是“咬碎”，离的太远看不真切。

    此时他正在让跟来的幼崽黑眼鳄先享用食物，自己则警惕的环顾四周，刚巧注意到了不远处陈牧等人的车队，示威似的朝这边吼了两下。

    斯卡纳点了点头。

    “七首领不光是这片沙海中最厉害的七只精灵，同时也是最有智慧的七个首领。

    他们每一只占领的疆域都非常大，跟从他们的不光只有本族的族群，还有许多其他种族的精灵。能够把不同种族的精灵平衡好，长久的维持住这一大片领地内的秩序与平衡，这本身已经足以说明他们拥有完全不输给人类的智慧。

    在疆域外围，他们甚至会训练有侦查意识的同族来充当侦察兵，如果我们贸然行动，那只流氓鳄很可能会第一时间将这些的讯息传回给他们的首领。

    不要小看了这些精灵的智慧，七首领麾下的流氓鳄，跟别的地方的可截然不同，你甚至可以当他们是两个不同物种来对待。”

    陈牧点点头。

    他听出了斯卡纳有劝说自己的意思。

    大概是害怕自己年轻冲动，大意轻敌吧。

    然而实际上陈牧比斯卡纳更清醒，也更有经验。

    这类拥有一定智慧、统一听从首领指挥、悍不畏死且狡诈异常的野生精灵他过去接触过的简直不要太多。

    两百年前的战争，如果说天王对标的是神兽，那么人类军队对标的又是什么呢？

    答案自然是野生精灵族群。

    无论是厉害的首领还是有秩序有智慧的族群，陈牧都见得多了。

    七首领，他不会轻视，但也不至于过分敬畏。

    “我明白的，那么今晚就现在这附近这地方修整一夜，明天再进入那片区域，尝试找他们的首领交流交流。”

    陈牧放下望远镜，轻声道。

