    那一男一女冲到我身边，几乎同时出掌对着我的左右肩膀拍了下来。

    我冷“哼”一声，双手一抬，两股劲风从我的掌心发出，直接将一男一女的纸脸人给击退了。

    那光秃的怪鸟此时又“嘶嘶”地叫了一声，然后喷吐出几道本源之力的光线来。

    我再次抬手，一道气体的墙壁在我面前出现，那些本源之力的线瞬间就被挡了下来。

    “轰轰轰……”

    随着爆炸的声音传开，我直接原地消失在了爆炸的烟雾中。

    等我再出现的时候，我已经来到光秃怪鸟的身后，我的拳头毫不留情地对着光秃怪鸟的身上砸了下去。

    “嘶嘶！”

    那怪鸟又是一声怪叫，数道本源之力的线从它的体内迸发出来，直接对着我的身体缠绕了过去。

    我砸出去的拳头最先被缠住，我明显能感觉到，自己这一拳砸出去的力气被化解了九成。

    “嘭！”

    剩下一成的力打在怪鸟的身上，怪鸟直接“轰”的一声砸在地面上。

    而那些缠绕在我身上的光线则是瞬间消失掉了。

    那一男一女纸脸人，此时也是腾空而起，他们这次召唤出了双剑，然后全部以诡异的身影向我靠近，我打出几道道气，全部被他们给躲开了。

    此时他们已经来到我身边。

    我这边一边做着挥剑的动作，创界神剑也是跃然在我手中。

    “当当！”

    两剑斩出，一男一女的剑全部被我格挡了回去，同时我再次用力挥剑，一个猛冲对着纸脸男人喉咙刺去。

    纸脸男人飞快后退。

    而纸脸女人则是从侧面斩了一剑，直接对着我的肩膀砍来。

    我刺的一剑，瞬间变成了横斩，一剑便将纸脸女人的攻击给化解了。

    要是论剑法的话，这些人根本不可能是我的对手。

    击退了纸脸男人，我缓缓沉了一口，单手甩了一下手中的创界神剑笑道：“有点意思，你们三个还不错，两个八十五星。”

    说着，我再看向远处的怪鸟继续道：“你八十星。”

    “虽然你们施展了隐匿的神通，但是一出招，你们所有的隐藏就全部露馅了。”

    怪鸟这个时候用尖细的声音说了一句：“少废话，对上我们三个，你不一定有胜算。”

    说罢，怪鸟再次发力，无数的本源之力光线从它身上再次发射出来，那些光线在空中交织在一起，然后形成一个长矛形状对着我这边刺了过来。

    我手中的创界神剑也是猛然一斩，我体内的黑暗元心力量也是飞快的凝聚成一把长剑，然后对着怪鸟的长矛斩了下去。

    “轰！”

    那长矛直接被我斩碎。

    同时一道黑色的剑威对着怪鸟波及而去。

    失去了对长矛的控制，怪鸟的身体在空中晃了一下，眼看它无法躲开我的剑威了，纸脸男女同时腾空而起，两个人挡在怪鸟的身前，同时对着我黑色的剑威斩去一剑。

    “轰！”

    又是一声爆炸，三个本源世界的家伙同时飞了出去，然后重重地摔在了地面上。

    这个时候，我就笑了笑说：“你和别人没有什么不一样的，我遇到过你们这些被制造出来的人，虽然你们身上的本源之力相对精纯一些，可终究逃不过被制造出来的命运！”

    “如果非要说什么不一样的话，那就是你们的技法要强一些。”

    “我猜的没错的话，你们都是因为技法高超才被选中送去改造的，对吧？”

    听到这么说，三个本源世界的家伙，相互看了一眼，眼神都开始对我露出了惊惧之色。

    而我这边也是知道，该收尾了，和他们并没有什么好纠缠的。

    于是我缓缓将手中的创界神剑转了一下，然后缓缓沉了一口气说：“结束了。”

    说罢，我的周身黑气暴涨，一股黑暗力量跃然我全身每一个细胞，包括我的创界神剑上。

    我嘴唇微微动了一下，然后说了一句：“暗，瞬杀！”

    说罢，我的整个人原地闪了一下，接着我便收了剑。

    对面的三个人相互看了看，一脸的懵，他们并不知道我施展了什么神通。

    我笑了笑说：“你们已经死了？”

    三个人又愣了几秒，然后怪鸟“嘶嘶”叫了一声道：“你在吓唬谁呢，你……”

    不等他话说完，它的身体就开始出现错乱，它的翅膀、脑袋，还有爪子已经离开了它的身体，无数的黑暗力量从它体内迸发出来。

    再接着纸脸男女也是如此。

    再接着他们的肢体在下坠的过程中，直接化为黑焰消失掉了。

    我这一招并不是什么高招，而是利用了本源之力改造人的，改造漏洞。

    他们的身体经过改变，强行提高了不少的力量，同时拥有了劣质了本源之力。

    当然，这一批的改造者，特别是那个怪鸟，他们的本源之力，比之前的那些改造者强上很多，但是比起真正的高级本源之力，还是差了很多。

    而这些改造者的漏洞，就在稍微低一级的本源之力上。

    那些本源之力，是经过对力量规则的改变，强行压到改造者体内，所以在改造者的体内便拥有一个力量的改变规则系统。

    我利用黑暗之力，可以轻松击溃这些人为制造的低级规则，只要那个规则崩溃了，那些被束缚在体内的力量就会彻底失控，进而斩杀改造者本身。

    这些天我不断地深思，冥想，也不是白做的。

    以后再遇到改造人，他们就是我面前的炮灰了。

    击杀了这三个本源世界的强者，仙君山诸多修者还没有反应过来，他们都不清楚发生了什么。

    过了很久，还是麒麟先开口说了一句：“多谢前辈解救仙君山于危难之中。”

    我摆摆手说：“行了，别客气了。”

    说着，我抬手就把仙君山上空的结界给撤掉了。

    同时我也是落到了小妖的旁边。

    也让小妖显身了。

    麒麟，老仙君，以及诸多仙君山的弟子，也是齐刷刷地对着我跪下，然后说了一句：“多谢前辈！”

    老仙君又补充了一句：“前辈，以后有什么需要，你尽管说一声，我一定万死不辞。”

    我看了看老仙君，又看了看旁边的小妖说：“眼下就有一件事儿需要你帮忙，我这小徒弟，身体素质有点差，需要你这次大寿的恩泽，不知道……”

    不等我说完，老仙君立刻说：“没问题，前辈，这次寿宴的恩泽就给了高徒。”

    我笑了笑道：“那就没有什么事儿让你做了，距离你大寿还有三天，我就在这边住三天吧，在你们后山的找个清静点的院子给我们，我这徒弟爱吃灵果，你们每天多给我们备点灵果。”

    老仙君更是拼命地点头。

    他巴不得我在这里常驻。

    因为我身上散发出来的灵气，要比整个仙君山还要强大。

    麒麟这个时候说了一句：“在后院，有个麒麟池，那池子旁边有一栋不错的阁楼，如果前辈不嫌弃，就住到那边去吧。”

    我点头说了一句：“好！”

    我知道，那也是麒麟住的地方。

    接下来，麒麟匍匐下去，对着我说：“请你上来，我驮着你们飞过去。”

    我点头，拉着小妖便一跃上了麒麟的后背上。

    同时我对着老仙君说了一句：“常新志也是受人胁迫，仙君山不必追究于他。”

    老仙君立刻点头。

    麒麟一跃而起，然后窜入空中极高，再飞快往下坠。

    小妖第一次体验，高兴的大叫了起来。

    等着落地后，麒麟就匍匐下去对我们说：“就是这里了，前辈。”

    我看了看周围，一个巨大的池子在正中间，紧挨着池子的东边有一个巨大的木制阁楼。

    阁楼很大，高十多层。

    在阁楼的下面有一块石碑，不过石碑上没有任何的文字。

    麒麟见我对那块碑感兴趣，就说道：“那是无字碑，在仙君山建门之前就矗立在那里，不知道是哪位前辈留下的。”

    我点了点头，然后缓缓向石碑走了过去。

    因为我感觉那块石碑很熟悉，我好像在什么地方见过……

