    第2章 写书封神的世界

    潘稳慌乱的看着四周。

    教室还是记忆中的教室。

    同学还是记忆中的熟悉。

    但这里，已经不是自己曾经所在的世界，而是一个平行世界。

    这里的一切，都在本质上发生了巨大的变化。

    潘稳看向教室两侧悬挂的名人名言。

    写书救世，写书振兴，写书成神！

    ——汉高祖

    写作是百分之九十九的汗水，加百分之一的灵感。

    ——因趣斯·坦

    熬夜不看小说，你的人生有什么意义！

    ——李查德·金

    二十一世纪，最宝贵的是作者。

    ——葛大爷

    潘稳看向教室后方的黑板报。

    画报：【一个人，手中拿着一本书，脚下众生匍匐】

    画报旁边有一句话。

    （不想成为作者的学生，不是好学生。）

    这具身体原主人的记忆，还在不断的冲刷潘稳的大脑，让他的世界观，不断的崩塌重组。

    视线茫然的从黑板报上挪开，潘稳低头看着同学们的书桌上摆放的书籍。

    《九年模拟，三年签约》

    《高中生必看的一百本小说》

    《中原九国作者封神榜》

    《用数学的方法告诉你怎么写小说》

    《从小说中领悟功法的100种技巧》

    《读书成仙，写书成神》

    一本本书籍的名字，在潘稳的如同浮光掠影一般流淌过去。

    原主人的记忆，潘稳也终于是慢慢消化完。

    慌乱茫然的目光，渐渐变得清明。

    潘稳的嘴角，缓缓上扬，一抹掩饰不住的笑容，在他的嘴角绽放。

    这样的世界，不就是为自己创造的吗？

    这里是写书真的可以成神的世界。

    天地间的一切规则秩序，都由大道图书馆掌控。

    作者拥有至高无上的地位。

    作者写出的书，只要受到大道图书馆的认可，便是被称之为签约书，读者可以通过阅读签约书，领悟功法能力，提升境界。

    而作者在创作的过程之中，会因为书籍取得的成绩、影响等等，受到来自大道图书馆的奖励。

    汉高祖就是凭借《斩蛇成皇》一书，不断受到大道图书馆的奖励，从一位亭长，步步登高，成为大汉高祖，最终封神证道。

    不过，作者可不是谁都能够成为的。

    不说其他，仅仅是签约这一道门槛，就限制住了无数人。

    古往今来，中原九国，签约作者不过万人。

    证道者，仅仅一百多人，

    封神者，不过双十之数。

    当然了，这里除了写作对于作者的悟性和勤奋有很高的要求之外，还有一个很重要的原因——资源。

    在二十一世纪之前的数千年时间里，中原九国的皇家和其他的大家族，为了让自己的统治地位不受挑战，沆瀣一气，垄断了“作者”这个职业的所有相关的资源。

    他们从来不对外传授任何写作技巧，民众禁止造笔、墨、纸、砚，花费巨大研究出来的可以提高作者写作精力，写作思维的丹药等等相关物品，只能他们使用。

    学生上课，老师从小就只教读书认字，用固化教条的思维，告诉他们什么样的事情，应该怎么理解，限制他们的思维发展。

    在这种写作资源近乎闭塞的情况下，普通民众想要成为签约作者，那几乎难如登天。

    这种情况，直到二十一纪初，突然发生了改变。

    不知道什么原因，中原九国，联合宣布，鼓励民众写书，支持民众写书，甚至将原本只有他们掌控的写作指导类的书籍，刊印成册，大肆发放，人手一本。

    学校里的指导写作的书籍课本，更是由一位证道作者主持，中原九国的签约作者联合编写。

    同时，为了降低写作门槛，每一个国家都开放了自己的文学网站，只要是人，都可以进入注册成为作者。

    这些文学网站都是经过大道图书馆认证授权，网站只要认可，就会受到大道图书馆的审核，判定它是否具备被签约的资格。

    在这种轰轰烈烈的文化运动之下，自己当前的大汉王国，仅仅是二十一纪初前五年，与大道图书馆签约作者就已经达到了二十人，只不过其中有十几个人是通过“网络文学”进行签约的。

    网络文学，是一种随着各国文学网站开放之后，民间自发形成的一种文学。

    特点是：行文简洁，内容直白，想象宏大，带入感强……

    只不过现在的网络文学，仍旧处于发展初期的青铜时代。

    网络作者们也都在摸索网络文学的创作道路，没有形成完整的套路，更不懂网络文学的写作技巧等等。

    那些当前被大道图书馆签约的作品，仅仅是名字，潘稳就不想翻开内容看一眼。

    《张二狗成神记》

    《异天途》

    《亡灵召唤的十万八千次》

    《都市寻花记》

    潘稳来自于网络文学的黄金时代，网络文学已经发展到了巅峰，除了此前在学校看过大量的网络小说之外，在全职写作的一年时间里，他在一边写小说的同时，一边研究各种火书填充自己。

    现在的他，完全可以对这个世界的网络文学，进行一次降维打击！

    就在这个时候，脑海里响起了一道清脆的声音。

    “叮！”

    这声音，让潘稳整个人都是一阵激灵。

    穿越必备小伙伴系统，看来要到账了。

    “恭喜宿主，已经完全吸收当前记忆，获得系统——《写书封神》！”

    “获得新手奖励：【记忆重启】。”

    “【记忆重启】：你可以回忆起你从五岁开始，经历过的每一件事、看过的每一个文字。”

    随着系统的声音，潘稳脑海里的所有记忆，都被重新刻录，好像是被分门别类放在了一个文档里面，只要他想要知道，就会立马跳出相关的记忆。

    这其中，包括潘稳看过的每一本网络小说，以及各大网站编辑、各位大神作者讲述的各种网络写作技巧。

    系统声音继续响起：

    “恭喜宿主，获得隐藏任务——【签约】。”

    “【签约】：请宿主在一个月之内，写一本签约作品，完成奖励：根据任务完成情况来确定。”

    教室外。

    一位白发老者健步如飞，张文博跟在身后。

    “校长，学生打老师，这可是我校建立一百多年以来，骇人听闻的恶性事件！”

    “潘稳这种害群之马，一定要开除！”

    (本章完)

