    第1485章 该开始了！   

    “不过……”不知道是想到了谁，轮回女帝眯着美目；“西方神界那位强大的主神接下来怕是会发狂吧！”

    

    妻女都落在了同一人的手中，西方主神宙斯能忍得住？

    

    虽然这次进入人间的依旧是雅典娜的主神虚影，但是在这其中还融入神格的力量，这种力量一旦没有回归本体，对主神雅典娜而言损耗是极其巨大的。

    

    一旦神格长时间脱离本体，即便是强如主神雅典娜只怕也坚持不了多久。

    

    当然，主神雅典娜前往人间，为了能够与陈玄对抗会做出如此牺牲，足可见阿黛丝在其心中的分量有多重。

    

    “哼，看来这该死的小子是想把这个世界所有的强者都挨个得罪一遍啊！”

    上界，各大天尊一脸冷笑，这种局面对他们而言，挺好。

    

    与此同时，陈玄已经带着主神雅典娜进入了天荒世界。

    

    看着眼前这个陌生的世界，雅典娜的黛眉顿时一凝，她忽然朝着陈玄看去，其美目冰寒；“小子，这是什么地方？

    人呢？”

    

    闻言，陈玄的脸上顿时浮现出了冷笑之色，说道；“丈母娘，着什么急啊，既然来了我看你就在这里好好住上一段时间，不急。”

    

    “小子，敢欺骗本主神，你找死！”

    雅典娜愤怒至极，一抹浩瀚的神辉当即从其身上迸发出来，朝陈玄攻击过去。

    

    不过下一刻，当这股力量即将落在陈玄的身体上面时，这片天地中，冥冥中有着一股连主神雅典娜都无法反抗的力量横压而来，不仅是禁锢住了雅典娜自身的力量，连雅典娜的身体都禁锢在了这片天地间。

    

    感受到此，雅典娜的眼神一骇，因为她此刻完全不能动弹，自身的力量也犹如陷入了沉睡一般。

    

    陈玄朝她看去，笑眯眯的说道；“丈母娘，火气大了对身体可不好，我看你还是消消气，好好想想自己目前的处境。”

    

    既然已经把这女人诱骗进来了，陈玄自然不会再担心什么，只要他一个念头完全可以把这个女人压制下来。

    

    “小子，你……”雅典娜愤怒的犹如快失去了理智一般盯着陈玄。

    

    “丈母娘，别这么看着我，大家可是一家人，关系闹得太僵可不好。”

    陈玄冷笑一声，继续说道；“不过我这人也不会言而无信，既然来了，人我当然会带你去见，只不过想走恐怕没那么容易。”

    

    说完，陈玄径直离去。

    

    雅典娜眼神森然，但是现在她也只能跟上陈玄。

    

    与此同时，西方神界，一座位于云端的古老神殿之中。

    

    “该死的小子，本主神一定会将你碎尸万段！”

    恐怖的声音从这座神殿之中传来，让得神殿四周的云雾都不停的翻滚着，云海翻滚，犹如末日席卷长空。

    

    主神雅典娜的本体气的浑身都在发抖，作为一位伟大的主神，她竟然着了陈玄的道，把自己给赔了进去。

    

    “出了什么事情？”

    一位身披金色长袍，身穿金色战甲，身躯伟岸的神灵忽然出现在神殿之中。

    

    雅典娜阴沉的说道；“那个该死的东方小子欺骗了本主神，将我困在了一个独/立世界之中，那里应该是他的世界！”

    

    身披金色战甲的神灵眼神一横；“哼，找死的东西，看来本主神要带人亲自去东方走一趟了！”

    

    “诸位，随本主神走一趟吧！”

    

    天荒世界，陈玄此刻已经带着雅典娜来到了林素衣炼丹的地方，这一路走来，目光所及的一切，已经让雅典娜强制平复下了心中的杀意。

    

    因为此刻她的内心也十分震惊，在这个世界中，她已经感受到了很多强大的力量，那是圣人境强者的气息，这等惊人的数量，已经完全可以和整个西方神界媲美了。

    

    当然，真武天尊和诅咒天尊的气息雅典娜是感应不到的，这两位不主动出现，外来人绝对不会知道这里有两位盖世人物坐镇的。

    

    “小子，如果本主神所料不错，这里应该就是东方仙界一直盛传的天荒图吧？”

    雅典娜强忍着心中的震惊。

    

    陈玄看了她一眼，笑眯眯的说道；“丈母娘不愧是西方神界九大主神之一，果然见多识广。”

    

    “难怪，难怪你身边的力量竟然会在短时间内进步如此之快！”

    雅典娜深吸一口气，她知道，拥有这个世界，别说未来，除开最顶尖的强者不算，陈玄此时拥有的力量就已经能够和西方神界分庭抗礼了。

    

    陈玄说道；“丈母娘，我这个女婿不如你们好好考虑一下，将来都是一家人，何必大动干戈？”

    

    雅典娜冷冷道；“小子，你将会为今日所为后悔的，到时候你将要面临的是整个西方神界，虽然本主神知道你底蕴雄厚，不过如今的你已得罪了东方仙界，再加上我西方神界，你觉得自己有胜算吗？”

    

    “呵呵，我觉得我的胜算挺大的。”

    陈玄无所谓一笑，通过今晚的事情，他觉得自己有必要让这片天地再经历一次变化了，一直被天道压制，那种感觉太憋屈了。

    

    当然，一旦让天地再次发生变化，那么陈玄就得为进入天尊之境做准备了，到时候守灵人圣主不出，他一人就可以横扫东方仙界和西方神界。

    

    届时，谁敢动？

    

    这时，陈玄已经带着雅典娜来到了林素衣炼丹的地方，这里就只有林素衣一人在。

    

    见到陈玄又带着一个绝世美女回来，正在炼丹的林素衣黛眉一皱；“小子，你这是打算没完没了了是吗？”

    

    见状，陈玄顿时知道林素衣误会了，他说道；“大师娘，你别误会，这是我丈母娘了。”

    

    “小子，你嘴巴给本主神放干净点，谁是你丈母娘？”

    雅典娜冰冷的说道。

    

    不过陈玄根本不鸟她，其对林素衣问道；“大师娘，她醒了吗？”

    

    林素衣满脸狐疑的看了雅典娜一眼，对陈玄说道；“早就醒了，不过状态有些不对，我已经用丹药封印了她体内的力量，让人专门看着，以防她又做出什么疯狂的事情来。”

    

    陈玄的剑眉一皱，不过雅典娜这时已经朝着房间走了过去，因为她感应到了阿黛丝的气息。

    

    “小子，这女人……”林素衣皱着黛眉。

    

    “西方主神，雅典娜，当然，这不是她的本体。”

    陈玄回应道。

    

    林素衣顿时有些讶异；“主神雅典娜，你小子把她带进来做什么？”

    

    “当然是有大用处了。”

    陈玄眯着眼睛说道。

    

    “你小子该不会是有什么变/态的想法吧？”

    林素衣很怀疑的看着他。

    

    陈玄的嘴角一抽，大汗道；“大师娘，你想哪去了，我怎么可能会有那种想法？”

    

    “真的？”

    

    “当然是真的。”

    陈玄举起手来，说完，他顿了顿，脸色有些不自然的说道；“那个……大师娘，咱两那事儿你看是不是找个时间……做了？”

    

    他觉得这些事情也该开始了！   

    

