    陆离轻笑，正欲杀人！

    突然一道身影挡在他面前，不是别人，正是白清羽。

    只见白清羽并没有拿出背负的精钢长枪，而是真气通达双臂，屈指轻弹，数道真气子弹般弹出。

    “当——”

    第一道气劲，将那刺来的匕首弹起。

    第二道气劲，将那武者的掌心破开一个大洞。

    第三道气劲，轰在那武者的胸口。

    仅仅三指弹出，那武者便闷哼一声，向后跌去。

    这么摔下去，铁定头破血流！

    陆离不忍心，便出刀把他脑袋给砍了。

    他死了，就不会感到疼了。

    这没毛病！

    众人顿时惊讶不已。

    巷子两旁原本还要两个武者想要趁机杀向陆离，结果看见这一幕，顿时呆愣在原地。

    好狠！

    下一刻，他们的脑袋也从脖子上掉下来。

    不过这不能怪陆离。

    毕竟他向来是个很没有安全感的人，只要发现别人想要杀自己，他就会本能的出手还击。

    这算是正当防卫，所以不算陆离乱杀人！

    他依旧是个好人！

    转眼死了三个人，原本贪图陆离钱财，想要对他出手的人，顿时做鸟兽散。

    “小友好本事！”

    白清羽赞叹不已，同时对陆离手中的蟒雀刀更为看重了。

    在他看来，陆离能做到如此操作，纯粹是因为这把刀的原因，而并非陆离本身修为强劲！

    “小友，一口价，十万两黄金，买你这把宝刀如何？”白清羽开门见山道。

    “此乃我的佩刀，我不准备卖。”陆离直接拒绝。

    白清羽不依不饶道：“这样吧，我给你二十万黄金，外加一本顶级战技功法，买你这把刀，这已经是我能给出的最高价格了。”

    陆离冷冷看了眼这个老头，没有说话。

    他是不是听不懂人话啊？

    说了不卖就不卖，他一直开价干什么？老子看起来是缺钱的人吗？

    看见陆离沉默，白清羽又说：“陆离小友，实不相瞒，老夫见你长得一表人才，家中女儿也正是到了出嫁的年龄，不知小友是否有意？”

    陆离闻言，顿时狐疑的看着白清羽。

    他这是什么意思？

    认为本将军是好色之徒，会为了娶老婆就送出蟒雀刀吗？

    “你女儿长相如何？”陆离随口问道。

    “国色天香！”白清羽道。

    额，这个……

    好像可以考虑下！

    啊不对！

    陆离还是表示怀疑！

    这糟老头子，为什么宁愿卖女儿也要得到自己这把蟒雀刀？

    虎毒不食儿，天下哪会有当父亲的这个样子！

    换位思考一下，陆离就不会！

    起码要拿十座城池来换！

    那么只有一种可能，这老东西口口声声说把女儿嫁给自己，事实上肯定是用来迷惑自己的！

    毕竟他一把年纪，孙女都有了，女儿怎么可能才到适婚年龄？

    他在骗人，他想抢老子的蟒雀刀！

    真是人心险恶！

    当然，陆离其实是猜对了。

    白清羽根本没打算把女儿嫁给他。

    因为他听说陆离此人性格乖张，喜欢杀气证道，抓婴儿做煲仔饭……让女儿嫁给这样的疯子，明显就是把女儿推入火坑。

    他做不出这种事情！

    而之所以暗示女儿嫁给陆离，不过是为了勾引他拿出更多的东西罢了。

    在他看来，陆离身上肯定不止一把蟒雀刀，他的储物戒指里，肯定还有其他通天的宝贝！

    他知道陆离很富！

    昨天他和苏长老聊天喝酒的时候，就得知陆离这个世俗界的将军，是个隐藏的超级暴发户！

    这样的肥羊，绝对不能放过，找到机会要趁机宰上一笔！

    陆离微笑看着白清羽，突然说道：

    “白前辈，你是不是得罪过苏长老，和他有仇啊？”

    白清羽愣了下，有些不解：“你这是什么意思？”

    陆离嘴角勾起，露出一抹阴险的笑容，漂亮的眼睛直勾勾看着白清羽：“如果你俩没仇，他干嘛这样坑你？”

    白清羽更加懵逼了：“坑我？什么坑我？”

    陆离微笑：“他没告诉你本将军最不喜欢被人威胁吗？”

    说完，陆离原地消失。

    白清羽脸色一变，还没来得及做出反应，陆离便瞬间出现在他面前，右手掐着他的脖子，将他提了起来。

    与此同时，口中魔音诵出。

    “这是天魔的语言！？你怎么会这些语言！”白清羽脸色一变。

    陆离懒得回答他，左手结印，将天魔印记打入他体内！

    白清羽的元神瞬间被无形的锁链锁住，瞬间失去身体的控制权，意识无法感应到体内流淌的真气！

    五分钟后……

    白清羽被扒得只剩下内裤，蹲在墙角瑟瑟发抖。

    他身上的玉腰带、丹药、灵石、灵兵、银票……全都被陆离搜刮一空。

    这家伙敢抢劫自己，自己就要抢回去！

    这没毛病！

    “白前辈，幸亏你遇到的是本将军，我这人向来心地善良，不愿与人结仇，如果换做别人，可就不仅仅是抢你的宝贝和财物，还会毁你丹田，让你修为尽失！”

    白清羽没有说话，只是觉得倍感羞辱。

    一把年纪了，竟然被个后辈抢劫？

    简直丢脸！

    陆离继续说道：“你想抢夺本将军的宝刀，本将军只是略施小惩，甚至都没有废掉你的修为，你是不是应该感谢本将军啊？”

    陆离一脸笑意，显得很是和善。

    白清羽此刻真想把陆离弄死！

    但他没这个本事！

    只能无比老实的说道：“多……多谢将军饶我一命，今后我必定会改过自新，重新做人！”

    陆离点点头：“不客气，毕竟本将军现在又不打算饶你一命了。”

    “啊？”

    白清羽一愣，随即陆离拿起他的长枪，猛地刺入他的腹部，滚滚真气直接将他的丹田搅碎！

    陆离看着白清羽，表情冷淡：“所以说苏老头坑你，否则他怎么会没告诉你本将军向来喜怒无常，言而无信？”

    白清羽双手握着自己的枪，一脸不敢置信的看着陆离。

    说好了不杀我，结果转过头又杀！

    杀人诛心啊！

    陆离叹了口气：“谢谢你相信本将军是好人……但抱歉让你失望了。”

    “噗……”

    白清羽一口老血喷出。

    死了。

    不过杀完人以后，陆离回过神来后，又有些后悔了。

    他突然想起自己是个尊老爱幼的人，结果居然因为看白清羽不爽就杀了他，这没得洗，有点崩人设啊！

