    陈修也十分意外，听完通天道人的描述，他第一时间就觉得这个东西是凤凰。

    可是让他更加意外的是，这里的人竟然不知道这个东西就是凤凰。

    想到这，陈修不用着急的问道：“那你见过这个东西没？”

    “没有，这都是几万年前的传说了，就连这寰宇洪荒图也是几万年前流传下来的传说，谁也不知道是真的，让人意外的是，它竟然是真的。”通天道人不愧是通天神树。

    一说话就是几万年前，几万年后啥的，一般人还真没有这资格说这话。

    “要按照你这么说，洪荒图是真的那么你描述的这个神鸟，我称之为的凤凰也是存在的。”陈修有点激动。

    “嗯，如果原来只存在于传说中的洪荒图都出现了，神鸟出现也是必然。”通天道人开口回答。

    “那我们赶紧找找，有大片梧桐树的区域。”陈修说道。

    “这个我擅长，只要是植物类的，基本都得归我管！”通天道人十分得意的说。

    陈修恍然，通天道人可不就是管植物的，通天神树应该说可以算是所有植物的祖先。

    因为先有了他，这个世界才出现了植物这类东西。

    因此他说自己最清楚梧桐树在这个世界分布在哪，还真不是说大话。

    洪荒图是创世神所创，通天神树也是创世神亲自让其诞生的。

    “那你快说，这边有大片梧桐树的有哪些地方，多不多！”陈修连忙问道。

    “很多！”通天道人说道。

    一听很多这个词，陈修就觉得自己脑袋似乎大了一圈。

    能让通天道人说出很多的话，那么这个很多可能就不是自己理解的很多了，而是真的真的很多那种。

    “有多少？具体数目有了么？”陈修雨点忐忑的问道。

    “一万多个地点吧!”通天道人用比较平静的语气说道。

    “多少个？”陈修后退了一两步，然后用惊讶的语气问道。

    “1万多个啊，准确的说，大概是13680个左右。”通天道人轻声说道。

    “一个个找？”陈修无语。

    “以我们的身手，这一万多个找起来也永不了多久吧？”通天道人说道。

    “用不了多久？那你认为用多久才是久啊？”陈修无语的问道。

    “我们一个地方最多两三个小时，到了哪神识一扫就应该知道有没有神鸟了啥，按三小时算，我们一天就可以去五到六个地方。中间还有6到8小时的休息时间呢！”通天道人不在意的说道。

    “那你的意思，我们没填6个地方，这13680个需要2280天，也就是6年多？这个你认为不久？”陈修快晕倒了。

    “我们活的岁月都是以百年，千年记，我活了几万年了，你未来估计最少也是几万年，你觉得6年很久么？很多如你我这样境界的人，闭关最少都是50年起，6年很久么？”通天道人纳闷的问道。

    “我……”陈修发现通天道人说的，竟然十分有道理，以致他进无言以对。

    “那好吧，我们就开始一个一个找吧！”陈修摊手，无奈的说道。

    陈修和通天道人便开始了为期差不多需要六年半时间才能完成的搜索。

    期间不知道遭遇了多少次的奇怪猛兽和不知名的危险和神界那些没有死的大能追杀。

    十年后。

    陈修和通天道人站在一个火山附近的全部由梧桐树组成的森林里。

    “我说通天……这可是倒数第三个地方了，这里要是还没有那神鸟，就只有两个了，我们找了十年了，你这要是不靠谱，我就把你劈了当柴烧。”陈修瞪了通天道人一眼。

    这十年来，陈修和通天道人相依为伴，成了真正亲密无间的战友。

    两人因为无时无刻不处在危险中，战斗技能简直可以用爆表来形容了。

    前几年，两人还打打退退。

    后面两三年，两人联手之下，几乎是没有遇见过三合之敌。

    洪荒图里因为神界之人的打量涌入，慢慢的形成了很多门派，虽然还没有形成统一的国家或者类似神界那样的组织架构。

    但是各个帮派之间依然开始划分自己的势力范围，开始长年累月的和洪荒图里原本的土著，那些猛兽灵兽抢夺地盘。

    经过差不多十年的征战，双反大致形成了一个微妙的平衡。

    这种平衡也逐渐打破了洪荒图里的世界架构。

    而今，洪荒图的五分之一地方已经被神界下来没有死的大能们给占据，开始了重新生活。

    陈修也不得不感叹人类在面对天灾人祸的时候所表现出来的韧性和强大。

    “老陈你说这些就见外了啥，你不就是想回你这十年念念不忘的地球么？我帮你就是，你还在这怪我，你说说，这十年要不是我给你打辅助，你还有命么？”通天拔了一株路边的万年灵芝，几口吃进肚子里，满不在乎的说道。

    “通天，你现在是皮痒了么？”陈修瞪他一眼。

    “嘿嘿，老陈，开个玩笑，你不是这么小气吧，你说说这里有什么不好，你看，万年灵芝我随便采，神界那些憨憨这么可能知道洪荒图有多大，现在估计能知道洪荒图具体地形地貌的也就我们两人了。”通天道人打了个嗝。

    “少废话，我们先进去看看，这个凤凰之眼再找不到，我就把你劈柴烧了。”陈修说了句不知道重复了多少遍的狠话。

    通天呵呵一笑。

    两人身影一闪，再出现的时候。

    已经在梧桐森林里了。

    这里的梧桐树，没有一颗低于30米的。

    最小的树干直径都超过了10米。

    通天道人砸吧嘴：“这梧桐树在洪荒里涨得就是快，我在外面几万年也不过90来米，这里最矮的都有30米往上，最高的都有100来米，这也太他么的了……”

    陈修好笑的看了他一眼：“梧桐树长再高，跟你能比么？废话少说，赶紧感应下看看有没有凤凰。”

    “有倒是有，就是不知道是不是凤凰之眼啊！”通天道人不是很在意的说道。

    “你……有也不早说，快说，在哪呢？”陈修有点激动的问道。

    “嗯，西南脚，那里有一颗巨大的梧桐树，诺诺，最高那一颗，树干里面应该是空的，它就在树干里！”通天道人说道。

