    韩雪凝国民女神的称号，可不是浪得虚名。

    下到青春期的初中生，上到不惑之年的大叔，都有韩雪凝的粉丝。

    部队上的许多士兵都是二十多岁的年轻小伙子，喜欢韩雪凝也是情理之中。

    这名士兵有点不好意思地说道：“大哥，你能不能帮我跟韩雪凝要个签名照呀？我要是拿回去，肯定羡慕死我那些战友们。”

    “这个……”

    江炎要是想要韩雪凝的签名照，自然是易如反掌，只不过他心里另有想法。

    若是让韩雪凝亲自来一趟灾区，或许能更加鼓舞这些年轻士兵，还有受灾群众们。

    这名士兵见江炎犹豫，以为他要不来韩雪凝的签名照。

    “你要是为难的话，那就算了。”

    忽然，有人喊道：“这里发现一个人，快来帮忙！”

    这名士兵立刻起身就朝着喊叫声方向跑去，江炎也赶紧追了过去。

    过了没多久，一名被压在石头下面的女孩被救了出来，但是她的一条腿被压断了，鲜血淋漓。

    一些深入灾区的记者拍下了这一幕，记录了这些士兵们的救援。

    这个女孩立刻被人送走了，那些士兵们继续去搜救。

    江炎在灾区跟着一起搜救了三天的时间，丁薇薇订购的帐篷、折叠床、棉被、枕头这些物资才运送到灾区。

    幸好经过这几天的抢救，灾区许多路段都已经打通了，所以卡车可以将物资直接运送进来。

    让江炎没想到的是，丁薇薇也亲自赶来了。

    “老板，这才几天不见，你怎么变这么憔悴了？”

    江炎笑了笑，说道：“不止是我，在这里每一位参与救援的人都很辛苦，赶紧让人把物资卸下来。”

    丁薇薇说道：“老板，每辆卡车上，就只有一位司机和一位跟车的，人手不够啊！”

    “没关系，我去叫人！”

    江炎跑到野战医院，找了一名身穿军装的军医。

    “你好，能帮我联系一下你们的领导吗？我们公司运送来了一批物资，希望你们可以派人帮忙卸下来。”

    “好，你们稍等，我现在去给领导打电话。”

    江炎又去找了一些正在休息的志愿者，让他们帮着一起卸货。

    杨笑笑与凤凰文化公司的员工们也都赶过来帮忙，看到杨笑笑头上缠着纱布的样子，丁薇薇也是很心疼。

    “笑笑，你好，我是丁薇薇，你的头没事吧？”

    杨笑笑有点拘谨地回道：“丁总，你好，我的伤已经不碍事了。”

    这时，忽然有几名记者带着摄像师跑了过来。

    “你好，请问这些物资是你们送来的吗？你们是从哪里来的？”

    “哎，我认识你，你是那个因为救人受伤的姑娘，我一直想采访你，请问你叫什么名字，能接受我们的采访吗？”

    “你们那位是负责人，能够回答一下我们的问题吗？我们是今日新闻传媒的。”

    江炎默默地往后退了几步，让丁薇薇、杨笑笑，还有凤凰文化公司的那些员工们接受采访。

    采访了半个小时左右，那些记者们就散去了。

    丁薇薇朝着江炎走了过去，笑着说道：“老板，刚刚那几个记者可都是国内一线新闻媒体公司的，咱们公司这次怕是要火了。”

    江炎回道：“让杨笑笑团队的人，多去派一些士兵、志愿者搜救的视频素材，这些人都是真正的无名英雄，他们更应该被人们记得。”

    丁薇薇点头道：“嗯，好，我一会就去安排。对了，老板，你还要在灾区继续待下去吗？要不我也留下帮忙。”

    江炎上下打量了丁薇薇几眼，她穿着一身白色的女士小西装，脸上化着妆，还做了美甲，穿着一双高跟鞋。

    她这一身打扮，根本不是干活的料。

    “你算了吧，这里有我们就够了。我再待两天，也得回去了，要不然凤秋该怀疑我了。”

    丁薇薇有点不悦地说道：“老板，你这是瞧不起我吗？笑笑一个二十岁出头的小姑娘都能吃得了苦，我难道还比不上她？”

    “你还真比不上她。”

    杨笑笑从小跟她爷爷相依为命，是一路吃苦走过来的，所以她看似是个娇弱如花的女孩，其实韧性十足，一点也不喊苦喊累。

    就算是受了伤，她也没有退缩离开。

    冲这一点，丁薇薇就比不了。

    “好了，不说这些没用的了，我再给你安排一件事情，你回去抓紧办。”

    丁薇薇撇了撇嘴，觉得江炎看轻了自己。

    “什么事？”

    “你回去之后，立刻安排一场义演，由韩雪凝来当主宾，然后你再从凤鸣直播平台挑选一些擅长唱歌、跳舞的主播，让他们也参加义演，犒劳这些救灾的士兵、志愿者们。”

    “就韩雪凝一个明星，会不会撑不住场呀？”

    “那就再联系一下与我们公司签约拍摄电视剧的明星，让剧组暂时停一下进度，不管是主演，还是小演员，都把他们叫来参加义演。”

    江炎将一些需要注意的地方都告诉了丁薇薇，让她回去抓紧办这件事情。

    丁薇薇当天就乘坐飞机返回了云州，江炎留在灾区，又参加了两天的救援工作，然后他也返回了云州。

    回到云州第一件事情，江炎先去了洗浴中心，将自己给洗干净了，又换了身新衣服，这才开车敢回家去。

    他给徐凤秋打了个电话，询问了一下她在哪里？

    徐凤秋这几天一个人住的孤单，所以回了翰林世家跟她爸妈住一起。

    翰林世家。

    一听到敲门声，徐凤秋就迫不及待地跑去开门。

    “老婆！”

    江炎咧嘴朝着徐凤秋笑了笑，但是徐凤秋却整个人呆滞住了。

    “我来接你回家了。”

    虽然江炎已经洗漱过了，但是他接连几天都没好好休息，脸上的憔悴之色是洗不掉的。

    “老……老公，你脸色怎么这么难看？生病了吗？”

    江炎摸了摸自己的脸，笑着回道：“我没生病，就是没休息好。”

    徐凤娇在客厅喊道：“姐，快让我姐夫进来呀！”

    徐凤秋将江炎拉进了房间里，低头一看，发现江炎的手变得很粗糙，而且有很多细小的伤痕。

    “老公，你的手怎么了？”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

