    第十五天，半个月了。

    天还没亮，还能享受难得的清凉，所以没有任务的人们最喜欢黎明时分的睡眠时间，就连一贯早起的李金刚，此刻也睡得正香。

    直到一个天使佣兵团的人叫起了高远。

    “高队长，我们长官请你过去。”

    帐篷没有门，自然也就没门可敲了，一个说着汉语的德国士兵在高远帐篷外叫了一声后，高远还没醒，李金刚和宋前却是立刻就翻身坐了起来。

    李金刚掀开帐篷门走了出来，然后他就听着高远打了个哈欠，也掀开了帐篷的门帘。

    “有事吗？”

    那个士兵对着高远敬了个礼，一脸严肃的道：“我们长官请你过去。”

    既然耐特有请，那就一定有事，他才不会主动找高远呢，因为这都半个月了，耐特还是第一次派人来找呢。

    高远点了下头，道：“好，我这就去。”

    高远举步要走，宋前却是立刻站在了他的旁边，跟着他一起走，高远低声道：“应该没事儿的，要是要开战的话，其他人早就行动起来了，既然耐特单独找我，虽然肯定是有事儿，但也肯定不是什么急事儿，你要不要继续睡会儿？”

    宋前低声道：“那不不行，你别忘了我是你勤务兵，我听说，上次耐特全程有副官跟着，你又不是没有勤务兵，咱不能让他比下去啊。”

    耐特派来的人只当什么都没听见，就在前面带路疾走，而高远想了想，觉得身边有个勤务兵确实能装逼。

    “行，那你可得有点儿眼色啊。”

    宋前脸色一板，道：“首长，你放心，我绝对称职。”

    听听，首长，这称呼听起来都觉得舒坦。

    本来也就没多远，高远没多久就来到了耐特的指挥帐篷前面，那个士兵大声用得语说了一句话，然后耐特声音响过后，他立刻伸手撩起了门帘，道：“请进。”

    高远低头要进的时候，宋前伸手掀起了另一半的帘布，于是高远不用伸手也不用低头，就这么走了进去。

    高远走到了耐特的桌子前面，耐特站了起来，而看着耐特站了起来，高远才主动敬了个礼，然后微笑道：“你好，舒马赫先生，您找我有什么事吗？”

    耐特一脸的冷峻，他先是对高远回敬了一个军礼后，很严肃的道：“高远队长，第一天见面，我是因为公羊的委托，以私人身份和你见面的，所以你可以叫我舒马赫先生，但是现在，我是以天使佣兵团的团长的身份和你见面，所以，你可以称我为将军，或者团长，又或者叫我疯狼，而不是称我为舒马赫先生。”

    “好的，舒马赫……将军。”

    耐特看了看宋前，高远赶紧道：“这位是宋前，他是我的勤务兵，也就是副官。”

    高远发现自从认识耐特之后，他也变得虚荣起来了，放在以前，他才不会让宋前当他的勤务兵呢，虽然宋前确实就是勤务兵出身，不过在认识耐特之后，尤其是和耐特见面的时候，宋前这个勤务兵的身份就变得非常重要了。

    宋前对着耐特敬礼，大声道：“将军好！”

    耐特没有回敬军礼，他只是挥了下手，然后对着高远道：“不必向我介绍你的勤务兵，军队中没有这项礼仪，就像我没有给你介绍我的副官叫什么，请坐。”

    宋前被华丽丽的无视了，不过，耐特说的也对，他可没把自己的副官介绍个高远。

    高远坐了下来，耐特也跟着坐下后，依然是一脸冷峻的道：“我们布置在前沿的哨所，发现了一支五人小队，消息是五分钟前报告的，按照那支五人小队的速度，以及前进方向，他们将在一小时二十四分钟后抵达这里。”

    高远愣了一下，道：“大卫国的人？”

    耐特点了下头，道：“无任何标示的服装，但不是清洁工的制服，根据他们的武器判断，应该是大卫国的人。”

    高远急道：“没有进行接触确认身份吗？”

    耐特摇了摇头，他微微一笑，道：“我的人是暗哨，他们发现不了的，所以，没有接触，无法确认身份。”

    高远想了想，他以为阿维乘坐帆船回去需要十天时间，而回去之后再申请报告，等大卫国确定要派人来，还要再坐帆船过来，这样的话起码得二十多天，时间不可能再短了。

    但是现在刚半个月，就有人过来了，确实是挺出乎高远意料的。

    “唔，既然发现了他们，那么不管是不是大卫国的人，应该都没有什么危险，等等吧，等他们到来，确认了身份再说。”

    耐特点了点头，但就在这时，他桌子上的一部电话却响了起来。

    耐特抓起了电话，凝神倾听了几句后，他直接用得语说了两句。

    等着挂断电话后，耐特的神情就有些严肃了，他略加思考之后，沉声道：“苏尔特的哨所发现从米苏拉塔方向有清洁工的侦察兵试图进入苏尔特，人数大约六十人，这是清洁工大部队进入苏尔特的先头部队，在发现我们没有对苏尔特设防后，清洁工的大部队会在今天天黑之前抵达苏尔特，并把苏尔特当做前进基地。”

    说完后，耐特把手放在了下巴上，然后他若有所思的道：“而这样的话，刚才那支五人小队的身份就不能轻易下结论了。”

    平静了半个月之后，清洁工终于有所动作了。

    现在只是侦察兵，因为总要侦查之后，清洁工才知道是否需要派兵攻入苏尔特，还是直接进驻就好，在沙漠里要是没有个遮阴躲凉的地方，直接在太阳底下暴晒的话，那谁也受不了。

    高远皱眉了，如果清洁工真的大举来犯，那么他就得考虑是否乘战斗打响之前离开这里了。

    好消息是轻伤员基本恢复了，就算是没有彻底康复，也不影响活动，但是那支五人小队到底是不是爆蛋小队，却需要经过验证才能知道了。

    好在时间不会太久，最多一个多小时就知道了。

    高远呼了口气，他点了点头，道：“明白了，如果那些人是大卫国派来的，我们互在他们到来之后马上离开，如果不是，我们依然需要撤离这里，但是等大卫国的人到了之后，就得请你转告他们追上我们才行了。”

    耐特微笑道：“你还有时间搞清楚他们的身份，清洁工想包围这里不会太快，其实，我想说你不必等他们的，因为有我的人护送绝对够了，别忘了，我们可是天使佣兵团！”

