    “至于片酬，就按我们之前说好的，再加三层。”王涛说完，急促了喘了几口粗气，也不等李若冰回话，就急忙下车走进了茶楼。

    世间的事，往往就是这么神奇，费尽心机得不到的东西，一张破纸就给轻松的摆平了。

    李若冰本就是个好奇心极重的人，现在的她，根本就没有体会到那种失而复得的惊喜，而是只想在第一时间，再找找到那个神秘的的女人……

    二十分钟后。

    红色玛莎再次出现在了大酒店的门口，而那个女人，也真的如她所说，一个人安静的坐在旁边的凉亭是，只是眼神显得有些茫然。

    四目相对，女人微微的笑着挥了挥手，示意着带着口罩、墨镜的李若冰坐过来。

    “那个……”李若冰一脸狐疑的坐到了女人的旁边，想了想，道：“能告诉我那张纸条上究竟写了什么么？”

     

    “呵呵。”女人轻笑了两声，不答反问的说道：“搞定了？”

    “嗯。”李若冰点了点头，但因为实在是压不住这满心的疑问，又说道：“好吧，那能告诉我你是谁么？”

    “嗯……交个朋友吧，我叫程雪菲魏来。”女人仍没有回答她的问题，不过这次却忽然友好的伸出了一只纤细的玉手。

    “呵，你真是个奇怪的人。”虽然李若冰觉得有些尴尬，可还是痛快的把手也伸了出来，在与其轻握了一下后，又颇为不甘的说道：“美女，你总该告诉我为什么要帮我吧？”

    确实，在她的印象里，她确定是一次见到眼前的这个美女，这不禁让她怀疑起此人的动机。

    她在这行已经摸爬滚打了好几年了，同样也见过太多为了能得到一次渺茫的机会，而甘愿付出一切的年青美女，她不信今天这一切只归功于自己的运气，更不信这个叫程雪菲的女子会只是单纯的想帮她，会对她没一丁点别的目的。

    “呵呵，因为你是我偶像呀，所以能帮当然要帮一把喽。”程雪菲摊了摊手，随意的道。

    “切……”李若冰撇着嘴说道：“少来，你这样还叫交朋友？到现在没一句实话。”

    她又不是三岁的小孩子，像这种明显带着敷衍的话，她又怎么会听不出来。

    程雪菲看了一眼假装生气的李若冰，叹了口气，道：“哎，其实，我也是刚巧从王涛那听说这事了，而且，我也正需要你帮个忙，就算是相互合作吧。”

    见李若冰若的眼睛一下子瞪得老大，程雪菲又说道：“你放心，和我合作，你只会有收不尽的好处，并不会有任何的损失，而且，我们只是各取所需，算是互惠互利吧。”

    “合作？”这话让本就有些呆滞的李若冰顿时一怔，不过她反应很快，马上就想到了什么，又说道：“这么说，你认识王导喽？”

    “算是认识吧，只是他目前还不认识我。”

    “算，算是？”李若冰越听越觉得迷糊。

    “呵呵，也许明天我们就认识了，说不定，还可能和你一起进组哦。”程雪菲笑着道。

    什么？她也要进组？

    那，那她为什么要帮我争取这个女一？

    这，这女人到底是谁？

    这，这一切又究竟是怎么回事……

    李若冰彻底懵了。

    “呵呵，放心吧，只要有我在，就没人能和你抢女一的位置，而且，我这个人对拍戏也没什么兴趣，最多也就是帮王涛打打下手，在剧组当个剧务什么的。”

    也许是猜出了她脑袋里的的想法，程雪菲在说出这番话的时候，故意轻笑着握了握她的手，随后忽然站起了身子，也不听她再多说什么，直接一步步的消失在了夜色中……

    另一边。

    “占婷，收拾下吧，我们回家。”在经过酣畅淋漓的一番“激战”后，张猛突然龇牙咧嘴的从病床上爬了起来。

    “回，回家？”余占婷好像没明白他的意思，不过说话的声音却要比平时小得多。

    “嗯，回我家。”张猛说道。

    既然这婚也结了，事儿也办了，那按照他张家的习俗，这新婚之夜是一定要在男方家过的。

    “好。”让张猛没想到的是，初为人妻的余占婷竟好像突然换了个人似的，不但没有丝毫的不愿意，而且还表现得极为的乖巧，这幸福来得太突然了，让他一度都感到非常的不适应。

    半小时后。

    两人直至驱车回到了张家的大门口，可从车上下来的张猛刚按下手里的电动门钥匙，滚滚浓烟和条条人影就相继的出现在了他的眼帘。

    “王，王婶，这是怎么了？”张猛先是一愣，马上对从院里里冲出来的妇女质问道。

    这个妇女是张家的一个资深的老保姆，就住在他家一层的保姆间。

     “咳，咳咳……少，少爷呀，你回来就好了，快，快去救老，老爷……”

    看到回来的张猛，这妇女仿佛抓住了一根救命稻草，声泪俱下的道。

    “王婶，别急，有什么事你慢慢说。”张猛安慰道。

    “这事都怪我，呜……呜……”中年妇女一边哭着，一边说起了整件事的始末……

    原来，妇女在煮菜的时候，一直在外地工作的女儿突然给她打来了电话，说是不小心开车把人给碰了一下，没什么大事，让她给卡里打点钱。

    中年妇人一听马上就着急了，也顾不得手上的活，穿上衣服就出去了。

    此时，锅里还煮着东西，锅内的汤汁随着沸点的来临扑到了锅外，浇灭了燃气灶上的火苗，发生了燃气泄漏。

    而就在刚刚，找了大半宿儿子的张总回到了家里，刚一开灯，整间屋子就发生了爆炸……

    听到这里，张猛然想起了自己在十五年前发生的那场火灾，就因为他的一时贪玩，用他爸的打火机点着他房间里的几个塑料玩具，他年青的母亲才因此而葬身在了那片他亲手引起的火海中。

    往事历历在目，此刻的张猛来不及再多说什么，脸色瞬间一冷，直接不顾一切的冲进了那滚滚的烟尘中……

    

