    我又不是第三者被抓包，为什么要躲起来？

    江浩正有这个打算会会媛媛的人渣男朋友，没想到在这遇上了。

    既然遇上了，江浩真的很想看看，这个人渣究竟是什么样的一个人。

    碰碰碰~

    “开门，你里面是不是有人？什么躲起来？”

    碰~碰...

    外面响起了踹门声，江浩突然打开房间门，门外的男的一个冲刺没站稳，冲了进来。

    “好哇！媛媛，我对你这么好，你居然背叛我，他是谁？你是不是就是为了他才要和我分手的？”

    眼前的这个男的，一边说，一边走向媛媛，媛媛看到自己的男朋友面目狰狞，一时间吓得缩在床上不住的惊叫道：“你别过来。”

    江浩看不下去了，一个跨步，挡在了眼前的男子和媛媛之间：“这就是你说的对她好？你看她现在成什么样子了？”

    “关你P事？这是我女朋友，我还没找你算账呢，你TM又是谁？为什么在我女朋友房间里？”

    “我是警察，从现在开始正式通知你，离媛媛远一点，你们分手了。”

    “艹，警察？你在执行公务吗？警察了不起啊？警察就可以插足别人的感情吗？”

    眼前的男子神情不屑的看着江浩，好像非常看不起警察，甚至还伸出一直手，用手指点了点江浩的肩膀说道：“你最好给我滚开，不然......”

    “啊~疼疼疼！”

    从来没有人这么嚣张的用手指着江浩说话，江浩也不会惯着他这臭脾气，右手迅速抓住他的手指往下一掰，接着就听他喊疼的声音。

    “不然怎么样？就这？省冠军？”

    江浩的下手肯定不会轻到哪里，此时他的手正处于似断非断的状态，正是最疼的时候，也是最做不上劲的时候，自己稍微一使劲，可能手指头就会被硬生生的掰断。

    “警察打人了，我要报警，我要去投诉你，你警号多少？”

    “江浩，你放了他吧，吕赋，我真的受够你了，我们分手吧，我求求你，放过我吧，我真的好害怕，呜呜！”

    一边的媛媛担心江浩会受到处分，也在一边劝说。

    江浩听了媛媛的话，这才松手。

    “我要不是警察，今天你就得躺着出去。”

    “行，媛媛，你长本事了，你们给我等着瞧，别以为找了个警察我就怕你，我盯死你了。”

    吕赋说完就狼狈的退出了出租屋。

    江浩知道，像吕赋这样的无赖，最是难缠，他就跟个狗皮膏药一样黏上你，还撕不掉。

    现在终于能够体会到媛媛的处境了，怎么就遇上这么个人渣了呢。

    刚刚吃完药，又被这个人刺激到，媛媛的情绪很不对劲，精神高度紧张，江浩赶紧打电话给看病的主治医生。

    “她现在抑郁症正在发作，情况比较危险，我给你的单子里有开了一盒镇静剂，你给她先打一针，缓解一下。”

    从医院开了一堆药，江浩从里面找到了镇静剂，按照医生的要求，给她打了一针。

    看着她神情渐渐的恢复了平静，江浩的心里很不好过。

    为什么善良的人总是被欺负，难道法律对这样的人就一点点办法也没有？

    看着媛媛即使睡觉了，眉头也始终都是皱着的，可见吕赋对她心灵的创伤究竟有多大。

    江浩走出了出租屋，媛媛租住的这个地方是自建房改造的房屋，周围还有很多招租的信息。

    江浩很不放心自己离开后，这个吕赋会再次回来，到那时，江浩真的不敢想象，现场会发生什么。

    出于保护的想法，江浩想在媛媛家隔壁也租一套，这样就算发生了什么，自己也来得及反应。

    这样想着，江浩就走到招租广告那，打了一个电话过去，表示自己也想在这租房。

    电话那头的房东听到江浩是租房子的，很热情，表示自己家就在附近，马上就能拿钥匙过来给他看房。

    于是江浩就在这等了二十分钟，房东也不知道从哪里骑着一个小电动车带着一串钥匙过来了。

    刚刚江浩已经观察了周围的环境，通过探查术了解到，哪些屋子是有人住的，那些屋子还没有人住。

    对于有探查术的江浩来说，技能用在这个地方简直是大材小用，但是效果确实没得说。

    在和房东商量了一下刚刚自己看上的那间房后，约定的租金800元/月，押三付一，江浩就拿到了房间钥匙，只要回去拿上生活用品，江浩就暂时住在这里了。

    而且有着系统包裹的存在，江浩搬家也很方便的。

    商量好了后，江浩就准备回去拿上自己的生活用品，然后正式住在这里。

    出来后，必经那条弄堂，江浩看到了吕赋。

    不奇怪，媛媛说过，他这个人脾气不好，性格阴晴不定，如果不报复江浩，那才不是他的性格。

    而且这么长时间，也喊来一些人来给他站台了。

    “警察？我呸！脱了衣服，不还是小瘪三一个。看到哥几个没有跑，算你有种，要不要借你个电话，报警啊？但是你放心，我们盯上你了，有种你喊警察24小时保护你。”

    吕赋神情嚣张，不可一世，身边四人，估计都是他的同事，全部都是肌肉强壮的教练男，看着确实有点威慑力。

    “说够了没有？听媛媛说，你是个省冠军，怎么，喊这么多人，没底气啊？”

    “你给我闭嘴，媛媛也是你能叫的？你要是现在肯求我，并离开媛媛，我还可以考虑放你一马，不然今天你这一顿毒打是少不了的。”

    吕赋好似吃定了江浩一般，这样的手段显然他不是第一次用了，对付一般人，这样的阵势确实看着很害怕，但是江浩是一般人吗？

    显然不是，江浩是一个懂法的人。

    “你们几个都想清楚了吗？我现在在执行公务，如果你们阻挠我执法办案，将构成妨碍公务罪，是要拘留的。”

    江浩掏出自己警官证，亮了亮。

    “你唬谁呢，警察执行公务通常要两个人以上，在这给我装。看来你是敬酒不吃吃罚酒，上，搞他一顿，出了事我担着。”

    说完就一马当先的向着江浩冲了过来。

