
　　远在长沙郡驻守的关羽通过我的念力，得知自己的三弟那边没什么危险之后，总算是将心放了下来......然而当他得知我告诉他说，敌人正准备集结兵马向他驻守的长沙郡发起进攻时，关羽则有些不以为然的说了句“兵来将挡水来土掩！”

　　我知道凭关羽的武功和他带兵的本领，自然可以做到兵来将挡水来土掩，但是他所面临的敌人不是一般的将帅之才，而是一个无所不用其极的陆浩天......而我也正是因为了解这一点，所以便叮嘱他多为城中的那些百姓考虑考虑。

　　关羽关云长也是一个非常有智慧的人，一听之下便明白我话里的意思，于是便问我陆浩天是否会拿那些百姓开刀？而我见他问起便给了他一个非常肯定的答案。

　　关羽一听说陆浩天会拿自己城中的百姓开刀，为了不让城中的那些百姓们受到伤害，于是他连忙向我询问了对策。

　　他用心念向我询问道：“天羽贤弟！既然他会拿我的百姓开刀，那我该如何防范他啊？”

　　“云长兄不必做任何防范，只需要以不变应万变就好。”我用念力对关羽说道。

　　“这是为何？”关羽表示不解的问道。

　　我依旧用念力对关羽说道：“那是因为陆浩天虽然会带兵前来，但是他不一定会和你的军队正面交锋。”

　　在长沙郡驻守的关羽虽然和我进行了念力连接对话......但是听到这一说的他却有些迷惑了，而我觉察到他心中的迷惑之后，便告诉了他这其中的缘由......

　　我用心之念力对关羽说道：“云长兄！陆浩天是一个会魔法的人，他之所以不会和你的军队正面交锋，那是因为他知道就算和你的军队正面交锋，而你和你的军队也绝不会屈服于他。”

　　“嗯！天羽贤弟说的没错，的确如此。”关羽用念力肯定了我所说的话。

　　就在我使用念力和关羽对话之时，只听得“嘎吱”一声，我的房门被人打开，一个身穿橘红色衣裙的女子走了进来......

　　“天羽哥！你这一两天一直都呆在房间里，是不是上次练兵之时消耗了太多的念力？所以还没有完全恢复啊？”

　　我睁开眼睛一看来者是刘月茹，于是便暂时结束了和关羽的心念传音对话，接着便对刘月茹说道：“月茹姑娘不必担心，我已经无有大碍了！只是突然感应到云长兄和翼德兄发生了一些状况而已。”

　　刘月茹一听惊讶的说道：“啊！天羽哥你说云长兄和翼德兄，他们那边发生了一些状况？那他们有没有事啊？不行，我要去告诉我表哥。”

　　刘月茹话一说完便转身离开了房间......我见刘月茹离开房间之后，又继续开启心之念力和关羽进行心念传音对话。

　　我在房间里面用心念传音术对关羽说道：“我当然知道将军豪气干云，绝不会轻易向敌人屈服，而敌人陆浩天自然也掌握了这一点，所以他对付将军的唯一办法就是，和上次对付子龙大哥一样，用黑暗魔法控制那些士兵，并且想办法让那些士兵进入城中去抓那些老百姓，然后以此来逼迫云长兄交出手里的密令。”

　　关羽关云长在心里说道：“哼！我防守如此坚固，我就不信他的那些小兵能够进得来。”

　　“别忘了陆浩天手下带的可不是一边的小兵啊！那些都是被他施展了黑暗魔法的，而且陆浩天也不会直接带着那些中了他魔法的士兵，从你们军队所驻守的那些地方进入城中，他一定会想其他办法进入城中的。”我用念力的关羽说道，并且我的念力之中还带有一丝严谨。

　　陆浩天既然调查到关羽手中有龙皇密令（当然了，他并不知道关羽手中的密令同样也是假的。）但是他为了从关羽手中抢到龙皇密令，那么他必然会将关羽的一切调查的一清二楚，毕竟这知己知彼百战百胜的道理是众所皆知的嘛！

　　关羽再一次用心念问我“那该如何是好？”而我也再一次回答他说“以不变应万变。”

　　“那好！那关某就以不变应万变。”

　　“云长兄，你放心！我随时都会关注你们那边的情况。”

　　“天羽贤弟，那就有劳了。”

　　我考虑到种种原因之后，用念力对关羽叮嘱道：“对了，云长兄！我和你用念力对话的事情，可千万不要告诉你军营之中的其他人。”

　　“放心吧！天羽贤弟，我不会告诉任何人的。”关羽用念力回应道。

　　我和关羽进行了连续两天的心念传音对话之后，便结束了和他的心念传音术对话......虽然我结束了和他的心念传音术对话，但是我依旧用法术观察着他那边的情况......

　　-------------------------------------------------------------

　　长沙郡关羽驻守的地界......

　　关羽正坐在自己的营帐之中，对手下的那些将士们嘱咐道“各位将士们！本将军得到消息说，曹操在这几天之内就会派将领带兵来攻打我长沙。”

　　“什么？将军你说曹操会派将领带兵来攻打长沙？这消息是如何得知的？”

　　“是啊将军！我们在外面也有密探，为何没有听密探说起此事啊。”

　　那些将士们一听说“曹操要派将领带兵攻打长沙”一个个都觉得有些不可思议，毕竟在他们看来，如果敌人真的要来攻打长沙，那么首先知道的就是那些经常在外面暗中收集军情的密探，然后再由密探将收集到的军情情况告诉主帅，而这一次居然是主帅第一个知道，其他的人都不知道曹操会派将领来攻打长沙。

　　关羽因为自己好兄弟赵天羽的嘱咐，所以当他手下的那些将士们问起之时，只是简单的说了一句“大家不必多问，到时候照计划进行就行。”

　　在中军帐之中的众将士们见关羽说“不必多问......”因此也不好再多说什么，只得颔首抱拳的异口同声说了句“是！将军，谨遵将军之令。”便按照各自阶位的大小伫立于营帐两边......

　　关羽在营帐之中一边阅读兵书，一边等待着那个所谓的“敌人”，同时也在心里暗自说道“这敌人究竟什么时候来啊？而且天羽贤弟说了会随时关注我这边的情况，可是这外面风平浪静的，也看不出有敌人要潜入进来啊！”随后关羽放下了手中的兵书并起身走出营帐之外......

　　“将军，外面风大！还请将军在营帐中休息，末将们会随时注意外面的情况的。”

　　在外面驻守的那些将士见关羽走出了营帐，于是便毕恭毕敬的对关羽说道。

　　关羽哈哈大笑的抚摸着自己的胡须说道：“堂堂男儿岂会惧怕这点风雪？”

　　此刻关羽双手背在背上，两眼正注视着远方......

　　------------------------------------------------------------------

　　许昌地界陆浩天的府邸之中......

　　陆浩天向曹操借了将近六千的人马，他将那六千人马带回自己府邸的一处大院之中，并在那大院之中对那些曹兵施展黑魔法......

　　陆府的院子从外表上看并不大......但是由于陆浩天施展魔法的缘故，因此那些士兵一进入院子，仿佛就像是进入一个非常广大的地方。

　　差不多过了将近半个时辰......那六千名士兵全都被陆浩天施下了黑暗魔法，而陆浩天对那些士兵施下魔法之后，只见一道幽蓝色光芒一闪，陆浩天直接用瞬移术带着那六千名士兵来到长沙地界。

　　此刻正是半夜三更之时，陆浩天为了更好的进行自己的突袭绑架计划......因此他一来到长沙地界之后，便先让一部分人马各自分成了好几组，并示意他们暂时埋伏在附近的山岩石壁后面，以及周围的竹林或树林之中。

　　六千人马当中埋伏在附近山林的，以及周围山岩石壁的一共有五千五百多人，而剩下的这五六百人，则由陆浩天用法术将他们变成普通百姓之后，接着便用瞬移术直接带进了长沙郡的城池之中......ŴŴŴ.23sk.com

　　由于现在是夜半三更，因此街的人也特别稀少......陆浩天带着那一帮乔装打扮的士兵，在长沙郡城中闲逛了一会儿之后，并在心里暗自狠狠的说道“没想到这半夜三更的，居然人烟这么稀少，看样子必须的明天动手了。”

　　“陆大人，我们该怎么办？”陆浩天手下的那些士兵们问道。

　　陆浩天随口说道：“先找地方休息，明天在行动。”

　　“是！陆大人。”那些跟随他的士兵们异口同声的回答道。

　　陆浩天虽然对他们施下了黑魔法，但是并没有把他们变成那种只会听话的傀儡......而是用法术增加了他们的斗争和邪恶之心而已......

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第一百四十三章：陆浩天再次抢密令（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 