    发完消息，羡白头的女神放下手机，开始继续工作。

    技巧很娴熟。

    “给谁发消息呢？”

    一道中年男人的声音传来，语气听着很惬意，还有一丝丝不可置疑。

    羡白头的女神神色有些慌乱，

    撩了一下头发，

    掩饰了一下，

    张嘴说道：“哦，是一个宿舍的闺蜜，她跟我约定一起回学校。”

    “是吗？”

    “手机。”

    中年男人一直躺靠在老板椅上，脑袋后仰着，此刻虽然说话很平淡，但是带着一股不容置疑。

    跪在地上的羡白头女神，

    很是慌乱。

    她没想到男人会突然这么问，以往都没这样啊，以前他都鼓励自己干活的时候，打电话。

    握着手机的手，此刻骨节发白。

    “需要我说第二次吗？”

    男人的声音再次传来，吓得她身子一颤，不由自主的将手机递了上去。

    “噢？”

    “都改密码了？”

    女神听到这话神色微微放松了一下。

    还好他忘记了。

    但紧接着便听到对方说：

    “哦，是我输错了。”

    嗯？

    麻蛋！

    能不能别这么反反复复！

    给个痛快！

    似乎听到了女神心里的呐喊，中年男人说道：“继续吧。”

    话里根本听不出喜怒。

    女神还等着他大发雷霆呢，结果竟然这么简单？

    她也不敢问，

    只能继续工作，

    帮中年男人擦皮鞋，擦的很亮，一双接近皮肤色的皮鞋，擦得那叫一个亮。

    “呦，竟然是追你的一个男生？”

    中年男人玩味的说道。

    第一次坐直了身子，居高临下看着在擦皮鞋的女神。

    “晚上有什么事？”

    “是关于你叔叔的吗？”

    “他到底跟你是什么关系？”

    中年男人坐在那捧着手机，玩味的念着羡白头发来的消息。

    一条一条。

    每念一条女神的动作就慢一分，

    她嘴里说不出的苦涩。

    说实话，

    她其实还是挺喜欢羡白头的，人长的很阳光，说话也很有礼貌，对自己也很好，嘘寒问暖，有什么请求也会直接满足。

    但喜欢有什么用，

    没钱。

    嗯，没钱是硬伤。

    她想要化妆品，想要包包，想要穿漂亮裙子，穿昂贵内衣……

    这些他什么都给不了自己。

    他唯一能给的是什么？

    可能就是那种简简单单没加任何东西的感情吧，跟他接触能体会到自己是个有人疼有人爱的公主。

    可能过几年，

    自己会放弃这样的老男人，去找一个跟他一样的老实人，

    但现在她不会。

    她还想尝试迈入豪门，想着一步登天。

    嗯，

    在她看来就是这样。

    现在完全可以凭借自己的姿色，凭借自己年龄上的优势，去争取。

    就算失败了也没什么关系，

    钱多少捞到了。

    最不济最不济，

    等过几年，

    自己年纪大点，皮肤黑了，就去找个老实人，以自己多年来接触男人的技巧，拿下一个老实人不是分分钟的事情？

    这就是很多海王的想法，

    无关乎男女。

    羡白头当然不知道她的想法，他只当女神搭理自己是对自己有点意思。

    殊不知，

    人家只是为了找点感情上的体验。

    中年男子将手机递给了羡白头女神，并没有说什么，示意她装起来。

    嗯？

    看着正在语音呼叫对方的界面，

    羡白头女神一愣，

    然后想假装不小心关掉。

    但中年男子的话直接让她身子一颤。

    “关掉就滚蛋。”

    她心情复杂的将手机揣进了兜里，

    然后继续跪在地上擦中年男人的皮鞋。

    “噔噔噔……”

    有规律的铃声响起，羡白头看着呼叫方，一阵紧张。

    女神！

    是他喜欢的那个妹子打来的语音电话！

    她是要跟我解释吗？

    羡白头深吸一口气，虽然他很相信陈洛，但是这会儿，还是忍不住在想，大师是不是算错了？

    她看到我那样发问，

    所以着急了，怕我误会，赶紧打来了语音电话！

    她想跟我解释！

    她心里有我！

    羡白头越想越兴奋，不过他知道接语音的话，会出现猫牙直播app跟威信共用同一个麦克风跟扬声器的情况。

    那挂掉？

    他有点犹豫，想接女神的语音，又觉得挂掉大师的连线不好。

    嗯，

    还是那个毛病，喜欢脑补，自己琢磨，不愿意开口问。

    直播间的观众看着他在那不停的变换表情，

    都疯狂发弹幕询问。

    “这是怎么了？”

    “羡白头一直在那端着手机练脸部肌肉呢？”

    “话也不说！”

    “他好像是在跟人聊天？”

    “会不会是在跟他那个女神聊天啊？”

    见众人都猜到了，

    羡白头怕女神那边挂掉，也怕对方误会自己不解电话，于是赶紧开口问道：“大师，她给我打来语音了，我要不要接啊？”

    “接。”

    陈洛回道。

    干嘛不接，不接你根本不知道舔狗的下场，感情这种事，要尽早体验，不管是受伤还是被爱，越早体验越好。

    别等上了年纪了，

    该结婚了，才发现连个恋爱都没谈，亏大了。

    很快羡白头就接通了语音，

    “喂？”

    “在忙吗？”

    “我没什么，就是随便问问。”

    对方还没说话呢，

    羡白头直接一个三连。

    “喂？”

    “在吗？”

    羡白头很是疑惑。

    对面怎么不说话？

    众人看着直播画面，上面只能看到羡白头的头顶，他应该是嘴对着话筒在说话。

    “咱好像听不到对面的话。”

    “我记得应该能听到，不过得调。”

    “别研究了，对面都不说话。”

    “估计打错了吧，人家根本没想搭理羡白头。”

    就在众人疑惑的时候。

    对面传来声音了。

    “啊～”

    陈洛早就知道不对了，在对面声音传来的时候，他就开始唱了。

    “啊～，五环，你比四环多一环……”

    直接掩盖。

    顺带看着傻幼幼，吸引她的注意力，将手机挪开，直接静音。

    “幼幼我唱的好不好听？”

    傻幼幼见陈洛盯着自己，早就忽视直播了，脸一红，说道：“好听……”

    好听？

    好听个鬼！

    陈洛参加校园歌手大赛都过不了海选的人，

    能好听到哪去？

    小傻纸都变成小骗子了。

    然后陈洛也没停下，他不想幼幼去琢磨某些东西，继续开口道：

    “你看我这里长不长？”

    闺蜜直接就麻了！

    【作者题外话】：昨天有人说我短，这章节再问一遍，长不长！

