    “今天怎么这么乖？”

    进攻仙女座α001的战略方向定下来之后，远征舰队进入了一段休整期。

    方源夫妻俩终于有时间陪陪女儿。

    全息影像模拟下，可以看到小公主一天天长高，仿佛懂事了很多。

    “因为爸爸妈妈的工作很危险，我越乖你们才能越快回来，我想你们好好的回来。”小思华一本正经的说着，说完还认真的点点头。

    这套逻辑肯定是爷爷奶奶灌输的，其实没有必然的因果关系，但在她的心里，那就是真的，坚信不疑。

    “原来是这样，既然小思华这么乖，那今天爸爸陪你玩到九点，然你就要洗漱睡觉了。”方源捧着小思华的脸蛋儿，揉来揉去。

    “老师教我们开学晚会跳舞哦，我要跳给爸爸和妈妈看。”

    小思华说着就开始摇摇晃晃的跳了起来，一看演的就是只蜜蜂，晚会的时候还会穿上小蜜蜂的衣服。

    跳完之后，她又马不停蹄的抓起全息游戏的摇杆枪，说道：“我要玩雷霆战舰，爸爸我现在很厉害的哦，我就快追上爸爸的分数了。”

    雷霆战舰这款全息游戏，是一款单机游戏，有一个家庭排行榜。

    方源平时陪女儿玩，分数排在排行榜第一位。

    “好，那就玩这个。”方源拿起摇杆枪，接入游戏，准备开始一场雷霆战争。

    哒哒哒……

    轰轰轰……

    小思华玩得很认真，嘎嘎大笑：“妈妈你也来，你也来……”

    韩幼薇平时就喜欢看父女俩玩，很少参与，除非是方源没有空，要去忙正事，她才会接过陪女儿游戏的任务。

    不过，既然女儿这么高兴，一起加入进去也是可以的。

    于是，三人开始打雷霆战舰，欢声笑语充满整个全息场景。

    玩了两个小时，终于把小丫头玩累，乖乖回去睡觉。

    全息影像消失之后，方源和韩幼薇靠在一起，对视一眼，都看到了对方眼中的复杂目光。

    那目光中有欢愉，也有一丝落寞。

    虽然看得到，摸得着，仿佛一切都是真的，但依旧和女儿像个256万光年。

    这是光用一生都走不完的距离。

    “女儿突然懂事了，我却有些心酸。”韩幼薇叹气道。

    方源理解她的心情，自己又何尝不是如此。

    女儿变得懂事，就是因为父母不在身边，才不得不去相信爷爷奶奶的逻辑，学者去长大。

    方源深吸一口气，看向窗外的漆黑星空，悠悠说道：“用这一战换一份长久的安宁吧。”

    毕其功于一役。

    如果可以选择，方源会毫不犹豫的选择返回银河系，陪在女儿身边，看着她一天天长大，陪她玩闹，不需要那么懂事，淘气一些也好。

    然而，高等文明间的局面，容不得这样一份看似平常的安宁。

    这一战必须要打，而且要赢，才能赢得一份长久的安宁，让女儿免受战火的困扰。

    方源不希望几十年后，因为自己没有赢下战争，而导致自己的小公主被迫走自己的路，走这条九死一生的路。

    ……

    与此同时。

    机械帝国、光合文明在有选择权力，没有选择余地的情况下，签署了购买暗物质反应炉，以及联合作战协议。

    机械帝国和光合文明的舰队开始进行暗物质科技改造。

    在这方面，人类文明已经有成熟的改造方案。

    而且，机械帝国和光合文明在暗物质科技方面也已经研究到了一定高度。

    因此，改造速度很快。

    三个月后。

    机械帝国舰队、光合文明舰队开始陆续起航，进入仙女座星系。

    展开了这场三大碳基文明，围剿帕勒塞文明的战争。

    这场战争，接直接决定本星系群，甚至室女座星系团未来的命运。

    机械帝国、光合文明两支舰队，按照人类参谋部制定的推进路线，由仙女座χ和仙女座ψ两个星域进入仙女座星系，沿着主航线，向前推进。

    同时，人类远征舰队沿着仙女座ο向仙女座α推进。

    如果战斗顺利，三大文明舰队，将会在仙女座α会师，最后对仙女座α001神之圣堂发起总攻。

    这一次，人类远征舰队、机械帝国舰队、光合文明舰队，三支舰队，推进的航线，都是帕勒塞文明最重要的主航线。

    如果是偏僻的航线，帕勒塞文明可以忍痛炸毁，但想要炸毁通往圣堂星的三大主航线，事情就没那么简单了。

    因为三大主航线，牵扯到的利益太多。

    超空间航道一旦炸毁，就没有修复的可能。

    炸毁其中一段超空间航道，不止是一段超空间航道毁坏而已，会导致整条航线无法通行。

    到时候，想要重新建立航线，就需要改道，牵扯到的就不止是帕勒塞皇室的利益，牵扯到的是帕勒塞文明众多贵族、财阀的利益。

    帕勒塞文明的众多贵族，四大财阀，原本占据着主航线上最繁华的恒星系，产业庞大，家族兴盛。

    一旦重要的超空间航道被破坏，到时候主航线需要改道，原本繁华的恒星系，就可以变成边远恒星，牵动的利益庞大到帕勒塞皇室也无法单独做决定。

    ……

    正当人类、机械帝国、光合文明，三大舰队向前推进的时候。

    帕勒塞文明内部，正在进行激烈的争吵。

    “仙女座χ103、仙女座ψ152、仙女座ο211……”

    梅卡托克在全息星图上，标出三个红点。

    仔细看的话，会发现这三个红点，是三艘战舰的3D全息图形，就是三支舰队的旗舰。

    他提高声音，语气严肃的说道：“看着这三颗恒星，机械帝国打到了这里仙女座χ103，光合文明打到了仙女座ψ152，人类文明打到了仙女座ο211。

    “给我们的时间已经不多了。

    “从三个碳基文明的推进路线来看，他们的目标是仙女座α001！

    “没有错，他们的目标，就是现在我们所站的地方，我们的母星，圣堂光辉最璀璨的地方。

    “如果我们不做点什么，两年之内，圣堂星将会变成宇宙尘埃云。”

    安图迪尔公爵出声质问道：“你想说明什么？想让我们炸毁三大主航线吗？

    “炸毁三大主航线，就能阻止人类舰队推进了吗？

    “炸毁三大主航线，就意味着文明精英上万年的星系航线体系被摧毁，这是文明的倒退。

    “一旦炸毁，我们需要几百、几千，甚至几万年才能重新修复。

    “而且，超空间航道一旦炸毁，是复发修复的。

    “超空间航道在宇宙中，是不可再生资源，每一条超空间航道都是唯一的！”

    梅卡托克不等他说完，就抢过话头，喝斥道：“超空间航道没有了，可以修建星门替代，但是圣堂星没有了，宇宙中没有任何东西可以替代。”

    “你怎么知道圣堂星抵挡不了碳基联盟的进攻？看到人类文明的暗物质级战舰，你就害怕了吗？暗物质级战舰有多大优势，那只不过是能量更充裕的战舰而已。”

    安图迪尔公爵环顾一圈，朗声说道：“诸位听我说，我们不要被暗物质级战舰吓到。

    “暗物质级战舰虽然强，但并没有那么可怕。

    “暗物质科技是什么？

    “主要科技就是暗物质反应炉。

    “暗物质反应炉的优势，只不过是比反物质反应炉提供更多的能源。

    “可是，要比能源，一艘战舰的能源，能比得过一颗恒星吗？

    “暗物质反应炉提供的能源再多，能比一颗恒星的能量多吗？

    “所以，暗物质级战舰的优势，是相对反物质级战舰而言的。

    “在面对恒星防御体系的时候，暗物质级战舰，没有任何优势。

    “要拼能量，我们可以从恒星抽取无穷无尽的能源，无论是能量护盾，还是能量武器，都绝对不会输给暗物质级战舰。

    “因此，只要围绕恒星防御体系作战，人类并没有多少优势。

    “我们只需要谨记一个作战思想，那就是围绕恒星防御体系，打防守战，绝不主动进攻。

    “这样一来，碳基联盟的舰队，就拿我们没有办法。

    “还有一点最重要的，我们有两位星神，而碳基联盟只有一个星神级战力，树神塞翁那种东西，根本没有攻击。”

    梅卡托克听完这番言论，非常的生气。

    他生气的原因并不是安图迪尔公爵说错了，事实正好相反。

    安图迪尔公爵说的其实有几分道理，但是得出的结论，其实是为了他本身的利益服务。

    往往就是这种有道理，但为私心服务的言论，才是最可怕的。

    梅卡托克怒斥道：“公爵，你要想清楚，就算不切断主航线，人类舰队经过的恒星系，也会全部摧毁！包括，仙女座α750！”

    仙女座α750正是安图迪尔公爵最大的产业所在地。

    可以说，这颗恒星就是安图迪尔公爵的财富和权势的根基。

    如果仙女座α750被摧毁，安图迪尔公爵会瞬间变成一个衰败的公爵，失去一切。

    因此，安图迪尔公爵以自身利益考虑，是绝对不可能放弃仙女座α750的。

    梅卡托克直接在话中点出仙女座α750，已经是不给安图迪尔公爵留任何颜面。

    一般情况下，帕勒塞的贵族圈里都知道，安图迪尔公爵坚持不放弃主航线，是存在私心。

    但没有谁会直接说出来。

    这种解开暗流的行为，非常的危险。

    因为，存在私心的不止安图迪尔公爵一个。

    事实上，帕勒塞文明的众多贵族、四大财阀，每一个的产业都在三大主航线上。

    一旦三大主航线被炮轰干净，那么帕勒塞文明的贵族、财阀也被洗盘。

    所以，为了自身利益，贵族和财阀的目标是一致的，都希望可以保住三大主航线。

    梅卡托克代表的恺撒教皇派系就不一样了。

    这个派系的基础是围绕赞达尔·伊科奇建立的，主要成员都是赞达尔·伊科奇的学生。

    由于赞达尔·伊科奇不是出身贵族，导致这个派系没有基本盘。

    因此，梅卡托克不介意摧毁三大主航线，因为不会伤到他的利益。

    至于这是不是梅卡托克提出切断三大主航线的原因，那就不得而知了。

    至少从梅卡托克交出的分析报告来看，切断三大主航线，主动避战是最好的应对方案。

    没有人知道，如果梅卡托克在三大主航线上有庞大利益，是否还会作出这样的决定。

    不管梅卡托克是不是这么想的，但在四大财阀、高层贵族的眼里，他就是如此。

    “切断主航线，阻止碳基联盟三大舰队推进，拖延两年时间，是现在对圣堂最有利的策略！”

    梅卡托克在会场上，面对一众文明高层，近乎呐喊般说出自己的分析：“只需要两年，两年之后，真空零点能突破，到时候，圣堂的舰队将踏平银河系。

    “为了文明的未来，牺牲眼下的一点利益，是值得的。

    “希望在场的高层，能想明白其中厉害关系！”

    在帕勒塞贵族圈里，有一位最有权柄的贵族，一直坐在上首位，但从头到尾都没有说话。

    那位便是艾普西斯亲王，他是帕勒塞贵族圈中，权势最高的一位贵族。

    他在贵族圈中的话语权最重。

    为了赢得贵族们的支持，恺撒·瑟拉提斯和梅卡托克，曾经亲自拜访过艾普西斯亲王，但相谈的结果还没不得而知。

    梅卡托克讲述完自己的分析，将目光看向艾普西斯亲王。

    他不久之前去拜见过艾普西斯亲王，目的就是想要得到他的支持，果断切断三大航线，暂时避战。

    只要艾普西斯亲王赞同，其余的贵族即便想反对，也不敢说话。

    艾普西斯亲王很少参加这样的会议，即便参加也很少说话。

    他就像一头狮子，坐在山崖上，看着下面的鬣狗互相撕咬、吠叫。

    这一次，梅卡托克看向他，等待他的表态。

    在场的其余帕勒塞高层，也全都看了过去，想要知道亲王的态度。

    艾普西斯亲王沉默许久之后，才缓缓说道：“一旦反抗都不做就认输，有损圣堂的荣耀，在仙女座α1024，狮心星布防，趁着碳基联盟三支舰队刚刚汇合还没有休整完毕，打一场防御战，才是最好的选择。”

