    

    检查完毕，出了医院，她又借口有份报告单没有拿，让保姆帮自己去取，然后一个人打车来了舒家。

    看着舒歌气色还算不错，她也总算松了口气。

    与舒歌说话全程，她自然也谨记了清司的告诫，从头到尾，没有提过傅南霆。

    舒歌看着许久没见的秦晚晴腆着几乎快遮掩不住的肚子，寒暄之后，陡然怔然了一下，然后才伸手过来，触碰了一下她的腹：“快生了吧?”

    秦晚晴点点头：“嗯，预产期还有半个月。”

    “我记得之前，厉颢渊一直不让你出来。你今天过来看我，不会有事吧。”

    “你就别操心我了。现在最重要的是你。”秦晚晴托住她的手拍了两下。

    舒歌强颜一笑：“哥哥的事情虽然很突然，但我想，我和妈妈都会尽快迈过去的。”

    “你能够这么想就好。”秦晚晴说罢，又情不自禁，吁了口气。

    那位聂教授果然很厉害，能让刚刚生下孩子的小歌，分明还记得其他所有的事情，却完全不记得自己怀过孕，生过子。

    更别提傅南霆了。

    看得出来，小歌现在除了伤感舒柏言的离世，心情还算平和。

    她也就放心了。

    ……

    时间不早，秦晚晴也留下来吃饭，告辞了。

    舒歌知道她今天来看自己，只怕都是瞒着厉颢渊，也就没有拦她。

    秦晚晴走出舒家小区，走到路口，准备拦车回公寓。

    本来是在影视城附近租住的公寓，前几个月，随着产期渐近，厉颢渊给她换了个大一点的公寓，还配了专门的保姆照顾她。

    隔几天就去一次。

    那公寓离舒家这边还有些距离。

    只希望回去时，保姆还没将她在产检时临阵脱逃的事情告诉厉颢渊吧。

    正想着，一辆银色轿车慢慢驰过来，停在了她面前。

    车窗放下，驾驶座上的司机朝她望过来：“秦小姐。”

    秦晚晴脸色一动：“你是？”

    “我家小姐想要见你，方便去一趟吗。”

    “你家小姐是哪位？”

    司机只道：“我家小姐姓冷。”

    她蓦然一个灵激。

    冷紫凝？

    厉颢渊名义上的那个妻子回来了？

    许久之后，才没说话，拉开后车门，坐了进去。

    ……

    咖啡厅。

    秦晚晴走进去，看见里面除了站在角落的服务生，再没别的客人。

    这个晚间高峰期，应该是人满为患的时候，显然，是被人包了场子。

    一个苗条匀称的身影正坐于窗边，听见脚步声，转过头。

    长得很漂亮，无疑是个美人胚子，只五官多了几分常人没有的清冷，看着人的目光也有种高高在上的疏离与傲慢。

    也不叫人讨厌，因为那是家境天生优越才能够有的白富美气质。

    不用介绍，秦晚晴马上就知道，面前的这个女人，确实是厉颢渊那个大家闺秀妻子，冷家千金冷紫凝。

    走近，停步，轻声：“你好，厉太太。”

    冷紫凝见她不卑不亢，看着自己也没有半点惧怕与躲闪，倒是有些意外，又瞥一眼她高高隆起的腹部，眼神疏散了会儿，方道：“没想到秦小姐愿意和我见面。请坐。”

