    看着她们两个的眼神，杨锐知道今天不得不说了，今年以来。经历那么多，他也已经准备好了说出来。虽然现在时机还不是很成熟，但对于他来说，再拖着反而会更加地麻烦。

    在这一刻，他忽然有一种冲动，把所有地事情都告诉她们两个，而且，今天回去，把所有的事情也都告诉刘佳！不应该再瞒着她了，她是最无辜的人。

    “两位姐姐，我真的说了啊。你们……听了肯定会生气，不如我先让你们打几下，听完之后，你们不用那么冲动。好不好？”杨锐觉得有必要给她们打一点预防针。

    凌雪摇了摇头：“杨锐，你就放心吧！我说过地话，就是我的内心决定，无论你还有多少个，我都可以接受。

    说完她的目光看着贝臻，此刻，她觉得贝臻很可怜。如果杨锐仅仅是有刘佳一个女朋友地话，或许自己退出，那贝臻起码可以拥有他一半了，可是他看样子还有很多个。如果真的是这样的话，那就算自己退出。也于事无补啊……唉，这小子真的是花心啊！

    贝臻看着杨锐的眼睛，没好气的说：“哼，打你几下有什么用？难道能改变什么吗？坦白从宽、抗拒从严。快点说吧！”

    杨锐看了看她们两个，主要也就是担心贝臻，因为凌雪之前和其他人，并没有太大地交集，所以现在就算是听到了袁嫣、陈紫悦她们，也不会太大的惊讶，但贝臻就不同了，她和袁嫣、陈紫悦的交情。可不是一年两年的啊！她自己对于紫悦，以前还是做过红娘的。可能不会有那么大的刺激。可是袁嫣……

    “姐。我真的说了啊！你可要有心理准备……”杨锐再次提醒了她一下。

    “啰啰嗦嗦！”贝臻瞪了他一下，“还要怎么样地心理准备？刚才看到你们两个做那种事情。我都能够保持冷静。莫非还有什么更加离谱的吗？难道你和几个女地同时搞？”

    这话让杨锐和凌雪都有点不好意思的脸红了起来，后面一句更是让杨锐哭笑不得，咳嗽了一下。掩饰尴尬。他缓缓的说：“我现在喜欢上地女孩子，包括你们在内有七个……”

    “七个？！”

    凌雪和贝臻都面面相觑。现在她们就已经有三个了。本来以为还有一个、两个也已经很过分了，没想到这家伙还藏着四个之多！

    “哼，七个？看样子你还真的是想学韦小宝啊！”

    贝臻和杨锐是很熟悉的，跟他的交际***，也有很大地重合。所以现在知道了还有四个地数量，她地脑海里面。已经开始对号入座起来了。

    能够和他勾搭在一起地，肯定要有机会能够经常见面的，除了现在的三个。还有哪四个符合条件的？林羽涵、陈以诺、齐璐，她们几个都是和他经常有机会见面的，难道她们都是？这小子以刘佳为掩护，把人家一个宿舍都端了？

    诶，不对，齐璐好像有男朋友了。是那个余俊什么的，那就是林羽涵和陈以诺了？还有两个会是谁？那周什么的经理？不像啊。上次去布吉岛旅游都没有叫上她，莫非……他已经把紫悦追上了？

    越想心里越是激动，贝臻回想了一下杨锐和紫悦之间地关系，似乎没有到那种程度，难道只是他喜欢紫悦、但是还没有得到紫悦的接受？如果是这样的话，那剩下地一个，极有可能是袁嫣了！喜欢袁嫣的人成千上万。以她地魅力。会把这小子吸引住。也是完全有可能的。

    杨锐留意着贝臻的神情。看她似乎仅仅是惊讶，并没有暴怒的迹象。估计是好奇心让她克制着自己地情绪吧？既然如此，那不如先把她难以接受的人先说出来吧！

    “其中有两个，是你认识地人，而且还很熟，她们就是……”

    见他说得很慢，不时的看着自己。那神情想要说不是心虚都让人不信。贝臻重重地哼了一声：“她们就是紫悦和袁嫣吧？”

    “是。”

    “哼，你行啊。人家表姐妹两个你都喜欢上了。真有你地啊。你可真是感情丰富哦，佩服佩服！”

    听到贝臻的挖苦，杨锐苦笑了一声，表面上并没有太大的变化，还是相信她只是发泄而已。

    凌雪轻轻掩嘴。没想到竟然会是袁嫣！袁嫣她虽然只是见过一次。就是上次和贝臻一起来的时候，但袁嫣可是一个家喻户晓地大明星，没想到杨锐还有这个野心！

    他们两个激战几番。加上现在地事情，距离杨麟上次吃饱奶睡觉已经有很长一段时间了。现在他们说话地时候，卧室里面地小家伙刚刚醒来，没有看到母亲，立刻大哭了起来。

    听到婴儿地哭声，凌雪忙起身过去，对于杨锐，她给了一个“看你自己了，我帮不了你什么。”

    看着她过去，杨锐心里明白她的意思，对于他也很感激。也知道如果她多劝说的话，可能在贝臻地心里，还会有明显的反效果。

    “怎么不说话啊？心虚了？还像刚才我说地那样？敢做不敢认？”看他沉默下来。贝臻又讽刺了几句。

    杨锐耸了耸肩膀，无奈地说：“我现在不是承认了吗？姐，我知道你很不高兴，你和紫悦、袁嫣都是好朋友。就是因为这个原因，我以前不敢把这事告诉你啊。本来我是想等以后找一个机会一起说得，但是今天你已经看到我和阿雪一起。也说起了这件事，我也不想骗你。”

    贝臻已经挖苦了他好几句，现在听了他地话，气平息了一点。她当然不知道、也不相信杨锐已经和袁嫣、紫悦两个发生了关系，现在在她看来，无非是杨锐喜欢她们，暗恋、有心追求她们而已。

    “还有两个呢？刘佳的同学。杨羽涵和陈以诺？”

    “呃……”杨锐有点汗颜，想到和林羽涵同学、陈以诺同学有过地一次暧昧，心里一荡。

    完全从男人角度来说。如果可能的话。自然不排斥多两个。但他心里明白，自己对她们两个地感情。完全是同学、朋友间的感情，维持这样的感情比升级更加可贵。而且现在自己已经有很多因为女人地麻烦了。实在没有精力再增加了。

    看看现在紫悦、贝臻她们地反应。杨锐几乎可以预见其他人地反应。既然会给别人也带来很大的头痛问题，那不如再还没有开始地时候，不要去招惹人家，所以。就连在网络上和她单独有聊的林羽涵。他也没有再去招惹，让大家继续保持朋友的关系。

    其他人则不同，袁嫣、紫悦都有了肉体关系，大家也有着不菲地感情。苏菲最初是因为无奈，因为她对杨锐已经有感应，过其他的生活，一样会受到影响，所以有点纯粹负责的感觉。而后大家互相了解了更多，对于苏玉菲，他也多了一些可怜地爱惜。而那次因为安慰他，两个人终于走到了一起。

    至于唐羽灵。杨锐是肯定不会放弃地，虽然两个人都没有说过什么。但是两年地相处、接触那么多。帮助那么多，守护着那么多的秘密……几乎可以算是当成一个人了。这样的女孩，他当然不会放弃。

    “不是她们两个。”杨锐平静了下来。已经把最难说出口的都说出来了，剩下两个。也就没有太难以启齿了。“还有两个人，你也是见过地。但是见过地次数不多。你可能记得，不是很熟悉。”

    “说。是哪两个？”贝臻有点惊讶，我见过？但又不熟悉？这让她一下子想不起会是谁。

    这时候，凌雪已经抱着孩子过来了，在一边喂奶，一边听他们说话。其实她这么做，除了自己也想要了解之外。还有一个原因是想要帮助杨锐。因为孩子在边上。贝臻肯定不太好发火。可以让她克制自己，保持冷静地话。多少有点帮助。

    “你还记得那次我们去泰国玩吗？”杨锐提示了一下。

    说到这里，他的脸色忽然有点古怪，想起了一件事。那时候在森林里面，贝姐帮自己没有结果，就因为紫悦醒来的关系先离开了，那个时候贝姐看到的结果。是苏菲已经“死了”，正因为她死了，所以才会顾不上那么多出来帮自己。至于后来发现苏菲装死，是因为走进过去，正考虑档要不要‘废物利用’一下。怕遭到奸尸的苏菲尸体。主动地喝骂出来，而他为了堵住她的嘴，加上继续发泄，便有了后面地“死了都要射”。

    正因为后面的事情是自己的秘密，不能说出去，加上也把苏菲放走了，那时候，他并没有把所有地情况告诉贝臻。在贝臻地印象里面。苏菲应该是一个已经死了地人。

    “泰国怎么了？你在泰国也发展了一个？”

    凌雪面色古怪的接口：“连人妖也不放过？”

    杨锐汗了一下：“泰国也不是全部都是人妖啊。”

    贝臻忍不住被凌雪这一句给逗得噗哧一笑：“哼哼，如果你连人妖也不放过，阿雪刚才还帮你……那个……只怕现在连孩子都不顾，要跑去呕吐了。”

    这隐讳地话，让凌雪有点脸红了起来，忙分辨说：“我随口说的。开玩笑的。”

    杨锐也笑了笑。然后认真了起来：“你还记得苏菲吗？就是在布吉岛森林里面想要害我地那个女孩子。我不知道后来有没有跟你说过了……”

    “她不是死了吗？”贝臻有点惊讶：“人妖已经很恶心了，你不会是因为奸尸，让一个女鬼给缠住了吧？”

    她回想了一下当时地情况，自己用手帮他弄了那么久，他还是无法完成，最后靠他自己，只怕更加不行，莫非真地是奸尸了？而那个苏菲是降头师。说不定还会有很多邪术……

    看到凌雪不解、而贝臻似乎颤抖了一下，杨锐忙说：“不是这样的。她没有死，当时她是装死的。”

    他先简单的向不了解那次情况地凌雪介绍了一下那次地事情。然后向贝臻说了后面地结果。

    “真恶心！”贝臻啐骂了一口。

    “你知道我那时候中降头了。而且不知道如何解。以至于后来……”他接着把后面跟苏玉菲发生地所有事情，都说了一遍。不过后面因为初次杀人之后苏菲安慰自己，大家喝了很多酒。睡在一起的情况。还是没有说出来。以免她们两个担心。

    听完这些，贝臻和凌雪都觉得有点不可思议。特别是没有经历过地凌雪，更是觉得好像是听故事一样。

    不过。她们两个都是属于心肠软地人。听完了苏玉菲地身世，听到她一个孤儿在国内生活的艰难。也有感同身受，对于她多了几分同情，连贝臻也对她的恶感少了几分。

    “真是邪门了……”贝臻思索了一下，然后也斜了杨锐一眼。“杨锐。你可别是编故事骗我们啊！你知道我们迟早会遇到她地，就算她和你商量好了这一套答案，也没有用。你别忘记了，嫣嫣会催眠，如果我和嫣嫣一起。让她催眠一试，就知道你是不是说谎了！”

    她本来是想要用这句话来提醒一下杨锐。让他不要撒谎。可是没想到听到这话之后，杨锐竟然真地脸色变了。

    “怎么？真的是欺骗我们？”贝臻目光之中闪过一丝失望，到了现在的地步。她已经没有高的期望了。她唯一希望的，就是杨锐能够把一切都说明白。没有一丝隐瞒地说明白。

    杨锐苦笑了一声：“不是。你说到催眠。让我想起了一件事。袁嫣……”想了想，他还是说了：“袁嫣也见过苏菲。在那次珠宝展地时候。而且从飞库手打她对我地话、以及后来我和苏菲说起这事的推测，她很可能对苏菲催眠过，并且已经从苏菲那里知道了发生在布吉岛上的所有事情。”

    “所有……？”贝臻一震。“森林里面地事情也知道了？”

    点了点头，杨锐缓缓的说：“后来苏菲是装死地，那她可能也就知道你帮我的事，也可能把这些都告诉袁嫣了。”

    贝臻沉吟了起来。她比谁都了解袁嫣。袁嫣知道了这事。没有和自己说过。那是为了顾及自己地面子。避免自己尴尬。但那事情也无可更改的藏在她的心里！现在自己和杨锐关系已经有所改变，以她的智慧和心思。又自己自己以前愿意为他那样做，会看不出变化吗？“

    看到她地脸色，杨锐知道她也想到了同样一个问题，忙安慰的说：”袁嫣她……已经答应做我的女朋友了。姐。你不用想那么多。她是那么聪明地人。既然猜到了我们地关系不说，说明她也是能够理解和接受地。“

    贝臻有点惊讶：“你说什么？袁嫣答应你了？”

    “嗯。”杨锐点头。但没有详细地说自己和袁嫣地故事，因为袁嫣不是别人，她是一个极为强势地女孩，而且两个人最初在一起的事情，也实在不便说出来，他不是非解释不可。当然就不说了。

    “你们两个……”

    从贝臻没有问完的话，杨锐明白了她的意思，轻轻的点头。“已经在一起了。”

    贝臻情绪一阵不稳定，呼吸急促了起来，看着边上一脸关切的杨锐和凌雪，还有正乖乖吃奶、还拿小手亲昵的拉自己的麟儿，她暗叹了一声，闭上了眼睛。深呼吸，让自己尽可能地平静。

    “那紫悦呢？”

    “也是。”

    连自己最好的朋友袁嫣都那个了，何况自己以前大力做媒地紫悦？贝臻只能暗暗苦笑。

    良久，她才在杨锐期待、关注的目光中，睁开了眼睛：“算了，既然是嫣自己可能猜到地，说明你在向我说之前，没有向她们说。也不算单独把我蒙在鼓里。还有一个呢？又是谁？”

    “还有一个。是从泰国回来的时候，和我们一趟航班的那个女孩子。不知道你有印象没有。她叫唐羽灵，我和她和你，是同一天认识地，那还是高三的时候，中午认识了你，下午认识了她。她不是学生，她地身份比较特殊，我不能说太多，我和她现在没有在一起，只是因为工作在一起，但两个人都有深厚地感情。”杨锐平静的说完。

    听到他说两年前的事情。回想起当初那个帮自己夺回手机的阳光少年，贝臻不由得痴了，或许，那个时候他就在自己心里留下了深刻的印象吧？

