    第2163章西部雄鹰

    西部油田工程，将成为内陆最大的油田工程，天山科技与艾美嘉联手开发这个项目，工程进度非常不错。哈迪尔在会议上也有些意气风发，说今年有信心让西部经济翻二番，号召大家齐心协力，狠抓经济发展。

    对于古楼兰项目的进展，考古工作和建设工作同部进行，预计在二年之内可以开放部分景观。当然，象这么大的项目，没有好几个年头是绝对拿不下来的。这里唯一的好处，就是不要征地，节省了不少时间。

    对于这几个大项目的进度，西部班子感到非常满意。

    南疆风电厂的项目，基本上可以完工了，上次萧艳儿到南疆看来，进度不错。

    这主要是因为萧艳儿采取了激励措施，有提前完工奖励。

    这进度，果然号称神速。

    董小凡在西部这段时间里，倒是真心放松了一把。对于她来说，难得这么休闲下来，因此她就呆在西部，已经半个多月了，依然没有回香港的意思。

    胡雷到了西部，首先第一件事就是召见袁玲。

    为了不让萧艳儿知道自己来了，他在另一酒店开了房。

    袁玲是早早得到通知，因此胡雷赶到机场，她便带着司机接到了胡雷。

    在酒店里，胡雷听取了袁玲关于工程方面的进度。胡雷说，这个项目关系到十几个投资者的利益，工程方面要抓紧。袁玲道：“象这么大的项目，再快也要三五年，胡总这么心急，莫非张书记要调走了？

    胡雷就望着她，“你哪来的消息？”

    袁玲笑了笑，伸手理了一下头发，“难道不是吗？现在西部很多人都在说，张书记在这里呆不了多久，就会离开西部。他是不是要进中央了？”

    胡雷道：“胡扯，怎么可能呢？我知道他的人，西部经济刚刚起步，他不可能离开的。”

    袁玲道：“可外面的人都这么说。”

    胡雷靠在沙发上，“这些小道消息靠不住的，放心吧，西部这么多事情没有解决，他是不会走的。”

    袁玲就不说这个问题了，因为她发现胡雷的目光，正在自己丰满的部位扫荡。

    也不知道什么时候，胸前那扣子处弹开了一丝缝隙，胡雷的目光就拐着弯进来了。今天袁玲穿的是黑色的胸罩。本来她有个习惯，穿白衬衣的时候，不喜欢用深色的内衣做搭配，因为那样太明显了，让那些男人看得很真切，那种感觉就象自己没穿衣服似的。

    但今天一时太急了，几件内前又没干，她这才拿了这件黑色的穿了。穿出来的效果自然是很抢眼，在镜子里也能看出，根本就象没有穿外衣似的，那种天点式的味道。

    胡雷还真有点想那个，袁玲看他的眼神就明白。

    可上次袁玲说了，两人仅此一回，要胡雷再也不要有什么想法，否则这就是赶自己走。

    袁玲察觉到了胡雷的企图，忙站起来道：“你好好休息吧，我去准备一下。”

    胡雷说，准备什么？我包里有。

    袁玲气懵了，有什么有？她当然知道胡雷的意思，上次让他得逞了，看来他是尝到了甜头，还想再来一次。袁玲就盯着他，“你想干嘛？”

    胡雷说想。

    袁玲反应过来，气得一脸铁青，转身就走了。

    胡雷躺在沙发上，睡意全无。不知为什么，在江淮的时候就想起来西部，到了西部吧，看着这煮熟了的鸭子，偏偏不给咬一口，心里那个急啊。

    早知道就应该带一个过来应急的，唉，这个袁玲这是怎么啦？两人都突破了这层关系，她真能装作什么也没发生过？

    他想不明白，为什么在这方面，女人比男人想得开。

    直到下午快下班的时候，袁玲来叫他。

    胡雷跟她说好了，下午要约人一起吃饭。

    胡雷道：“你先打个电话给萧总。”

    袁玲打电话的时候，他又说，还是我来打吧。

    从袁玲手里接过电话，他对萧艳儿道：“萧总，我是胡雷，还记得吗？”

    萧艳儿本来有他的号码，没想到他用袁玲的手机打，听清楚是胡雷后，她就知道胡雷肯定到西部省了。胡雷说，“我晚上没地方吃饭，到你那里来蹭饭，你给我准备个包厢吧！”

    萧艳儿道：“没问题。包厢很多，都是空的。”

    胡雷说这怎么可能？您萧总的饭店还有空包厢？

    萧艳儿开玩笑道：“是啊，现在省委下了通告，不允许公款吃喝，这不没生意了嘛。”

    胡雷财大气粗，“那今天晚上我包场，哈哈……”

    萧艳儿就笑了，“既然胡少送钱给我，我也不能不要，那就这样定了。”

    胡雷当着袁玲的面开起了玩笑，“我还想把人送给你，可萧总看不上啊！”

    袁玲听他这么说，就走出去了。胡雷跟萧艳儿说了几句，迅速挂了电话，看袁玲不在，便查看了她的能话记录。

    晚上，胡雷带袁玲去赴约，车子开到萧艳儿的酒店门口，刚刚走进大厅，张一凡和董小凡，柳红就到了。袁玲看到她们下车，急急对胡雷道：“我去一下洗手间！”

    然后她就飞快地跑开了，胡雷看着她的背影，嘀咕着，这个袁玲。

    在包厢里，胡雷接到袁玲的电话，袁玲说自己不过来了，不方便。

    胡雷说你这是怎么啦？好好的说不来就不来了？

    袁玲说：“我真不方便，失陪了。”

    胡雷并不想袁玲不给他面子，便追问道：“刚才不是好好的嘛？你到底怎么回事？”

    袁玲只得咬牙道：“大姨妈来了，你满意了吧？不说了，你要骂我也好，开除我也行，今天晚上我还是不去了，丢人。裤子都弄脏了。”

    胡雷听到这句话，当然不能再怪她，只得由她去吧。

    包厢里，董小凡见胡雷一个人来的，不由有些责怪，为什么不把冰冰带过来。胡雷跟她解释，冰冰有身孕了，不方便。

    听到这个消息，董小凡很惊讶。

    冰冰又有了？冰冰跟董小凡的年纪差不多的，三十多岁的孕妇，属于高龄产妇了，董小凡就骂胡雷，说你们男人太恨心了，都这个年纪还要冰冰生儿子，万一有什么的，你就不后悔？

    胡雷只是笑，却不说话。

    胡氏集团这么大的家族，没有个男孩子这怎么行？用一些保守派的人士说，自己这么多家产，到头来都送给女儿女婿？万一这女婿不是什么好东西，自己死不瞑目的，还是生个儿子好。哪怕再不成气，也是自己的种嘛。

    董小凡就叹气，说现在的女人再怎么强大，命运还是掌握在男人手里，真不公平。董小凡说，你胡雷就是在外面找个小的，也比让冰冰这么大年纪怀孕强。

    胡雷这会真只能傻笑了，他不得不佩服董小凡的胸怀。张一凡和沈婉云的事情，董小凡八成是知道的，她却默认了，现在这么说来，等于董小凡已经承认张一凡的那些事。

    晚上回到家里，两人又讨论起这个问题，董小凡说，如果当初她生的是女孩子，张一凡会不会让她再生一个？

    张一凡道：“我有这么封建吗？男孩女孩还不是一样的？”

    董小凡看着他，“那也是，反正沈婉云那里生了个男孩，你这是站着说话不腰疼。”

    张一凡无语了，心道，岂只是沈婉云啊，陆雅晴也给自己生个了儿子。只是这话，他却不能跟董小凡说。再大度的女人，毕竟总还是女人。

    PS：第二更求花！！！！！票票好凄凉，有票的兄弟多投点，谢谢！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

