    “你想过为什么大森林中的伟大存在会蜗居在小小的赫里福德吗？”

    “你想过为什么明明本该日理万机的斯蒂芬妮，在赫里福德那里一住就不走吗？”

    “你猜猜看为什么这么多年来，邪神唯一一次差点降临，选择的地点就是赫里福德？”

    “为什么……载着丰厚珠宝以及那神秘笔记本的佩斯号列车，又是偏偏从赫里福德出发的？”

    在涌出的黑暗中，狮子紧紧的闭着眼睛，却仍然顺着维塔拉住他的手，向前走着。

    直到她的嘴唇几乎贴近维塔的耳朵，狮子才将这三个问题一一抛出，然后温顺的低头，不动，气质不知不觉间，从猛兽直接蜕成了在屠夫面前跪下祈怜的绵羊。

    但维塔没有去欣赏狮子现在的神态，而是被这三个问题问的心神摇曳。

    确实，赫里福德这个坐落于帝国南方的小城市本不应该受如此的注视，伟大的邪神们该关注的更应该是像帝都，或是精灵那边的白金城这样规模的聚居地。

    而总督女士呢？她来到赫里福德的理由是处理这里因为邪神差点降临，死伤几乎超过10万的悲剧的善后事宜的。

    不过，虽然残酷，但善后事宜并不需要一个“城市之主”在那里呆这么长的时间。她这个层级，哪怕只是在报纸上发表一篇慰问都够了，不会有人再多说闲话。

    而这可能存在于赫里福德的所谓“通天塔”，则给了这几个问题一个可能的答案。

    维塔没办法不重视，因为自己的弟弟妹妹还在赫里福德！

    对于斯蒂芬妮的不满已经在他的心里长成了参天大树，维塔咬牙，抓住仍然温顺低头的狮子的肩膀：“通天塔究竟是什么？！”

    却忽然发现狮子一言不发，而是快速的摆动起头，然后指了指周围。

    意思是他们还身处于黑暗中，她可不会在这种环境下告诉维塔任何事情。

    没有犹豫，维塔拉着狮子的肩膀带她走出了黑暗。

    黑暗之外，阿比斯还在像是热锅上的蚂蚁一样团团转，见到逐渐消失的黑雾中出现的二人，才暗自松了口气。

    维塔冷冷的盯着狮子的眼睛。

    却发现眼前温顺的“绵羊”不见了，她的眼睛微眯而细长，红舌轻舐嘴唇，气质悄然间已经变成一只狡黠的狐狸。

    维塔没来由的想到，眼前的女人也许会像数百种不同的野兽一样，流露出各式不同的气质，所以，她才会被称为“狮子”，这是一种百兽之王。

    ……

    玛丽莲轻轻甩动着手臂，新的白嫩无瑕的双手在断腕处滋滋冒烟，在飞速的再生。

    不远处的影子倒在地上，实体完全显露，身上各处都是焦糊，俨然已经完全失去了意识。

    冒险家还没有从极致的苦涩中回过神来，只能在一边地上无助的微微蹬腿。

    而该死的维塔居然还没好！他不知道让女士久等是一件非常失礼的事情吗？！

    怨气被发泄在了影子身上? 使得地上失去意识的他又额外被踹了两脚。

    然后? 玛丽莲又看向一边的冒险家，和他背上的豁牙，两人现在脆弱的就像相互依偎的孩子。

    玛丽莲不太喜欢小孩子? 但仍然不会吝啬于给他们正饱受苦涩的俩人? 一人一颗“糖”吃。

    之前与影子战斗时? 剩下的指头又被玛丽莲拿出，她走到两人面前，把能够爆炸的断指温柔的塞进了二人的嘴。

    似乎这根指头真的很甜，冒险家的眼睛忽然从新散出光彩。他抬头，看见玛丽莲举起了新的白嫩手掌。

    然后? 她弹了一下响指。

    “砰。”

    微笑的响动后? 冒险家和豁牙眼睛里的神采就完全消失了，他们二人无比珍视的笔记本也滑落下来，被玛丽莲捡起。

    但下一秒? 玛丽莲目光一利，她低下身姿，把地上的影子捞起? 左手拿着笔记本，禁锢住影子的右腕上，火光在微微闪动。

    另一边，狮子挟持着维塔，走到了玛丽莲的对面。

    被挟持的维塔动了动，说道：“抱歉，雪烟，得拜托你把指头给他们了。”

    “好……好！”玛丽莲心头一颤，下意识的开始翻找笔记本里面的指头，嘴中慌乱的开始想着什么拖延时间的话语：“是……是怎么回事？！”

    维塔静静的说：“抱歉，我大意了，没有闪。”

    玛丽莲抿嘴，然后瞪向狮子，手里却已经捏好了帝皇的手指。

    ……

    维塔想起了之前和狮子的交涉。

    几分钟前，狮子把通天塔的情报告诉了维塔，月光下，树影摩挲，维塔的脸藏在阴影下，狮子看不清他的表情。

    而维塔此时，出了心中连他自己都看不清的情绪外，依然在分析狮子情报的可信程度。

    并越想越觉得有道理。

    有些模糊的细节可以之后去找沃芙补充，其他的情报可以轻易的和维塔至今经历的事情对照。

    然后，维塔眯眼：“你说的情报还不全。”

    “剩下的，得等你到万恩蒲洛才能告诉你。”狮子眨眼。

    万恩蒲洛？

    是斯蒂芬妮让自己去万恩蒲洛的，不知何时，总督和帝皇的身影，在维塔心中已经成为了一片漆黑，就这样，还要听总督的话，去往那里的既定目标？

    ……不，不对，狮子是正确的，自己必须得去。

    因为瑟薇和安德鲁，自己的弟弟和妹妹，就是斯蒂芬妮手上最好的人质。而总督的耳朵几乎遍布世界，自己想要违抗她命令的话，几乎是第一时间就会被发现。

    但，自己也不是案板上的肉。必须要反抗，反抗就需要盟友，而自己最信任的人就是玛丽莲。

    可是，狮子似乎看穿了维塔的想法，她轻声说道：“不行，这次你不能指望你的小雪烟。”

    “……为什么？”

    “因为她姓拉克瓦，和斯蒂芬妮是一个家族的，”狮子看着维塔：“伟大存在是血脉的中心，即使雪烟她本人并不知情，斯蒂芬妮也在潜移默化的影响着她，甚至……”

    “在借着她的眼睛和耳朵，在她脑海里低语，说着雪烟曾经搭档的死去都是她的错，在一点点撕开她的心防，然后，有朝一日在总督大人的本体陷入危机时，成为雪烟，取代雪烟……”

    维塔皱眉：“你的意思是，我能信任的盟友只有你们？”

    “不，当然不是，”狮子轻笑：“在总督大人真的死去前，你不能信任任何人。”

    狡猾的狮子身体前探：“因为……说不定我也是斯蒂芬妮呢？”

    ……

    交易很快平和的结束了。

    维塔回到了玛丽莲身边，玛丽莲则扔出了帝皇的手指以及昏死的影子。

    然后，两伙人迅速的相互远离，狮子和阿比斯并不擅长正面战斗、而玛丽莲也忌惮狮子那发动条件不明的苦味。

    狮子背着影子，在阿比斯的引导下很快脱离了维塔的追踪范围，她才大大的吐了口气，气质从狐狸变成了惊魂未定的猫：“妈呀，刚刚可真是在玩火，我真的以为自己就要死了。”

    “结果还不错，不是吗？”阿比斯拍了拍狮子的肩膀：“你的分身在什么地方？”

    “就快要带着赌神过来了，”狮子调匀呼吸：“唉，我们真的能杀掉帝皇和斯蒂芬妮吗？现在我们的战斗力严重不足，至少得有个正面能打的人吧？”

    阿比斯苦笑：“我也觉得，所以我早就做出预言了，正面能打的伙伴即将与我们汇合。”

    “你是说赌神？”

    “不是，”阿比斯摇头，指向前方：“她即将在那里出现。

    狮子顺着老人的指头望去，发现这里是一开始拍卖会的入口。

    而那里，隐隐约约有一个带着猫的小女孩出现。

    小女孩头上插着羽毛样的装饰，似乎提着一个提灯。

    提灯有两张面容，小女孩正在同它喋喋不休。

    “特诺奇，你确定，是这里吗？我们已经，迷路，很久了。”

    “哦。我得特拉佐尔，”提灯的一面微笑：“我很确定。”

    “可是，我看，这里的拍卖会，已经结束了。”

