    所以李兵来到仓库就看到了懒懒散散的一面，人家全都拿他当空气一样，该干啥还干啥，一点儿都不带理他的！

    李兵皱着眉头，看着乱堆乱放的仓库，不能说不干净，只能说很乱。想叫个人问问什么情况，居然没一个人搭理他的！

    他嘴角不由得翘起了一丝弧度，前世做多多年中层管理的他，哪能看不到事情的原因！

    所以他也不说什么，径直来到了开票室，也可以说是仓库的小办公室吧！

    李兵先看了看签到表上边几人最近的签到情况，接着啥也没说的在开票室找了一张空白的纸，然后在上边写了一些字，然后就随意的贴在了开票室的门上！

    贴在门上后，李兵依然没有说话，而是直接拿起自己的包走了。

    “走了？”

    仓库里五人虽然都在摸着自己的鱼，但都在有意无意的观察着李兵呢！他们都想看看这个空降的领导会如何下场！正在几位期待着李兵过来说点软话的时候。

    他们就看见李兵只是在开票室的门口随意的贴了一张纸，然后就走了！

    这这这，这也太不拿他们当回事儿了吧！

    “走咱看看去，看那小年轻能耍什么花样！”

    苗正庆颇为嚣张的说着。

    苗正庆都小四十的人了，是几人中年龄最大的一个，可以说他就等着这次机会晋升主任呢！结果被李兵给搅和了，所以苗正庆绝对是几人中最恨李兵的一个！

    罗吉成，杨晓钢两人，虽然没有苗正庆年龄大，但也希望能通过这次机会晋升主任！所以这俩人对李兵的怨气也不小！

    剩下的两名女士，孟晓丽是资历浅名利心没那么重，今年才21岁。另一个白启珍年龄倒是不小了，不过她可没打算能跟仓库的几个男人争位子。所以倒也是平常心。

    大家听到苗正庆的吆喝后，都想着过去看看新来的主任出了个什么招。

    孟晓丽因为没那么重的名利心，所以是最后挤到跟前的！

    这妹子也是个没心眼子的。看着那张纸直接就念了出来！

    11号仓库公告！

    由于本人刚刚上任，对于仓库还不是很了解，所以打算在你们当中挑选一名办事员担任代理副主任一职，单独向我负责。

    由于对大家的不了解，我希望有人能在下午上班后，单独找我谈一谈自己的个人资历，谈一谈如果让你做代理副主任你会如何安排工作。如何能够更好的管理咱们的仓库！说的最好的人就可以担任代理副主任。

    最后还有李兵的签名！

    孟晓丽念完后天真的说道：

    “哇，咱们的新主任很好相处嘛！一点也没有架子！”

    结果说完后，发现没人理自己。

    环顾四周一看，好嘛，三位男同志正你看看我，我看看你的眼神交流呢！

    他们都从这张公告上边看出了李兵不想管事的心态，所以一个个的都想争夺代理副主任一职。

    这会儿，正在眼神交锋呢！

    他们哪会听过二桃杀三士的典故，就算他们听过，这也是李兵的阳谋！只要你想往上爬，那么就必须接着这招儿！

    “各位。”苗正庆忽然看着大家说话了。

    “要是论资历，我比大家都资格老，这么多年在咱们轧钢厂没有功劳也有苦劳，而且我今年都已经37了，年龄可不算小了，你们都还年轻，这次的机会就先让给老哥怎么样，事成之后，老哥请吃饭！”

    罗吉成，杨晓钢两人面面相觑。几息之后，杨晓钢出声道：

    “老苗，你这话说的我就不愿意听了，你年龄大不代表你就有本事，你要是当这个代理副主任，我杨晓钢第一个不服，就你肚子里那仨核桃俩枣的本事，你凭什么当代理副主任，老罗你说是不是？”

    罗吉成也不是安分的主儿，听到这话，当即也附和道：

    “就是，也不看看你那邋遢样，这么大岁数也是白活了！”

    “你们~”

    苗正庆的脸，一下就黑了。

    “你俩怎么能骂人呢，我再怎么着也是你们中资历最老的，这主任就是轮，也该轮到我了。你俩生瓜蛋子拿什么跟我比。”

    罗吉成也怒了：

    “你说谁生瓜蛋子呢，就你这德性凭啥跟我俩比。”

    ………………………………

    三人一吵就是半个小时，最后吵出了真火，居然打了起来！

    这下子，好家伙，在轧钢厂的仓库里打架，那不是捞着任何东西都是武器呀！

    三下两下的就全都挂彩了！

    这可把孟晓丽吓坏了，她哪儿见过这阵仗啊，一时间愣住都不知道该怎么办了。

    倒是白启珍反应了过来，她一推孟晓丽道：

    “晓丽，你快去找领导，我得赶紧找人去把他们拉开，都打出血了，再晚就来不及了！”

    孟晓丽被白启珍一推，也是反映了过来，立即就跑去找领导了。

    时间回到一个小时前

    李兵将公告贴在开票室后，就去了李副厂长那儿，他才不想看下边的几个人干架呢！

    况且身上老是装着枪，感觉浑身不自在！干脆早点举报了事。

    虽然他也想将功劳给杨厂长，毕竟杨厂长还给自己弄了个官儿当，四级办事员一个月能发56块钱呢！李兵的心中十分的感激！

    但是就杨厂长那刚直的性子，又怎么可能让自己寐下如此多的小黄鱼呢！

    所以李兵也只能退而求其次的找李副厂长了！

    李副厂长虽然贪财好色，但是在这个时代的大背景下，能当领导的，基本的正直（故意打错）觉悟还是有的。

    所以，李兵完全不担心李副厂长会干傻事儿！

    “咚咚咚”

    李兵敲响了李副厂长的办公室！

    “请进。”

    李兵应声进了办公室，并随手关上了办公室的门。

    “这位同志，请问你有什么事儿吗？”

    李兵大量了一圈这间办公室后，然后自我介绍道：

    “你好，李厂长，我叫李兵，是今天刚入职的11号仓库副主任，今天第一天上班，过来李厂长这边汇报一下工作！也是来这边儿认认门儿！”

    李富贵一听这话立马就想起来了，这李兵不是杨厂长的人吗？为了给李兵安排职位，都提前一星期将一个仓库主任给调走了！

    这专门空出来的一个管理职，上任的李兵，竟然第一时间来找我来汇报工作了，这个李兵有意思！

    “哦，你就是李兵呀，来来来，快坐！好几天前就听杨厂长说起过你了！”

    李兵尴尬一笑，他到现在都还不知道具体咋回事儿呢！一切还都是猜测！

    “杨厂长抬爱了，搞得我都有点受宠若惊了！”

    李富贵道：

    “哈哈，李兵同志，你来找我有什么事儿吗？”

    李兵将身上挎的包，摘下来放在办公桌上，然后朝李富贵笑了笑说道：

    “李厂长，我来时向你举报一件事情，您先看看东西吧！”

