    吃完饭以后，天黑了。

    白幼幼跟着大家回到教室，由生活老师带领着他们排队，进入各自的宿舍。

    这会儿排队的人很多。

    一个班一个班挨着，一眼望去全是黑压压的人头。

    白幼幼跟在队伍后面，这一次没有老师再为难她。

    下楼离开教学楼，穿过操场，再穿过小花园，就到了宿舍。

    这里的宿舍跟外界的宿舍不同。

    环境十分优美。

    周围铺着绿油油的青草。

    每一栋都是独立的别墅。

    每栋别墅住的只有六个人。

    白幼幼在队伍的中间，她跟着最前面两个同学进入别墅内，然后跟着她们一块儿脱鞋、换鞋。

    当门关上以后，白幼幼总算松了口气。

    而另外五个女生也不由自主的朝着她看过来。

    其中一个短发女生很小声的道：“你胆子真的好大呀，居然敢那样对老师，明天他肯定会针对你的。”

    白幼幼便叹了口气：“那我有什么办法呢？”

    白幼幼注意到，这些学生虽然说麻木，但在她教训那色魔老师的时候，每个人的眼中却都闪烁着微弱的光芒。

    很微弱，却真实存在。

    这是一个可利用的点。

    如果可以的话，她可以利用这些学生攻击这些老师。

    当然，这是个大工程，她不能急，得慢慢来。

    “他那副色眯眯的样子，一瞅就是想占我便宜，我当然不能任由他这样欺负我，说句难听点的，就他那种形象，想跟我这儿乱来，那不是癞蛤蟆想吃天鹅肉吗？”白幼幼表现的很强势。

    对于一众已经对未来失去希望的女孩儿来说，强势的人才能成为她们的主心骨。

    果然，五个女孩儿眼中都浮现出崇拜与羡慕，最漂亮的一个长发女孩儿真心实意的夸赞道：“你真厉害，我们以前可都是这么过来的。”

    “对啊。”短发女孩儿点头：“我们不敢反抗，要是反抗老师的话，我们绝对非死即伤，你知道我们为什么班上为什么只有三十六个学生吗？因为以前反抗老师的学生，大多数都死了。”

    这么说着，几个女孩儿看向无暇的目光陡然就从崇拜羡慕变成了同情，仿佛她明天就要挂掉一般。

    “非死即伤？”白幼幼疑惑的皱眉：“所以说，这些规则到底是谁制定的，有没有有关于校规的书，我想看看，说不定，能从中找到些许漏洞。”

    “漏洞？”

    五个女生面面相觑，有些不明所以的样子。

    “是啊，规则可不是一成不变的，你们没有发现吗？今天我打了老师，却因为事先获得了他的同意，所以他不能对我进行处罚，你们知道这叫什么吗？这就叫做规则的漏洞。”白幼幼一脸自信：“你们看，老师处罚我们，不也是借了规则的漏洞吗？不听老师的话就违反校规，可要看他们说得是什么话啊，你们说对吧？”

    五个女孩儿听着白幼幼所说，眼睛逐渐亮了起来，仿佛数颗蒙尘的珍珠，正在一点一点的散发着属于它的光芒。

    看着她们这幅模样，白幼幼趁热打铁：“所以，你们现在可以告诉我，学校都有哪些校规了吗？”

    五个女孩儿对视一眼，忍住心血澎湃的感觉，把无暇拉到沙发上坐下来，对着无暇道：“其实，学校里具体有哪些校规我们也不清楚，但目前看来，学校的校规都有——”

    女孩儿不能穿短裙。

    女孩儿不能打耳洞。

    女孩儿不能化妆。

    这些都是很平常的规则，但是一旦违反，等待的不是割舌、就是割腕或者割耳朵的下场，其中，公然顶撞辱骂殴打老师的后果最最严重，直接就要切腹致死。

    白幼幼把她们所知道的规则记得清清楚楚，等到她们说完以后，她便想问问教鞭的事情，谁知这时几个女孩儿一看墙上的时钟，立刻拉着白幼幼上了二楼，边走边对她道：“还有一点就是晚上九点必须睡觉，若是被发现谁违反规则的话，就会被割掉耳朵。”

    耳朵若是没用。

    就把它割掉好了。

    白幼幼被推入房间后，走到窗户边，就看见数十名拿着教鞭的老师，在别墅外盘旋。

    白幼幼收回目光躺在床上。

    眼神冷漠的看着天花板。

    她想。

    她已经知道这所系统口中的魔鬼学校都有哪些校规了。

    跟外面学校的校规应该没有差别。

    但魔鬼学校，之所以是魔鬼学校，就因为他的那些惩罚。

    想到此。

    白幼幼便开始努力回想，外面的学校对老师定制的规矩。

    想着想着，她心里边儿便有了数，最后沉沉的睡过去。

    早上叫醒白幼幼的是昨日那个短发女孩儿，

    她的名字叫做齐美琳。

    是五年前被父母送到这所学校的。

    那时的她天不怕地不怕，在外面闯了许多祸，父母一气之下，便把她送来了这所封闭式管理学校。

    如今齐美琳才十七岁，她被送来的时候，也就十二岁。

    十二岁的小孩儿调皮是很正常的事情。

    但她的父母却狠心把她送来了这样一个魔鬼学校，这种父母，才是真正的魔鬼。

    所以她说。

    这世界上不是任何人都有资格做父母的。

    除了齐美琳以外，其他四个女孩儿也是被家中的亲人送来的，最漂亮的那个女孩儿名叫林悦。

    林悦从小父母双亡，跟着舅舅舅妈生活，她的父母是出去玩的时候出车祸死的，舅舅舅妈得了一大笔赔偿金，可是却对她一点儿都不好，反而还经常骂她是拖油瓶。

    林悦十二岁的时候，舅舅舅妈得知她父母名下还有一套房产，为了光明正大占领这套房产，他们就一咬牙，就把林悦送来了魔鬼学校。

    林悦梳头的时候把这些话云淡风轻轻描淡写的说出来了，最后她补了一句：“原本我以为舅舅舅妈家已经是地狱了，没想到真正的地狱是我难以想象的。”

    白幼幼拳头握紧，看了林悦一眼。

    心里说不出是什么感受。

    比起林悦来说，她虽然也过得不好，但那个人渣死后，爷爷却非常疼爱她。

    莫名的，一直积攒在胸口的郁气就散开了一点点。

    比起林悦，其他三个女生的身世也好不到哪里去，家里边儿不是重男轻女，就是突然有了后妈，总之一个比一个身世凄惨，如果这里不是魔鬼学校而是舞台的话，多少观众会因为她们流泪，可她们依旧非常坚强，非常的想要活下去，非常想要从魔鬼学校毕业。

    比起她来说，她们实在是坚强太多了。

    白幼幼轻叹。?

