    “梦想？”

    “做梦和想想就得了。”

    “还敢说出来。”

    “这是谁给你的勇气？”

    范仲淹演讲那么久。

    终于引来了水之国的高官和忍者。

    只是一眨间。

    成群的武士便手持着盾牌，拿着长枪，拉着弓箭对准了广场里的众人。

    围观的百姓，这时才意识到问题的严重性！

    有些想要逃跑！

    但无路可逃！

    被武士们拿着盾牌顶了回去！

    “有正经事不做。”

    “学什么不好？”

    “学人家造反！”

    为首的高官冷哼一声，直接下达了绝杀令！

    武士们的箭矢毫不留情的朝人群射了进去！

    噗噗噗噗的声音响起。

    处于边缘的人，如风吹麦子般成片倒下！

    有些身中数箭侥幸不死，想要挣扎着爬起来。

    却被拿着盾牌的武士们，当场捅死！

    有些试图杀出重围，但刚跃起，就被苦无、手里剑射成了蜂窝！

    此时，一个个头戴着护额的忍者，站在屋顶上，冷漠的看着血腥的一幕，心里毫无波澜，甚至还有点想笑，仿佛稀松平常。

    躲在暗处偷偷观察的百姓、忍者，一个个后背发凉。

    没想到，雾隐和大名那么狠!

    说杀就说！

    根本不给这些人一丝辩论，反抗的机会！

    “雾逼我反！”

    “不得不反！”

    “兄弟们，王侯将相宁有种乎？大家都是一个脑袋，两个胳膊，凭什么，他们天生站在我们头上？

    不想死，不想穷的！

    随我杀敌！

    跟我者，等富贵，均田免粮，世界大同，人人平等！”

    “给我杀！”

    范仲淹一声令下，他身旁的白绝们呜呜叫的朝这些武士，忍者扑了过去！

    同时，隐藏在暗处的白绝们，也杀了出来！

    成百上千！

    直接与里面的人形成了合围之势！

    一个个嘴里高喊着：等富贵，均田免粮，世界大同，人人平等，毫不畏死的朝武士们忍者们扑了过去！

    有些人死前还高喊着：“各国变法无不从流血而成，今日水之国未闻有因变法而流血者，此国之所以不昌也。有之，请自我而始！”

    “兄弟们，为了我们的孩子，为了我们的明天！”

    “为了我们的梦想！”

    “干死这帮人！”

    “杀！”

    躲在暗处围观的百姓、忍者们见此!

    直接惊呆了！

    没想到，他们还藏着那么多人！

    怪不得水无月希文敢大庭广众之下，说那么大逆不道的话！

    原来早有准备啊！

    见周围的百姓和忍者，手拿着锄头，菜刀，苦无，不断涌来，加入起义的队伍！

    在暗中看戏的百姓与忍者们个个惊骇莫名！

    水无月希文的号召力那么大吗？

    竟然那么多人愿意听他的话？

    跟他一起造反！

    疯了！

    整个水之国疯了！

    ........

    有些人躲在家里，祈求三代水影和大名尽快平乱！

    然而他们左等右等，等不到平叛的部队！

    他们只知道，凡是和水无月希文他们作对的武士和忍者，都被暴怒的百姓围殴致死了！

    在他们收到水之国大名兵败，上吊自杀的消息后！

    还有一丝侥幸心里的人，也彻底加入了水无月希文的队伍！

    浩浩荡荡的从水之国都城朝雾隐村杀去！

    沿途所过，一个个百姓、忍者，自发宣传着水无月希文的《我有一个梦想》！

    那些试图反抗的贵族，小忍族，在人民战争的汪洋大海中，丝毫升不起反抗的心思，很快接受了水无月希文也就是范仲淹的招安！

    看着近在咫尺的雾隐村。

    范仲淹现在表情还有点懵。

    他只是负责演讲，渲染下气氛而已。

    水之国怎么就变天了？!

    他如今还有点搞不清楚状况。

    政殿下是怎么把那么多人，忽悠进来的！

    .........

    其实，赵政的做法很简单。

    那就是做戏！

    演给天下人看！

    所谓一人成行，三人成虎，八人成方！

    范仲淹在演讲的时候，水之国大名已经被赵政杀死了！

    派出去的高官，还有忍者，都是白绝们假冒的！

    只要他们一败！

    再让隐藏在暗处的白绝们假冒水之国百姓，忍者们加入！

    这样很多人，都误以为水无月希文也就是范仲淹，有成事的可能！

    再加上，水之国大名一死。

    水之国武士与百官，群龙无首！

    白绝们在假冒武士，官员投诚！

    宣誓加入！

    其他人看水无月希文大势已成。

    大名已死！

    再结合我有一个梦想！

    人人想着平等，自由！

    也就跟着别人加入了！

    这就是羊群效应，从众心理！

    .......

    赵政前世在上学时，听过一则小故事：在一群羊前面横放一根木棍，第一只羊跳了过去，第二只、第三只也会跟着跳过去。

    很明显，头羊往哪里走，后面的羊就跟着往哪里走。

    这时，把那根棍子撤走，后面的羊，走到这里，仍然像前面的羊一样，向上跳一下，尽管拦路的棍子已经不在了！

    这就是所谓的“羊群效应”，也称“从众心理”。

    羊群是一种很散乱的组织，平时在一起也是盲目地左冲右撞，但一旦有一只头羊动起来，其他的羊也会不假思索地一哄而上，全然不顾前面可能有狼或者不远处有更好的草。因此，“羊群效应”就是比喻人都有一种从众心理，这种从众心理很容易导致盲从，而盲从往往会陷入骗局或遭到失败。

    把这个道理，应用到水之国也是一样。

    范仲淹嘴里嚷嚷着造反，起义！

    除了少部分人跟着外，其他人会先观望一番！

    但是，等范仲淹等人击败水之国的武士忍者们后，白绝们变成的百姓，忍者们再趁机加入，他们就如同那只头羊！

    起了个带头作用！

    这时，那些备受压迫，折磨的人，再如同第二、第三只羊一样，跟着加入！

    那时，那些想要平定叛乱的武士、忍者，就如同横放的木棍一样，即便存在，百姓和忍者们也会越过它！或者踩碎它！

    这就是从众心理！

    这也是水之国短短几天就被赵政与范仲淹拿下的原因！

    因为拦在水之国百姓、忍者身上的“大名”这木棍，已经被赵政拿走了！

    .........

    雾隐村！

    水影办公室！

    水影和雾隐村的几大高层正开着会。

    “没想到敌人短短几天就占领了水之国。”三代水影看着手中的情报感到不可思议。

    “不光如此。”

    “他们沿途还收拢了很多血迹家族。”元师叹了口气道。

    “你觉得我们有几分胜算。”三代水影沉默了半晌后，对在座的人问道。

    “我觉得我们毫无胜算。”娃娃脸的枸橘矢仓说道。

    众人：“........”

    “矢仓，你太消极了点吧？”三代水影不满的说道。

    “没办法！”

    “如今水无月希文人心所向。”

    “我们拿他根本没办法！”

    “远的不说，就说近的！”

    “他手下忍者武士众多。”

    “号称二十万之众！”

    “我们雾隐才几人？”

    “拿什么跟他们打？”

    “对了，还有一点忘了说，我们雾隐不要的血迹限界者，水无月希文全要了！”

    “我们忌惮的辉夜一族，水无月希文全收了！”

    “除了您师父二代水影留下来的鬼灯一族，还有忍刀七人众，我们雾隐能拿得出的高手，就剩我和您还有元师了。”

    “您说我们拿什么和他们打？”枸橘矢仓冷笑一声道。

    听到他的话，三代水影不禁沉默了下来。

    这时元师也适时开口了：“其实吧，说句丧气的话，我也觉得水无月希文说得挺对的。”

    “忍界无论哪个国家、村子都稀罕血继限界者，唯独我们雾隐例外。”

    “养蛊战术，精英化，虽然能培育出高强的人才。”

    “但也有很多优秀的忍者，死在了内斗与尔你我诈中。”

    “你的意思是我错了？听你们的意思是打算让我以死谢罪，求他们放你一马了？”三代水影冷笑一声对着众人说道。

    听到这话，众人噤若寒蝉，连呼不敢。

    “多，人数再多又能怎样？”

    “优势在我。”

    “两大尾兽虽然还是野生的，但却在我们雾隐的掌控之中。”

    “你觉得人数在尾兽面前有用吗？”

    “你觉得我一个蒸爆危机弄不合死这些贫民吗？”

    “我今天就告诉你们，当年宇智波斑和千手柱间，须佐套大佛，两人灭四国。”

    “我，雾隐村的三代目水影，带着忍刀七人众，照样就能破了他水无月希文的二十万大军！

    我要告诉他，鬼灯一族才是雾隐最强的家族。

    我要给辉夜一族这些叛徒长长记性，背叛雾隐是没有好结果的！”三代目水影说完，冷哼一声，带着忍刀七人众与鬼灯一族的人走出了水影大楼，朝雾隐村外走去。

    留在水影大楼的众人面面相觑。

    没想到三代水影脾气那么大，一言不合就要去二十万大军单挑。

    这是他们始料未及的。

    “元师大人，我们怎么办？跟不跟？”枸橘矢仓问道。

    “跟什么？跟着他去送死吗？”元师冷哼一声。

    “当年他们鬼灯一族之所以对雪之一族的水无月下手，是因为冰遁强于水遁！”

    “冰遁能够克制他们的水化之术！”

    “鬼灯一族之所以留着辉夜一族，是因为他们一族的水化之术可以克制甚至免疫辉夜一族的体术。”

    “如今水无月的余孽卷土重来，三代水影断然不会放过这次将他们一网打尽的机会。”

    “同样的，辉夜一族这一群嗜血的疯子，对敌的时候很容易丧尸理智发疯，如果放在战场上让他们单独对敌确实是一大助力。

    但是他们发起疯来，经常敌我不分。

    跟他们执行任务的都知道，损敌一千，自损八百。

    他们一族的存在就是把双刃剑。

    用好了还行。

    如果用不好，必死。”

    “如今这股助力变成了敌人，他们鬼灯一族自然要把这不稳定因素彻底除去。”

    “在三代水影看来，水无月希文把辉夜一族纳入囊中，收入麾下就是一步错棋。

    只要他在战场上，施展雾隐之术，让敌人分不清死我，然后他再悄悄把辉夜一族逼疯，那么水无月希文的二十万大军便会陷入内乱，不攻自破。”

    “到时整个水之国都会落入他的囊中。”

    “这样一来，在众影庇护下长大的三代水影的成就便会超过历代水影，成为最强水影。”

    如果是你，你会放弃这机会吗？”元反问道。

    “不会。”枸橘矢仓摇了摇头。

    说到这，枸橘矢仓好奇的问道：“既然您能分析到这一点，那刚才您干嘛还长他人志气灭自己威风？”

    “您跟着他一起行动不就好了吗？”枸橘矢仓疑惑道。

    “呵，那是因为我更相信水无月希文。”

    “因为凭借我对他的了解，他绝不会打没有准备的仗。”

    “他既然敢把辉夜一族收入麾下，证明他有了克制这一族的办法。”

    “同样的，辉夜一族既然答应加入水无月希文的队伍，证明水无月希文给了他们拒绝不了的诱惑。”

    “所以，我才敢说，三代水影会失败。”

    “可惜的是，水影大人并没有明白这一点。”

    “他也不愿意投降，说他错了。”元师叹了口气道。

    “这样子吗？”枸橘矢仓陷入了沉思。

    “那如今我们怎么办？”其他忍者参会的忍者问道。

    如今跟三代水影一系的都走了。

    留下来的这帮人很多是拿不定主意的墙头草。

    他们现在唯一的主心骨就是元师了。

    “说句实话，我想联和众人免去三代水影的职位，扶持水无月希文上位。大家意下如何？”元师道。

    “这……”众人听到元师的话，脸色大变，纷纷看向了枸橘矢仓，这位四代水影候选人。

    “希文前辈，确实是个不错的人选。”

    “但他的想法太过于理想与偏激了。”

    “即便他能打下水之国，但打不下忍界。”

    “你觉得火之国，土之国，雷之国，风之国，泷之国，铁之国，雨之国这些国家的大名会允许他，水无月希文骑在他们头上吗？”

    “你觉得忍界的贵族们会允许昔日的奴隶与他们享受一样的权利，人人平等吗？”

    “不会的。”

    “我敢说，即便希文前辈能打下水之国。”

    “其他各国一旦收到情报，必然会联和起来除掉他这害群之马。”

    “那时，我们水之国乃至雾隐村必将成为众失之。”

    “到时战争不断。”

    “他这破坏规则之人，必死无疑。”

    “所以，为了水之国，乃至雾隐村的和平，我不同意他担任水影。”枸橘矢仓反对道。

    .

