    萧阡陌的咆哮声愈渐低弱，他被顾恒生给放逐到了帝路的星空深处，黑暗笼罩。

    “顾恒生！”

    星空的深处，隐约传来了萧阡陌撕心裂肺的吼声。

    为了得见仙道，胜过飞轩大帝一次。

    萧阡陌吃了无尽的苦头，忍受了上百万年的痛苦岁月。

    可是，萧阡陌没有完成自己的心愿，被顾恒生镇压到了星空的深处。

    萧阡陌内心的痛苦，远远的要胜过他肉身上的折磨。

    破碎的星空之上，顾恒生满头白发，长恨剑悬浮于其身侧，发出微弱的剑吟声。

    白衣银发，好似画中仙。

    顾恒生寿命大减，且与萧阡陌一战中受了极重的伤。

    不过好在没有伤到根基本源，只要调养一段时间就好了。

    至于寿命，没有人任何办法可以挽回。

    顾恒生剩下的寿命只有三千年左右了，他可以感觉得到。

    不过，顾恒生并没有因为自己寿命大减而忧愁，神色淡然。

    世人仰望，高呼：“浮生大帝！”

    这一战，终究是顾恒生赢了。

    寻常修士只是看到了顾恒生胜了，发自内心的尊敬和畏惧。

    而仙台九道极境的人物，以及诸帝等人，全都呆滞住了。

    从顾恒生将萧阡陌放逐的那一刻起，他们便明白了，顾恒生已经进入了超脱的境界，真正意义上触摸到了永恒的剑道。

    “这小子，真的成功了。

    称你为一句万古妖孽，亦无不可。”

    柳长生赞叹一句，眼中尽是钦佩。

    世人皆说柳长生谋划万古，逆流岁月长河，得见仙道大门，可称万古大帝。

    而在柳长生看来，他自己始终没能找到方向，不知该怎么迈出那一步。

    这一次，他看到顾恒生走出去了，走出这个大世的圈子，看到了全新的风景。

    “自今日起，普天之下能够与你交手之人，只有北宫昕了。”

    帝路五大禁地之一的落天渊，大夏君皇君问天长叹一声，恍若一场大梦。

    犹记他第一次见到顾恒生的时候，虽然顾恒生妖孽，但还入不了他的眼。

    转眼数千年，顾恒生便已经站在了一个难以想象的高度了，令人遥不可及。

    “你用数千年的时间，超越了我等上百万年都寻不到的无上大道。

    顾恒生，这个时代注定是属于你的。

    若是你的话，兴许真的能够给大世带来希望，与北宫昕扳一扳手腕。”

    死亡深渊的渊主呆滞了很久很久，他才从吃惊中挣扎了出来，感慨万千。

    这一条路，当真不是谁活得够久便可以触摸到的，而是需要看天赋和缘分，以及自身的实力。

    “岁月悠悠，历经百万年的折磨，不及君一朝顿悟。”

    “可笑，可悲啊！”

    大夏君皇、死亡深渊的渊主、以及被封印镇压的萧阡陌，内心极为的复杂。

    破碎的星海，顾恒生轻轻挥袖，将弥漫着的恐怖气息给荡平了。

    眨眼之际，这一方重天的星空便恢复了平静，由于顾恒生的出手，只要有着灵气的滋养，相信很快就可以恢复如初了。

    唰——一人走出了死亡深渊，身穿深灰色的长衫，慢悠悠的走到了顾恒生的面前。

    七真剑帝，苏寒青。

    以前为了寻觅永恒极致的剑道，苏寒青也吃了不少的苦头。

    他的剑道其实早就已经超越了不朽的境界，但是却始终没能够找到通往永恒极致的道路，蹉跎岁月，极为迷茫。

    当初苏寒青掌控着世间唯一一块清灵石，研究了很久。

    后来雪帝出手欲要争夺，苏寒青与雪帝暗中较量了一番，输了一招。

    然后，清灵石便落入到了雪帝的手里，转而又被诸葛昊空取走了。

    “浮生帝君。”

    苏寒青不会再将顾恒生当成一个晚辈来看，极为的尊敬，拱手行礼。

    修行之道，达者为先。

    顾恒生在剑道之路上迈出了一大步，对剑道近乎痴迷的七真剑帝苏寒青自然按捺不住了。

    “我知道你的想法，这一条路没有办法用言语来形容，只能够靠自己来悟。

    而且，每个人的道都不同，我的道，未必适合你。”

    顾恒生直截了当的说道。

    “我愿用尽一生底蕴，只求浮生帝君留下一道剑意。”

    苏寒青下定了决心，想要参悟顾恒生的剑意，借此来寻觅自己的道。

    至于能否成功，皆看自己的悟性了。

    顾恒生沉吟了很久，而苏寒青的内心则是极为的忐忑。

    要是顾恒生不答应的话，苏寒青除了沮丧离开之外，没有其它的选择了。

    如今，苏寒青可不再是顾恒生的对手了。

    “你与我三师兄乃是旧识，不管交情如何，我都不可无视。

    等我有空以后，一定亲临死亡深渊，与你论道。”

    百万年前，七真剑帝以剑道成帝。

    而后，七真剑帝开辟了一个旷古盛世，将自己所修的道法全都授予了天下人，开启了一个全新的剑道时代，被当时的修行者极为的推崇和尊敬。

    后来七真剑帝追寻剑道痴迷了，最终选择了堕入死亡深渊，永远生活在黑暗之中。

    不管从哪一方面来讲，七真剑帝苏寒青都值得让世人敬重。

    对此，顾恒生不会吝啬，愿意与之论道。

    闻言，苏寒青怀疑自己听错了，愣了好一会儿。

    然后，苏寒青竟然有些激动的说不出话来了：“谢……谢过帝君。”

    “客气了。”

    顾恒生轻轻点头，大步向前。

    “我在死亡深渊等候着帝君的到来，届时必扫榻相迎。”

    苏寒青对着顾恒生的背影深深的鞠了一躬，以表敬意。

    苏寒青根本就没有想到会是这种可能，顾恒生居然愿意与自己分享大道真意。

    毫不夸张的说，顾恒生完全可以用这件事来要挟苏寒青。

    可是，顾恒生没有这么做，心胸宽广。

    “为帝者，心胸自然宽阔，不然如何得证大道？”

    诸如南宫大帝，同样是豪迈之人。

    要不是当年南宫大帝处处相让，没有抹杀后辈妖孽。

    不然会有名动天下的剑尊吗？

    会有如今的浮生大帝吗？

    还有就是，经过数千年的修行，南宫大帝的实力自然也强了不少。

    他比顾恒生修行的时间也就多了数千年罢了，不容小觑。

    

