    唐三冷笑。

    看来天庭黑作坊的势力还真不小。

    竟然能让一个地仙威胁自己这位渡劫金刚。

    换做其他人，恐怕就妥协了。

    但高太公不知道的是，这可是连圣人都敢坑的狠人。

    还没拜入师门就敢威胁自己，那很不好意思，你死定了！

    “悟空，棍棒伺候！”

    “是！”

    悟空大喜。

    师父果真没让他失望过。

    黑作坊这么大的来头，都说打就打，霸气。

    “天蓬，吃俺老孙一棒！”

    悟空扬起金箍棒，一棍扫了下去。

    顿时间风起云涌，房顶被气浪掀飞。

    高太公吓得面无血色，悟空可是大罗金仙的修为，离准圣也只差了一步。

    这一棍砸下来，绝对有死无生！

    “住手！”

    就在此时，一声急促的声音从天上传来。

    只见天上飞来一人，手持双鞭，腰缠紫金花狐貂，大罗金仙五层的实力。

    这人唐三认识，正是李靖手下魔家四将之一，魔礼寿。

    之前黑莲教一战，他跟李靖躲在地面，连一招都没出手过，典型的浑水摸鱼。

    “圣僧，还请手下留情！”

    魔礼寿落地后快速走到跟前，朝唐三抱拳行礼。

    “呵呵，这不是摸鱼四将吗？”

    唐三玩味一笑，没想到还钓到了条大鱼。

    李靖不简单啊，不但三刀两面，还在天庭搞假丹药，这么搞下去，天庭不被搞垮才怪。

    “摸鱼？”魔礼寿茫然：“圣僧的话好生古怪，我听不懂。”

    他随即作了个揖：“圣僧，高太公乃是你的徒弟，如此棍棒相加，这恐怕对灵山的面子不好。”

    唐三呵呵一笑：“魔礼寿，你刚才说高太公是我什么人？”

    “徒弟。”

    “那你是什么人？”

    “圣僧的问题越发古怪了，我乃天庭大元帅李靖坐下魔家四将之一，这也是人尽皆知的事情。”

    唐三问道：“那我灵山和尚教训自己的徒弟，关你天庭鸡毛事，你们天庭是不是管得太宽了点？”

    “这……”

    魔礼寿被怼得哑口无言，一个劲地给唐三使眼色。

    开玩笑，他虽然是天庭的人，但谁不知道李靖是灵山的人。

    他们魔家四将，自然也是跟着灵山混的。

    你唐三这么说，不摆明了坑自己人吗？

    结果唐三头一撇，当做什么都没看见。

    “悟空，继续。”

    “好嘞！”

    悟空一棍砸下。

    “慢着！”

    魔礼寿阴沉着脸，连称谓都变了。

    “玄奘，你不会真的什么都不明白吧，高太公乃是佛祖钦点的取经之人，你杀他，得罪的是佛祖！”

    “胡说，我怎么可能得罪佛祖，我这是为佛门肃清毒瘤！”

    唐三正色道：“这孽徒勾结天庭的邪恶势力，制造假丹药，败坏我灵山名声，此罪其一。”

    “他刚才竟然还敢威胁我，逼我就范，欺师灭祖，此罪其二。”

    “今日若不杀他，以后我还怎么带领大家取经，还怎么完成佛祖交给我的任务？”

    “魔礼寿，莫非你想阻挠我玄奘取经大业？”

    “既然如此，那我等去佛祖面前理论，看佛祖站哪边？！”

    义正言辞之声，如滚滚天雷，听得魔礼寿一脸懵逼。

    我跟你说徒弟的事，你怎么就扯到取经大业了。

    这话他哪里敢接，他表面是天庭的人，实际上就是佛门的走狗。

    耽误取经大业这种罪名扣下来，就算他是大罗金仙也得完。

    “魔礼寿，你怎么不说话了？”

    “我……”

    “谅你也无话可说，悟空，给我一棍一棍地打死这个孽徒！”

    “是！”

    悟空一把推开魔礼寿，金箍棒狠狠抽在高太公的胸口。

    嘭的一声，将其抽飞出去数百米。

    还没等他落地，悟空手臂一抖，金箍棒变长变大，又是一棍。

    铁桶粗的棍子砸在他的面门上，鼻子都给打脑浆里面去了，顿时眼冒金星，鲜血直流。

    “魔礼寿将军，救我，救我啊！”

    高太公被打得惨嚎不已。

    他才地仙修为，悟空可是大罗金仙，根本没有还手之力。

    更恐怖的是，悟空每次出手都吊着他一口气，半死不活的样子，简直是人间酷刑。

    半分钟的工夫，他都被揍成猪头了，浑身没有一块好肉。

    魔礼寿看得直哆嗦，这尼玛，真没当个人在打。

    话说同样是徒弟，为什么二徒弟的待遇就这么差。

    高太公抱着他的腿哀嚎：“魔礼寿将军，快救我，我给你们提供了那么多妖丹，你可不能见死不救啊！”

    “闭嘴！”

    魔礼寿怒喝：“高太公，你再胡言乱语，我定饶不了你！”

    关于黑作坊的事，能当面说得这么直白吗，那还不得把一大帮子人拉下马？

    他深吸一口气，挡在高太公面前。

    “玄奘，够了，不要逼我翻脸。”

    唐三转过头，戏谑的看着他：“你有资格让我逼你翻脸吗？”

    “你！”

    魔礼寿气急。

    “玄奘，好歹我也是李天王的家将，论实力，我在你之上，论地位，我的地位不亚于灵山的八大金刚。”

    “你这般跟我说话，是不是太不把李天王放在眼里了？”

    唐三眼睛微眯：“威胁我？我最讨厌有人威胁我，嘲风，把他也给我绑了！”

    嘲风一言不发，抱着剑朝魔礼寿走来。

    眼睛一瞪，祖龙后裔的威压释放而出，压得他四肢发软，肝胆欲裂。

    “玄奘，你，你敢！我可是天庭的人！”

    魔礼寿害怕了，不停的后退，嘲风可是准圣的肉身，碾死他跟碾小虾米似的。

    “哟呵，这回知道自己是天庭的人了，刚才不还对我灵山的事指手画脚吗？”

    “嘲风，把他的武器和灵宠都给我收了！”

    唐三下令，嘲风抬手一抓。

    魔礼寿的双鞭和紫金花狐貂被摄入手中。

    花狐貂挣扎个不停，唐三一巴掌拍在它脑门上。

    “小畜生，再不老实，就把你妖丹挖出来喂狗！”

    一听这话，紫金花狐貂害怕的缩紧脖子，老实了不少。

    悟空拔掉两根猴毛，抬手吹了口仙气。

    猴毛变成锁链，分别将魔礼寿和高太公，结结实实地捆在了柱子上。

    “嘿嘿，不要试图给外界传音，俺老孙这锁链乃是用凤凰真火所化，就算你们的神念动一下，都得被烧成烤猪。”

    悟空欢快地挠了挠手：“师父，咱们下一步怎么办？”

    唐三露出意味声长的笑容：“当然是再等等，等更大的鱼上钩！”?

