    韩凌一直在反思一件事，

    他之前是不是太低估这个世界的人了，

    同时也高估了自己。

    他以为自己算计到了凤天南，

    实际上他连自己的计划都没执行到位。

    剥去熟知剧情和系统的武装，

    他只是一个普通人而已。

    甚至没有原主的记忆，

    他连杀敌都会犹豫。

    如果再自作聪明的话，

    稍不注意，他就会把自己玩死。

    瞧凤天南这礼贤下士的做派，

    人家偏不玩无脑打压那一套，直接提拔你，让你高升让你飞！

    你好意思踩他上位？

    看着凤天南那张洋溢着笑意的脸蛋，韩凌暗叹：“能成为一方枭雄的，真没一个是简单的。”

    “哈哈，王老弟来得正好！老哥给你介绍一位贵客啊！”凤天南大步流星地走了过来，拉着韩凌就往里走。

    很快，一个中年文士吸引了他的目光，这个人给人一种儒雅的感觉。虽然不通武功，但他身边带刀的男子却有六境的修为。

    凤天南带韩凌来到了文士前，介绍道：“王老弟，这位就是我们扬州的父母官张知府。”

    韩凌行礼：“小子王易，拜见知府大人。”

    “哈哈，不必多礼！”张知府上下打量了一番，“凤门主所言不虚，果然一表人才啊！”

    “知府大人谬赞了。小子愚劣，全赖门主提携指导，才不至于丢人现眼。”韩凌谦虚地说道。

    “凤门主，你这门生不错，你很有眼光。”张知府显得很是满意。

    凤天南也笑道：“本是块金子，到哪里都会发光。”

    随后，凤天南又介绍与张知府同行的武士：“这位是刘青江刘捕头。他的刀法出神入化，连万里独行田伯光都在他手上吃过亏。你下来可多向刘捕头请教请教，得刘捕头指点，胜过你三年苦练。”

    韩凌动容，这田伯光可不简单，一身修为不在他那便宜师父司马卫之下，而且轻功极高，少有人及。这刘捕头不简单啊，原著却半句提及。不过，原著只是截取了江湖中的一个片面着墨，真正的江湖，不知还有多少豪杰。

    再次行礼：“刘捕头好！”

    刘青江眼睛微眯：“不敢当，不敢当！王少侠年纪轻轻，修为却不在名门大派的首席弟子之下，不知是哪位高人，能教出如此少年俊杰？”

    韩凌心中一凛，这可以说是他当前假身份最大的破绽了，随着他修为的增加，这个问题更会无限被放大。

    必须得尽快完成任务，离开这里！

    不过，眼下先糊弄过去再说！

    “恩师退隐江湖多年，不问江湖中事，在下不得首肯，不敢提及恩师名号。还望刘捕头恕罪。”

    “原来如此。”刘青江点头，没有再为难韩凌。

    韩凌见三人神色如常，至于相不相信他的说辞，那就不敢保证了。

    这时，凤天南向张知府告罪：“张大人，失陪。我和王易去那边打个招呼。”

    王易连忙跟着向张知府告罪：“小子失陪。”

    张知府笑着说道：“无妨，你们忙去吧。”

    待两人走远，刘青江低声说道：“此子内息很是古怪，不似名门大派弟子。”

    张知府点头：“不急，慢慢来。”

    韩凌跟着凤天南招呼应酬，到了后面见过的人实在太多，他已很难将面孔和身份对上号了。

    终于来到了正午时分。

    凤天南站在鸣玉坊广场的舞台上。

    满城名流，满城权贵都注视着他，

    谁都知道，他五虎门攻破了长乐帮，他凤天南势力高涨，

    在这一刻，他就是焦点。

    “今日得蒙各位贵客赏脸光临，尤其张大人降临，实在是我五虎门的荣耀。”

    话音刚落，凤天南故意停顿了下，五虎门的弟子便开始轰然叫好，引动台下众人接连鼓掌。

    “大家知道，我凤天南能有今天，全靠五虎门上下一心，不竭余力地奉献自己，以及诸位朋友抬爱。

    而年轻弟子的培养，素来是我五虎门最重视的一面。凤某经常都在和李副门主，和崔堂主还有曹堂主讲，

    我们这一辈人已经老了，拼不动了，我五虎门的发展还是得靠我们年轻一代的弟子。只要你们敢打敢拼，

    就一定会有出头的机会！”

    年轻弟子们一个一个两眼发光，似乎看到了锦绣前程正等着自己。

    凤天南满意地看着众人，继续说道：

    “大家知道，五虎门现在发展势头良好，规模在扩大，地盘在扩张。这意味着什么呢？意味着会多出很多很多的机会，会有很多更高的职位在等着你们。只要你体现出了自己的价值，我凤天南，我五虎门就愿意给你这个机会。”

    “好！”

    “好！”

    “好！”

    五虎门弟子拼命鼓掌！

    韩凌暗叹凤天南行事嚣张，知府大人在此，你说些什么抢地盘之类的，合适？

    不过他偷瞄了张知府一眼，此人却面色如常，像是没听到一样。

    这城府，我辈不及也！

    “当然，我五虎门也欢迎各方英雄豪杰加入，只要入了我门，我保证公平对待，一视同仁。所有的前程，所有的机会都是由你自己拼搏所得来的，没有半分情面可讲！

    在这里，我特别要向各位介绍一位少年英杰，王易。

    我五虎门的后期之秀。几乎是以一人之力打下了长乐帮。”

    韩凌深吸了口气，站了凤天南旁边。

    所有人的目光都聚焦在了他身边。

    第一次，

    韩凌人生第一次站到了这么多人面前，

    接受到这么多人瞩目，

    这感觉，

    还真不错。

    紧张？

    彷徨？

    或许都有。

    但更多的是一种兴奋。

    来自骨子深处的兴奋。

    或许，他天生就有一颗大心脏。

    他就享受万人瞩目，叱咤风云的感觉。

    这凤天南，不愧是一方人杰啊！

    韩凌深吸一口气，收敛心情，然后平静地看着台下。

    凤天南微微有些诧异，他没想到韩凌这么快就将心态调整好了。

    他明明看到刚开始的时候，韩凌的小腿些微打颤。不明显，但逃不过他的眼光。

    但这只是一个小插曲，

    凤天南继续说道：“同时，我五虎门今日新成立一个堂口，名为自胜堂，意为自胜者强，管辖西津渡一带。新任堂主是王易。”

    众人一片哗然，这差不多就是一步登天了。

    而五虎门的弟子眼中炙热的光彩更加夺目。

