    秦尘猜测之时，药王园主却在查探过卓清风后目光一寒，同时冷冷道：“你是你是轩逸药王的弟子，当年那个十多岁的少年，可我记得那少年，天生精神力虚弱，阁下却是一名七阶武王，不觉的很可笑么？”

    原本有所减轻的杀意，霎时间变得更加浓烈了。

    卓清风脸色一白，急忙道：“前辈，晚辈就是那少年，晚辈的确先天精神力虚弱、感知有缺，所以当时得罪了飘渺宫分部之后，北天域丹阁并未如何坚持，就将晚辈驱逐，导致连师尊也没有办法保住晚辈。”

    “晚辈在百朝之地，也数十年了，后来是遇到了尘少，将晚辈身上的精神力虚弱治愈，晚辈才在不久前突破的武王。”

    说到这里，卓清风感激的看了眼秦尘。

    说实话，没有秦尘，就没有他卓清风的今天。

    听到卓清风的话，药王园主脸上的冷意非但没有缓解，反而更加冰冷了，嗤笑道：“你说说这小子治愈了你的精神力虚弱？”

    “正是。”

    卓清风并没有听出来药王园主的嘲讽，感激道：“尘少不仅治愈了晚辈的先天精神力虚弱，同时还教导了晚辈不少炼药学的知识，才能让晚辈在突破武王之后，立即就成为了一名七品药王。”

    “哈哈哈，就这个小子，治愈你身上的精神力虚弱，还让你突破武王之后，立即成为一名七品药王，你当老身是傻子么？”

    药王园主再也按奈不住，一股冰冷的杀意，瞬间笼罩住秦尘和卓清风，那杀意中，甚至带着一丝凌厉的真元，宛若一只无形的巨手，将两人束缚在中间。

    “说，你们两个究竟什么来历，到百朝之地老身的药园，究竟有什么目的，还不如实招来？”

    冰冷的杀机，死死压制在秦尘和卓清风的身上，令两人呼吸都变得无比困难。

    “前辈，晚辈所说俱是事实，晚辈的确是轩逸药王的弟子，还请前辈明鉴。”卓清风脸色苍白，体内气血流淌不畅，急忙喊了出来。

    他心中焦急，完全不明白药王园主为什么会突然变脸。

    “明鉴？哼，你当老身是三岁小孩么？先天精神力虚弱，根本无法治愈，还有炼药师想要成为七品药王，除了修为必须达到武王境界，对精神力有要求外，更需要在炼药方面，有惊人的感悟和提升，才能炼制出王品丹药。”

    “你刚刚突破七阶武王，就说自己成为药王，以为老身好欺骗么？”

    药王园主冷笑连连。

    先天精神力虚弱，在炼药师界，是一个巨大的难题，就算是以她的见识和造诣，也找不出合适的办法来治愈，不然当初就不会感叹轩逸药王的那名弟子前路坎坷了。

    现在卓清风说他就是那名弟子，并且是被秦尘这么个少年治愈的，在药王园主看来，简直就假的不能再假了。

    “前辈，晚辈的先天精神力虚弱，的确是尘少治愈的，晚辈所说，句句属实，绝无任何虚假。”卓清风脸色苍白，急忙解释。

    “还在狡辩，既然如此，老身倒想看看，你还能坚持多久。”

    右手抬起，药王园主五指虚握，虚空中，仿佛有一只无形的巨手，瞬间将卓清风死死抓摄在了半空，紧接着五指收紧，卓清风浑身传来剧痛，身上骨骼嘎吱作响。

    看到药王园主的出手，秦尘脑海中蓦地闪过一道灵光，似乎有什么东西，被他瞬间想通了。

    “难怪，难怪……”

    他喃喃开口，原本一直静静听着的他，终于冷笑了起来：“阁下自己治愈不了，却非说别人也治愈不了，难怪会想到来这百朝之地，用这么多灵药，尝试治疗自己身上的伤势，还真是井底之蛙。”

    “你什么意思？”

    药王园主蓦地看向秦尘，冷声道。

    “我什么意思？阁下难道不清楚么？从八阶武皇境界，跌入七阶武王境界，灵魂受创，无法治愈，这种滋味，很不好受吧？”秦尘淡淡说道。

    “你……”

    药王园主的脸色，彻底变了，甚至一瞬间变得苍白，震惊的看着秦尘，整个人因为惊骇，以至于连脸上的肌肉，都无法控制。

    “你到底是谁？”

    她如临大敌，面容扭曲，双眸中透露出一丝疯狂。

    “我是谁？我不过是一个普通的炼药师而已。”秦尘淡淡说道：“如果我没看错，你这伤，有快六十年了吧，应该是被某种灵魂秘术给击伤，导致灵魂受损，境界跌落，直接从武皇境界，跌入武王境界，对于一名武皇而言，的确是生不如死。”

    秦尘摇头叹息。

    “你、你……怎么知道？”

    药王园主身体僵直，震惊的看着秦尘。

    她第一时间，甚至怀疑秦尘是当年她的仇家，来找她的麻烦。

    可一瞬间，她清醒过来。

    这根本不可能。

    先不说她的仇家，根本不是这么个少年，就算是秦尘和她的仇家有关系，对方也不可能派这么一个少年和一个七阶初期武王来试探自己，这等于是来送死。

    只是，她曾经是八阶武皇，因为灵魂受损，境界跌落的消息，别说在百朝之地是个秘密，就算是在北天域，知晓的人也没几个，这少年，又究竟是怎么知道的？

    此时此刻，药王园主说不出来的震惊，一颗心彻底乱了。

    “别管我如何得知，你曾经灵魂受损，导致境界跌落，一心想要恢复修为，听说九药养魂阵可以滋养灵魂，所以才来到百朝之地，布置了这么个药园，不为出售，只为了利用其中的灵药气息，滋养自己的灵魂，争取重回武皇境界。”

    “可惜，想法虽好，但却走错了方向！九药养魂阵，的确能够滋养灵魂，但只是滋养灵魂，而非修补。若是一名灵魂完好者，常年在这养魂阵中，灵魂的确会越来越强，悟性也会越来越高，但是你本身灵魂受损，想要利用九药养魂阵来滋养完好，却是走错了路子。”

    秦尘淡淡的看过来，眼神中带着轻蔑之意：“你一个七品后期药王，在这九药养魂阵中待了这么久，却连这一点都未能看破，也难怪你，觉得卓清风的精神虚弱被治愈，是天方夜谭了。”

    “在你眼中，你不懂的，你不会的，便是不可能的，这等心性，就算是天赋再高，这辈子，达到七品后期，也便是极限了。”

    秦尘此时一脸平静，仿佛一名老师，在指点自己的学生，高山仰止。

