    展开实验的郑逸尘对那些鸡毛蒜皮的事情没太多的关注，即便是遇到了一些来这里的人他也能各种轻易的将其打发了，谁让他有着一个正当八经的身份？

    为什么在荒郊野外进行实验？还不是进行的实验可能有些危险，专门挑选这种地方进行，避免影响到群众嘛，郑逸尘怎么想都觉得当初用副职者身份出道的做法太明智了，用战士或者是施法者出道，不少事情，都不能像是现在这样，用副职者搞研究的理由打发人。

    停了很久的实验再次开始进行，郑逸尘只觉得各种顺手，大概是之前积累了太多的研究资料，正式投入之后，压抑着的灵感就爆发了出来，也首次的让他看到了突破大气层的希望，原因？通过频繁的实验，郑逸尘发现大陆上方覆盖的大气层强度并非是无限增加的。

    达到了一定程度之后，强度的数值变化就趋向于平缓，虽说还有增强，但增强的幅度不会那么夸张了。

    最开始是一厘米发生一次变化，往后就是一米，十米，一百米，逐渐的增加着，这一次郑逸尘的探索记录大气层的强度数值在上升了三百米之后依然维持着轻微的变化，没有明显的巨大改变，大气层的强度变化似乎已经稳定了下来？

    不过在进行四百米突破的时候，测试用的发射器报废了，相当大的投入一下消失，但根据传输线的最后信息记录，摧毁测试器的并不是大气层的强度突然变化，而是遇到了强度之外的额外乱流，之前的流动是水的话，那个测试器遇到的就是固体的。

    新的问题出现了，但郑逸尘还是挺开心的，遇到了问题去解决问题才是主要的嘛，就怕做好了各种实验之后，有些问题因为概率的原因，没有在测试的时候爆发出来，等到成品正式投入使用之后才触发那样的爆雷。

    现在要弄清楚那种固体的东西是什么。

    着手准备尽心新的实验的郑逸尘看到了监控上面多出来的一些身影，微微的撇了撇嘴，直接换了一身衣服，离开了实验基地，来到了那些人的前面：“教会的人？什么事。”

    现在他用的是自己的正常外貌，看到了来这里拦路的人是郑逸尘之后，教会的人还挺惊诧，郑逸尘的身份嘛，都快要人尽皆知的程度了，在这里见到了他让这些人感觉就跟见到了名人一样，当然一些该有的工作流程还是要进行一下。

    他们来这里是接到了指令，调查一下这个地方的一些可疑问题的。

    “调查？这里是我的一个研究基地。”郑逸尘挑了挑眉头，谁特么查劳资？正常的误入这里的人也就算了，邪教徒弄死，堕落者干掉，正常的冒险者或者是佣兵就赶走，但圣堂教会的人来这里，哪怕是那些喜欢乱跑的黑暗执行者郑逸尘也能接受，但是正经的调查队嘛……

    要说在这个地方做的最为明显的事情是什么？那就是清理迷点了，相当多的迷点，而这里也够偏僻，迷点大量出现在这里，看上了这里的样子，郑逸尘也看上了这里，自然要将那些迷点给清理掉了。

    正常情况下，之前驱逐掉的一些人还不会那么快的将信息传出去的，发网上？他在网上的事情并不少，有些人还被邀请到过一些分散的小型研究所里过来着，这也算是郑逸尘折腾出来的一个小习惯了，造就出来给一些人显得习以为常的感觉。

    也给那些关注着郑逸尘一些人一种他这边的研究从未停下来过的感觉，这样他在以后拿出来了什么样的新产物，那些人也不会觉得多么的突兀和奇怪，指不定就是这条龙在别的放弄出来的小型研究基地里弄出来造物。

    当然从目前的来说雪山研究所那边依然是推动魔导科技的重要区域，那边的研究现在已经向核心技术方面发展了，像是一些衍生的技术，基本上和雪山研究所没什么关系了，只要某些核心技术能够得到重大的突破。

    马上就能带动一大堆的衍生技术发展起来，而不是东一榔头西一锤子的乱敲，就像是魔机那种东西，魔机内部现在也有很多扩展的组建，但最为核心的部分也就那么几个，而发挥出来那些核心组建的‘主板’，虽然对技术的要求含量也有，可重要程度远远不如核心的那几部分。

    还有就是别的魔导武器之类的，总之大陆的人对于魔导科技已经有了足够多的正确认知了，很多技术想要弄出来，首先要解决的就是材料，当然那种跟芯片挂钩的炼金核心也是一种重要的核心技术，至于别的方面嘛，只要材料跟得上去，很多问题都能迎刃而解。

    能源嘛，大陆现在的能源问题倒是不大，通用魔力，大陆的矿藏还有地下世界的矿藏，让这个世界很长一段时间都不会出现能源危机，甚至在雪山研究那边还有人提出来了一个大胆的假设……抽取大气层的能量加以利用。

    总之郑逸尘的一些设计给他带来了独特的优势，之前有人凑巧来到了这里，也只是以为这个地方是他诸多研究所的一个小分部，知道这里不邀请人观看，他们最多就是觉得遗憾的离开了，在网上发布一下错过了啥，怪可惜这样的信息。

    然后就有人在下面炫耀一下，说什么他们在什么什么地方也遇到了类似的地方，运气还不错的得到了邀请，从里面得到了不错的魔导科技武器啥的，虽说知道那些武器是试作品，他们得到了那些武器也只是郑逸尘用来进行实验测试的。

    可关键是那种武器好用，还是白嫖的，不用花钱买，就跟捡钱一样的，多好的事情啊，因此他这边即使被人知道了，郑逸尘也不担心会被人过度的关注，能被关注的地方太多了嘛，也就圣堂教会和黑暗教会有那么大的闲工夫折腾一下。

    但遇到那种情况，郑逸尘也能直接赶人。

    关注是一回事，他的事在网上应该能查到，所以直接派过来一个调查队可就有些多此一举了吧？

