    黑科技直播设备自动调整起了画面。

    很快，整间两百来个平方的冥殿，便有些夸张的被尽数囊括进了摄像头范围内，使得直播间里一众沙雕观众，可以清晰看到……

    没有棺椁。

    两百来个平方的地面上，空空荡荡，别说没有陪葬品什么的，甚至就连一块多余的砖石都没有。

    地上倒是分隔开来，按照特定方位，立了六个做工明显精细考究的石架。石架上，按照原著，应当摆放琮圭璋璧琥璜六种玉石，不过此刻却是空空如也。

    这六个石架的出现，意味着这座古墓的主人，应当是唐朝皇室成员。

    再看整间冥殿的结构。下方四四方方，有棱有角，十分工整，上方乃是一个拱形，类似于蒙古包的穹顶。

    整体呈现一种天圆地方的形态，符合唐朝那个时代对世界的认知。

    最后再看四面墙壁。

    墙壁上并非什么都没有，而是有着很明显的壁画……只是，这些壁画全都是白描，意味着只完成了第一步，还没有上色。

    白描显现出来的壁画内容，大体乃是十三名宫女，手捧各种各样的东西……宫女们一个个略显丰腴，对应着唐朝以胖为美的美感。

    所有壁画连起来，可以理解为是一幅宫廷生活画卷。

    直播间里一众沙雕观众，于丁泽四人无声仔细观察的同时，很多人也都在非常认真的打量着整间冥殿。

    一小会儿的功夫后。

    抽烟喝酒烫头土豪出声：“还真别说，这些古墓的墓主，是真会享受，人都死了，还耗费巨资，把自己的墓穴，整的这么宏伟气派。”

    有沙雕观众跟着出声，“之前我还真没想过这个问题，现在一想…….我为什么会忽然觉得，这些古墓活该被盗呢？”

    “怎么说？”

    “你想啊，这些王公贵族，活着的时候，荣华富贵还不够。就连死了，都还要大费周章，搞出这副阵仗……他们搞这些东西的钱是从哪里来的？还不是压迫老百姓来的，他们是剥削阶级啊。”

    “你再看这间冥殿，光一间冥殿就这么大了，整座古墓又得多大？”

    “我说句不好听的，直播间里现在都快有两千多万观众了，其中有多少人，拼命工作一辈子，能买上一套跟这间冥殿大小的房子？”

    “.…..”

    “别说了，我忽然感觉心好累。”

    --------------------

    “冥殿自古以来，都绝对是安置墓主棺椁的地方，这一点谁也不会乱搞。”

    胡八一皱着眉头如是说道，“《葬经》上写的很清楚，冥殿又名慈宁堂，是整座古墓最核心的地方，这里必须要有棺椁。”

    “无论是合葬，还是独葬，墓主都应该穿上大殓之服，躺在这间墓室里的棺材棺椁中。”

    “即使墓主因为特殊原因，尸体无法入棺，也至少会将生前的衣物，整整齐齐摆入棺材。”

    胡八一一通说。

    丁泽觉得有些无趣了，毕竟这些内容都在原著上看过，便看了一眼依然活力很足的两只大鹅，跟着摘下了嘴上的口罩，叼上了一根香烟。

    打火机的声音，引起了愁眉不展的胡八一三人的注意。

    三人齐齐扭头过来。

    胖子神经大条，见丁泽这么悠闲，便直接问道，“老丁，你是不是看出来什么了？”

    丁泽吐了一口烟气，笑笑，“不算看出来什么，只能看出来这个地方压根没有完工，应该是差不多快收尾了的时候，被舍弃了。”

    这其实是很显而易见的事实，只是胡八一因为所接触的那些知识，下意识不愿意接受而已。

    这不，胡八一立即说道，“可是老丁，这不合理啊。”

    “这座陵墓明显都已经至少算是完成了四分之三，就像盖房子，都封顶了，剩下只需要一点细节便可以彻底完工，怎么会突然舍弃了呢。”

    丁泽听见，摇了摇头，“我也在想这个问题。”

    说着，丁泽叼着香烟，再看了一眼四周，“即使唐朝国力强盛，可要建造这座陵墓，明显造价不小…...”

    “这还不是重点，重点是，看这里的规格，特别是壁画里的内容，这里本来计划安葬的，应当是皇室某个女性，公主啊贵妃之类的。”

    “墓主身份显赫，陵墓定下了位置，再做改动……呵呵，那上至挑选墓地的风水师，下至工人，估计全都要掉脑袋。”

    丁泽分析道，“如果当时是我负责这座陵墓的建造，那我知道如果要放弃这座陵墓，我极有可能会没命。我为了自己的小命，肯定不管三七二十一，一路坚持到底，即使这座陵墓有什么问题，我也得瞒着。”

    闻言，大金牙连连点头，“的确是这个道理。”

    丁泽继续说，“所以问题就来了，这里发生的事情，必然非常非常严重，要么是瞒不住，要么是不放弃的话，负责古墓的所有人，立即会死。这么一衡量，建造这座陵墓的人意识到，必须要放弃，赶紧撤离，另寻它处。”

    话说到这里，意思已经很清楚。

    这个地方有大古怪，大凶险。

    所以此时此刻，最正确的做法就应该是，赶紧原路返回，离开这个鬼地方。

    但是。

    一方面，盗墓贼胆子都大，没那么大的胆量，也不可能来盗墓。

    另一方面，人嘛，都差不多，危险还没有出现，光是告诉他有危险，就让他放弃……很难。

    因此，只见胡八一稍微想了一小会儿，便开口道，“我们来都来了，还是先去前殿看一下吧，总不能这样不清不楚的就走了。”

    闻言，胖子倒是立即赞同，看这家伙的样子，似乎是还想着有那么一丝可能，能够摸到宝贝。

    再看大金牙，大金牙听丁泽说这个地方极有可能存在大凶险，明显有点想撤……可矛盾点就在于，他又显然很想知道这座陵墓被舍弃的原因。

    丁泽点了点头，四人意见达成一致。

    胡八一立即从包里取出蜡烛，快步到了冥殿东南角，点着。

    烛火微微摇曳了几秒，便笔直向上，看上去并没有要熄灭的迹象。

    胡八一松了一口气。

    “我们走吧。”

    丁泽抬脚，在即将走出冥殿之际，他回头再看了一眼。

    ‘马上就要闹鬼了啊！’

    丁泽如是想着，狠狠吸了一口香烟，抬脚走出冥殿范围。

    ……

