    “自我介绍一下......”

    蓝染拎着一盏昏黄提灯，气质儒雅而又随和，淡然道：“我是五番队队长，蓝染惣右介。”

    五番队......队长！

    巴顿和康斯坦丁面色骤然一变，呼吸瞬间急促起来。

    尽管在看到那件独有的白色羽织之后，两个人心里就已经隐隐有所猜测了，可真正从对方口中说出来的时候，内心却还是掀起了一阵惊涛骇浪。

    而且他提前散播在周围百米范围内，所有的微型生物式监视器里，完全拍摄到没有一丝一毫的画面，显示到这位队长究竟是如何，悄无声息接近他们的！

    感觉就好像......是凭空出现的一样！

    巴顿忽然注意到，这位队长的手里面，捏着一只微小的蚊虫监视器。

    一瞬间，他全都明白了。

    暴露他们的，正是这些微型监视器！

    巴顿脸色有些难看，发现自己陷入了一个经典的思维误区。

    微型生物监视仪器在现世，或许称得上是一个非常优秀的科技道具，但尸魂界可不是简简单单，用科学理论就能解释的地方，他过于相信这些科技带来的便利了！

    “这些要被你的这些东西坑死了！”

    康斯坦丁脸色铁青，他也意识到了问题所在。

    他们一路上依赖这些科技道具，顺利的避开了绝大多数的普通死神，但却让他们在无意间忽视了，那些超越人类的队长级死神们，并不能简单地科技来规避！

    那些普通的死神们，或许无法发现这些微型监视器。

    但在这些恐怖的队长级死神眼里，反而就像是黑夜中的萤火一样显眼，散布出去的那些蚊虫型监视器，直接为他们指明了自己这些人的位置！

    但事已至此，再后悔也没用了。

    终日打雁却被雁啄了眼，淹死的往往都是会游泳的。

    没想到一直以来依赖的科技道具，如今却会成为插在他们心脏上的利刃，自诩经验丰富的老特工巴顿，想到这里脸皮不禁有些发烫。

    “这种有趣的小玩意儿，我在技术开发局见过。”

    蓝染松开手里的蚊虫监视器，眸中泛着一抹如水般的平静湖光，微笑道：“我个人是不太喜欢动粗的，所以能否请两位旅祸先生，老老实实的随我走一趟呢？”

    巴顿偷偷看了眼旁边的康斯坦丁，那意思是问他该怎么办？

    你TM还有脸问我？

    康斯坦丁顿时气不打一处来，恨不得拔刀给他来个对穿。

    想他一世英名，走南闯北何时吃过亏，往日里都是他坑别人，没想到今天居然被自己人给坑了。

    “两位旅祸先生，大可放心。”

    蓝染推了下鼻梁上的黑边镜框，和煦温柔的道：“虽然你们擅闯瀞灵庭是大罪，但念在并未造成严重后果的情节下，即使被抓也不会有生命危险，关于这点我可以向你们保证。”

    不会有生命危险？

    此话一出，巴顿和康斯坦丁都愣住了，突然有点不敢相信。

    早在闯进来以前，他们就默认会有生命危险了。

    毕竟这可是管理整个死者的中枢机构，其律法严苛程度，估计和圣经里的地狱相差无几，结果发现好像不是他们想象的那样。

    “呃......你确定，不会有生命危险吗？”

    康斯坦丁迟疑了一下，习惯性的怀疑其中真假，于是试探着问道：“那会不会判我们个无期徒刑，或者是永无止境的折磨我们？”

    “呵呵，不会的，我们又不是魔鬼。”

    蓝染独有的磁性声线，温柔中饱含着深沉，极具说服力：“我可以用五番队队长之名保证，你们不会遭到非人的虐待，更不会被关押很多年，具体惩罚虽然不会太轻，但绝对没有那么重。”

    这就像是原本被判死刑的罪犯，突然得知自己改判成了无期。

    沉重的心理压力，一下子变轻了好多。

    “既然如此，我投降！”

    康斯坦丁果断举起双手，咧嘴笑道：“而且我可以提供你们想要的情报，只希望到时候判罪的时候，可以念在我有自首的情节，稍微判罚的轻一点就行。”

    巴顿眼角抽搐，整个人都傻了。

    他想过会是一场艰苦卓绝的战斗，甚至想到自己或许会死在这里。

    但唯独没有想到过，康斯坦丁这个混蛋会投降，比特么二战时期的法国还快，几句话就把他们给卖了！

    “康斯坦丁，你这混蛋！”巴顿怒目圆睁，愤怒使得胸口剧烈起伏，用杀人的目光看着他：“你知不知道，你现在在干什么？”

    “冷静点，巴顿。”

    康斯坦丁砸了咂嘴，一副无所谓的样子：“对面可是一位队长哎，你不会真的以为，就凭我俩这点本事，能从他手底下逃脱？”

    “确实如此，这位先生看的很清楚。”

    蓝染意味深长的看着他，眼底闪过莫名的神色，而后含笑道：“虽然不清楚其他旅祸，但就以你们二位的实力，一旦被队长发现，那就意味着游戏结束了。”

    巴顿无力的张了张嘴，似乎想要反驳些什么。

    可话到嘴边的时候，心里却又涌上的一股无力感，只得满脸苦涩的咽了回去。

    诚如康斯坦丁所说的那样，以他们两个人的力量，对付那些死神尚且轻松，但面对这些队长级的死神，无异于是头铁的去找死。

    投降，就是最佳的选择。

    巴顿偷偷看了眼康斯坦丁，发觉这家伙实在是太轻松了。

    完全没有任何心理负担的样子，而且似乎根本不在乎被判何种罪责，作为特工的巴顿脑海中灵光一闪，突然冒出个相当大胆的想法。

    这家伙或许是假借投降之名，从而趁机靠近那座关押托尼的忏罪塔。

    “我明白了......”

    巴顿故作纠结的叹了口气，举起双手说道：“我们的确不是您的对手，所以我也选择投降，希望尸魂界可以善待俘虏，如果你们这里有日内瓦公约的话。”

    康斯坦丁眼皮抽搐了一下，无语的看了眼巴顿。

    这家伙脑子指定有点毛病，日内瓦公约跟你这种间谍有一毛钱的关系吗？

    “关于这点，两位大可放心。”

    蓝染面部线条微微柔和下来，轻笑道：“尸魂界并不会虐待俘虏，即使是罪大恶极的囚犯。”

    这位队长从始至终，都保持着令人舒适的微笑，而且再加上那种儒雅随和的气质，很容易让人放下警戒心，就连巴顿都在心里默默的做出了判断，这是一位很善良且温和的队长。

    康斯坦丁眯了眯眼睛，内心莫名有些讨厌这位儒雅随和的队长：“我能不能问一下，你既然是一个队长，为什么见到我们没有直接动手，反而是选择了劝降，这种既费时又费力的办法呢？”

    “因为.....我讨厌暴力啊。”

    提灯映照之下的蓝染，整张面容半暗半明，深邃的棕色瞳眸令人捉摸不透。

