    但是这一次染白没有应下，唇角半勾起一抹无所谓的笑，有些懒洋洋的散漫，遮不住那骨子里的邪佞劲，漫不经心道：“我自己心甘情愿服用的。”

    谢锦书指尖停顿了下，脸色没有变，只是问：“你知道你在说什么吗？”

    “怎么不知道。”染白唇角笑意更甚，“需要我给你重复一遍？”

    气氛在刹那间陷入了良久的沉默当中。

    谢锦书第一次感觉自己怎么也看不懂面前的这个人，他不解。

    “为什么。”

    染白收敛了笑意，面无表情的告诉他，没有原因。

    染白没有去问谢锦书是怎么猜得出来她身上有控心蛊的，但是谢锦书主动说了，以一种很平常的语调。

    “我曾经见过一个中了控心蛊的人，因此对控心蛊的气息略有感应。”

    这世间控心难求，但是谢锦书曾见过一个，只不过他没想到的是，还会见到第二个。

    染白单手撑着下额，垂着长睫，眸也不掀一下：“后来呢？”

    “他死了。”谢锦书心平气和的叙述着这个最终的结果：“在没有解药的前提下，挺了四个月，最终忍受不了，自杀了。”

    “我最后一次见他的样子，人不人鬼不鬼的，死了倒也是一种解脱。”

    染白如同听故事一样的态度，听完了之后，嗯了一声，再没了下文。

    “解药在墨离衍手里，是吗？”

    谢锦书盯着染白。

    “那日你离开瑾王府前，他说的但愿你别回来求他，指的是控心蛊。”

    见染白没说话，他又问了一句，不轻不重：“是吗？”

    “是。”

    言简意赅又平铺直叙的一个字落了下来。

    染白有些不耐烦了，“这事你别管，与你无关。”

    谢锦书顿了两秒，“你是我韩国的公主，怎么和我谢家无关？”

    是公主和谢家。

    不是她和他。

    谢锦书在心底跟自己这么说，才感觉那种如碎冰般涌上心头的不知名的情绪好了很多。

    “你想杀我吗？”染白缓缓笑了，正儿八经的跟谢锦书分戏：“你看我，我一个韩国公主，其实流落在外不为人知这么多年了，和韩国又没什么感情。现在还中了控心蛊，解药还在敌国皇室之人手中，从某种程度上来讲也可以称得上是受控于人？”

    “万一我将来回了韩国，危害江山社稷可怎么办。”染白似笑非笑，干脆又利落的说出一个最轻而易举的解决办法：“当然是现在杀了我最好，以绝后患。”

    染白将所有的问题说开了摆在谢锦书面前，理智又犀利。

    仿佛说的不是她自己。

    “我倒也想过。”

    这个念头不是没有的，毕竟他的利益要以谢家为先，其次便是韩国，这么一个定时炸弹确实有很多的风险。

    可是……

    谢锦书有一种直觉。

    他相信面前的人。

    也相信利益。

    韩国给染白带来的利益可以最大化，她不会那么做的。

    同时，谢锦书同样相信。

    自己难得看上眼的人，不可能受制于人。

    死也不会。

    “但你可是我大韩长公主，将来是要认祖归宗的，我可不要自寻死路，当上一个谋杀皇室子弟的罪名。”谢锦书笑了，从容说：“这可是要连累家门的罪名。”

    几个瞬间，

    他们都得到了答案。

    染白点了点头，“行。”

    她知道，谢锦书也知道。

    这并不是害怕谋杀皇室祸及家门，只不过是在心中有一个明确的抉择罢了。

    十日后，

    一直因韩楚之战争论不休的朝堂上，终于出了一个结果。

    战。

    由太子墨烨磊亲自率兵，魏行烈封为大将军跟随。

    此行，

    墨烨磊私下通知了卫平生，不容任何反驳的将其封为军师，一同出行。

    出征的时间并没有什么延缓，就在一日后。

    这样的决定下来，在京城引起了不小的轰动。

    毕竟再过几月就是年关了，此时打仗，又不知需要多长时间，且是一国储君亲自出征！

    “太子，为何一定要让卫某前行？”卫平生沉默了两秒，问墨烨磊。

    太子面不改色，只是拍了拍卫平生的肩，爽朗笑道：“你本就是我太子府的谋士，也是唯一一个自韩国而来，韩国你应当是最了解的，此战自然缺不了你。”

    “此行就要多多仰仗卫先生了。”墨烨磊认真道，继而莫名：“更何况，卫先生也需要一个立功的机会不是吗？”

    卫平生点了点头，说好。

    走出书房，他看了一眼湛蓝的天，陷入了沉思当中。

    虽然说墨烨磊的决定看起来是很正确的，可是卫平生还是觉得哪里不对劲。

    而且这一次的大将军，又偏偏是魏行烈……

    瑾王府的人。

    卫平生情绪复杂，勉强收敛了心神。

    近日他被墨烨磊监视的厉害，消息是不能传出去了，否则有很大的风险，只能以不变应万变了。

    但愿是他多想了吧。

    与此同时，

    瑾王府，

    这是今天早朝上刚刚下来的消息，墨离衍随手翻阅了下资料，没什么反应，一如既往的平静自持。

    “墨烨磊？”

    “是。”清风点头，“根据孙允给大人提供的信息，属下自己又去调查核实过了，这一次的情况，应当是太子推动的。”

    墨离衍静了两秒，低低嗤笑了一声，将手中的卷宗扔到了旁边，漠然平声：“是他，又不是他。”

    这话清风不懂，只能问：“主子接下来打算如何做？”

    “虽有墨烨磊推动的成分在，但是陛下亲自下的圣旨，自然不能违抗。”墨离衍淡淡道：“给魏行烈提个醒，若真到关键时刻无需遵从墨烨磊下达的命令，给本王活着回来。”

    “那卫先生那边呢？”

    “不需本王提醒他，卫平生自己有主意。”卫平生的能力，墨离衍信得过，他说：“此战过后，让卫平生回来。”

    清风讶然，有些不明白墨离衍怎么忽然之间改变主意了，但是也没有多问，只是点了点头。

    严肃等着墨离衍的下文。

    瑾王稍微安静了会，冷淡看了几眼搁在桌案上的几份问卷，最后稍微抿了下淡绯薄唇，偏眸看向了窗外，沿着昭云阁的方向望了过去，在一片落针可闻的气氛中忽然开口。

    “十五很快就要到了吧。”

    清风：？？？

