    王渭放下茶碗，满是皱褶的脸上浮现一丝无奈。

    他干枯的手紧了紧身上的披风，仰天叹气道：“终于，还是要走这条路吗？”

    王明沉默。

    良久。

    王渭目光恢复冷静，看向王明：“郭子云，死了吗？”

    “派了死士追杀，现在还没有收到死讯。”王明道。

    王渭点了点头，阴沉道：“账本的泄露，跟这个老匹夫脱不了干系，敢对付我王家，这就是下场！”

    说完，他沉重拍了拍王明的肩膀：“去，派死士在驻马城回帝都的必经之路上埋伏。萧翦彼时肯定在往帝都赶，多派一些人手，不求杀他，但明日丑时之前，他不能到帝都！”

    王明点头：“是，父亲，我立刻去办！”

    等人走后，王渭又喊：“林福！”

    一个孔武有力的汉子从门外走进，是王府看见护院的头，也是王渭的心腹。

    “老爷，有何吩咐？”

    “帮老夫约一下九王爷。”

    ……

    深夜。

    秦云怎么都睡不着，坐立难安！

    只因为风暴前夕，太平静了。

    安插出去的探子，眼线，无论宫内宫外，竟没有半点消息。

    特别是影卫来报，王渭的府上一切如常。

    账本这么重要的东西丢了，加上自己召众多将领回帝都述职，王渭不可能没有察觉。

    直到下半夜，喜公公秘密来报，赵恒大人从外调来了五千铁甲，已经分批入皇宫后，他才安心一些。

    “陛下，还不睡吗？”萧淑妃低头，玉手温柔的帮秦云按摩。

    秦云苦笑：“怎睡得着？铲除王家在即，有些激动，也有些担心，这一次朕一定要成功！”

    “一旦失败，面临的就是万古空留恨。”

    萧淑妃表现的却很宁静。

    她纤细五指滑过秦云脸部轮廓，轻轻道：“陛下，无论会怎样，湘儿都陪着您，至死不渝。”

    秦云动容一笑，捏住她的玉手，温热温热的，很舒服。

    “放心，朕乃九五至尊，朕不会输。”

    “等此间事了，朕便封你为后。”

    萧淑妃红唇上扬，青丝如瀑：“陛下，这些对于臣妾而言不是最重要的，最重要的是咱们可以像从前那样在一起。”

    “那是自然。”秦云点点头，枕在她粉白相间的玉腿上，闭眼享受，脑中闪过无数种画面。

    就这样，度过了一夜。

    风暴前夕的帝都，没什么事发生。

    第二天秦云照常上朝，照常处理政务，账本和假传圣旨之事，他一件没提。

    值得高兴的好消息是，清晨之后，郭府驻守的禁军便来报。

    说是郭子云已经脱离了生命危险，只是胸口的箭伤需要休息调养。

    御花园。

    “萧将军，还有多久到帝都？”秦云蹙眉问道。

    喜公公弯腰道：“回陛下，按照路程，正常来说天黑左右，应该能到。”

    秦云点了点头，心中担心。

    萧翦不在，自己少了左膀右臂，一旦王渭察觉事情败露，直接起事，恐有变故。

    时间一分一秒的流逝。

    望着天色逐渐暗淡，秦云的心也跟着揪了起来。

    “账本被盗的事王渭应该发现了，他不是傻子，不会眼睁睁等着萧翦回来，朕再处理他。”

    想到这里，秦云脸色一变。

    郭子云会被刺杀，那么萧翦不也会吗？

    “来人！”

    他大吼一声！

    与此同时。

    临沭官道，萧翦一队黑压压的兵马正在加急往帝都赶。

    共计小几千人，都是精锐。

    突然，官道左侧的山林发出异响，树木摇曳，隐隐有什么东西在动。

    被关押起来的明温，坐在马车里，目光偶然间看到了这一幕。

    他察觉不对，脸色大变，大吼一声：“萧将军，小心有敌人！”

    “唰唰唰！”

    数百箭矢如连绵阴雨，密不透风的激射出来，在空中发出破空声。

    “噗呲！”

    “啊！”

    军队中，有几十人被射中，吐血倒地！

    马匹受惊，开始乱跑，原本整齐的队伍出现了短暂的混乱。

    “啊！”萧翦大吼一声，他手臂中了一箭，下一秒他一手折断箭矢，抽刀嘶吼：“不要乱，立盾牌！”

    砰砰砰！

    萧翦的兵很有纪律，稍微慌乱之后，立刻便有几百人架起盾牌，挡住箭矢。

    唰唰唰的，又是几波箭雨。

    但，却不见敌人杀出来。

    萧翦何等敏锐之人，察觉到了敌人是游击，想要拖住自己，嘶吼道：“所有人，跟我突围，不要恋战。”

    军队分前后军，开始突围。

    果不其然，敌人是想要拖住他们，见大军突围，他们也坐不住了。

    大批的黑衣人从山林间杀了出来，制式马匹，制式武器，丝毫不逊色一只正规军队。

    “杀！”

    萧翦一声虎吼，抽刀砍掉了一名黑衣死士的脑袋。

    官道连绵上千米，一字排开，爆发了较大的遭遇战！

    短兵相接，嘶吼声冲天。

    不过，萧翦的精锐部队完全压制了敌人，没多久便杀了一大批死士。

    尸体横列，被马匹践踏，血腥味十足。

    就当萧翦以为要赢了的时候，山林间又是大批黑衣人赶到，不断放箭，不断涌出来近身搏斗。

    军队，陷入了厮杀的泥潭！

    此时，萧翦的刀上全是血，整个人也变得无比狰狞。

    “混账东西，这些人就是想要拖住我回帝都的脚步，帝都肯定是有什么事要发生，不行，我得赶紧走！”

    他眼神着急，毕竟当初离开帝都，秦云就说过有阴谋。

    忽然，萧翦目光扫到被关押在马车的明温等人。

    “明温，想将功补过吗？！”他嘶吼一声，抽刀杀了过去。

    明温虎目一睁，大吼道：“末将愿意！”

    他明白驻马城的事自己死罪可免，但活罪难逃，有将功赎罪的机会谁不想？

    “砰！”

    萧翦骑马杀到，一刀砍断了马车的铁索！

    “帝都有变，本将立刻要杀回帝都！”

    “你领着两千人，帮我断后，事了之后，赶回帝都，明白吗？”

    明温双眼一震，捡起地上的一把长刀：“是！”

    他又斩开其他马车的枷锁，大吼道：“兄弟们，将功补过的机会到了，快率军助萧将军突围！”

