    女娲，对英招萌生了杀心。

    她的目光透过帝俊的阻拦，看向了这片世界囚笼之外的战场，眼底是淡漠，是为情。

    英招，被她判了死刑。

    当娲皇决定动用天吴、祝融这两位祖巫，让他们悍跳，第一个任务不是阻拦正在四处巡狩猎杀顶尖大巫的其他妖帅，而是暴起发难，直接弄死英招！

    理由也很充分。

    谁让他坏了规矩，还一脸理所当然呢？

    本来好好的兵对兵、将对将，先锋交战，巫妖彼此亮亮肌肉，有来有往，算是排场、义战。

    可英招等几位妖帅的行为，就是刷新了下线，让本来半演习性质的碰撞，变成了以胜利为一切重心的血战！

    本来吧，这也不算什么太大的问题。

    毕竟，这么干的妖帅，不只有他这一个。

    可谁叫他话多！

    谁叫他不会挑人！

    一派理所当然的样子就算了，还敢针对人族风氏的储君、那她千挑万选的接班人？！

    岂有此理！

    杀小鸡仔之前，问过护犊子的老母鸡吗！

    打脸啊这是！

    太子上战场，结果凉凉，娲皇要是没有反应，那才是见鬼了。

    第一时间，英招就被女娲标上了特别关注的标签。

    有道是不是一家人，不进一家门。

    风曦小同志，为何能在女娲的麾下混的风生水起？

    哪怕背负炎帝的关系，属于那种应该郑重戒备、提防的对象，他却依然坐到了风氏接班人的位置之上。

    这背后，自然是有深层次的原因。

    除了个人能力靠谱，对上司足够恭敬忠诚等等这些缘由之外，关键是脾气性格上有很大的相似之处，有类似的特质！

    风曦在这方面的特质是什么？

    当然是……记仇，啊不对，是恩怨分明。

    心底常备小本本，时不时翻看一下，以提醒自己振作，有怎样未尽的事业。

    君子报仇，哪怕一时没有能力，需要熬过一个量劫……那也为时不晚！

    有了能力，反手报复回去，让其知道什么是风水轮流转、天道好轮回！

    女娲就挺欣赏风曦这种性格。

    自然，她本身也是有这方面的习惯，日常看谁得罪了她，在心底的小本本上记下。

    她脾气是很好的，一般的小仇不会主动去报复，只是累加，不到某个程度不理会……但，绝不会纵容将她得罪个彻底、还死不悔改的人。

    在这点上，女娲要重点、匿名批评一下某位太昊天帝。

    仗着兄长身份，就大剌剌的这里要求、那里要求，时常“逼迫”亲妹加班工作，认真学习，隔三差五交一份学习心得总结上来，必须有真情实感，得体现对盘古精神的具体领会……吃饭的时候，还像个大爷一样，碗空了就拿着筷子这敲那敲，要看他眼色行事，主动上道……

    多少年了！

    天知道，人前威风八面的娲皇殿下，背后过的是怎样苦难的日子！

    三万年，又三万年……多少个三万年过去！

    某人一点悔改之心都没有，甚至有时过分无比，抄家清算、逼上天台的事情都发生，用最强大的暴力以教育纠正错误的行为，令人心态炸裂……

    女娲终是忍无可忍，无需再忍，躁动的心情刺激之下，从精神上渴望咸鱼的状态爆发，一个翻身，踏上了追求盘古的道路。

    她要盘古，取得真正超越一切神圣大罗的至高成就，才能挺直腰板，走到伏羲面前，指着他的鼻子告诉他——花儿为什么那么红！

    唔，不对。

    混沌青莲……青莲青莲，应该是花儿为什么那么青。

    算了，这些都是旁枝末节，无需在意。

    总之，娲皇心底有一本帐，很多事情都记得清楚，也算得清楚。

    如今，英招荣幸上榜。

    可惜，相比榜一伏羲……他可就差的太远了。

    伏羲，女娲收拾不了，毕竟是盘古。

    英招？

    呵。

    之前要钓五方天帝的大鱼，她忍了。

    现在……鱼，女娲钓不上，也就不钓了。

    自是该清算了！

    娲皇目光微寒，动了杀意。

    她要以其人之道，还治其人之身！

    以多欺少、恃强凌弱的事情，动手做就完事了，还敢堂而皇之的做为道理？

    那就好好感受一下，被以多欺少、恃强凌弱时候的无奈和绝望吧！

    “我会知会那人，告知他你的真实身份，让其与你配合，不使误伤友军。”女娲语气淡漠，在隐秘通讯中传达指令，“合你们两人之力，发难于瞬间，把英招给杀个果断！杀个彻底！”

    “既然开启不义之战的模式，没有一个足够份量的大能血祭怎么行？！”

    娲皇冷笑，“也以此，打出我巫族的威风！”

    “天庭欺我，仗着顶尖战力数量够多，就敢倚多为胜。”

    “五方天帝系统，也在欺我，看我在人族阵营里面投入的沉没成本太多，一旦放手就是血亏，必然死拼到底……他们指不定就笑呵呵的躲在幕后，看我像个傻瓜一样在冲锋。”

    “除了炎帝之外，都不是好东西！”

    娲皇下了断言。

    “这……殿下！”天吴祖巫幽幽提醒，“青帝陛下，可是您的兄长！”

    “别跟我提他！”女娲没好气的回应，心态濒临炸裂，“你看看他现在在做什么？！”

    天吴祖巫分散注意力，关注了一二，便没有声了。

    因为，他也实在找不到替之辩解的理由。

    “各位注意！各位注意！”羲皇赌庄里，伏羲大圣一脸笑眯眯，“巫族势弱，妖族有望胜利，赔率变了啊！”

    “局势将要明朗，先锋大战结果即将水落石出……看好天庭的朋友，还不赶紧来买上一注？！”

    “尤其是那些，觉得前期自己投注投错了的朋友，后悔药就在眼前，还不快点买去备上？”

    “多多投注天庭一方，将压巫族胜利亏损的本钱给捞回来！”

    眨眨眼的功夫，羲皇的生意又火爆起来。

    努力唱衰巫族，宣扬妖族胜利，忽悠萌新们跳转了阵营，支持天庭。

    这一幕，被女娲看在眼里，顿时觉得自己肝疼、肾疼、肺疼……浑身上下都疼。

    眼神冒火，将羲皇的身影刻在心底，捏成小人，一千根银针伺候。

    伏羲若有所觉，转身望来。

    这一刻，女娲顿时感到心中没来由的一虚，仿佛那无数层用来遮蔽战场真相、放松虚假战斗的掩饰都失去了效果，她和帝俊的谋划都全数暴露在其眼里，一览无遗。

    尤其是，当伏羲嘴角微翘，勾勒一抹古怪莫名无比的笑容时，女娲心里的不安被放大到极致，常年被兄长威严所支配的阴影，让她险些激动的摆出防御架势。

    还好伏羲笑了之后，立时又恢复正常，做起了自己的小本生意。

    女娲提着的心，才算是放下了，有余力继续安排天吴和祝融两位祖巫。

    “天庭欺我，五方天帝亦欺我……真当我巫族好欺负？！”

    娲皇愤怒，“既如此，那我们就放手一战，杀他个天昏地暗！”

    “也不用在意原本的谋划了，策划如何颠覆瓦解天庭……胜利，可以放一边；这口恶气，却一定要宣泄出来！”

    “好。”两位祖巫同意了，只是还难免有些惋惜，“唉……可惜，多少年的努力布置，迂回设局，却是在今朝全数被迫废弃。”

    “无妨……我们拿得起，也放得下。”到了此刻，女娲心态反倒平静下来了，“再怎么艰难，还能比我们巫族初创的时期更艰难吗？”

    “我们还没有联盟的时候，巫族威胁论便满天飞了！”

    “那无数的棋子，时光偷渡者，带着各种奇葩信息而来，是大罗于未来落子过去。”

    “彼时，鸿钧尚未合道，依旧是自由身，能四处走动，威胁力太恐怖。”

    “我们巫族诞生的那一刻，便直接被他杀到了家门口，一言不合就要大开杀戒！”

    鸿钧有决心，也有能力，可以把危险扼杀在襁褓之中。

    “那个时候，哪怕是我面对他，也只能是自保……除我之外的祖巫大巫，都会死。”

    “可就是那样的难关，我们也熬过来了。”

    女娲眸光空洞了一瞬。

    “高举为化身天地的盘古守墓为理由，要为创世神传递香火，做大孝子，同时披着盘古精血化身的马甲，挥舞盘古遗泽的旗号……”

    “面对鸿钧杀到家门前，大家一起默契的抛弃节操演戏，围绕着不周山放声哭泣，哭天喊地叫嚷——”

    “天道冷酷无情，道祖野心狂妄，苍茫洪荒之大，竟然没有我等巫族这伟大英雄后裔的一席容身之地。”

    “顺便告知人道苍生——连盘古这样的大英雄，都会被践踏功绩，惨遭绝嗣待遇，何况是那些微不足道的黎庶蝼蚁？”

    “既然世道冷漠残酷至此，那我们也不用鸿钧动手了……自己便先行动，有一个算一个撞死在不周山上！”

    “用我们炽热的鲜血，去温暖这冰冷的世界。”

    “大家虽然是在演戏，可人道有情，终究还是被感动了……再有我们各自的人脉发动，于那时出来摇旗呐喊，阻止鸿钧。”

    “多方因素，终究是逼退了鸿钧，让我巫族没有一出生就被掐死，顽强的生存了下来。”

    “再有后来合纵连横，一点点经营，做大到了如今地步。”

    “那么困难的环境，我们都闯过来了。”

    女娲的灵魂璀璨无比，话音中带着自信与骄傲，“眼下再难，还能难的过那时？！”

    “你们尽管放手去做！”

    “杀他个天翻地覆！”

    “巫族，大半是我拉起来……就算亏了，那也是我大吐血。”

    “你们放宽心。”

    “真要最后输了，败了。”

    “我会把家底全拿出来，把你们投进来却亏掉的资金补上。”

    “有钱赚，大家一起分；赔了钱，那就算我的！”

    “殿下……”天吴祖巫动容感叹，“你大可不必如此。”

    “这是我的立身处世之道。”女娲淡淡道，“我的品行，你要放心。”

    “放心放心，绝对放心。”天吴祖巫连连点头，忽又试探道，“不过殿下……我们巫族真的要是输了，那可是要被抄家的，即使尊贵如您，家底似乎也会被全部清空？”

    “游戏规则如此，您能违背吗？”

    “规则这东西，普通大罗才需要遵守……不巧的是，我是制定规则的。”女娲智珠在握，“早就留下了一点后手。”

    “我的家底，大部分投入到了巫族中，可还有一小部分游离在外，放在绝对安全的地方。”

    “那是一个很多人都想不到的地方……包括我那憨憨兄长！”

    娲皇自鸣得意，“他绝对不会知道，或者说不曾留心过，他的床榻之下！”

    “那里，被我偷偷做成了小金库，是这洪荒宇宙最安全的地方！”

    的确是最安全的地方。

    最顶尖的战力守护，龙潭虎穴不足以形容万一。

    又巧妙的使用了灯下黑，让当事人无知无觉中做了看守者。

    “所以，你们放手一搏罢！”

    女娲道，“杀完英招，看看还有没有机会再杀个别的妖帅……如果有，就继续杀。”

    “没有的话，那便到我这边集合，构建都天神煞大阵！”

    “妖族想要把先锋大战，变成全面战争，那就由得他们！”

    “五方天帝，这几条鱼儿不肯上钩……但没了他们，我巫族就吃不上饭了？可笑！”

    娲皇轻哼，“不靠天，不靠地，我们只靠自己！”

    “遵命！”

    天吴祖巫和祝融祖巫领命。

    从下一刻开始，战场上出现变化。

    一股寻不到来源的风儿在吹，无声无息间拂过了整个战场。

    有一位顶尖的强者，眸子微微眯下了，似乎是在陷入最深沉的睡眠，在蛰伏酝酿最恐怖的杀伐。

    等到绽放辉煌的那一刻，便是一位妖帅授首之时！

    与此同时，女娲还在传音，要传音给一位祖巫。

    那是让其配合，协同风之祖巫——天吴行动，做到彻底斩杀英招！

    虽然说，她很轻视这位妖帅。

    但是在执行战术时，还是给予了相应的尊重。

    也不知道，这尊重被英招知道，他是该笑的好？还是该哭的好？

