    第494章 你已经死到临头了

    很快，拉鲁熊这边，就得知了消息。

    拉鲁熊被气的暴跳如雷，破口大骂。

    “混账！混账！竟然害死了我儿子，我的军师，还有一百侍卫，老子跟他们拼了！”

    拉鲁熊当即就要准备点齐兵马，直接杀向匹播城。

    不过，被他的部下死死劝阻了下来。

    “将军不可啊，这万万不可啊！”

    “咱们的兵马太少，根本就攻打不下匹播城啊。”

    “将军，中原人有句话叫做：留得青山在，不怕没柴烧。咱们一定不要着急，要徐徐图之啊。”

    最终，拉鲁熊还是被劝阻了下来。

    其实主要还是因为拉鲁熊暴怒过后，冷静下来了。

    他自然知道，他的兵力，根本就不是松赞干布的对手。

    先前松赞干布带领大军，差点把他们脑子都打出来了。

    这根本就打不过啊。

    拉鲁熊很气，但是又没有什么办法。

    而就在这时，另外一个消息传递过来了。

    松赞干布亲口向拉鲁熊致歉，并且言明，拉鲁小熊还有军师和一百个侍卫，都是被唐人暗中下毒害死的。

    为的就是在挑拨他们之间的关系。

    为了表示自己的诚意，松赞干布愿意亲自到拉鲁熊的地盘签署受降协议。

    并且还会给拉鲁熊更多的好处。

    松赞干布可是整个吐蕃的赞普啊。

    他竟然敢深入虎穴，只身犯险，可以说给足了拉鲁熊面子，诚意满满。

    就连拉鲁熊都被松赞干布的这一举动给感动了。

    同时，拉鲁熊心里也在怀疑，他儿子和军师以及一百个侍卫的死，怕真的是唐人搞的鬼。

    因为在招降这件事情上，松赞干布是有诚意的，也是真心想要招降的。

    如果不是真心的话，他也没有必要先撤军了。

    既然如此的话，他就完全没有害死自己儿子还有军师和一百侍卫的必要了。

    这些唐人，实在是该死该杀啊。

    而自己这边的军队，又根本不是松赞干布的对手。

    思前想后，拉鲁熊最终还是决定受降。

    松赞干布也不是好人，等以后有机会了，一定要将他杀掉。

    到时候，他拉鲁熊，就能成为吐蕃新的赞普了。

    而就在当天晚上，拉鲁熊这边，忽然有使者来求见。

    这个使者，居然是个唐人。

    嗯？

    以前无论是兵器盔甲，还是粮食情报的支持，唐人从来都没有出面过。

    都是通过吐蕃商人之手赞助的。

    而现在，唐人终于忍不住出面了吗？

    拉鲁熊脸色阴晴不定，自己儿子和军师以及一百侍卫，极有可能，就是被唐人害死的。

    而现在，唐人居然还敢找上自己？

    难道他们真的不怕死吗？

    想到这里，拉鲁熊忍不住怒火中烧，命人将唐人的使者请了进来。

    很快，一个面貌普通的中年唐人走了进来。

    “鄙人老易，见过将军。”

    拉鲁熊大怒，忍不住斥责道：“哼！我儿子以及军师，一定就是被你们给害死的，来人，将他拉出去斩了！”

    “是，将军！”

    几个吐蕃士兵，顿时上前抓住老易，随即便准备将老易拖出去。

    老易先是一惊，随即纵声大笑道：“将军死到临头了，竟然还不知？”

    听到老易的话，拉鲁熊吃了一惊，然后摆手说道：“慢着！”

    等两个士兵停下来，拉鲁熊冷笑道：“我怎么死到临头了？如果你说不出个所以然来的话，我一定会将你抽筋扒皮，挫骨扬灰，让你不得好死。”

    老易从两个士兵手中挣脱开来，冷笑一声说道：“将军莫不是以为，令郎是我们害死的？”

    拉鲁熊怒道：“难道不是吗？哪松赞干布一心想要求和，他又怎么可能杀死我儿子呢？”

    “哈哈哈哈！可笑啊，可笑，真是太可笑了！”

    咔嚓！

    拉鲁熊被激怒，忍不住抽出腰刀，一刀斩断了帐中的桌子，怒道：“你再这样阴声怪气的，我就先砍下你的脑袋来。”

    老易也不敢太过放肆，见拉鲁熊被激怒，他不由停止大笑，冷静地说道：

    “松赞干布带领三千护卫，准备前来和将军和谈，将军是知道的吧？”

    拉鲁熊冷笑道：“我自然是知道的。”

    老易再次说道：“哪禄东赞率领五万大军，将五万大军兵分五路，在暗中行军，将军可知否？”

    “什么？”

    这个消息，让拉鲁熊大吃一惊，惊出一身冷汗来。

    “这不可能，你一定是在胡言乱语，危言耸听。”

    老易笑眯眯地说道：“五万大军，即便兵分五路，每一路仍然有一万军队。”

    “纵使他们再隐蔽，如果将军想要查探的，总能查出一些蛛丝马迹来。将军为何不查探一番，再说这话呢？”

    老易的话，彻底扰乱了拉鲁熊的心思。

    如果他事先不知道这个消息的话，没有主动探查的情况下，还真的会被禄东赞给瞒过去。

    但是如果他事先得知这个消息的话，想要查，怎么可能连一点蛛丝马迹都查不出来呢？

    而这个大唐使者，既然胆敢来见自己，这件事情，怕是真的了。

    要是假消息的话，这个大唐使者，有什么必要拿这种事情来欺骗自己？

    对他对大唐有什么好处？这种事情，是一查就知道真假的。

    而如果这件事情是真的话，哪松赞干布到底想要干什么？

    松赞干布一方面要招降自己，另一方面，却让禄东赞带领五万大军悄悄摸了过来。

    他到底是什么意思？

    他这肯定是想阴死自己啊！

    拉鲁熊真的被惊出一身冷汗来，现在自己真的被松赞干布的诚意欺骗了。

    如果他对松赞干布毫不防范，甚至还准备和松赞干布和谈的话，那么禄东赞暗中带领五万大军突然发里，真的能将他置于死地啊！

    松赞干布，真的是太狠了！

    拉鲁熊又惊又怕，此时已经出离愤怒了。

    看到拉鲁熊的表情，老易微微一笑，然后说道：“将军难道还没有看破吗？”

    “令郎可是死于匹播城，匹播城是吐蕃都城，我们的人，怎么可能渗透到哪里，甚至是在宴会上，当众害死令郎呢？”

    “如果我们有这个能力的话，我们为何不直接害死松赞干布和一干大臣呢？那样不是更直接吗？我们何必舍近而求远？”

    (本章完)

