    扫平南匈奴后的一段时间里，承影都相当的清闲，除了和赵云交流武学，就是继续练兵了，除了训练士兵们的技巧之外，承影也给白马义从的武器做了点小改动。

    原本一体化长直刀，被改成了鞭刃一样的形状，一节一节的刀刃盘在一起，出手的时候甩出去，就会造成和鞭子一样的效果，也就是每一节都比前一节更快，到了最尖端的位置，速度更是能超越音速，配合白马义从本就可怕的速度，几乎可以击穿任何防御了。

    就算无法击穿排成队列的义从也会像是锯子一样，后一个人完全砍在同一个位置上，知道破防为止。

    而如此剧烈的碰撞，基本就注定了，这种武器是一次性的，用过一次之后基本就要和敌人的防御同归于尽了，因此每个人都要配备十把这样的特质兵器，全部都由承影亲手来高速温养。

    对于徒手就能锻铁的承影来说，温养个上万把兵器，也就是一两天的事儿。

    时间悄然而过，刘操孙三家也开始北归，在进入长安城前，就驻扎在赵云的营地附近，三家毕竟暂时结成了盟友，并不介意营地扎的比较近。

    赵云好心的拉着李园去认识刘备的高层，亲自给刘备介绍，承影自然也是做出一副感恩戴德的表情，像极了一个乡下孩子。

    曹操那边的文武看到这一幕都酸的不行，曹操还小声跟荀彧嘀咕：“刘玄德那家伙的运气也太离谱了吧？能捡到陈子川也就算了，现在叫十五岁的内气离体都能捡到？”

    荀彧表示自己心情不好，不想理犯二了的主公，但内心也觉得刘备的运气就特么离谱。

    相比于曹操，神三里的孙策就是个套着主角光环的二货，自己的大脑长期处于关机状态，全靠着外置大脑周瑜过日子了。

    十五岁，内气离体，军团天赋，这几个关键词听在孙策耳朵里，就是一个反应，来和我切磋吧！我们来互相伤害啊！

    反正以前遇到的这种年轻人，都是跟他切磋几次，就来到他的麾下了。

    周瑜一拍跃跃欲试的孙策，这才让他遏制住了当场提枪上去见个高下的冲动。不过这完全无法制止孙策私下里去找李园单挑。

    是的，承影刚回营长，门帘就被孙策用长枪挑开了：“我们来打一架吧！”孙策直接的可以，不过承影也没打算拒绝，点了点头，拿起自己的长枪就跟着出去了。

    两个人都是用枪的，来到营地再的空地，就准备在这里比划比划。

    “你先出手吧！我也不欺负你刚突破。”孙策大大咧咧的将长枪往地上一杵，丝毫不担心李园偷袭。

    “好！那你小心！”

    承影也不跟他客气，本来就是要和孙策拉好关系的，自然要在武力上让对方认可。

    于是乎，他抬手就是赵云的绝招之一，百鸟朝凤！百点星芒汇聚一体，化为幽蓝的火凤直奔孙策而去。

    “来的好！”孙策本来还担心李园刚刚突破，许多内气离体的招式还不会用，准备先指点一番再打，现在看来，却是不用了。

    当即爆发内气，在身上化作了一层金色铠甲，手中的霸王枪上，也是附着上了一层金色辉光，猛的一枪刺下，与火凤对撞在一起，炸出漫天内气火光。

    孙策接了一招百鸟朝凤，连连后退，虽说已经是内气离体极致，但赵云的绝学也不是那么好接的，浑身铠甲全都布满了烧焦的痕迹。

    承影得势不饶人，在孙策后退的同时就已经抢攻上来，仗着庞大的精神量，强行开启军团天赋，靠着一次次qte一样的主观时缓，每次都能命中孙策防御的弱点，竟然以初入内气离体的内气，压制的孙策节节败退。

    “军团天赋！我也有啊！”孙策当即就开启了自己的军团天赋加君主天赋，他的天赋也是少数能加持在自己身上的类型，而且自带压制对手军团天赋，提升己方军团天赋的效果。

    此消彼长，孙策当即反压了回去，他的内气本就比李园多了太多，如此猛烈的反攻，看起来要不了几招，胜败就要有个分晓了。

    只见孙策一枪挑开李园的防御，趁着李园中门大开，表示笔直的刺向他的护心镜，若是这一击命中，那便是胜负已分了。

    却不想承影丝毫没有流露出慌乱的神色，长枪没有回防，反而是支刺孙策，仿佛是准备以命换命一般，打法凶狠异常。

    “好小子！够狠！”就在孙策这样想的时候，突然感觉枪杆上猛的一沉，竟然被挑开了，擦着李园的护肩刺空，而李园的长枪就要命中他的护心镜。

    若是别刺中，就算李园没有用力，胜负也是分明了，孙策连忙侧身闪避，以他更高的内气修为在体表形成的铠甲，只要侧身，就能抵抗住这一击。

    却不想，刚刚准备闪避，他的大脑就是一阵昏沉，就像是被针扎了一样，等他回过神来，自己胸口的内气铠甲已经破碎，胸前的护心镜则微微凹陷，李园的长枪就顶在那里。

    “嘿嘿！承让！承让！”承影露出这个狡黠的坏笑。

    “你刚刚那是什么！为什么我的攻击被拨开了，还有，为什么我会突然头疼？”孙策倒不是输不起，但刚刚的情况太诡异了，会不服也很正常。

    “当然是精神量啊！文臣是怎么拨开箭矢的你总知道吧！我的精神量虽然没顶级文臣那么夸张，不能把你洗成白痴，但让你头疼可是绰绰有余了！”

    承影当年就是靠着精神力吃饭的，精神冲击这种能力，那当然是信手捏来，如果真的是拼命地话，这个距离下，除了吕布，他有把握和任何人同归于尽，包括那些精神量庞大的顶级文臣，他们的精神量虽然庞大，但操控的方式却太粗糙了，就算攻击，也是一股脑的把思维记忆砸进敌人脑子里，靠着庞大的量，把敌人洗成傻子，这种攻击，几乎没法对承影起到丝毫效果。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

