    五色神牛一声令下，那些八星牛族的精锐，全都凶猛的冲过来。

    南宫昊并不真的战斗，而是在这些牛群之中来回冲击。

    他的渡化之光所过之处，几乎是瞬间就征服一大片的奴隶。

    那些八星牛族变成了南宫昊的奴隶之后，不断的击杀身边的同族。

    在这样内外夹击之下，八星牛族的阵营迅速大乱，根本无法形成有效的反击。

    五色神牛也是惊怒无比，因为南宫昊创造奴隶的速度实在是太快了！

    而更让他们绝望的是，南宫昊的移动速度也很快。

    因为掌握有昊天镜的原因，南宫昊的出现在哪根本毫无征兆，无法捕捉。

    甚至，昊天镜还能大大增强他的力量。

    甚至就连一些几十恒星之力的存在，也扛不住南宫昊的打击。

    因为他的弑神枪和大千刀法实在是诡异无比，根本无法抵抗！

    南宫昊纵横无双，几乎是不到一盏茶的时间，他的手下甚至比八星牛族的人都多了！

    五色神牛狰狞怒吼：“你是佛界的人族？该死的佛界，老子最讨厌你们的力量了！哞！”

    五色神牛狂暴的冲过来，不断的闪现，希望能捕捉住南宫昊。

    与他一起出手的，还有其他几只同样强悍的神牛。

    几头神牛一起出手，却仍然无法捕捉南宫昊。

    虽然南宫昊也一时半会儿无法摧毁这里，但真要想将这里干掉，也只是时间问题。

    所以八星牛族的强者都很是震怒，很想要下死手。

    但偏偏又碍于被南宫昊收服的那些同族，他们不好下死手。

    毕竟南宫昊收服的都是精锐中的精锐，全都是五颗恒星之力以上的。

    甚至有好几个2、30恒星之力以上的。

    这要是真的损失了，那绝对让八星牛族损失惨重！

    南宫昊就是算准了他们这个想法，所以不断的搜罗强者，控制在自己的身边。

    那八星牛族的奴隶越来越多，眼看着已经要失去控制了。

    五色神牛心痛的在滴血，也不得不做出了一个艰难的决定：“围住他！不惜一切代价将其灭杀！”

    听到这话，众多八星牛族的顶尖强者全都心中一颤。

    他们明白五色神牛的意思。

    无非就是不再顾及这些同伴，哪怕是牺牲他们，也要杀了这个入侵者！

    虽然这样太过绝情，但也算是及时止损了。

    毕竟再这样下去，南宫昊还能收服多少奴隶，没人能算得出来。

    到时候真让他将八星牛族的精锐全都收服祸害了，反而是一种更加严重的创伤！

    伴随着五色神牛主动冲向前方，其他几只几十恒星之力的存在，也都冲过来，将南宫昊包围。

    他们联手布置了一片恒星烘炉，瞬间将天地都包裹起来。

    南宫昊虽然有昊天镜，但也没能躲过去。

    他和身边的数百恒星级八星牛族强者，被一起包围起来，陷入了围攻。

    “小子，你现在立刻投降，我还能送你回人族。”

    “不然的话，你就等着被扒皮抽筋，阳神也永远承受痛苦吧！”

    五色神牛还抱着最后的希望，厉声呵斥，希望能让南宫昊投鼠忌器，立刻投降。

    只可惜，他想多了。

    南宫昊若真的是愿意投降的那种人，就不会敢来这边了。

    看着这些家伙将自己包围，用昊天镜都出不去。

    南宫昊并不畏惧，只是看着五色神牛：“我劝你还是带着他们一起归降于我，这样你们还有一线生机！”

    五色神牛闻言，顿时恼火无比：“找死的东西，看来你是要负隅顽抗了，杀！”

    几头神牛同时爆发狂暴的力量，注入到了恒星熔炉之中。

    那熔炉顿时散发出无比狂暴的力量，滚滚碾压向了南宫昊。

    南宫昊感受到这足以将他彻底碾碎的巨大压力，并没有太过担心，而是直接将周围的八星牛族全都召集起来，然后直接献祭！

    既然那些家伙决定灭杀这些同族，那南宫昊也就不客气了。

    这些强者被献祭之后，南宫昊瞬间获得了无比恐怖的力量。

    与此同时，南宫昊施展法天象地，那力量已经几乎要突破百颗恒星之力了！

    只是他的肉身已经快要扛不住了。

    虽然有者字在疯狂的修复，但依然是不行的。

    南宫昊不敢耽误，直接对准昊天镜，一拳轰了过去。

    那恐怖的一拳，仿佛可以撕裂一切，狠狠锤在了烘炉之上。

    那可以灭杀诸多天域世界的恒星烘炉，就这样被打出一个破洞！

    五色神牛等生灵全都惊怒无比，想要反抗。

    南宫昊却已经借着昊天镜，冲了出去。

    等他冲出来，立刻将弑神枪取出来，对准了五色神牛狠狠刺过去。

    五色神牛感受到了这足以弑神的一枪，顿时惊恐无比。

    他疯狂的提升自己的力量，想要将其抵抗下来。

    但当弑神枪落在他身上的时候，他还是瞬间崩溃了。

    那力量直接刺穿了他的身体，魔气汹涌。

    南宫昊的身后出现了愿力光轮，然后洒落渡化之光。

    渡化之光是可以通过愿力光轮的力量增强的。

    之前南宫昊一直隐瞒着这力量没有使用。

    以至于五色神牛根本没想到，还有这一招。

    此时渡化之光配合弑神枪，南宫昊更是施展大千刀法斩落。

    这五色神牛更是惊骇，连忙想要抵抗。

    他之前见过大千刀法的恐怖，这是意志之力的轰击！

    但让五色神牛没有反应过来的是，南宫昊并没有真的将大千刀法斩落，而是趁着他惊骇的一瞬间，渡化之光和魔气联手猛攻，直接攻破了五色神牛的心理防线。

    瞬间，五色神牛的心智崩溃，沦为了南宫昊的奴隶。

    做完这些，南宫昊喷出一口血，身体也已经崩裂太多，变成了一个血淋淋的人影。

    而此时，其他几个神牛也已经杀过来。

    南宫昊一声令下，五色神牛立刻冲向了其他几个同伴。

    那几头神牛顿时惊怒无比，纷纷出手，想要控制五色神牛。

    “爆。”南宫昊打了个响指。

    五色神牛立刻扑向昔日的同伴，然后自爆了。

