    张天鼎跟王家的恩怨，王逸并不了解。他也只不过是单纯从张天鼎身上赚了点钱罢了。所以张天胜报出张天鼎的名字，王逸也没有任何心理波动。

    然而，王逸这平淡的语气，却让张天胜感觉到十分不爽。

    凭借自己跟哥哥两兄弟的身份，在这白云市里，就算是吃皇粮的人见了，也得客客气气的。

    王逸这反应，过于平淡了。

    “我来问你，郑丽桐、叶茜翎她们，是不是被你挖过去的？”

    招人的事情，又不是王逸负责的，王逸哪儿知道公司什么时候招了人？当下便没好气地说道：“没听过，不认识，挂了，神经病。”

    “嘟嘟嘟……”

    听这电话里传来的忙音，张天胜大骂了一句：“妈了个巴子的！”

    然后狠狠地将手机丢了出去。

    看着摔得四分五裂的手机，孔庆平欲哭无泪。

    “张总，那是我的手机。”

    张天胜坐在床上，胸膛起伏，过了半晌，依旧感觉到愤意难平，于是便再次把电话打了过去。

    王逸刚开了一把新游戏，发现张天胜又把电话打了个来，顿时就火了。

    “你他娘的到底想干啥？”

    张天胜强忍着没有发飙，咬牙切齿地说道：“方雪娜是不是在你的公司？”

    王逸微微皱眉，有些疑惑地问了一句：“是又怎么样？”

    张天胜沉声道：“你最好把她给我开了，要不然就是不给我面子。”

    王逸一听，忍不住笑出了声。

    “你跑到我的地盘上来，要我开除自己的员工，你管得这么宽，给我面子了吗？你算个什么玩意儿啊？”

    正在此时，方雪娜和唐欢两人刚好进来，听见王逸言辞激烈地跟人对线，顿时吓了一跳。

    王逸骂完人，直接拉黑，抬起头来，发现方雪娜和唐欢两人诧异的目光，便问道：“怎么了这是？”

    唐欢有些头疼，黑着脸问王逸道：“你不会是骂客户了吧？”

    这是对公电话，一般私人都是直接打手机的，能打进这个电话来的，基本也都是客户跟合作伙伴了。

    王逸轻哼一声，当即矢口否认：“我这么儒雅随和，怎么可能骂客户？”

    “好吧，不是客户的话那是谁？”唐欢想起了之前那些前来讨要财富密码的家伙。

    嗯，那些家伙太烦人了，确实该骂。

    王逸想了想，这才想起来：“好像是个叫张天胜的家伙，整个就一神经病。”

    “张天胜？”

    方雪娜难以置信道：“你把张天胜给骂了？”

    张天胜，那可是鼎鼎有名的服装大亨！政商两界都有人卖他面子的大人物！

    在这白云市内，从来都是只有张天胜骂别人的份，什么时候有人敢骂张天胜了？

    王逸却是一脸地满不在乎地：“是啊，有什么问题？那家伙神经病，直接打电话来让我把你开了。我去，做人不能这么漂亮国啊。我的公司员工他来管个锤子！”

    王逸轻描淡写说出来的话，顿时僵方雪娜给感动了。

    原来，王逸是为了自己才把张天胜给骂了？

    这傻子不知道这样做会招来张天胜的报复吗？

    “王总，谢谢你。”

    方雪娜打心眼里对王逸感激。

    是王逸，在她被行业封杀的时候，收留了她。

    而现在，当张天胜兴师问罪的时候，也是王总，挡在了她前面。

    霸道总裁力简直MAX。

    王逸摆了摆手，说道：“你是我的员工，那我自然不会让人欺负你啦，不然我的面子往哪搁？散了散了，该干嘛干嘛去吧，我要玩……我要工作了。”

    方雪娜和唐欢两人，都忍不住笑了起来。

    这老板，还挺有意思的。

    …………

    方雪娜带着刚刚入职的几个人，参观了自己的工作室，然后又将自己最新设计的镭射汉服拿出来给大家看。

    “娜娜姐，这就是你最新设计的作品吗？”

    “这也太好看了吧？”

    “创意无敌啊。”

    大家都被方雪娜这种天马行空的想象力给折服了。

    对于大家的欣赏，方雪娜心中还是很得意的。

    “好了好了，你们拍的马屁我都收到了。既然你们愿意过来跟我，那我就先跟你们说一说，我们的工作是什么。”

    方雪娜招呼大家坐下，然后将赛博朋克美食街的资料拿出来，每个人面前发了一份。

    “我们现在的主要任务，就是设计一系列的服装，供给在这里工作的人穿。有的可能是服务员，有的可能是商家，甚至是还有清洁工什么的，每一个职业我都做了规划。”

    “对了，我还要告诉你们一件事情啊。就是不久之前，张天胜那个老家伙，打电话来给我们老板了。”

    原本，大家还看资料看得津津有味，此时听到方雪娜的话，都不约而同地抬起头来。

    郑丽桐忐忑地问道：“王总怎么说？”

    毫无疑问，大家这样跳槽，是直接跟张天胜唱反调了，张天胜是绝对不会善罢甘休的。

    王逸甘愿冒着张天胜的怒火，接收了她们，她们心底是感激的。

    但是怕就怕在，王逸顶不住压力，又把大家给还回去。

    不用想都知道，一旦重新落入张天胜的手中，大家的下场绝对会很惨。

    只要这么一想，大家都感觉到有些不寒而栗。

    “是啊，王总怎么说的？我们还能继续在这里工作吗？”

    “哎，我就知道的，这样做不稳妥，但是现在已经没有退路了啊。”

    “资本家的钱，可不是那么好拿的。要是这个王总跟张天胜那个混蛋沆瀣一气……”

    听大家说得越来越离谱，方雪娜顿时哭笑不得。

    “我说，你们一个个都在想什么？我既然把你们叫过来，又怎么可能会害你们呢？张天胜打电话过来，让王总给他个面子，把我们全部开除。你们猜王总怎么说的？”

    “怎么说的？”

    “王总让那老头子滚蛋，哈哈，还说张天胜你算个什么东西。这我可是亲耳听到的。所以啊，你们就安心在这里上班，有王总罩着我们，肯定不会有事。”

    听方雪娜这么一说，大家都放心下来。

    “那就好。”

    “王总好刚啊，我好喜欢。”

    “好想看看王总长什么样。”

    “据说很年轻哦。”

    “你那眼神，有犯花痴了是不是。”

    “……”

