    “怎么样？现在有没有想法加入我的宗门？”

    叶尘，听着那个男人的话，还试了一下在这里所站着的几人。

    其中只有一个是自己并不熟悉的人。

    其他的四人全部都过去寻找自己了。

    “我不明白你们宗门建立的含义。”

    “不过我答应你，加入你的宗门。”

    叶尘心中也是有一个小九九的。

    毕竟现在他还陷入了刺客组织的追杀之中。

    现在他就缺一个实力十分强大的后盾来给自己撑腰。

    而这个宗门中坐在上面的那个男人，实力可以说是深不可测，要是自己加入了这个宗门之中，那之后他们再追杀自己的话那就要考虑考虑了。

    “很好，叶尘。从现在开始，你就是我们宗门的一员了。”

    叶尘听着面前那个男人的话，轻轻的点了点头。

    不过他心中也有些疑惑，为什么这个松竹。说的是成为他们的一员而不是说成为他们的弟子。

    “叶尘，现在你可以下去了，让云海他们几个带你转转。”

    那个男人好像也没有想到，这个事件竟然会这么简单。

    这么简单，就得到了叶尘的信任，加入了自己的宗门之中。

    云海既然今天的点了点头，便拉着叶尘走了出去。

    叶尘看起来好像有话要询问那个男人，但是还没有说出来，便被他们拉了出去。

    “走吧，叶尘，我带你去逛一逛我们这个宗门。”

    李子童异常的活跃，想要拉着叶尘去其他地方。

    云海几人就紧紧地跟在了叶尘的深厚不敢让他离开自己的视线。

    李子童看起来都是身后跟着各几人十分的不满。

    “你们几个别跟着了，好不好，让我带着叶尘去逛逛就好了。”

    李子童轻轻地叹了口气，无奈的看着这里的几人。

    “不行，不能让你和叶尘单独在一起，要是你们两个单独在一起了，谁知道会发生什么事情。”

    听着面前几人异口同声的话一成这个时候也疑惑了起来。

    缓缓的走到了林乐的身旁。

    “这个为什么不让我和她单独在在一起，莫非会出什么事情吗？”

    听着叶尘的问话，林乐轻轻的点了点头。

    “没错，你们两个待在一起，会发生很不好的事情。大家都知道所以哎，不想让你第一天就陷入了这种现象之中。”

    叶尘现在心里虽然还是十分的疑惑，但是有了林乐的提醒他也留了个心眼。

    他想看看到时候李子童会做出什么事。

    “你们！”

    “哼！叶尘我们赶快走不理他们。”

    李子童突然拉起了深厚的叶尘，直接跑了起来。

    众人就连叶尘也没有反应过来，就消失在这里。

    “不好，出大事了！”

    卢裕这个时候也着急了起来。要知道，李子童所修炼的功法，可不是什么好的功法。

    要是到那个时候，一切都晚了。

    “不行！赶快找到叶尘，不能让他们就这样离开！”

    端木柳听到卢裕的话身形一闪，瞬间消失在了这里。

    众人知道，现在端木柳跟随着叶尘所留下的踪迹赶了过去。

    “林乐你跟得上，端木柳的速度吗？”

    现在众人只能依靠林乐了，因为现在只有她才能跟得上端木柳的速度。

    “这个自然是可以，你们跟紧我。”

    林乐深吸了一口气，顺着端木柳所留下的踪迹追了过去。

    ……

    “那个，师姐你拉着我跑那么快干什么。”

    叶尘深吸了一口气，轻声询问着，面前拉着他飞速的逃窜的李子童。

    李子童听着叶尘的文化，并没有及时回答他，他现在在飞快的寻找自己。那些可以躲藏的基地的路线。

    “叶尘，是的，你先别着急，等到了地方我会和你仔细讲解的。”

    李子童因为太过着急了，并没有注意到叶尘的时候，已经出现了火焰之翼。

    为了跟上李子童的速度，叶尘也没有办法唤出了自己的火焰之翼。

    而就是因为这个火焰翅膀才让端木柳抓到了一丝火焰的痕迹追了上来。

    叶尘这个时候也看不懂了，为什么自己身旁这个看起来十分柔弱的师姐，速度竟然会那么快

    仅仅是一小会儿的时间，他们两个便来到了一个看起来十分隐蔽的地穴旁边。

    “师姐这个真的就是你的那个基地吗？”

    李子童听着叶尘的话，轻咳了两声，轻轻的点了点头。肯定是

    “你就放心吧这个确实是我的一个比较隐秘的地方，走走走，我带你去看看。”

    李子童一边说一边拉着叶尘朝里面走去。

    叶尘，听着李子童的话，也没有办法，轻轻的点了点头。

    因为过了那么长时间了，他也忘了回去的路了。

    “那个师姐，你把我弄过来不会有什么问题吧。”

    听着叶尘的话李子童轻咳了两声缓缓地摇了摇头。

    “这个肯定是没有什么事情了，你就放心吧。”

    李子童一边说一边拉着叶尘朝里面走进去。

    “来啦，来我这里面有些好康的。”

    叶尘，听着李子童的话，愣了一下。

    “师姐，有什么好康的啊？”

    叶尘现在还在思考，到底进不进去，但是李子童好像你等不及了，直接把叶尘拉了进去。

    “好了，你进来就知道了，不要想那么多。”

    就在两人进去之后，这个通道的入口便响起了轰隆隆的声音。

    只听见咔嚓一声，叶尘知道他出去的路已经断了。

    李子童这个时候也长舒了一口气。

    随后转身看着身后的叶尘，微笑了一下。

    “好了，小师弟现在就是我们两个人的时间了。”

    李子童一边说一边缓缓的靠近着叶尘。

    “那个师姐，你到底想干什么？你不要过来啊！”

    叶尘惊恐的看着面前的李子童，缓缓的后退。

    李子童看着叶尘的样子，微笑了一下，打了一个响指。

    只听见，怕他一声，叶尘惊讶地发现自己的身体竟然不能动了。

    叶尘惊恐的看着面前的李子童不知道她到底想要干什么。

    “放心吧，实际这个过程很快的，不会让你感到什么伤痛的。”

    李子童一边说一边缓缓地靠近的叶尘。

    

