 杨灵儿现在有一种天雷轰顶的感觉。

她知道，叶小川算是完了。

如今人间正道与魔教是在合作，但合作并不代表就放下了所有的恩怨。

如果是其他门派还好说，关键是牵扯到的两个门派是苍云门与魔教鬼宗。

苍云门自苍云子立派之初，便是人间正道领袖，辉煌了足足三千多年，直到八百年前，魔教鬼宗的祖师鬼王叶茶，率领大批魔教弟子入主中原，在苍云山展开了旷日持久的斗法斗剑。

那一战，苍云山战损将近九成，大部分精英弟子与长老都战死苍云山，很多祖师传下来的真法神通，法宝神剑也因此失传，从此走向没落，过了足足八百年的屈辱生活。

苍云弟子痛恨魔教，尤其是魔教的鬼宗一脉，更是恨之入骨。

相对的，魔教鬼宗也同样痛恨苍云门。

叶茶创立鬼玄宗，历经百年，硬生生的在魔教之中衍生出了一个鬼宗分支。

鬼王叶茶在世时，大到整个魔教各派，小到鬼宗，哪个弟子不是意气风发？

可是，所有的辉煌，都断送在了苍云门那座恐怖的护山剑阵之下。

超过十万魔教鬼宗与魔宗的弟子，在轮回剑阵之下瞬间化为血雨，无数魔教高手，魂断苍云山。

那一战苍云门损失惨重，花了足足八百年的时间才慢慢恢复过来，魔教损失也不小，被叶茶短暂统一的魔教，重新陷入四分五裂的局面，魔教足足花了超过三百年的时间，才恢复元气。

苍云门与魔教之间的仇恨，比其他正道门派与魔教之间的仇恨要大许多。

苍云门弟子一旦得知叶小川竟然是鬼王叶茶的后人，根本容他不得。

就算玉机子重视人才，想要保叶小川，但其他苍云弟子，诸如与叶小川有竞争关系的古剑池，是绝对不会允许叶小川还留在苍云的。

何况，玄天宗肯定会抓着此事不放，大肆抨击。

被逐出师门，是杨灵儿所能给叶小川想到的最好的结果。

魔教魔宗那边如果得知当年他们并没有斩草除根，也绝对不会容下叶小川的。

叶小川可不是十年前的叶小川，他如今是名动天下的高手，是冥王旗的主人。

杀父之仇，不共戴天！魔宗大佬们绝对不会让这么一个人存活在世间的！叶小川与云乞幽成亲的话，或许没人敢动他。

但他一旦与云乞幽的婚事黄了，他就不是邪神的女婿了，魔宗的人，玄天宗的人，再也不会有任何顾忌。

就算鬼宗各门派想要力保鬼王祖师的后人叶小川，恐怕也力所不及啊。

杨灵儿实在想不出来，叶小川独自一个人，将会如何面对整个世界。

扪心自问，在杨灵儿的心中，叶小川始终是她的朋友，她无法忘记与叶小川曾经在凤凰山隐居的那段时光，当初叶小川被困四维空间，杨灵儿也曾为他落下真挚的眼泪。

杨灵儿早就知道了叶小川的身世来历，若不是当叶小川是好友，也不会一直向恩师关少琴隐瞒血魂精之事。

杨灵儿现在有些后悔，当初叶小川拒绝与杨亦双的婚事，杨亦双哭的眼睛都快瞎的时候，她曾经好几次想要将叶小川的身世透露给杨亦双，但一直没有开口。

如果自己早点告诉杨亦双，叶小川身上的血魂精，就是鬼王叶茶传下来的大凶之物长生珏，今日杨亦双也不会将此秘密告诉师父。

杨亦双看着脸色十分苍白的杨灵儿，心中又惊又疑，她问杨灵儿到底发生了什么事？

可是杨灵儿只是轻轻的摆手，道：“没事，我只是感觉有些不舒服，我先回去了。”

她不想、更不敢告诉杨亦双真相。

她与杨亦双一起长大，情同姐妹，知道自己这位双儿师妹对叶小川用情有多深。

如果让杨亦双知道是自己的话将会害了叶小川，只怕杨亦双这一生都会活在内疚痛苦之中，这辈子也就废了。

杨灵儿也明白，这事儿怪不得杨亦双，所谓不知者无罪，杨亦双事先并不知道血魂精与长生珏之间的关系。

就算今天杨亦双不说，可世间没有不透风的墙，该来的终究会来的，叶小川的身世迟早会被其他人挖掘出来。

杨亦双只是无意中提前捅破了这层窗户纸而已。

苍云山，后山，太古神树。

那个施展凝雾聚魂的神秘人离开后，叶小川并没有立刻返回前山。

好久好久没有来后山了，估计未来的时间会很忙，也没空往这深山老林里跑，山谷的东北面就是太古神树，不去看看小土爷爷与那些猴子猢狲，实在是说不过去。

何况马上就是人间万族会盟了，会有很多巨妖，问问小土要不要去人间会盟上露露脸。

这些年来，叶小川已经成为了八百里苍云山的另外一位猴王，生活在太古神树上的数千只灰毛猴子，他都熟的很。

刚飞到太古神树上，就被那些灰毛猴子发现了，开始以为是敌人入侵，吱吱叽叽的尖叫着，呼朋唤友，准备用水果砸死来犯之敌。

后来认出了来人是叶小川，那群猴子大喜过望。

手中的水果不砸了，而是递给叶小川，请他吃。

当叶小川嘻嘻哈哈的飞到了半空中小土爷爷居住的树洞前时，他身上已经挂满了灰毛猴子，连脑袋上都蹲着两只小猴儿。

至于身后，无数灰毛猴子正在灵活的攀爬树干，都很兴奋。

还有一只体型较大一些的猴子，正在卖力的挥舞着当年血奴的那面血魂幡。

叶小川与这群猴子缘分不是一般大，当年小池将他从瀑布捡回来时，第一口吃的就是猴奶，所以它这些年非常喜欢和这些猴子在一起。

他自诩齐天大圣，很大一部分原因，就是与这群猴子有关系。

外面叽叽喳喳的声音，早就吵醒了在树洞里睡觉的小土。

这只活了六千多年的八臂灵猿，最近竟然学起了人类的癖好，也不知道从哪里了一大块鲜红色的葛布，用细小的藤条缝缝补补，制作成了一件简易的服饰，看上去很是怪异滑稽。

 