    苏浩的感知一直都在关注着【命子】的动静。

    闭着眼睛丝毫明天行动的苏浩突然睁开了眼睛。

    “有人在进化？”

    他感知到在【命子】身边的一名六级血气的异人正在进化，这让他大感诧异，关键是不见【命子】有任何的反应。

    他观察过许多次异人进化，知道异人进化时候的血气变化，绝对不会错。

    “难道【命子】被人抓住控制起来了？”

    想了想，不排除这种可能，但是可能性不大。

    【命子】能够活到这个岁数，必然有他独到之处。明天就是‘秋收大祭’，作为地头蛇的【命子】，一定察觉到了大量【地君】汇聚，必然有所防备。更不要说被他掳走的【明子】到现在都还未回来，发生了这种情况，都不做任何防备，轻易被人控制，那他也不可能活到现在。

    苏浩思考片刻，很快就有了新的猜测：“【明子】的消失，必然让【命子】和其他七级异人提高了警惕，或许【命子】是担心发生意外，主动选择了继承人。”

    想通此节，苏浩便不再理会，而是布置好防护警示之后，缓缓睡去，即使他是强大的异人，熬夜也是不好的。

    对于他来说，城里这些人想干什么，其实都无关紧要，他要的很简单，就是【命子】的一块肉罢了，而且尽可能不发生激烈的战斗，从而波及到这座城市和大量的平民。

    到时候想办法靠近【命子】，控制住，然后割一块肉就跑！想必以他的速度，对方发现追不上后，也就放弃了，根本没有战斗的机会！

    另一边，两个人远远的相对而坐，面上亲切，却又互相防备。

    正是汇阳城里另外两位七级异人，【吐丝人】序列七级智慧无常【常子】长希，【迅捷人】序列七级异人动极为静【静子】跃一。

    当还是【迅捷人】序列的五级【弹射王】的时候，被【吐丝人】序列的五级【操控王】克制得死死的，但是一旦达到了六级甚至是七级后，几乎不相上下。

    六级异人都已经有了‘领域’的概念，比如【迅捷人】的七级【静子】，可以将及身的东西弹开，形成一个绝对的领域，即使【常子】在空间中布下天罗地网的锋利丝线，也无法直接将【静子】切碎，早在细丝切割到身体之前，就被转化性质弹离身体。

    再加上‘血气抵抗’这个能力，双方都难以轻易杀死对方，偷袭另算。

    【静子】跃一是一个高瘦的中年男子，颧骨突出，双眼凹陷，如同常年睡眠不足一般，把玩着手中的茶杯。

    【常子】长希全身笼罩在高高的衣领之下，只有一团梳理得一丝不苟的头发，和一双锐利的眼睛露在外面。

    静默片刻后，【静子】跃一跺了跺脚之后，缓缓道：“【常子】，现在【明子】已经被铠甲人掳走了，估计凶多吉少，我们缺少了突破【命子】金刚甲防御的手段。明天的计划还正常进行么？”

    【常子】长希淡淡道：“如果你不介意未来又多出来一个【命子】踩在头上，那就随意。”

    【静子】跃一嗤笑道：“怎么说得好像只有我要杀了那老头似的。【常子】我告诉你，想要合作愉快，那就把你的态度先摆端正。否则大家都不好过。”

    【常子】长希无视道：“明天已经是最后的机会了，大祭一过，【命子】必然会选择新的继承人，那时就功亏一篑了。我们必须在他把血肉传下去之前，把他杀死，然后夺走尸体，断绝【命子】传承。”

    【静子】跃一浑身的肌肉不规则的蠕动，歪着头道：“这是当然，但是现在的问题是，我们少了【明子】这个帮手，还多出来一个莫名其妙的铠甲人。【常子】，你有万分信心？”

    【常子】长希淡淡道：“没有！但是我至少有八成把握能够成功。而且我怀疑铠甲人是【命子】假扮的。”

    【静子】跃一冷笑道：“八成？你不要高估我！”

    【常子】长希道：“我已经控制了五名从外地来的【地君】，可以牵制。”

    【静子】跃一直接拍板道：“那就按你说的干！”

    说罢，一脚踢翻一个箱子，里面一条长长的透明水晶链条滑落出来，【静子】跃一笑道：“你要的金刚链！”

    【常子】长希也不见任何动作，水晶链如同有一只大手抓住一般，缓缓的朝他飞去，最后卷入他的袖袍之下，消失不见，他淡淡道：“那我先走了！”

    说罢，【常子】长希变成了一堆细丝，逐渐消散。显然，来到这里的并不是他的本体，而是线条制造的分身。

    【静子】跃一跺了跺脚，肩膀开始耸动起来，逐渐抑制不住，仰天哈哈大笑起来。

    ……

    第二天一大早，几乎家家户户都开始了祭祀活动。

    而城中的各大帮派组织联合一起举办的‘秋收大祭’在城中广场祭祀大殿前进行，除了各大帮派组织外，还吸引了不少平民前来围观，广场上人山人海。

    而苏浩此时整混在人群之中，不断的往前挤，争取到了一个比较靠前的位置。

    实际上靠近前之后，会有帮派的人员专门管理秩序，将普通平民挡在一定范围之外。

    但看苏浩一副华丽的打扮与英气的外表，所有人都认为是哪个大帮的公子哥，竟然没有人去驱赶他。

    就这两天苏浩在汇阳城的经历，让他明白美丽的皮囊有多重要，说不得以后转世第一步，就是把自己转世之身的脸，用基因给捏一捏。

    长得帅，说不定存活率都高上十个百分点。

    城里的三名七级异人都出现了，【明子】空缺之位，由一个六级异人顶替。

    不，应该说是四名七级异人，因为昨晚临时诞生了另外一名七级异人【命子】吉，但是除了两个【命子】自己之外，也就只有苏浩才知道。其余所有人都被蒙在鼓里。

    很快仪式就开始了，其繁复程度，看得苏浩头晕目眩，眼花缭乱。

    不过可以理解，也只有异常繁复的祭祀程序，才能够体现心诚，冥冥之神，才能感知到人们的诚意，满足凡人卑微的愿望。

    而苏浩不断的抬头张望，装作兴趣满满的模样，实则寻找合适的攻击时机。

    他的超多重‘二级-闪电’早已准备多时，保证周围的高级异人都没有任何反抗的机会。

    但是苏浩要等待的时机并没有到来，因为苏浩想着，对于朱获人来说，这么重要的‘秋收大祭’，至少要等他们举行完再说吧！他苏浩不差这点时间，打断别人神圣的仪式，非常的不礼貌。

    然而，苏浩打算礼貌，却有人不想礼貌！

    大地缓缓的蠕动，变成一束又一束细细的丝线，在【命子】修跪地低头祭拜的瞬间，缠上了他的身上，将他高高的扬起。

    而被扬起的【命子】修不知何时，已经变身，一身闪亮的金刚石铠甲，包裹住了他的全身，而束缚住他的西线任凭如何勒紧，都丝毫不得寸进。

    虽然早有所料，但是这件事情真正发生，依然让【命子】修大怒，只听他咆哮道：“【常子】，你们敢？”

    突发变故，让普通人都惊慌的大叫起来，纷纷往外逃跑，根据他们的经验，跑慢了估计就不用跑了。

    而低级异人基本上也是一哄而散！大佬打架，谁敢劝架谁死。就好像两个后裔对射，劝架的人都死了，就他两屁事没有。

    苏浩眼睛一亮，他要找的机会来了！

