    一直以来，白衣女子都是神秘莫测，古波不惊。

    但随着这方世界出现了越来越多不合理的东西后，便很迫切的要离开太上造化，了解这方世界。

    此刻，苏夜又有新发现，如何不让她好奇。

    “我发现的这几种材料，药力极其特殊，是上佳的炼丹材料。”苏夜继续道：“可不管是上界，还是这方世界，都不曾把这些材料用于炼丹中。”

    “你的意思是？”

    白衣女子情绪有些波动，只要是上好的炼丹材料，不可能不用在炼丹中的。

    “这些材料，应该都是刚刚长出来的。”

    苏夜郑重开口。

    天玄大陆极大，炼丹师数不胜数，如果有这么好的材料，不可能不用。

    除非是刚刚长出来的，还没人关注。

    又或者是说，关注到这些材料的人极其有限。

    听到苏夜的解释，白衣女子瞬间就沉默了，陷入沉寂之中。

    凡人界，生长着仙界才能生长的相柳。

    现如今，居然长出了连仙界都没有，药效奇特的材料。

    要知道，晋国不过是天玄大陆贫瘠之地，一些灵气充裕的地方，估计会有更多奇特的材料。

    “这方世界的变化，可能与我们有关。”

    白衣女子叹息一声。

    苏夜挠挠头，为什么和你们有关，你倒是说啊。

    我这得到的仅仅是前世四十年和一些零碎的记忆，也推断不出这方世界究竟发生了怎样的变化。

    如果不是这方天地发生了诡异变化，是不可能长出这种材料的。

    可惜，白衣女子根本就不解惑。

    “你是谁？”

    淡漠的声音传来，这是一个头戴斗笠的遮面人，一身黑衣遮体，连气息都发生改变。

    “关你何事？”

    苏夜没好气道。

    他正在小心翼翼的采摘灵材，手一抖灵材根茎直接断了。

    “好大的口气。”斗笠人破空而来，奔涌的威压压迫，冷哼道：“我们要在这里办事，识趣的快滚，否则，先灭了你。”

    “你的事是事，我的事就不算事？”

    苏夜没好气的开口，没看到自己在采摘这些材料吗？

    斗笠人显然没想到苏夜如此硬气，不过他看不出苏夜修为，极其小心谨慎，不敢真的出手。

    “我说了，我们有要事要办。”

    斗笠人再度开口，声音柔和很多，但依旧咄咄逼人。

    这次，苏夜压根就不理会他。

    咻咻。

    就在此刻，又有两位隐藏身形，就连气息都刻意隐匿的人出现。

    其中之一指着苏夜，询问斗笠人：“他在谁？”

    “不知道。”斗笠人摇头：“有一点可以确定，他不是和我们一伙的，而且是一个不识抬举的人，赶都赶不走。”

    另一个嗤笑道：“那就杀了，我们是为杀苏松，苏芳，不能被任何人看到。”

    斗笠人点头，嗤笑的看向苏夜道：“敢在我面前耀武扬威，去死吧。”

    如果仅仅是一个人，他还不敢出手，如今有三人，自然不在乎。

    轻盈的长锥在手，这是一柄上品黄阶的宝物。

    斗笠人脚下生风，形成灵力气旋，破空而出，轻功水上漂般的身形在空中划过。

    不得不说能被当做守护者进入考核地的，都是高手。

    就如同眼前斗笠人，起码是黑铁级筑基二重。

    刷。

    苏夜双指并拢，直接夹住破空的长锥，凌厉的锋芒在长锥之上激发，却根本就挣不开苏夜的两指。

    “无冤无仇，便要杀我。”

    苏夜冷哼一声，另一只手掌直接拍出，暗劲迸发，一掌直接将斗笠人轰飞，在空中呕血，重重摔落而下。

    虽然苏夜的万灵体进阶很慢，如今也不过万灵体第一层。

    可这段时间苏夜的灵果可没白吃，他如今的肉体强度，已经达到可怕地步。

    “好胆。”

    “找死。”

    两个筑基见状，面色阴损，联袂杀来，卷起的飓风充斥着无尽的肃杀，所过之处，飞沙走石，大片的植物直接化作齑粉。

    看的苏夜眉头直跳。

    苏夜冷冷哼道：“你们才都该死。”

    刷。

    天阙剑在手，九莲步瞬间运转到极致，可见苏夜愤怒无比。

    糟蹋材料，这践踏炼丹师的底线。

    二人显然没想到苏夜会如此狂怒，特别是在苏夜拔剑那一刻，他们只觉得一股恐怖的窒息感游走全身。

    锋锐的剑芒破杀而出，快到眼睛根本就看不清，角度极其刁钻。

    噗的一声，温热的血花几乎在瞬间绽放开来，在清晨的晨辉下，显的那么的凄凉。

    一个闪身，苏夜来到二人身后，以极快的速度再度出剑。

    片刻后，三具尸体平躺在地。

    “凭你们也配糟蹋这些材料。”

    随手将天阙剑插在地上，苏夜小心的去采摘那些还尚存的灵材。

    ……

    “苏松，你们是逃不掉的。”

    李丹狞笑，粉雕玉琢的脸庞之上满是得逞的笑容：“昨日，你不是很嚣张吗？没想到，今日就是你的死期吧。”

    另一边，苏松抱着苏芳，二人遍布伤势。

    “李丹，若非有筑基，就凭你们这些垃圾，也配来追杀我们？”

    苏松满脸不甘，一路以来他杀的极为痛快。

    可最终，遇到三位筑基。

    好不容易偷袭杀死一位，拼杀一位，正准备殊死一搏杀掉第三位时，李丹这些人来了。

    苏芳趴在苏松后背之上，血液已经浸染了衣服，看似孱弱无比，但没人敢小瞧半分。

    因为从一刻钟之前，苏芳就是这种状态。

    他们拼杀好几次，都是苏芳在关键时刻抓住一把黑色丹药，将他们打退。

    “那又如何？要怪只能怪你们跟着苏夜。”

    李丹得意一笑：“你们两个真了不起，一个掌握了枪意，一个掌握了刀意，这样的天才我还真没杀过。”

    “凭你们也配杀我？真要拖下去，死的指不定是谁。”

    苏松咬着牙，他想转过头杀掉这个该死的女人，但他还是忍住了。

    若非苏夜的丹药药效极佳，他们早就垮了。

    “看你能撑多久。”李丹冷笑道：“不怕告诉你，前面有我们至少五位筑基的埋伏，你活不了的。”

    “只能怪你们跟错了人。”

    有天才也佩服苏松，心心相惜。

    但事已至此，杀了也就杀了。

    轰轰。

    突然的一位筑基偷袭，破空一腿扫来，苏松一个踉跄，关键时刻又是苏芳猛地睁开眼，扔出一把黑色丹药，将这位筑基逼走。

    “也不知他为何能撑这么长时间，换做一般炼气期，早就累瘫了。”

    这位退走的筑基，一脸的忌惮，很快就化作笑意：“不过也没关系，他们已经成了强弩之末。”

    追逐在继续，冷不丁的就会有筑基偷袭杀出，逼迫苏芳一次次出手。

    而苏芳的反应速度越来越慢，显然伤势愈加严重。

    苏松满脸的不甘，最终只能将愤怒化作逃遁。

    逃。

    “咯咯，我还真头一次看见天才如此狼狈的。”

    李丹笑的合不拢嘴。

    苏松越是妖孽，她就更有杀超级天才的快感。

    巴不得提着苏松的头颅放在苏夜面前，看苏夜的表情。

    “你敢踩坏我一根灵材试试看？”

    就在苏松慌不择路，冲进一片巨石林立之地时，一个冷漠的声音传来。

    苏松脚步一顿，看着那柄插在地上的天阙剑，看向不远处戴着黄金面具的人，眼泪差点就从眼眶中落下来。

    就差喊一句，少主救命。

    “我保证不踩。”

    苏松带着苏芳用最后一口气跳到一块巨大的石头上，累的瘫软，一根手指头都不想动。

    天知道他是怎么坚持下来的。

    如果不是知道苏夜在此，他早就放手一搏。

    没多久，破空声而至，李丹等人冲来。

    而李丹等人听到苏夜警告，满脸的不以为意。

    “你是什么东西，也配命令我？”李丹叫嚣道：“这片区域，唯有我们杀苏联盟势力最大，不管你是哪家的守护者，既然蒙面而来，藏头露尾，就是不想牵连家族。

    乖乖滚蛋，否则，杀了你，还要牵连你的家族。”

    虽然李丹很强势，但在她看来，她还是很仁慈的，并没有直接喊打喊杀。

    全然不觉得炼气六重训斥筑基的行为有什么不妥。

    “不要管他，敢管我们的事，杀了就是。”

    李丹见苏夜不离开，也不在意。

    当即就命人杀苏松，苏芳。

    “交给我吧。”

    “丹姐放心，杀天才，我们最喜欢了。”

    两个炼气六重从李丹身后踏出，冲向苏松，肆意踩踏。

    但就在这时，两道剑光奔袭杀来，百米距离瞬间而至，噗噗两声，两颗人头落地。

    温热的血液喷了李丹一脸，骇然后退好几步，脸上满是惊恐。

    动不动就杀人？

    他们可是天才，就这么死了？

    “先杀他。”

    李丹大吼，她的筑基守护者破空而出，另外两位筑基同样如此。

    剑气破百米杀人，实力绝对不简单，必须要联手。

    “有些人就算修炼到了筑基，也是白痴。”

    李丹盯着苏夜，得意的笑。

    在她看来，三位筑基出手，苏夜必死无疑。

    “送死而已。”苏松躺在石头上，哪都不想动，嘴上却不饶人：“你不是说有筑基在埋伏吗？知道他们什么迟迟不出现吗？”

    “你知道？”

    李丹不屑冷笑。

    “我当然知道。”

    苏松朝着一个巨石后面示意了一下。

    李丹蹙眉，但鬼使神差的看过去。

    这一看，吓得她一屁股坐在地上，因为那块巨石后面，堆着足足十几具筑基期的尸体。

    “你猜，这些人为什么会死？”

    苏松笑嘻嘻的开口。

    李丹当即就反应过来，冲着他的守护筑基大吼：“李叔，快回来。”

    然而还是晚了。

    三位筑基围困苏夜瞬间，被一剑直接灭了。

    放下天阙剑，收起三人财物，随手一丢，尸体就落在巨石后面，又多了三具。

    此刻的苏夜，继续采集各种材料。

    无声。

    再无人敢打扰。

    ……

    与此同时，大本营中，十多位筑基隐藏，盯着一间小屋。

    “该死的，这混账要一辈子藏着不出来？”

    “等苏松，苏芳的人头送回来，这小子没了指望肯定待不住。”

    众人皆是缓缓点头。

    考核地机缘无数，他们也不想把时间浪费在苏夜身上。

    但杀苏夜是此行第一目标，每个家族中都有筑基死在苏夜手中，此仇不能不报。

    可惜，他们等啊等，没等到苏夜出现，更没有等到有人送苏松，苏芳的人头过来。

    此刻，众人眉头不由皱起来。

    要知道，这次袭杀苏松，苏芳，他们派遣了十几位筑基，沿途驱散一切外人，为的就是不被发现，准确无误的杀掉二人。

    这么长时间，十几位筑基，不可能连两个炼气期都杀不掉吧？

    难道出了问题？

    “不好，苏夜不在小屋中。”

    终于有人沉不住气前去查看，惊呼了起来。

    十几位筑基如同见鬼一般，看着空空如也的小屋。

    “贺勇，这究竟怎么回事？”

    有人询问贺勇。

    觉得贺勇和他们是一路的，一定会告知。

    “为怎么知道？”

    贺勇此刻也震惊。

    这么多双眼睛日夜不断的盯着，苏夜是怎么不见的。

    “事情已成定局，杀苏夜，你们又能得到什么？”

    贺勇最终告诫道：“这十六年来，晋国四周天地灵力更加浓郁，修为精进更快，这连绵密林中，更是隐藏各种机缘，你们这么多人不去深处寻觅机缘，却将大把时间放在这事上。”

    一群筑基沉默，他们迫切杀苏松的目的，就是想快点杀了苏夜，前去抢夺。

    “苏夜啊苏夜，我已经尽量帮你了，希望这些人不再追杀你吧。”

    见一群人离去，贺勇摇头，苏夜留在大本营安全自然有保障。

    可苏夜偏偏走了，身为监察者，他只能做到这些。

    不久后，十几位筑基驻足在巨石后，脸庞之上满是恐惧。

    这里躺着近二十位筑基的尸体，还有两位天才的尸体。

    “我们想着杀苏夜，却不想，他也在狙击我们。”

    有筑基开口。

    要知道，他们派出的人，就是根据苏松二人的行踪轨迹，开始围杀的。

    就那么巧，遇到这么一个强者，偏偏不杀别人，就杀他们的人？

    很明显，苏松和那位金色面具的人是一伙的。

    “是不是皇室派的高手？”

    有人忍不住询问。

    在帝都，和苏夜划清界限的人太多了，苏万天不在身边，哪来的帮手？

    苏夜又是怎么悄然离开大本营的？

    除非是皇室帮忙。

    “不管苏夜了，我去寻找机缘。”

    当即就有人不干了。

    不是皇室出手，谁能帮助苏夜？

    又有谁能安排这样一个高手？

    要知道，这个区域的守护者，彼此都是了解的，不可能有这样的高手。

    所以，他们认为是皇室提前安排高手进来。

    “苏万天是极限体修，同阶中只要他不想死，谁也杀不掉他。”

    有人道：“等苏万天修为增长，就是同阶无敌，结丹之下第一人，这样的高手，皇室拉拢，不应该吗？”

    整个晋国，结丹也就那么几个而已，基本上都在潜修，要么就是去其他地方闯荡。

    苏夜因此被重视，理所应当。

    理解这些，这十几位筑基当即就朝着考核地深处而去，寻觅机缘。

    杀苏夜，还是算了吧。

    【作者有话说】

    二合一章节

