
风云菱有点虚弱的摇头道：“我没事了，你们别担心，不过这个盒子里的东西只怕有些古怪。”

“菱儿，到底怎么回事，你具体说说。”楚炎洌一直握着她的手不放，而风云菱也似乎忘记这件事，俏脸苍白，嘴唇都失去了血色。

望轻尘也很心疼道：“怎么会这样，我真的不知道这里面是什么。”眼眸里有着内疚。

风云菱慢慢的把一切告诉他们，随即带着两人进去了戒指空间里，给他们看到了那黑色的湖泊和金色的彼岸花。

只是望轻尘一进去之后，那本来已经平静下来的黑色湖水，顿时又开始翻滚起来，吓得风云菱连忙又把两人给弄出来，一张俏脸更白了。

盒子已经被望轻尘放进了储物袋里，没想到居然还能对黑色湖水有这么大的影响，她真的很好奇，到底是什么东西。

而且这特麽跟她到底什么关系，为啥要痛死她似的。

望轻尘和楚炎洌虽然一进一出非常快，但他们确实也看到了诡异的山谷。

“为何有黑色的湖泊？”望轻尘俊脸也很震惊，眸子里都是惊恐，“好诡异。”

楚炎洌也点点头道：“菱儿，这，这是戒指空间？”

“对的，这戒指里最古怪的就是这个山谷，那黑色湖泊下好像镇压了什么东西，金色的彼岸花形成了结界，要不然那股黑暗的气息真的非常难闻，而且充满了煞气。”

风云菱面色沉重的继续道。“我真的不知道是什么东西，刚才我的胸口痛得好命，好像马上要死了一样，这黑色的湖水翻滚对我影响很大。”

两个男人面面相觑，但都很心疼风云菱。

“那这盒子里的东西也许是黑色湖泊下面那个被镇压住的东西的，要不然不会这么大反应。”望轻尘想了一下，“只是为何金色盒子是我的？我和黑色湖泊下的东西难道有关系？”

大家都是一脸无奈，因为此刻根本没有答案，最后只能大家回到风云菱的空间里休息。

风云菱感觉很累，不过她去了小金凤的空间，看到小金凤带着三只小兔兔在照顾药田，到是非常的欣慰。

“小金凤，刚才的事情你看到了吗？”风云菱问小金凤。

小金凤连忙道：“小姐姐，我都知道，只是我不知道那金色盒子里到底是什么，也想不起任何的记忆传承，好像根本不知道这件事，所以也没说话，应该是金龟子说的，这些事情是有关联的，但被帝君大人在陨落之前封存了所有人的关于这件事的事情。”

风云菱嘴角抽搐道：“这也太厉害了。”

“嗯，帝君大人是修真界最厉害的大能，怎么可能不厉害，翻云覆雨那都是随手捏来的。”小金凤耸耸肩道。

“不是说战神大人更厉害吗？”风云菱没好气道，这家伙说一出是一出的吗？

小金凤立刻道：“小姐姐，战神大人是战场上厉害啊，直接对战，战神大人肯定胜，但修真界又不是只有蛮力，还有很多其他的东西啊。”

“比如？”风云菱挑眉。

“用毒，用计谋，用神器，用各种方法。”小金凤鄙视风云菱，这不是很简单的道理。

风云菱一听就懂了，小金凤立刻道：“不过帝君大人真正的实力和战神大人也相差不远的，远古战场上，他们两人神勇无比，斩魔无数的。”

“他们两人可有自相残杀？”风云菱想到她看到的那本古籍。

小金凤摇摇头道：“我记忆里没有印象。”

风云菱回到了自己研究所，她知道找不到答案，所有关系这方面的事情都似乎被封禁了，没有人能说出一个所以来，那么难道只有等自己强大起来，去寻找答案吗？

可去哪里寻找答案呢？黑色湖泊里？她要下去看看吗？

风云菱最后决定不冒险，她现在的实力虽然在这里已经不错，但在远古战场就是一个渣渣，当炮灰也许都没资格。

现在唯一能靠的，就是望轻尘和楚炎洌能觉醒记忆，而自己现在完全不知道是谁，最好也能觉醒自身记忆。

感觉身累心累的风云菱躺在宿舍床铺上很快就睡着了。

只是很快，她在睡梦中蹙眉，脑海里黑漆漆的一片，只是女子的惨叫声不断在她耳边回响，让她的心脏似乎又痛了起来。

“谁，谁在哪里！？”风云菱在梦境中大声叫唤。

“哈哈哈哈！”突然，一个女子的笑声响起来，又是清脆又是邪恶的感觉，还带着一丝狂妄，“贱人，叫你勾引战神大人！让你知道什么叫生不如死！”

“谁！你是谁！”风云菱额头冒着巨汗，黑暗中那女子的声音到底是谁？她是在对她说话吗？

什么勾引战神大人？

“住手！”一道男人愤怒的声音响起，“你……你怎么能……”男人声音万分惊恐。

“啊！”那女子的惨叫凄厉无比，随即那男子声音犹在耳边，“菱儿，菱儿，你没事吧，你不会有事的，不会有事的，我不会让你有事的。”那男子的声音都在颤抖。

床上的风云菱身体扭曲的抖动着，身体似乎承受着巨大的痛苦。

“菱儿，你，你不能死，我第一定会救你的，我，我错了，是我错了。”男子突然悲戚的哭起来。

黑暗中，亮起金色的光芒，风云菱觉得身体的痛似乎得到了缓解，但她怎么都睁不开眼睛，她想看看到底是谁伤她？怎么伤她？谁在救他？又是如何救他？

“菱儿！”突然另外一道焦急的声音响起，随即发出一声惊天动地的‘砰’的声音。

风云菱的身体猛地跳动一下，似乎被吓到似的。

“菱儿！怎么会这样？菱儿！”男子声音凄厉悲痛，随即愤怒道，“帝焱，你，你居然敢伤害菱儿，你，你，你去死！”

一把银色的战戟出现在风云菱的面前，在黑暗中尤为的尖锐和亮眼。

“不，不是我！”前一个男子惊慌的声音。

“不是你又会是谁！本神亲眼所见，你手中拿着是什么！帝焱，是本神看错你了！你去死！”后来的男子愤怒到了极点，话落，战戟就出手了。

风云菱眼前一片银色的光芒亮起，让她猛地张开了眼睛。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850584"  chaptername="当炮灰都没资格">加入书签</a>
</div>
