    陈永福下令投降了！

    这个情况既在罗志学的预料之内，又在预料之外。

    按照罗志学对明军官兵的了解，自然知道很多明军在突围无望的情况下，投降是常有的事。

    他先后都接受了两次官兵的投降了。

    但是吧，眼前的情况是明军虽然惨败已成定局，但是陈永福本人其实依旧是可以带着上百骑兵撤出战场逃命的。

    这和当初黄光茂本人被彻底包围，突围无望的情况截然不同。

    但是陈永福却是没有！

    反而是主动下令投降了。

    对此，罗志学迅速下令部队持续保持警戒，并让骑兵持续封锁他们可能的撤退录下你，防备官兵借着假意投降后反杀一波或者突围。

    并派人让明军全部放下武器，解甲，下马，然后空着手后出列，等候整编处理。

    他罗志学承诺，只要降兵不反抗，尊重保乡军的指挥，那么就保证他们的性命。

    如果明军不答应，那也没什么好说的，继续发动进攻就是了。

    如果答应，那么后续就简单了，一群失去了武器的降兵也就翻不起风浪来了，后续保乡军甚至还能从这些降兵里招揽一批老兵扩军呢。

    陈永福得知了罗志学传达过来的要求后，没有犹豫，迅速下令残部按照保乡军的指令去做。

    尽管他也担心保乡军不遵守诺言，事后来一个杀俘之类的。

    但是他个人判断可能性还是不大的，他对保乡军也算是比较了解的了，也知道保乡军在南召县乡野地区干的一些事。

    从保乡军行事来看，这些保乡军的贼军和普通流贼不一样。

    他们懂规矩。

    不会和普通流贼们一样，不敢不顾直接就劫掠乡野。

    当然更加重要的是，陈永福也没有其他的可选项了。

    继续顽抗是顽抗不了的，既然都决心投贼了，那么自然是需要拿出诚意来的。

    陈永福下令后，大量明军残部开始按照命令放下武器出列。

    前线的王大壮、黄丁权他们则是按照命令，一边高度警惕，一边安排人手看押放下武器后出来的降兵。

    不能不警惕啊。

    陈永福下令投降的时间还是比较早的，他的本部战兵虽然崩溃了，但还有数百人，他身边也还有百人左右的骑兵以及亲兵。

    同时陈德所部之前也一直在进行顽抗，目前也还有八百多人呢。

    加起来那就是一千大几的降兵，这些降兵可都是清一色的募兵战兵，可不是寻常卫所兵可以比拟的。

    保乡军也是怕他们借着投降的名义来一个暴起发难。

    所以再怎么小心都不为过。

    而看对面的明军战兵是真的投降，没有反抗之一后，保乡军的几个高级将领们才是稍微松了口气，一边继续接受俘虏，一边也开始追击之前逃散的各部卫所兵。

    有王瞎子的骑兵在，追击这些逃散的卫所兵也不用费什么力气。

    到这个时候，这一场赵庄战役已经算是结束了，不管后续王瞎子的骑兵等追击部队后续还有多少战果，都无法改变赵庄战役里，保乡军大获全胜的结果了。

    罗志学也开始安排人手救治伤员，掩埋战死者的尸首，收集敌我双方遗落的武器，接受明军携带过来的大量粮草辎重等战场打扫事宜。

    约莫十二点左右，忙碌了许久的罗志学也有了空闲见到了陈永福。

    此时的陈永福身上自然是没有任何盔甲，武器啊。

    同时他的身边还有十多名全副武装的罗志学亲兵押送着。

    罗志学也是个怕死的人，他可不想打赢了一场战役后，在接见降将的时候被降将来一刀……

    那得多憋屈啊！

    因此，人是要见的，但是该有的防护措施也是要有的。

    但是陈永福进入了罗志学的指挥部后，脸色却是浮现了一丝惊讶！

    因为他在一群陌生面孔里，看到了一个熟面孔：黄光茂！

    注意到陈永福的视线以及惊讶后，黄光茂却是面带微笑朝着他点了点头……

    黄光茂这人，陈永福可是见过好几次的，毕竟黄光茂以前是陈治邦麾下，去年的时候又驻防在鲁山县一带，和他陈永福刚好算是邻居。

    过去几年里，前后也见过好几次。

    而陈永福去年也听闻了消息，说是黄光茂剿贼的时候失手，在伏牛山一带战败身死。

    然而没有想到的是，黄光茂没有死，反而是出现在保乡军之中。

    并且看此人现在就在保乡军的中军营帐内，地位应该也不会太差。

    看着黄光茂，陈永福对自己的未来道路也是升起了一丝希望。

    他选择投降，可不仅仅是因为怕死之类的，也不仅仅是为了保住儿子性命。

    更主要的还是觉得自己兵败之后，朝廷那边大概率会无法容忍自己，自己的仇人们大概率也是要趁机落井下石。

    所以他才选择投贼。

    注意，不是投降那么简单，而是投贼！

    他陈永福还想要在投贼后在这个保乡军里混下去，哪怕短时间内无法和以往一样率领大军作战，但是也希望熬一段时间，获得罗志学的信任后继续领兵作战的。

    他对未来，还是抱有一定野望的。

    而看到黄光茂在保乡军里似乎地位不低，那么自己未来也是大有希望啊。

    重新有了一定信心的陈永福的上前后，再抬头看，就见上首坐着一个年轻人。

    不用问别人他都知道，此人定然是保乡军之中的大头目罗志学。

    他多少也知道保乡军的一些基本情报，知道保乡军的头目姓罗名志学，年岁不大，流民出身。

    但是吧，他以前觉得即便是年岁不大，但是罗志学应该也是二十来岁的人了，但是现在一看，这人顶多也就十七八岁罢了。

    那年轻稚嫩，连胡须都没有，还显得比较清秀的脸庞一看过去就知道撑死了也就是十七八岁。

    说实话，他无法理解这样的一个小年轻是怎么拉出来一支好几千人的贼军，并且这支贼军打起仗来，比他们这些官兵还要像官兵的……

    然而无法理解归无法理解，作为一个人生经历丰富无比的人，陈永福很清楚自己这个时候不能表现出丝毫的轻视。

    被人带着上前两步停下来后，陈永福没有犹豫，直接上前行礼道：“降将陈永福拜见大将军！”

    罗志学看着陈永福，脸上带着些许的微笑，等他们行礼完毕后伸手虚抬：“陈将军不用多礼，快起来。”

    “你我虽然之前兵戎相见，不过如今你既然决意加入我们保乡军，以后大家就是兄弟，用不着客气。”

    不过话虽然说的客气，还说什么都是兄弟之类的，但是陈永福却是看的清楚，这个罗志学连屁股都没有离开椅子，只是伸手虚抬而已。

    他这时候要是敢大大咧咧的和罗志学兄弟相称，估计距离人头落地也不远了。

    所以陈永福依旧非常客气，起身的时候都是轻轻的。

    接下来是罗志学所问，他也是一股脑全部回答了，言语之间一再表示，以后要为保乡军出生入死，要为罗志学效死。

    对陈永福说效死之类的话，罗志学听听也就过了。

    罗志学是挺看重这一支降兵的，不过看重的乃是其中有丰富作战经验的战兵，而不是陈永福为代表的投降将领们。

    按照罗志学的计划，同时也是按照以往保乡军对待降兵的一贯做法，后续就会对降兵里的普通士兵，低级军官进行挑选，合格者选入老兵再训练营进行训练，然后编入各部。

    而中高级降官们，则是挨个挑选，愿意投贼也符合条件的人则是授予一些虚衔，再让他们做一些可有可无，影响不大的杂务。

    期间对他们进行全面考察，等他们通过最终考察后，才会真正让他们去处理实际事。

    之前的黄光茂、费秉清等人都是经历了这么一个流程。

    陈永福以及他手底下的十几个中高级将领们也不会例外！

    当然了，接纳前期重用是不可能的，但是罗志学也不会苛待他们，明面上该有的待遇都会有。

    因此一番接见，在陈永福三番五次表达了要为保乡军的造反大业出力的时候，罗志学最后任命他为‘参谋处特等军事顾问。’

    而陈永福对这个什么参谋处特等军事顾问的职务一脸楞逼，后来问过了黄光茂后才知道这是个闲职，不过黄光茂也跟他说了，别看这职务只是个闲职，但是依旧能做出来一些成绩的。

    比如为保乡军提供更多明王朝，尤其是明军内部的诸多情报。

    比如说为保乡军的一些训练，战术等提出一些意见。

    甚至写好了一些建言后，还能够递交给罗志学。

    哪怕只是个虚职，但是真想要做事的话，依旧是能够做出成绩来的。

    黄光茂自己就是最好的例子，他当时也是做这些务虚的事情才逐渐获得信任，最后被重用的。

    这，其实也是罗志学给陈永福等降将们军事顾问的闲职，而不是其他什么名义的闲职的云谷。

    罗志学还是希望陈永福等降将们，为保乡军的发展出谋划策的，那么只是通过他们了解到更多明军的情报，那也是好的。

