    在场的几乎所有人，都跟着景和帝一起，回到了皇宫。

    闻讯赶来的还有众位亲王、公主、世子等等。

    王昭媛先进入的产房。

    宫里最有经验的接生婆嬷嬷，早已经在里面伺候着忙碌了。

    站在外面的皇帝，听到了熟悉又陌生的女子痛叫呻.吟声音，心下里难免有些着急。

    他走来走去的，时不时望向里面，希望早点能听到婴儿的哭啼声音。

    相比起景和帝，大部分的旁人就要显得轻松许多，在更远一点的地方说说笑笑，期待着皇子的诞生。

    当然了，也有一个人非常不自在。

    那便是礼王。

    他儿子宁王柳铭观，如今几乎是唯一的皇位候选者。

    如果新的皇子出生的话，那么皇位的继承就跟柳铭观一点关系都没有了。

    作为一个父亲，他内心深处当然是儿子以后能成为皇帝。

    刚才没有到红薯收割现场的柳铭璟，此时也到了宫里。

    听柳铭淇说起了保举他当特种小队总教头的事情，柳铭璟笑得合不拢嘴。

    不过又听说熊大宝和张勤会担当将军，率领自己训练的特种小队直奔杀向南诏，擒获南诏王和其清平相蒙义的时候，他脸上又是一阵羡慕嫉妒恨。

    “唉，要是我们又能和他们一起，并肩作战的话，那该多好呀！”柳铭璟唉声叹气的道。

    “这可没有你想象的那么简单。”柳铭淇摇头说，“南诏那边比起贵州来，气候条件又要复杂很多，雨林密布，瘴气漫天，又是高原，需要很强的适应能力。

    况且他们攻打南诏，只是我南下出海计划的第一步，等到适应了南诏，才能去更下面的骠国、逻国等等，直到打下去贵霜大陆的出海口。”

    柳铭璟听得眉飞色舞，却又是不住的叹惋。

    因为这个计划根本没有他的份儿。

    倒不是说柳铭淇不带上他，连柳铭淇自己都没办法前去，更别说他了。

    不过这也并不妨碍他出谋划策，“打下出海口？这得花多少年时间啊？十年？到了那个时候，还有用吗？”

    柳铭璟喜欢打仗，可他不是一个不懂分寸的傻子。

    从南昭下去到骠国、逻国等等地方，到处都是茂密的雨林，到处都是崎岖的道路，根本就不利于行军打仗。

    十年的时间都不一定能完成任务。

    柳铭淇哈哈一笑，“怎么会没有用？到了那个时候，我们的舰队应该在周边海域打遍天下无敌手了，正好可以出海去和红毛鬼一决雌雄！这里便是我们一个重要的中间中转港口。

    你等着看吧！那时候才是精彩的开始！我们沿着海路一路往西，那边有大大小小上百个国家，都会一一被我们征服，成为我大康廉价原材料的供给地，成为我大康的商品倾销地！”

    柳铭璟越听越不是滋味儿，恨不得自己根本不是这劳架子皇家亲王世子，变成一个老百姓多好！

    可惜就算是他想要主动放弃，宗室都不会允许的，军队也不敢收他。

    再加上怡王也就他一个儿子，他还要传宗接代，怎么可能一走了之？

    唉，要是铭淇当了太子，然后当皇帝就好了！

    望着远处的皇帝，再望向在旁边和别人说着话的宁王柳铭观，柳铭璟心中再次这么想道。

    “哇哇哇……”

    忽然之间，痛苦的叫声之中，房间里就传来一阵响亮的婴儿哭啼声音。

    景和帝心中一喜，就想要冲进去看。

    结果被他身边的太后直接给拦住，“皇上，你干什么？那里面是你该去的地方吗？”

    古代有很多的讲究。

    像是这种妇女生产的时候，因为各种血腥，各种“不雅”，觉得男人看到了会对运气有影响，所以这是很忌讳的。

    皇帝也是一瞬间忘记了，经过太后的提醒，只能焦急的等在了门口，期待着房门的打开。

    “吱呀~”

    没多久，房间里面打开了来。

    一个接生婆走了出来，脸上充满了笑容，但在众人看起来，却一点儿都不灿烂。

    糟了！

    最近的几个大臣心下一沉。

    只有皇帝还在期待着，“怎么样？怎么样？”

    接生婆硬着头皮，用略微尴尬的笑容道：“恭喜皇上，娘娘和公主母女平安！”

    景和帝当即就是身子一摇，差点没有踉跄倒地。

    幸好赵寿扶住了他。

    皇帝下一刻直接把赵寿给甩开，阴沉着脸再次问道：“你确定？”

    景和帝现在没有儿子，急需要一个皇子来继承皇位的事情，天下所有人都知道。

    接生婆本身就是宫里的人，哪里会不晓得？

    所以刚才一看到出生的婴儿，她就感到一阵不妙。

    现下却也只能老实回答：“是的，陛下，待会儿把公主抱出来，您就知道了！”

    “滚！！”

    景和帝忽然间暴怒起来，双手挥舞着大吼，很是有点吓人。

    接生婆吓得跌倒在地，一脸的恐惧。

    太后也被吓了一跳，见状喝道：“皇上你在干什么？不要失态！！”

    景和帝这么吼出来之后，立刻也发现到了自己情绪的失控。

    他赶紧的深呼吸几口气，调整着情绪，可是脸色仍旧是铁青一片。

    太后对此也很理解，所谓希望越大，失望越大。

    满心期盼着是一个皇子降生，来继承这个江山，结果却来了一个女儿！

    赵寿对着接生婆挥了挥手，接生婆才连滚带爬的滚回到了房间里。

    随着房门再次闭上，此时的气氛和刚才却又截然不同了。

    最高兴的当然是怡王。

    皇帝生了一个公主，那就是暂时对自己儿子的地位没威胁了。

    但他却不会表现出来，只是和周边的人一起，摇头叹了一口气。

    宗室的诸位都如此的失望，更别说朝臣们了。

    曹仪脸色平淡，不知道在想着什么。

    马浩秋还是那张板着的脸庞，葛松道微蹙眉头。

    钟昶最为显于言表，一脸的失望掩饰都掩饰不住。

    其余的人更是低头不语，一句话都不敢再说。

    如果被皇帝以为是幸灾乐祸，那真是一辈子都洗不清。

    本来大家都是想着诞生皇子之后，来说些恭维贺喜的话语，但现在却是已经没有用了。

    ……

    不出所料的。

    在经过短暂的调整之后，景和帝让赵寿送这些人全部出宫，话都不想对自己的臣子们讲。

    出去之前，看着皇帝坐在旁边石凳上面的孤寂身影，柳铭淇心中也有些难过。

    皇帝大伯是一个好人。

    可惜好人没有好报。

    三个儿子都是死于非命，然后现在求一个而不得。

    王昭媛已经有了结果，剩下的楚妃好像也是这几天了，不知道她肚子里的孩子又是什么样？

    是个儿子当然是皆大欢喜。

    可倘若又是一个女儿……

    恐怕皇帝大伯的心态就会受到极大的影响了。

    可想而知的是，要嘛他彻底颓废，要嘛他不服输不服老，继续的在嫔妃们的肚子上耕耘。

    但哪一种选择都不是好事儿。

    如今的大康，不能用千疮百孔来形容，但也可以说是到处百废待兴。

    两湖的连续两三年水灾，去年长江黄河的肆意泛滥，都造成了极大的伤害。

    今年更过分，大康一口气遭遇了六方势力的围攻。

    倭人甚至在江南地界上烧杀抢掠一番，虽然没有让江南大伤元气，但谁都知道这样的伤害创伤，并不是一两年就能消除得了的。

    如果景和帝不振作起来，认真的好好打理的话，大康恢复过来还需要更长的时间。

    即便是有红薯不断的会种植推广，让老百姓的粮食更多。

    即便是木柄手雷现在不断在制作生产，每个月存货不断增加。

    可一个国家的实力，通常不是一个两个东西的出现就可以得到改变的。

    当然了，你如果拥有了量产小胖子、小男孩和邱小姐的能力，那倒是可以逆天改名。

    不然你瞧瞧三胖那边，为什么漂亮国闹得那么厉害，还不敢打呢？

    不就是因为他手里有这些东西嘛！

    大康的底子是很厚的，如果景和帝认真的多努力十年，不，哪怕是五年的时间，柳铭淇都有把握能横推周边的一系列豺狼们。

    南诏这个只是顺带。

    美利坚的小股部队颠覆战略，在多种族区域，在矛盾激化突出区域，那是绝对的如鱼得水。

    现在的南诏，就有这种感觉。

    况且他们今年才被打得头破血流，甚至被苏小松屠了一座城，更加的是恐慌加互相指责为难。

    只要给他们多一点的火星，这熊熊烈火就要燃烧起来了。

    当然了，这里面绣衣卫的配合是必不可少的。

    所以柳铭淇很希望景和帝能振作起来。

    更希望剩下的楚妃能生个儿子。

    这才是对大康稳定最好的事情。

    然而，有些东西并不是说靠人的想法就能改变的。

    三天之后，皇宫里面传出了消息。

    楚妃娘娘又是生了一个公主，景和帝再次当场发火，险些不能自控。

    他也是运气不好。

    连续两个都是女儿。

    这么一来，整个皇室就还是没有正统的继承人。

    太子之位悬空。

    不但对景和帝是一个坏事儿。

    对整个大康都是不妙的结果。

    偏偏在这个时候，大街小巷里面，又传出来了一些谣言……

