    “好的。”

    接下来的对决就一般了。

    因为是一直没上过台的队伍抽签两两对决。

    当然也不是说都没举手，有的是举手要挑战但是成团队没选。而且这次两两对决不是成团位和主力队，而是一直空着的预备队资格。

    赢的去主力队之下，板凳队之上的预备队。

    输的就还是在板凳队。

    为了激发大家的斗志，韩为表示规则。有惩罚的，不然的话分出这么明显的等级干什么？

    主题曲MV的拍摄，向来是贯穿选秀节目始终的。

    而且也是曝光度最高的活动，官方的那种。等于是不管你是不是出道这是你们的第一支MV。至少是在星空视频创造营综艺里的。

    除了板凳队，其他三个队都可以拍摄MV。但是首发位肯定是最中心的位置，镜头也最多，其次是主力队，最边缘的就是预备队。镜头最少，位置最偏。

    板凳队就干脆是没有拍摄MV资格的。

    至少在拍摄MV之前如果你还是板凳队，你拍不了。

    韩为公布这个规则之后，瞬间所有练习生都呆住了，紧张气氛一下子就上来。不然都很安逸的呆在板凳队也没什么惩罚，那谁还会在意？谁还会积极往上冲？

    随意两两对决，不管之前是不是举手过没被选上的还是干脆都没举手的，都把绝活拿出来了。只不过是说也有不错的队伍，比如之前第一轮第一个表演的就是巴斯传媒的赵悦。当时是被导师集体淘汰了。这次她又带着队伍上来，表现不错。

    因为塞纳河是真的挺知名的，算是相对来说比较出圈的。

    也很成熟，实力都不错，舞台经验也丰富。在隔壁偶练3也有，徐佳琪实力还挺强。

    就这么对决之后，对韩为个人来说没之前那么亮眼。但他身为发起人的话，还是主导师，自然不会表露，也都认真评价。

    直到最后都选出来了，主力队预备队板凳队，100多个练习生都已经各自归属自己的位置。

    韩为此刻带着所有导师站在练习生面前。

    “本来应该今天就结束了。”

    韩为指着最高位置：“但是大家可以看到，因为之前一组对决我们都不满意，所以两个队都被下放到板凳队。以至于空出一个首发成团位名额以及主力队名额。”

    所有练习生都回头看过去，果然还真是，大家都忽略了。那个本是刘希宁的位置还有她队伍所在。因为和另一组对决，两边表现都有失误也都很一般，就没放上去。

    韩为开口：“所以这个位置还是要抉出来的，不可能空着。我们导师的意思是，四名导师各自选出自己觉得有点遗憾，应该争取坐在那个位置的练习生进行一轮加赛。决出最后一个首发位。”

    “哇~”

    “还有希望？”

    “一步登天？”

    “板凳队可以吗？”

    练习生都议论，韩为听到：“都有机会。包括预备队，板凳队，不过看导师选谁了。”

    练习生都无奈。

    “肯定那几位神仙了。”

    “刘希宁希林娜伊都在板凳队呢，天理何在？”

    “赶紧都上去吧，你们在板凳队我们压力大。”

    “哈哈！！”

    韩为等她们消化一下，开口道：“那么好。下面我们公开自己选择的成员。”

    示意明仲，明仲开口：“我选择……”

    激昂鼓点响起，好像留悬念似的，明仲沉默几秒，开口道：“马思慧，我喜欢她的声音。”

    “喔喔喔~”

    “恭喜~”

    所有练习生拍手，挺好的，因为马思慧明显没其他实力强的亮眼，所以大家也都特别支持。

    马思慧道谢走下来在一边等待。

    郑冰看着众人：“我选择的是……”

    大家也都看着郑冰，郑冰沉默了几秒，开口道：“希林娜伊。”

    “喔喔喔！”

    “猜到了！”

    “肯定有她！！”

    希林娜伊站起，行礼表示感谢，自己也很激动的模样走下来。也站在一边等着。

    随后郑雪开口：“刘念，我喜欢她的活力。”

    刘念有点不敢置信，因为她在自己队里也不是代表也不是最强的。不过此刻给机会自然感激，也赶忙跑下来，和队友拥抱庆祝。虽然还不是说就确定她是成团首发位，但是自然也是等于有了提名。

    “我选的是……”

    韩为最后走上前开口，结果没等他说话，所有练习生大叫。

    “刘希宁！！！”

    “刘希宁！！！”

    镜头特写给到刘希宁，刘希宁捂着脸低头笑出来。

    “呵~”

    韩为也呵呵笑，郑冰和郑雪在一旁调侃：“都看得出来。”

    明仲点头：“一点悬念都没有。”

    韩为轻咳一声，故作惊讶：“其实我没想选她，但是既然你们大家都是这个意思，那好吧我成全大家。刘希宁下来！！”

    “呓呓呓~”

    “少来！”

    “成全我们？！”

    “就演吧。”

    练习生齐齐吐槽起哄，韩为还是呵呵笑的模样看着脸颊红润走下来的刘希宁。

    那么选好之后，不多说。每个人一次表演机会，但是只有20分钟的准备时间，毕竟只是加赛嘛。

    20分钟很快过去，后台她们准备好就上台。

    随后开始一次表演。

    “谁先？”

    韩为和几位导师重新坐在自己位置上，韩为询问并排站在舞台边缘的四人。

    互相看看，希林娜伊主动上前：“我先。”

    韩为点头：“好，来吧。”

    希林娜伊拿着话筒站在舞台上：“我带来的是一首原创作品。叫《颗粒季》。”

    韩为惊讶：“原创啊，很有才华。加油。”

    希林娜伊道谢，随后伴奏响起，大家都认真听着。

    “还记得那个炎热的夏天

    改变了我一生的七月

    头顶泡面毫不胆怯

    我相信那一定是种缘分”

    还不错，真的。而且后来副歌部分居然还可以挥手带动大家一起跟着挥舞。不管是氛围还是质量都很不错。

    嗓音也是可以。

    不过……

    有点不适合在这种决定首发位的生死战展现。因为除非韩为这种金手指剽客可以每次都发神曲或者市场检验过的作品，否则好不好听都需要一个适应的过程。

    可是这里是需要你瞬间能让人认可你欣赏你的舞台比拼。

    你嗓音唱功再好很难在一首原创歌展现出来。毕竟你还没红啊。

    “不错。”

    一首歌结束，希林娜伊似乎也感受到了。虽然氛围不错，不过可能没那么太打动导师。至少没打动韩为导师。

    谁也不傻，还看不出来其实一切都是韩为导师主导，其他导师虽然也会提意见甚至投票，不过真正掌控大局甚至在节目之外的，只有他一个。

    “下一位。”

    果然，韩为平静开口。无所谓的嘛，这才刚开始第一期，真的有本事在以后见真章。

    之后马思慧也上台，结果居然也是一首原创。

    “哇~”

    韩为笑着：“都拼了是吧？都来原创？”

    突然瞪眼：“显摆什么啊一个个的！就你们会啊？！”

    “呵呵~”

    “喔喔喔~”

    “嚣张。”

    马思慧也不好意思笑，韩为随即摆手：“开玩笑。值得鼓励。”

    马思慧道谢，随后也把自己原创的作品展现出来。不过就很一般了，不说两首原创的质量，至少比氛围还不如希林娜伊。而且是粤语歌，不看歌词很难听得懂，但声音是真不错，这一点要承认的。

    “刘念。”

    郑雪挑的她，叫过刘念：“加油。发挥自己就好。”

    刘念道谢，结果是一首唱跳。不过的确挺欢乐，但实力照比这几位都差很多。

    也表演完，站在舞台边缘等待。

    最后一个是刘希宁，都不用叫了，只剩她一个了。

    刘希宁走上台，拿着话筒：“我……呼。”

    刚说第一句话，就突然呼出一口气，声音也发颤。

    郑冰语气温和：“不要紧张。”

    明仲看过去：“好像比第一次比拼紧张多了。”

    郑雪询问刘希宁：“是觉得压力大吗？”

    刘希宁语气继续颤抖：“就是……我没想过……会有这样的环节。等于死而复生。”

    指着上面：“我是从成团位下来的，我想……再上去一次。”

    练习生都拍手，甚至很多练习生都高声叫着她名字给她加油。任何群体人多了一定有中心人物和风云人物，未必是一个，可能是一批。第一天就能感受到的，希林娜伊和Somi绝对是，刘希宁被韩为频繁cue到而且非常直接表示对她的欣赏。

    那自然也不用说了。

    倒是想到这，大家都看着韩为。只见他呵呵笑着就那么看着刘希宁但是没说什么。

    郑冰笑着调侃：“韩为导师？你自己推荐的练习生这么紧张，你不说安慰一下吗？”

    韩为还是呵呵笑着摇头看着刘希宁：“不用了吧。衣服都换了，腰也露出来了，这是要豁出去了。还用安慰吗？”

    众人愣了一下，齐齐看着刘希宁。果然她虽然还是红色服装所以大家忽略的，但是和她一开始表演的服装已经不同。是类似西服的感觉，但是西服敞开后是一件露脐背心。小蛮腰是直接展现出来的。

    “妈呀！！”

    “还真是啊？！”

    “果然是韩为导师！！”

    “我都没注意！！”

    “啊啊啊啊啊！！”

    “这也行啊？！”

    “韩为导师眼睛好毒！”

    “真的可以~”

    所有人爆笑指着刘希宁，而果然刘希宁脸颊通红低头揉着头发，顺便白了韩为一眼。

    “她瞪我？！”

    韩为笑着指着刘希宁对着郑冰：“她瞪我。”

    郑冰忍着笑推他肩膀一下，那边刘希宁也不好意思捂着脸。

    韩为好奇：“怎么了？被我戳破小心机恼羞成怒是吗？”

    刘希宁抿嘴摇头，没说话。

    韩为赞叹：“真的，既然豁出去了，我要是你就玩大点。”

    指着刘希宁：“外套我都脱了！就大方一些拼一下！！”

    “喔喔喔！”

    “替谁拼啊！！”

    “这都可以吗？！”

    刘希宁捂着脸蹲在地上，郑冰郑雪明仲都指着韩为diss吐槽。

    结果就在这时，刘希宁深呼吸，突然站起脱掉外套直接丢在一旁。上身是贴身的露脐背心，下身是露出美腿的短裤。

    “啊啊啊啊啊啊！！！”

    “希宁！！！”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

    “真的敢啊！！！”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    所有练习生都疯了，韩为也惊愕瞪大眼睛，随即用力拍手。

    其他导师也捂嘴惊叹，但此刻音乐已经开始。

    刘希宁自信看着场下：“freestyle！！！”

    “喔喔喔！！”

    “刘希宁！！”

    “刘希宁！！”

    “刘希宁！！”

    “刘希宁！！”

    “刘希宁！！”

    “刘希宁！！”

    练习生一起喊她的名字，刘希宁的冲击首发成团位舞台，正式开始。

