    并不清楚史密斯所谓的测试是什么，不过既然老头给他这本日记，那他把上面的魔法都学会，问题也就不大了。

    图书馆内，布鲁斯半靠在躺椅上，他手上捧着一本神秘学书籍看似在阅读，实则意识正沉入脑海，观摩着幻梦境之钥匙。

    【幻梦境之钥98%】

    陪着幻梦境的知识来学习真实魔法事半功倍，自从获得了旧日位格碎片，布鲁斯突破了人类的极限，对知识的接收能力大大增强，再凭借着理性药剂迅速补充失去的理智，他对幻梦境之匙的攻势已然接近尾声。

    银白的钥匙上，那些繁复、诡异，充满着知识的花纹几乎看不见了，只有一圈圈奇异的纹路盘旋在钥匙四周。

    “等我阅读完这些的知识，这把钥匙能打开哪一扇大门呢？”

    钥匙是用来开门的，在幻梦境之匙上蕴含的知识被他吸收殆尽，布鲁斯越发有种感觉，什么东西似乎要在他面前打开了。

    砰。

    有些焦虑地合上书册，布鲁斯打开图书馆外墙的们，一路沿着楼梯上到天台。

    眺望着宇宙深空，一股不安却又期待的情绪在心口酝酿，似乎在那无穷远处，连星光都黯淡而无法抵达的时空裂缝处，一道目光穿过宇宙，投射到了他身上。

    “到底是什么东西，可别是吸引到什么不干净的东西了。”

    布鲁斯用力按了按眉角，他能感觉到灵感对他发出的警示，这是很不好的征兆。

    布鲁斯可不想那天早上他一醒来，就看见个红色星球在天上瞪着独眼大声歌唱。

    “真烦人。”

    他看了眼身旁摆着的天文望远镜，想了想，还是没胆子去碰。

    克苏鲁世界定律。

    别tm碰望远镜！

    星星一点儿也不好看！

    准时待到下班，布鲁斯锁好图书馆一层的大门，迫不及待冲回了员工宿舍。

    “来吧，爷倒要看看，你这把钥匙能开什么门！”

    布鲁斯狠狠啐了口唾沫，搓了搓手，意识沉入脑海，看着那柄已经近乎虚幻的钥匙，精神猛地靠了过去。

    【幻梦境之匙100%】

    随着最后一道蕴含知识的繁复花纹消失，这把钥匙终于露出了它的真面目。

    难以用人类的言语描述它的美，布鲁斯在这一瞬也看呆了。

    这是一把通体呈现银色的钥匙，表面用虚幻的花纹雕刻着真实宇宙的真相，它就那样静静悬浮着，伴随布鲁斯阅读完了上面蕴含的知识，它脱离了布鲁斯的脑海，停在无数维度交错的狭缝内。

    “我的天老爷，出大问题。”

    布鲁斯喃喃自语道，这一刻看着面前的银色钥匙，他似乎猜出了这是个什么东西。

    不等他继续想下去，耳边一道机械的嗓音响起。

    【恭喜宿主获得银之匙】

    【时空定位已完成。】

    下一刻。

    庞杂的睡意涌来，布鲁斯坚韧的精神甚至连一秒钟都没抵抗住。

    紧接着，进入梦乡。

    “我睡着了？怎么回事！”

    布鲁斯悬浮在一片虚无，脚下是七十层台阶，台阶遥远的尽头是一座火焰洞窟。

    想起史密斯的日记，布鲁斯立马反应过来，这里是通往幻梦境的梦境。

    “我入梦了？难道这把钥匙是用来打开幻梦境大门的？”

    布鲁斯觉得有些不对劲，看着眼前的七十层台阶，他试探性的迈出一步。

    没问题，布鲁斯又走了一阶。

    他开始大胆起来，既然这里是通往幻梦境的路，那就去看看那个传说中的童话世界。

    咚咚咚。

    沿着一层层楼梯向下，就在布鲁斯快接近火焰洞窟的刹那。

    熟悉的机械声再度回荡于他的耳边。

    【旅途开启。】

    台阶不见了，连带着火焰洞窟也消弭于无形。

    布鲁斯脸上的笑意僵硬，他看着面前的虚无。

    脑海中，银之匙缓缓飞出，插入面前的时空，伴随着阵阵涟漪。

    一扇由无数光球构成的门户在布鲁斯面前打开。

    这是神秘的，难以名状的宇宙究极之门。

    “Holy shit！”

    【穿越银匙之门。】

    什么也感觉不到，声音，气味，触觉。

    像是被人套上麻袋，用热铜灌满耳鼻口眼，悬挂在无人的静室，连风划过皮肤的触觉都无法体会。

    也不知道过了多久，布鲁斯突然闻到了什么，这是青草的芬芳，混杂着大雨过后，万物破土而出的清新。

    这是风，这是阳光，一道和煦的温暖射入他的双目。

    布鲁斯茫然地睁开双眼。

    这是哪儿？

    他从草地上坐起身，头顶的阳光和煦，四下是熟悉的建筑。

    “我梦游了？”

    脖子上还挂着他自己的校工牌，旁边熟悉的图书馆依旧坐落在原地。

    布鲁斯有些懵，难道他刚才晚上睡觉梦游，又跑到图书馆外来了？

    “喂，你怎么躺在这儿？你是学生吗？”

    突然，身后传来一道人声，出奇的有些熟悉，但布鲁斯却想不起来是谁。

    “啊，我是布鲁斯，图书馆的一级管理员。”

    他下意识回答道，转过身，只看见两个熟悉而陌生的人影站在他面前。

    箭领衬衫，熨烫笔挺的燕尾服，他提着手杖，手帕叠的整整齐齐塞在口袋中，头上戴着一顶丝绸礼貌，金色的长发如太阳神般披散在他的肩膀。

    最骚气的是，他胸前的口袋里塞了一只鲜艳的红玫瑰。

    布鲁斯张大了嘴巴，面前男人的装饰相继了一只毛色鲜亮的大公鸡，肆意向人群释放者骚气的荷尔蒙。

    但让他惊讶的不只是这点，而是……

    这个男人他认识。

    哦不。

    不能说是认识。

    应该是，布鲁斯认识很多年以后的他。

    “史密斯！”

    布鲁斯再也忍不住惊呼出声，眼前这个男人分明就是他的老师。

    泰勒.史密斯。

    但现在史密斯脸上没有皱纹，也不会穿着他那身和路德维希一样，百年不变的黑色西装，像个古板的老学究。

    此刻的史密斯，更像是一只撒发着求爱气息的大公鸡！

    “你认识我？”史密斯挑了挑眉头。

    “额……听说过你。”布鲁斯打了个哈哈，他连忙拿起自己的身份牌。

    这时，他才看见。

    自己的身份牌上名字，职务都没变，唯独变得是他毕业的日期。

    “1904年。”

    “今年是那一年来着？”

    “1908年啊。伙计，你怎么了？难道是昨晚和某个女士厮混了一宿，连今年是那一年都忘记了吗？

    “要不要我告诉你的名字？哦，工牌上写着的，布鲁斯是吧。”

    布鲁斯抽了抽嘴角，眼前这个骚包的大公鸡真是自己的老师？

    而且……要是他是史密斯，那旁边的那个穿着花衬衣，喇叭裤，一副沙滩排球小子样的人。

    岂不是？

    “好了布鲁斯，虽然不知道你从哪里认识我的，但我现在有其他事要做，回见。”

    说着他拉过旁侧花衬衣青年的肩膀。

    “走了，路德维希，珍妮今天约了我们喝下午茶，还有你最爱的艾莉克西亚哦。”

    看着青年版的史密斯拉着路德维希远去，布鲁斯愣在原地。

    他完全无法把眼前两个骚包的青年，和自己的老师，以及那个古板的路德维希联系到一起。

    这是……同一个人。

    而且。

    “我穿越了，穿越到了1908年？”

