    所谓珠玉在前，木椟在后，在诗词比拼中，同一词牌，若是前面有人写出了绝佳之作，那后来者，那后来者，十有八九得避其锋芒，要么另换主题，要么干脆放弃。

    这是因为，若是前面的作品太过于出彩，那后面的作品，哪怕是有同等水准，也未必能取得同样的赞赏，除非别具匠心，品质更胜一筹。

    尽管这是比赛，作品是提前准备好的，可醉香楼就没准备别的候补作品吗？

    宋提学纳闷的是这一点。

    可苏窍窍仅给了他一息纳闷的时间，又在宣纸上写下了“魁首”两个大字。

    啥？

    专为花魁大赛所作诗词？

    而且目标直指魁首？

    这祁连年未免也太狂妄了一点吧！

    宋提学的纳闷变成了惊疑。

    作为花魁大赛的督办，谁请了谁，他是基本清楚的，而作为豫州提学，他对祁连年的诗词水准自然也一清二楚。

    就凭祁连年那水准，也敢用诗词来赋魁首？

    这是他惊疑的地方。

    相比触景生情、借物言志，那种佳作妙手偶得之的诗词出法，这种相当于命题作文的写景诗词，难度可是要大上不小，极为考究文人的诗词功底。

    因此，哪怕是诗词大家，在花魁大赛这样的大型比赛场合，也不敢轻易就此有针对性地动笔，以免因笔力不够，或发挥不佳，反而招来满场人的失望和嘲讽。

    就算有敢写的，也没人敢直接以魁首二字来命名。

    若是这魁首之位旁落，这醉香楼岂不是给人做嫁衣，反倒招人笑话？

    这就是宋提学狐疑的原因。

    可苏窍窍也只给了他一息狐疑的时间，又提笔在宣纸上写了。

    “东风夜放花千树，更吹落，星如雨。”

    仅是这开头的一句，就把他给看傻眼了，让他不禁把视线转向了贡院之外，仍然灯火通明的豫州城。

    这一句写绝了！

    暗赞了一声之后，他又把头转向了宣纸。

    第二句已经出来了。

    “宝马雕车香满路，凤箫声动，玉壶光转，一夜鱼龙舞。”

    宋提学一愣。

    更绝了！

    再次暗赞了一声之后，他有点后悔身在贡院，不能在外面看宝马雕车，闻香满路，听凤箫声动，见一夜鱼龙舞……

    于是只能抬头，看明月西沉。

    真绝了，此上半阙一出，今后还有谁敢描写花魁大赛？

    还有，这祁连年怎么诗词水平又见涨了呢？这未免也涨太狠了吧？

    希望别虎头蛇尾，那下半阙不要差太多。

    他又低头看向了宣纸。

    “蛾儿雪柳黄金缕，笑语盈盈暗香去。”

    又一句跃然纸上，而略显清冷的苏窍窍，此时脸上却浮现出了一丝满意的笑容，又停顿了下来。

    宋提学又看呆了。

    他忍不住看了看身袭鹅黄长裙，头戴绫花，发插金簪，外加黄金缕点缀，身上还有阵阵暗香飘来的苏窍窍，一下又痴了。

    上半阙写景，下半阙写人，极为合理，这用词之精妙、大气，是他前所未见。

    仅下半阙这一句，又绝了！

    不输上半阙半分！

    他又暗赞了一句后，再次把视线转回了宣纸。

    他已经等得有些心急了。

    别的不说，仅凭这四分之三首词，他就敢保证，此词一出，必定是传世佳作。

    除非最后一句跟前面三句的水准差得实在是太远！

    可就算是那样，也起码是绝佳之作打底。

    “窍窍姑娘，你快写啊！”

    心急之下，他忍不住催促起还在酝酿之中的窍窍姑娘。

    而此时的苏窍窍，正在回味当时某人在写这一首词时的磨蹭样，那时的他，也是写一句就酝酿半天，把她看得心急如焚。

    而宋提学这一催促，又让清冷的她忍不住把笑容挂到了脸上。

    宋提学这一急，她这一笑，直接把台下人给看傻眼了。

    宋提学为啥那么急？

    好像之前顾倾城的那首青玉案，秦宓宓在写之时，都没能让他如此失态吧？

    还有，这一向清冷的苏窍窍，这笑起来未免也太迷人了一点吧？

    所有人都痴迷了。

    而苏窍窍在笑过之后，终于又动笔了，在宣纸上写下了最后一句：“众里寻她千百度，蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处。”

    这下宋提学真的痴了。

    原来这最后一句，不是差，也不是相当，而是整首词的点睛之笔！

    看了看已隐隐有了魁首气质的苏窍窍，他忍不住喃喃道：“绝，绝，绝，此词一出，恐怕天底下无人再敢写青玉案了，更无人敢写花魁大赛了。”

    又一次，他忘记使用了雕虫小技。

    只不过这喃喃声却有点大了，大得让台下前排的人都能隐约听到。

    啥？

    连提学大人都一连喊出三个绝字，还如此失态的好词？

    那这到底是啥惊世之作啊？

    连心思时在时不在的郑温都被这一幕给吸引住了。

    而台上的宋提学确实有点失态了，他指着宣纸的末端又一次出声催促道：“窍窍姑娘，你赶紧落款啊，这真的是祁连年所作吗？”

    此时的他，又醒悟了过来，但却迫不及待地想用雕虫小技把它传之于众。

    此时的他，恨自己境界太低，不能将它瞬间传之于天下。

    而苏窍窍又笑了，微微摇了摇头，在宣纸的最末端，落下了“三绝公子”一款。

    于是宋提学又傻眼了。

    “三绝公子？不是祁连年？”

    他再次失态惊问。

    “不是祁大家，是豫州的另一位大才子，才华惊绝天下的年轻大才子。”

    苏窍窍再次笑意盈盈。

    宋提学：“豫州大才子？谁啊？”

    “这可是秘密哦。”

    苏窍窍俏皮地回了一句，然后轻盈地转身，走向了琴前坐了下来，静等还被她说蒙圈了的宋提学出声，摆出了一出好戏即将开锣的架势。

    三绝公子！

    这一听就是假名。

    可问题是，在花魁大赛这种能名扬天下，成为天下士子偶像的大型比赛，有谁会愿意用假名？

    更何况还是年轻士子？

    这是视名望如粪土的节奏？

    宋提学确实又被整蒙圈了，蒙得他连舌绽春雷都不想用了，而是一记余音绕梁甩向了苏窍窍，把她和她身后的乐师都笼罩了起来，然后挥了挥手，示意她开始。

    “一首《青玉案·魁首》送给大家。”

    苏窍窍脸上的笑容逐渐收敛，再一次把清冷挂了回来。

    啥？

    真是青玉案？

    这下后台的袁妈妈也懵了。

    她身边的秦宓宓也懵了。

    台下的顾倾城、宋少游、郑温等人也懵了。

    所有人都懵了。

    而苏窍窍身后乐师锣鼓声先响起。

    好戏正式开锣。

