    第120章留下了病根儿

    “什么叫你们喝了浪费？”

    “给爹娘喝才不是浪费呢，我就想给爹娘喝。”

    小小‘批评’了一下李母，林棠又夸了林父。

    “爹的做法值得表扬！

    儿女孝顺的东西，做爹娘的接着就对了。

    你们得给我这个做女儿孝顺的机会呀，不然我心里多失落难过啊！”林棠小脸一垮，蔫儿巴地说道。

    李秀丽一听闺女这话，顿时觉得自己简直十恶不赦。

    怎么能打击棠棠的孝心呢？

    “……是娘不对，娘改，棠棠别难过……”李母忙安抚闺女。

    生怕真伤到闺女的心。

    林禄在边上看得明明白白的，棠棠在拐弯抹角劝她娘呢。

    他表示支持。

    媳妇儿嘴利索，但是心比豆腐还软。

    省吃俭用的，舍不得吃、舍不得穿，对自己堪称吝啬。

    他也心疼，但劝又劝不过。

    希望闺女能把秀丽的想法劝回来吧。

    老伴老伴……

    少年夫妻老来伴，以后日子还长着呐。

    林棠把脸贴在李母的胳膊上，甜甜地笑着，“娘，我想吃你做的面条了。”

    “想吃娘给你做。”李秀丽一脸宠溺，问道：“现在就想吃？”

    闺女还要上班呢。

    现在做也不知道来不来得及。

    林棠点头，水润的眼睛巴巴地看着李母，“行吗？”

    李秀丽对着闺女澄澈的眼睛，当即道：“行！怎么就不行了，我闺女想吃，啥时候都行。”

    说罢，一口气干完搪瓷缸里的奶粉。

    招呼林禄一声，拿上面和菜，就往灶房走去。

    林棠连忙跟上去，“爹和娘也要吃，你们要是不吃，我也不吃了。”

    李秀丽愣了一下。

    哪会不知道闺女是心疼她和当家的了，眼睛顿时就有些热。

    这个傻闺女……

    “……好，咱们都吃。”她压抑着喉咙间的情绪，声音有些哑。

    她和当家的养了三个儿子、一个闺女。

    哪怕自己吃糠咽菜，也要养他们长大，供他们上学。

    这是为人父母的本能，没什么好说的。

    家里那三个小子也不是不孝顺，就是一个个的心都粗。

    不像棠棠，孝顺又细心。

    每每说出话来，都让她觉得心里暖乎乎的。

    日子苦，有时候一句暖心的话，就能让人重燃对生活的希望。

    李秀丽心头的那股动容来的突然又短促，想到棠棠等会儿还要上班呢，立刻回过神来。

    麻利地开始和面。

    林禄在烧火。

    林棠在边上打下手。

    林禄和李秀丽带来的粮食不算多，一个人省着点吃，能吃一礼拜。

    李秀丽性子仔细，又做事麻利。

    没过多久面就做好了。

    做好后，先给林棠捞了一碗。

    “棠棠，你赶紧先吃，上班别迟到了。”她叮嘱道。

    “对了，你带来的酱菜吃完了吗？娘今天又给你拿了新的。”

    林棠嗦了一口面条，一脸满足，“还有呢。”

    好吃。

    终于尝到家的味道了！

    也不知道娘做的饭有什么诀窍，怎么就这么不同呢？

    李秀丽见闺女吃的很香，笑道：“好吃不？没让你失望吧。”

    做面条，她还是很自信的。

    棠棠就喜欢吃她这一手面条。

    以前还上学时，每次回来都缠着要吃面。

    根本吃不腻。

    林棠嘶溜一下，又是一口面条吃进嘴里，点头如捣蒜。

    “好吃好吃，娘做的面条最好吃了。”

    这面条的味道，可是印在她灵魂上的味道，她从未忘却过。

    李秀丽喜笑颜开，整张脸笑开了花。

    “我闺女爱吃，娘以后常做给你吃。”

    林棠握着筷子的手指顿了一瞬，透过氤氲开的热气，隐隐能看出她眼睛蒙上了一层薄雾。

    “……好，那我要每次回家都吃上。”

    李母的这句话，让小姑娘心里蓦地一酸，说不出的感觉涌上心头。

    林禄也是个宠闺女的，当即笑道：“行行行，让你娘给你做，不就是面条么，让我闺女吃。”

    两口子说的话一模一样，都一副恨不得把林棠宠到天上去的样子。

    吃完饭，还不到八点。

    林禄根本不让李秀丽和林棠动手，自己把锅碗洗了。

    又把灶房收拾了一番，才回了林棠的屋子。

    一进屋，闻到了一股淡淡的酒香。

    “酒？”林禄眼睛一亮。

    他就是个俗人，好烟和酒，但是瘾都不大。

    林棠听见她爹难掩高兴的声音，连忙起身，拉着他坐下。

    献宝似的让林禄闻酒香。

    “爹，你快闻闻香不香？”

    林禄配合得不行，立马探头闻了闻。

    享受般的眯起了眼睛。

    “香！”他惊叹道。

    这酒可比供销社的散装酒香多了。

    “棠棠，你这酒不是从供销社买的吧？”林禄问道。

    林棠眼神轻闪，面不改色回道：“……嗯嗯，不是从供销社买的。”

    她的话在林禄和李秀丽的预料之中，不过两口子越发疑惑了。

    那这酒？

    “这是我自己做的药酒，给你们调理身体的。”林棠一脸小姑娘求大人夸赞的小得意。

    林禄懵了一瞬，恍惚道：“……你，你自己做的？”

    棠棠啥时候会做酒了？

    李秀丽的重点完全在‘调理身体’上。

    “啥调理身体？我们身体好着呢，哪需要调理。”

    又花大钱了吧？

    然后又开始心疼钱了，“你的钱自己存着，别老花在爹娘身上。

    我们还能干，再说还有你三个哥哥呢。

    哪用得着你一个小姑娘来惦记着。”

    林棠一听她娘又开始老生常谈了，拉了拉她的衣袖。

    “……娘～”软软的声音中带着一丝不满。

    前两年穷怕了、苦怕了，她娘心里都有阴影了，有点儿钱和粮都想攒着。

    林棠能理解。

    可要是一直这样肯定是不行的。

    她会靠着手里的物资，慢慢把家人的观念掰回来的。

    李秀丽听着闺女软乎乎的声音，哪忍心继续说教。

    “行吧，娘不说了。

    不过你心里得有数啊，要不然娘和你爹怎么放心得下。”

    闺女不喜欢自己说这些，她以后尽量改。

    母女俩正说着体己话。

    边上林禄倒了一杯底药酒，已经喝上了。

    一口下去。

    没一会儿，浑身突然热了起来。

    连常年冰寒的双腿都好似有股暖意升腾。

    自从那年深冬，水库决堤，跳入冷水里救了刘大柱，他的双腿就留下了病根。

    一变天，双腿就开始疼，冬天尤其难熬。

    今天出门早，再加上早起的冷空气，走到半路，林禄的双腿就开始酸疼了。

    喝了一口药酒后。

    双腿暖洋洋的。

    舒服极了！

    让他忍不住想喟叹出声。

    (本章完)

