    ‘咚！咚！咚！’

    军营上空鼓声大作，无数士兵从各个军营大帐奔涌而出，向演武场上飞奔而来。

    郭宋杀了中郎将于虎，震慑了整个军营，一万新军不用说，他们经历了一个月的严格训练，早已成为精锐之军，他们快速而准确的列队。

    而八千甘州军虽然显得比较混乱，但他们却跑得更快，连中郎将都说杀就杀，都督还会怜惜他们的小命，谁也不愿意自己成为整顿军纪的刀下之鬼。

    一通鼓结束，演武场上密密麻麻站满了一万八千名将士，居然没有一个人落伍，这倒是很难得。

    军纪兵搜查完军营，为首校尉回来向郭宋报告，“启禀都督，已全部到齐，大营内再无一人。”

    郭宋点点头，这个结果让他很满意，他并不想杀人，只是想知道，这支军队究竟还有没有救？现在看来，士兵的上进之心并没有消泯。

    “我知道大家都怕死，所以一反常态，准时集合，怕死很正常，我也怕死，所有的士兵都害怕在战场上阵亡，见不到自己父母妻儿，那怎么办？办法只有一个，那就是苦练武艺。”

    郭宋忽然对新甘州军提高声音大喊：“长安演武场上的两句话是什么，你们高喊出来！”

    一万士兵齐声大喊：“平时多流一滴汗，战时少流一滴血！”

    郭宋摆摆手，让士兵们安静下来，继续道：“大家也听到了，只有刻苦训练才能在战场上存活下来，所以从明天开始，我将实施最严格的作息训练制度，将甘州军打造成一支精锐的铁军。”

    .........

    次日，卯时刚到，天还没有亮，集结的鼓声便在大营内敲响，士兵们迅速集结，虽然迟到不会被杀，但也会被重打三十军棍，迟到两次，打一百军棍，迟到三次则处斩。

    与此同时，校尉以上将领都在帅帐内点卯，大帐内灯火通明，郭宋对众人道：“今天是第一次点卯，大家表现得都不错，希望以后每天如此，以身作则，给士兵们带个好头，另外，我再宣布一件事，现在军中有三个郎将空余名额，我准备用比武夺将的方式来产生三名郎将，旅帅以上将领都可以报名参加，比武只有一个项目，那就是骑射，以骑射来决定三个郎将最终归谁所得。”

    甘州军大多是骑兵，就是以骑射见长，校尉们个个骑射了得，听到主帅的宣布，众人摩拳擦掌，眼中都充满了期待，只是一些老资历的校尉略有失落，新都督不再论资排辈了，不过他们也同样有机会。

    具体怎么比赛，由长史潘辽来安排，郭宋没有精力考虑，他随即出帐鼓励已经集结完成的士兵们勤加训练，准备迎接战争的挑战。

    士兵们回帐吃早饭去了，郭宋却命人把中郎将姚锦找来。

    不多时，姚锦走进大帐，单膝跪下行礼，“参见都督！”

    郭宋请他起身，笑眯眯问道：“斥候营组建得怎么样？”

    “回禀都督，卑职已经挑选了三百名武艺高强，骑射不错的士兵，基本上已经组建好了。”

    “我们去看看！”

    郭宋跟随着姚锦向刚刚组建好的斥候而去。

    斥候营位于军队西北角，和物资仓库在一起，它是一个很特殊的存在，有特殊的训练手段，比如攀岩，穿林，骑射，还有绘制地图等等，所谓穿林就是用木桩模仿树林，骑马在木桩中奔跑，考验人马协调能力和控马能力。

    郭宋来到斥候营地时，正好看见校尉张云率领三百斥候骑兵在练习骑射，木人靶子在八十步外，斥候骑兵们呈一条直线从远处疾奔而至，奔至放箭点时，在奔跑中一箭射出，三百名骑兵一箭接着一箭，射得如行云流水一般，一口气射出三百箭，箭箭射中木人靶，郭宋忍不住鼓掌喝彩。

    张云吩咐士兵各自训练，他催马上前躬身行礼，“参见都督！”

    郭宋微微笑道：“看样子都准备好了。”

    “已经准备好了，随时可以出发！”

    “信鹰呢？”

    “信鹰也有了，一共十只，可在千里之外飞回张掖城！”

    郭宋点点头，“去大帐里说吧！”

    郭宋带着张云和姚锦来到斥候大帐，桌上摆放着一张详细的河西走廊地图，郭宋凝视片刻道：“还是有所不足！”

    他从怀中取出一份地图，将它摊开来，这是当年曹万年绘制的地图，沿着大雪山脚下走的一条密道，很详细。

    “有一条小道可以直达敦煌，当初我就是走这条小道过来，绕过了瓜州和肃州，你们在地图上标注好！”

    张云汗颜，他们的地图上还真没有这条通道，他连忙仔细地查看起来。

    郭宋对姚锦道：“明天一早出发，分成十个小队去查探沙陀军的情况，记住了，保护自己第一重要。”

    “遵令！”

    郭宋又对张云道：“这条秘密通道不可泄露出去，你知道就行了，地图最好不要标注，防止地图落入沙陀人手中。

    “卑职记住了！”

    郭宋又吩咐了几句，这才离开了斥候营。

    .........

    演武场上热火朝天，一万八千名士兵正组团训练，而训练的重点是七千名老甘州军士兵，训练总教官是康保，他要求严厉，经验丰富，训练得法，是一个合格的总教官。

    他和手下一百名教官身穿特殊的黑色军服，手执一根白蜡棒，监督着士兵的训练。

    新兵训练主要以训练体力为主，七千名士兵在数十名教官的监督下，围着大营跑步，跑一圈至少要二十里，第一天就要跑三圈，下午则是军队纪律以及服从性训练，晚上则早早休息。

    而一万老兵的训练则升级了，主要集中在格斗技巧，射箭、刀法、矛法等等，还有集体格斗。

    今天上午，一万老兵分成二十组，正在集体学习一种实战矛法，这种矛法实际上就是从郭宋的劈柴刀法演变而来，这还是当年郭宋刚上崆峒山时，甘雨教他的一招鲜刀法。

    这招刀法的特点就在于速度极快，比一般人使刀的速度快了一倍，具有极高的实战价值，往往对方还没有反应过来，刀便到了面门，除非对方也具有相应的武艺，否则十之八九都能够砍中对方。

    郭宋在之前的训练中已经推广了这招刀法，现在他又稍做修改，将刀法改成了矛法，增加进退，形成一招三式的完整矛法。

    其实刀法和矛法的基础都是一样，就在于脚下的步法，一般人在疾冲之前或者挺矛刺杀之前都有后退蓄势的过程，至少占去一半的时间，而这种步法没有蓄势，直接俯身向前跨步，并在大跨步中双腿蓄力，很有点像失去重心时的跌跌撞撞，步法虽然难看，但速度就比一般劈砍、刺杀快了一倍。

    关键是要控制住这种步法，使它能随心收放，熟练掌握后，步法的基础就扎实了，便能一通百通。

    “大家看好！这招矛法的关键就在于步法，和大家之前练习刀法一样，基础就是三步并做两步，看似身体失去了平衡，但实际上你能控制住身体，这就是矛法的精妙之处。”

    这名教官猛地挥矛刺出，一点征兆都没有，长矛便刺中了对面的木人，随即向后仰身，退出三四步，奔—刺—退，一招三式，一口气完成，非常简洁漂亮，士兵们都忍不住鼓起掌来，这一招他们都练过刀法，但都比不上教官。

    “没有什么窍门，就是熟练，熟能生巧，熟练了就能悟到一些控制身体的精妙之处，大家苦练十天，相信都能超过我。”

    士兵开始各自结伴练习，在远处观看训练的郭宋点了点头，士兵们练习刀法时已打下基础，再练同样基础的矛法，领悟都相当快。

    就在这时，一名士兵快步上前禀报道：“启禀都督，余县丞来了，有急事求见！”

    郭宋来到帅帐，只见县丞余绪德正站在大帐前来回踱步，显得有点焦虑不安。

    “余县丞有消息了吗？”

    余绪德一回头，见都督就在自己身后，他连忙躬身行礼，“卑职已经查到眉目了！”

