1274
卿语无声无息的离开了。
她不能在这里停留太久，卿语作为无望天之主，她的一举一动都被人监控在内。
虽然那些九阶王的人不会冲进仙楼窃听陆云和卿语说了些什么，但卿语在这里停留太久的话，必然会牵连陆云。
陆云怅然若失的看着卿语离去的地方，他的眉头不禁深深的皱起。
小狐狸走到近前，她轻轻的拉住陆云的手，小声的说道：“我们会越来越强，总有一天能帮上忙的！”
“嗯。”
陆云点了点头。
“我是幻道王者，我可以出手炼制幻阵，炼制幻术，甚至一些迷幻之物。”
忽然间，小狐狸说道：“城中有诸多二世祖和暴发户，他们应该喜欢这些东西……他们的紫晶最好赚了。”
“不着急，一步一步的来。”
陆云微微的摇了摇头，“我们不能一下子太过冒进，否则必然会引来调查。”
鸿蒙之中，真正做主的人是那些九阶王。
表面上看，那些九阶王不理世事，一心追寻第四界……但实际上，他们早就动手谋划仙道，鸿蒙之中的一举一动也都在他们的监控之内。
除了那些九阶王之外，还有十一尊更加恐怖的存在。
鸿蒙之中的十方势力与他们为敌，他们立刻就将那十方势力列为恶人谷，将他们定义为恶人，捏造种种谣言污水泼在他们的身上。
现在十大恶人谷的名字早已根深蒂固，种在鸿蒙之中每一个生灵的心里，成为了定数。
“十大恶人谷太强，那些九阶王无法毁灭，所以就将他们定义为恶人，但若是他们知道我和十大恶人谷有牵连的话，都不用定义什么，直接就将我灭了！”
陆云不禁扯了扯嘴角。
“不管怎样，先提升我自己的修为，然后再慢慢为小语提供帮助！”
五十万极品紫晶矿脉，五万功德果实，再加上绝……已经足够缓解卿语的压力了。
临走之前，卿语也给了陆云一个小小的传送阵，方便联系……而且，十大恶人谷同气连枝，其他九大恶人谷中的宝物，也会源源不断的通过那座传送阵送来。
当然，陆云给卿语准备的东西，也会通过这座传送阵送过去。
这座传送阵乃是当初紫陵炼制的……鸿蒙之中，应该没有人能看穿紫陵的宝物。
……
六道轮回丹！
其中孕育着生死天书之中属于轮回的力量，乃是陆云结合轮回之力，功德果实推算出来的一种逆天灵丹。
虽然没有达到王级，但是这种丹药之中所蕴含的力量，已经不弱于王级丹药了。陆云推算六道轮回丹的时候，还没有达到佐道封王的境地。
现在陆云已经是佐道王者，炼制六道轮回丹根本就是手到擒来。
一炉六道轮回丹一共六颗，其中包括了功德之力，轮回之力，鸿蒙磁极之力，能够顷刻之间补充生灵体内的潜能，让中位者瞬息之间突破为上位者，并且没有任何副作用。
六道轮回丹，陆云吞服一颗，小狐狸吞服一颗，金谷神吞服一颗，三人齐齐引发天劫，就在这大千城中渡劫成就上位者。
当然，在渡劫的时候，陆云又将他炼制出来的避雷针拿了出来，在众目睽睽之下引走天劫雷霆，成功成就上位者，瞬间给避雷针打了一个广告。
这一下，仙楼彻底出名了。
各种稀奇古怪而又异常实用的佐道之宝，让无数鸿蒙生灵耳目一新。
陆云炼制而成的八宝还神丹，六道轮回丹，也被摆上货架，一些王者们立刻趋之若鹜。
王者的血脉强大，想要诞生子嗣可谓是异常艰难，一旦有了子嗣，那立刻就是掌上明珠，捧在手心里怕丢了，含在嘴里怕化了。
而且，鸿蒙危险，修行艰难，那些二世祖们想要突破自身，也是难上加难。
但是现在，仙楼之中的三大至宝……八宝还神丹，六道轮回丹，避雷针，简直就是为那些不思进取，整日惹是生非的二世祖量身打造的。
虽然那些宝贝都异常昂贵，一枚六道轮回丹，就要一条祭品紫晶矿脉，但是那些王者依旧打破头颅来抢，并且还对陆云感恩戴德。
要知道，六道轮回丹，八宝还神丹这种宝贝，也唯有强大的佐道宗师，甚至是佐道王者才能炼制出来，而他们为了抬高物价，又不肯轻易出手炼制，导致这种东西都是有价无市的。
但是在仙楼……只要你出得起紫晶，没有什么是你买不到的！
王阶丹药也是一样！
大千域中的王，不缺紫晶，他们缺少的是宝贝。
当然，陆云这一行为，破坏了诸多佐道宗师，甚至佐道王者的利益。整个鸿蒙之中的修士，甚至不远亿万里赶到大千城来请仙王炼宝，而忽略了那些佐道宗师，这自然也就引起众怒了。
仙楼开张三个月，大千城中怀着敌意而来的佐道宗师数量已经超过三位数。
超过三位数的佐道宗师，甚至还有佐道王者的身影，他们聚集到一起，这可谓是鸿蒙之中前所未有的大事。
不过这些人来到大千城之后并未轻举妄动……仙楼之中有一尊六阶王坐镇，极有可能是那仙王的靠山，这些佐道宗师虽然手段万千，但想要撼动一尊六阶王，还是有些困难。
那些佐道宗师以及佐道王者自然也都战力封王了，但是他们大多只是一些一阶王，二阶王都很少，毕竟他们的重点是钻研佐道。
而现在，这些佐道宗师所聚集的地方，便是角斗场在大千城的分部。
角斗场总部被陆云毁了，角斗场的分部自然也没有脸面开设下去，这里便成为了人王，血王以及其他角斗场修士的私人宅院了。
此刻，角斗场的王者与那些佐道宗师聚集到一起，不断的探讨着什么。
“神药王此计甚秒！”
角斗场的一尊五阶王‘刀锋王’，听到眼前这个红衣老者的话之后，不禁抚掌大笑。
刀锋王乃是五阶王，在这大千城中都是绝顶的强者……但是他在面对眼前这个不过一阶王的红衣老者的时候，脸上依旧流露出一抹恭敬的神色。
神药王！
一尊佐道王者，他的身份和地位，都远远超过刀锋王。
“既然角斗场无意见，那么就按照计划行事……借你角斗场的地方，来一次佐道大会，广邀同道。”
神药王摸着胡须，笑眯眯的说道：“自然也要邀请仙楼的那两位了……我倒要看看，那仙王究竟有什么本事，胆敢破坏佐道联盟的规矩！”
仙楼的东西，这些佐道王者都能炼制出来，但一旦这些东西泛滥起来，可就不值钱了。
现在仙楼的行为，分明是破坏了佐道联盟的规矩。
鸿蒙之中有执法者联盟，自然也有佐道联盟了。
……
