    “孟大师，送我回家好不好，我想爸爸，想妈妈，求你不要在拘着我，送我回家吧！”

    拘着？

    孟晚不是很懂这话里的意思。

    但祝淼淼显然，对她的态度已经不知因为何事转化为憎恶。

    她周身环绕着乌青的颜色，看向孟晚的眼神里带着怨念，“我知道了，都知道了，你是邪修，需要收集人类的魂体助你得道成仙！所以你才会拘着我的魂体，不让我回去！说不知道出了什么问题，实际上就是故意的！

    还有我妈妈……孟大师你行行好，放过我们吧！我的灵魂根本不纯洁，我什么坏事都做过！

    小时候捅了蚂蚁窝，让它们无家可归！从燕子窝里偷小鸟，没有养好，它们也全死了！还有还有我嫉妒贾可儿，故意散播过她的谣言！我还……我还……

    反正我很坏很坏的，能不能求求你放过我！”

    孟晚：“……”

    她总算知道了，祝淼淼身上的乌青之气，不是受到了什么损伤，而是怨念，对她的怨念。

    大意了啊。

    柴碧珠的魂体，可是接触过那个神秘的道士，如果没有猜错，那道士应该就是周学通。

    亦或是，他的走狗？

    之前在沙城，孟晚接触到了一个邪修，虽然没有正面抓到他，但邪修身上若隐若现的气息，并不是周学通。

    经过这几百年，他怕是已经将邪修的队伍壮大了许多……

    孟晚想到从墨砚那里看来的前世。

    他抓来那么多人，其中可不就有周学通？

    还有贾付仁两口子。

    只是孟晚不知道，贾付仁两口子究竟是和她的死因有关，才被墨砚抓去，还是他们也加入了邪修的队伍？

    孟晚忽然转身，看向被柴万里怀中抱着的女人。

    刚刚看到她的时候，就觉得有点眼熟，她一开始还以为是柴碧珠呢，知道是柴万里的妻子也没多想，毕竟孩子像父母，从她的脸上能看到柴碧珠的影子，有那种熟悉感很正常。

    但是！

    孟晚想到了，跪在那间密室，其中一个偷偷抬起头看的女人，正是柴万里的妻子！

    她又想到柴万里刚刚说的话，她妻子信教……

    呵，信什么教，邪/教?

    “晚晚？”

    墨砚见小姑娘一脸凝重，上前轻轻揽住她的肩膀。

    孟晚抬眼看他，“墨砚，你不会有事的。”

    她也忽然想通了，墨砚早逝，不是这次，否则他就不可能出现在那间密室里。

    但又想到他抽筋扒骨，孟晚就觉得很心疼。

    她走到柴万里和柴夫人身前，垂眸睨着柴万里怀中瘦弱的女人，“宋招娣是你逼死的吧？”

    柴夫人干瘦的脸上，一双瞳仁瞪得溜圆。

    不等她回答，柴万里先不干了，“孟大师，你心里有怨气就冲我来，不要冲我老婆啊！她这个人心地善良，连踩死一只蚂蚁都要给它埋起来，怎么可能逼死宋招娣？”

    孟晚不说话，只盯着柴夫人。

    柴夫人在那双凌厉的眸子下，眼神越来越慌乱。

    她双臂揽住丈夫的脖子，将头埋在他的胸口上，声音细弱如蚊蝇，“万里啊，我好累了，你让这位大师快点救我们女儿吧，我是真的不知道她说什么。”

    “柴夫人。”

    孟晚将祝淼淼的魂体放到乾坤袋中的六号隔间里，里面都是一些有灵力的奇珍异宝，想必是能净化一下她身上戾气。

    随后，又将四号间蹲在那里的魂体抓了出来。

    正常人类，是不可能看到魂体的，所以柴万里眨了眨眼，不太明白女孩从那土黄色的小包里，抓出一把空气来，是要做什么。

    但是，邪修可不是普通的人类。

    柴夫人瞧见孟晚手中那个颜色已经发黑的魂体，瞳仁瞪得老大，几乎要从枯瘦的脸上脱框而出。

    “碧珠……”她下意识地唤了一声。

    就是这声轻唤，让孟晚更加确定，她是邪修。

    不知道这邪修有什么目的，但是只要跨进邪修的门槛，这些人就已经不是人了。

    他们杀人放火，无恶不作，只要能助他们做成仙的美梦，哪怕是家人都不会放过。

    孟晚直接抓住女人的领口，本来力气就大，再加上女人很轻，直接将她从柴万里的怀中拎起来。

    柴万里立刻就急了，“孟大师！这是我老婆啊！你这是要干嘛！我请你来是解决我女儿的问题，你不能伤害我老婆！”

    柴万里刚上前，就被一个高大的身形拦下。

    “柴先生，你妻子信的是什么教？”墨砚挑眉询问着。

    柴万里眨了眨眼，凝眉思索了好一会儿，“好像是……是……灵修什么……咋地了，出啥问题了？”

    孟晚没想到，这女人竟然会一点都不挣扎。

    任由她扯着她的脖领，从柴万里身上拽起。她只是满脸泪水地望着孟晚刚刚将柴碧珠灵体塞回去的乾坤袋。

    “我女儿……还好吗？她气色很不好，是不是被孤魂野鬼欺负了？”

    “老婆！你在说什么啊？碧珠在哪里，为什么会被孤魂野鬼欺负？！”柴万里听到老婆的话，整个人都傻了，他四下寻找，就是看不到老婆口中被孤魂野鬼欺负的女儿在哪里。

    “宋招娣，是不是你害死的？”

    那女孩死的前一天，上了一辆黑色的车，第二天去学校，就跳楼了。

    短短的一天时间，若是没有外界干预，她怎么会那么义无反顾地就死了？

    柴夫人低垂着眸子，声音有些哽咽，“我的确是见过她，可是……我真的不知道！别找我！别怪我！和我无关！我就是个牵线的人啊！那女孩跳楼自杀，还来找我的女儿，凭什么！又不是我家碧珠害的！”

    短短一句话，孟晚听出了好几个讯息。

    1，那辆车的确是柴夫人的，她也确实见过宋招娣。

    2，宋招娣的死就是和她有关系，或许不是直接，也是间接。

    3，她作为牵线人，将宋招娣引荐给了什么人，才引起了宋招娣自杀……

    那个引荐的人，便是事情的关键，很有可能，就是邪修组织的人，更有可能是周学通本人……

