    “傅佳彤竟然也看中了这个职位，难怪了……”

    洛晨曦喃喃自语着，很快明白过来。

    难怪她有盛煜的强力推荐，严导还不肯马上把她定下来，而是要采用这种公开面试的办法。

    那是因为傅佳彤也想得到这个设计总监的位置。

    严导夹在两个家世才华都可圈可点的设计师之间，难以取舍，而且，两边他都不敢得罪。

    无奈之下，才出此下策。

    想明白这一点，洛晨曦的脸色顿时变得有些难看。

    虽然她对自己的实力有自信，并不惧怕跟任何人公开比试。

    但就怕傅佳彤在背后动用傅家的威势，向严导施压，就算她背后也有穆家，并不比傅家逊色。

    但是，这样就变成了两家比拼权势了，她更喜欢靠实力来说话。

    长发女子见洛晨曦嘴角垮了下来，忍不住发出一声冷笑：“怎么？你还真以为，人家傅小姐跟你是竞争对手？小姑娘，我告诉你吧，今天来面试的，每一个都是国内知名的设计师。就算没有傅小姐，严导也不可能选一个没名气的新人的！”

    “行了行了，我们还是走吧，面试快开始了，再拖拉下去就迟到了。”

    短发女子拉了她一把。

    她们正转身准备离开，忽然不远处传来了一阵骚动。

    三人不约而同地抬头看过去。

    只见大楼门口的记者们已经乱成了一团，每个人都举着话筒，争先恐后地往同一个方向挤过去。

    “傅小姐，傅小姐，您总算来了！能请您接受一下我们电视台的采访吗？”

    “傅小姐，这是您回国之后，首次以设计师的身份露面，您能透露一下，为什么您会选择加入严导的剧组吗？”

    “傅小姐，听说您是因为喜欢原著小说，才加入剧组的，这是真的吗？”

    “傅小姐，请您看这边！关于穆家大少闪电宣布婚讯一事，您有什么看法？您跟穆大少以前还有联姻的传闻，穆家这次的行为，是不是会损害两家之间的联盟？”

    无数个问题朝着傅佳彤抛了过去。

    场面一度非常混乱。

    不过，傅家的保镖非常专业，剧组这边也早有准备，请了不少保安。

    这些人保护着傅佳彤，把记者隔在了几步之外。

    傅佳彤原本一直埋头朝里面走，但在听到记者提起穆大少之后，她脚步一顿，转过身来。

    接过话筒，对着记者们说道：“请大家不要误会，穆家和傅家之间的关系一直很好，关于两家联姻的事情只是谣传而已。如果再有人盯着这种八卦消息胡编乱造的话，我们两家都会追究这种不良媒体的责任！”

    说出这些话，傅佳彤万分不甘心。

    但是，她毕竟是总统府的小姐，还是知道怎么说才对自己更有利。

    听到傅佳彤这么说，记者们都不敢继续问下去了。

    只能转移话题，问起了跟剧组有关的事情。

    傅佳彤早有准备，自信满满地说道：“我一直很喜欢《华丽转身》这本小说，这次能够担任这部影片的服装设计总监，我感到非常荣幸……”