 那个得了女孩很多游戏币的中年人，迈着八字步慢慢踱过来，手里的十几个游戏币一抛一抛，发生哗啦啦的声音。

女孩见到他，脸上一喜，正要说话，那中年人却说道：“喂，小孩，没钱了不要霸着机子，快让开，让我来!

”女孩一下变得十分错愕，漂亮的大眼睛带着愤怒，紧接着一股戾气萦绕起来。

“喂，我说你走不走呢?别等到我动手啊!

”中年人严厉的喝道，表情狰狞。

女孩嘴角泛起一抹诡异的笑容，缓缓站起身来。

中年人马上一屁股坐到她原先的位置，鼻孔里不屑地哼了一声。

周围坐满了人，女孩站在那个中年人身后，一只手微微抬起，指尖翻出五根爪子。

这时候，叶凡猛地抬起头来，停下手头动作，看看女孩，又看看那位趾高气扬的中年人。

他微微一愣，盯着女孩好了好一会儿，开口说道：“滚开，把位子还给人家小姑娘。”

“你、你说我?”中年人指指自己的鼻子，道：“她的游戏币用完了我还不能坐?管得着吗你!

”叶凡笑了：“我数十声，你不滚老子叫你好看。”

“你说什么?”“十。”

叶凡直接念到了十，跟着就是一巴掌过去扇在中年人脸上。

“哎哟!

”中年人挨了一下，脸庞红红一个巴掌印。

可是见叶凡一副惹是生非的痞子模样，不敢继续争论，捂着脸讪讪走开。

“你坐吧。”

叶凡指指椅子对女孩温和地笑道。

女孩哦了一声，也不说谢谢，先用纸巾擦了擦才坐上去。

叶凡将装满游戏币的袋子直接扔在她的空篮子，说：“拿去玩。”

“嗯。”

受到经理委托一直留神关注叶凡的服务员发现他的游戏币用光，径自去拿了一袋送过来。

女孩见他不用出声，自然有人送上，惊讶地瞪大双眼。

叶凡得意的挑挑眉毛，女孩却赌气的扭脸过去。

这次还有几个小孩又来讨要，女孩终于学乖了，不再给他们。

叶凡一边猛拍按键，一边笑道：“不给别人了?”女孩没有答话，叶凡又说：“大方也是要看人来的，看对方值不值得给，像刚才那几个，你给了他们，他们当你是冤大头，根本没存感激之心。”

“要你管!

”女孩说，声音清脆，还有些娇嫩，十分悦耳。

不出所料，一袋游戏币一会儿之后就已输得空空如也，女孩颇为不知所措。

叶凡微微一笑，拿出一枚游戏币投入苹果机的投币孔，按下芒果的按键，一种低赔率的水果。

新的一局开始，光标在各个图标上转动，速度慢慢降低，最后停在芒果上不动。

叮的一声，出币口哗啦啦喷出一大堆硬币，溢满了之后堆到地上。

女孩子不可置信的瞪大眼睛。

叶凡耸耸肩：“继续玩吧，这些都是你的。”

继续玩也就继续输，她投注毫不吝惜，每局都投下五十注以上，用不着几分钟光景，已是不知输了多少。

一扭头，叶凡又拿了个硬币下了低概率的水果。

又赢了!

女孩见他如此神奇，当真是震惊得无可名状。

自己玩了多久就输了多久，对方只下注两次，两次都以小博大赢了，这明显不科学嘛!

待到第三次输光，叶凡第三次只靠一枚硬币投中大概率水果，再度赢了几十个。

女孩看着他，俏丽眼睛不知不觉带上了一丝崇拜。

叶凡装逼地叹了一口气，道：“唉，怎么又中了?我这个亚洲赌王玩苹果机，简直是大人欺负小孩嘛，太没意思了。”

“你教我玩!

”女孩的语气很生硬。

叶凡叼着烟头说：“那有什么好玩的，来，我和你一起玩三国志，双打，保证过瘾。”

“好!

”女孩把椅子移了过去，与他坐在一起，游戏机面积不大，两人坐着肩头不免挨挨碰碰。

“我帮你选个赵云吧，很厉害的，长坂坡七进七出听过没?看你文化不高，肯定不知道的了……A键是跳，B键拳击，C键出腿，ABC组合放大招……哎哎，你别走那么快啊，地上有个包子，快捡起来。

有个放冷箭的，帮我掩护一下!

”叶凡手忙脚乱的喊道。

网络时代的小孩不分男女，游戏几乎一点就通，女孩也不例外。

经历了一小段时间的生涩过后，很快上手，两人配合得居然似模似样。

“这关我熟悉，快要到Boss了，宝箱!

快拿宝箱!

猪大腿!

快吃猪大腿!

小兵!

快杀小兵!

”“躲啊，躲地上的火，你这个猪头!

喂，别挤我!

”叶凡一连串的大呼小叫。

女孩小脸憋得通红，水汪汪晶莹透亮的眼睛兴致勃勃地盯着屏幕，时不时偷看叶凡手上动作，也学着他猛拍桌上按键，按键在两人手下啪啪作响。

“注意你的血量!

跟我走，学着点，这里我全都熟，你看我身手多么灵活，速度多么敏捷……咦!

”突然咔嚓一下，叶凡控制的张飞死掉了。

女孩格格一笑，笑靥如花：“你真笨!

”叶凡老脸挂不住了，强词夺理道：“哥哥为了掩护你才死的，你一个外地来的小屁孩懂什么？

我这是气节高洁，情操伟大么，牺牲自己，保护战友。

喂，撑住!

别分散注意力!

”说话间，叶凡赶紧投了枚硬币，屏幕跳出个新的张飞，游戏得以继续下去。

“真好玩！”

越到后面，女孩越玩越是熟练，叶凡这个落伍人士渐渐跟不上节奏了，反而有许多地方要她带着才险险过关。

叶凡一边玩一边问道：“你是怎么到我们这里来了，要是让怀菁仙子知道，还不得剥了我的皮么？”

“不用你管!

”女孩哼了哼。

叶凡又问：“你是怎么到我们这里来的?”“不告诉你！”

女孩看都不看叶凡一眼，“喂，没想到你还是其他世界的人，你那时候怎么不说？”

叶凡撇撇嘴，“我也不告诉你。”

两人玩了一整个下午，转眼间便到了晚饭的带你。

叶凡伸了个懒腰，起身说道：“丫头，差不多了，我带你去吃饭。

待会儿你得跟我好好说一下，你到底是怎么过来的。”

女孩明显十分失望，停下手掌动作，任由自己的游戏角色被小兵打死，哼哼道：“我都来了好几天了，无聊得很，你怎么才找到我……”“呵，我哪里知道你到我们这里来了？”

叶凡无语的笑道。

女孩呆呆地看着他：“再陪我玩会吧。”

叶凡摇了摇头：“不行，我还有很多事情要处理，最近情况特殊，等我们吃完饭，把事情说清楚，我就把你送回去！”

“不要！”

女孩斜了叶凡一眼，“我好不容易到这么好玩的地方，怎么能说回去就回去？”

“你肚子就不饿？”

叶凡抱起胳膊，“你们这个种族，跟我们人类可不一样啊！定期就得进食，不然妖源可就跟不上了！”

“咕咕”女孩的肚子传来一阵饥饿的叫声，小脸一红，把头别过一边。

“嘿，饿了吧?走，我请你吃饭去！”

“不，我还要玩！”

女孩倔强的摇摇头。

“死丫头，你跟我这儿犯倔呢？”

叶凡眼睛一瞪，低声喝道：“跟我走！”

“不要！”

女孩撇过头去，“叶凡，你别管我！”

“随你便吧！丑话我说在前头，这是我的世界，你最好别惹事儿，不然我就不客气啦！”

叶凡不再理会，迈开大步，在经理的恭送声中走到楼下。

他没有远离，而是在附近找了一家餐厅吃饭，远远的看着游戏机厅。

时间过得很快。

夜色深深，半弯残月高悬，秋风萧索，街道两旁的法国梧桐枯叶卷起。

乌云密布，眼看是要下雨了。

那个女孩离开游戏机厅，想来是输光了叶凡留给她的游戏币。

她站在空旷的大街上，有些不知所措的看着外面。

几个十七八岁的小年轻抽着烟，嬉皮笑脸的走过去将她围住。

“你们要干什么？”

女孩侧着脑袋。

“小妹妹，看你大晚上一个人走在街上，很危险的！”

一个男孩咧嘴笑道：“跟我们走吧，我们会保护你哟！”

“保护我？

你们确定？”

女孩眼尖眨了眨，舌尖微微一舔，尖尖的獠牙缓缓露了出来。

就在这个时候，一道黑影忽然出现在女孩身前，几巴掌甩在那些小年轻的脸上。

小年轻们见过游戏机厅的老板对叶凡很恭敬，对方似乎有点势力的样子，见他喝问，便悻悻然的走开。

叶凡见他们离开，微微吁了一口气，心中暗道：几个臭小子，我可是救了你们的命啊！要是被这个小妖女给盯上了，你们可就彻底完犊子啦！叶凡扭过头，低声喝道：“干什么，还不把妖气收起来！想吃人呐？”

“你怎么知道？”

女孩无所谓的收起獠牙，“我好几天没吃东西了……”“胡说八道！”

叶凡白了她一眼，“你手里的钱是哪里来的？

你又怎么会学会打游戏机？”

“我……我……我刚到这个世界的时候碰到一个劫匪，他要劫我的色……我就一口吞了他。”

女孩被叶凡喝问的有些紧张，“叶凡，你不会因为这点小事儿，就找我兴师问罪吧？”

 