
　　“大哥，你在说什么呢？”林国立起身道：“我听见小可出事，正准备去医院看他呢。”

　　“别在这里假惺惺！”林傲天冷言道：“若不是你们父子所为，还有谁会对付林可？”

　　“冤枉啊！这件事情恐怕有误会！”林国立再度道：“不管如何都是骨肉亲情，我怎么会派人去对付林可！”

　　交谈声很大，林家其他人也被惊，林老太拄着拐杖走了过来：“老大发生什么事了？怎么这么大火气。”

　　“林可出了车祸！”林傲天冷言：“我那别院向来偏僻，很少有车辆经过，若不是有人蓄意为之，岂会如此！”

　　“这是什么回事！”林老太望向林国立：“难道真的是你做的？”

　　“大家都是一家人，我怎么可能派人去对付林可。”林国立否认道：“大哥怕是误会了！”

　　“没错，大伯兴师动众，最起码要拿出证据。”林海涛走来：“大家都是一家人，我们怎么可能会害他，虽然他是私生女，但好歹也是林家血脉。”

　　“是啊！”林老太郑重道：“这其中是不是有什么误会，不管是国立还是海涛，都不可能做出这种事情。”

　　“我已经派人去查，若是有蛛丝马迹，休怪我不念亲情！”林傲天冷声道。

　　林傲天话音刚落，便猛地向鱼缸砸去，鱼缸的水溅了一地：“人都有逆麟，小可便是我的逆麟，若是谁敢触碰，我会让他后悔来到这个世上！”

　　林傲天离开，林老太望向林国立：“你来一趟我房间！”

　　林国立露出无奈，同时瞪了一眼林海涛，若不是林海涛做事太过鲁莽，也不会发生这种事。

　　老太太坐在房间，杵着拐杖脸色并不好看。

　　“妈，我……”林国立欲言又止。

　　“是不是你做的！”林老太冷言：“我问你是不是你做的！”

　　“不是……”林国立摇头。

　　“在我面前你还敢撒谎！”林老太皱眉：“他可是你大哥的女儿！”

　　“这件事情是海涛一手策划，我并不知情。”林国立无奈道：“事情发展到这一地步，我也只能替他隐瞒。”

　　“海涛？”林老太皱眉：“他是我林家唯一孙子，怎能做出这种事情！”

　　“林可招上门女婿，日后怕是会顺理成章接管林家。”林国立苦笑：“所以他才会如此犯傻！”

　　“海涛是林家唯一孙儿，只要老太婆我有一口气，日后林家也会是他的。”林老太冷言：“何必操之过急，若是将你大哥惹怒，岂不是要手足相残。”

　　“我已经警告海涛，将这件事情你瞒下来。”林国立苦笑：“所有隐患都已解决！”

　　“罢了罢了！”林老太摆了摆手：“我们现在去医院，不管林可是生是死，至少你大哥心里舒服点。”

　　林国立连忙点头，这件事情的确过分，若是被林傲天查出蛛丝马迹，他们也会有灭顶之灾。

　　刚刚走出房门，林老太便见到了林海涛，脸色并不怎么好看，虽然这是他们林家唯一嫡系子孙，但手段如此卑劣，日后怕是心狠手辣。

　　“奶奶，您这是要去哪里！”林海涛上前：“这件事情和我们没关系，大伯连证据都没有，就在这里质问，可是不把我们二房当回事！”

　　“够了！”林老太冷言：“去准备一下，和我一起去医院！”

　　“我不去！”林海涛摇头：“凭什么去医院。”

　　“你这个逆子，若是不去医院探望，你大伯心中会怎么想？”林国立冷声道：“你做的那些事情，老太太已经知道了！”

　　“我……”林海涛一惊，脸色也有些变动。

　　“不用再多说了，一起去医院！”林老太冷声道：“就当这件事情从未发生过！”

　　林海涛点头，也不敢再度任性，事情已经暴露，他若是再不听话，恐怕就连林老太也保不住他。

　　江北医院，韩云海矗立在一旁，同时抱拳道：“大人，已经派人调查，不过那开车之人，找不到任何东踪迹，恐怕已经……”

　　“无妨！”陆凡冷笑：“终有一天我会将那人揪出来！”

　　正当此时，林傲天也来到医院，脸色并不怎么好看，他没有足够证据，想要动二房的人，老太太绝不答应。

　　“林可一人在江北，我不放心！”陆凡望向林傲天：“当他祭祖之后，我会上门提亲的！”ŴŴŴ.23sk.com

　　林傲天身形微颤，他一直认为陆凡不错，可惜家世平平，不过经过这些事情，他倒也看淡了：“你对林可我是真心，我不会阻拦！”

　　“多谢！”陆凡淡然道：“至于是谁出手，林叔叔也不必太过担忧，此人终究要落到我手！”

　　“我已经派人调查，没有任何踪迹。”林傲天摇头：“更何况若真是那人所为，凭借你的力量在江北，如何能够应对”

　　“这就不用叔叔操心！”陆凡神色淡漠，来到病房中。

　　林可正好削了苹果，分成了几块：“陆凡哥，爸，你们放心，我已经好多了！”

　　“小可，是爸没保护好你。”林傲天自责：“从始至终我都不是一个好父亲。”

　　“爸，你不要这么说，这只是个意外。”林可摇了摇头：“我刚削的苹果，你们不会不赏脸吧！”

　　陆凡与林傲天相视而望，拿起苹果吃了起来。

　　林可的精神状态已经好了很多，陆凡施展的针法，自然也非寻常。

　　正当他们交谈时，医院外面来了一辆汽车，正是林家老太等人，提着一些水果，来到了病房中。

　　“小可，好点了没有？”林国立嘘寒问暖：“听见你出事，我们都很担心。”

　　林可点头，略显生疏，对于林家众人，他流露不出任何亲情。

　　林海涛站在一旁，脸色一阵变动，按照正常情况，林可应该奄奄一息，不应该如此。

　　“林可妹妹，你身体可还好！”林海涛问道：“医生怎么说？”

　　“并无大碍！”陆凡轻笑：“想必今晚便能出院！”

　　“那就好，那就好！”林老太点头：“没事便是最好的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第135章 林老太探望免费阅读。https://xs.23sk.com 