    苏莫进入五彩光门之后，便感觉到头脑一阵晕眩。八★一★中文网Ｗ ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    不知道过了多久，苏莫感觉到身体蓦然一沉，随即落在了一片荒草地上。

    环视一圈，四周都是茂盛的野草，没有一个人影。

    “看来这也是随机传送！”

    苏莫暗道。

    呼吸了一口空气，苏莫能明显的感觉到一股浓烈的苍茫亘古的气息，仿佛置身于蛮荒时代。

    少顷之后，苏莫脑中的晕眩之感消失，便离开了此处，向远处飞去。

    这片地域也不知道有多大，一眼望去，视线中全是荒芜的野草，别无它物。

    啾！

    一声尖细的鸟鸣声传来，不远处，天空中一只巨大的凶禽现了苏莫的身影，急飞了过来。

    这只凶禽是一只三级四重妖兽，翼展足有五十米长，全身漆黑如墨，形似雕，巨大的口器和利爪闪烁着森冷的寒光。

    这只凶禽度极快，急接近了苏莫，寒光森森的利爪闪电般抓向苏莫的脑袋。

    “找死！”

    苏莫眸中寒光一闪，一拳击出，拳芒和利爪狠狠的撞击在了一起。

    砰！

    一声闷响，凶禽被苏莫轰飞数十米。

    啾！

    这只凶禽怒鸣一声，再次向苏莫扑来。

    “什么？”

    苏莫惊讶，他刚才一拳虽然只是随意一击，没有用出多少力量，但足以击杀一般的三级五重妖兽了，而这只凶禽只是三级四重妖兽，一击之下居然丝毫无碍。

    “对了，这苍穹神境乃是传自远古时代，这里的妖兽也必是远古妖兽，血脉精纯，所以才会这般强大！”

    苏莫心念一动，便明白了其中原因。

    远古之时的妖兽，可要比外界现在的妖兽强大的多。

    “死吧！”

    望着继续飞扑而来的凶禽，苏莫不再留手，剑出鞘，斩出一道粗大的剑气，瞬间将这只凶禽斩成两半，血雨漫空。

    “不能浪费了！”

    看着满天的血液，苏莫顿时释放出了武魂，开始吞噬。

    他现在的修为虽然不是多么凝实，但也不虚浮，完全可以大量吞噬精血和妖力。

    苏莫若不是现在穷的叮当响，手中没有一块灵石，已经可以试着冲击真灵境五重境界了。

    嗡嗡嗡！！

    吞噬武魂催动，这只凶禽的兽魂、精血、妖力，很快便被苏莫吞噬的一干二净，只剩下一具干枯的尸体。

    不得不说，这只凶禽虽然只是三级四重妖兽，其体内的精血之气和妖力相当庞大。

    炼化了其血气和妖力之后，苏莫的修为精进了一小截，接近了真灵境四重中期。

    “好，这种妖兽猎杀十数只，我就能达到真灵境四重巅峰了！”

    苏莫大喜，吞噬这种妖兽的效果，估计比吞噬外界的三级六重妖兽效果还要好，他倒是可以好好的提升一番修为。

    少顷，苏莫取出这只凶禽的妖核，迅离开，他一边飞行，一边寻找妖兽的踪迹。

    不多时，他又猎杀了三只妖兽，不过均是三级三重妖兽，但吞噬之后，依旧让他的修为达到了真灵境四重中期。

    哞！

    就在此时，前方不远处，传来了一声巨大的牛哞声。

    苏莫闻声一喜，这声牛哞声颇为浑厚，其内蕴含着强大的妖力波动，此兽最低也是三级四重妖兽。

    嗖！

    苏莫身形如电，急向声源处飞去，很快他便见到了一只巨大的妖牛。

    这只妖牛，体长达到了三十多米，全身燃烧着熊熊的烈焰，所过之处，周身的一切都焚烧成了虚无。

    “三级五重妖兽！离火蛮牛！”

    苏莫顿时认出了这只妖兽，他以前便击杀过离火蛮牛，只不过，他所击杀的只是二级的离火蛮牛。

    外界的离火蛮牛，只是身体呈赤红色，而这只离火蛮牛，却是身上烈焰熊熊，远非外界的同类可比。

    “呵呵！”

    苏莫轻笑一声，直接出手，凌空一挥长剑，一道犀利的剑气向离火蛮牛飚射而去。

    哞！

    离火蛮牛怒吼一声，牛头一甩，牛头上长达五六米的巨大牛角向剑气上一扫。

    砰！

    一声闷响，剑气崩灭，离火蛮牛庞大的身躯倒退十数米，让地面都微微震颤。

    “果然厉害，差不多有接近真灵境七重武者的实力！”

    苏莫惊叹，不过，即便如此，这头离火蛮牛也依旧要死。

    “死吧！”

    “先天无极”

    苏莫再次出剑，长达千米的恐怖剑气，撕裂长空，闪电般的向离火蛮牛斩去。

    嘭！

    一声炸响，恐怖的剑气直接斩断了巨大的牛角，斩在了离火蛮牛巨大的脑袋上。

    哧！

    血液飞溅，离火蛮牛虽然皮糙肉厚，但也不可能扛得住苏莫的剑气，小半个脑袋几乎被苏莫削了下来。

    哞！

    离火蛮牛惨嚎一声，身体摇摇欲坠，小半个脑袋被斩下来，它显然是活不成了。

    “哈哈哈！！”

    就在此时，远处天际骤然传来一道畅快的大笑声。

    苏莫抬头一看，只见天空之中急飞来一名紫袍青年。

    紫袍青年星眉剑目，但皮肤却呈赤红之色，显然是修炼了某种火系功法。

    唰！

    紫袍青年度极快，仅两个眨眼的时间，便飞临与此，降临而下，落在了离火蛮牛身前。

    “不错！三级五重的离火蛮牛，其妖核内精纯的火焰之力，可以让我稍稍增加一些实力！”

    紫袍青年面带笑意，旋即猛然出拳，一拳砸在了离火蛮牛仅剩的大半个脑袋上。

    嘭！

    血液喷洒，脑浆四溅，离火蛮牛当场死亡，轰然倒下。

    随即，紫袍青年上前，自顾自的准备取出离火蛮牛的妖核。

    “我说，这妖兽好像是我的吧？”

    苏莫出言提醒道，此人上来就要收取妖核，难道当他不存在吗？

    紫袍青年闻言，身形一顿，转头看向苏莫，眸中寒光一闪，冷冷的道：“真灵境四重修为，也敢和我抢妖核？滚！”

    紫袍青年毫不客气，一声厉喝，就让苏莫滚。

    他当然早就看到了苏莫，只不过，一个真灵境四重的天才，他根本不用放在眼里。

    苏莫脸色陡然一沉，眸中闪过森冷的寒光，这个家伙简直是在找死！