    “本殿下乃大炎国六皇子沈傲，这次来是替师尊挑选礼物。”

    “看你这方才人潮涌动，想必生意不错，所以过来看看。”

    沈傲话才刚说完，便见宋掌柜一脸古怪地盯着自己。

    “怎……怎么了？本殿下脸上有什么东西吗？”

    宋掌柜回过神来，露出极为灿烂的笑容。

    “如果老朽没听错的话，您方才说您是大炎国六皇子……”

    “沈傲殿下？？？”

    沈傲微微一愣：“怎么了，本殿下看起来不像皇子吗？”

    宋掌柜笑了笑：“这个自然不是，只是空口无凭……”

    沈傲脸色微微一沉，冷哼道：“本殿下行不更名坐不改姓。”

    “而且已拜入太白洞天紫阳真人门下，吾之名讳谁敢假冒！”

    ……

    沈傲心里很不爽。

    他可是大炎国皇室百年一遇的天才。

    而且如今成功突破筑基期，拜入太白洞天就在眼前。

    只要他成功拜师，进入那三十六洞天中顶尖的太白洞天学艺。

    假以时日，金丹大道对沈傲来说，简直是唾手可得。

    即便是碎丹成婴，成就元婴尊者也非不可能！

    他这种人，是注定鱼跃龙门的天之骄子。

    区区一个灵矿坊的掌柜，也敢质疑他是假冒的。

    呵呵，在这整个大炎国，还有不长眼的敢假冒本殿下吗？

    沈傲从怀中掏出一枚金色令牌，展示在宋掌柜面前。

    这块令牌通体由黄金铸造，正面以灵金纹着一条五爪赤龙。

    赤龙张牙舞爪，透过灵金散发出一股强大的火焰灵力。

    宋掌柜眉头微皱：“阁下可否让老朽仔细看看？”

    ……

    沈傲愈发不舒服：“皇室令牌岂能有假？”

    他冷哼一声，将令牌砸在柜子上：“哼，你看吧！”

    宋掌柜点了点头，开始仔细地端详起那块令牌。

    “嘶，这做工，这雕刻技巧，仿得好真啊！”

    沈傲嘴角微微一抽：“你在说什么？”

    宋掌柜咳嗽道：“咳咳，我说这令牌的确是真的。”

    沈傲收回令牌：“哼，知道就好，真扫兴！”

    说完沈傲转身就往门外走去。

    找灵石开矿，去哪家灵矿坊不行？

    这家店里的掌柜神神叨叨的，还怀疑他身份。

    沈傲表示自己这辈子没受过如此委屈。

    以后这家灵矿坊，他一生黑！

    ……

    见沈傲转身要走，宋掌柜顿时着急了。

    他连忙拦在沈傲面前，笑道：“殿下别生气嘛！”

    沈傲冷笑道：“呵呵，本殿下没有生气，只是记住你了。”

    宋掌柜连忙道歉：“不好意思，是老朽太过谨慎。”

    “实不相瞒，沈傲殿下是大炎国的骄傲，也是老朽的偶像。”

    “老朽一直都在非常崇拜六皇子殿下，所以见到您自称六皇子殿下，有些难以置信。”

    听到这话，沈傲脸上原本的冷笑，逐渐温暖起来。

    他笑眯眯道：“哦？那你倒是说说，你为什么崇拜六皇子？”

    宋掌柜道：“众所周知，六皇子殿下沈傲天纵奇才，修仙天赋是大炎国皇室百年一遇的！

    不仅如此，他还生就一双慧眼，极为擅长寻灵断矿。

    但凡是经过他眼的灵矿石，瞬间就能看穿虚实。

    当真可谓是寻灵断脉界的绝世奇人啊~！”

    ……

    听着宋掌柜的话，沈傲脸上笑容愈发和煦。

    没想到，本殿下的声望已经在万灵园这么如雷贯耳。

    要知道能在万灵园混迹的，都是有钱有势有权的顶尖人物。

    不然的话，也不可能买得起那些以灵石为货币的灵矿。

    听到堂堂万灵园天灵轩的掌柜，当面吹捧自己。

    这可比宫里那些小太监夸奖，有成就感多了。

    不过是谁在乱散播谣言，本殿下擅长寻灵断矿的？

    本殿下从小就专注于炼气修炼，哪有时间学那些东西？

    不过既然这掌柜的误会，那就让他继续误会吧！

    这样的话，想必待会他也不敢坑我钱了！

    心里打着如意算盘，沈傲一脸谦虚地摇了摇头。

    “哪里哪里，本殿下对寻灵断矿也只是略懂，略懂而已。”

    ……

    宋掌柜微微一笑，道：“方才老朽对殿下无礼，实在不该。”

    “这样吧！外面这些灵矿石，实在不上台面。”

    “请殿下随我入内堂，老朽请殿下喝一杯赔罪茶。”

    “然后，老朽再将自己珍藏多年的极品矿藏取出来。”

    “殿下可从中任意挑选一样，作为老朽方才行为的赔礼。”

    “不知殿下以为，如何？”

    入内堂喝一杯赔罪茶，然后随意挑选一件珍藏当赔礼？

    也好，反正要挑一件宝贝给紫阳师尊当拜师礼。

    既然这掌柜是本殿下粉丝，上赶着送宝。

    那本殿下就却之不恭，不客气啦！

    “客气了，这怎么好意思！”

    沈傲从门口走回来，笑着无奈推辞道。

    “臭小子在外头看好店，为父要好好招待殿下。”

    宋掌柜将天灵轩事务都交给儿子，领着沈傲向内堂走去。

    ……

    茶雾氤氲，雅室生香。

    宋掌柜缓缓给沈傲倒上茶水。

    沈傲轻轻一嗅，笑道：“碧落峰的上好绿茶。”

    宋掌柜竖起了大拇指：“殿下果然是茶道高手，佩服佩服！”

    沈傲将杯中茶水一饮而尽：“掌柜的，你说的珍藏呢！”

    宋掌柜嘴角微扬：“殿下莫急，再等等，再等等。”

    沈傲愣了愣：“莫非那珍藏还要吉时才能看？”

    “殿下不要着急，跟老朽一起数十个数。”

    “十，九，八，七，六，五……”

    宋掌柜脸上的笑容，逐渐冷漠。

    沈傲脸色微变，他忽然感觉有点晕。

    这一刻他仿佛想到了什么，脸色大变。

    “呔！你这个奸商，你居然在茶里下毒！”

    宋掌柜取出一条皮鞭和一捆麻绳，嘿嘿冷笑。

    “哪里来的黄毛小子丑八怪，竟敢冒充仙师大人！”

    “那令牌还造假得有模有样，连老朽都差点没认出来！”

    “要不是老朽早就有幸，瞻仰过仙师的旷世美颜。”

    “这次险些就被你蒙骗过去，把你当真的了！”

    “来人，把这黄毛丑八怪给老朽吊起来！”

    “老朽要好好严刑拷打，审问他。”

    “为什么要假冒六皇子殿下！”

    “身边还有没有同伙！”

    ……

    沈傲感觉自己的头越来越重。

    意识消失前，他脑海中只剩下一个念头。

    本殿下真的是六皇子沈傲啊！