    中野一花正在鹿儿岛县的百合滨拍戏，百合滨是个沿海小镇，一片沙滩绕着小镇边缘。那是一条像丝绸一样连绵不断的漫满白净沙子的沙滩，四处都是棕榈树和清澈的海水，还有古色古气的木屋。

    来游玩的游客沾满了沙滩，从上空望去，沙滩上都是各种颜色的圆形遮阳伞的影子，嵌在白净的沙滩中，有些破坏自然沙滩风光的美观。

    剧组选择在一个山后人迹罕至的海湾地拍戏。

    中野五月在第二天早上就搭乘电车出发，在中午来到百合滨。

    先是被超高的人气惊讶到，然后在穿着比基尼和泳裤的游客中前行，去往中野一花所在的营地。

    受海流和海风的影响，这片沙滩的气温比内地高一些，四月份的天，气温还稍有些凉快，但宜人的美景和温暖的阳光足以使来自全国各地的人奔往这儿。

    见到在阳光下涟漪发光的海水慢悠悠的拍打沙滩，闲情雅致的白鸟停在棕榈树的大绿叶上，中野五月也萌生了走一走沙滩的冲动。

    拎着朴白色凉鞋，她走下石楼梯，慢慢进入沙滩，带有阳光温暖的沙子磨在两只脚敏感的皮肤上，让她心生陶醉。

    穿着像一只从雪地飞出的白蝶色的连衣裙，中野五月沐浴在沙滩的暖光中，橘红色的长发像鲜艳的夏花，和那身苗条的淡白连衣裙形成鲜明差别，成为卵白色沙滩上的一抹行走的光色。

    找到中野一花时，中野一花正坐在营地的帐篷前，支颐双脚，双手绕在膝盖上。

    中野五月是从背后发现中野一花的，并且一眼就认出她的背影。

    “一花？”她走过去。

    “五月！”

    中野一花连忙站起身子，赤着足，两个又白又小的脚沾满略湿的沙子，拿手拍了拍臀部的沙子，她抬高双手抱住中野五月。

    “好久不见呐，五月！好想你们！”

    中野五月刚还认为见面没有必要这么隆重，像生离死别一样。但仔细想想，两人也有一个月的时间没见面了，中野一花熟悉的味道和温度传进体内，她也情不自禁地回拥中野一花。

    “嗯，我也想你了。”

    “一个好消息。我拍完这场戏后，可以回学校了。”中野一花收回双臂，笑眯眯地看向中野五月，“接下来一段时间我都能呆在学校，直到高三结束，考完试。”

    “真棒。”中野五月真心为中野一花松一口气，这样她就能和她们一起毕业了，看了看到两个肩部的墨绿色帐篷，“你晚上就住这儿？”

    “开什么玩笑呢。这只是给工作人员休息的临时地方罢了。我们住的地方距离这里的拍摄场地有点远，所以导演专门弄的。”

    中野一花说着，正好一束阳光穿过这片区域右上空的山腰，洒泻到这儿，她拿起一顶有花边的圆织帽，戴到头上，压住耳边随风轻舞的细丝粉发。

    中野五月望着眼睛都在发笑的中野一花，有种说不出来的感觉。

    仿佛她比她多活了一个月，经历了很多她不知道的事情，中野一花身上有她一言难尽的气息。

    “是觉得我更成熟了？”

    中野一花替正在思考的中野五月说出心声。

    中野五月稍稍一愣，然后点头。

    “是因为打扮吧。”

    中野一花指了指自己画着精美妆扮的美丽脸蛋、绑着绚丽头饰的熏粉色头发，最后是露出半个胸脯和雪白锁骨肩部的沙滩衣服。

    “这也不难怪，这次我在戏中演的是一个二十三的女孩。自然得打扮得成熟一点。”

    中野一花嘴角始终扬起。

    “我还是第一次听说年纪小的演年纪大的。”

    中野五月脑海里浮现的青春剧，都是一群近三十岁的演员装扮花样年华二十出头的少男少女。

    “这是续作。我在第一部演的是十八岁的。”

    中野一花笑着说。

    “啊，这样。”中野五月恍悟过来，“那一部竟然活得这么厉害，能出续作了！”

    “哈哈，我也没有想到。”中野一花温和地笑起来。

    一部描述两个女生感情的剧，竟然能出第二部，现在的观众在想什么，她也不太清楚了。

    “二乃和三玖她们没来吗？”

    中野一花昨晚单纯接到中野五月要来拜访的信息，并不知道最近四姐妹的情况。

    “二乃和三玖去打工了。”

    “真新奇！她们两人，竟然会打工。”中野一花忍不住惊讶。

    “嗯，和高君在同一家蛋糕店工作。”

    中野一花的小脸轻轻地呆了一下，很快被演员优秀的表情管理所控制，变回笑容。这其中不到半秒的变化，中野五月根本没察觉出来。

    “这样嘛…”

    “嗯，这两天的事情而已。”中野五月坦诚地说，然后把最近发生的事情能想到的都简单和中野一花说一遍，包括中野四叶昨天的球赛，自然还没说中野四叶亲吻高杉原的场面。

    她觉得现在还不合时宜，同时也还在酝酿着该如何说起。

    “过得好就行。”

    中野一花对姐妹的事情都很感兴趣，长时间的在外拍戏，让她对家里事感觉新奇和温馨。

    “一花，麻烦过来一下，接下来是你的戏。”

    刚聊了一会，远处传来声音，戴着鸭舌帽的场记把中野一花叫走了。

    “稍等我一下，拍完这场戏后，我今天的工作的完成了。我们一边回宿舍一边聊。”

    中野一花挥挥手，告离中野五月，轻盈地迈开双腿走向剧组。

    中野五月望了望四周，无所事事地在原地坐下，很快享受起微熏的好天气。

    正当恰意时，她脑海突然出现一个可怕的想法。

    看着在镜头前一颦一蹙都散发魅力的中野一花，她先是感叹长女的成熟，让她在同样的年纪比她们走前了不知道多少步，但同时也皱起了眉头。

    长女的内心成熟自然也在几人之上。

    万一，一花知道整件事情，而且，她也喜欢高杉原的。

    那该怎么办？

    这个看似无厘头的想法越发占据中野五月的大脑。

    她决定不能单纯地把事情交代出去，她也要试探中野一花的态度。

