    “明白了，久走夜路必遇鬼，既然艾比殿下有这种本事，墨帝国也乐见其成。”

    利亚说完，又问，

    “绡那边什么情况？”

    青芜说，“他两年前就带着莫兰回到域内，黑巫的时间法则虽与神隐不同，

    但黑巫一天，也等于域内一个月，没那么快有消息，等着吧。”

    利亚追问，“看来你是成功说服他了？”

    青芜，“说服谈不上，各取所需。”

    “莫兰长大了，需要自己闯一番天地，联邦格局固定，莫兰很难获得突破性的实权，

    域内的几个大国，因为忌惮联邦，也不会重用他。”

    “所以，对莫兰来说，最好的选择就是认祖归宗，

    在黑巫如果能有一番成就，在域外就能站稳脚跟。

    而神隐若是倒了，莫兰当然能走得更顺畅。”

    利亚，“莫兰是个将才，或许能成为新的域外之主。”

    青芜表示赞同，“若是能推倒神隐，将来莫兰有需求，就尽量帮衬着。”

    利亚没有意见。

    青芜补充道，“对了，绡这一次去，做两件事，一件是参加黑巫的族长选拔，拿到族长之位，

    二是说服域外其它族，联合起来对付神隐。”

    利亚点头，“听起来可不简单！”

    青芜，“谁说不是呢，但我们没有更好的选择。”

    一时沉默，两人无言。

    利亚这次来，带了更精密的检测设备，检查报告出来后，

    说，“我看过清清传来的报告，这次的数据比上次稳定许多，

    除了这条断臂，身体各项机能也没问题，就是不知为什么醒不过来。”

    青芜抱着手臂，说，“我若是知道，也不用不知期限地等着。”

    利亚，“按照目前的状态来看，要想醒过来，要么靠自身，要么受到强烈的外部刺激。”

    “但阿临防备心重，即使昏迷都处于戒备状态，要刺激他醒来不容易。”

    青芜凝眸，想着若是灵力没有被压制，她倒是能探入他的识海，如今是不行了，

    利亚沉默片刻，突然问道，

    “青芜，你预产期什么时候？”

    青芜，“说实话，我无从知晓。”

    利亚，“没有参照吗？你们那个世界的神仙妖怪，妊娠期有多长？”

    “万界提倡自由恋爱，不同真身的神仙妖怪相结合，生出孩子的时间都不一样，

    我和君临......我和他也不是同类。”

    利亚对于这种生物的多样性很容易接受，但，

    “你的母族呢，或许可以作为参考。”

    青芜说，“我母神天生天养，用了十亿年诞生，母亲生我的时候，孕期三亿年......

    母亲尚未成人形时，被她灵气滋养化作人形的青鸾鸟，

    后来在蓬莱生了七个孩子，每个孕期六万年。”

    利亚越听越绝望，

    “打住！照你这个说法，我有生之年应该是无缘再见到了。”

    青芜垂眸想了想，

    “也不一定，仔细想来，他们的妊娠期，和自身的实力高低似乎有相当大的关系，

    君临两年前将我的灵气全部压制住了。”

    起初，她以为是他提防着自己，

    如今想来，龙族生性霸道，而她自身的灵气也是极为霸道，两相冲击，身体难免吃不消。

    如今封闭了识海，压制了灵气，

    二者此消彼长，更有可能是让胎儿更快更好的成长，

    利亚说，“你的意思，这孩子不用等太久就能出生，

    说句实话，我听你说这些，感觉像是另一门学问，玄学。”

    “那只能恭喜你，成为域内第一位玄学大师。”

    青芜倒是能理解他，没有具体时间，只能干等，这种悬而未决的感觉不好受，

    利亚笑了笑，“不说这个了，我住几天，一来躲个清净，二来好好为你做个检查。”

    青芜倒是没意见，“隔壁还有个房间，清清来时总住，你睡那边吧。”

    利亚眼中光芒一闪，这是听见时清名字时的自然反应，

    两人还是没有和好，互相别扭久了，反而更难踏出那一步，

    现在还是会互相关心，但再也找不回当初相爱时的感觉。

    几日后，

    利亚将胎儿的所有数据仔细做了对比，

    问道，“很奇怪，怎么看都像是早该临盆的症状，小家伙怎么不出来？”

    青芜摸了摸不算特别突出的肚子，

    “可能是不想出来吧，之前想将他赶走，现在赶不走，也不愿意出来，折磨得人难受。”

    利亚点头说，“明白了。”

    “这样，帝国还有些事情积攒着我不能继续陪你，

    我让玄芷来守着，你也有个照应，听说她还懂什么召唤术，若是有紧急情况，将我召唤来。”

    青芜轻笑一声，“谢谢你的关心，不过召唤术可不是给人用的。

    首相大人，你尽管去忙，我只是被压制了灵力，不是成了废物。”

    利亚毒舌道，“难道不是一直都很废物？”

    青芜只好叫他赶紧滚蛋，

    只是没想到她没等到玄芷来，却等来了伯克利，与他一起来的，还有辰西，

    青芜觉得，一同到来的两个人就像是不同世界的人突然撞在了一起，画风十分诡异，

    气质倒都是一等一的好，

    清冷的执行官和商界精英霸道总裁，还是修仙炼道多年，褪去满身俗尘之气，多了几分纯正仙气的高级霸总。

    两人同款，各有千秋，

    辰西略略压制一筹，

    青芜觉得养眼同时，也不得不感叹，

    辰西如今到底什么实力水准，连自己都看不出来了，

    “师傅。”

    伯克利先叫她，随即一个闪现就到了她跟前，拿走了她手上的柴火，

    “这种沉重的东西您不能碰！”

    他一板一眼的样子让青芜甚是欣慰，

    “不重，阿荡，我准备做烧烤，正好你来帮忙。”

    伯克利愉悦地答应一声，就抱着柴火进屋了，

    青芜站在原地看辰西，谈笑自如地问，

    “吃饭了吗？”

    辰西说，“没有。”

    青芜笑说，“正好，来得及时。”

    因为怀孕，她身上少了几分凌厉的气势，

    多了几分柔软的光辉，辰西自然而然地想起了她怀墨燃那些时候，

    只是那时候的她更娇气更爱闹腾一些，不如现在这般，

    让人感觉不到半分柔弱，看起来更是坚强了不少，

    辰西脸上浮现一抹又心痛又温柔的笑，淡淡答应了一声好，

    青芜说，“我这里条件不怎么好，但吃的东西不少，花样多。

    墨燃经常来，送的东西也是你准备的吧，一直没有机会说一声谢谢。”

    “以后别准备那些了，看起来都很珍贵，我受之有愧.....”

    “小芜。”辰西突然不轻不重地叫住她，青芜被打断，问，

    “嗯，怎么了？”

    辰西却像是随意叫她而已，只说，

    “没什么，我饿了。”

    青芜不知道，辰西只是不喜欢，她与自己分得太清，太过生分。

