    第248章

    因冰汐暴龙历劫受伤，短时间无法康复，虞凰跟冯司失去了最好的陪练对象，只好暂时放弃训练。

    每年十月中旬，神域学院会有一场驭兽师高校篮球联谊赛，去年虞凰是新生，忙着做任务赚积分，忙着提高修为在擂台赛上挑战轩辕璟，根本无暇去关注这些。

    但今年不同了。

    今年，虞凰作为二年级老大，还代表学院痛揍过新生，她如今已是学院里的风云人物了。

    当12年的学生会会长找到她，希望她能加入篮球队，代表学院出征的时候，虞凰是有些犹豫的。

    被殷容坑去当了一回学生代表，如今有任何好事落在虞凰的头上，虞凰下意识都想拒绝。

    总觉得好事轮不到她头上。

    见虞凰犹豫，会长忙说：“成功加入篮球队，代表学院出征神域洲，会有一千积分奖励。如果我们学院在比赛中获奖，进入前三，队员奖励两千积分，拿到冠军，队员奖励三千积分。”

    一听到说有积分奖励，虞凰顿时又心动了。

    “我考虑考虑。”

    正巧这天学院发放手机，虞凰拿到手机，便给身在墨月楼军营当后勤厨子的阿爹打了一个电话过去。

    虞东海正在削土豆，晚上打算做排骨土豆。他接了视频，将手机放在一个小凳子上，手上动作不停。

    虞东海左手捏土豆，右手捏削皮刀，虞凰只看到他左手转动了几下土豆，右手不停歇地挥了几下，一颗土豆便被削得干干净净。

    虞凰赞道：“阿爹削的土豆，真是皮薄肉圆！”

    “嘿！”虞东海自卖自夸：“上个月军营评选最勤快后勤员，我还得了奖咧，你阿爹我现在也是军营里有名的帮厨了。”

    进入军营，虞东海总跟战士和同事打交道，他整个人都像是获得了新生，变得精神盎然起来，做什么都充满了干劲。

    虞凰听得笑弯了眼睛。

    “对啦，下个月琮狼秘境就要开放了，你会去吧？”

    虞凰诧异问道：“阿爹还关注过这个？”

    虞东海又嘿了一声，他说：“亲王殿下待我极好，给我宿舍配了电脑，我现在虽然是个普通人了，但我毕竟曾是驭兽师，我至今还是驭兽师联盟网站的高级会员呢。”

    虞东海告诉虞凰：“我最近晚上没事，就上网去看修真界的时事新闻，最近讨论最火热的，就属下个月将要现世的琮狼秘境，以及神域洲篮球友谊赛。”

    说起这些事来，虞东海便有种自己又穿越时光回到二十年前，回到了他还是驭兽师的日子。

    他兴致正浓，说起话来滔滔不绝。

    他告诉虞凰：“琮狼秘境是个好地方，你父...”见周围有人在搬蔬菜，虞东海忙改口说：“当年无我帝师曾带领学院高手榜前100人去闯过琮狼秘境，从琮狼秘境出来的时候，很多人修为都晋级了呢。”

    “酒酒，你现在上高手榜了吗？”两人有许久没有通话了，虞东海不像林渐笙，有能获得信息的渠道，他只能从虞凰这里打听消息。

    虞凰说：“进了。”

    “我酒酒就是厉害，这才刚升二年级，就进了高手榜前百名。无我帝师二年级的时候，也就勉强闯进了高手榜前150名，你比无我帝师还厉害。”

    “酒酒真棒！”

    说完，虞东海停下削皮的动作，侧头盯着视频里目光从容的虞凰，眼里满是骄傲。他想，就是少爷还活着，少爷也会为酒酒感到骄傲的。

    周围人多，虞凰也不便跟虞东海讨论父亲的事，她又说：“阿爹猜猜，我第几名。”

    虞东海狮子大开口：“前十？”他觉得自己的孩子无所不能。

    虞凰难得一囧，“倒也没有那么厉害，我现在第86名。”说是86名，其实是她只挑战到了第86名高手，她如果继续挑战的话，闯入前六十名也是有希望的。

    “那也很厉害了。”虞东海仍然感到骄傲，他说：“那你可以随学院一起去琮狼秘境了，希望酒酒从秘境回来，就是君师了。”

    “哪有那么容易。”没有那个驭兽师，在短短三年内就能突破君师修为的，盛骁突破君师修为，还花了十年时间呢。

    “对了，学院邀请我加入篮球队。”听虞东海提起神域洲高校篮球友谊赛的事，虞凰顺嘴便说了说这件事。

    闻言，虞东海更加开心了，“嘿，那说什么也要参加啊，你们学院要是能闯入篮球联盟决赛，还能邀请家长去观战呢！”

    虞东海都好久没有见到虞凰了，怪想念她的。

    听说闯入决赛能邀请家长观战，虞凰顿时有些心动。“那我去参加！”

    “好咧，争取闯入决赛，阿爹请假也会去观战的！”虞东海已经许多年没有去观战过了，印象中，最后一次去观战，是他八十多岁的那时候，那时候殷族有个小公子带领神域学院去比赛，他被派去观战助威。

    在篮球决赛场，观众席也是很讲究的。

    主办方为每个闯入总决赛的学院都划分了独立地观众席，观众席上坐着谁，坐的人数量是多还是少，是什么身份，都是参赛队员的底气。

    虞东海想，如果虞凰真的闯入了决赛，他一定要拉着林渐笙去给虞凰加油。转念想到虞凰跟盛骁的关系，虞东海又有些期待盛族也能派代表去观战。

    那样，虞凰就更有脸了呢。

    虞东海又跟虞凰聊了两句，虞凰表示要挂断电话，跟师父打电话了。虞东海麻利地挂了电话，一边哼着歌，一边削土豆皮。

    邓主厨休息结束来上班，听到虞东海在哼歌，旁边的小凳子上摆着他的手机，他靠着门框抽烟，问虞东海：“虞伯，什么事儿这么开心？”

    这个看上去其貌不扬，还装了一条义肢的人在整个后勤队都很受人尊敬，因为他是被亲王殿下亲自带过来的人。

    亲王殿下没介绍这人的身份，但主厨还是看出来了，亲王殿下对这位伯伯很尊敬。

    连亲王殿下都要尊敬以待的人，谁又敢轻视呢？

    好在，这位伯伯虽然来头很大也很神秘，但为人很淳朴，也很好相处，做事也麻利。他看起来是真正享受并且喜欢这份工作，不是来混日子的。

    虞东海嘿笑了一声，他说：“我女儿给我打电话了。”

    后勤部的人都知道虞东海有个女儿，在神域学院读书，是个非常了不起的姑娘。但有关神域学院的那些传闻，他们这些普通人是轻易听不到的。

    因此，即便知道虞东海的女儿在神域学院读书，也没有人知道他女儿叫虞凰，是神域学院的新招牌，是圣灵大陆唯一的驭兽师跟净灵师双修者。

    闻言，邓主厨脸上露出一抹向往之色，他说：“我儿子今年暑假也觉醒了兽态，也不知道他将来能不能去高校读书。”

    提到自己的儿子，邓主厨脸上也有几分骄傲。

    虞东海像是见到了亲人，立马放下手里的削皮器，扭头问邓主厨：“儿子多大了？叫什么名儿，如果将来他能考入神域学院，我让我女儿多多照看着些。”

    邓主厨脸上露出一抹激动的红色，他下意识伸手去抓脑袋，结果抓到了头上的厨师帽。

    邓主厨放下手来，抱臂说道：“我儿子叫邓卫东，跟他妈妈和爷爷奶奶在盛都生活，今年15岁，刚觉醒兽态。”

    “他刚了驭兽师证，联盟会那边认为他的兽态是高级兽态，如果努努力，也有可能进神域学院。”

    邓主厨朝虞东海憨厚一笑，他说：“如果我家东子真的进了神域学院，就要仰仗你家姑娘照顾啦。”

    “嘿，小意思。”

    两人聊了一会儿，直到人渐渐多了起来，该做晚饭了，他们这才结束聊天。

    *

    虞凰最后还是答应了加入篮球队。

    篮球队共有8人，5名正式队员，3名候补队员。

    修真界的篮球赛与普通人的篮球赛规则是不同的。普通人打篮球，有着许许多多的规矩，但驭兽师打篮球，没有别的规矩，只一个——

    在不打群架的前提下，想尽一切办法进球！

    也就是说，在篮球赛中，双方球员在防守的时候，是完全可以向对方发出攻击的。

    驭兽师打篮球，拼的不是投球技巧，拼的是拳头。

    篮球经理是殷容。

    五名正式成员，他们分别是2年级虞凰，7年级萧疏，8年级钟骆雪，9年级列刚，12年级的印洋。

    候补队员有2年级的琉璃烽跟11年级的东方顺安，以及这学期才休学归来的4年级的轩辕璟。

    是的，轩辕璟回来了。

    重回学院的他看上去低调内敛了许多，与虞凰在殷族的那一场大战，让轩辕璟真的学会了低调跟谦虚。

    第一天团队训练的时候，轩辕璟还主动跟虞凰打了招呼，并请她喝了饮料。

    虞凰见殷容他们都给面子的接了水，她也接过去了。

    但她没喝，直到训练结束，她的那瓶水还是满满当当的。这水不能喝，喝了，那失忆的盛小朋友肯定会狂吃飞醋。

    虞凰舍不得让盛骁吃醋。

    轩辕璟发现虞凰没碰那瓶饮料，但他什么也没说。他跟虞凰，永远都无法成为好朋友，毕竟他们曾是一对订过婚的情侣。

    以后还能和平相处做校友，就已是非常不错的了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天还有两更。

    二更十点。

    微博抽奖活动23号结束开奖哦，没参加的都快去。

