    韩东眉头微皱，为什么《冥神低语》的器灵，要我进入魔窟？难道说，里面有什么特殊的东西，能够补全《冥神低语》的不足之处？

    虽然拥有器灵，但《冥神低语》的品阶并不高，只是金色品质，到现在，《冥神低语》唯一一次晋级就是吞噬了冥月之主这个陨落神祗的神魂才得以晋级。

    类似的情况是完全不可复制的，先不说陨落神祗都陷入沉睡，不会苏醒，即使遇到一个像冥月之主这样疯狂的神祗神魂，以韩东的实力，也不可能是它的对手，上一次要不是器灵出手，韩东恐怕真的就要被冥月之主夺舍了，类似的事情，韩东可不想再尝试第二次。

    这一次既然死神虚影器灵给出了提示，不如就按照它的指引，进入魔窟，说不定真的能够发现补全《冥神低语》的线索，如果真的能够发现，说不定也能找到修复梦魇镜的线索。

    死神虚影呆呆的望着漫天星斗，来回重复着“进去”，看起来一副不太聪明的样子。

    “行了，我知道了。”韩东说完，意识从识海中退了出来。

    “一直让冥神低语在识海中，总感觉不太安全……”韩东心中暗自嘀咕道，但现在的他也没有任何办法，《冥神低语》的掌控度不够，这是一个隐患，虽然现在韩东能够召唤《冥神低语》，随意使用它，但在外界太久了，《冥神低语》的能量，就会不断散失，必须要重新纳入识海中蕴养才行。

    除非韩东能够找到一个类似方尖碑的宝物，将《冥神低语》蕴养其中。

    意识沉入识海，和《冥神低语》的器灵交流，只用了很短时间，在外人看起来，韩东只是站在地底缝隙前站立片刻，就转身离开了。

    韩东来到肖振山的军帐前，此时，肖振山正给一支十二人的精锐小队训话，可以看出，这支十二人的精锐小队，全都是经验丰富的军人，而且都拥有微光境高阶实力。

    这支精锐小队，全部是从黑龙军团中选拔出来的，如果在魔窟全军覆没，对于肖振山来说，虽然不会对黑龙军团造成伤筋动骨的损害，但也会让肖振山心疼许久。

    “……多余的话，我就不说了，这一次的任务十分危险，你们拥有随时撤离的权利！”肖振山挨个从这些队员面前走过，盯着他们的脸庞，似乎是要将他们的样子，印刻在心中一般。

    看到韩东，肖振山示意他上前，淡淡问道：“考虑的怎么样了？”

    “大人，我愿意加入这次行动！”韩东回答道。

    肖振山的嘴角微微翘起，看了韩东一眼，点点头，说道：“入队。”

    韩东楞了一下，但很快明白过来，跑到了队伍的末尾，和其他人站成一排。

    “他是韩东，西伯联众国第一军校的一名学员，虹光境中阶实力！”肖振山淡淡说道：“和你们一起完成这次任务，把他当做一个普通队员看待就好……”

    沉吟片刻后，肖振山对这支小队的队长轻声说道：“他还从未接受过任何军事训练，在不影响任务的前提下，多照顾一下他。”

    队长董安朝着肖振山行了一个军礼，说道：“明白！”

    肖振山点点头，朝着远处看了一眼，那正是异族军团所在的位置。

    肖振山不说话，其他人也都静静的站立着，一动也不动，许久，肖振山看到一条船从远处的大河上疾驰而来，上面有一群异族战士，在柯蒂斯大公的带领下，踏上了人类军团的防守区域。

    柯蒂斯朝着肖振山看了一眼，两位的眼神在空中对撞，隔着老远，就听见柯蒂斯大公爽朗的笑声。

    那支看起来完全由异族灵师组成的小队，在柯蒂斯的带领下，迅速向地底裂缝走去，因为提前受到命令，一路上都是畅通无阻，并没有人族士兵阻拦。

    柯蒂斯大公站在地底缝隙前，并没有说话，只是挥了挥手，这支异族探索队伍，就朝着地底缝隙的谷口冲去，很快，身影就消失在一片黑色迷雾之中。

    柯蒂斯大公等待所有异族战士全部进入魔窟后，朝着肖振山微微一笑，背着手，慢悠悠的渡过河，返回异族军团。

    肖振山从始至终都没有说过一句话，等到柯蒂斯大公离开后，才转过身来，对着眼前这十三名侦查人员，恶狠狠的说道：“魔窟中，遇到那只异族侦察队，干掉它们！”

    ……

    魔窟是边境战场上最危险的区域之一，也是很多冒险者钟爱的冒险区域。魔窟内被改造成了完全适应魔族生存的区域，因此有许多魔族特有的植物和动物，这种唯一性，也造成了哪怕从魔窟中随便抓把杂草，都有一定的研究价值。

    对于冒险者来说，这种遍地都是有价值物品的区域，简直就是天堂，只要从魔窟中活着出来，就能大赚一笔，提前退休了。

    只不过魔窟存在了上千年，在魔窟边缘位置转一圈，随便采集一些物品就能卖钱的好事，已经没有了，对于现在的冒险者来说，想要获得有价值的物品，就必须深入魔窟，甚至还要和魔窟内强大的生物战斗，这就有点得不偿失，因此进入魔窟探险的冒险者也越来越少了。

    董安让韩东跟在自己身边，率领着小队朝着魔窟入口走去。

    魔窟的入口处，是一条宽敞的斜坡，顺着斜坡向下，就能进入到地底缝隙之中，在那里有一处山谷，进入山谷，就算是进入到魔窟之中了。

    斜坡入口处黑雾弥漫，这些黑雾仿佛拥有生命一般，不断翻滚着，不时会幻化出种种狰狞模样，做出嘶吼状，然后突然消散。

    “队长，直接用导弹，把这里炸平不就完事了？那些魔族难道还能像耗子一样打洞出来吗！”一名年轻的队员盯着前方的黑雾，撇了下嘴，轻声说道。

    离开了军帐，这些战士虽然仍然保持着基本的警戒状态，但心态明显轻松了许多。

    “哪有这么简单，你以为将军们还不如你一个小兵有见识？”董安瞪了那名战士一眼说道：“魔窟深入谷底，你就算把这里夷为平地又有什么用？那些魔崽子可比耗子强多了，到时候，你都不知道它们会从什么地方出现，还不如像现在这样，起码知道在什么地方布置防线！”

    ……

