    江澜拿着瓶子有些意外。

    没想到这位师姐居然是为了这个而来。

    大概率是他的小把戏，确实帮到了对方。

    那时候跟黑袍人打起来，没有雾气是影响不小。

    应该就是对方用了他的排斥阵法跟言灵术。

    天才就是天才。

    最后江澜感激了一声：

    “多谢敖师姐。”

    他没有拒绝，收下大家就互不相欠。

    谁也不欠谁的。

    虽然江澜有很多筑基丹。

    身为第九峰唯一一位弟子，他晋升筑基，绝对不缺资源。

    他师父给了他不少筑基丹，他要是不够，绝对还有一堆等着他去领。

    这就是身为唯一弟子的好处。

    敖龙雨看着江澜点了点头，之后转身离去。

    对方肯收就好。

    就怕不肯收。

    至于对方晋升，敖龙雨自然会帮忙护法。

    这是她的职责。

    江澜看着对方离开，也没在意。

    而后盘膝坐在地上，开始修炼。

    顺便吃了颗筑基丹。

    不吃一颗，说不过去。

    明天一早，他就顺利进入筑基了。

    以后回去，也不用再检查有没有心魔问题。

    就看师父什么时候想起来，检查一次。

    这种事他不排斥，因为一旦有心魔，他自己可能都不知道。

    只有让人检查一下，才能检查清楚。

    所以他师父太久没检查，他大概也会去让他师父检查一下。

    ......

    昆仑山第九峰。

    莫正东突然收到了一条消息。

    在他阅览之后，直接站了起来，随后消失在原地。

    再一次出现的时候，已经在第三峰。

    而他所在的位置，就是第三峰秘境入口的位置。

    此时这里有着不少人。

    以一位女子为首，端庄优雅，貌美无双，同时身上带着强大威压的女性。

    其他人在她面前气场都显得有些不足。

    第三峰峰主，竹清仙子。

    “莫师兄来了？”竹清看到莫正东轻声道。

    莫正东点头，随后看着秘境入口，道：

    “里面是什么情况了？”

    是的，他就是接到了消息，说这里出问题，才特地过来。

    他唯一一位弟子就在里面。

    而且还是有希望一直留在第九峰的弟子。

    如果出事了，上哪找这么好的弟子？

    这是他几千年来，遇到的最让他顺心的弟子。

    过了十年，那就是他的入室亲传弟子。

    他怎能不在意？

    “通道风暴还在继续，想进去需要隔天。”竹清此时脸色也不好看。

    这里是她的地盘，最后却出事了。

    而且里面还有她的许多弟子。

    不过她也能明白莫正东。

    第九峰唯一的弟子在里面，还是练气大圆满。

    稍有不慎，就容易在里面夭折。

    莫正东沉默不语。

    他让江澜来，是知道江澜的心性。

    以江澜的心性，只要不出什么大意外，肯定懂得自保，趋吉避凶。

    可是，大意外偏偏发生了。

    现在他倒是不奢求江澜晋升筑基，能没事就好。

    当然，如果让他知道是谁动的手，他也会让对方知道，第九峰虽然没人。

    但也不是谁都可以欺负的。

    .....

    次日江澜睁开了眼，他把修为调整到了筑基初期。

    成功的晋升筑基。

    不过他发现其他人也不慢，居然也在晋升。

    “天才就是天才，晋升金丹都这么容易。”

    江澜还是觉得昆仑了得。

    就这一个次秘境之旅，就多了许多金丹。

    昆仑山的名声大，不是没有理由。

    当然，最主要的还是昆仑也不收资质差的人。

    他资质虽然在昆仑算差的，但是对比大部分人，还是要强一些的。

    随后江澜起身打算附近走走。

    顺便试试手。

    这是正常人都会做的事。

    只是刚刚没走几步，他就发现天空出现了异常。

    仿佛有风暴在天空中呈现。

    “终于来了？”

    江澜松了口气。

    昆仑的人来了，那么这里就没有什么大危险。

    这两天他虽然在感悟修炼，但是或多或少都在警惕着四周。

    一旦有危险，必然会第一时间察觉。

    不过幕后强者，一直没有出现。

    也让他松口气。

    不然，他真打不过。

    只是为什么对方突然放弃了，他也不懂。

    “有一部分可能是，他看不透我。”

    那时候神通一叶障目基本全开，对方看他如同看迷雾。

    所以并不知道，那时候他已经动用了所有力量。

    根本不可能再打出相同的力量。

    额，现在有大力金刚丸，可能有一点点希望打赢。

    在江澜这般想的时候，天空中出现了一处通道，通道一开启，就直接传入了强大的气息。

    强大到江澜完全没办法抵抗的地步。

    “仙人。”

    这是江澜升起的第一念头。

    面对这种群气息，他本能的畏惧。

    这就是仙凡之别。

    但是很快气息就消失了。

    上面有不少人落下。

    这次江澜不敢去感知查看。

    “不知道什么时候，我才能成为仙人。”

    江澜心里无声自语。

    现在他不太想靠近敖龙雨那边，消磨一些存在感。

