    “箫布衣！我是妖神教长老，你杀了我，届时我妖神教必定率众攻打北部神州，整个北部神州也会因为你，变成人间地狱，寸草不留！”

    一个身高三米的巨人，此刻却害怕的如同稚子，只因为他面前所站立的那个身高只有他一半的男人。

    男人的五官如刀削斧凿，眼神刚毅冰冷。

    他提长剑而立，虽然身高不及这巨人一半，但气势之盛，似乎要将这天捅破个窟窿。

    他冰冷的声音不带一丝感情色彩，说：“他们做好了丧身于此的准备了吗？”

    说着，他提长剑向前。

    噗通！

    那巨人瞬间跪地，哀求着：“天龙阁下，我错了，我不该踏入北部神州，求求你，别杀我！”

    箫布衣脚步不停，嘴角上扬，冷酷依旧：“道歉的话就留给上帝吧，我只负责送你去见他。”

    沧啷啷！

    话落，宝剑出鞘，锋利直刺天际。

    唰！

    手起，剑落，好大一颗人头也随之落下。

    甩甩长剑上的血，望着北部神州灰蒙蒙的天，箫布衣的脸上露出了迷茫的神色。

    “主上！妖神教北部分教覆灭，斩敌八千，我部一人殉职，四人重伤！”

    这时，一个身穿重铠的男人走来，态度恭敬无比。

    箫布衣看了一眼，淡淡道：“区区一个分教，竟让我天龙殿损失如此惨重？”

    噗通！

    重铠武士慌忙跪地，一脸惭愧道：“属下无能，请主上责罚！”

    箫布衣微微摇头，说：“算了。打扫战场，准备撤离。”

    重铠武士说：“是！请主上登车！”

    箫布衣转身走向一辆装甲车。

    “爸爸，这是衣衣第1000次呼叫你，你能听见吗？”

    “爸爸，衣衣想问你个问题，人没了心脏是不是就会死啊？如果是这样的话，那衣衣可能就要死了。”

    “有个爷爷说想要衣衣的心脏治病，可衣衣不想给，因为我还没见到爸爸。”

    “亲爱的爸爸，我叫衣衣，沈思衣，妈妈说是为了让我记住爸爸的名字。其实我知道，妈妈比我更想爸爸，每次妈妈下雨的时候，妈妈都会跟我说，她和爸爸是在五年前的雨夜认识的。”

    “妈妈跟我说，爸爸是这个世界上最厉害、最勇敢的人，哪怕五年前被人暗杀差点死掉，那倔强的眼神值得她铭记一生。”

    “可爸爸既然这么厉害，为什么不来救我呢”

    “……”

    装甲车的无线电频道，忽然响起了一个清脆而又无助的小女孩声音。

    这乱入的无线电信号，让旁边的操作员心神一紧，刚要关闭，就见箫布衣猛地睁开眼，那双冰冷的眼睛里，竟然多了几分谁也没见过的神采——那叫“父爱”。

    可谁也不知道，箫布衣此刻的心情到底是有多激动。

    五年前，雨夜，暗杀……

    这些简单的词汇组合在一起，却唤起了他这些年最不愿意提及的时刻。

    箫布衣乃是燕京第一家族萧家的私生子，生母不被萧家所容，赶出了萧家。

    如果只是这样，倒也没什么。

    虽然不在萧家，但日子过得倒是富足轻松。

    可直到五年前的一个雨夜，一群蒙面的神秘人闯入他家，将他那个不完整的家打成粉碎。

    生母以命护着他，换来了他逃跑的一线生机。

    可也只是一线生机。

    那群神秘人势必要斩草除根，他逃无可逃，慌乱中闯入了一个独居女孩儿的闺房。

    而那女孩儿在知道他的身世之后，为了帮助他逃生，不惜牺牲自己的清白，来帮他躲避敌人的追捕。

    仇家的追杀，让他不敢多留。

    一夜的缠绵，他只知道那女孩叫沈慕青，是南疆市沈家的千金。

    为了复仇，他一头钻进了最乱的北部神州。

    在这里，人命如草芥，可也只有这里，是萧家触角延伸不到的地方。

    而这里，也是他复仇的起点。

    终于，历经五年，他每战士卒身先，悍不畏死，一步一个脚印，一步步创下了如今在北部神州威名赫赫的天龙殿。

    旗下四大天王，雄踞一方。

    八百陷阵，有死无生。

    三千浮屠，兵锋所指。

    而这一切的荣耀，却连亲生女儿的心脏都保不住，他要这“天龙”尊号有何用？！

    “爸爸，衣衣好想你，你快来救衣衣……”

    “小兔崽子，原来是你动了我的无线电啊，真是个小机灵鬼呢，你说你这么聪明，我该怎么奖励你好呢？桀桀。”

    小女孩的声音忽然被一个阴森的声音打断，小女孩瞬间惊恐的大叫着：“不要，不要过来……爸爸，救我……”

    嘟嘟嘟……

    无线电到此断了。

    他的女儿，这个世界上与他最亲近的人，居然被绑架了？！

    “啊啊啊！”

    他疯狂怒吼，状若天魔。

    一时间，周围的空间似乎都变得扭曲起来，一股巨大的势能，压的所有人不敢呼吸。

    “给我接通！”

    当无线电通讯断掉的瞬间，一直以冷酷著称的箫布衣，终于出离了愤怒。

    他双眼通红，一身煞气冲天。

    所有人噤若寒蝉。

    箫布衣就是天龙的神，是定海神针，泰山崩于前而色不改，何时见他如此愤怒？

    一人立马上前去弄，却再也接不通，豆大的汗水一颗颗往下落，噗通一声单膝跪地，“主上，对方将无线电关闭了，搜索不到了！”

    “搜索不到？这就是你给我的答案？”

    箫布衣满面寒霜，周围的温度也骤然降低几度。

    他女儿被人绑架，可他们却跟他说，搜索不到？

    连他最亲最爱的女儿都无法庇护，那他要这天龙殿还有何用？要这世界还有何用？！

    噗通！

    噗通！

    “属下等该死！”

    刹那间，整个战场上跪满了重甲武士。

    这威严肃穆的场面，就连虫儿也不敢鸣叫。

    “主上，南疆来信！主母与小主三天前被南疆龙家绑架，生死不知，下落不明！”

    “属下自知失职，害得主母与小主身陷囹圄，罪无可赦！属下此生能跟随主上，是我一生的荣耀。如果主上不嫌弃属下无能，下辈子属下还要跟随主上南征北战！”

    忽的，一个重甲武士眼含热泪的说着。

    这铁骨铮铮的汉子，在敌人将场子扯出的时候没有哭过，在数十人被数千人包围的时候也没有哭过，而如今却哭的像个孩子。

    他哭着，笑着，说完这些话，把剑横在脖子上，怒吼一声：“主上，属下去了！”

    “主上！属下等也去了！”

    战场上，近百重甲武士齐声怒吼，热泪滚滚。

    天龙殿视荣誉为一切。

    他们的失职玷污了“天龙殿”三个字，只能用鲜血和生命来洗刷干净。

    “崩！”

    “崩！”

    “崩！”

    就在近百人要以死谢罪的时候，就听见一阵脆响，他们手中的长剑纷纷断裂。

    所有人愕然，齐声喊着：“主上！让我们死吧！我们的罪只能用血洗刷！”

    箫布衣一脸寒霜，冷声道：“我允许你们死了吗？”

    全场无言，一脸羞愧的看着箫布衣。

    他们没死，但身上的屈辱让他们比死还难受。

    “我们失去了什么，就用我们的双手重新拿回来！”箫布衣下令，“回南疆！把这片天给我打碎！”

    “是！”

    近百人齐声怒吼，一股气势直冲天际，打碎云霄。

