    黑夜里篝火摇曳着，释放出的光与热向树林中扩散出去，只是那树林中仿佛有一只择人而食的大口，将光芒一点点吞下。

    无边的黑暗树林中，只有篝火这一点光存在，看起来孤零零的。

    因为李神坛回头晚了，所以他并没有看清那倒挂在树冠下的人脸到底长什么样子，也没看清对方是如何消失的。

    于是李神坛对着那个方向喊道：“那个……你能再出来一下吗，我刚才没看清！”

    树林里空荡荡的，没有人回应李神坛的要求，好像那里从未出现过人脸似的。

    李神坛见没人回应自己，便有些失望。

    一旁的小离人一脸莫名其妙的表情看着李神坛：“你在干嘛？”

    李神坛回应道：“这个魔术我觉得还挺有意思的呢，可惜没看明白。”

    小离人瞪大了眼睛：“你觉得人家是在给我们变魔术吗？”

    “差不多吧，”李神坛坐回了篝火边上：“你害怕吗？”

    “有一点点，”小离人说道：“但是只有一点点，如果真有什么脏东西靠近，我就给它脸都捶歪。”

    “厉害厉害，”李神坛称赞道。

    他决定先不去管树林里那张人脸，而是看向篝火旁边神情呆滞的采药客，一边打量一边嘀咕道：“该怎么处置他们呢？”

    “他们为什么要给我们下毒？”小离人问道。

    李神坛耐心解释道：“可能是想赶着投胎吧。”

    “……”司离人的小脸面无表情道：“你好好回答我。”

    “姥爷之前说过，其实南方这座山脉里是有很多宝藏的，”李神坛认真说道：“灾变前人类文明遍布整个大陆，几乎是全无死角的开发建设，所以我们现在看这里是山，但这森林里一定埋葬着十多座城市，甚至是数十座。这种地方有大量的金银，还有其他的贵重物品、资料。”

    “他们看到咱们两个超凡者出现在这里，背后背着巨大的合金箱子，肯定以为我们在这里得到了某些宝藏，”李神坛说道：“所以起了歹心。”

    周氏以南的森林已经彻底成为无人区了，就连周氏的部队也难以忍受这树林之中蛇虫毒蚁与瘴气，更别提其他的拾荒客了。

    早些年拾荒客是个非常流行的行业，很多自认为有些本领的人，以寻找灾变前文明留下的宝藏为生，如今大部分地下世界的大枭都以此起家。

    然而能找到的“宝藏”早就没剩多少，所以拾荒客也渐渐绝迹。

    这秀株州所在的森林以前也有人常来，可死的人太多了，大家就不来了。如果不是李神坛和司离人带着百邪不侵的陈无敌，其实他俩也受不了这里恶劣环境。

    但是，这片森林里埋藏着宝物的传说，却还流传在流民之中。

    “可我们找到的东西就属于我们啊，他们为啥要抢，”司离人嘀咕道。

    “因为他们是真正的坏人，”李神坛轻松道：“不过现在不能杀他们，因为得让他们带咱俩走出森林呢，这下总不会迷路了吧？”

    “那我们直接走吗？”小离人好奇道。

    “当然不是，”李神坛眼睛闪亮亮的说道：“你没听他们说吗，这秀株州的涟族还挺神奇的，如果真有他们说的这么能打，那就另有用处啊。”

    “什么用处？”司离人好奇道。

    “你在圣山的时候没听他们老嘀咕什么大兴西北吗，我们拐着这涟族的人去大兴西北好不好，任小粟收到这份礼物一定会觉得很惊喜的，”李神坛兴奋起来：“就这么愉快的决定了！”

    其实，李神坛说这些采药客是赶着去投胎，严格意义上讲并没有什么逻辑错误。

    如果他们知道自己面对的超凡者就是恶魔耳语者，这些人兴许就不敢投毒了。

    这些年，连最优秀的杀手都杀不死李神坛，更别说这些临时起意的杂鱼了。

    如今，李神坛不光控制了采药客，而且还想连同整个涟族都拐去一起大兴西北……

    李神坛思索道：“怎么找这些涟族的人呢？不管怎么说涟族肯定是存在的，但他们在哪呢？算了，等他们来找我们吧。”

    说着，李神坛看向采药客们笑道：“长夜漫漫无心睡眠，正好这荒郊野外也闲着无聊，不如各位来展示一些才艺？表演个劈叉、歌舞啥的？”

    顿时间，采药客们载歌载舞起来，一个个五音不全的歌声在树林里鬼哭狼嚎似的。

    树林中一个黑影原本想要缓缓靠近篝火，可当他看到篝火旁的这副景象之后，竟是如受惊的野兽般快速撤离了！

    李神坛回头望着这黑影离去的方向惆怅道：“吓跑了吗？我还以为他们会觉得我们比较热情好客来着。”

    说着，他竟然站起身来，驱使着采药客一起朝黑影离开的方向追了过去。

    小离人很有默契的直接飞上高空，目光紧紧的锁定着下方的目标，并且为下方的李神坛指引方向。

    双方在树林中快速前行，那黑影如鬼魅般穿梭于树林如履平地。

    “兜了好大一个圈子啊，”李神坛嘀咕道：“这是要带我们去哪里？”

    李神坛不紧不慢的追着，似乎也不着急。

    二十多分钟后司离人忽然悬停在天空，等后方李神坛汇合过来后便落在地上：“前面有个地洞，她钻进去了，是一位奇装异服的小姐姐。”

    对方也发现了天空之上的司离人，心知如果天上始终有眼睛盯着自己，是根本跑不掉的，所以就寻到了这么一个地洞来摆脱司离人的追踪。

    “涟族人吗？”李神坛慢慢走到宽阔的地洞洞口，那地洞足有两米多高，入口方方正正的一看就是人为建造，只是年代似乎比较久远了，所以看起来非常破败。

    “咦，这可能是灾变前人类文明留下的遗迹入口啊，”李神坛疑惑道：“里面会不会有什么宝贝？”

    “看着不像啊，破破旧旧的能有什么宝贝，”司离人说道。

    “肯定有，”李神坛笃定道：“走，我们下去看看。”

    说着，李神坛从背包里掏出手电筒来，径直的便朝地洞里走去，一边走还一边念叨着：“这要有什么宝贝的话，咱们正好当做大兴西北的见面礼。”

    小离人嘀咕道：“姥爷总说你偏心，胳膊肘往外拐，这话真没说错。你就不能给姥爷留点钱吗，据说他那边还挺缺钱的。”

    李神坛想了想：“那如果里面有宝贝，咱们就留一半给姥爷！”

    结果还没走多远，李神坛的面色就古怪起来，只见他手电筒照着的墙壁上有几个斑驳的字体……

    地下停车场。

    ……

    感谢一梦追人成为本书新盟，老板大气。

    晚上还有两章

