    “可达鸭，你去把小广他们叫过来，我想试试我蜕皮后的实力。”

    “知道了，嘎。”可达鸭迈着自己的两只鸭腿跑向了，正在观看化龙首领练兵的四头猩红暴鲤龙。

    暴鲤龙们进化到现在，已经有半个月了，实力较刚进化时又强劲了许多。

    “呀......呀。”呆呆兽靠近了陆龍，汇报了一下情况。

    岛主......除鲤鱼王、可达鸭以外的所有野生宝可梦都编队好了。

    “行，我知道了。”陆龍看向了远处的一些宝可梦。

    远处的宝可梦里，有巴大蝶、阿柏蛇、蚊香蝌蚪、乌波等潼谷关湿地保护区的本土野生宝可梦。

    他们都是被方可乐料理——蓝梦汁所吸引而来的。

    尽管小广他们烹饪出来的料理，有很大概率招募到自己的同族，但也有可能发生小概率事件。

    而远处的那些宝可梦正是所谓的小概率事件。

    凯西......现在的勇基拉烹饪的蓝梦汁要背上大半口锅，这些宝可梦大部分都是他的料理吸引而来的，他没有同族加强buff。

    说起来也很奇怪，偏好方可乐蓝梦汁的宝可梦都是体色蓝色的宝可梦，怎么会有巴大蝶和阿柏蛇呢？

    【体色为冷色调的宝可梦都喜欢蓝梦汁，鲤鱼王则是进化体是暴鲤龙（蓝色），才会被蓝梦汁所吸引。】

    “呆呆兽，他们当中，有没有什么比较值得，可以单独拎出来培养的家伙？”陆龍问道。

    现在不像以前，情况不一样了。

    现在方可乐岛中的宝可梦数量太多，他不可能每一只都好好培养，手头的资源没有那么多。

    呆呆兽摇了摇头。

    “这159只宝可梦里面，并没有什么表现太突出的家伙，还是让他们自己挑战关卡变强吧......虽然速度不如单独拎出来培养强，但是以咱方可乐岛的变态程度，他们很快就可以滚雪球滚到高级宝可梦的水准了。”

    “这样啊......那就随缘吧，在方可乐岛里的变强速度，远比他们在外面要强得多。”陆龍点了点头。

    暴鲤龙那边，才刚得到陆龍叫他们过来的消息。

    “岛主想要试试他蜕皮后的实力？！那挺好！我第一个乐意奉陪，你们千万别和我抢啊！”小闰睁大眼睛看了看他的三位兄弟。

    “闰哥，咱兄弟4个里面，就你最好斗......广大哥，钦二哥，你们就让他打头阵吧？”小顺挑了挑眉毛。

    我总感觉这次会输，咱哥几个就别去自讨苦吃了，不如顺了闰哥的意吧？

    小广和小钦对视了一眼，点了点头。

    “那就闰弟你上吧。”

    很快，四头猩红暴鲤龙就来到了陆龍的面前。

    “鲤鱼王们训练得怎么样了？”陆龍问道。

    “在我们的倾囊相授之下，他们已经有大半学会撞击招式了。”小广昂首笑道。

    “好啊，这样一来，他们的战斗就更强了，方可乐岛的仓库也能更加充实！”

    猩红暴鲤龙们：哪里是方可乐岛的仓库，明明就是您的小金库......

    【尖牙陆鲨非常喜欢发光的东西，它会挖掘宝石、捕捉小碎钻，并将其积存到自己的巢穴。】

    在“财迷”的种族性情影响下，陆龍颇有一种西方恶龙（金山银山）的既视感。

    跟随到保护区的鲤鱼王已经尽数收进了方可乐岛中，按照陆龍定下的食材税，他们要每天要上缴从“食材收集”关卡中，所获得的食材的10%。

    换句话说，光鲤鱼王们每天上缴的食材税，陆龍就可以坐着日收22000左右的墨梅果。

    至于大材料，鲤鱼王们暂时无法获得......他们每个小队到现在还是只能击碎一根食材柱。

    大材料目前为战略物资，方可乐岛所有岛民将全部上缴给陆龍。

    “废话也就不多说了，你们谁过来跟我练练？”

    “俺！”小闰向前挪了几米，站到了队列之外。

    “我就知道会是你。”陆龍微笑道：“还真像是你的风格。”

    在众多暴鲤龙当中，也就小闰的性格最像“标准”暴鲤龙。

    接着，陆龍缩小了体型，将体型调整至100%，身高落回了2.9米。

    “岛主，你看不起我？”小闰愠怒道。

    “不不不，我从来没有看不起任何人和宝可梦......我只是觉得，这样程度的力量就可以击败你了，毕竟我在蜕皮前、没有增幅的情况，就可以依靠沙暴和你打得有来有回了。”

    小闰皱了皱眉头。

    总感觉你这么说，弄得我很弱似的......

    “岛民编号ON.3向您发出了友谊赛切磋申请，是否同意？”

    “是。”陆龍确定道。

    友谊赛，是方可乐岛早就有的功能，但一直用不上......进化前的小广他们太弱了，呆呆兽等也是，实力相差太多，故此没有用到。

    不过，现在倒是经常用到。

    由于方可乐岛营地中，是无法造成任何伤害的，岛民们的相互切磋，就只能依靠“友谊赛”这个功能来进行战斗了。

    但陆龍不能主动发起申请，只有岛民有这个特殊的按钮......

    “嗖”的一声，陆龍和小闰被传送到了对战场中，在这里面无论怎么打，就算是挂了，战斗结束后，都会完好无损地回到营地。

    没有感情的电子合成音开始读秒。

    3！

    2！

    1！

    在倒数结束的一瞬间，小闰飞到了天空，然后向陆龍迅速俯冲了过去。

    “冰冻牙吗......”陆龍看到了小闰的口中冒出的寒气。

    对于俯冲过来的小闰，陆龍不能像之前打杨空的暴鲤龙那样，藏一手尖石攻击。

    别看小闰的脾性那样，但他粗中有细，很容易发现其中的倪端。

    因此，陆龍选择了硬碰硬，两只脚跑路的他，是比不过会飞的对方的。

    而且，他也不能钻到地下去，小闰及其他暴鲤龙......除了咸鱼首领以外，都学会了地震招式。

    陆龍可不想白挨一下地震。

    岩石系能量在跑起来的陆龍尾巴上闪烁着，他并不是那种拘束于招式的宝可梦。

    当他助跑结束，跃起后，一条粗壮无比的岩石龙尾包裹了尾部。

    最后，陆龍用尽了浑身力量，在空中扭转身体，呈倒挂金钩状，将岩石龙尾甩到了近在咫尺的小闰脸上......

