 “别来无恙……”

    叶天龙微微闭着眼睛，感受着夜风的清冷：“差不多两年不见，你跑路能耐都快赶上我了。”“

    进入王子殿的时候还见到你，转眼却连影子都找不到。”

    他侧头望向走来的华裔男子：“如不是感受到你暗中的气息，我都要以为你跑掉了。”

    华裔男子淡淡一笑：“危险之地，你又处于嗜血状态，我不赶紧躲起来，谁知你会不会杀了我？”“

    今时不同往日了。”“

    以前你我武力值差不多，你不动用一点红，我甚至还能压你一筹，现在则是天渊之别了。”

    “你一只手都可以捏死我，我不多留一个心眼，只怕活不到明天了。”他

    缓缓走到叶天龙的面前，落落大方坐在潮湿的岸边，神情从容，流露稳坐钓鱼台的老练气质。

    此人正是韩地，叶天龙的非洲兄弟，天地玄黄中一员，也是鳄鱼银行的负责人。

    “担心我杀你，那你干吗还出来？”

    叶天龙扬起笑容：“现在奥斯一片混乱，我杀了你，随手就能推给泰斯他们，妃姐怪不上我的。”“

    理由很简单……”韩

    地灿烂一笑：“一是你已经灭掉了老国王，掌控了奥斯，对我这个边缘角色，兴趣不会太大。”

    “二是妃姐永远是你头上一把剑，不管再怎么严密怎么灭迹，杀我是需要极大的勇气和承受力。”

    “三是我太了解你这个人，虽然我愤怒你跟我抢妃姐，但不得不承认，你心中还是眷顾兄弟情义。”韩

    地像是看透了叶天龙：“怎么说你我小时候也共过患难，不到万不得已，你是不会主动杀我的。”叶

    天龙闻言一叹，整个身躯软了下去：“看来你是吃定我了……”

    韩地保持着应有的从容：“也不是吃定你，只是了解你。”“

    还有一点，每次都是你坏我好事，而不是我断你财路，你又有什么底气来杀我？”

    韩地多了两分严肃：“你可知道，这一年，我因为你损失至少三千亿。”“

    让你损失三千亿？”叶

    天龙绽放一个笑容：“从何说起？”“

    这两年，死在你手里的大佬……”

    韩地重重哼了一声：“比如齐霸、金学军、象搏虎、梅花先生、楚氏家主、台城四老等等……”

    “他们全都是我的重要客户，特别是金学军，那是我渗透华夏高层子侄的缺口，结果也被你干掉。”“

    加上你要颜妃从我手里拿走的雷氏股份，三千亿损失只是一个保守价格，实际只怕超过五千亿。”

    他盯着叶天龙控诉：“所以我都还没找你算账，你来杀我，是不是不讲道理呢？”

    “这能怪我吗？”

    叶天龙笑了笑：“只能说你命不好，那么多客户都是我敌人，你不能怨我。”“

    要控诉也是我控诉你，为什么你总是把我的劲敌发展成客户？”

    他抬起头：“故意针对我？”韩

    地没好气地开口：“牙尖嘴利，胡搅蛮缠。”“

    这不就对了，我没埋怨你资助我的敌人，你也别怪我杀了你客户。”

    叶天龙拍拍韩地的肩膀：“是他们自取灭亡而已，如果你我为他们开战，那真是吃饱了撑着。”

    韩地闻言神情缓和些许。

    “再说了，他们死了，虽然影响了你未来业务，但不代表你现在没有收益。”叶

    天龙一眼看透了韩地：“你所谓的三千亿五千亿，不过是掺杂未来的收益。”

    “金学军那些大佬挂了，他们放在鳄鱼银行的现钱或股份，还不被你这条鳄鱼撕食个精光？”

    他压低声音：“你一出现就埋怨我，一是让我内疚，最好能够补偿你一些，二是提前堵住我的嘴。”“

    让我无法跟你分一杯羹。”“

    我想，死在我手里的金学军他们，在鳄鱼银行肯定有厘不清的账目，你也肯定吞食他们不少。”叶

    天龙一拍韩地肩膀：“放心吧，我不跟你分这一笔账，关于他们的所有收益，归你和妃姐。”“

    咳咳——”

    听到叶天龙这一番话，韩地嘴角牵动了两下，随后坐直身躯开口：

    “叶天龙，虽然我是生意人，爱好钱财，但我和鳄鱼银行向来守信，以诚待人，童叟无欺。”

    “你刚才的话，全是血口喷人，对我极大污蔑。”“

    比如金学军死了，他还有三百多亿在鳄鱼银行，这是他自己的私产，金家也不知道。”“

    但是我一分钱都没有占有，我开了三十张支票，亲自飞到京城，放入金学军的棺木里面。”

    “那都是真金白银的四大支票，随时可以来鳄鱼银行支取三百亿，其他死去的人也都一样对待……”韩

    地振振有词向叶天龙抗议：“你说我占取客户钱财，你是不是抹黑我？”

    “砰——”原

    本要出来的叶天龙，又摔回了温泉池子中，他看着比自己还无耻的韩地，轻叹一声：

    “看来是我错怪你了……”

    叶天龙没有再纠缠，话锋一转：“对了，你不在非洲呆着，跑来奥斯干吗？”

    “我来见大客户啊……”韩

    地脸上有着一抹无奈：“泰斯王子有五百亿要洗，我亲自来接这一单，刚谈好五十个点手续费…”“

    结果你大爷的把他捅死了。”“

    我一家伙又损失了两百五十亿，你就不能晚几天再杀他吗？”

    那样一来，不仅不用损失两百五十亿，还纯粹进账五百亿了，韩地对叶天龙是苦大仇深的。叶

    天龙淡淡戏谑一句：“到时你又可以给泰斯开现金支票了……”

    “无论如何，你要弥补我的损失，我要跟你做一个交易。”

    韩地向叶天龙提出条件：“我要奥斯为首的整个中东王室放贷权，借一百万，三月还五百万那种…”“

    叮——”也

    就在这时，叶天龙手机震动，他拿起来接听，很快传来大胡子低沉的声音：“

    女王已经知道奥斯血案，知道王室爆炸，失去理智，要不惜代价杀你，快躲起来避避风头……

    他补充一句：“她给英伦八处下了死命令。”

    叶天龙淡淡一笑：“她不是已经杀我了吗？三个九品高手……”大

    胡子很焦虑：“她还有一批人，还有一批狙击手，他们现在扑去王妃的海边别墅，你在哪里……”

    叶天龙刚想回应，眼睛却眯了一会，视野，幽暗的海面上，出现一个红点：

    “这玩意怎么有点熟悉啊？”

    韩地见到叶天龙发愣，循着他的目光扭头，随后脸色狂变：

    “快跑，火箭弹……”“

    嗖——”

    话音一落，海面就喷出了一团橘红色的火焰，照亮了黑暗，也照亮了十二艘快艇上的狙击手…… 