    第1901章甘拜下风

    果然，四当家这话一落，二当家的脸色就更黑了，操起身后的大刀就道：“跟老子再大一架，老子倒要看看你小子到底有几分本事！”

    二当家心想：这哪里是前两个月比划的，就几天前，为了救大哥，他还差点砍了这王八蛋一条手臂呢！

    这才几天的功夫，分明就是藏私了！

    这王八蛋是看不起人呢还是另有什么企图，他今儿非得当着众位兄弟的面好好扒开给大家伙看看！

    楚凡眼眸轻眯，有些担心地看向柳城，这个四当家话里话外的意思都是在挑唆二当家对付柳城，前几日柳城还被二当家砍了手臂，刚才那一场还把二当家举了起来，他的手臂还吃得消吗？

    楚凡担忧的眼神落在那边四当家的眼里，他当即眼中兴味更浓。

    果然是老三的手笔，这个老三，呵呵。

    他倒要瞧瞧他的狐狸尾巴藏得有多深。

    今儿这种场合，真刀真枪的大哥肯定不同意，那就只有让他来试试老三的深浅了！

    这样想着，四当家便这样站了起来。

    “大哥，二哥，你们都消消气，助兴嘛，兄弟之间的确不应该喊打喊杀的，三哥这身手弟弟也眼馋了，不如就让弟弟跟三哥比划比划，大哥二哥觉得怎么样？”

    大当家眉头微蹙，都到了这个关头他也不想有太多的节外生枝。

    二当家抢在大当家前头咬牙切齿道：“好！四弟，你是我们几个当中身手最好的，我倒要瞧瞧老三背着老子到底进步了多少！”

    “好，二哥说的是，三哥，弟弟就得罪了。”

    四当家话落就朝着三当家攻了过去。

    比起二当家那蛮憨的力气，四当家打架多了一些巧劲，身姿轻盈，灵活又迅捷，柳城应付起来颇为吃力。

    二当家不屑，刚才这个王八蛋就是这样，一开始就一直处于下风，等他放松警惕的时候就使阴招儿。

    呵，老四刚才可全看着呢，他眼下再使这一招，是真傻还是把别人当傻子呢？

    四当家心头也同样升起这样的念头，还拿不准三当家是真吃不消了还是在暗戳戳憋大招，反正他一直都打起精神来应付。

    不过别说，老三这家伙以前肯定是隐藏实力了。

    都隐藏了这么久，今儿晚上却突然暴露了，就为了那么个丑八怪？

    四当家抽空朝楚凡那边又看了一眼，还是很丑。

    黑丑黑丑的，脸上的疤痕还狰狞。

    老三看上这样的丫头，不是眼睛有问题就是脑子有问题，所以这事情，有猫腻。

    就在四当家思索间，一掌打了过去，而三当家迎上这一掌，瞬间往后倒退好几步，承受不住，单膝跪在了地上。

    三当家一手捂住胸口，诚恳道：“四弟果然厉害，三哥技不如人，甘拜下风。”

    四当家：“……”

    二当家：“……”

    操！

    这算怎么一回事！

    那边一直看着这一幕的楚凡暗暗松了一口气，还知道不往人圈套里钻。

    四当家心头憋了一口气，突然转向了楚凡和罗菱的方向，露出了一个恶意满满的笑来。

    ?  ?明天见。

    ?  

    ????  

    (本章完)

