    姬迟顿时被浇了一头凉水，无论他愿不愿意承认，林逸的分身造诣就摆在那里。

    光天化日能够同时瞒过在场包括首席许安山在内的所有十席，说一句前无古人也许夸张，可放眼整个江海学院，除了那位天家近卫分身之王外，绝对都找不出第三个人来。

    事实上，林逸这个根本就已经不是普通的分身，而是融合了木林森幻千变、植物属性、木系完美领域后的产物，加上巫灵海强大的神识力量，旁人根本无法想象。

    别说是在场这些分身外行，就是那位分身之王天四，若没有林逸主动提示，恐怕都看不出一个所以然来！

    张世昌却是哈哈笑道：“老子回头就去问问林逸怎么玩的，分身这种精细活，老子是玩不了，可我武部那么多崽子，总有能学会的。”

    全场无语。

    张世昌混账惯了，做什么事都没人会来嚼舌头，但其他人可拉不下这个脸面，堂堂资深十席去向一个新人讨教分身窍门，传出去不得被人笑一辈子？

    何况刚刚还如此剑拔弩张，杜无悔也好，许安山这位首席也好，明摆着都是要置林逸于死地的，即便他们拉得下这个脸，林逸疯了会教给他们？

    可领域分身价值又太大，就这么放过，实在不甘心啊。

    最终，许安山冷冷抛出一句话：“聂七席，此事是你研发部的份内职责，就交由你去办了。”

    “……”

    张世昌惊了个呆，来回仔细打量了一番许安山不怒自威的脸：“首席果然不是一般人能当的，老许你的脸皮可以啊，怎么修炼的？”

    许安山淡淡瞥他一眼：“大局为重。”

    “好一个大局为重！”

    张世昌忍不住就要爆发，被旁边沈庆年拉住。

    “刚刚还对人家喊打喊杀，回头就管人家要压箱底的绝招精义，就算顾全大局，也不是这么顾的。”

    沈庆年似笑非笑的看向黑着脸的杜无悔：“说起来，既然林逸没死，席位挑战就还没结束呢，首席是准备以大义名分逼迫林逸资敌么？”

    许安山没有接话。

    他也没法接话，虽然事实就是这么一回事，可若是坐实了传扬出去，那他这个首席包括整个十席议会可就真是连脸都不要了。

    众人看向杜无悔。

    他是当事人，在这件事上除许安山之外就属他最有发言权，席位挑战这种事儿一旦发起就无法轻易善了，不说必须分出生死，至少要有一方完全屈服才能算完。

    理论上，他可以继续追杀林逸，且在其分出生死之前，其他任何人包括一众十席都无权干涉。

    虽然被林逸分身戏耍了一回，可要说继续动真格往下接着打，林逸多半还是难逃一个死字。

    即便是张世昌这种立场天然偏向林逸，同时也对林逸极其看好的人物，也都很难对林逸的前景保持乐观。

    杜无悔做了这么久的第九席，如今又名正言顺，要说连一个刚入学的新人都杀不了，那未免也太过搞笑了。

    “他要是主动交出领域分身的精义，我可以考虑放他一马，就当他弃权了。”

    杜无悔权衡再三最终做出了决定。

    他是真想一棍子灭掉林逸，可如此一来，他要得罪的可不单单是首席许安山，同时还有在场其他有望习得领域分身的十席！

    以他一贯左右逢源的作风，自然不会干这种犯众怒的蠢事。

    至于林逸，如今既然已经跳反，以后有的是机会收拾掉，何况在他看来，林逸也未见得就会那么识相把东西交出来，到时候下手的可就不是他一个第九席，而是整个十席议会了！

    众人纷纷颔首。

    这时姬迟忽然插嘴道：“武社防线被攻破了，率先破门者……林逸。”

    “……”

    杜无悔好不容易缓过来的脸色顿时再次黑成锅底，前后联系起来，林逸派一个分身过来显然不是为了戏耍他们，明修栈道暗度陈仓，这才是他的真正意图。

    至于当面向他发起席位挑战，明显是将计就计。

    不仅成功吸引住了他和在场所有十席的注意，同时还借机试探出了他的实力深浅。

    虽说以彼此的实力差距，即便让林逸试探出了他的底牌也无关大局，可这一波仅仅只是付出一个分身的代价，无论从哪个角度看林逸都是血赚！

    “我去看看。”

    杜无悔当即准备起身离场。

    如果刚刚林逸死在他的手里，武社那边结果如何都无所谓，甚至被攻破了更好，正好能够借机安插亲信进去，替代沈君言将武社牢牢掌控在他的手中。

    可现在林逸没死，武社这要真的被攻下了，那他这个第九席可就真的里子面子全丢干净了！

    不料却被张世昌拦了下来。

    “别急着走，老子还有事没说呢。”

    杜无悔看了看他，沉声道：“我身为十席，有随时离席的权利，即便投票也顶多不过视为弃权罢了，您就算是第三席也没有拦下我的理由吧？”

    张世昌嘿嘿嗤笑：“老子要是没事会专门拦你？你当老子跟你一样吃饱了撑的？”

    “你想如何？”

    杜无悔不由皱眉。

    虽然早有预料，今日之后已不可能再像以前那样左右逢源，可被张世昌这种势力庞大的滚刀肉针对，以后即便导向首席系阵营，日子恐怕也不会好过。

    一时间，杜无悔竟是有些后悔。

    “我武部兄弟有不少是从社团出来的，举报说你利用第九席职务之便，侵吞了大量本该发放到他们手上的社团经费，不如解释一下？”

    张世昌笑呵呵的说道。

    “举报我侵吞社团经费？”

    杜无悔气得眼前发黑，以他的咖位和资源，真想捞钱还需要走这么低级的路子？

    张世昌斜眼看着他：“这件事上你干不干净我不知道，但我敢肯定，你手下一定有人不干净，要不要打个赌？”

    “等我调查完，会给你一个满意的交代。”

    杜无悔不由气短。

    水至清则无鱼，他手下人众多，害群之马总是有的，何况有些吃拿卡要的流程早已成了约定俗成的规矩，几十年来都是如此，大家总要沾点甜头的。

    可是这种事情，又怎么经得起台面上来掰扯？

