
　　唐铮没想到，唐果直接就挂了电话。

　　但想起对方是去林氏集团找林逸弛，他觉得还是别管了，现在事情正在往他预料中的发展，一切都很好。

　　“少爷，小姐还没有回来，”佣人已经备好饭菜，“要先用餐吗？”天籁小说网

　　唐铮收起手机，道，“她一会儿就回来，等她回来再用。”

　　“好的，少爷。”

　　偌大的客厅，就只剩下唐铮一人。

　　平常他一回来，准能够看到唐果。自从那丫头接触林逸弛之后，他从公司回来，基本就见不到她了。

　　不是在和林逸弛约会，就是累了先上去休息。

　　最近这几天，他们基本没有怎么碰面。

　　唐铮一时觉得有些无聊，打开电视，准备看一会儿新闻。

　　“本台最新报道，昨日一女子深夜打车回家，惨遭司机强‘奸’杀害……”

　　唐铮眼皮跳动了两下，啪的将电视关掉。抿了抿唇，他拿起一边的报纸看了起来。

　　不知怎么的，他一眼就看到了角落里的寻人启事，还有一张照片，是一个非常年轻的女人，很漂亮。上面讲述，这个女人前天下班之后，就没有了联系，目前虽然已经报警，可还是没有女人的消息。

　　他将报纸翻了一面：《西城少女失踪案告破》的字眼落入眼底，他略了眼打马赛克的图片，虽然打了马赛克，还是能够看到在周围的环境，是一个破旧的小屋子。

　　他掠了眼文字，这是一个月前，西城一十七岁少女放学回家失踪，案子是昨天破的。据说是没有赶上公交车，少女就打了一辆车，没有想到司机见少女长得漂亮起了歹心。

　　然后他将少女绑去了郊外破旧出租屋，将少女囚禁在里面，折磨了整整一个月。

　　最后，经过警方的大力查探，终于找到了出租屋的少女，只是找到的时候，她只剩下一口气。

　　唐铮用力的将报纸捏成一团，眼底控制着火苗，“这报纸是谁买的？”

　　佣人面面相觑，不明白为什么她们家少爷看报纸都会生气。

　　“少爷，这不是您订的吗？”佣人小心翼翼的说道，“您之前说，小姐不经常出去，让她多看书多看报，涨涨见识，免得被外面的坏人骗了。”

　　所以，他就专门订了每日报。

　　唐铮想起来了，重新坐下来。

　　深呼吸了一下，他摸出手机，拨了唐果的电话。心脏怦怦的跳着，有一种不知名的紧张与恐慌蔓延着。

　　电话响了好几声，就在他被那种压力压得喘不过气的时候，那边电话终于接起。

　　“哥哥？”

　　“什么时候到？”

　　“应该还有十五分钟，哥哥，怎么了？”

　　“没什么，”唐铮眼眸微沉，“到什么地方了？”

　　唐铮就听到唐果问司机，“司机，你知道这里是哪里？”

　　“看来小姐的家人很关心你呢，”司机的声音听起来是一个中年男人，他笑了笑，“这不是主街，小姐不是着急回家吗？我抄了近路，很快就到家了。”

　　“哥哥，我很快就能够到了。”

　　唐铮听着那个中年男人的声音，以及他说的话，心里有种不太好的预感，“别挂电话，我来接你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第103章 鬼畜哥哥的甜心（22）免费阅读。https://xs.23sk.com 