    

    没想到，安妮特背后的靠山竟然是厉家……

    难怪她这样的专业素养，还能轻轻松松扶摇直上，一举霸占世界收入第一的模特宝座。

    而且，还能这么嚣张跋扈地打压新人和竞争对手。

    都被揭穿了，还有恃无恐。

    安妮特站得很近，把伊芙琳的那些话都听了进去，脸上不由露出一丝得意的笑容。

    “怎么样？现在知道你惹的是什么人了吧？还不赶紧给我道歉，上ins恢复我的名誉！不然的话，我保证我说的每一个字，都会变成现实，你就等着滚出时尚圈吧！”

    面对突然放下了伪装，锋芒毕露的安妮特，在场的所有人都瞬间安静了下来。

    刚才还在议论纷纷的工作人员，此时也突然想起了安妮特的背景，急忙捂住嘴，低下头来。

    他们又不是活腻了，敢当面得罪安妮特。

    厉三少的女朋友，要开除他们这样的普通员工，实在是太容易了。

    所以，尽管大部分人都觉得方子茜太委屈了，但也没有一个人敢出声替她说话的。

    方子茜觉察到了现场凝滞的气氛，皱了皱眉，没有说话。

    安妮特好整以暇地看着她，就等着她低头道歉了。

    就在这时，一道清冷的嗓音从化妆室外面传来。

    “我看，应该滚出时尚圈的人是你吧！”

    在如此安静的房间里，突然响起了这么一道声音，实在是太出人意料了。

    现场所有人都愣了一下，下意识地往声音传来的方向看过去。

    方子茜回头看到来人，瞳孔蓦然收缩了一下，瞪大了眼睛，说不出话来。

    她怎么也没想到，她家小曦曦竟然会出现在这里！！

    天哪，到底发生了什么？！

    今天发生了那么多事情，都没有洛晨曦现身这件事更让她震惊的了。

    洛晨曦看了方子茜一眼，哼了一声，给了她一个“给我等着”的眼神。

    方子茜下意识地一个激灵。

    妈诶，小曦曦的眼神好可怕，她怎么有种离家出走的小逃妻被老公抓到的错觉啊？

    “你……你是什么人？谁允许你这么跟我说话的？”安妮特反应过来，厉声呵斥道：“给我滚出去！”

    洛晨曦淡淡一笑，一字一字地说道：“我刚才就说过了，该滚出去的是你！”

    她的声音并不是很响，但是，那浑身上下的气场异常强大，一看就不是普通人，在场的人都被洛晨曦给震住了。

    洛晨曦顿了顿，继续说道：“安妮特小姐，你刚才不是说，方子茜就算知道真相，也不可能拿到控告你的证据吗？很可惜，我正好有现场的视频录像，你在谢幕时候犹豫不决的样子，还有现场场务提醒你的情形，我都拍下来了。说起来，你自己都没注意过吧？你发呆的时候，两只眼睛直勾勾地盯着方子茜的鞋子看，都不知道要掩饰一下吗？”

    安妮特背后的冷汗都滴了下来，立即出声叫道：“不可能，这不可能！大秀现场是不让随便拍视频的，你怎么可能有视频！”

