
　　四周的所有学生全都呆住了。

　　跟随苏凌而来的那些学校老师们，也都愣住了。

　　没有人能想到，作为学员的副校长，苏凌竟然会当场动手。

　　更没想到的是……她竟然被人扔出去了。

　　大家看向夏天的目光立刻变得不同了。

　　丧尸啊丧尸！

　　连这么漂亮的女人都要打，简直……不能容忍。

　　但又不得不承认，苏凌刚才半空旋身三百六十度的动作，简直漂亮极了。

　　尤其她还穿着职业套裙，踩着高跟鞋的情形之下能做出这样的反应……已经超越了绝大多数男人。

　　此时此刻，苏凌眼神凌厉，内心之中却犹如惊涛骇浪，眼神极具侵略性，死死盯着夏天。

　　就如学生们猜测的那般，她就是想要趁此机会给夏天一个小小的教训。

　　然而万万没想到，对方的强大超出了她的预料之外。

　　说实话，自从回到国内，她没有遇到一个能打的对手。

　　对方刚才的反应不可谓不快，这让苏凌有了一种见猎心喜的心态，反而激发了她高昂战意。

　　当然，现在这么多人看着，自然不可能继续动手。

　　当下冷冷道，“我现在就报警处理，但你不能离开。”

　　夏天笑了笑，刚要开口，忽然就在这时，一道别扭的声音传来。

　　“justaminute……噢，噢噢，等，等一下，请等一下。”

　　嗯？

　　苏凌皱眉。

　　周围众人也循着声音望去。

　　只见开口说话的是随行而来老师们的一员，所不同的是，这是一位高鼻梁的西方人。

　　这名西方人约莫六十多岁的样子，头发稀疏，但脸上的五官却是精神矍铄。

　　看到他，立刻有学生认出了他身份。

　　因为不久前，在场有不少学生还曾经参加过欢迎他的仪式。

　　“达勒先生，您这是……”

　　苏凌有些意外，但语气之间仍然带着一丝尊敬。

　　达勒没有没有理她，却是快速走进场内，紧紧盯着对面的夏天，一张脸上的表情非常复杂。

　　似激动，似惊喜，似有些不敢相信。

　　“噢天，噢买噶……天啊……”

　　他有些语无伦次的说出一连串英文。

　　这样一幕，顿时让周围众人疑惑不解。

　　不止是学生，包括随行而来的学校老师，全都面呈疑惑。

　　尤其是苏凌，她非常不能理解，这位大师怎么会出现这样的表情……这种表情根本就不应该出现在他的脸上。

　　要知道，对方在全世界的某个领域中，都有着极其重要的地位。

　　“埃克斯先生？”

　　达勒终于恢复了正常，满脸激动的看着夏天，“您……您怎么在华夏？

　　声音很高，非常清晰的传入在场每一个人的耳中。

　　一瞬间。

　　绝对是是一瞬间，包括苏凌在内的所有人，都像是遭遇了雷击一般，全都呆住了。

　　甚至众人怀疑是不是眼花了，或者听错了？

　　这位举世闻名的大师，在见到一个二十多岁的年轻人后，不仅神色激动的不能自己，而用上了敬语？

　　幻觉！

　　一定是幻觉，一定！

　　场中唯有一个人面呈恍然，满面喜悦。

　　是云伊诺。

　　虽然她曾听雷霆说了不止一次，但亲眼见到，仍然带给她极大的心灵冲击。

　　但场中的夏天却是皱起了眉头，望着老者，细细思索。

　　足足过了十几秒，他做猛然记忆记忆状，面带恍然道，“你是……是那个谁？”

　　卧槽！

　　所有人都恨不得喷夏天一脸花露水。

　　这家伙怎么说话呢？

　　众人恨不得上来狠踩他几脚。

　　只是。

　　让人不敢相信的是，此刻的达勒却是连连点头，满面激动，“对，就是我，我是达勒，不不不，我记得上次和您说的时候，没说我的姓，我的意思是……噢买噶，达勒是我的姓，我叫科瓦塞奇，您想起了没有？”

　　“对对对，科瓦塞奇。”

　　夏天仍然一脸恍然，实则脑海中正在细细搜索着此人的有关信息。

　　谁特码知道科瓦塞奇是哪根葱。

　　“埃克斯先生，这次您一定要教我那首曲子。”

　　达勒满脸虔诚，那眼神……就像是看待上帝一般，“当然，我可以向您拜师，我是认真的，您不知道那次之后……”

　　听他这么一说，夏天终于想起了对方。

　　那是在国外偶然一次，他和朋友在一家高档酒吧买醉，然后雅兴上来……好吧，他在装逼准备泡妞，所以上台弹了一手钢琴。

　　其实就是乱弹琴，但胜在速度。

　　可是没想到，弹完之后不仅没有泡到妞，反而过来一个糟老头子，死乞白赖纠缠着要学习他刚才弹的那首曲子。

　　后来夏天在一群兄弟的哄笑声中，落荒而逃了。

　　原来是这家伙啊，当初邋里邋遢的，怎么跑国内了，而且似乎很有身份的样子。

　　他是明白了。

　　但是，周围的人们却是彻底傻眼了。

　　拜师？

　　世界顶级的钢琴大师科瓦塞奇要拜一个年轻人为师？

　　这……

　　开什么玩笑！

　　是我听错了吧？

　　几乎所有人脸上的表情都如出一辙，张着嘴巴，瞪着眼睛，一副见鬼的模样，思维一片混乱。

　　也有人似想到了什么，下意识脱口而出。

　　“他不会就是校园网络中，那个在校门口弹钢琴点烟的家伙吧？”23sK.com

　　嗯？

　　所有人都望去。

　　说话的是一个胖乎乎的男生，此刻看到这么多人看来，不由的一缩脖子，赶紧藏到同伴的身后。

　　不过经他这么一提醒，所有人都想起这件事。

　　那件事虽然过去了一个星期，而且有各种谣言满天飞。

　　但是，校园网络中弹钢琴点烟的视频，却是真实存在的。

　　那个包养云伊诺的年轻人弹的一手好钢琴，而且在弹完之后，能够直接点烟。

　　学校的钢琴王子林子由，当众被打脸。

　　传闻，对方在饭店更是将小霸王胡铁军揍的哭爹喊娘。

　　据说，事后对方曾一个人干翻四十个大汉，犹如超人一般凶狂与狠辣。

　　而现在世界顶级钢琴大师科瓦塞奇要拜师，难道就是要学那首能够点燃香烟的曲子？

　　难道是他！

　　很多人恍然，但更多的是震惊。

　　最先反应过来的是苏凌，关于前些天的那件事，她也有所耳闻。

　　他就是那个一个人战神四十个人的高手？

　　苏凌眸子中的战意更加强烈了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第109章 难道是他？免费阅读。https://xs.23sk.com 