    “我有一个想法，大家现在听我简单说一下。这里一共有八只山魈，现在被三个原住民围住了一只，你们两个手里有枪，先用火力压制住五只山魈，另外的两只，我和这个白头发的原住民一人对付一只。”

    肖飞快速的说道。

    “这些山魈的反应速度非常快，如果不形成包围的话很难被杀死。等那三个原住民围攻杀死现在这一只之后，我们再把另一只逼过去，让它继续被那三个原住民包围起来，循环往复，这样是杀死它们最快速的办法。”

    “明白！”

    美人豹和苏大强异口同声的说道。

    “现在有两只山魈被你们打伤了，一会儿我和白头发的那个原住民把我们正在对付的这两只山魈推开，交给你们来收拾，我们再把那两只受伤的接手过来。那两只受伤了战斗力下降，更好控制，等他们再受些伤，就交给那三个原住民。”

    肖飞说道。

    他的想法可行性很强，对付这些山魈也算是很有效，但主要问题是，他现在腾不出手来跟白发原住民打手语，无法让白发原住民和其他的三个原住民知道自己的想法。

    “还是给他做个示范吧。”

    肖飞突然收刀，身体猛地往前一冲，把忙着躲闪双刀的那只山魈，一下子给撞了出去。

    “砰砰砰……”

    那只山魈被撞出去之后，刚刚摔倒在地上，还没等爬起来，身上就中了好几枪。

    但是这种野兽确实够厉害，身上中枪的瞬间，第一反应并不是像其他的野兽一样疼得原地打滚，或者慌不择路的逃走，而是迅速的爬起来，朝着美人豹和苏大强的视线死角方向跑了过去。

    经过短暂的交手之后，这些山魈已经看明白了美人豹和苏大强手里手枪的威力，而且知道了那种黑漆漆的东西是怎么攻击它们的。

    按照山魈的理解能力，必须是那两个入侵者先看到它们，然后手里的黑疙瘩才会喷火打伤它们。

    这样一来，只要不被那两个入侵者看到，自己也就不会被那种黑疙瘩打中了。

    想明白了这点的山魈，中枪后第一反应就是冲向美人豹和苏大强的视线死角，来避开她们的射击。

    在那只山魈被撞出去的瞬间，肖飞快速的移动脚步，来到了一只中了至少七八枪的黑毛山魈面前，手中双刀怒劈而下。

    黑毛山魈正躲在角落里，面前挡着两具佣兵尸体，用铁钩子一样的指甲抠出嵌在肉里的一颗颗子弹，没想到会有人突然冲过来袭击它。

    感觉到头顶上有劲风袭来，黑毛山魈下意识的抬起头，两道不断放大的刀刃出现在了它的视野当中。随之而来的，是死亡的威胁和内心深处战栗的恐惧感。

    “唰！”

    “噗呲！”

    肖飞手中的双刀被黑毛山魈下意识的侧身避开了一刀，另一刀，原本是冲着黑毛山魈的肩膀而去的，因为它侧身的动作，则是砍在了黑毛山魈的后背上，把它的皮肉给削下来一大片。

    黑毛山魈后背上挨了肖飞一刀，削下来的那一大块肉并没有完全掉下来，还有一块皮连着，耷拉在身上，血水哗哗流淌，像是一张被血水打湿的报纸挂在后背上。

    接着，肖飞再次见识到了这些山魈和其他野兽不同的地方，剧烈的疼痛下，黑毛山魈没有逃走或者躲开，反而是爆发了巨大的力量出来，两只大爪子一只从上而下狠狠的朝着肖飞的头顶上拍了下去，另一只手则是横扫而至，划向肖飞的胸腹位置。

    面对这样狠辣而且迅速的攻击，肖飞根本来不及躲闪，面临这样的状况，只能硬挡，不然的话，他的下场要么就是脑袋被拍碎，要么就是肠穿肚烂横尸当场。

    “笃笃！”

    肖飞迅速的抬起手中的尼泊尔军刀，一刀往上挑一刀往一边劈，挡住了黑毛山魈攻过来的两只大爪子。

    两把尼泊尔军刀，都砍在了黑毛山魈的两只大爪子上，却没有肖飞预料中血水喷洒的场景出现。

    不知道为什么黑毛山魈的大爪子竟然像是包裹着钢板一样，肖飞挥出的两刀，砍在黑毛山魈的大爪子上之后，被它牢牢地抓在了手里，甚至都没有留下任何的伤口。

    “这家伙的爪子是怎么长的，竟然这么结实？！”

    肖飞迅速看了一眼黑毛山魈的双爪，发现它的掌心长着一层厚厚的肉瘤，每一颗都有桂圆大小，表面全都是细密的褶皱纹路，密密麻麻的长满了整个手掌的掌心和手指，互相挤压在一起，看上去有些恶心。

    就是这些密密麻麻的肉瘤，挡住了锋利的刀刃。肖飞手中的双刀砍在黑毛山魈的掌心上之后，仅仅是割破了那些肉瘤的表皮就无法再切割进去了，接着就被黑毛山魈握住了刀身。

    那些肉瘤除了异常的坚韧，似乎还有增大摩擦力的效果，黑毛山魈的大爪子抓住了刀身之后，那些肉瘤也全都贴在了刀的侧面上，肖飞想要把刀抽出来，用尽了力气却也无济于事。

    “吼！”

    黑毛山魈低吼一声，双手紧紧抓住尼泊尔军刀，就要把刀子从肖飞的手里夺过来，肖飞也握紧了刀柄不肯松手，双方就这么较劲起来。

    “这大猴子好大的力气，竟然能跟我持平。”

    僵持了一会儿，肖飞发现自己在力气上竟然压不过黑毛山魈，心里十分的震惊。

    对面，黑毛山魈的眼神当中也满是震惊，显然没有想到，这个看上去瘦巴巴又特别矮小的入侵者，竟然能跟它正面硬刚。

    “吼吼吼……”

    无法夺过来肖飞手里的双刀，黑毛山魈似乎是感觉到自己被挑衅了，双手抓着刀子往上猛地一提。

    黑毛山魈的身高在两米半左右，手臂又格外的长，双手举过头顶之后，大爪子所在的高度都超过了四米。

    而肖飞的身高只有一米八出头，双手高举之后最高点也就只有两米三的高度。

    因为身高上的巨大悬殊，黑毛山魈抓住双刀往上提的同时，也把肖飞整个人给提了起来。

