    天地秩序恢复之后。

    时间的流速，也是瞬间恢复如初。

    而场中！

    无数人此刻，都是表现的有些茫然。

    有些愣神。

    “怎么回事儿？”

    “我的脑袋怎么如此沉重？”

    “不知道啊！我也是一样。”

    “总感觉缺了点儿什么东西。”

    “很不对劲啊！”

    “是吗？”

    “你们也有这种感觉？”

    在恢复之后，短暂的懵圈之后。

    在场无数人便是议论纷纷。

    你看看我，我看看你，表情变得有些茫然。

    他们此刻感觉到脑袋有些沉重。

    这似乎是强行被删除记忆之后的后遗症。

    不过，很快就会好。

    这点儿倒是不必担心。

    只是有一点，大家都是相同的。

    此刻！

    那就是他们都觉得，在他们的脑海之中。

    似乎是缺了一点儿什么东西。

    而且那东西，似乎很重要很震撼。

    但是，无论如何，他们都无法再去想起。

    即便是他们抓耳挠腮去想，但是，也根本无从想起。

    因此，这让所有人都是有着一种空落落的感觉。

    但是，实在想不起来，他们也是无可奈何。

    ……

    此时！

    可不光是这些人有如此感觉。

    就是远处的妖皇以及金兰梦等人，也是如此。

    很显然，他们的记忆也被抹除了。

    如此，可想而知，剑心到底有多么可怕。

    挥手之间，竟然将如此之多人的记忆抹除。

    当真可怕。

    场中的夏子辰看着这一切，都是忍不住咂舌。

    说实在的，剑心的确很强。

    夏子辰比起他来，的确是差了不止一点儿半点儿。

    这点儿，夏子辰必须承认。

    “以后会超越他的。”

    紧接着，夏子辰紧了紧拳头，如此说道。

    虽然现在他承认剑心很可怕。

    但是，夏子辰很有自信，早晚有一天，他会超越剑心。

    这不是狂妄。

    这就是单纯的自信。

    因为，他是夏子辰。

    从到这个世界开始。

    他就开始超越一切。

    剑心当然也不例外。

    还有他那个便宜老爹。

    也是如此。

    他早晚也要超越他的那个便宜老爹。

    届时，他也想看看，剑心所说他现在无法知道的一切。

    ……

    思绪逐渐回归。

    他深吸了一口气。

    虽然这是以后必做的事情。

    但是，眼下还是先处理好面前的事情，才是最为主要的。

    因此，夏子辰当即便是看向下方，依旧还是处于蒙圈之中的众人。

    夏子辰大声开口，道：“天运子已败！”

    “胜负已分！”

    “朕不负众望。”

    轰！

    夏子辰的声音虽然不大。

    但是，在他刻意用灵力的加持之下。

    却是轰轰传了出去。

    响声巨大。

    几乎是在场所有人都是能够听得清清楚楚。

    因此，这一瞬间，无数人便是反应了过来。

    逐渐从那种懵圈的状态之中回归现实。

    如此，他们才记起目前的事情。

    而与此同时，一段记忆，也是从他们的脑海之中，涌现而出。

    “胜负已分！”

    “夏皇胜了！”

    “果然不出所料啊！”

    “那天运子虽然谋算可怕。”

    “但是，比起实力，还是夏皇更胜一筹啊！”

    “谁说不是呢？”

    “只可惜，还是让天运子跑了。”

    “你还有闲心关心那个？”

    “你现在应该关心的，是这个圣武界的局势。”

    “天运子落败，夏皇大获全胜，那么，一切的事情，也该到了尘埃落定的时刻了。”

    “对对对，太激动了，差点儿忘了这些事情。”

    而在这段记忆涌现而出的时候。

    他们这才知道，之前夏子辰打败了天运子。

    但是，到了关键时刻。

    天运子利用谋算，打开了早就布置好的阵法，成功逃离了。

    很显然，这一切，都是剑心的手段。

    他不但抹除了众人有关于他的记忆。

    而且，还成功篡改了众人的部分记忆。

    如此，才让的夏子辰不会难做，可以顺理成章的解释这一切。

    由此！

    也可以再次看出，剑心，到底有多么恐怖。

    这要是换做一种话语来说。

    这就是神仙般的手段啊！

    ……

    而也正因为这些记忆。

    反应过来的众人，也是瞬间议论纷纷。

    现场，那是瞬间变得热闹非凡。

    有的人，则是感叹，夏子辰实力还是如此强悍。

    拿下天运子，也在情理之中。

    而有的人则是叹气。

    觉得，让天运子成功逃脱，确实是有些可惜。

    那种存在 ，就应该直接抹除才是。

    然而，关心这些的，只是很小的一部分。

    而其他更多人则是关心。

    这一战结束了。

    胜负已分。

    那么，这一战的意义可是没有改变。

    它依旧关乎着圣武界的局势。

    如此！

    夏子辰如今大获全胜，那么有些事情，不用说，大家也知道。

    是该尘埃落定了。

    他，夏子辰！

    独尊天下！

    ……

    与此同时！

    在无数人议论纷纷，谈论之际。

    妖族之中！

    妖皇也是感叹：“天运子能够逃脱，的确是可惜了。”

    “不过，现如今夏皇已胜，我妖族也该明了了。”

    说罢，她缓缓站起身。

    走向外面。

    而一边的白可儿见状。

    则是愣了一下。

    有些疑惑得看了看外面的众人，又看了看妖皇的背影。

    最后，喃喃自语道：“到底是怎么回事儿？”

    “怎么好像他们都忘记了刚刚的事情了？”

    “到底发生了什么群？”

    说着话，她的眸光之中，光芒一闪。

    白可儿觉得有些诡异。

    就好像瞬间之后，所有人都失忆了一般。

    太可怕了。

    而此刻！

    若是夏子辰在这里的话。

    肯定会被白可儿这句话吓到。

    因为！

    很显然，这小妮子的记忆居然没有被抹除。

    甚至于，没有被篡改。

    在剑心的手段之下。

    白可儿还能如此，即便是夏子辰，那也绝对会被震撼到。

    只可惜！

    他不知道！

    而此刻的白可儿也是迷迷糊糊的跟了出去。

    觉得有些伤脑筋。

    完全没有明白过来什么情况。

    ……

    与此同时！

    在整个落神山周围的人群。

    在一阵议论之后。

    声音也是逐渐高亢了起来。

    也不知道是谁大声吼了一句。

    “大获全胜！”

    “天下归一！”

    “大夏万岁！”

    “夏皇独尊！”

    轰！

    这句话便是宛如炸弹一般。

    瞬间在人群之中炸开。

    无数人都是纷纷跟着呐喊。

    声音震动苍穹。

    这一刻，没有一个人例外。

    都是如此震天呼喊。

    因为，他们都明白。

    自此之后！

    圣武界真正归一。

    而他夏子辰 ，也就是夏皇。

    也当独尊天下！

    因为，他是夏皇！

