
　　第451章偿命

　　宋晚拨通了陆怀修的电话，请他帮自己询问关于周正捅人这件事的起因。

　　周正捅人这件事儿，很快就在全国传开了，网上都在各种猜测，还有讨伐周正的。

　　大约是晚上六点多的时候，媒体再次发出一则爆炸性新闻。

　　蓝湘因为抢救无效死亡，生命永远停留在十八岁。

　　当天，宋晚接到了陆怀修的电话，也得知了这件事情的经过。

　　如宋晚猜测那般，周正和蓝湘已在半个月分手。

　　而周正，也怕蓝湘真的去报警，所以没再和她联系。

　　几天前晚上，周正刚兼职完准备回学校，却在一条小巷里被好几个人揍了一顿。

　　等他鼻青脸肿的醒过来时，那些人已经不见了踪影。

　　经过监控调查，确实有这么一段，不过周正没有报警，而是打电话去质问蓝湘。ŴŴŴ.23sk.com

　　蓝湘仗着家世背景比周正强，毫不犹豫的承认了，甚至还反过来威胁周正，如果他敢报警，她也跟着报警。

　　周正可能是越想越气，才会在放学的路上堵蓝湘，这才发生了后来的事儿。

　　仔细想来，两人都不算无辜，可是，因为这种事情弄得两败俱伤，甚至丢了性命，还是让人忍不住唏嘘。

　　事情的原委很快被媒体和营销号报导出来，一时间，网络上出现两边倒。

　　一方支持周正，一方支持蓝湘，两边都吵得不可开交。

　　周家那边就周正一个儿子，还想盼着他好好读书将来前途无量，哪里知道，竟出现了这样的事儿。

　　而蓝家那边，则要求周正给女儿偿命。

　　周家本就不富裕，肯定赔偿不了大的金额，所以，周正只有偿命这一条路可以走。

　　周正的父母找上江春月，问她怎么回事儿。

　　江春月把周正劈腿跟蓝湘在一起然后和她分手的事儿告知两人，谁知，这两人却责怪她为什么不看好周正，要让周正劈腿。

　　王露在一起听笑了，“俗话说得好，有其父必有其子，有你们这种不分是非的父母，周正会做出那样的事儿，一点都不奇怪。”

　　“难道不是？”周母哭着喊道：“她要是好好的，阿正怎么会劈腿？肯定是她做了对不起阿正的事儿，阿正才会劈腿的。”

　　“笑话。”宋晚把王露和江春月挡在身后，看着二人冷声道：“你儿子自己犯的错，你们用不着牵扯旁人，是周正自己受不了诱惑，选择吃软饭，又不是春月让她这么做。”

　　“没错。”王露道：“你们家这条件，他却穿着几千块钱的名牌衣服和鞋子，你们不信的话，可以去问他的室友。”

　　江春月语气平静道：“阿姨，叔叔，我和周正早就没有任何关系了，杀人是他自己做的，不是我让他去杀的，所以，还请你们别扯上我。”

　　“你……”周母哑口无言。

　　她只是不敢相信，一向老实听话的儿子会做出这种事儿。

　　“这可怎么办哟？我就这么一个儿子，没了我怎么办哟？”

　　想到蓝家那边的态度，周母直接坐在地上大哭大喊。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第451章 偿命免费阅读。https://xs.23sk.com 