    沈独收到宋渊入狱的消息以后，立刻赶了回来，同时也命人去找谢瑛容的下落，可谢瑛容就像落入大海的一滴水，了无痕迹。

    沈独只好先派人保护好宋瑜瑾，免得赵敬光找到她，一边联系上了赵明义，把赵明旭的罪证交到了他手里。

    赵明义得知宋家的事以后，悄悄到狱中去见过宋渊，想要帮他脱身，被宋渊拒绝了。

    “殿下，这件事非同小可，你不必牵涉其中。”哪怕身处牢房之中，宋渊的温和也从来没有消失，他盘腿坐在稻草上，悠闲的仿佛是自己家里一样。

    这里面涉及的是两代皇帝之间的恩怨，宋渊不想在小辈的面前说赵敬光的是非对错，但身为臣子，私藏先皇诏书，的确有罪。

    赵明义道：“宋大人，父皇这次怒不可遏，如果你现在不走，会有杀身之祸的！”宋家被抄，宋渊也被撤去所有职位，赵敬光甚至在朝堂上罗织了他八条罪状，条条都是灭门诛家的大罪，让他背了一身骂名，种种做法与当面覆灭沈家时一模一样，根本就没打算给宋渊活路！

    “沈独已经为你安排好了一切，出去以后只需暂时委屈你一段时间，我们会想办法替你洗刷污名的。”他对宋渊十分敬仰，对于父皇的这种做法完全无法苟同，可惜他现在人微言轻，没办法光明正大的帮宋渊，只能和沈独合作。

    宋渊摇头：“让沈独不必费心思了，我根本没有办法活着走出京城一步。”以赵敬光的风格，天牢外必定都是眼线，就等着他离开，尾随着去找诏书，他要是走了，就真的连累赵明义和沈独了。

    赵明义一震，像宋渊这种不可多得的良臣为什么也会落到这样的下场，心中闪过无数个念头，不可置信道：“父皇他……无道至此吗？”

    宋渊没有多说，只是道：“让沈独去找小女吧，保护好她，尧国的将来，就掌握在你们手里了。”

    赵明义费尽口舌也不能劝宋渊改变心意，不敢再天牢久留，他只好失望离去。

    临走前，宋渊看着他的眼神十分慈爱，犹如对小辈给予了无限厚望的长者：“殿下，臣相信，你将来会是一位好君王的。”

    赵明义没有回头，只在心中立下无声的诺言。

    他会成为，一位贤明的君王。

    等赵明义走后，宋渊长长地叹息一声，他看了一样从窗口漏进来的阳光，无奈的笑笑，这个时节，城外的荷花开得正好，可惜没办法带着妻女再去看一眼了。

    他咬破手指，在墙上写了一封血书。

    满满一墙的血字，回顾了他的一生，写尽了他未酬于民的遗憾，愧对于皇帝的信任，愧对于妻女，还劝诫了赵敬光不要偏宠偏信，在立储一事上多加考量，最后谢罪于帝王。

    落下最后一字，宋渊靠着墙坐下，闭上了眼睛，慢慢没了声息。

    送走谢瑛容之后，宋渊就已经料到了自己的下场，为了给自己留一份体面，他吞下了一颗能活三天的毒药，三天之后，毒发毙命。

    断了寻找诏书的赵敬光几乎要发疯，看着一墙的血字，根本没有一个字入心，赤红着眼睛，下令举国上下搜查谢瑛容和宋瑜瑾的下落。

    沈独得知宋渊在牢中自尽的消息，眸色一暗：“不要告诉夫人，派人去把岳父的尸首换出来，让他入土为安。”

    文棋自然不敢把这个消息往大胜关传，他们现在逗留在赵明义府上，就等一个时机，一举扳倒赵明旭，没想到突然出了这样的事情，打的人措手不及。

    “加派人手，尽快找到岳母。”沈独担心孤身在外的谢瑛容，她一介女流，手无缚鸡之力，要是遇到什么危险，他真是万死难辞其咎。

    而刚刚抵达大胜关的宋瑜瑾对此一无所知，贺子轩的情况一日比一日糟糕，贾郎中用尽了办法也只是让他的身体不继续恶化下去，对于他所中的毒束手无策，成天的扎在成堆的医术里，两三天不睡都是常事。

    雪上加霜的是，赵明旭暗地里培养的霄字军聚集在了大胜关，吴越拿着任命书接掌了所有所有事物，张岚不得不退避，带着几个心腹闭门不出，将整座宅子里三层外三层的保护起来。

    “外面发生了什么，为什么不让我出门？”宋瑜瑾从一大早就有人寸步不离地跟在她身边，而一直呆在军营的张岚破天荒地留在了家里，着实反常。

    “夫人，新的将军上任以后大肆肃清异己，如今我们的人都撤了回来，外面都是三皇子的人，你出去恐有危险，委屈你暂时蛰伏几天，等这阵风波过去了，自然不会拘着你。”张岚半真半假道，

    他在前一天的夜里收到了赵敬光在找宋瑜瑾消息，却不敢如实相告，只能悄悄布置，暗中安排了十几名死士潜伏，一旦出事，不惜一切代价送宋瑜瑾走。

    宋瑜瑾不疑有他，只是担心远在都城的沈独和家人：“现在的处境有这么艰难吗？沈独会不会出事？你们有他的消息吗？我爹娘可还好？”

    “主子一切安好，夫人不必担心。”张岚避重就轻，平静的脸上看不出丝毫破绽，“只是我们现在被围困在这，难保不会发生了什么意外，到时还请夫人跟着我安排的人尽快离开。”

    “那你们怎么办？”除去有自保之力的陈白彦几人，贺子轩还昏迷不醒，张伯年纪大了行动不便，更别说还有不通拳脚的马秀儿兄妹两，她怎么可能抛下这一大帮人自己逃命。

    “要我抛下你们独自逃命，做不到！既然是一家人，就应该同进同退。你先安排军中的弟兄悄悄的退下来，先想办法送他们走。”

    宋瑜瑾执意要留在这里，张岚也无可奈何，只能顺着她的意思去做。

    他一直担心着吴越会打上门来，毕竟宋瑜瑾进入大胜关的时候，有很多人都看见了，所以赶紧把整座宅邸保护起来，这样就算吴越真的要做什么，一时半会也难以得手。

    可提心吊胆了几天，却发现这人虽然也带手下挨家挨户地在找人，可总是有意无意地对这么大座宅子视而不见，对百姓的搜查也是漫不经心，许多人念着沈家的恩惠，并不愿意说出宋瑜瑾的下落，纷纷撒谎没见过她，可总有一些贪生怕死之辈出卖了宋瑜瑾的消息，吴越也全当没听见，仿佛就是为了做做样子应付一下。

    摸不清楚吴越葫芦里到底在卖什么药，张岚一刻也不敢放松，生怕他有什么阴谋诡计。

    果不其然，这一天，一队士兵围住了整个宅院，吴越骑着马毫无顾忌地闯了进来。

    张岚气势汹汹地和他对峙，寸步不让，吴越嗤笑一声，握着马鞭从马背上翻身而下，目光从一众拿着武器的人身上扫过，朗声道：“我知道你在这，出来见我一面不难吧，宋大小姐。”

    张岚脸色骤冷，想着要让这个人永远闭嘴，被身后的人轻轻拍在肩上，宋瑜瑾从他身后走了出来：“好久不见，林侍卫。”

    吴越的脸色有一瞬间的阴沉，旧日的称呼又让他想起那些不太好的回忆，语气微沉：“我更喜欢你称呼我为吴将军。”

    “那好吧，吴将军。”宋瑜瑾从善如流，“今日登门，有何贵干？”

    “故人相见，自然是叙旧日情谊。”他似乎看不到周围虎视眈眈的一群人，走到宋瑜瑾近前，“不知宋大小姐，可否给在下这个机会？”

    宋瑜瑾以手势制止了想要拦人的张岚，缓缓道：“当然可以，上门是客，将军请移步。”

    空荡荡的花园里，所有人都被清退，只剩下宋瑜瑾和吴越，张岚抱着剑坐在假山顶上远远地看着，只要吴越有丝毫异动，他都能够及时驰援。

    吴越目不转睛地盯着宋瑜瑾：“宋小姐真是好大的胆子，不怕我挟持了你，以此去邀功吗？”

    “将军带着诚意而来，我怎能不报之以诚心呢？”如果吴越真的要抓人，大可以带着人硬闯，到时候双方交手，胜负难说，可他把手下全都留在了大门外，只身而入，虽然态度傲慢，却并没有什么恶意，也正是看清了他的态度，宋瑜瑾才敢如此堂而皇之地单独面对他。

    吴越皮笑肉不笑，心底却是百味陈杂，他飞快地敛去心中的复杂，低声道：“我今天只想问你一件事……”

    宋瑜瑾以目光询问。

    “那天你在假山后听到的事情，难道没有告诉常乐吗？”

    宋瑜瑾一时没想起他说的是什么，直到对上林析沉晦的目光，才在久远的回忆里挖出与之相关的事情，那次进宫，她在假山后无意中听到了林析和一个宫女关系亲密，却不想是林析故意让她听到的吗？

    “看来你没有告诉她。”看宋瑜瑾的表情，他就知道自己做了无用功。

    “你是故意的，你为什么要这么做？”宋瑜瑾有些看不懂他了，“你不是玉贵妃的人吗？”

