    巫者顶天立地，妖者弱肉强食。

    围绕着两条道路展开的博弈，影响多元宇宙，亿万寰宇，无尽未来的格局。

    当代史是过去史，过去史即未来史。

    当巫妖时空开始转变，连同未来封神量劫的格局胜负也将一同更改！

    风云汇聚，命运颠簸。

    南天门外高挂彩旗，层层叠叠的祥云化作无数个大字——热烈庆祝第一百万八千六百一十二届巫妖政治协商会议开幕。

    一道道流光飞入南天门，车架随行，神兽奔走，仙灵侍奉，一等一的人物自然是大罗天尊，太乙道君之流

    一尊尊光辉亿万，普照诸天，往日难以寻迹的先天神圣，因为每元会一开的协商会议，汇聚太一天庭之中。平日一见面就生死搏杀，不见面也暗中套麻袋，下黑手的大罗天尊，太乙道君碍于天界秩序，难得有一丝安宁祥和，纷纷带着春天般的笑容，口吐芬芳。

    毕竟都是亿万年起步计数的老怪物，修得无上阴阳怪气神通。

    先天神圣之下，次一等便是洪荒大陆，星空万族，附属诸天万界的族长领袖，代表一族气运前来参加会议，参与影响整个多元宇宙的决议。

    所谓红花绿叶，先天神圣是一朵朵争奇斗艳的奇葩红花，他们就是作为衬托，体现天庭民主原则的绿叶。

    再往下，若是一个证得道果金仙，无上功德的大神，师出名门的二代，估计能进去在边边角角占上一个位子，充当背景板，日后吹嘘也是在一连串大神通者后面的等等当中。

    广元子别看名字花里胡哨的，取自元气广大之意，实际上是太一天庭下属的下属的下属的羽化境宗主，天仙道业，放在地方上算是个人物，可在中央太一天庭连进去端茶倒水的资格都没有。

    没有资格进入其中端茶倒水，在边边角角占一个位子的广元子，望着一列列龙车凤辇出入天宫，好生羡慕，不禁感慨一句：“当真是好气象，不愧是决策多元的大会啊！”

    “广元道友却是说错了。”调侃的声音从后方传来，广元子转身一看，看上去俊朗，黑白道衣，颇有几分后世精英风范的龙仙伫立，相对于初见时的温良恭俭，多了几分玩世不恭的坏笑。

    “敖丙道友，多年不见啊！”广元子哈哈大笑一声，上前寒暄起来：“道友当初说去天庭考证，一去不复还，不知如今证书考下了没有？”

    “我在羽化境立下了宗门，就等着道友入驻呢！”

    敖丙有几分惆怅地笑了笑：“证书是自然考下来了，只不过这么多年，中途出了一点小波折，到了其他地方干了一两届话事人。”

    广元子闻弦歌而知雅意，也是一个七窍玲珑之人，眯起眼睛试探性问道：‘道友这是找到合适的神位了？不方便回羽化境。’

    敖丙淡然一笑：“虽是话事人，但都是临时工的做法，说不定过几日还要到羽化境开邦建国，跟老兄你做一个邻居啊。”

    做个邻居啊，广元子若有所思，紧接着突然想起敖丙刚才说错了

    能拿到建国之权，敖丙道友在天庭必然有关系，想来眼界高出了不少。

    广元子趁机请教，拱手问道：“道友先前说我错了，不知道我错在何处。”

    敖丙顿时冷笑一声：“广元道友你得知晓，这人多的会议不重要，重要的会议人不多;解决小问题开大会，解决大事情开小会。”

    “至于特别重要的事不开会，先做了再说，等到风波平等，已经成了定局！”

    广元子虽是天仙道业，却也是地方土豪，散闲仙人，如何听过如此虎狼之词，一时间竟然愣在原处，久久不能回神，半张着口不知道该说些什么。

    “小子，你这说话说得有几分道理，看待问题要一分为二不能以偏概全。”

    广元子愣神中，一尊头顶功德金光，身着纯阳飞彩帝袍，手持玉如意的帝君没有乘坐车架，而是笑意盈盈，缓缓步踏。

    敖丙久经风雨，见惯了诸天大圣，也不慌张，只是拱手见礼，不卑不亢道：“还请青童帝君赐教。”

    “帝君！！！”广元子倒是第一次见到帝君如此大人物，心神一惊，惊呼一声，却是慢了半拍，等反应过来已经晚了，连忙学着敖丙一同见礼，

    青童帝君也是好脾气，没有计较广元子这等散仙的失礼，反而笑意盈盈解说道：“这开会有开会的玄奥，既然事情已经私下商定好了，为何还要开会。”

    “说来说去，就是为了一个大义的名分，为了民心所在。”

    “大义民心素来虚无缥缈，但关键的时刻，要是没有了，那才叫做万劫不复！”

    “再者言，开大会有开大会的好处。”青童帝君慢条斯理道：“有种东西叫做扩大会议，不然将各族领袖放进来干嘛。”

    敖丙是从九重地狱爬出来，加冕王冠之龙，对此颇有心得，虽说强权压倒真理，却有一个东西叫做反噬。

    凡人匆匆百年是看不到，但仙人长生，大罗永恒，反噬是注定的事情。

    同行的广元子却说一脸懵圈，在他看来世间一切事情都是一力破万法，当年天庭剿灭前任羽化宗靠的是暴力手段，雷霆之怒，而非虚无缥缈的人心。

    青童帝君瞥了广元子一眼，洞察心中所想，摇摇头孺子不可教也，一个看的是万古，一个想得是当下，格局就不一样。

    这是谁家的子弟安排在敖丙身旁，这么没有见识。

    冥河，不太可能，后土，没有造化气息，烛龙？不是龙属。

    总不能是野生的仙人吧。

    想着想着，青童帝君望了一眼南天门之外，不禁倒吸一口冷气。

    左侧有妖族帝君帝俊、妖师鲲鹏祖师、日之母羲和，月之母常羲，妖帅白泽，座下十大妖神：商羊、陆吾、计蒙、英招、甪端、穷奇、钦原、鬼车、毕方、九婴、重明鸟。

    右侧十二祖巫，帝江，烛九阴，后土，翕兹，共工，祝融，句芒，蓐收，玄冥，强良，天吴，奢比尸。

    祖巫之外，亦有不少证道大罗的大巫，例如九凤、大羿、夸父、蚩尤、刑天。

    什么情况？人来的这么齐整！！！

    明明是在仙界之中，云雾缭绕，但是每一尊旁听的先天神圣都能察觉蕴藏的火药味。

    指不定下一秒掉落根针线，就捅破了天地。

