    大概二十几分钟，江浩开车根据地址，来到了位于斜桥镇葛家村的葛明亮家，此时村里的人看到一辆警车，后面还跟着一辆黑色的车驶向了村里，纷纷走出家门，探头望去。

    “警车怎么来了，去哪家的？”

    “好像是去葛明亮家，倒是稀奇事勒，好多年么看到警车进我们村了。”

    “怎么去他家了？老葛是个老实头子，应该不会犯什么事吧？”

    “走，去看看热闹！”

    江浩的车刚停到葛明亮家，村里的左邻右舍就都好奇的围了过来。

    “警察同志，你们找老葛什么事啊？是不是他犯事了？”

    江浩看着围观群众说道：“没什么事，我们找葛大爷了解一下情况，没什么事大家就都散了吧。”

    江浩驱散村民的同时，就看到葛明亮走了出来。

    葛明亮看到外面的情况心里一咯噔，有些紧张的看向江浩：“警察同志，有什么事吗？”

    他的反应江浩看在眼里，正常人看到警察确实有些紧张，于是江浩问道：“是葛明亮吗？我们是市局重案组的，今天过来主要是找你了解一下情况。”

    “对，我是，那个，警察同志进屋来说吧。”

    “喝水吗？我去给你们倒点水。”

    “不用，就是找你了解一下六年前的那起失踪案。”

    葛明亮听到失踪案，一愣：“失踪案？是不是就是当时有一个姑娘被绑架的那事？”

    “绑架？为什么说是绑架？”

    “当初传的沸沸扬扬，都上电视了，大家都猜是被绑架了。”

    破案能靠猜吗？那是要讲证据的。

    “六年前的九月二日，你是否在工地上值班？”

    “在啊，天天都在的，一步也不跑的。”

    “谁可以证明？”

    “这还用证明？我就在门口，你随便问，当初谁走大门口出来，都能看见我，那时候进出工地的人我都比较熟悉。”

    江浩听到这话，心中一喜，看来确实找对人了。

    “是这样的，当初那个小姑娘已经遇害了，且就死在你们工地上的地下室，生前有被性侵，我们初步怀疑就是当初工地上的施工人员，或者熟悉你们工地的相关人员，我们今天过来，是想向你了解一下，当初你有没有遇到什么形迹可疑的人。”

    “啊？已经死了？”葛明亮有些吃惊，又感觉有些意料之中，必将消失了这么多年。

    “对，目前警方也已经立案侦查，今天我们向询问你的内容也需要你保守秘密。”

    “好的好的，我一定不说，只是这么长时间过去了，我也不一定记得，她是被强奸了再杀的？对了，你这么一说，我还真有一件事是觉得奇怪。”

    江浩和许丹莹的对视一眼，都能看出对方的惊喜，开门红，第一个人就能提供线索。

    虽然不知道这个线索有没有用，但这是一个好的开始。

    “那天晚上，我正在外面乘凉，当时有几个农民工有说有笑的出去了，走到门口的时候，我还问他们什么事这么高兴，他们说刚刚在房间里看了黄色录像，心里觉得不痛快，想要出去放松消遣一下，我也不知道他们去哪里消遣，但是等他们回来的时候，那几个人都神色有些慌张，我主动找他们打招呼，问他们去哪消遣的，他们还假装没听见，我当时虽然感觉有些不对劲，但就是说不上来哪里不对劲。”

    “那后来说有个姑娘失踪了，你就没有想过可能就是遇害了？”江浩紧接着问道。

    “没有，当时说被绑架了，哪知道死在工地上啊，离我们这还蛮远的呢。”

    “那你之后有没有去过办公楼的地下室？”

    “也没有，那边一般没人去，地下都堆着建筑垃圾，脏的要命，当初老板跳楼死了，工程款发不下来，大家都瞎搞，弄得乱七八糟的。”

    “你还记得当初那几个人叫什么名字吗？”

    “这个我要想一想勒，我当时看工地，基本上来来回回的人也比较熟悉，只是时间有点长了，我记得当初好像有个人姓贾的，还有叫什么来着的...”

    葛明亮最终只记得一个姓贾的农民工，虽然其他人不记得了，但这也是一个突破口，江浩又问了一些问题，随后就带着许丹莹回去了。

    “太好了，真是不虚此行，一下子我们就从五十多人中筛选到下一个要走访的人了。”许丹莹高兴的说道：“还是你厉害，你怎么知道他可能会提供有用线索的？”

    “我不知道他能不能提供有价值的线索，只是要走访的话，他的价值最高，毕竟他刚刚也说了，来来往往的人，他基本都面熟，所以试试又不花什么时间，而且有袁莉娜在天之灵保佑，终于有突破口了。”

    妙龄女孩，正是青春靓丽的美好年纪，却惨遭毒手，这个道理告诉我们，女孩子晚上一个人，尽量不要单独出门。

    是，现在祖国的治安越来越好，但是有些人犯罪属于激情犯罪，可能就是临时的见色起意。

    你要拿自己的生命赌别人是不是见色起意吗？

    永远不给他们犯罪的机会才是最保护自己的行为。

    “是呀，太可恨了，她这么年轻，还有太多的美好没有看到，男人没一个好东西。”

    嗯？

    江浩一脸懵逼的看向许丹莹：你这地图炮开的有点大啊~

    仿佛看到江浩的目光，许丹莹赶紧解释道：

    “我没有说你啊！”

    “欸？！你这越说越离谱，感情我不是男人了？”江浩实在忍不住吐槽道。

    “你说的啊，我可没说。”许丹莹知道自己说错了话，顿时把头低了下去，有些不敢看江浩的眼睛。

    回去后，江浩立刻根据葛明亮的线索，筛选了姓贾的农民工，好在贾姓是一个比较少的姓氏，因此江浩在名单里只看到了一个人姓贾。

    这下好办了，此人叫贾立生，今年五十二岁，六年前他四十六岁，家住临安，距离马洲市大概一百八十多公里。

    于是江浩向苗晓丰申请，准备跨区域走访。

    根据《公安机关办理刑事案件程序规定》，县级以上公安机关办理刑事案件需要异地公安机关协作的，应当制作办案协作函件。

    相关程序，就由专门负责流程办理的于安民来办理，江浩直接出发，基本上到了目的地的时候，协作函也就发到临安公安机关了。

    此次出发，江浩准备采取上门询问的方式进行侦破，而江晴岚的拍摄团队也跟着江浩长途跋涉，他们要对这一过程进行拍摄，作为纪录片里的一个事件，因此准备工作需要再充分一点。

    一切就绪后，一行人两辆车，一前一后就出发了。

    前面的是警车，车里坐着四个人，又加了个候范，后面的一辆车，算上司机也有四个人，都是电视台的工作人员，作为本次纪录片项目的工作人员。

    走高速，大概两个半小时后，终于到了临安市公安局，在地方民警的协助下，江浩他们终于来到了位于临安的一处小镇，找到了嫌疑人贾立生的住处。

    在地方公安的带领下，三辆车一前一后的停在贾立生的住处，自然又是一番引人注目。

    江浩下车，看了一下贾立生的家，发现门是关着的，于是问了问左邻右舍。

    好巧不巧，没一会儿，贾立生骑着电瓶车就摇摇晃晃的回来，看到家门口有警车，脚一点地，就准备绕过去离开了。

    来之前江浩就见过他身份证，自然一眼就认出了他，于是喊道：“贾立生！”

    江浩不喊还好，一喊他摇摇晃晃的就想加快速度的逃跑。

    见此情景，傻子都知道他有问题了。

    江浩瞬间以百米冲刺的速度追了出去，没想到他看到江浩跑过来追她，一紧张，瞬间连人带车摔倒在地上。

    “贾立生，你跑什么？”

    贾立生看到江浩过来，表情极其的不自然，神情异常慌张，目光躲闪，不敢直视：“我，我家在前面呢。”

    “这不是你家？你自己家你能不知道？”江浩指着他自己的家质问道。

    面对江浩的问题，他非常的紧张，支支吾吾。

    “六年前你是不是杀了一个姑娘？”江浩知道他此时非常的敏感，于是决定诈他一下，给了他当头棒喝。

    “不关我事，不是我干的，那件事和我没关系。”

    江浩心里一喜，果然有关系。

    由于江浩的这起案子之前都是秘密调查的，而且也是第一次到临安来，开头直接质问他是不是杀人了，本来就紧张的他，瞬间露了破绽。

    “看来果然和你有关系，带走。”

    江浩立刻采取行动，果断拘捕了他，并将它带到临安市公安局，先进行突击审讯。

    最后在江浩的审讯追问下，贾立生最弱的心里防线，简直是不堪一击。

    干脆利落的交代了自己于六年前的九月二日晚，在开发区南发大厦附近参与强奸杀人的犯罪事实。

    “你们为什么要杀人？”

    “我没有杀人，人不是我杀的，那件事和我没关系，我，那时候喝了点酒，只是一时精虫上脑，我真没杀人。”

    “那人是谁杀的？你的同伙是谁？”

    “当时我还有两个同乡，叫刘东日和赵波，人是他们两个杀的，我真没杀人，杀人是犯法的。”

    “杀人犯法，强奸就不犯法了？你们是怎么实施犯罪行为的？”

    贾立生一时间不在说话，过了一会儿，他才缓缓开口：

    “那天工地也不干活了，我们在宿舍里特别无聊，于是大家就聚在一起看黄色录像，没想到越看越兴奋，上头了，赵波就说，要不上街找点乐子，结果找了几家，价格都比较贵，那时候工资也还有三个月没发了，就准备回来。”

    “但是那时候还是有点败兴致的，回来的时候，半路上碰到了一个女人，那时候天也比较黑，路上也没有路灯，我们又喝了点酒，情绪有些亢奋，就调戏了她两句。”

    “没想到她居然骂我们，当时刘东日就不乐意了，冲上去找她理论了两句，最后就扭打了一起，于是想到今晚不顺利，没去火，大家一合计，就...”

    “你们是在哪里实施犯罪的？”

    “当时工地上有个狗洞，一般留着偷偷钢筋什么的，我们三个人就捂住她的嘴，不让她叫，然后带到了地下室，后来她反抗太激烈了，风机房太黑，我不知道怎么回事，她就不动了，就听到说死人了，我们的酒劲就消了，我胆子小，就先跑出来了，人真不是我杀的。”

    “那你知道具体是谁掐死的吗？”

    “地下室太黑了，反正是他们两个，不是我，我真的没有杀人，我不敢的。”

    审讯过程非常的顺利，贾立生不仅自己招了，还将本案的另外两名嫌疑人刘东日和赵波检举了出来。

    于是江浩决定，立即对刘东日和赵波实施抓捕。

    进展非常的顺利，很快，刘东日和赵波就被抓捕归案，经过连夜突审，他们俩人对于自己在六年前的九月，犯下的案子供认不讳。

    至此，【9·12干尸案】取得重大突破，抓获了三名涉嫌强奸罪、轮奸罪以及故意杀人罪的嫌疑人，并迅速押回马洲市。

    临安市公安局非常积极的配合江浩的工作，安排了一辆车，专门负责押解他们三人回马洲市。

    车上，许丹莹非常的高兴，【9·12干尸案】的嫌疑人这么快就抓到了，本来还以为要全国各地的跑呢，没想到一下子，案子就破了，高兴的在车上叽叽喳喳说个不停：“江浩，你还是一如既往的快，好像再难的案子，到你手里，都变得轻而易举就破了，好没有成就感啊。”

    但是说完发现江浩没有回她话，好奇的看向江浩：“咦？案子破了，你怎么还皱着眉头啊？”

    “哦，想事情呢，总觉得太顺利了。”

    “你是不是办案办傻了？顺利不好吗？难道要来个山路十八弯的曲折案子，才配的上你马洲第一神探的身份？”许丹莹觉得江浩老凡尔赛了。

