    眼看老虎的两排锯齿都快要咬住他鼻子了，秋长风吓得膝盖发软，连忙拔出剑，一边乱挥乱砍，一边嘶哑着嗓音吼道：“别过来！快滚开！你再敢上前一步我砍死你！”

    沈柒柒和谢北冥二人是最后走出古墓的，其他弟子都早已各自选好了武器，正聚在古墓门前的那块空地上，等着自家师尊来领回师门。

    此时见秋长风一个人对着空气又喊又叫的，全都一头雾水。

    “秋公子这是怎么了？”

    “该不会是走火入魔了吧？”

    “我看有点像，你们看他这样子，莫名其妙的，忽然就对着空气喊打喊杀，正是入魔的迹象！”

    “可他是水灵根啊，怎么会走火入魔呢。”

    “越是天赋出众的人，修行的过程就越凶险，他们这种人只有两个结局：要么成佛，要么入魔！”

    ……

    起初大家还只是小声议论。

    最后小声议论就变成了大声喧哗。

    沈柒柒一边抚摸着怀里小东西光溜溜的脑瓜子，一边目光冷冷地看着秋长风发疯。

    在旁人看来，秋长风是一个人对着空气喊打喊杀，而她眼睛所看到的，却是一只大虎正像猫戏耗子似的戏弄着秋长风。

    时不时的再从秋长风身上咬下几块肉来——虽说和秋长风缠斗的只是金瞳白虎放出去的意识形体，看似秋长风已经被咬得快要支零破碎了，实际上现实中，秋长风全身上下一丝伤痕也无。

    但痛感和那种人在面对死亡时的恐惧却是真实存在。

    眼看秋长风眼睛都红了，沈柒柒这才抬起手指，轻轻地拍了拍红皮虎的脑瓜子。

    吓一吓就行了，没必要真把人逼疯掉。

    红皮虎得到指令，临走前又张开大嘴咬断了秋长风一条胳膊，这才甩尾离去。

    胳膊被生生咬断的剧痛感传遍四肢五骸，秋长风疼得面色惨白，捂着胳膊嗷嗷叫道：“胳膊，我的胳膊被咬断了……别走，把胳膊还给我！”

    他踉跄着往前扑去。

    围观的那些弟子终于没办法再无动于衷了，尤其是来自朗庭秋氏的那几名弟子，眼看自家公子如此疯癫状，即便他们心中害怕，此时也不得不硬着头皮冲上前压住他。

    “公子！”

    “公子你冷静点！”

    “是啊公子，你胳膊不是还好好的长着的么，没断，真的没断，不信你摸摸看！”

    他们先是朗庭秋氏家的人，其次才是无极宗的弟子，家里的爹娘和兄弟姐妹都还在朗庭，要是让家主知道公子出事，而他们却袖手旁观，必定会迁怒到他们的爹娘和兄弟姐妹头上去。

    秉着这个想法，几个朗庭秋氏的弟子下手都干脆得很。

    也不乏趁机喧泄私愤的。

    总而言之，状态疯癫的秋长风，在不知被谁狠揍了两拳头后，终于清醒过来，顶着两只青乌的黑眼圈，看看围在他面前的几人，再透过他们身体的缝隙扫向四周。

    “虎呢？你们把那只大虎打跑了！”

    秋小宗主身体还残留着劫后余生的心悸，不停地瑟瑟发抖。

    几名秋姓弟子面面相觑，其中一名年纪稍长些的弟子，大着胆子回道：“公子，您是不是看错啦，并没有什么虎啊。”

    “没有？”秋长风瞪圆眼睛，狐疑地看向另外几名弟子。

    那几人忙齐齐摇头。

    “公子，我们确实没看到有虎。”

    “是啊，从头到尾，我们就只看见你一个人在那挥着剑喊打喊杀。”

    后面一句“像个疯子一样”没敢说。

    不过越不需要说，秋长风听了几人的回答，看看自己还好好地长在身上的胳膊，再看看自己完完整整没有少一块肉的身子，他登时明白过来，猛地看向沈柒柒。

    沈柒柒！

    一定是她搞的鬼！

    都是这个恶毒的女人搞的鬼！

    才冷静下来的秋长风又发起疯来，一把推开挡住他视线的一名秋姓弟子，“滚开！”然后双目喷火地看向沈柒柒，“是你对不对？快说，你刚才到底对我使用了什么迷魂鬼计！”

    一想到自己刚才像个疯子一样对着空气喊打喊杀，秋长风的脸便如火烧似的滚烫，一时间也分不清到底是羞臊更多还是羞愤更多，扬手就要扇向沈柒柒。

    可惜手腕刚抬起就被人一把攥住。

    秋长风挣扎了几下，没能挣脱开，朝拦住他的人怒道：“谢北冥！你非要和我作对吗！”

    被质问的人手下力道丝毫不松，神情平静地答道：“你若坚持这般无理取闹，我也不介意站在你的对立面。”

    “你！”秋长风气得哆嗦，连说了几个“好”字，这才咬牙道，“如果不是沈柒柒搞鬼，我刚才怎么可能会无缘无故出现幻觉！沈柒柒，你敢说不是你搞的鬼吗！”

    “我有什么不敢的。”沈柒柒从谢北冥身后走出来，一边抚摸着怀里正酣睡的红皮虎，一边抬眼斜斜地睨向秋长风。

    “秋小宗主说自己发疯是因为我搞的鬼，那么请问，您有证据吗？您要是能拿出证据来，我也不介意帮您背一下这个黑锅。”

    刚才那一幕可是只有她和秋长风二人能看到。

    所以她淡定的很，一点儿都不心虚。

    唇边甚至还含着一抹讥讽的笑。

    那笑像根刺似得扎进秋长风眼睛里，他气急之下，怒道：“你先前在大殿内宣扬邪魔歪道，还说要做什么鬼医，又拜在宝篆峰长老座下修习符篆之术，我看你你骨子里就透着邪气！”

    “这就是你拿出来的证据？有病吧你，你看我骨子里透着邪气，我还说你骨子里透着疯气呢。”

    不但有病。

    而且还病的不轻。

    他前世到底是怎么坐上百家玄门之首高位的？

    沈柒柒翻了个白眼，懒得再废话，扯了扯谢北冥衣袖。

    “谢公子，我们走，别理这疯子。”

    “好。不与疯子一般见识。”

    谢大公子言简意赅，然而几个字就把秋长风钉在了疯子的耻辱柱上。

    没办法，谁让他是世家子弟学习的楷模呢，言重。

    再加上秋长风刚才发疯时，沈柒柒从头到尾都只是远远地站着，怎么看也不像是背后使黑手的那位。

    于是众人便都用古怪的眼神看着秋长风，有人还小声的指指点点。

