    赵芙笒这个“中二”公主，听得是连连点头，两眼直泛光！

    “这么厉害！？”

    “太宗李世民是秦王，那咱们现在认识的那个，天天被武植追着耍的秦王李长生，他也有吗？”

    阿雅冷嗤一声，显然对李长生非常不屑。

    “总之，眼前这颗应是几百年前，一位实力高绝大能的眼珠，而且还是左眼。”

    “这颗万象瞳，虽然常人无法使用，但是它能够留存于世，并且被人妥善保管，其中定是蕴藏着惊天的秘密！”

    话音落下，阿雅直接就将这颗眼珠放在自己的左眼上。

    随后，米兰连忙伸手抓住赵芙笒，将她拉到了自己身后。

    因为她发现，阿雅身上的气势变了！

    那瞳孔之中，居然释放出了一种极度危险的锋芒！

    阿雅眼睛里闪烁的光，仿佛要穿过眼前这个眼珠子。

    可是，她连续尝试了几次，却失败了！

    “怎么可能！？”

    “以本尊的能力，居然看不透？”

    “难道是因为身体被禁锢的缘故？不可能！这不可能！！”

    玉藻的情绪，一下子就激动了起来。

    她嚎着嚎着，很快就趋于了平静，阿雅再一次，变得跟木头一样立着，一动不动。

    “阿雅？喂，阿雅？”

    赵芙笒悄悄地靠近，伸手在阿雅的面前挥了挥手。

    她发现阿雅眨了眨眼睛，但是如平时那般木木讷讷，不由得乐了。

    “我说你这人可真奇怪，就好像你的身体里面住着两三个人一样。”

    赵芙笒一语中的。

    不过，她没有太多的心思花在阿雅的身上。

    而是从她的手掌心，把眼珠子取过来。

    然后，学着刚才玉藻的姿态，将眼球放在自己的左眼上。

    一开始，赵芙笒还看不清楚，但是慢慢抬起头来的时候。

    头顶上空的阳光，恰好就射在了眼珠子里。

    紧接着，赵芙笒突然发出了“哇！”的一声！

    “公主殿下，你没事吧？”边上的米兰一脸紧张。

    赵芙笒此时就站在原地，右手拿着琉璃珠子，与头顶上方的烈日呈直线。

    她整个人都在颤抖！

    阳光通过这颗珠子，似乎有一种七彩斑斓的光线，照射入赵芙笒的左眼球之中。

    随后，米兰惊异地发现，赵芙笒的左眼珠子里头似乎有一种很奇特的咒印，正在凝聚！

    整个过程对于米兰而言，也不过只是几个呼吸而已。

    很快，那颗眼珠子就在赵芙笒的手中，化成了粉剂，飘散于空气当中。

    而赵芙笒却是木木讷讷地站着，好一会儿她缓缓地呼出了一口浊气。

    她眨了眨明亮的眼珠，只见左眼瞳孔之中那神秘的咒印，正在逐渐消散。

    仿佛完全融入了她的瞳孔之中。

    “公主殿下，你没事吧？”

    赵芙笒下意识地摇摇头：“米兰，我在这里站多久了？”

    “没多久，就几个数的时间。”

    “这样啊，为什么我有一种恍如隔世的感觉呢？”

    “刚才好像过了好久好久，我看到了很多很多奇怪的画面，脑子里好像也多了很多很多东西。”

    “不行！我得赶紧记下来，万一要是忘记了不好！”

    说着，赵芙笒转身就走，由于整个枕水山庄，能够让赵芙笒写字的地方，只有武植的书房。

    于是她紧致进入武植的房，在书房里头拿起笔，就开始龙飞凤舞地写字。

