    

    “我们这样会不会被人发现？”

    舒歌抬头看去，只见自己好像身处在公园河中心的凉亭里。

    一对少年男女并排坐在亭子的栏杆上，面对着月色下波光盈盈的河心。

    两人保持着一定距离，没有靠得很近，似乎有些拘谨，又有些害臊。

    说话的，是少女。

    夜风习习，环境清幽。

    是夏季的一个普通长夜，也是个很适合谈情说爱的夜晚。

    少女说话时，转过头，去看旁边的少男。

    舒歌看得一清二楚，少女……

    是年轻时的靳鸢。

    她呼吸凝住。

    有美一人，清扬婉兮。

    这个时候的靳鸢，粉嫩如冰雕雪铸，看起来，似是最多才十六七岁。

    是一个女人，一生中最美好的时候。

    乌黑的长发绑成两条长辫，肌肤赛雪，略圆鼓鼓的苹果肌，不像现在这么纤瘦，多了几分婴儿肥。

    可是仍抵不住是个天生的美人胚子。

    挺翘娇小的鼻子，红润润的涂了花汁般的唇瓣，让人恨不得一亲芳泽。

    明明穿得很淑女，一袭长裙，却不知道是不是故意，此刻将长裙提得高高，绑在腰上。

    露出两条均匀纤细的小腿，悬在河水上面，一摇一晃，浑身天真无邪毕现。

    舒歌终于能够理解容子萱对靳鸢的形容了。

    没错，年少时的靳格格，真的是美好温柔的。

    完全没有现在的冰冷，高高在上，拒人千里。

    正这时，少年的声音回应：“不会的。这地方很远。你家里人和我家里人都不会猜到的。”

    她心里咯噔一下，想要走近一点，看那少年是谁。

    可惜少年坐在栏杆上，前面并没路。

    不方便。

    只能等他转过头。

    小靳鸢被安抚得安了心，又摇了摇两条小腿：“你怎么对这地方这么熟啊，是不是经常带女生来啊？”

    少年像是受了天大的冤屈：“怎么可能？我这是提前调查了很久，才知道这个地方。”

    小靳鸢见他委屈了，这才高兴了，确定自己是第一个被他带来这里的人：“我逗你呢。傻瓜。”

    少年这才不生气了，却还是气鼓鼓：“以后不准这样说。”

    “好啊，那你笑一个给我看。”小靳鸢歪着脑袋，盯着他。

    少年顾着男性的尊严，似乎不大情愿卖笑。

    小靳鸢抬起双手，将少年的脸一托，掰过来：“笑~不然我不高兴了哦。”

    少年这才勉强挑起唇，露出个笑容。

    “是啊，这样才好看嘛。”

    舒歌想不到靳鸢小时候这么会撩，又这么热情主动，忍俊不禁，想起她如今的凉薄，又笑不出来了。

    这么活泼可爱、无忧无虑的少女，到底是经历过什么，才变得像现在这般冷清，对每个人都是戒备深深、少言寡语？

    目光停在那少年转过来的脸上，更是差一点儿叫出声！

    那是——

    少年时代的楚修止。

    没错。

    是楚叔叔。

    绝不会弄错。

    那浓眉大眼，星辰般的英武瞳仁，纤薄而弧线漂亮的唇……

    与楚修止如出一辙。

    靳鸢和楚修止果然早就认识！

