

    恒彦林的话，显得平静无比，也显得无比冷静。

    在此刻就像是刚刚喝了茶，然后做了一件小事一般。

    在这样的情况下，一旁的众人们都是脸色变得无比难看起来。

    这个家伙，居然还敢对着他们动手？不要命了么！

    “万万没有想到啊，你这样的家伙居然还敢动手？看样子是我们表现的太仁慈了吧？”

    一旁的众人们，冷眼在将面前的恒彦林看着，仿佛是在这个时候，面前的恒彦林变成了他们的敌人一般。

    一群人的煞气在这个时候，也开始腾升而起。

    众人们冷冷的将恒彦林看着。

    恒彦林在此刻，却是表现的极为冷静。

    似乎是压根就没有见到过这些人，也没有见到这些人在将自己看着的模样。

    拍了拍自己的腿之后，又是收了回来。

    “真以为，是一个练家子就可以打到我们这些所有人了？”

    大汉们也看出来了，恒彦林就是一个练家子。

    但即便是这样又如何？

    就面前的这个家伙，他们这么多人要是斗不过，那也不用混了！

    心中这么一想，他们在随后也就是摇了摇头。

    这个家伙自己要找死，那技术成全对方好了。

    而他们在这个时候，也算是明白过来了。

    这个家伙，分明就是在此前的时候，故意把车子停在这边的。

    而对方之所以这样去做，是为什么？

    自然是为了让自己能够在两女面前炫耀一下了，表示一下自己的武力值？

    现在很多男的都是喜欢这样。

    他们对于这样的事情，其实也算是见怪不怪了。

    这样的男人其实还是很多的。

    但是，这会儿见到一个，那也仅仅只是多了一个而已。

    不过话说回来，这个家伙也是够蠢的，想着在他们这么多人面前秀？

    这要不让对方好好秀一下，那怎么能够对得起对方？

    想到这里，一些大汉们便是满脸狰狞的朝着恒彦林走去。

    这家伙想要找死，在怎么样成全对方不算是太过分的事情吧？

    这是他们心中的想法，在此刻是冷冷一笑。

    恒彦林也见到了这些人朝着自己走来，脸色没有半点的波动。

    但是车子里的冷故容两女，在见着这样一幕之后，却是直接被吓了个半死。

    “要不然，你进来吧，我们跟着他们走就是了！”

    恒彦林反正是保不住她们的，既然是这样的话，倒不如是让恒彦林进来好了。

    她们总之都是要被对方带走，倒不如就是直接跟着对方走，然后还能够保住一下恒彦林？

    对方毕竟是因为她们，然后才被牵扯进来的。

    这么一想，她们也不希望恒彦林因为自己出事情的。

    恒彦林听着这话，顿时笑了笑。

    这两女倒是一个心软之人，只是自己这一次可也不需要她们求情啊。

    恒彦林想到这里，顿时暗自摇了摇头。

    这两女不懂，恒彦林压根就是不需要她们这么做。

    但是不管怎么说，这会儿的情况是这个样子的。

    恒彦林在此刻的表现，看起来好像是要被这些人，给弄的生活不能自理的样子。

    两女看的自然都是会心疼的。

    而就是在这样的情况下，恒彦林没有回头。

    面前的大汉们在此刻，也已经逼近了恒彦林。

    “嘭嘭！”

    数道声音在这个时候，接连开始响起。

    随即便是见到，无数的大汉们，在还没有靠近恒彦林的时候，全部都是被踢飞了出去。

    一旁还在看热闹，感觉自己没有必要上前的大汉们，在这个时候都是看到了这一幕。

    当场一个个都是愣住了。

    “怎么回事？”

    这些家伙们，虽然不是什么练家子，但那都是一个个的散打武道之类的人啊。

    打一个普通人什么的，那完全没有什么问题的！

    恒彦林看起来，虽然算是练家子什么的，但是他们压根就没有放在眼里过。

    为什么？

    就因为恒彦林看起来这般的柔弱。

    就这样的家伙，他们觉得自己一巴掌过去，对方就是要到底不起了。

    在这样的情况下，又需要害怕什么，担心什么?

    怎么看，那完全就是不需要的。

    既然是如此的话，又为何要这般的担心呢？

    心中自然也就觉得，这么多人过去也已经足够了。

    他们都有些担心，这么多人过去，一个人一下对方的骨头都是散架了。

    但是如今这一幕，像是在打了他们脸一般。

    对方不仅没有什么事情，而他们的人反而都是一个个扑街了。

    想到处，众大汉们纷纷是脸色一凝，随后是深深吸了一口气。

    “这小子看起来有些不一般啊！”

    几名大汉还是捏起了自己的拳头，看这个样子他们是准备自己上线，好好给恒彦林来一点颜色看看了。

    第一次的时候，是自己这边的人没有什么准备。

    第二次呢？

    算是有些轻敌吧。

    但是这第三次可不能够在这样了啊，毕竟，就这样下去，他们都是不知道自己应该怎么办了！

    仔细的一想，这一次的事情，绝对是不能够这样下去就对了。

    不管怎么说，非得给对方一点颜色看看才行。

    另外，也不能够在丢人了！

    大汉们心中想着，在此刻脸色有些严肃的朝恒彦林走去。

    恒彦林显得有几分散懒。

    “我在之前的时候，就已经与你们说过了，想要从我这里带走人那也不是那么简单的，你可就是有些太傻了。”

    恒彦林极为漫不经心的说着。

    而越是这样，越是让的这些人知道，恒彦林压根就没有把自己这些人放在眼里过。

    心中想到这里，他们都是气的想要吐血了。

    该死的家伙，怎么能够这般轻视他们！

    他们这么多人在这里，追逐了对方这么久，这么有纪律的队伍，到哪里去找的到？

    而且，他们算的上是鼎鼎有名的，偏偏是在这里，对方似乎是一点也不知道的样子。

    这可就是让他们脸色有几分难看起来了。

    感觉自己好像是从一开始的时候，就是被对方鄙视到了现在一般。

    在这样下去，以后这事情传递出去，他们都是要一起丢人了不可！

hf();
