一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “战龙腾云诀！”

    突破之后，马上反攻。

    战龙腾云诀本是秦浩前世自创的一门独门空战绝技，配合背后的元翼，令速度达到空前恐怖的地步。

    隐隐间，只见有条虚幻的龙形生物，出现在秦浩胯下，他驾驭云龙，持剑狂冲而去，强悍撕裂了宇文野的剑芒和龙卷，从对方面前经过，残影一闪，掠到了宇文野的后方。

    宇文野在危机之中，拼尽了老命闪躲，哪怕如此，依旧慢了半分。

    “噗嗤”一声，被秦浩的剑芒削去左臂，残肢落向下方的战场。

    啊……

    惨叫之声响起，宇文野的右手迅速击打在左肩部位，止住伤口流血，转身怒瞪秦浩道：“你……”

    “这一剑……是为了我大秦府的战士们！”秦浩缓缓的转过身，面色冰冷。

    宇文野心畏的后移几步，瞳孔紧缩，实在不敢相信，秦浩突破后的速度竟如此之快。

    而且一瞬间就突破了。

    莫非天灵珠里的灵气，是储存满的？

    “宇文家族大军听令，发起总攻！”

    他不傻，忍着肩膀的剧痛，高呼下方六百万大军杀向秦世龙。想以此，令秦浩分心。

    他判断出来，此刻秦浩绝对拥有与他正面相扛的本钱。

    遗憾的是，这一声过后，下面百万之众无一人靠前半步。

    因为在齐小瓜的面前，黑压压躺了一片猛将的尸体。抛去被秦浩斩杀的几名，目前有超过十五人，死于齐小瓜之手。

    几乎和来时秦浩预测的一样，除了他和宇文野之外，无人是齐小瓜的对手。

    此刻，仅剩下最后三名猛将还在苦苦的支撑，但也支撑不了多久了。

    吼！

    一声妖兽的咆哮打破了僵局，尽管没有将领带宇文家的大军进攻，宇文野的那匹独角兽却极有灵性，率先朝前狠狠扑去。

    它一动，士兵们便动了，铺天盖地的场面再次重演，峡谷之内如汪洋一片。

    这一幕，早就在秦浩的算计之内，也是令他最为担心的一幕。

    大秦府的兵力，无法挡住这排山倒海般的攻势。

    秦世龙和陈苍河他们，立刻变得焦急无比。

    吼！

    这匹独角兽一动，战场马上又响起另一只妖兽的咆哮。

    便看到有只庞然大物，从天而降，体型威猛如狮，毛发浓密，长达五米开外，雄壮到极点，赫然是秦浩的狗精。

    它落下之际，粗壮的狗掌当头一击，把独角的脑袋摁进了泥土之中，身子都给摁翻，脑袋如西瓜破裂，被狗精一爪压爆。

    当秦浩从洛水回来的途中，狗精再次晋升，说起来还是老妖的功劳。

    老妖在镇妖塔十三层放的那盏油灯，里面的灯油是一只兽皇的鲜血，燃烧了俩千年。

    狗精的嗅觉何其灵敏，秦浩把油灯丢进空间戒指之后，它马上把灯油给吃了。

    只是可惜，俩千年的消耗，令兽皇之血的力量弥散到了极点。

    哪怕如此，也让狗精进化到了圣兽之列。

    妖兽和圣兽之间根本没有可比性，它一举把宇文野的坐骑给拍死。

    嗷……狗精兴奋至极，踩着独角兽的尸体，昂头发出胜利者的欢呼，接着张开血盆大口，舌头一卷，把脚下的独角兽吸入腹中，还意犹未尽的舔了舔舌头，然后，很是人性化的呲牙露出一个古怪的笑脸，转身盯

    向了宇文家族的军队。

    “擦！”

    苍天可鉴，这狗精望过来的时候，宇文家族的士兵们毛骨悚然，双腿之间的臭尿流了一地。

    “哈哈哈……老淫来也！”

    也就在此时，一团子猩红的气体从高空笼罩下来，散发着邪恶气息不言而喻，随后有上万道的红线从气体分裂出来，不断的没入宇文家族前排士兵们的体内。

    老妖的噬魂大法，正式开始。

    被红线一入体，这些士兵马上产生了变化，首先双瞳化为血红色，脸庞变得铁青，短短一刻间，仿佛像一群失去灵魂的行尸走肉，他们缓缓的转过了头。

    接着，手里的兵器对准了昔日的同伴，扬起手中的砍刀，一家伙劈进了他们兄弟的脖子里。

    这一幕，恐怖到了极点，也渗人到了极点，简直像入魔一般可怕。

    像这样被老妖吞噬了灵魂的士兵，足有几万人。

    所以一秒之间，有同等数量的宇文家士兵，稀里糊涂的就惨死在自己的兄弟刀下。

    他们始料未及啊，面前的脸庞如此熟悉，昨天他们还一起喝酒泡妞来着，今天你就给了老子一刀，他祖宗的。

    马上，宇文家族军心大乱，鬼哭狼嚎的声音传遍了整个峡谷，声音凄厉到了极点。

    真是，太可怕了。

    尤其当第一批惨死倒地的士兵，再被老妖的红线入体之后，他们竟然又晃晃悠悠的从地上爬了起来。

    甚至有的家伙，脖子快被砍断了，脑袋歪在一旁，还瞪着血红的眼神，朝着身后的伙计挥刀。

    世上没有比这更血腥，更吓人的场景。

    根本没有大秦府士兵出手的必要，秦浩仅凭一兽和一个老妖精，就瓦解了宇文家六百万大军的攻势，而且这些人，全部是宇文家的嫡系精锐。

    刹那间，丢盔弃甲的声音响起一片，什么刀啊，铠甲啊，大旗啊，都见鬼去吧，老子的靴都跑掉了。宇文家族的士兵调头就往来时的路窜。

    然而，让他们绝望的是。

    秦浩曾经一剑斩断了赤峰山的山头，那山头坠入峡谷之内，把峡谷填满，也封死了宇文家的退路，彻底粉碎了所有人逃生的希望。

    “我说过，今日，你这六百万人，一个都跑不掉！”

    高空……

    秦浩的眸子泛着血红的光，紫陨剑再次爆发刺眼的光芒。

    血债，必须血来偿！

    “你……”

    宇文野惊恐的连连后移，内心的恐惧如巨浪在滚动，不停的轰击脑袋，脑袋快被撕裂。

    方才他刚下令发起总攻，便看到秦浩的空间戒指一亮，有一只狗精和一团子骚气冒了出来，直扑他下面的家族军队。

    更无法预料的是，仅凭一兽和一团子骚气……

    不，应该说，仅凭秦浩一人之力，彻底扭转了乾坤，颠覆了整个战场。

    “你究竟是谁？”

    宇文野此刻真被吓破了胆，怀疑眼前的少年，绝非斩杀宇文怀的秦浩。

    他调查的很详细，秦浩出身小国里的小家族，哪怕有些天分，也不可能拥有这般通天彻地的本领。

    “记住朕的名字……吾乃太古玄苍，丹震八荒的大秦丹帝……秦浩！”言毕，刺眼的剑芒从紫陨剑爆发，在剑芒之中还夹杂一抹猩红的光晕，秦浩一剑朝宇文野扫了过去。