    肖格庄村。

    肖遥开车快速赶了回来，直接开进了百亩河滩荒地里。

    他才刚刚从南济市坐火车回到天海市，本来还想着中午时跟妹妹肖婉以及秦馨苒等人吃个午饭呢。

    结果却接到了鸡窝头的电话，说光头炮哥在挖地的时候挖出一个奇怪的东西，他刚准备抱出来呢，就突然间浑身出血，倒在地上浑身颤抖，眼看着不行了。

    肖遥大吃一惊，赶忙开车赶了回来。

    要知道，这百亩的河滩荒地差不多被肖遥用脚丈量完了，几乎把每块地方都查探过，而且还布置好了“紫气星罗阵”。

    怎么地下居然还隐藏着他没能查探到的危险物品？

    河滩荒地上，有一排集装箱改造成的可移动临时住房，鸡窝头和光头炮哥就住在里面。

    等肖遥过来的时候，看到鸡窝头正在门外着急的打着转呢。

    “老板，你可回来了，你再不来，炮哥就要死了。”鸡窝头带着哭腔说道。

    鸡窝头从外地来的，对肖格庄村一带一点也不熟悉，就算想找个大夫都找不到。

    而且，肖遥在电话里跟他交代过，千万不要声张，不要被外人知道，他马上就会回去。

    河滩荒地里挖出来的东西，也让鸡窝头快点埋起来。

    并不是肖遥不把光头炮哥的命不当回事，论医术，谁能比得上他？

    只要还有一口气在，肖遥就能把炮哥救活。

    他怕的是引起不必要的恐慌和麻烦，而且，肖家老屋本来就被别人盯上了，万一地里挖出奇怪东西的消息再传出去，谁知道会不会引来更大的麻烦？

    很快，肖遥就钻进集装箱屋子里，当他看到光头炮哥的惨状时，也不由的倒吸一口凉气。

    此时，光头炮哥光着身子躺在床上，他身上的皮肤全都溃烂了，鲜血不断渗出来，把床铺全都染成了红色。

    他的面色煞白，身体不由自主的颤抖着，仔细看的话会发现他的眉心泛出一丝黑色来。

    “还好回来的及时！”肖遥心中暗道一声侥幸。

    如果再晚半个小时，那光头炮哥真的死定了。

    “嗡！”他赶忙凝聚出一团淡绿色的玄巫之力，丢到光头炮哥的身上。

    原本还在颤抖着的光头炮哥，长长的吸了一口气，双腿崩的紧紧的，随后才发出一阵舒服的呻吟声来。

    刚才那一个小时里，他仿佛被丢进了油锅里，不断的煎炸着似地，浑身皮肤溃烂，而且还裂开无数的血口子。

    那种感觉，比杀了他还痛苦！

    不过，随着那团淡绿色的玄巫之力进入他体内，光头炮哥就好像大夏天兜头浇了一桶凉水似地，浑身舒畅。

    原本像是被丢在油锅里煎炸的感觉完全消失不见了。

    过了一会，炮哥慢慢睁开眼睛，他身上的皮肤正在以肉眼可见的速度愈合着，要不了两三天应该就能彻底恢复了。

    “鸡窝头，那块奇怪的东西在哪，带我过去看看。”肖遥问道。

    “就在那里！我把铁锹插在那呢！”鸡窝头缩了下脑袋，不敢过去，只敢远远的指了一下。

    那玩意太邪乎了！

    炮哥就摸了一下，结果就全身溃烂，半条命都没了。

    他哪还敢往上靠？嫌自己命太长吗？

    肖遥没有搭理鸡窝头，快速向着插着铁锹的地方跑了过去，此时他心中也是好奇不已，光头炮哥到底挖出个什么东西来，居然把自己搞得半死不活。

    很快，肖遥就来到了铁锹旁，虽然小心翼翼的把土挖开，一块黑褐色西瓜大小的石头出现在他的面前。

    这块石头上沾满了泥土，不仔细看的话，跟普通石头没有什么太大的区别。

    哪怕肖遥站在石头前，把玄巫之力灌注到眼睛里，开启了“巫皇之眼”，也没能发现这块石头有什么异常。

    这就难怪之前肖遥把几乎百亩的河滩荒地都走了一遍，也没发现这块石头了。

    “这块石头到底有什么不寻常？难道，非要用手摸一下才会感觉到吗？”肖遥皱了皱眉头，脸色有些凝重。

    别看他现在已经提升到玄巫境了，但是对他来说，这个世界上还是有很多东西他从来没见过，还有很多人比他更强大。

    至少，眼前的这块石头，他就看不出到底是什么东西来。

    怎么办？

    要不要自己亲自动手试一下？

    万一这石头真的有什么古怪，他却不敢尝试，就这么继续埋在地下，会不会太暴殄天物了？

    可是，真要是尝试的话，万一把自己弄的全身溃烂，半死不活，那不是亏大了？

    “呼！”肖遥长出一口气，咬了咬牙，最终还是伸出手来，向那块石头摸了过去。

    “嗡！”就在他的手指轻轻触碰到那块石头上的时候，原本土褐色的石头里顿时亮起了血色的光芒。

    随后，一股狂暴而又苍茫的气息，直接向他的脑袋里冲击过来！

    与此同时，石头里一丝丝血红色的液体，顺着他的手指向他体内灌注进去。

    那血红色的液体就像是岩浆似地，温度极高，难怪光头炮哥全身皮肤都溃烂了。

    “啊！”肖遥痛苦的喊了一声，拼命的甩动手指想要从石头上挣脱出来。

    可是，哪里来得及？

    石头中的血红色液体仿佛是附骨之疽般，快速的涌入到肖遥的体内，几乎是眨眼的功夫，血红色液体就全部进入他体内。

    “咔嚓！”那块土褐色的石头轰然炸裂开来。

    石头碎屑遍地都是，怎么看，都是一块普通的不能再普通的石头。

    “啊！”肖遥的身体一下子变成了火红色，像是煮熟的大虾似地。

    诡异的是，他身上的衣服并没有受到任何影响，没有起火也没烧焦。

    肖遥赶忙催动丹田内的玄巫之力在体内经脉中快速流转起来，淡绿色的光芒如同泉水一般，不断的浇灌到那些血红色液体上，想要快速降低温度。

    否则的话，肖遥怕自己要不了几个呼吸就会彻底化为灰烬了！

    不过，昨天他给秦峰治疗的时候，把丹田内超过三分之二的玄巫之力都消耗掉了，此时肖遥丹田内的玄巫之力只恢复了不到一半。

    这也导致他的玄巫之力远远达不到快速给血红色液体降温的效果。

    “轰！”一股狂暴而又苍茫悠远的意志，猛的直冲他的脑海。

    在肖遥的脑海中，一个足有十几米高大，身上穿着铠甲的巨人，正在挥舞硕大的斧头，不断发出咆哮声。

    天地震荡，日月无光。

    一副万人莫敌的气势！

    只是，肖遥仔细观察了一下发现，这个巨人，没有脑袋……

