    第343章 美味至极的火锅

    “多亏了叶爷爷的魔鬼特训，我的面试一遍就过，而且导演还说我是来面试的所有角色当中最好的那一个，完全准确的把握了人物的心情。”

    子枫妹妹在说这话的时候心情激动的不行，而且还看向了叶玄，眼神当中满是感激与崇拜，若是没有叶玄的训练，或许她做不到像现在这样自信，也拿不下这个角色了。

    “你可别这样给我戴高帽了。”

    叶玄听了子枫妹妹这话后，笑呵呵的说道。

    这孩子把成功所有的原因都归结到了自己的身上，其实子枫妹妹自身也做了非常多的努力，如果他没有一直的去练习好好的听讲的话，那么也不会觉得现在这样的成功。

    “大部分还在于你自身的努力。”

    叶玄伸出手在子枫妹妹的肩膀上轻轻地拍一拍，经过这一个礼拜的魔鬼特训，他也能够看得出来子枫妹妹在演艺圈当中的坚持与毅力，他看出来了子枫妹妹以后的星途是会越走越坦荡的。

    “好了好了，大家都有付出努力在里面能够取得这样的成绩，是大家一起的努力。”

    看着子枫妹妹和叶玄两人居然还推迟了起来，何老师便连忙打着圆场说道。

    大家听了后也都点了点头哈哈大笑了起来，为了庆祝子枫妹妹拿下这一次的角色，大家又准备大吃一顿。

    这一次大家没有选择烧烤，而是选择了火锅。

    现在天气慢慢的变冷了，火锅也给这样的天气增加了几分温度，而且大家围在一起烫火锅也显得非常的温馨。

    “我真是太喜欢火锅了。”

    看着面前咕咚咕咚冒着热气的红油锅底，子枫妹妹舔了舔嘴巴，看上去就像是一只小馋猫。

    “行了行了，喜欢的话就赶紧吃。”

    叶玄伸出手在子枫妹妹的脑袋上轻轻地摸一摸，他现在已经把子枫妹妹完全当成了自己的小孙女，宠的不行。

    子枫妹妹听到这话后也点了点头，大家便围在一起，欢乐的吃起了火锅。

    菜烫好之后，子枫妹妹便迫不及待的夹到了自己的碗中，嗷呜一大口就把手里的肥牛给吃了下去，吃到嘴巴里的那一刻，子枫妹妹的眼睛都亮了。

    “这火锅的味道实在是太好了吧，跟之前吃过的那些火锅完全都不一样。”

    子枫妹妹觉得这火锅简直就是人间美味，而且这汤料的香味特别的充足，不仅仅是鼻子闻起来，嘴巴藏起来更是如此。

    彭彭在旁边看着子枫妹妹，这样子觉得她有些大惊小怪了。

    于是他也夹起了一点菜放进了自己的口中，谁知道这下子他才明白，子枫妹妹刚刚并不是大街小巷，而是这火锅的味道真是有女人逼。

    “这简直就是我这辈子吃过最好的火锅了。”

    彭彭说完之后便张开了自己的血盆大口不停的说着。

    何老师还有黄老师在旁边都看呆了，难不成是这两个孩子太久没有吃过火锅，这一次吃到有些激动了，不过就是火锅罢了，怎么能够让他们兴奋成这个样子？

    但他们两个并不知道这一次的火锅底料是叶玄这里拿出来的，也就是传说中的秘制火锅底料。

    这火锅底料和其他火锅店里的可不一样，是叶玄自己亲手调制出来的，这个世界上也仅此一份。

    其他的四个人吃了这火锅之后都疯狂的点头，这可把直播间的网友们都给看呆了。

    “不是吧，这吃的是什么人间美味啊，疯狂成这样，要是不知道的还以为他们吸了什么鸦片上瘾了呢。”

    “看他们这样子是火锅的味道，好像真的非常的不错，我要是没记错的话，这火锅底料应该是从叶玄的手里拿出来的吧。”

    直播间的网友们都被他们这样子给馋哭了，甚至有人顺手就打开了外卖，点了一大批食材回家，想当场自己亲手做个火锅。

    “我说你们是不是有点没见识了？这火锅不就是和平常的菜一样吗？怎么一个个的都成这样子了？”

    叶玄见他们疯狂地往火锅里放菜，又不停地放进自己的碗里，眼神当中有一些嫌弃。

    但是他们可管不了这么多，这人间美味要是不抓紧长的话可就没了。

    但是大家好歹还留存一些理智，吃的差不多了之后她们也就放慢了速度，但依旧是把嘴巴塞得鼓鼓囊囊的。

    “叶老爷子您这火锅底料到底是从哪里来的啊？刚刚开始看的时候是一小坨黑黑的，没想到煮出来之后味道居然这么浓郁。”

    黄老师走到叶玄身边问道，要是能够从叶玄的手里逃到这火锅底料的配方的话，那么他以后回去也能够自己做着吃了还能够给家里人做一点。

    “这火锅底料就是我几十年前自己做的啊。”

    叶玄看着黄老师，眼神当中有些不解，看上去就像是在看智障似的。

    “这是您自己做的吗？有配方吗？”

    黄老师听了这话后就更加兴奋了，他还害怕是叶玄在哪里买的呢，毕竟叶玄手里的东西就没有差的，如果真是叶玄在某些地方买到的话，那黄老师想要就非常困难了。

    “配方？有好像是有，不过之前我嫌麻烦就丢了。”

    叶玄摆了摆手，这话倒是让黄老师的脸色僵硬了不少。

    “我说叶老爷子这配方你怎么能丢呢？您知道吗？您这配方要是卖出去能赚多少钱啊？”

    黄老师差点没有捶足顿胸。

    “我需要那点钱吗？”

    叶玄听了黄老师的话后非常随意淡然的说道，黄老师噎了两句也没再继续了。

    确实如此，钱对于叶玄来说是呼之即来，招之即去的，而且叶玄现在这样也根本就不愁钱花。

    “我当然没这个意思了，我的意思是说这配方如果能够写出来流传出来的话，那么就能够让更多的人吃到这美味的火锅了。”

    黄老师也意识到了，自己刚刚说的话有些激进了，便连忙补充道，可不能在叶玄的面前留下不好的印象。

    “想要火锅底料还不简单，仓库里面多的是一大把的都是真空包装，虽然已经有几十年了，但是味道还是杠杠的，绝对不会变质。”

    (本章完)

