    印度人也要求给家中发报，让家中拿钱赎人。

    周云同意了！让他们给家中发报。

    周云不怕印度派军舰过来，印度的军舰没几艘，而且他的也不敢军舰过来，那会引起国与国的纠纷。周云他们的船上有火炮，那也只是货船范畴的，货船之间闹闹，没人说三道四。如果军舰来了，那就是侵略了。

    两天后，来了一艘印度的船，也是炮船。它在码头外一里处不敢进来。

    钱带来了，每个人一百美元，五十一个人，五千一百美元。

    周云收了钱，让那些印度人上了一条没人要的船，开到了那条印度炮船的边上。接到了人，那条印度炮船便开走了。

    带路的年青人回来了，带来了七个人。他们问了周云，确定那两条船没人要了，便高兴地开着船离开了。

    人都走的差不多，芜湖号也该走了。

    周云与谭维先约定了一个短波频率，有事的话，电波联系。

    这回，一共收了五千一百美元。那些存在周云帐号里的钱都是小钱，不计数的。

    周云也大方，一个人五十美元，分给大家。

    船员十二人，队员七十人，一共八十二人，分掉了四千一百美元。

    剩下的钱，留着团队使用。

    就在这时，小分告诉周云，那条接印度猪仔的船正在邀人。

    邀人？

    周云马上让小分将他们的电报显示出来。

    原来，接上印度船上的那些人吞不下这口恶气，他们向印度方面申请，一定要抓住那个芜湖号，将芜湖号上的人抓住，送回印度去修厕所。

    印度被称为“全球最大户外厕所”并不夸张。印度有近半人口在露天排便。女人一边蹲着大小便，一边还与路边的人说着话。两人之间没有遮掩。

    印度的厕所问题，是最大的问题。

    他们想将周云七十个人抓回印度。请他们七十人一天修一个简易厕所，一年修三百六十五个厕所，十年修三千六有五十个厕。五十年修一万八千二百五十个厕所。这样离印度政府提出的修一亿个厕所的目标更近一步。

    这个建议得到了批准，于是，印度那边又派了一艘炮船。两条印度炮船对付一条中国的炮船，完全没问题。

    另一条印度炮船将会在后天早上到达，届时，他们守在小岛的码头外，用炮弹说话！

    周云知道了印度人的计划，怎么可能让你两条船合在一起？那样的话，我一条船肯定吃亏。

    周云决定先吃掉围在四周不走的那条印度炮船。

    到了晚上，海面上一个片漆黑。这个时候，在南沙的海上，是没有船只行动的。因为南沙的水底多暗礁，夜间行船，容易触礁。

    但是周云不担心触礁，有小分指挥周云，周云再去指挥船长，芜湖号就在这黑夜中，慢慢的行驶，靠近了印度炮船。

    离炮船只有两里远的时候，芜湖号停了下来。

    周云看着甲板上的队员说：“吃了蛇肉，你们感到力气没地方出。那么，今天晚上就去发泄一下。记住一点，不要活人！”

    队员们说：“是！”

    周云带着队员们下了水，向着对面的船划了过去。没吃蛇肉前，这个距离都没有难度。现在吃了蛇肉，队员们便更没有问题。

    没有一个人掉队，大家都到了船下。

    周云最先爬上船，他要去干掉那个哨兵。

    印度人在船上安排了一个哨兵，负责巡夜。

    周云到了那个哨兵的身后时，那哨兵才发觉。但是已经迟了，周云扭断了他的脖子。

    干掉了哨兵，周云便丢下一根绳索。三十多个队员便爬上了船。一到船上，他们便按照之前在船上的分配，各自行动。

    周云直接去了报务室，不能让印度人知道这条船出事了。

    报务员正躺在床上休息，报务机的灯亮着。

    门是开的，报务室的门一般都是二十四小时开着。以防紧急情况下，能注意到外面的情况。便于报警。

    周云进了仓，关上了门。门一关上，那个报务员马上睁开眼睛。没等他说话，周云就一拳头，将他的心脏击碎。

    要知道周云可是有三百公斤的力量。就是一块铁板，也会被他击出一个坑来。

    杀了报务员，提取了记忆。周云便去了隔壁的船长室。

    船长没有睡，他正在床上抽烟。

    周云没有费力，人出现在门口时，便开枪了，击毙了船长，并提取了他的记忆。

    这时候，方言他们已经行动了，到处都是驳壳枪声。印度人不用驳壳枪，嫌重，所以，驳壳枪响一声，就是特战队员杀了一人。

    半个小时后，这条船上的印度人没有一个活着。最倒霉的是那五十一个刚获救的印度人，他们手上没有武器，面对二十响的特战队员，除了死，再没有选择了。

    战斗结束后，周云让队员们打扫战场，收缴尸体上的财物与武器。

    等到收缴完成了，便将九十七具尸体丢进了海中。

    没了尸体，这船好看多了，再用水枪一冲洗，干干净净。

    芜湖号开了过来，周云对队伍重新安排。

    十二位船员，一边船上六个人。本来这船上按习惯只有八个船员，但周云在前几次都是带十二名船员。所以这次，伊藤精杰依旧例给配了十二名船员。

    一条船六个人，人手有些不够，不过，缺人的话，特战队员可以顶上。

    七十名队员，每条船上三十五人。除使用大炮六人、重机枪八人、轻机枪八人外，还有十三个人拿冲锋枪战斗。每一个人都有主战位！这样的战斗力很强的！

    方言负责芜湖号。因为他熟悉那条船。周云负责印度船。

    等到队员们各就各位后，两条炮船便向着前方三百海里的枪鱼嘴驶去。枪鱼嘴是一个海峡通道。进出南沙，都要经过枪鱼嘴。

    到了枪鱼嘴，周云便让芜湖号去枪鱼嘴那边藏起，等印度的那条炮船到来，便封死他的退路。

    周云带的船在枪鱼嘴的这一边，等到印度船进了枪鱼嘴便拦住他的进路，对他进行炮击。

