    第2252章青马王

    可费大参却还在担心，等晚上歇息的时候，用树枝在屋里的地上写着：不能掉以轻心，如果这是个让咱们放下防备的计策，咱们因此放松，就会中计，坏了大事儿！

    费家福看后写到：不能吧，已经试探过两回，还要继续跟，莫不是要跟着咱们回大虎山村去不成？

    费大参写到：极有这种可能。

    费老头看得是轻敲两下手指，表示点头认同，又生怕酆家镖局的人在监视他们，故意开口抱怨：“咱们可是有伤在身的人，咋只给咱们吃杂粮馒头跟瘦肉粥？也不给整点鸡蛋鸡肉吃吃，太抠门了！”

    费家旺回应道：“爷爷说得对，得趁着咱们有伤在身多要点好吃的，不能亏咯！”

    说完，又写到：不管他们还有没有再跟踪咱们，都得尽快把信送去给青马王，再晚怕是要来不及。

    天可汗已经把戎境整肃妥当，九月巫神节后就会带着大巫师、各部族的勇士再次攻楚，势必要一口气吞掉大楚，把大楚变成大戎的花园子，让楚人变成侍奉他们的奴隶，让大戎万古昌盛！

    可青马郡跟胡杨郡作为大周疆土，虽然被戎人夺走多年，可历代青马王包括两郡遗民都记得自己是跟大楚同根的人，尤其是这代青马王，他可是名副其实的大楚人。

    他已经知道大楚一旦被攻破，楚人会有怎样的下场，是纠结痛心过后，想要帮一把，而能让他彻底下定决心帮忙的，只有费氏的子嗣们。

    时间紧迫，所以他们要尽快把信送走。

    可他们摸不清自己有没有被跟踪，所以不敢轻举妄动……毕竟青马郡跟胡杨郡被大戎占着，他们现在的身份可是实打实的戎贼细作！

    费家旺写到：爹，咋办？

    费大参是他们当中最厉害的，想了想，写了一句：再等等看，要是遇上东庆商人，信就能送出去！

    青马王跟大楚联系，走的是大戎过东庆，再由东庆进入东北的路线，所以东庆商人里，有他们的人。

    费家旺写到：是。

    写完后，把字抹掉，又开始嚷嚷起来：“有人没有，快来人啊，我们没吃饱，再来几碗肉！！”

    酆家镖局的人被他们吵得没办法，给他们拿来一盘杂粮馒头跟几碗瘦肉菜花汤过来。

    费家人见状不干了，扯着嗓子喊道：“又是杂粮馒头跟瘦肉汤，还舍不得给全肉，往里面加了大半的菜，要不要这么抠门？你们酆家镖局穷成这样了？实在不行我们给饭钱总成了吧，我们现在可是有钱人！”

    得了三千两银子呢。

    酆家镖局的人都不想理他们，可看在秦顾两家的面子上，只能道：“不是舍不得给你们吃，而是你们身上有伤，得吃些清淡的养着，大好后才能吃大鱼大肉，不然补得太过，伤口会化脓，到时候小命就会不保。”

    “诶，你诅咒谁呢！”费家人很生气，可听了解释后，没有再叫唤，收下东西，提醒着：“回去告诉小酆师傅，等我们好了得给我们吃鱼吃肉，吃到饱为止，不然我们就写信给表侄女婿告状！”

    “知道知道，你们早点睡吧，明天卯时还得赶路，免得明天起不来，耽误大家的行程。”镖师是怕了他们，说完赶忙跑了。

    费家人还不服气，在后头喊了两句才罢休。

    接下来的日子里，费家人是一边养伤赶路，一边留意着自己有没有被跟踪，以及想着怎么悄无声息的把信送出去。

    马三则是带着人跟着，不知道是费家人太厉害，还是长期跟踪人让他们露出了马脚，总之费大参发现了他们的痕迹。

    费大参又惊又怒，晚上歇息的时候，写字大骂：娘的，果然还是被跟了，秦三郎到底是什么人，怎么会请得动这样本事的人？跟了咱们几个月还不罢休，怕是真要跟回大虎山村去。

    费家其余人也震惊了，这也太难缠了。

    费家旺问道：如今该咋办？

    费大参：还能咋办，只能让他们跟着，继续演着，再想法子把消息送出去。

    他是领头人，费家人都听他的。

    马三似乎也察觉到费家人发现他们在跟踪了，是越发小心起来，为抹掉痕迹，只能把跟踪的距离拉长，免得跟的太近，痕迹会越发明显。

    可距离一拉长，盯梢就会有纰漏。

    等进入东北境内的时候，费家人是终于找到机会，趁着卖参的工夫把消息送了出去。

    费家是挖参人家，认识不少药材，一路上是指使着酆家镖局的人帮忙找药材来卖，卖了一路，马三他们都习惯了，也就没有起疑心。

    因此马三的人并未发现费家人卖参的时候，把消息送走了。

    事后，他们去查哪家收人参的药铺，是没查出什么来，而费家人又继续赶路了，他们只能跟上。

    一直跟到吉庆府山莽县大虎山村，始终没有发现什么异样。

    费家人寻亲归来，炫耀了一番自家亲戚是啥大将军后，摆了一桌宴席，请村里老人吃了一顿上等席，还去村头梅花家提亲，说要娶梅花。

    可梅花搭上了县里的少爷，生米都熬成粥了，这婚事就没成，费家人是骂了梅花家好几天，接着就准备过冬的东西。

    不过这些都是几个月后的后话了，骆英他们还不知道。

    骆英离开柏县后，是带着人马往鹰食帮的老巢赶。

    他离家一年，归家心切，带着人一路疾驰，可直到九月过半，才回来山上，见到了妻儿。

    ……

    小骆游已经三岁，正穿着一身崭新的棉衣坐在院子里，抬头看着天上发呆。

    虞表姐坐在屋内，正在自制着启蒙书籍、大字帖等东西，等弄好后，就给儿子开蒙练字用。

    又担心儿子，是时不时的从屋里探出头来，看看小骆游，跟他说话：“游哥儿，不能老是坐着，要起来跑一跑，身上才暖和。”

    山上跟山下不同，九月半的山上已经很冷。

    “哦。”小骆游应着，很听话的起身，迈着小短腿，在院子里转圈圈的跑着。

    可每跑上一圈就会抬头看着天空。

    虞表姐见了笑道：“别看了，小心摔倒，你爹前两天才让信鹰送信回来，不会这么快就有信来的。”

    可小骆游想爹了，是问虞表姐：“娘，爹爹是不是忘记咱们了？”

    声音带着娃娃的小奶音，也带着点委屈。

    虞表姐很心疼，可还是笑道：“胡说，你爹爹是最疼咱们母子的，怎么可能忘记咱们，他一定会记着咱们的，游哥儿不用难过。”

    (本章完)

