    那扈从还待再说，他身处的快船已经越过了前方被追击的小船。

    小船上满身血污的交州军将士见到终于有同伴来援，无不狂喜欢呼，甚至有人当场痛哭失声。

    有几名将士认得丁奉，竭力嘶喊道：“丁将军救命！”

    丁奉认得其中一人，正是贺松的部下司马。但见他浑身浴血，一条手臂都被齐肘斩断了，整个人摇摇欲坠。这样的伤势，多半是活不成了。

    “趴下！都趴下！”丁奉向他们高声叫嚷。

    这些逃亡的将士武器甲胄不全，划桨摇橹时动辄中箭而死，纵然拆了船上的木板当作盾牌使用，也难以遮护，故而沿途狼狈异常。

    昨夜他们从简坡兵败突围的时候，本有船只二十余艘、木筏更多，但遭曹军夤夜追击，木筏上无遮无挡，将士陆续皆死。剩下这些人驾驶快船的，逃亡到此，船上的人手也已经被射翻了一大半。

    这时候听得丁奉号令，所有人顿时扔了桨橹，不再行船。他们竭力将自己的身体蜷缩起来，隐藏在船体侧壁。

    丁奉的坐船继续向前。

    丁奉向逃亡将士们再嚷了几句，自家箭步窜上船头，用力将一面大盾擎起。

    他听到空气中传来箭矢破空的声音，立即俯身下蹲，绷紧腿部的肌肉，下意识地紧闭眼睛。下个瞬间，他的盾牌剧烈震荡着，耳边偶尔传来一两声中箭将士的闷哼。

    有一支箭矢应当是由特别加力的强弓射出，箭簇竟然扎透了盾牌，正贴着丁奉的眼皮前方穿过来，带来森森寒气。只差一步，交州军屈指可数的年轻勇将就要毙命于此了。

    后方将士有眼利的，无不惊呼。

    丁奉大喊道：“继续划桨！给我往那艘大船冲！”

    此时的水战，由于没有威力足够大的远程武器，所以战斗方式无非箭矢袭击和接舷战。通常来说，船队布阵仿佛陆战，小船居前，快船往来支援，而运送主将和较多士卒的大船居中，多起到运输作用，甚少直接对敌。而不同任务的船只如何调度，又自有一整套的办法。

    这都是千百年来积累出的战争经验，论及运用纯熟，首推江东孙氏的水军。荆州水军次之，交州水军这等打着水军旗号的商船队，再次之。待到丁奉这种久居南海，只凭着兴趣接触过一点郁水船队之人，对此的了解更加等而下之。

    随同丁奉一起北上救援的水军首领，是袁龙的一个族亲，唤作袁恭的。丁奉发现曹军踪迹后，带着本部登船急进，袁恭在后头急整船队，已经气得大骂丁奉不已。

    然而，就算丁奉在交州水军首领眼中仍是个外行，他也足以看出，曹军是更加彻彻底底的外行。他们的船队真没有一丁点的规则可言。

    这样的船队，就只是运输用的船队而已，没有任何作战的能力。他们所倚仗的，只是数量上的巨大优势。但他们缺乏水上作战的经验，又使得数量优势完全发挥不出。

    只见数十艘大小船只乱七八糟的搅和在一起，既没有像样的指挥，也没有统一的联络方式。而那个明显有军官驻在的大船，就这么大大咧咧地直往前来，明明有帆，却不知道抢占上风位置。甚至有人在船上指点着丁奉，还有人好整以暇地张弓搭箭射击。

    丁奉的船队像一支巨大的箭矢掠过水面，飞速迫近，而曹军就如同反应迟钝的巨大猎物。他们射出的箭矢对丁奉来说，一点都不值得惊惧！

    船只继续逼近，丁奉嚷道：“我的罐子呢？点起来！点起来！”

    有个士卒在丁奉身边举盾，闻言愕然：“将军，什么罐子？”

    丁奉吃惊道：“难道没有带着？那都是有用的！冯斐！冯斐你这厮……”

    正待喝骂，却见自家扈从首领冯斐从后面过来，一手举着火把，一手拎着三五个用绳索捆在一处的黑色陶罐。

    原来冯斐适才在船身后方准备，两名士卒用盾牌遮护他，所以丁奉没看见。

    丁奉大喜，连道：“快快点火！投出去！砸那艘船！我要他们的狗命！”

    这几个陶罐，有个特殊的来历，有个故事。

    此前汉中太守张鲁失败以后，本人被雷远所俘虏。汉中王不愿张鲁继续在益州发挥他的影响力，故而默认雷远以张鲁为自家的宾客，先带去了荆州宜都郡，后又去往交州。

    张鲁在交州，凭借他的宗教手段，着实为雷远招揽蛮夷出了不少力，但他是个很知进退的人，并不试图像在汉中那样广布信众，持续扩张影响力。最近几年，他自己年纪渐长，开始注意养生，故而转而把精力投注在炼丹上头，还为每次炼丹的过程，专门做了详细的记录。

    任晖的夫人辛氏，一向比较偏爱这些神神鬼鬼的东西，她又是辛彬的义女，家里有钱，因此也尊奉张鲁的那一套，在自己家中设坛炼丹，还向将领女眷们传扬，以至于丹经被广泛流传。

    那经文连丁奉都见过，经文的名称唤作《太上八景四蕊紫浆五珠降生神丹方经》，实在是威风得厉害。

    没过数月这事闹的大了，被雷远晓得。雷远立即勒令禁绝家中炼丹的举措，又严厉斥责了张鲁。但张鲁炼丹的方子里，什么雄黄、雌黄、硝石之类，有些特殊的讲究。于是雷远将之郑重地交给了匠户首领徐简，让他加以研究。

    这几个罐子，便是此番交州大军北上前，徐简提供出来的试制品，据说用来作战，极有奇效。然而数量有限，运输起来又有许多禁忌，所以只有雷远的本部和马岱、丁奉二将各自携带了一些。

    雷远曾有叮嘱，此物当出奇制胜，用在最关键的时候，故而此前并未投入实战。

    但这时候丁奉气急攻心，哪里还顾得上雷远的叮嘱？

    既然这东西厉害，那就让眼前的曹军船只尝尝！

    听得丁奉连连呼喝，冯斐小心地将瓦罐上的一根绳索放到火苗上点燃。这些日子众人每天都在水上行进，那绳索也受了潮，初时没有点着。被火烤了稍顷，才一下子烧起来。

    一旦点着，火花四溅，绳索里应当掺杂了特殊的引火之物，顿时烧得飞快。

    这种情形，也不知为何就让阖船的将士都心惊肉跳。冯斐冒着漫天飞射的箭矢，猛地跳到船头，将那瓦罐用力扔出去。

    所有人不顾箭矢仍在飕飕飞过，都满怀期待地看着瓦罐飞行的轨迹。

    丁奉一把将冯斐拽回大盾掩护之后，有些恼怒地道：“你得一个一个地……”

    话音未落，陶罐正中前方曹军首领的大船。

    说是大船，其实放在丁奉眼里，只是寻常的船只罢了，与荆州水军的楼船完全不能相比。大概是曹军在淯水上游提前建造的军船规格，类似于一般的艨艟，外有牛皮蒙背，前后有船舱门户，两侧开弩窗矛穴。

    此时两艘船只的距离极近，而且几乎正对着。

    冯斐能当上扈从首领，自然勇力非凡，膂力惊人。被他点着的一串数个陶罐在空中飞舞着，然后正正地砸进了敞开的船舱里。哪怕隔着将近十丈远，都能听见一阵剧烈的陶器碎裂声。

    “这就完了？”一名士卒喃喃地道。

    下个瞬间，一股剧烈的火焰从船舱里腾起，那些火焰简直不像是燃烧，而是在爆炸，巨大的火团四处飞溅，将船舱里的一切都点燃，随即又蔓延到船舱以外，如同恐怖的魔怪，将船上的一切都吞噬、摧毁。

    有几名曹军将士躲避不及，被火焰猛然包围了。他们狂乱地拍打着自己，又在船板上翻滚，发出一阵阵凄惨的喊声。可没有用，火势根本不停。他们只能绝望地往水里跳。

    入水之后，身上的火倒是灭了，可他们的人被甲胄带动着，不由自主地往下沉。在水面上只能看到被猛烈搅动泛起的污泥，还有偶尔泛起的几个气泡。

    此时，跃动的亮光伴随着一股热风，沿着水面四散，扫过丁奉所在的快船。

    丁奉吓得丢掉了手里的大盾。而周边几乎所有的船只上，也没人顾得上放箭，几乎所有人都被吓得失魂落魄了。

