    周舒沉吟几息，“我们先等，但不在历劫宫等。”

    两女看着他，有些不解。

    周舒沉声道，“我们去禁地里面等，那边更不容易被发现，如果阅明真要去炽凤城，我们也能及早察觉。”

    “要是阅明去了炽凤城，我们干脆毁了黄泉之门，把他关在里面，怎么样？”

    小苏想了想道，“少了阅明，我们在魂界做事会方便很多。”

    周舒摇头，“这样做的确方便，但我们也没办法回去了，总不可能从四梵界回仙舒城吧？而且我也不希望阅明去炽凤城，炽凤城能够僵持住，是因为万魂宗只有一个项正在，就算能毁掉炽凤城，项正也走不掉，但如果再去一个阅明，万魂宗不仅可以毁掉炽凤城还能安全离开，那么炽凤城将没有任何钳制万魂宗的手段，只能任由他们摆布。”

    小苏不觉道，“可他真要进去，我们也没办法啊。”

    周舒平静的道，“不能没办法，我会在禁地拦他，必要时就在这里好好打一场。”

    小苏惊了下，很快又笑道，“打一场最好，我也等得不耐烦了。”

    函若有些顾虑的道，“真的要打？一进魂界就找最强的敌人打？胜负先不说，我们露了面，万魂宗就知道我们已经闯进了魂界，到时再想做什么都难了，要破坏万魂塔几乎不可能。”

    “那就不露面。”

    周舒转过身，往禁地里回去了。

    阅明是现在就要面对的问题，其他的只能暂时搁置。

    有了经验，回去的速度很快，没多久，周舒就来到了黄泉之门所在的大厅外。

    四处寻觅了会，周舒找了个地方安坐下来，闭目凝神。

    仔细观察了一会，小苏似也明白了什么，“周舒，你把周围的魂力都聚集到你那去了，是想尽早了解它们，再利用它们？你是不是打算装成魂兽去拦截阅明？”

    函若啊了下，似有所悟。

    周舒微微一怔，“这回你真聪明了，不错，这是我的打算。”

    小苏嘿嘿笑，但很快又疑道，“时间够不够啊？说不定几天后他就来了的。”

    周舒笑了笑，“不是还有你帮忙么？”

    小苏惊道，“我？我也能装成魂兽？”

    周舒很认真的点头，“嗯，必须能，不能的话，就只能试试更冒险的方法了。”

    小苏有点好奇，“什么更冒险的方法？”

    周舒笑了笑没说话。

    在崆峒印里截杀阅明，可能是更有利于周舒这方的方式，因为崆峒印里面，对法则的压制比魂界还要大，加上无处不在的空间陷阱，几乎等于把阅明和周舒等人的境界差距拉平，只是不确定性也更大了，在里面动手，谁都有瞬间死亡的可能，根本防御不了，那是真正的冒险。

    即便周舒控制魂影去，本体也必须在崆峒印里面，危险性也是非常高的。

    小苏皱了皱眉，“不说算了，那我现在做什么？”

    “好好研究木星术，真要遇上阅明，那是非常有效的手段，”周舒顿了顿，补充道，“魂界里面没有生机存在，即便是有生命之轮的准圣，也会顾忌这一点，能吸取生机的法诀对他们来说算是杀手锏了。”

    小苏心中一喜，“魂界里没有生机么？那这些修行者……”

    “没有的，生机活力什么的，全都没有。”

    函若点点头，“修行者能在魂界里，都靠他们本身的生机维持，也因此他们很难长期待在魂界里面，最多一年就要出去回复状态，不然本体可能会失去汲取创造生机的能力，逐渐魂化，有生命之轮的准圣要好些，但同样不能在魂界待很长时间，一般不超过十年。”

    小苏疑道，“魂化，是本体也变成魂魄了？”

    函若摇了摇头，“不是变成了魂魄，魂化后的身体，看起来和原来没有太大差别，但血肉都变成了魂力，没有活力，不能再生，不能汲取和创造生机，这样的修行者，其实就是一具有魂魄寄生其中的人形傀儡，而魂化了的修行者，想要晋升，就只能彻底舍弃身体，重新再来。”

    “还真是糟糕啊……”

    小苏低声喃喃，嘴角却带着笑，好像想到了什么高兴的事情。

    周舒早已进入了修炼状态，危机来临时，他需要更好的发挥自己的优势，当年的主法则，早已融入的灵魂基石，过去忽视掉的东西，必须要在短时间内找回来，越多越好，即便不可能把这几百万里禁地都变成自己的域，至少也要让几千里内的魂力听从自己。

    这些事，他本打算是以后做的，但因为阅明的关系，不得不提前了。

    几天很快过去，周舒完成了小目标，还有多的。

    以他为中心，周围三万里的区域的魂力，全都开始服从他的命令，虽然不能像自己的域一样收放自如，但也差不多少，这里面的力量他都可以控制，还可以把自身的力量隐藏在魂力里面，也能感知到里面的种种动向。

    禁地不再是禁地，已经成了周舒的主场。

    不得不说，这成果超出了周舒的预计。

    能做到，一方面是知识储备足够，一方面是周舒的学习速度本来就惊人，但更重要的还是灵魂基石。

    灵魂之石相当于魂界本源的一部分，魂界里的魂力全都来源于灵魂之石，而更稀罕的灵魂基石，几乎就是魂界本源核心的一部分，想象一下，以现在周舒的能力，获得了一个界的本源核心，哪怕只是一小部分，那界基本就等于是他的了，何况周舒不止是得到灵魂基石，而是完全融入呢？

    灵魂基石已经变成了舒之道的一部分。

    而现在周舒做到的，也远远不是他能达到的极限。

    当然要做到极限几乎不可能，毕竟魂界绝不是一般的界，除去遍及满界的魂力，还有很多秘密。

    终于能放开感知，感觉还真是不错，只看了一会，周舒就发现了什么，不自觉的摇头，“这个家伙，还真是执着啊，到底要做什么？啊……他已经来了？”

    小苏凑了过来，“哪个家伙啊？”

    周舒不答，看着她笑，“小苏，你想变成什么魂兽？猪，还是马？”

    “你才是猪，我要变成……”小苏想了一会，欣喜道，“蝴蝶，正好有翅膀。”

    （PS：谢谢春天游侠的一直支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

