1359
“你记录这东西干嘛？”
青蜓呆呆的看着那幅影响，有些无语的问道。
“你可能不知道，这鬼盗王在鸿蒙之中可是赫赫有名的人物，不少大人物都对他恨的压根直痒痒。”
笠臻嘿嘿的笑道：“若是我将这些影像复制下来，可有不少大人物愿意出紫晶来购买呢！”
青蜓隐世修炼，刚刚才出世，而陆云也才到鸿蒙没几年，对于鸿蒙的了解，他们远不如笠臻。
“执法者联盟悬赏一亿极品紫晶悬赏鬼盗王的人头，那么那些大人物就能出一亿极品紫晶来购买这些影响……哈哈，发财了发财了！”
笠臻乐滋滋的说道。
笠臻口中的大人物，便是那些中阶王了。
鬼盗王虽然是三阶王，但是那些四阶王，五阶王，六阶王，以及他们的子嗣都遭到过鬼盗王的毒手。
“也有我的一份，你复制下来之后，记得给我送去一些，我也准备拿去卖！”
青蜓赶忙说道：“那鬼盗王下跪求饶，也有我的一份！”
青蜓虽然是七阶王的子嗣，但是她的身上却根本就没有多少紫晶……一条完整的紫晶矿脉都没有，一亿极品紫晶，对于她来说可是一个不小的数量。
紫晶虽然是鸿蒙之中的流通货币，同样也是修炼的必备之物，青蜓的身上放几条紫晶矿脉，那一定会被人觊觎，遭到杀身之祸的。
真河王本来只是一个普通的六阶王，在陆云送给他九千条极品紫晶矿脉之后，他立刻就突破境界，达到六阶巅峰。
真河门虽然丢了在大千城中的基业，但是真河门在鸿蒙之中的地位却是提升了一个层次。
不仅仅如此，依靠这九千条极品紫晶矿脉，真河门中一些卡在瓶颈的修士王者，也纷纷突破桎梏，进入一个全新的境界。
紫晶，特别是紫晶矿脉，在鸿蒙之中可是战略级的修炼物资，拿出来购买宝物，倒是有些浪费了。
无论是佐道封禁之前的那个时代，还是现在这个时代，虽然佐道封锁开启了，但是依旧没有多少人愿意拿几十万极品紫晶去购买一道王品炎爆符。
陆云一下子拿出几十道王品炎爆符去炸人，以及在昊天楼中给笠臻和青蜓大买特买，在许多人看来，这可是异常败家的行为。
仙楼以紫晶换鬼晶的行径，更是让所有人都不可思议，昊天楼也没有跟着仙楼一起疯狂。
青蜓自然也缺紫晶，盘龙城主虽然溺爱青蜓，但绝对不会在她的身上放太多的紫晶。
现在，青蜓看到笠臻有赚取紫晶的方法，当然不会放过了。那些中阶王肯出紫晶来买这些东西，纯粹是被鬼盗王气疯了。
花费几亿极品紫晶，能让自己道心通畅也是值得的。
“放心，咱们好歹是一起出生入死过的，有赚钱的买卖当然少不了你的！”
笠臻咧嘴一笑。
……
“呼！”
不知道过了多久，陆云长长的舒了一口气，他缓缓的睁开眼睛。
“想通了？”
青蜓看着陆云，没好气的说道。
“嗯。”
陆云点了点头，“你们两个人回去吧。”
“嗯？”
青蜓和笠臻一怔，“我们俩回去？你呢？”
陆云低头不语。
“喂喂喂，你到底在想什么……我们要是回去了，万一你自己带着天极剑跑了怎么办？”
青蜓有些不满的嘟囔道。
现在她早就忘了当初青衣侯交给她的任务，现在她再提起这件事，虽然有点开玩笑的意思，但也表达了她的不满。
就这么将她和笠臻丢下了，是把他们当成累赘了？
“你不会是想去炸了那条‘星辰主脉’吧。”
忽的，笠臻似乎想到了什么，他赶忙问道。
每一个域，都有一条主脉，其中衍生数条大型极品矿脉，主脉强大，这一个域也就强大。
紫荆域中的紫荆山，便是紫荆域的主脉。
笠臻口中的星辰主脉，便是紫荆域的主脉，主脉之上，一共缭绕了三千六百五十条大型极品矿脉，镇压整个亿万里紫荆域的气运。
而这些大型极品矿脉之外，又衍生出数万条小型极品紫晶矿脉，这些矿脉并不是曾经的星辰王一人的财富，而是整个星辰域修士所共有的。
整个星辰域的鸿蒙灵气，就是由那星辰主脉提供的。
甚至这星辰域中，大大小小所有的矿脉，都是从那条星辰主脉之中衍生出来的，破了星辰主脉，也就破了这整个星辰域的格局。
那个还在建设中的鬼墓，自然也就不复存在。
“嗯。”
陆云点了点头，没有隐瞒，“星辰主脉不除，那座已经成型一半的鬼巢就不会毁掉，鬼族就会源源不断的出现，这里的战争也永远不会停止。”
“而且，随着那座鬼巢的不断完善，鸿蒙之中越来越多的鬼族会朝着这个方向涌聚而来。甚至鬼族不用再掠夺其他紫晶，只要以下位鬼族的身躯，就可以完成鬼墓……鬼巢。”
歆王已经闯入鬼巢去，想要将那座鬼巢击碎。
但是凭借她的九阶王之力，竟然无法撼动那座鬼巢……鬼巢已经与星辰主脉融为一体了。
“我也去！”
青蜓听到陆云的话，立刻说道：“你一个人去太危险了！”
“对，我们一起去，多一个人多一分照应！”
笠臻也赶忙说道。
陆云看着这两人，通过功德宝树，陆云可以清晰地感觉到这两人情绪中的决心。
最终，陆云轻轻的点了点头。
如同青蜓和笠臻这样的封侯级准王，他们的道心坚定，几乎无可撼动，决定了的事情就无法改变。
陆云现在不带他们去，他们也会自己偷偷赶去的。
“这里是仙王亲手所绘制的两张千变万化符箓，可以将我们的身躯化作鬼王之身，就算是九阶鬼王也看不穿。”
忽的，陆云的手一翻，两道纯黑色的千变万化符出现在他的手中。
“仙王亲手绘制的符箓？”
青蜓和笠臻的脸色微变。
“对，这这一张千变万化符的价值，比那情绪大阵更加珍贵，若是你们真的决定了，那么就将这符箓炼化了……我们变成鬼王之后，立刻动身。”
说话之间，他放开两张千变万化符。
“去！为什么不去，本来还以为是九死一生的事情，没想到你竟然有这等宝贝！”
笠臻眉开眼笑的接过一道千变万化符，融入到自己的身体之中，下一刻，他的身体开始变化，一道一道黑色的鬼气从他的身上释放出来。
转眼间，笠臻就变成了一个一阶鬼王。
笠臻现在是封侯级准王，已经拥有堪比一阶王的战力了，化身一阶鬼王之后，也能爆发出一阶鬼王的战力。
“话说你是真河王的儿子吧，他怎么将这种宝贝都给你了。”
笠臻仔细的观察了一下自己，发现现在的他竟然没有一点活人的气息，全身上下被真正的鬼力笼罩，却没有半点不适。
青蜓深深的望了一眼陆云，然后也快速的融入了一道千变万化符，化身鬼王……青蜓所化的，也是一尊一阶鬼王。
陆云随手丢给青蜓一柄巨大的镰刀。
赫然是先前那个二阶鬼王死后留下的，在那一瞬间，竟然被陆云拿了过来。
“把之前那三个三阶王的脑袋割下来，我们去星辰城！”
陆云没搭理笠臻，自顾自的说道。
……
