    　　既都在归德侯府，哪能来了不见主人就回去？

    　　宁虞闵知晓魏恪喜静，但觉得他那郁郁寡欢的性子，哪能一直不见生人，眼瞧侯府持续没落，魏恪不急，他急。

    　　遂做主，直接把一行人带去的主院。

    　　章烨有过一瞬间的心慌，毕竟揍的是归德侯府的人，打的是侯府的颜面。

    　　可转眼一想，有宁虞闵扛着，他心安了。

    　　不比魏狄的院落，处处显精致华贵，魏恪的院落，没人打理，落叶积了厚厚一层。

    　　几人从中踩过，发出咯吱的声响。莫名的悲从心来。

    　　宁虞闵声嘀咕，没好气的埋怨：“什么怪脾气，连下人都不让进来打扫，这哪里是侯府长子的院子。”

    　　着，来到房门前，一把推开。

    　　“子宥，你怎么不出来迎我？”

    　　子宥是魏恪的字。

    　　魏恪适才打了个盹，被这一大嗓门喊醒，心脏一紧，只觉得寒意更甚。他不由拢了拢身上的披风。

    　　一抬头看见好友熟悉的面庞，还不曾话，又瞧见边上站着的人。

    　　他不喜生人，面色微微一滞。

    　　即便不待见这一群人，可待人之道不允许他把人赶走，何况是宁虞闵带来的。怎么着也要留几分薄面。

    　　“宁世子就差把我这儿当成自个儿的府邸，有什么可迎的。”

    　　着，喉咙处一阵痒，他不由轻咳出声。紧接着，面色愈发的白，捂住胸口，像是呼吸困难。

    　　宁虞闵见他脸色差的难看，心中焦急，明明不过几日不见，总觉得对方又瘦了不少，连忙上前，给他倒了杯热茶。

    　　又轻车熟路在案桌的第三个抽屉里取出一药瓶，倒出两颗青色药丸，给魏恪服下。

    　　如此一来，对方这才轻轻的喘着气。因为这一番的闹腾，他脸上多了几片红晕。

    　　这才腾出空来招呼门口站着的三人。

    　　“院简陋，众位自便。”

    　　宁虞闵：“你还知道简陋？”

    　　着朝几人抬了抬下巴：“进来啊，你们想当门神？”

    　　楚汐跟着章烨进了屋子，手上还挽着韩知艺，她目光落在魏恪脸上就没移开过。

    　　看着男子苍白的脸，没有生机的眸子，长相偏于软萌，看着像是极为温顺，可偏偏一副参透生死的模样。

    　　！！！

    　　这是奶狗与成熟沧桑之间碰撞！！！

    　　楚汐心跳越来越快，完了，她招架不住。

    　　与只醉了酒才能可爱的裴书珩而言，这魏恪浑身上下散发着：你来蹂躏我，我绝不反抗。

    　　楚汐把持不住。她感觉自己要恋爱了呢。

    　　魏恪生性敏感，自然发现着道视线，他抬头与对方对上。

    　　被抓包的楚汐没有尴尬之色。

    　　女子抿唇一笑，露出两个酒窝。眸子又大又亮，微微上调，肤如凝脂，是难得的好颜色。

    　　她脑中已经想到和魏恪恩恩爱爱的场面了。

    　　然，魏恪一句话，把她打入地狱。

    　　魏恪回笑：“裴夫人。”

    　　裴夫人，裴夫人，裴夫人，这三个字楚汐从未觉得如此烫手。

    　　这种感觉就想是，路边见到一张毛爷爷，已经想好怎么花时，发现这是假钞。

    　　话，她怎么就嫁人了呢。

    　　甜甜的恋爱就这样飘走了呢。

    　　裴狗子，我要你死！

    　　楚汐收回视线，郁闷至极。

    　　语气也是丧丧的：“魏公子。”

    　　接下来，几人谈话，她也没心思听，更没有出声应和几句。

    　　韩知艺发现她此刻的低沉，那般没有征兆。也不知发生了何事，出于塑料姐妹情分，她指尖点零楚汐的胳膊。

    　　“你怎么了？”

    　　楚汐拖着下颌，沧桑的望着打开的窗户。没精打采道：“你觉得今日气如何？”

    　　“挺好的，虽然艳阳，但并不热，凉风习习，吹着就舒服。”

    　　楚汐叹了口气，深沉道：“可我这心里下起了雨。”

    　　而且是……狂风暴雨！

    　　……

    　　宁虞闵一见魏恪嘴就没听过，等要回去时，还不忘对着魏恪身边的厮一顿吩咐。

    　　“好好伺候你家主子。他若再不吃药，你直接灌。他就是毛病一大堆。”

    　　魏恪困倦的打了个哈气，精神不济，苍白的手按在太阳穴的位置：“你还走不走？”

    　　宁虞闵骂骂咧咧走了。几人自然不会留下。告别一声都跟着离去。

    　　侯府又瞬间静了下来。

    　　宁虞闵想到魏恪是身子就一阵无力：“妒英才，不外如是。”

    　　正要感叹一二，眼前跳出一个人来。

    　　楚汐问：“这魏大公子，可曾婚配。”

    　　韩知艺身边有个百事通，对于这些事她很是清楚：“不曾，先前原本定下的姑娘瞧上了宁世子，也黄了。”

    　　宁虞闵：这是我悲赡往事。

    　　楚汐心里一松，她对着宁虞闵笑的那叫一个开怀。

    　　“感谢宁世子。”

    　　章烨听的云里雾里一把将楚汐拉过来：“不是，你感谢他作甚，他凭着一张脸毁人姻缘。”

    　　宁虞闵斜睨着章烨：“怪我生的英俊。”

    　　楚汐忽略他这句话，回复章烨。

    　　“可不得好好谢谢宁世子，这魏世子托他的福，撇去一个心思不在自个儿身上的女子。”

    　　楚汐心情愉悦：果然，好看的奶狗不配谈恋爱，只配单身孤独终老。

    　　楚汐：我得不到，大家都别得到。

    　　可不能拥有奶狗，是痛苦的。

    　　这种情绪一直延续到她回了裴府，裴幼眠这会儿没回来，她背影寂寥抬着沉重的脚步，回了屋子。

    　　落儿正要跟进来伺候，也被她拒绝。

    　　随着咯吱一声，房门被落儿带上，楚汐这才无力的靠在案桌上。

    　　对面是一脸憨态可掬的金福娃，楚汐并不想瞧，直接挪开了视线。

    　　那平时能逗她啼笑皆非的财运滚滚大花瓶如今也不能驱走她心里的悲凉。

    　　楚汐突然想起被她遗忘的一件大事来。

    　　上回画的裴同志！

    　　她有了动力，找来春宫图。打开一页。看见男子惟妙惟肖的容颜，不由几分自得。

    　　沉思片刻，提笔。

    　　很快，裴同志身下身材曼妙的女子有了容貌。

    　　是穿着女装，比女人还美的！！！宁虞闵。

    　　看着完整的巨作，楚汐只觉得，真配。

