    “使劲！使劲！”

    “彼得！加油！你能做到的！”

    “快了！再坚持一下！马上就好了！！”

    “加油彼得！你能做到的！”

    “芜湖，完事。”

    一抹光粒子从彼得的身体中飞出，在消散之前就被就被希卡利的仪器吸收保持了起来。

    “呼呲呼呲。。。”

    彼得累的喘着粗气。

    这可太折磨人了。

    这种感觉就像是抽血，但是这个血得是你自己使劲把它给憋出来才行。

    虽然之前在无意中释放出来过一道超级厉害的光线，但是那个光线究竟是怎么释放的对于彼得来说至今是个谜。

    他本体终究还是人类，奥特曼释放光粒子当然是信手拈来的，可是对于普通人来说这就像是操纵内力这种不存在的能量嘛。

    “怎么样？”

    艾斯扶着彼得坐下，其他人则是好奇的围了上去。

    “就目前来看，彼得体内的光十分温和，完全没有问题。这就是最最纯净的光芒。”

    希卡利看着仪器上显示的数据，对众人说到：“这股光芒虽然弱小，但是却格外的耀眼。”

    “之前彼得说他无意间似乎是释放了自己一道光线，这种能力在我们光之国其实是不存在的。”希卡利继续解释道：“我们的光线技能是后天训练出来的，就像是人类的绘画技能一样，需要不断的训练以及强大的天赋才能练成足够强大的光线技能。”

    “佐菲M87光线温度可以达到87万摄氏度，这种威力不但需要日复一日，年复一年的训练，还需要足够的天赋才行。”

    “想彼得这种没有经过专门的训练就能释放光线的，我确实还是第一次见。”

    “我想那位借给彼得光芒的奥特曼应该是把自己的光线技能留在了光粒子中，只要彼得条件到位，就能触发光线技能。”

    “需要什么条件？”

    “具体的情况我也不清楚，但根据彼得之前的情况来来判断，是彼得想要守护格温的心激发了光粒子中的遗传因子，导致彼得使出那一招光线技能。”

    “如果彼得现在能在释放一次光线技能就好了，我可以把光线技能的数据记录下来带回去仔细分析一下，到底是什么情况。”

    “我现在给出的结论就是——彼得融合了光绝对不是坏事，尤其是他的世界出现了怪兽的情况下。”

    听完希卡利的结论，众人也算是送了一口气。

    “总之人没事就好了，好了各位，我去抽卡了。”

    托尼转身就朝着抽卡机器走去，脸上一副麻木的表情。

    算是试播已经是2四次直播了，除了试播的时候捞到了一张大黄蜂，然后在合作直播的时候捞到了一张灰卡，其余的时候他全是在挨罚！

    他托尼·斯塔克，一代人杰，自打进了放映厅就没他好果子吃过。

    队长也起身跟着走了过去。

    太难了。

    他实在是太难了。

    托尼至少还有两种奖励卡，自己可是全程挨罚。

    第一次的五虎试炼差点让他社死！

    第二次还算好一点，不痛不痒的痛苦卡罢了。

    唉，这一次还是痛苦卡一张。

    不过他们两个也没白挨，一个认识了其他宇宙的精英科学家，还见识到了大量的远超他们世界的科技，极大的开阔了视野，另外一个认识了同样是百岁老兵的罗根，也算是找到了知己。

    这痛苦卡，就当是门票好了。

    “yes！我中了！”

    旺达在抽卡机面前高兴的欢呼了起来。

    “什么，你中了什么？”

    “你们看，是点播卷！！”

    旺达手中拿着一张与奖惩卡片截然不同的一张金色的票卷。

    上面写着的几个符文众人都未曾见过，但是却能明白那是点播的意思。

    【点播卷】

    【分类：特殊道具】

    【简介：选中放映厅或直播间中某位观众为点播对象，之后放映厅会从这名观众身上抽取一种要素链接以此来放映。】

    【点播与放映不同，点播的视频将会在将不计算在正常放映之中，使用后立刻开播。同时，点播卷只能在正常放映结束后使用。】

    【注意事项：一、被点播者必须是自我同意的。二、被选中的要素随机，有可能是观众身上的某一种物品，也有可能是其本身的故事。三、该物品为固定道具，每一次直播一定会被抽出一张。四、不会出现重复播放的情况。五、待更新......】

    “这东西有意思啊。”托尼摸了摸胡子说道：“这可不是一张加时票那么简单，这东西可以用来探测很多我们搞不清的东西，比如洛基为什么会被扔进时间管理局，只要用点播卷点播洛基，就有几率能够看到。”

    “有几率？”

    “对。”斯特兰奇也说道：“注意事项第二条，其本身的故事，本身的故事，也就是说，不一定是未来，也有可能是过去。”

    “哦，我可不想看长达一千五百年的阿斯加德皇家秘史。”托尼毫不留情的吐槽到：“而且洛基身上还有装备，也就是那边狗头法杖，如果选中那个的话倒还不错，我们能看到一个有趣的魔法世界。”

    “还有彼得身上那束光芒，如果能够勘测一下也不错。”

    布鲁斯·韦恩更是希望旺达能够用点播卷来点播一下希卡利，他现在对于希卡利和光之国这个外星人组织两眼抹黑，根本做不成有效的防备计划。

    如果能够看到对方的弱点那更好不过了！

    旺达仔细的看着点播卷，很快她就说道：“我要用它来点播我自己的未来，我想知道我和幻视的未来。”

    “万一是放混沌魔典呢？”

    “那就没办法了。”旺达说道：“大不了就看看我的这位老师究竟是一位什么人吧。”

    “先等一下，旺达。你这样幻视不就看不到了？”

    “可是这个放映厅它只让我们在正常放映后使用啊，我们世界只有我一个直播间观众，就算是下一次直播，幻视还是看不到。”

    “不，那可不一定。”王对着银幕问道：“请问，旺达在返回了自己的世界后还能观看放映厅里的视频吗？”

    【不可以，但是可以让幻视临时进入放映厅。】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这一章写的有点乱，我写了又改，改了又写还是不满意，众人抽完卡，就是播放《旺达幻视》

