
冬季光不甘心就这么的放了他，这不，这是直接就是从身上拿了出来手机来，他认识的人那可是不老少，这附近的盲流子，那也是有所交集，此刻，这是要将盲流子给整来，随后，直接就是将这个该死的家伙给拿下了。

这帮混子很简单，你打电话，他不一定是帮忙，但是，你要是给钱的话，那就肯定是会帮忙了。

而，冬季光自然是不可能使唤对方帮忙而不给钱对方，那就肯定是会给钱。

在这给钱的这么一种情况之下，对方可不就是行动了起来么？

这不，两个人这是走的好好地，这一道一道的身形，已经是靠近了上来，诶，这是直接就是将萧铭给堵住了去路，这意思，已经是很清楚了，我，就是冲着你来的，我就是要这么的堵住了你的去路，你呢，爱怎样就怎样，我已经是锁定了你，嗯嗯，清清楚楚，明明白白的这么一种样子。

萧铭直接就是从对方的身边绕路过去，没想搭理对方。

对方还能是这么的就放过了萧铭？瞬间的功夫，这么的一个闪身，这是直接就是堵了回来，再一次的将萧铭给堵住了。

此刻，萧铭的神态十分之淡然的看着对方。

如果对方这么的一直的狗下去，他，不高兴了！

他要是不高兴的话，指不定就是搞出来了什么举动来。

“你看着我干什么？”

对方看着萧铭问道。

“你是故意的，对吧？你的任务就是来堵我，最好是将我收拾一顿，要是失手了打死了也可以，是这么的一个情况对吧？”

“我完全是不知道你这是在说什么，我简直就是茫然的很，嗯嗯！”

“你是完全不知道我在说什么，意思你都懂，你门清呀！”

“你可是不要这么的乱说话哦！”

“我就这么的乱说话了，有毛病么？”

“我不喜欢别人冤枉我，此刻，你冤枉了我！你四处去打听打听，这里乱不乱，胡老三说了算。我是谁？”

“你是胡老三的狗儿子？”

“哇呀呀，你，你竟然是说我是狗儿子？”

“其实是猫儿子？”

“我杀了你，杀了你呀！”

胡老三从身上抽出来了一把刀来，感受到了么？这刀锋可是相当的锋利，寒芒闪闪都可以看得出来，这可不是简单一般的刀，这要是朝着你的身上舞动一轮，得不得是要吓死你这个鳖孙的这么一种感觉？

这是必须要给与你这是带去了这十分之可怕的打击，打得你这是知道知道他的厉害，他，可不是你所想的这么的好容易就能应对的，绝对不是。

然后呢？

人家不为所动！

需要为所动么？

就是这么的气人，不气疯了你，简直就是不可能！

“我，我可真的是生气了，生气了你知道不知道！”

“啊？你为什么生气了？就是因为饿你长得丑么？”

“你这个该死的，你这是真的给我逼疯了啊！”

“嗯，我真的是给你逼疯了，咋地了？不行啊？”

“少年，我的屠刀，一定一定是要让你知道知道这锋利程度啊！”

“哦哦，一定是要让我知道锋利程度呢，那就让我知道呗，拦着你呀，一天天的！”

刷刷的声音响起，屠刀已经是攻击而来了，这么多的兄弟看着呢！胡老三作为一个老江湖，不允许战败，这个人敢于挑战他，他就必须是要将这个人给拿下了才行。

今日，那就是对方不好彩了，谁让对方特么的得罪他的？得罪他的下场那就是个死，不会是有生路走的这么一种样子！

那，是不是这刀子一来就真的是命中了呢？

一次失败！

第二次，那跟第一次一样！

第三次就跟第二次一个叼样了。

这说明，也就是怒火中烧也就是不甘心不愿意接受这样子的局势，这局势，不会是有一丝丝的改变，这事实，这么的清晰的就是呈现在了眼前。

“你可是不要暂停哦，一定是要这么的一直的玩耍下去哦，我看好你哦！”

“你看好我，我特么的也绝对是不会上当下去了，你想忽悠着我这么的一直的攻击你，你以为我没有看出来？我这么的聪明的人，我会不会是上当？混到了今时今日，我靠着的，不单单是实力，还有这绝对是氪金的大脑，嗯嗯，我这大脑，不一般啊！”

砰的一声！

下一秒，这侧身踢，旋风踢直接就是在转身之下击打在了不一般的胡老三的身上。

胡老三被打得那是都特么的蒙圈了。

完全是没有回过神来不知道这是发生了什么事情就挨打了，啥呀这是？这给人整的有点不是很开心啊。

那，就让你更不开心一点吧。

这不，第二次的攻击，第三次的攻击也是朝着胡老三的腰子上命中了上去。

盯着这一处狠狠地击打就完事了。

一定是要让对方领教了这厉害就完事了。

胡老三意识到今日这是鲁莽了，连敌人都特么的那是没有调查清楚，就这么的被敌人给打的那是一点办法都没有，啥呀这是？什么情况啊？这是给人整不会了啊，真的。

这一刻，这是因为敌人的鲁莽，所以特么的是相当的是不开心。

不开心啊。

这一刻，这是恨不得就是要将敌人给捏死啊！太特么的是不高兴了啊，这个人，到底是要怎么狗下去啊，这是要逼疯了谁的这么一种感觉啊，特么的。

砰的一声！

这感觉，真的是玩上瘾了啊。

“都给我上，弄死他！”

胡老三大喝。

这些人还不如村民呢！

欺负人，这些人跑可快了，瞬间就招呼了上去。

要说是被欺负，跑的也是可快了，瞬间就是从原地撤离，也就是这里看不见泰克斯，共享系列，要不然，早就特么的第一时间上车就跑了，这是要给你跑出来扬长而去的这么一种感觉给你那是整蒙圈的样子。

怎么会……

胡老三不甘心啊。

怎么就特么的跑了呢？这些可都是自己的小兄弟啊，该死啊！这兄弟情是塑料的啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="70784150"  chaptername="第444章  塑料兄弟情">加入书签</a>
</div>
