    好在，他的身法速度足够快，还能勉强躲避下去。

    不过，再这般继续躲避下去，对于秦风来说，情况可就有点麻烦了。

    因为，四周的那些虚空，已经被古鼎的力量，给狠狠的震碎了大部分。

    一道道虚空裂缝，笼罩在四周！

    如果放任不管，坍塌的虚空，将会越来越多，秦风就很难再有空间，进行躲避。

    “这下子，秦风恐怕没办法应付了吧！”

    在数万米以外的地方，不少的高手，正站在那里进行观望。

    一些实力强大的武者，却是看出来了此刻的战况，不由得开口议论了起来。

    这句话一开口，却是没有谁，进行反对。

    实际上，眼前的战况，基本上已经定了下来。

    秦风的身份，确实很惊人！

    然而，在那古鼎力量的轰击下，却是没有办法，一直躲避下去。

    一旦周围的虚空，全部被震碎。

    秦风要么被卷入无尽的虚空当中，要么被古鼎力量抹杀。

    “呼……”

    渐渐的，秦风的神色，开始浮现出了一丝疲惫，重重的呼吸了一口气。

    旋即，秦风突然停了下来。

    从他的眸光之中，开始闪烁出，一缕缕十分明亮的光芒，仿佛雷电一般。

    “看样子，我只能动用这一个底牌了！”

    看大秦风突然停了下来，那不远处的皇甫仁一，却是得意的嘲笑道：“小子，你怎么不继续躲了？”

    “你放心，我一定会狠狠的折磨你，让你尝尽世间的痛苦，为我的弟弟报仇雪恨！”

    “嗖！”

    眸光闪烁，看着那皇甫任一，秦风的脸上，却是不经意间，闪过一丝凌厉的冷笑。

    “呵呵，你确定能赢过我再说吧！”

    “混账东西，去死！”

    听到秦风那无比傲慢的口气，这个时候，皇甫仁一的脸色，瞬间阴沉到了极致。

    开口咆哮一声，他便再次催动古鼎的力量，毫不留情的轰向秦风。

    这一尊古鼎，仿佛一座神山般，力量无穷无尽，所过之处，整片虚空都呈现了巨大的裂缝。

    强大霸道的气势，更是笼罩在了数万米之内，将里面的生灵，尽数镇压！

    一些实力差劲的武者，甚至来不及躲避，便在这股气势下，重创甚至陨落！

    这古鼎威力之强，着实让人感到恐惧！

    “吼！”

    不过，就当这威力可怕的古鼎，即将轰在秦风身上的时候。

    突然之间，从秦风的体内，猛然间爆发出了一股，强大的力量波动。

    隐约之间，有龙吟声，间杂其中，气势冲天！

    这一瞬间，无与伦比的力量，如同真龙凌空而起般，直冲九霄！

    赤黑色的符文，仿佛天地间，最邪恶的力量，开始笼罩在秦风的身体四周。

    一股股邪异的气息波动，从秦风身上，渐渐弥漫了出来，让人看一眼就心生寒意。

    这……正是秦风的底牌杀招，魔龙增幅！

    自从秦风领悟以来，因为遇到的对手太弱，他还从来没有，动用过这一个底牌杀招。

    但这个时候，却是不得不施展。

    “这又是什么力量？”

    看着秦风，身体四周那些诡异的赤黑色符文，许多武者都是纷纷面露震撼之色。

