    宇宙深空，星月号。

    突然爆发的植物，瞬间将冲入第一层通道的虫族士兵杀光。

    但有些虫族死亡时，会喷洒出大量的腐蚀性毒血，很快又将植物腐蚀掉。

    随后外部的虫族再次冲进来，然后被爆发的植物再次屠戮殆尽。

    如此往复了几次之后，虫族士兵依旧源源不断的进攻，但艾薇的精力却跟不上了。

    即使有设备的帮助，但同时对一个小行星释放能力，对身体的负担依旧太大了。

    噗……

    艾薇先是鼻子中渗出血来，随后突然喷出一口鲜血，整个人都萎靡下来，精气神于刚才判若两人。

    星爵在旁急着跳脚：“不要，不要，不要，你可一定要顶住呀，否则那些虫子要冲进来了。”

    他话音刚落，就被一条电缆抽飞。

    维罗尼卡大声骂道：“奎尔，你好歹也是个男人，就不能承担点责任吗？”

    “艾薇已经做到这种程度了，火箭和格鲁特正在外面杀敌，异人族们更是全员上阵，已经死了十多万人。”

    “只有你，像个废物一样，只会说些丧气话，虫子真的进来了，我就先把你丢出去喂给它们。”

    星爵哭丧着脸，尴尬又无奈。

    “我也不想这样，可我只是个普普通通的地球人，我虽然在宇宙中生活过几十年，但依然改变不了我只是个地球人的事实。”

    “我没有超能力，你想让我怎么办？拿着一把手枪上去拼命吗？”

    “Fuck you！如果什么都做不了，你至少可以闭嘴！”

    艾薇虚弱的喘着气：“维罗尼卡，快点联系格鲁特，我们两个的能力有些相近，他可以帮助我恢复力量。”

    “另外，星月号上面难道就没有威力巨大的装备吗？裘德没事就爱捣鼓发明，你应该知道的。”

    艾薇这么一提醒，维罗尼卡顿时反应过来。

    “听你这么说，我搜索了一下，好像还真有一个道具，应该可以派上用场。”

    “奎尔，听我的指挥，现在前往主人的实验室。”

    星爵指了指自己的鼻子：“我吗？你确定？”

    “没错，就是你这个废物，这件道具让你来用应该挺合适的。”

    星爵顿时兴冲冲的跑向了裘德的实验室，经过这段时间的相处，他心里清楚，裘德赫伯特绝对是个超级天才。

    而由他制作，能够解决危机的道具，显然不会是凡品，说不定自己可以变超人了，差一点应该也可以弄件战甲穿穿。

    刚刚碰到门把手，星爵立刻触电一样打起了摆子，倒在地上之后喷出一口黑烟。

    而在他面前，出现了裘德的全息影像。

    “啊哈……我就知道会有人来打实验室的主意，给你提个醒，这里面的道具，使用起来未必会有好结果。”

    说完全息影像消失，星爵哪顾得上这些，推门进去就开始寻找强力装备。

    “哇奥……这里面的好东西看起来真不少，歼灭者1号，听起来真不错，我能驾驶吗？”

    维罗尼卡哼了一声：“奉劝你不要，这具战甲名叫歼灭者，意思不是歼灭敌人，而是歼灭自己。”

    “如果你穿上，战甲就会将你困在里面，并且给你五分钟挣扎的时间，然后战甲就会自爆，让你在痛苦和绝望之中下地狱。”

    星爵一口老血喷出来，露出地铁老人手机的表情。

    “他疯了吗？为什么会无聊到制作这种东西？”

    “当然是为了折磨像你一样的闯入者。”

    “呃……好吧，听起来还挺有道理的，不过我到底该拿什么？”

    维罗尼卡指了指墙角：“看到那个蓝色的盒子吗？就是它。”

    星爵赶忙跑过去，将盒子从架子上拿下来。

    这是一个看起来很简单的小盒子，表面没有任何图案，也没有什么魔法纹路，仅仅有一个凸起的按钮。

    “嗯……这是什么？一个超级炸弹吗？”

    “当然不是，这个叫做使命必达盒子，看到上面那个按钮了吗？”

    “只要你按一下，就会出现一个使命必达先生，他能够满足你不太离谱的愿望。”

    星爵拿着盒子来回打量了一番：“听起来像是阿拉丁神灯。”

    “差不多，快点开始吧！”

    星爵激动的按下按钮，只听噗的一声，一个蓝色的使命必达先生出现。

    “你好，我是使命必达先生，请问你有什么愿望？”

    有些震惊的看着这一切，星爵伸出手在使命必达先生的胳膊上捏了捏。

    “感觉像气泡人，好奇怪，他们是什么做成的？”

    维罗尼卡忙道：“现在不是奇怪的时候，快说出愿望。”

    闻言，星爵咳嗽了一声：“使命必达先生，我的愿望是消灭外面那些虫子，你能做到吗？”

    使命必达先生敬了个礼：“没问题！”

    说完将使命必达盒子抱起来跑了出去。

    星爵有些奇怪的问道：“他这是要做什么？”

    “废话，当然是召唤同伴，想要消灭那些虫子，只凭一个使命必达先生是不够的。”

    “所以他会无限的召唤同类，直到将那些虫子杀干净。”

    听完，星爵耸了耸肩：“这挺简单的嘛，为什么一定要让我来做呢？随便一个异人族的小孩就可以。”

    维罗尼卡奸笑道：“因为使命必达盒子存在着副作用，这一点刚刚我没有告诉你。”

    星爵顿时感觉不妙：“什么意思？”

    “嘻嘻……使命必达盒子，与其说是阿拉丁神灯，不如说是猴爪。”

    “这些使命必达先生并非万能的，比如你让他们建造一台时光机或者复活一个死人，他们是无论如何都做不到的。”

    “而当愿望无法满足的时候，这些使命必达先生就会非常痛苦，他们就会将提出愿望的人杀死，从根源上解决问题。”

    “你看看外面的虫子有多少？使命必达先生也只能拖延一段时间，当他们感觉没有希望的时候，就会来杀死你，这种事当然是你这个废物来干最适合。”

    “Fuck you！”

    星爵比出两个中指，赶忙向外追去，想要更改愿望。

    “奎尔，想要阻止已经晚了，而且，如果让那些虫子杀进来，你觉得你就能活下来吗？”

    星爵闻言顿在原地，叹了口气之后，一屁股坐在地上。

