    第39章恃酒行凶

    由于时间还算早，因此冯茉薇一起收拾烧烤摊的时候，开启了今日的最后一次直播。

    充满怨言的观众们立马冲了进来发表自己的不满。

    但是裴诗看不到，这波攻击自然对她无效。

    *

    裴诗被谢景慵带着回了小屋。

    因为已经有好几天没碰酒了，喝到后面裴诗自己都有些上头，没注意就多喝了一点，但好歹还能保持着一丝理智。

    只是不知道是不是谢景慵在身旁的缘故，对方身上的气息侵略性太浓，让裴诗根本难以忽视。

    她呓语一声，半边身子都倚靠在谢景慵身上。

    谢景慵垂着眼眸看着她有些不安分的手，低声说道：“乖一点。”

    嗓音里无端的透着惑人的磁性。

    裴诗眯起眼，在酒精和身旁男人气息的双重混合下，她已经有些迷糊了。

    听到他这句话，裴诗满脑子都是：她都醉了，来个醉酒行凶没问题吧？

    于是她嘟囔一声，“我又没做什么！”

    顶多就是‘不小心’碰到了他的腹肌罢了！

    谢景慵显得很是无奈。

    他将裴诗放到了床边，在她面前半蹲了下来：“还清醒吗？”

    裴诗歪了下头，迷蒙的双眼里泛着些许清润的水色：“当然。”

    她斩钉截铁的点头。

    旋即有些不满的埋怨他，“我又不是喝不起！”

    但是她呼出的酒气却在清晰的提醒着谢景慵，她还是醉了。

    他叹息一声，准备起身。

    但却猛然被裴诗揪住了衣领，裴诗低下头凝视着他：“其实......我醉了的。”

    谢景慵挑眉，等着她接下来的话。

    “所以、我摸你一下，不过分吧？”

    她像是自言自语一般，然后便自顾自的开始了行动。

    双手攀附着谢景慵的肩膀便开始往下。

    谢景慵错愕一瞬，之后有些哭笑不得的擒住了裴诗那不安分的双手。

    裴诗的双手被擒住，她一时间瞪大了眼睛，眼里仿佛是含着无限的委屈一般，不敢置信的控诉着谢景慵：“你不给我？！”

    “咳——”

    谢景慵没忍住咳了一声。

    尤其是他对上裴诗那委屈的眼神时，听到了她内心各种旖旎话语时还是忍不住走神了一秒：醉了酒的裴诗怎么脑子里都是这些东西？

    见谢景慵不回她，快要被酒精支配意识的裴诗已经开始胡搅蛮缠了起来。

    眼看着裴诗快要挣扎着脱离他的束缚，谢景慵眼皮重重一跳，下意识的脱口而出：“给你摸，别乱动了。”

    闻言，裴诗果然乖乖的不闹了。

    她眼眸亮晶晶的看着谢景慵，像是在看什么刚刚得到的宝物一般，浑身上下都透露着对宝物的爱不释手。

    氤氲着酒气的嗓音变得有些温软，轻轻的，带着一丝暧昧以及隐藏不住的雀跃：“那、那我开始了哦......”

    直播间刚好在这一刻停止。

    【？？？？】

    【我他妈裤子都脱了你给我看这？！】

    【我的妈这是什么限制级对话，太会了太会了！小夫妻平时没少这样吧！】

    【听到裴诗那句话，自动变黄了，我有罪！】

    【那个挡镜头的布太碍眼了，让我看小夫妻调情！】

    【在现场，我就是那块挡镜头的布！】

    *

    等冯茉薇第二天醒来时，便收到了助理一言难尽的眼神。

    她顿了一下，语气还算淡定：“怎么了。”

    “......冯导，您还是亲自来看看吧。”

    过了一会儿。

    冯茉薇一脸刷新三观的听着昨日的‘音频’。

    眼底还残留着深深的震惊。

    她还以为就算谢四爷对裴诗与别人不一样，顶多是因为已经有了夫妻的名号，却没想到......谢四爷还能做到这种地步。

    这样的谢景慵，是冯茉薇所陌生的，也是京圈豪门所陌生的！

    就这样的，还需要上什么恋综破除塑料夫妻的传闻啊？！

    冯茉薇按耐不住在心里骂了一句。

    她回头看向助理：“网上有什么风声吗？”

    助理先是点头，然后又是摇头。

    “谢家公关行动很快，并没有掀起什么风浪。而且......”助理说到后面，欲言又止，似乎是在纠结到底要不要说出来。

    “说下去。”

    “其实冯导您不用担心，因为并没有多少网友相信这是他们的真情实感。”

    冯茉薇：“？？？”

    都这么黏糊了还不算？这届网友是都瞎了吗！

    助理也是一脸梦幻：“很多人跑到我们官博下请求把写出写诗夫妇剧本的太太推出去，请她入驻写诗夫妇超话。”

    冯茉薇：“............”

    她倒是也想找个太太写剧本啊，摔！

    她嘴角一抽，“他们这是在自欺欺人吧？”

    毕竟之前几乎全网都认证了塑料夫妻，就算节目组他们如何打破常规，但先入为主的印象还是会让他们认为这是洗白剧本。

    再加上最重要的一点，他们不想被打脸打的太疼。

    助理迟疑了几秒，之后哭笑不得的点头：“好像是。”

    *

    裴诗这一觉睡得很是舒心。

    她清醒之后先是小心翼翼的看了眼谢景慵，略带着些心虚的问道：“我昨天......应该没发酒疯吧？”

    她喝酒后有些断片，只隐约记得当时她脑子一热想要借机揩油谢景慵，但却不记得谢景慵到底是妥协了还是拒绝了她。

    谢景慵神色淡然的回头，“你希望你发酒疯？”

    平静的神情让人猜不出其他的情绪。

    裴诗顿时放松了下来，“怎么可能！”随后走进盥洗室洗漱。

    谢景慵的眼神落在她身后，有些头疼的挠了挠眉心。

    眼睛下多了一抹不明显的乌青色。

    某人借着喝酒的借口发酒疯闹腾了好长时间，撒娇委屈的手段用起来得心应手，连谢景慵都控不住她，最后她更是不满足于腹肌，将罪恶的手伸向了别处。

    好在谢景慵理智的控住了她。

    裴诗发完酒疯后满足的睡下去了，但谢景慵却意外的失眠了。

    他进去冲了个澡，等出来时便收到了来自谢家公关部门的消息。

    看了一眼睡得格外香甜的某人，谢景慵叹息一声，随后便让公关部们撤下了相关的事件。

    他第一次尝到了自作自受的感觉。

    (本章完)

