
　　夺过云渺手中的烟，有些狼狈地转过头，狠狠地吸了一口，努力克制着那些常年占据他童年噩梦的回忆，不让它们再从深渊爬出来。

　　云渺伸出手，握住了他微微攥住的拳头，搂住了他劲瘦的腰。

　　这一刻,她深刻的体会到，这个男人的童年，真的过得很苦很难。

　　他是一个天生骄傲的男人，却被人随意贱踏，耻辱和痛苦隐忍，几乎占据和贯穿他的整个童年。

　　而父亲和亲人的背叛，又给了他另一痛击。

　　没有人能体会到他的心情,没有人能帮他排解那些痛苦的回忆，因为他唯一放在心上的亲人也已经离他而去。

　　这些年,他表现过得很好，很光鲜，大概内心却早已空洞荒凉吧。

　　季墨言并未转过头，却骤然松开拳，用力握紧了她的手。

　　“可是，可是她还是没能逃过命运的安排，她被人……”

　　脑海中滑过当时的情景，季墨言黑眸中满是仇恨，声音有些颤抖，“被人害死，满身狼狈地扔在了水沟里。”

　　“我当时看到她的样子，仿佛天都要塌下来了一样，所有的信念，瞬间坍塌。”

　　“我非常地恨，恨这个世界的不公，恨我远方的那些所谓的亲人，恨为什么没有一个人能帮帮这个柔弱弱小的女人，反而要这样伤害她。”

　　云渺瞬间明白了一切。

　　他妈……应该是被人侮辱后杀死的。

　　而他那个时候,才九岁不到。

　　用力抱住了他，轻轻拍着他的背，“都过去了，那些都过去了。”

　　季墨言扔掉了烟，用力回抱住了她，将脸埋进了她的颈窝，声音带着鼻音，

　　“再后来，趁着下雨天，我用我的双手，挖了整整一天一夜，在后山刨了一个坑，用一张草席将她裹着埋了，放了一块石头，算是石碑。”

　　“呵，可是一年之后，我的亲人们找来了。”

　　“可是这个时候找来又有什么用呢？”

　　她都已经死了，那个柔弱又坚强,美丽又善良的女人，在经历了那么的磨难之后,以那样屈辱的方式死在了那条臭水沟里。

　　“不过，好在，我终于能带着她离开那个令人窒息、令人绝望的地方了。”

　　“那个时候，我好天真，我以为，就算是她死了，最终她的尸骨能回到家乡，回到她爱的男人身边……”

　　“然而，回到家中后，我才发现，我真的是太天真了，而她也太傻了，这个家里早已经没了她这个傻女人的位置。”

　　季墨言冷笑着，嘲讽着。

　　“她心心念念的那个家，她心心念念地无数遍的那个男人，早就已经成为了别的女人的丈夫，还怀上了孩子，不但她是多余的，我也是多余的。”

　　季墨言似是想到了什么，突然轻笑了一声，带着几丝嘲讽，几丝心疼。

　　“你知道吗？这个傻女人，在当初那段动荡的初期，她其实是可以跟她心心念念的那个男人离婚的。”

　　“这样，她就不必被下放了，以她的美貌，甚至可以立刻找到条件非常好的男人，可是，她为了所谓的爱，为了我，硬是跟娘家人断了关系，一个人抱着我踏上了未知的路，最后死在了西北绝望的风沙里。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1043章 前夫，不约（94）免费阅读。https://xs.23sk.com 