    陆向红沉下脸，却还是耐心地哄着孩子，“不哭不哭哦，妈妈抱着不哭了哦。”

    大约过了好一会，陆向红只听到身侧甘学林微微长叹了一口气。

    陆向红也不知道是哪根筋被点着了，突然就火了起来，“你叹什么气？孩子是我一个人的是不是？你回来也不知道要抱抱他？”

    “哇呜！哇呜……”好不容易睡着的孩子被这一声吼给惊醒了。

    甘学林这会上前，“你别生气，我来抱他，你休息一会。”

    陆向红立马红了眼眶，“是我想生气吗？我这还在坐月子呢，孩子你也不照顾，就知道管公司的事情？公司比我们重要是不是？”

    甘学林一边哄着孩子，一边耐住性子说道，“公司最近事情多，我尽量早点回来。至于孩子，上次我姨不是介绍了一个奶娘过来么？是你觉得不熟悉不好，若是你觉得太累了，我还是让她过来？”

    陆向红抹了抹眼泪，“你就知道让别人过来照顾孩子，这是我们的孩子，你就不能多照顾几分？我公司的事情不多吗？我也很忙，可我还不是放下了？”

    甘学林正打算说些什么，门口响起了刘姨的声音。

    “先生，太太，卢文峰先生过来了，要请他进来吗？”刘姨问道。

    甘学林抿了抿唇，抱着孩子转向了一边。

    陆向红抹了抹眼泪，回道，“让他进来吧。”

    甘学林却立马开口阻止，“刘姨，让他在客厅等等。”

    说完，他转头看向了陆向红，“你就这样见他啊？你好歹把衣服穿好，他再怎么样也是个外人。”

    陆向红停顿了一下，忍不住又想起了马红梅的劝告，她心里一阵哇凉，她到底是为了谁才变成现在这个样子？！他倒是嫌弃起来了？

    她撇过头，没回甘学林，却也默默地从衣柜里头拿出了一件长衫，套在睡衣外面。

    其实陆向红现在的身材走样，穿什么都有些显得臃肿。

    她心里有些恼恨，又有些无力。

    甘学林看见陆向红穿上了长衫，脸色好看了些许，叮嘱道，“也别聊太多，你早点回来休息。”

    陆向红扯了扯嘴角，连个嗯字都不想发出来。

    刚走出客厅，就看到了穿着一身休闲衣服的卢文峰。

    卢文峰好像没休息好，他身旁还放着行李箱，显然是从某个秘密研究基地刚出来的。

    他看见陆向红，浅浅笑了笑，“路过这里，看看你过得怎么样？”

    陆向红走了过去，将刚才在房间里的那些情绪掩饰了一下，微微勾起嘴角，“我挺好的，倒是你，这才刚忙完吧，这么晚了，你早点回去休息啊。”

    正当陆向红走近了之后，卢文峰却皱起了眉头。

    他看到陆向红微微泛红的眼眶，“你哭了？”

    陆向红停顿了一下，赶紧否认，“没有，是刚睡醒。孩子有点闹腾，就没睡好。”

    卢文峰又盯着陆向红看了好几眼，才说道，“孩子闹腾就多请几个人，你才刚生了孩子，要多休息。要不我给你找？！”

    陆向红赶紧摆手，“不不不，已经找好了，明天就过来。你的时间那么宝贵，用不着浪费在这样的小事上面。”

    三年前，陆向红和卢文峰之间还没有多少接触，唯一的接触就是卢文峰对陆向红的那点莫名的执着。

    随着时间的推移，卢文峰竟然慢慢多了不少回忆。

    那些回忆赫然就是后世里他作为卢晓和陆向红相处的片面。

    虽然卢文峰不清楚这是怎么回事，但是多出来的记忆也让他对陆向红多了一份熟悉感。

    他也继承了作为卢晓时候的感情。

    许是青梅竹马吧，照顾陆向红已经成为了本能。

    在之后的两年时间，卢文峰终于将自己和卢晓的记忆融合在了一起。

    而他也在这三年的期间，终于让陆向红相信了他就是卢晓的事实。

    卢文峰本身在科研方面就十分天才，有着特殊的才能。融合了卢晓的记忆后，他对后世的科技发展有了更直观的感受。

    他直接创设了好几个科研项目。

    如今，他几乎没有多少空余的时间。

    几乎整年的时间里，他回家的次数屈指可数。

    当然每次回家，都不忘顺道过来探望一下陆向红。

    陆向红也清楚卢文峰工作的紧密性，大多数时候，她都从来不会去麻烦卢文峰。

    “你是我妹子，这算什么麻烦？！”卢文峰笑着说道。

    陆向红也笑了，“我可以照顾好自己，再说了，甘学林不是也在吗？他会照顾好我的。”

    提到甘学林，卢文峰点了点头，“他知道了吗？”

    陆向红停顿了一下，她知道卢文峰问的是什么？卢文峰是问甘学林知不知道她从后世里过来的事情。

    她摇了摇头，“他还不知道，我也不打算说。”

    卢文峰点了点头，“也好，省得生事。既然你好好的，我就放心了，有事情可以随时联络我的助理。联系方式你知道的。”

    陆向红笑了笑，“放心，我能有什么事，你赶紧回去休息吧。”

    卢文峰点了点头，提着自己的行李离开了。

    他们相识了二十来年，有些客套根本不用。

    陆向红将卢文峰送出门口后，才走回了房间。

    刚一打开门，就对上了甘学林黝黑的目光。

    “什么事情我不知道？”甘学林冷冷地问道。

    他竟然从来不知道自己的媳妇和卢文峰彼此有秘密，还是他不知道的秘密。

    陆向红停顿了一下，微微皱起了眉头，“你偷听我们说话？”

    “呵！”甘学林气笑了，“我在自己的家里，我需要偷听？还是你们有什么不可告人的秘密，需要用偷听这个词来形容。”

    陆向红抿了抿唇，想起他自己下午和美女出去也没和她报备，她和卢文峰好歹光明正大，顿时一阵火气都涌了起来，“你什么意思？你在质问我？你怎么不问问你自己干了什么事情了？”

    甘学林有些无语地笑了，“我干什么事情了？”

    “你下午和谁出去了，你自己心知肚明。”陆向红反驳道。

