      

    杨得水道：“你当总捕头，那我当什么？”  

    范小刀道：“你放心，我若是当了总捕头，七个提司的职务，你随便挑！”  

    杨得水心中暗骂，这小子脑子有病吧，不过赵行已经明确拒绝了，他的支持十分重要，道：“我当提司，岂不降了一级？忙活敢情我什么也没捞着啊！”  

    范小刀瞪大眼睛，“怎么会？至少你换了个领导！”  

    杨得水心中暗气，老子修理不了赵行，还修理不了你不成？他沉下脸，道：“你是谁介绍进来的来着？以你表现出来的智商，我严重怀疑你的胜任能力，信不信我把你开除？”  

    范小刀嘿嘿一笑，“杨大人息怒，在下只是开个小玩笑。这件事的确是我冲动而起，更何况，总捕头对我还有知遇之恩，前不久我与拓跋白决战，总捕头把全部家当都押在我身上买我输，足见对我的信任，若让我指认总捕头，岂不是不仁不义？当然了，天道无情，仁义有价，得看杨大人给的条件了。”  

    杨得水心说这小子终于上道了，只要肯提交件，这件事就有得谈，问：“你说说你的条件。”  

    范小刀道：“我的条件就是，当上总捕头！”  

    杨得水一拍桌子，“滚！”  

    范小刀屁颠颠走了出去。  

    啪！  

    又是一盏茶杯。  

    轮到牛大富时，杨得水换了个策略，他慢吞吞道，“大富啊，你爹花了三千两银子，把你送进来当个文吏。钱虽然不多，但终究也是一份正经差事，怎么样，可还习惯，有没有什么困难？”  

    牛大富道：“钱少，倒没什么，但困难却是不少。”  

    “说来听听。”  

    牛大富道：“第一，每天点卯太早，觉不够睡；第二个嘛，就是伙食太差，吃不好；第三个嘛，就是衙门里都是一群大老爷们，连个女捕头都没有。这对我们这种单身汉来说，简直就是一种煎熬。”  

    杨得水捋了捋八字胡，“你的问题，都是从人道主义角度出发，提得都很有建设性嘛。可见你是一个爱思考的好捕快，不跟某些人似的。你放心，现在就有个机会，只要你肯指认诸葛贤余，把跟兵马司打架之时，都推到他身上，这些问题，我都帮你解决。”  

    “此话当真？”  

    “你是我推荐进来的，当然就是我的人，咱俩都是穿一条裤子，我能害你不成？”  

    牛大富看了下杨得水这小身板，道：“大人的裤子，我怕是穿不上啊。”  

    杨得水一脸嫌弃的望着牛大富，摆了摆手，“行了，只要你肯指认杨得水，一切都好办，至于女捕头的事，我会酌情考虑。你先下去吧，记住，今天的谈话，没有发生过。”  

    他隐忍二十年，终于等到诸葛贤余犯错的机会，若此刻不出击，更待何时？斗殴之事已成既定事实，大理寺、都察院甚至司礼监的陈公公都看到了，性质极为恶劣，明日的听证会，诸葛贤余要回避，其余四人，丁一是他的人，如今有了牛大富的保证，再加上宫里那人的支持，扳倒诸葛贤余，几乎是板上钉钉之事。  

    想到此，他心情终于舒坦了一些。在看地上，满地茶碗的碎屑，刚要心疼，想起这里是诸葛贤余的公署，于是又将茶盘中的几个茶碗扔在了地上，啪啪啪，这声音落在耳中，格外动听。  

    听审会在大理寺如期举行。  

    六扇门、兵马司衙门不大，但毕竟是打架这种事，这种热闹之事，岂有不看之理？都察院的那群御史们，也都参与进来，一来他们是事情的证人，二来又是他们的职权范围，三来他们与大理寺又是一街之隔，所以一大早就都纷纷来了这里。  

    这件事由锦衣卫慕容铁柱主办，大理寺、都察院各出了两人，组成一个调查团。  

    范小刀等人来到之时，看到大理寺堂上横七竖八的放着十几个门板，门板上躺满了人，浑身缠着白布跟粽子一样。刚一进来，就听有人喊道：“打人的凶手来了！”  

    门板上的人都艰难的翻过身子，道：“凶手到了，请各位大人为兵马司主持公道！”  

    慕容铁柱冲范小刀打了个眼色，道：“今日，我们调查组对六扇门、五城兵马司斗殴一事前来取证。九月初七，天气晴朗，金秋时节，正是一个收获的季节，可是，在大理寺门口却发生了一起惨绝人寰的惨案。原告五城兵马司，控告六扇门诸葛贤余、丁一、赵行、牛大富、范小刀五人行恶，与五城兵马司六十余人参与械斗，造成十几人重伤，三十多人轻伤，性质极为恶劣，情节特别严重，本官受朝廷所托，前来调查此事。”  

    这种斗殴，不是审案，所以也采取了简易程序。  

    慕容铁柱指着门板上众人，问六扇门道：“这些人你们可认识？”  

    范小刀心说一个个包成这样子，只露出两只眼，摇头道：“并不认识！”  

    这时，最前面门板上的冯千金忽然喊道：“范小刀，你不认识你爷爷了？”  

    范小刀咦了一声，“原来是活人。”  

    “老子冯千金！”  

    “是冯大人啊，看你这身造型，非常独特，整得跟木乃伊似的，莫非刚从埃及回来？”  

    “还不是你干的好事？”  

    范小刀道，“好事，当然是好事，助人乃快乐之本嘛！”  

    慕容铁柱见状，喊道：“肃静！”他问范小刀，“斗殴一事，你们可承认？”  

    范小刀：“承认！”  

    “是不是你们先动手？”  

    “是！”  

    冯千金道：“你承认就好，就怕你不认！”  

    围观的一众御史道：“冯指挥使，我们可以证明，是他动手！”  

    慕容铁柱道：“身为朝廷公职人员，打人是不对的，六扇门，你们有何可说的？”  

    范小刀道：“慕容大人，五城兵马司是朝廷执法机关，肩负京城的治安巡查工作，这个衙门很重要，我们六扇门向来十分敬重，可经过打架斗殴之事后，在下对兵马司十分失望，窃以为，他们没有什么存在的必要，不如解散拉倒！”  

    冯千金道：“你什么意思？打人，还有理了？”  

    范小刀道：“六十人打五人，还被揍得满地找牙，朝廷每年花那么多银子来养你们，以多打少都打不过，岂不是尸位素餐，白白浪费了朝廷的粮食？”  

    “是你们偷袭在先！”  

    范小刀对慕容铁柱道：“大人，事情是这样的。夏雨荷母子一案，五城兵马司陷害我与赵行，被翻案之后，十分不甘，便在门口挑衅，又问我敢不敢打他，按照大明律，冯千金这句话是向我进行口头要约，而我们动手打人，则视为用行动对要约的回应。在打架过程中，他们一方不敌，被我们打趴下，则是为履行要约所带来的结果，一切合法合规，并无不妥之处。”  

    在场众人一愣，没想到范小刀竟用这种歪理逻辑来辩解，不由觉得好笑。  

    冯千金道：“大人，他们这分明是强词夺理。”  

    范小刀道：“打架嘛，江湖人也好，朝廷官员也罢，自古以来便是解决争议的最优方案，而且还是有先例的。”  

    慕容铁柱问：“先例？”  

    “景泰年间，太监王振弄权，都察院弹劾，在早朝之时全副武行，还打死了三人，这件事过去才不到百年，至今仍然为人津津乐道。五城兵马司挑衅在先，打架又不经打，非但不肯接受结果，还反咬一口。六扇门认为，这是对大明律的蔑视，还请朝廷治他们的罪！”  

    冯千金怒道：“怎得，打人还有理了？”  

    “有理没理，不是我说了算！”  

    “当然不是你说了算。”  

    “公道自在人心嘛！”范小刀道：“慕容大人，九月初三，五城兵马司仗着人多，围攻六扇门，我们五人的人身安全受到了威胁，迫于无奈还手，而且极为节制，为了自保，才出手打人，从理法说，是正当防卫，还请大人明察！”  

    一位陪审官员道：“可把这么多人打成重伤，就有些防卫过当了。”  

    一名御史也道：“我亲眼看到冯指挥使在毫无还手之力的情况下，范小刀还骑在他头上抡拳头！这如何解释？”  

    范小刀反问：“这位大人，你可听到冯指挥使求饶了？”  

    “没有！”  

    “我也没有。”范小刀道：“他不求饶，虽然被按在地上摩擦，但仍有还手之力，他不求饶，那就是依然在寻找机会反杀，若换作是你，你是继续打，还是放松警惕，让他趁机一刀杀你？”  

    “当然不会放松警惕！”  

    “对嘛。而且那时，他们人多，我们当时都害怕极了。”  

    慕容铁柱道：“所以，你们六扇门的抗辩是？”  

    “对方要约，我们应战，正当防卫，完全合法合理！”他道，“若我们武功稍微不济，恐怕今日躺在地上的就是我们了。而五城兵马司，傲慢无礼，训练松懈，浪费朝廷俸禄，该打！”  

    冯千金被说得哑口无言。  

    本来他们是受害方，在范小刀一番插科打诨之下，反而显得无理取闹了。他看了一眼台上，发出了求救的眼神。  

    一位大人咳了两声，问：“范小刀，我来问你，打架这件事，是不是受到了某些人的指使？”  

    范小刀心说终于来了，道：“当然有指使！”  

