    休息一夜后，第二天继续上路，林潇等人都不知道这铁马军团的目的地是哪里，只能被动的跟在后面，最后是熊雄带着千人断后，众人就算想开溜也不行。高速更新

    如此在这片大草原上足足赶了三天路，林潇等两千人几乎就是打杂的伺候着这些人，众人虽然敢怒不敢言，但肚腹里的怨气，却是越来越大。

    到了第四天晌午，铁马军团，再一次的停了下来。

    他们已经穿越了这片广阔的大草原，前方远远耸立着三座城池。

    这三座城池都是用岩石砖瓦堆砌而成，远远看来联在一起，三座城池联在一起，论规模，比火炎要塞还要庞大。

    “三联城，终于到了。”骑在铁马兽王上面的威严中年男子左问闲嘴角浮起了一丝笑容，只是这笑容，十分冷酷。

    紧跟着，他连着下达了数个命令，跟在他身后的十几名男女开始散开，这十几名男女，全都是他手底下的大队长，每一大队，足有千人。

    跟在铁马军团后方的林潇等两千人，听到了军团前发传来了长啸声，紧跟着是铁蹄震动的声响，只见十来个男女骑着铁马兽往前方冲去，这十来个男女后面，各个都统率着一千人的战士。

    一万多人就这么呼啸着冲了出去，目标，赫然就是那比火炎要塞还要庞大的三联城。

    三联城方面，被震动了。很快响起炮火声音。

    这三联城的防卫比那地下城兵工厂更甚，大量炮弹倾泄而来，这些都不是普通的炮弹，而是拥有大范围杀伤力的新式武器。其中甚至有炮弹拖曳着如同激光一样的颜色。

    这些炮弹的不只威力巨大，最主要就是速度快如闪电，比一般的普通炮弹要快上很多。

    否则面对速度奇快的铁马兽以及“成兽体”实力的铁马军团，很难派上用场。

    这些极具威力的新武武器和炮火轰来，进攻的铁马军团中，开始出现伤亡，不过依旧有大量的战士冒着炮火，乘着铁马兽。很快就冲到了三联城的前方，纵身一跳，就可以攀上三联城的城墙，以他们的力量。一把就可以抓进城墙壁内，一路往上攀爬，速度快得如一只只的敏捷的猴子。

    三联城的城墙上方，开始涌现大量持着武器的普通人类，这座三联城。显然是普通人类之中一处规模极大的人类聚集点。

    能够建立起三联城这么大的地方，这城里的普通人类数量，足有近十万人，铁马军团只有两万人。想要拿下这座城，了不是一件简单的事。

    这些涌现的普通人类。既有持着普通枪炮的，也有持着新式灵魂武器的。对着下面一轮扫射，攀爬城墙的铁马军团异化人，纷纷撑开防御，同时施展远程攻击兽技，对着上面发射。

    一轮攻击，有不少异化人挨了武器击中掉落城下，而他们的兽技反击，也轰杀不少城墙上面的普通人，令其大量跌落下来。

    海王城副城主左问闲高高骑在铁马兽王之上，远远的注视着这场厮杀，这一次，他足足派出了十二支大队，共一万两千人同时对三联城发动了攻击，余下的八支大队原地待命。

    不过这十二支大队的进攻并顺利，三联城的炮火十分猛烈，特别是其中夹杂很多威力巨大的新式武器，对他们形成相当大的威胁，令异化人方面也损伤不少，不过只要不是当场死亡，以异化人的身体素质和恢复能力，受再重的伤，也会慢慢的自动愈合的。

    所以异化人受伤的虽然不少，但真的死亡人数，却很少。

    林潇等两千人在队伍的后面，看着远方的大战，听着各种炮弹呼啸和轰隆巨响，看着那一道道的火光冲天而起，异化人久攻不上，那些带队的队长连声长啸发布命令，很快这一名名的异化人开始集结，每百人形成一个方阵聚集一起，一百人联手轰出最强兽技，一百种兽技结合在一起，这威力就可怕了。

    一百名“成兽体”强者聚集一起轰出来的最强兽技，这力量结合一起，就算是强于六大域出来的流浪汉或季娇红这样的等级，都不敢随便抵挡。

    一万多人，很快形成一个个的密集方阵，共同出手，远方强大炮弹轰来，一百人一起轰出抵御手段，炮弹很难炸开这些防御，而一百人一起出手轰出来的最强兽技，威力甚至比炮弹更可怕，轰在城墙上，顿时那三联城的城墙就像纸糊的一样粉碎倒塌下来。

    左问闲连着命令，在他身后又有四个大队开了出去，分成两路，每一个路两千人，绕了半个圈子，从另两个方向扑击三联城。

    三联城的普通人类似知道失败的后果就是鸡犬不留，所以固守原地拼得很惨烈，各种武器疯狂轰击，炮火连天，连番轰炸，地面上一个个的巨形坑洞被炸了开来，无数的炮弹之中，这些强大的异化人，骑着铁马兽纵横冲刺于漫天的炮火中，不断的拉近三联城。

    一旦被这些异化人接近了三联城，凭着双方肉体实力的差异，普通人类，根本无法抵御。

    这一战足足持久了一个小时，铁马军团方面，也出现不少伤亡，受伤人数，至少超过千人，不过上万异化人，终于接近三联城，大片城墙被异化人联手轰塌了，不少异化人已经占着强悍的肉体力量冲进了城内。

    凄厉惨叫响起，新一轮屠杀，开始了。

    随着异化人破坏城墙冲进三联城内，一场屠杀立刻展开，林潇等两千人远远注视着，全都双手握成了拳头，目睹这场血腥屠杀，每一个人都心头震颤，可是，他们无能为力。

    “大人，屠了这三联城，尸体数量可就达标了，我们这次的任务也算是完成了，大人定是海王城里最早完成任务的。”左问闲身边，一个留着短发的女子，远远听着三联城里传来的惨叫声，同时微笑着。

    左问闲微微点头，脸上露出满意笑容，这三联城里几乎有近十万人，这十万尸体足可以将他这一次带着的百辆运尸车都装满，他这次的任务，算是圆满完成了。

    就在左问闲露出满意神色的时候，三联城的后方，忽地亮起了刺耳的蓝白色光芒。

    “嗯？”左问闲目力极强，猛地注意到了这蓝白色光芒，眉头一皱，几乎同一刻，那后方传来一阵呐喊声，似乎有一支生力军突然出现投入战斗之中，一道蓝白色的巨大光柱轰进了异化人之中，瞬间至少将数十名猝不及防的异化人连同其铁马兽一起劈在了焦炭。

    “怎么回事？”左问闲看得真切，眼见得力手下瞬间被摧毁数十人，心都痛了，忍不住发出一声咆哮。

    远在军团后方的林潇等人，也注意到了这清楚，禁不住议论纷纷起来，那原本守在后面的熊雄背着两杆长矛，也禁不住大吃一惊叫了起来：“怎么可能？”

    这个世界，因为黑暗兽和异化人的出现，普通人类渐渐淡出历史的舞台，与其同时将渐被淘汰的就是热武器和科技文明。

    人类武器之中最强大的核武器虽然拥有毁天灭地的能力，可以轻易摧毁一座山峰，投放核武器虽然可以摧毁大量黑暗兽，但是其核辐射却会对残余着的黑暗兽产生可怕的摧化作用，令黑暗兽产生变异，变得更强大恐怖。

    在五百多年前，黑暗光柱和黑暗兽才刚刚降临地球的时候，随着源源不绝的黑暗兽涌现，人类方面的军队消耗根据跟不上黑暗兽出现的速度，最后被迫无奈，曾经对着黑暗兽光柱以及黑暗车大军投放了大量的核武器。

    而其中西方大陆的完全沦陷，就和大量投放核武器有关。

    投放核武器虽然可以消灭大量可见的黑暗兽，但是残余着的黑暗兽会变得更强大，甚至会摧化诞生神级的逆天存在黑暗兽。

    这些逆天级的黑暗兽，每一只都拥有不逊色于核武器的威力，甚至可以轻易摧毁一座城市，而核武器投放进黑暗光柱之中，不只对黑暗光柱没有丝毫影响，甚至会引发黑暗光柱的躁动，从中诞生出数量更庞大的黑暗兽。

    西方大陆的文明彻底灭亡，和其大量投放核武器，也有一定的关系。

    后面人类汲取了教训，不敢再使用核武器，而其它的热武器虽然对黑暗兽有杀伤作用，但是那些拥有强大威力的热武器移动困难，机动性弱，对于源源不绝涌现的黑暗兽效果并不明显。

    加上其生产的速度根本跟不上黑暗兽涌现的数量，随着不断消耗加上大量的城市、生产基地和兵工厂的沦陷，再到后来幻具兽以及异化人的出现，这些热武器在研究和生产方面的规模不断的缩小，最终人类慢慢分化为了异化人和普通人类。

    异化人的主要目的就是阻挡和抵抗黑暗兽，普通人类的主要作用更多的是体现在后勤方面，所以这五百多年来，热武器方面的发展并不是特别明显。

    但是此刻突然冒出来这道蓝白色的光柱，一瞬间竟可以击杀数十名“成兽体”境界的异化人以及其铁马兽，可以说是令左问闲大吃一惊。(未完待续。。

