    在汤皖得带领下，三人轻车熟路的向后面院里的校长办公室前行，沿路遇到不少学生，又皆是投来热情的目光。

    见到有些学生行礼，汤皖又没急事，自然停下来回礼，有胆大的同学会询问某些问题，如果是知道的定然要一一作答。

    同学们礼仪到位，素质相当高，除了少数不拿正眼瞧的，而围观的学生也越来越多，为了不堵住路，汤皖提议去边上的亭子一叙。

    前两次来，只顾着急匆匆的办事，却没能仔细领略北大校园风景，今日定眼一看，觉得颇为美丽，但就这一股书卷气，便是装潢精致的大宅子所不能比的。

    在学生的带领下，来到一处临湖的亭子里，汤皖几人背靠着湖水，坐在长椅上，周围站满了学生，其中还有几个女学生在。

    汤皖打趣道：

    “这几位女学生是哪个班的？”

    人群里有学生答道：

    “她们不是北大的，是隔壁女子师范的，来北大乃是找人的！”

    众人皆明白前来所为何，一阵哄堂大笑，倒是惹得几个女学生面目红晕，羞涩难耐。

    汤皖又笑道：

    “哦？我还以为北大里也有女学生呢，看来也不尽然嘛！一直提倡打倒封建，可见封建的小尾巴依旧尚存，诸君还需努力啊！”

    学生们一阵回答：

    “谨遵先生教诲！”

    汤皖挥手示意无需拘谨，道：

    “想问什么赶紧问，待会还有事呢！”

    人群里钻出一个瘦弱的身影，但是身子板挺的笔直，眼睛精神明亮，先是鞠躬行礼，然后道：

    “先生好，我叫王依云，想问先生白话之未来该如何寻？”

    汤皖看着周围有一帮学生估计都对白话文感到迷惑，没有一个确定的方向，于是沉思后道：

    “无他尔，多用，多看，多尝试，路都是走出来的，不是自己就突然出现的！”

    王依云摸摸脑袋，似懂非懂的退下后，又有一个学生问道：

    “皖之先生，前几日传闻您要被北大教学，是否有此事？”

    此问题一出，周围的学生皆相互议论，汤皖见此，用手往下压了压，道：

    “此事为真，今天来此，便是办理手续！”

    “哇！！！！”

    学生们大呼，兴高采烈者居多，抵触情绪的居少，该学生又激动的问道：

    “先生要授哪门课程？”

    汤皖则是没有明确回复，以还未和校长商议为由，推辞之。

    眼看着不少时间过去了，且周围的学生把亭子围的里三层，外三层的，便欲起身离开，之前那几个女学生中的一个，鼓起勇气问道：

    “皖之先生，我想最后问一个问题，可否？”

    汤皖徐徐转过身来，微笑道：

    “好，你问！”

    女学生道：

    “《无题》中，看风景的人在楼上看你，其中楼上的人是不是你本人？”

    这种八卦问题一般人都喜欢听，就是一百年后也是最讨吃瓜群众的喜好，周围甚至有的学生在起哄，看着一个个八卦的脸庞，汤皖只好无语道：

    “这不是我的亲身经历所作，之前解释过，乃是我旁边的德潜先生之亲身经历，有什么要问的问本人吧！”

    这帮学生一听是钱玄的事情，顿时八卦之心燃燃雄起，钱玄哪里见过这阵仗，拼命解释道：

    “他胡说的，我没有，我都完婚了，怎么会行此等之事！”

    但是任凭钱玄怎么解释，学生都是用看不清，道不明的眼光来看待，弄得钱玄一脸尴尬，而此时，汤皖和迅哥儿却已经是趁机夺路而逃。

    两人飞快的跑路离去，气喘吁吁的站在胡校长办公室前，汤皖把门轻轻敲响，不一会儿，便露出胡校长的笑容来。

    “是皖之和豫才啊，快进来，早就恭候多时了！”

    俩人随胡校长入内，先是行礼，后姿势端正的并坐在沙发山，看着胡校长一边倒茶水，一边道：

    “你们三个人引出的动静到不小，德潜呢？”

    汤皖偷笑道：

    “他啊，比较受欢迎，正在替学生解惑呢！”

    说完，刚举茶杯，便听见敲门声，打开门来一看，来人正是钱玄。

    行礼后，也坐在两人边上，就听见胡校长说道：

    “德潜颇受学生欢迎，我看不如也来北大教书吧！”

    钱玄心里暗道我那哪是受欢迎，分明是被挖坑了，但却是不能明说的，只得嘴上推辞道：

    “我有自知，乃半吊子水准，来北大怕是要误人子弟的！”

    胡校长先是拿出一个档案袋，边拆边说道：

    “你乃是太炎先生弟子，人品学识皆是过硬的，来教书北大绰绰有余！”

    然后拿出一张聘书递给汤皖，道：

    “前几日就写好了，就等你来了！”

    汤皖接过来，聘书中写了汤皖的大名，下方还加盖了一个大印，虽说早已知道事情会是如此，但免不了内心还是起来一丝波澜。

    谁能想到一个百年后的学渣摇身一变，竟成了顶尖学府的一位老师，实乃造化弄人。

    胡校长招呼众人品了一口茶后，问道：

    “皖之可是已经想好，要教哪门学科了？”

    汤皖理了理思绪，郑重答道：

    “早先便已经想好了！”

    “可是白话一门？”

    汤皖摇了摇头，道：

    “乃是国际关系一科！”

    这一回答出乎意外之外，三人皆不甚理解，理应教授白话一科才对，怎会是“国际关系”？

    见此，汤皖仔细解释道：

    “白话一门其实无需单做一门学科，我们本身日常便已经再使用白话文交流，白话文走上正规就是时间的问题。”

    “而我便观我之全身上下，也就对外国列强比较了解这一点可以拿出手，以用作经验之谈。”

    “启北大学子眼光于世界，知先进而后趋之。”

    胡校长犹豫道：

    “只是怕不能全力发挥你的才能！”

    汤皖赶紧谦虚道：

    “无需作为主修课，可做一门选修课程，对此感兴趣者皆可来听课！”

    见此，胡校长也就不在勉强，道：

    “皖之何时可以任课？只是这学期过半，怕是择课者不多！”

    哪知钱玄在旁边插话道：

    “胡校长无需担心，皖之只需再作一首《无题》，不但届时课堂坐满，怕是外校女学生都来蹭课！”

