

    “杀！”

    强大的阵法，根本困不住洛天，施展天遁极速，一步迈出，一拳对着这个海岩就击杀了下来。

    “吼——”

    此人没有想到洛天如此恐怖，强大的阵法竟然困不住洛天，他根本不知道洛天的天遁具有天下极速，达到一定的境界，天下任何地方都可去得，小小的一个禁制根本拦不住洛天，不由的大吃一惊，身上缠绕的铁链顿时乌光闪闪，连拳头上也缠绕着铁链。

    此人的本身是火山熔岩，力量恐怖之极，他看到洛天竟然用拳头击杀自己，不由的冷哼一声，一拳迎了上去。

    “咔嚓！”

    让人头皮发麻的声音传来，此人的铁链，拳骨一内粉碎，连同那条手臂都被洛天打爆了。

    “你——”

    此人大吃一惊，神色惊骇无比，先前的自信荡然无存，急忙后退，转身就走，他终于知道了，眼前此人根本不可撼动，所料不错的话，此人就是杀害了龙桀骜还有拓跋龙阿的凶手，想不到竟然到了龙宫。

    “想走么？全部给我留下来吧，”

    洛天大手覆盖，直接拍向这个海岩头领，同时，释放出那龙魂短剑，瞬间砍掉了一个护卫的脑袋，鲜血喷出一米多高，无头尸体轰然倒地，而那把短剑则是向着下一个目标的脖子缠绕过去，同时，海岩这个小头领被洛天一巴掌拍成了肉泥。

    “轰轰——”

    “呯呯——”

    几声能量波动，几道沉闷的声响，几朵血雾爆开，洛天仅仅用了不到十息的时间，把这七八个护卫全部杀光了，手段果断，凌厉，震惊的龙宣根本没有反映过来，洛天的凶惨超出了她的想像。

    “吼——到底是什么人，触动了禁制，闯我龙宫！“

    远处，一声惊天动地的大吼传来，海水震荡，威压极大，正在飞快的赶来。

    “不好，九族叔来了，此人恐怖无比，你快走，”

    龙宣急忙喝道。

    那你呢——”

    洛天知道，想去大狱救孤独无名成了泡影，不由的皱眉问道。

    “不要管我，快走，再晚就来不及了，”

    龙宣神色惊慌，玉掌一翻，对着自己的胸部狠狠的击了一掌，顿时口喷鲜血，脸色一下子苍白无比，摇摇欲坠。

    “你——”

    洛天心中感动，他知道，这是龙宣的苦肉计，此女莫非有大事需要自己帮忙，绝不可能如此，她更不是在演戏，如果想害自己的话，自己有十条命也会搭在这里。

    “快点，来不及了，”

    龙宣虚弱倒地，冲洛天凄苦的一笑：“你救了我，我也救了你，我们算是扯平了，如果可能的话，帮我杀掉蓝龙三太子，我不想嫁给他，”

    “放心吧，我会的，”

    终于知道龙宣的条件，洛天反倒安心下来，身形一晃，展开极速就向着远处掠去。

    “畜生，哪里走？”

    身后，九族叔感应到了一丝不同寻常的气息，冷喝一声，一掌拍出，直接打出了一条恐怖的通道，对着洛天的方向就冲了过去，只不过那股能量却是击在了空处，蒸干了海水，随之海水极快的补充进来。

    “宣儿，你怎么样？到底是何人把你伤成这样。”

    九族叔虽然和龙宣不是一个派系的，不过毕竟是龙族的小公主，大太子可是特别交待过，一定要保证她的安全。

    现在蓝龙三太子还在这里做客，龙宣却是受伤了，这等于是打他的脸，怕是让他不悦，虽然黄龙族强于蓝龙族，不过这个族是一个不容忽视的存在，只要把蓝龙族真正的掌握了，黄龙族才能坐稳龙界的第一把交椅。

    “九族叔，我没事，只可惜让他逃走了，”

    龙宣知道这个九族叔的实力，更知道此人有一种非同凡响的密法，只要查看神识，就能把对方心里所想的场景给演化出来。

    此刻，这个九族叔查探着龙宣的伤势，更是不经意的探入她的神识，龙宣自会知道，于是识海之中，把洛天刚才杀人的场面浮现了出来，另外，更是集中全部心神，勾勒出洛天凶狠的一掌击向自己的场面也反映了出来。

    “九族叔，快追，此人应该和击杀龙桀骜还有拓跋龙阿有关，”

    龙宣此刻说道，九族叔不方便放开神识去查，只是模糊的感应到了龙宣识海中的那些场面，坚定的点点头。

    “宣儿，快去通天五太子他们，我去追杀此人，”

    “是，九族叔，您小心点，”

    龙宣乖巧的说道，她可是知道洛天的极速，这个九族叔虽然实力恐怖，不过不一定是洛天的对手，速度更比不上洛天，是不可能追上的。

    海面之上，冲起惊天的滔浪，一道人影冲天而起，直入虚空，瞬间远去。

    过了好久，一条巨大的黄龙身形才从海面上钻出来，咆哮连连，化成了那个九族叔的模样，脸色铁青，他连洛天的面都没有看到，气息全无，整个海面一片寂静，还往哪里去追赶？最后只能悻悻而归。

    同时，海面之上，又冲出来不少的强者，五太子，六族叔等带诸多的强者，浮现在海面之上，威风凛凛，气息强大无边。

    “到底是什么人如此大胆，竟然敢在黄龙族龙宫撒野，本公子还真想会会他！”

    一身蓝色衣袍的蓝龙三太子，负手而立，神色凝重，强大神识一下子蔓延三千公里，查看着周围的动向，轻声自语。

    “我黄龙族看来最近太过仁慈了，一些小猫小狗也敢欺负到我们头上来了，”

    五太子神色冷漠的说道，这句话颇有用意，意思是说黄龙族不是那么好对付的，是对逃走的洛天说的，而且另一层意思则是对蓝龙三太子说的。

    “三太子客气了，这是我黄龙族内部的事，我们自会解决的，就不会你费心了，”

    九族叔看了一眼这个蓝龙三太子淡淡的说道。

    “哼，现在已经不是你们黄龙族自己的事了，他打伤了龙宣，那就关本太子的事了，要知道龙宣是我的末婚妻，”

    蓝龙三太子看了一眼九族叔认真的说道，虽然这是黄龙族的族中长辈，不过论地位，他和五太子平级，自然也就高于九族叔。

    “好了，幸好宣儿没有事，五太子，我建议现在封锁黄龙族及空间节传点，防止此人逃走，一定要把此人抓到，也好给龙桀骜还有拓跋龙阿一个交待，”

    这时，一直没有说话的六族叔说道。

    “知道了，六族叔，本太子一定会抓到他的，”

    五太子眼中闪过两条飞龙，一闪而过，幻灭不定，不知道在想什么。

    大太子还有二太子都不在，石龙族的拓跋龙阿被人击杀，石龙族长怒火冲天，他们两个处理这件事去了，老族长龙王，在闭死关，轻易不会出来，所以，现在五太子掌管黄龙族龙宫，眼看凶手再次出现，他自然立功心切。

    “我去看一下龙宣，正好我族有一种密法，可以帮她很好的恢复伤势，”

    蓝龙三太子看了一眼那将要落下的龙界大日，眼神闪烁了一下，然后看向五太子道。

    “不必了，宣儿我自会照顾，我黄龙族并不缺少疗伤的丹药，倒是三太子远来，一路疲惫，还请好好休息吧，”

    六族叔闻言，淡淡的说道。

    “六族叔，你这是何意？莫非不想让我见龙宣不成？”蓝龙三太子的神色阴沉了下来。

    “三太子，六族叔说的对，宣儿妹妹的伤势无大碍，好意心领了，”

    五太子沉思了一下说道，他深知这个三太子的性格，晚上让他陪龙宣，龙宣的身体定会不保，虽然已经答应把龙宣嫁给三太子，不过在他们黄龙族，蓝龙三太子如果把龙宣怎么样的话，他们黄龙族脸面可是没处搁，毕竟，只是拉拢蓝龙族，而不是讨好这一族。

    “五哥说的是，反正宣儿妹妹一个月后，就会成为你的夫人，难道三太子还急在这一时么？”

    一边的龙碧此刻娇笑道，一双眼睛碧波荡漾，暗送秋波，只不过三太子却是直接无视了她，神色有些尴尬，不过很快的恢复正常：“我只是帮她疗伤而已，并无其他想法，既然如此，那就算了，”

    “哼，”六叔族不由的心里哼了一声。

    “三太子，不要让为兄难做，晚上，为你准备几个上好的龙女便是——”

    五太子传音，蓝龙三太子这才神色缓和下来，一群人悻悻的回到了龙宫。

    当时，蓝龙三太子所在的大殿中，活色生活自不必说，此人风流成性，无女不欢，对于龙宣，他也只不过想占有而已，什么一个月后的大婚，他根本不在乎。

    “龙碧，你真的想进入蓝龙族，跟随这个三太子么？”

    另一处，五太子宫殿之中，五太子看向对面的龙碧，颇有深意的问道。

    “五哥我决定了，这个三太子风流成性，不过我却是有一种密法，可以慢慢的控制他，”龙碧冷笑道。

    “那好吧，你以后成长起来了，对五哥也有好处，五哥就帮你这一次，现在龙宣受了重伤，正是下手的好机会，我们——”

    五太子神色阴冷，伏在龙碧的耳边轻声低语起来，龙碧面露阴毒的喜色，使劲的点点头。

    “你真的认为他就是洛天？”

    龙宣住所，六族叔在为龙宣疗伤，龙宣对于洛天的判断没有隐瞒，直接告诉了这个六族叔，六族叔疑惑的问道。

    “八九不离十，”龙宣肯定的说道。

    “此人的实力恐怖，不知道他想救什么人，”六族叔疑惑问道。

    “不知道，他没有说，此人极谨慎，”龙宣无奈道。