    作为‘爆仓’第一人，孙卓并没有旁人想象的那么凄惨，他的抵押物虽然都被冲抵了，但是他的庄子没有被典卖，他在颍州城内还有一处宅院，虽然不算大，但也不是寻常百姓能置办的起来的宅子。乡下还有一百多亩的田地，要是自己耕种的话，他还是颍州城内的普通富户。

    只不过他还将多年积累的财富搭进去，打水漂了。

    手上变得拮据起来。

    但孙卓还是孙卓，他并没有沦落成为佃户，更不会因为投资失败，三餐不继，流落街头般的凄惨。

    而且，最近他还将手上的两万石粮食抛售出去，硬生生的将颍州的粮价从六十文一斗砸到了五十文一斗。甚至颍州城内的七八家米铺，因为百姓一口气买下了不少粮食，没有几个人光顾的境地。尤其是下个月新粮就要下来了，但凡家里有余粮的的百姓都不会购入陈粮。

    孙卓的这个举动，让他在颍州城内的名声更臭了。

    以至于有传言他已经穷到了卖小妾过日子的凄惨境地。这绝对是谣言，因为家财几乎被他败光，没有了大部分的田地，他已经不需要太多的佃户，被他遣散了不少奴仆，同时大难来时各自飞，家里有女人不满于粗茶淡饭的生活，离他而去，他有什么办法？

    大宋的妾，有一个很奇葩的律法约束，契约制。

    美女将自己的青春卖给官员，豪商几年，获得银钱若干，约定之后签订契约，这是妾的一种。到了时间就走人。而且大宋的男人都不在意这些离开的小妾。离开深宅大院的女人也不会落寞，反而会很枪手。因为她是真正进入大宅门的女子，懂得规矩知礼仪，是家族兴旺的贤内助。

    孙卓家里也有这样的小妾，人家要么找到了高枝，要么让他按照契约约定的条件给她发工钱。

    孙卓无奈，只能答应解除契约。

    以至于，街头又多了诋毁他的传言。实际上，孙卓已经连大门都不敢出了，也不敢出门去反驳。有些事争论有用，比如说财物的归属权；但有些事情越辩驳越黑，比如名誉受损。

    商场，有人破产，就有人斩获颇丰。

    高俅和李云就是其中之一，按理说，挣钱，挣大钱是让人开心的事。

    可是高俅和李云从钱庄出来，面面相觑，怎么也高兴不起来。他们原本以为能够赚至少两万贯，可是到手只有不到一万贯，扣除了李逵的信息费，购入茶油的本钱，差价，等等之后，结果和他们期待的数额相差甚远。李云看着上万贯的收入，皱着眉头道：“太坑了，随口说个消息都算钱。”

    “就一句话的消息而已，就要收三千贯，这世道还有没有天理了！”

    “说好了按照市价，没想到竟然是颍州当下的市价，欺负我们不懂行情不成？”

    高俅和李云难得没有掐架的时候，可面对平白少了万贯的收益，说什么也不能忍。单靠他们任何一个，面对李逵，都只有落荒而逃的路。或许俩人合起伙来，稍微能够抵挡些李逵的眼神。

    “走，找他去！”

    “同去，同去！”

    “为什么你看着我，却不迈腿？”

    “你不是也没有迈腿吗？”

    “我这是腿站麻了，要缓一缓！”

    “我这不是看到你腿麻了，才等你一起去！”

    “卑鄙！”

    “无耻！”

    ……

    李云和高俅谁也没有先迈腿，他们心中大概已经猜到了结果。面对李逵的结局很可能是大巴掌扇回来，该怎么样，就怎么样！

    可是好几千贯呢？

    要是按照李逵之前说的，要一万多贯呢？

    这钱，就算是豁出命去，也要去问李逵讨要。

    大不了，养几个月伤好了。

    “人杰，我给你带了些人参，给你补一补！”高俅捧着人参，少说也有两三斤，个顶个的大，献宝似的递到了李逵的跟前。

    “二哥，我给你带了些大枣，配人参最是有效。”李云买了大枣，也是个大色深，非常诱人。

    李逵埋头不搭理人，自顾自的走着，高俅和李云紧跟在身后，寸步不离的追着。李逵见躲不过去，站住了，高俅将人参献宝似的递给李逵，李逵瞅了一眼，嘴角咧来，露出一口大牙，不屑道：“不是紫团？”

    上党人参之中，最为稀有名贵的就是紫团参。

    多贵呢？

    几百贯一两。

    往往还是有价无市，很多实力雄厚的药铺都没有这种极品人参。而这种人参最大的功效就是治疗这个时代其他药物都无效的肺病。

    除此此外的上党人参都是白菜价。

    高俅心头忍不住肉痛起来，上党紫团？就你这黑脸膛，配吃吗？心里虽然这么想着，可嘴上却不敢得罪，讪笑道：“人杰是个识货的，知道人参之中紫团才是极品。这么着，既然贤弟喜欢，哥哥怎么着也得给贤弟弄些个来。”

    “也行，就先送两斤吧！”

    当年李逵拿着比大枣都贵不了多少的人参，第一次去大城市沂水县售卖，闹出了老大的笑话。几十文一斤，还不到一百文的价格，还不如猪肉价，气得他差点当着邱掌柜的面把一包人参都啃了。也就是从那个时候，李逵才明白，人参在大宋有多么不受待见了。但是有一个品种却截然不同，就是上党紫团参，昂贵到简直像是打劫的地步。

    要是李逵要个一两尝尝鲜，高俅咬碎银牙说什么也给李逵弄来。

    他估摸着偌大的颍州应该会有，就算是颍州没有，托人去许州买来，多半能买到。可是李逵张嘴要两斤，气地高俅差点将一包人参摔李逵的脸上。两斤上党紫团都能在京城换一套大宅子了，这玩意的稀有程度可见一斑。

    像话吗？

    整个颍州城都恐怕找不出两斤上党紫团参来，开口就要两斤，这简直就是乘火打劫。

    不过想了想，高俅还是放弃了，李逵不要人参，但是苏轼要啊！

    作为大宋人参食疗界的泰斗级人物，最为坚定的拥护者，苏轼常年食用人参。他对人参的喜好，近乎于疯狂。甚至还不遗余力的向所有认识的人推荐人参的功用。可惜，没有人听他的，外人听说苏轼喜欢食用人参，都以为苏轼食用人参不过是名士的一种雅好，对于人参的功效，所有人都满不在乎。因为大宋的名医之中，几乎没人会说食用人参可以益寿延年的好处。反而有不少人认为，人参是寒物，对身体没多大的益处。

    至于苏轼的医术，他自己很得意，认为自己潜心医术多年，一定很高明，但是在外人眼里，他的医术就是江湖郎中的水准。属于那种害死人不偿命的江湖骗子。

    这还真没有贬低苏轼。

    当初，他在杭州山间游玩的时候，从一个游方道士手中得到了一张房子——圣散子，是治疗寒性疫病的良方。恰逢杭州出现瘟疫，他将方子拿出来，让人免费施药，运气好到爆棚，竟然是对症下药，顿时活人无数。他的治病战绩如果到此为止，苏轼大概能在医学领域获得不错的名声。但是之后又有地方发生瘟疫了，他还是拿出了这张方子，然后他竟然没有发现，发生疫病的灾区百姓得病的机理是热性病，结果哀鸿遍野，从万家生佛的神医，跌落神坛，成了杏林杀手。

    此后，苏轼再也不敢给别人治病。深怕再次遇到这等让他想不通的倒霉事。

    但是不给别人治病，他阻止不了给自己开方吃药，平日里有个头痛脑热的他都自己开方子抓药。不得不说，苏轼能够活到花甲之年，全靠运气好。这位在医术上的水平，真的不敢让人恭维。主要是他研究医术的路子本来就是错的。

    苏轼学问好是没错。但医术他是从无到有，完全靠着自学，本来就是非常危险的事。要知道，医术没有老师，要走多少弯路，甚至治死多少小白鼠，历经九九八十一难才能方成正果。

    而且，他学习医术的入门方式也是错得离谱，从《道德经》入手，研究《易经》之后，深入炼丹领域……最后他觉得自己医术大成的时候，却能吓死旁人。

    即便是高俅这些对苏轼佩服的五体投地的身边人，看到苏轼开方子，总要吓得脸色惨白。

    倒是武人会常用人参，李逵也吃。

    这也是高俅送人参给李逵的原因了。

    从结果来看，高俅是白费心机了。

    李逵接着瞅了一眼李云的上贡，大枣，也是苏轼的最爱。

    李逵随后从李云手中的布囊中摸出个大枣，掰开之后瞅了瞅，果肉松软，却过于干燥，果肉相连之处没有拉长的蜜线金丝，鄙夷道：“不是赞皇金丝大枣？”

    “二哥，赞皇金丝大枣是贡品，小弟怎么弄的来？”

    李云嘴上说的委屈，可心里却鄙夷李逵这厮故意为难他。不知道的还以为李逵出身皇族，眼界非凡。可实际上，李逵不过是从山村走出来的猎户而已，装什么大尾巴狼？

    “二哥，我们来是想要提醒二哥，邱掌柜似乎有私心，故意隐瞒二哥！”李云偷偷瞥了一眼李逵，胆子大起来了：“他连二哥允诺的钱都敢私吞，我和高俅是实在气不过，才来找二哥的。”

    “私吞？”李逵当即摇头道：“他没这个胆子。至于你们两个的来意，你们知道，我也知道，要我说出来吗？”

    “二哥，小弟糊涂。”

    “没错，人杰，别看哥哥平日里看着精明，长者一副聪明人的面目，实际上傻得很。”高俅为了钱也是拼了，不惜装傻子。

    李逵冷哼道：“怎么着，嫌弃钱少，来我这里打秋风？”

    “怎么敢？”李云忙不迭道。

    李逵冷笑道：“按我的心思，一文钱也不给。还敢来威胁我！”想起被堵在茅厕外的窘境，李逵气地怒目而视：“可爷们是说话一口唾沫一个钉的人，怎么能做出说话不算数的事来？岂不是让天下英雄小瞧了？”

    “哥哥高义！”

    李云立刻奉承道。

    李逵抬起手指点点戳戳了一阵，才开口：“你们也别嫌弃少，就这么多。钱多了不是什么好事，各种烦恼就不少。再说了，钱多了，以后对赚钱就没有了乐趣，岂不是少了人生最大的美事，我是替你们着想。”

    李云和高俅无奈，他们也想过不把钱当钱的日子，可是现实不允许啊！

    正说着呢，衙门中突然乱了起来。不久之后，李逵等人都看到码头方向浓烟滚滚，应该是码头上发生了火灾。

    李云豁开嘴，吃惊道：“不会是存放茶油的货场着火了吧？”

    李逵纵身飞奔朝着码头而去……

    