    第177章人证物证（第1更）

    微妙的气息在二人之间蔓延，随着夏日熏风，染上不可言说的绮丽与暧昧。

    就在这时，堂上惊堂木一拍！

    “啪——”

    骤然响起的声音，将所有靡丽的思绪截断。

    慕寒渊和姜南微同时回神。

    周围的百姓也在霎时间安静下来。

    灯火通明的公堂之上，化州府尹神色威严，他望着跪在堂下的钱福荣还有郑掌事等人,先让他们将所有的事情逐一道来。

    几人口中所言，与先前在酒楼中几乎没有任何区别。

    此外，鸿福客栈的老板还将自家店里的伙计，以及路过客栈外，目睹当时场面的百姓也都请了过来。

    “大人，草民先前所言句句属实,您尽可以问他们啊！”

    化州府尹当然要问。

    不出意外,得到的答案都是相同。

    四下沸腾了。

    朗朗乾坤之下,化州这样民风淳朴的地方，竟然真的出现了这样的事情！

    “可是他们郑家的银子丢了，关老子什么事？！”钱福荣愤怒了，“府尹大人，我钱家在化州是什么样的人？以我钱家的家底，犯得着动他郑家的银子？”

    郑掌事闻言冷笑：“你钱家的确是有钱，可八十五万两银子，却也不是说拿就能拿出来的！这么多银子放在眼前，你敢说你不心动？”

    钱福荣被这话噎了噎。

    只有傻子才会不心动，这世上难道还会有嫌银子烫手的人？

    “这不是心动不心动的问题，你说是我钱家动你的银子，仅凭鸿福客栈这些小二和路过百姓瞧见的抢掠，如何就能证明是我钱家动的手？只要你我签了屏砀山的契书，这八十五万两还不是直接送到我钱家？老子犯得着冒这样大的风险吗？！”

    “好啊，钱福荣，所以你不见棺材不落泪是吧？！”郑掌事冷笑出声，从怀中拿出一块木牌,双手呈递给化州府尹。

    “大人，这是草民的人在夺银现场发现其中一个黑衣人掉落的木牌，请您查看！”

    化州府尹接过一瞧，发现那木牌上面明晃晃的写着一个“钱”字。

    底下的徽号符文，也是钱府的族徽。

    “钱福荣，这木牌，你要作何解释！”

    化州府尹将木牌直接丢到钱福荣面前。

    这些年，钱家发迹之后，常被人背后说铜臭味太重。

    所以前几年，钱福荣斥巨资搞了一出族徽征集会，喊了许多读书人和书画家金石大家为他们钱家设计族徽和身份牌。

    当时为了防止旁人仿冒，还专程加入了特殊的工艺。

    此事在化州闹得沸沸扬扬，几乎人尽皆知。

    尤其是化州府尹，当时被钱福荣请去专程作为品鉴的座上宾，所以方才只瞧了一眼，他就认了出来，这的确是钱家的身份牌无疑！

    钱福荣看到身份牌的时候，也愣怔了一下，但他很快辩驳。

    “大人，只是一道牌子,又能证明什么？草民府上下人那么多,有人丢了木牌，或是被人蓄意盗取了木牌，难道不是再常见不过的事情么？何至于就成了所谓的大盗！”

    “况且您想想，草民就算真有这个心，派去的人定也不会带着如此明显的标志，这分明是有人蓄意嫁祸啊！”

    化州府尹也觉得是这个道理，可郑掌事却不这么想：“谁知道你这不是反其道而行之？就是摸准了大人不会觉得你这么蠢，才会故意做出这样的蠢事呢？！”

    钱福荣急了：“那我还说你贼喊捉贼呢！”

    眼瞅着两人在公堂上掐起来，甚至要将审案现场变成泼妇骂街，化州府尹惊堂木猛地一拍！

    “都住口！”

    钱福荣和郑掌事顿时收了声。

    “郑掌事，只凭一块木牌，的确不能证明此事就是钱老板所为，你可还有别的证据？”

    听到化州府尹这话，郑掌事忽然想到，或许还真有另一个证据。

    “大人，八十五万两银子不是小数目，那些人运银子离开的时候，马车就是朝着钱家的方向去的，您大可从马车的车辙印来彻查，不仅如此，这些银子都是我们从钱庄里同一批次取出来的，都是今年新铸的银子，银锭上的年份，也都是一样！草民恳请大人，好好搜一搜钱府！定然可以发现蛛丝马迹！据草民所知，今年钱府，可从未曾支取过如此大额的银子！”

    钱福荣再度怒了：“你要搜府？！凭什么！”

    搜府抄家，在姜国那是对嫌犯才有的行为，钱福荣不觉得此事跟自己有关系。

    郑掌事只能看向化州府尹。

    “大人，若想此事水落石出，也为了证明钱老板的确无辜，这是唯一的，也是最便捷最快的法子，还请您尽快决断！”

    化州府尹和钱福荣有几分交情。

    但眼瞅着摄政王慕寒渊就快要回来祭祖，他连自己脑袋上的乌纱帽都要保不住，又哪里来的精力去管钱福荣？

    想到这里，化州府尹劝慰钱福荣一声：“钱老板，清者自清，便让人去瞧一瞧，这样本官也好尽快还你清白。”

    说完这话，也不等钱福荣应声，化州府尹挥挥手，很快有差役上前。

    “你们几个带上人，去一趟鸿福客栈和钱府，查一查车辙印和银钱之事！”

    -

    眼瞅着终于到了这一步，姜南微忍不住想要问慕寒渊安排的如何。

    但一想自己方才那出格的举动，顿时又有些尴尬，不知道该如何开口。

    慕寒渊却像是知道她在想什么一般，主动解释。

    “放心，明河安排的人就在外头，尽管等着看好戏就行。”

    等待的时间，姜南微觉得又漫长，又短暂。

    派出去的差役回来了。

    当着所有人的面，呈递上几锭银子。

    “启禀大人，我等沿着车辙印一路追溯，最终发现车辙停留在钱府角门，不仅如此，沿途还有零散的银锭散落，就连钱府的花园和角门里的台阶角落，也有没来得及收起的银子。”

    说完这话，那些银子被呈递上来。

    倒扣过来，所有的银锭背后，都是统一的年份和铸造批次。

    没有人会傻到一路丢银子，更别说这些银子还出现在钱府府中。

    一切都是板上钉钉。

    化州府尹及惊堂木一拍。

    “啪——”

    “钱福荣！你真是好大的胆子！”

    【今日第一更】

    (本章完)

