    虽然羽原也觉得大半夜训练挺神经的，但此时的他确实有些睡不着。

    今天回来之后发生的事也是在有些多，这让羽原一下子也有些难以消化。

    先是遇到了自己的老队友奈良言叶，结果她还悄悄提示自己逃跑要趁早。

    接着又遇到了鸣人这小子，自己随口还调侃了他几句。

    最后回来还被拉去和宇智波宗见了一面，然后说了一大堆的东西。

    可以说今天遇到的事情实在有些多了，而且除了鸣人那小子之外，其他的事情都是需要羽原好好去思考的。

    而且他今天本来就打算好好训练一下，现在睡不着而且止水正好又在，那么羽原干脆就把止水拽出来当自己的陪练好了。

    “这样既可以促进感情，还可以适应一下我的新能力，一举两得吗。”

    羽原心里默默念叨着，很快他就来到了三号训练场内。

    可能是因为时间的原因，此时训练场内已经没有人了，月光洒落在地面上让这里看上去格外的安宁。

    只是当羽原走入其中之后，他忽然皱起了眉头，因为忽然察觉到这个训练场内气氛不太对劲。

    虽然羽原从来都不是什么感知忍者，但他到底穿越过来了十五年，各种各样的战斗他都经历过，他对危险的预感还是非常敏锐的。

    停下脚步，羽原的目光开始在四周搜索起来，他其实也很好奇，到底是什么人会来找自己的麻烦。

    “宇智波的人吗？应该不是，虽然内部争斗得很厉害，当我也不会随随便便选择动手。

    难道，是木叶的人？好像我也没有招惹他们，不对.....”

    羽原顿时想到了什么，他可没忘记自己今天和鸣人还有所接触，但是也不过是说了一句话而已。

    难不成木叶已经警惕到了这个地步，或者说对宇智波的恶意已经到达这个地步了吗？

    “出来吧，别和下水道的老鼠一样让人作呕了。”

    心里思索着，羽原也直接开口了，不过此时的他已经做好了战斗的准备。

    这样悄悄摸摸的跟在自己的身后，羽原真的很难相信他们没有什么别的目的，至少他们不会有什么善意！

    不过很可惜的是，羽原的话似乎没有得到任何的回应，这让羽原都怀疑是不是自己感觉出错了。

    但羽原可不打算就这么算了，他深吸一口气随后掏出了几把苦无，并且在一瞬之间他的双眼也变得猩红起来。

    他的目光扫视着四周，以此来判断最有可能是藏身点的位置。

    只是片刻写轮眼的帮助下他就决定了好几个位置，他没有丝毫犹豫直接将手里的苦无快速对着那些地方扔了出去！

    他这一次没有采用什么特殊的手法，因为这根本没有必要，到底这是木叶，羽原不可能随意下狠手的。

    “叮、叮、叮......”

    苦无快速飞入那些藏身点，下一刻金属碰撞的声音带着点点星火在夜空中闪烁。

    伴随着这些声音的不断响起，几个人影忽然从这些藏身点中跳了出来，而这些家伙的出现也让羽原确定了这到底是怎么回事。

    因为这些人集体穿着黑色的忍者作战服，胸口有一块银色的护甲，他们的脸上更是带着动物的面具。

    “暗部？”羽原好奇的开口问道，其实他也不清楚这些人是不是暗部，不过他知道这恐怕和自己今天与鸣人接触有关系吧。

    “宇智波羽原，你和我们走一趟吧。”这时，领头的那个暗部淡漠的开口说道。

    他的声音就好像是机器一般，听上去没有任何的感情，那冰冷的声音让羽原都不由得直皱眉头。

    “想让我和你走一趟，那么你是不是也应该说清楚你到底是什么人。”

    羽原对于这个家伙的话不为所动，他还有一些东西需要确认一下。

    “而且就算要我和你们走，你们也该给我一个理由。”

    “我们做事不需要理由。”

    这个暗部很直接的摇了摇头，他的语气也变得更外的冰冷了起来，就如同刺骨的寒风一般让人格外的难受。

    “你只有两个选择，一是老实安静的跟我们走，二是我们带你走。”

    羽原听到这如此强硬的表态他先是愣了一下，随后他不由自主的笑了起来，现在他已经确定了眼前这些人到底是谁了。

    他和止水很熟，自然也知道一些暗部的行事作风，暗部抓人那可都是会有真凭实据才会动手，不会连个理由都不给你。

    但是有一个部门却不会管你那么多，他们抓人不需要理由。

    甚至他们动手杀人，也仅仅只会用一句‘你威胁了木叶的安全’就打发了，完全没有任何理由和你去说。

    想到这里，羽原的眼神开始变得危险了起来，团藏这个家伙是羽原在原著之中最厌恶的角色，没有之一。

    满脸都是道貌岸然，嘴上全是主义，心理全是生意，这种人恐怕没有任何人会喜欢的。

    想到这里，羽原根本就没有废话，他直接摆出了一副战斗的姿态。

    他的身份可是不会知道根部这种的存在，不过这也算是帮了他，他完全可以定义为眼前的人都是假冒暗部的人！

    “看来你们没有搞清楚我的情报啊，我的朋友里面可是有暗部的成员。”

    羽原双眼中的三勾玉快速的旋转着，他体内的查克拉也已经蓄势待发，他的声音也开始变得低沉了起来。

    “暗部做事可不是和你们一样，虽然我不知道为什么你们要这样做，不过假冒暗部可是重罪呢。”

    “看来你是不打算和我们走了？”

    那个带头的家伙看着羽原的动作，他并没有什么反应，就好像是例行公事的说了一句独白后，他轻轻挥了挥手。

    “既然如此，那就杀了他吧。”

    话音落下，其余根部的忍者没有给予任何的回应，但是他们几乎是在第一时间就直接朝着羽原冲了过来。

    看着他们和这个架势，羽原知道这件事恐怕没有办法善罢甘休了。

    而原本就讨厌团藏的他，在这一刻更是对团藏这个搅屎棍一样的家伙更加的讨厌。

    “不过你既然让你的手下来送死，那么也就不要怪我了。”

    羽原心理默默思索着，他双眼中的三勾玉旋转的越来越快了。

    他忽然露出了一抹笑容，无视了那群对着他冲过来的忍者，他轻声说道。

    “一群虫豸一样的家伙，今天就让你们好好见识一下，来自宇智波的力量！”

    刹那间，羽原双眼中那三颗勾玉已经连成一片，压抑且充满了毁灭气息的查克拉瞬间绽放.....

    ......

