
　　原本时候，蔡邕对于刘成亲自下厨做出来的饭菜，是非常期待的。

　　尤其是坐在这里，亲眼见到了刘成做出来的饭菜，并闻到了味道之后，这种期待就变得更为浓厚了。

　　但是现在，在遭遇了刘水这一档子的事之后，蔡邕吃着这期待已久的食物，忽然间就觉得不香了。

　　这种打击对于他来说，实在是太大了。

　　蔡邕平素里腰杆能够挺的这样直，最大的原因，就在自己的学问上面。天籁小说网

　　但是现在，他却在这上面遭受了挫折。

　　带给他挫折的，还是他之前担心过于愚笨不好教授，看在美食的面子上，才准备勉为其难收为弟子的人。

　　更为令人感到难受的，这人还是一个少年。

　　还不是那种老早就接触算术的少年，而是为了方便管理酒楼，临时学习了十天算术的少年……

　　“你确定你真的只是学了十日的算术？”

　　蔡邕终究还是忍耐不住了。

　　在吃过饭之后，便开口询问边上的刘水。

　　今天所经历的这些事情，弄的他只觉得心里面跟装了一只猫似的。

　　不断的在那里的挠他，让他整个都不安稳。

　　如果不将这个事情给弄明白，他觉得自己晚上的时候，觉都睡不着。

　　刘水不知道眼前这个极有名气的先生，为何会冷不丁的冒出来这样的一句话。

　　但还是老老实实的如实回答：“确实就是十天。”

　　蔡邕的面色变得严肃起来，他坐直身子，盯着刘水道：

　　“你可要考虑好了，在这件事情上，你若是不说实话，欺骗于我，那么就算是皇叔在这里，你是皇叔的弟弟，我也一样不会收你为弟子！”

　　被蔡邕这样一说，态度一表现出来，刘水一下子就有些慌了。

　　这样过了一小会儿之后，他显得有着支吾的道：“在、在这件事情上，确、确实有一些不实之处……”

　　见到刘水这个反应，蔡邕心里面不由的哼了一声。

　　就知道这一次的事情不简单！

　　他一个之前从来都没有接触过算术的人，只不过是学习了短短十天的时间，就能够将算术学到这样的程度，这怎么可能啊！

　　就算是自己，当初也是学习了很长的时间，才差不多达到这样的程度！

　　现在如何？

　　被自己这样一吓唬，一诈，不就自己说实话了？

　　蔡邕心中这样想着，正准备接着开口，对着刘水说上一些小孩子要实诚，不能够为了达到让先生重视的目的，而故意夸大事实之类的话，对刘水进行好一番的思想上面的教育。

　　结果刘水却在这个时候，小声的再一次开了口。

　　“我、我、我白天的时候，要去管理酒楼，学习的时间不多，这些算术，大部分都是在这十天的晚上学的。

　　今天是第十天，晚上还没有到，还没有开始学习……算、算起来我是学习了九个晚上，再加上白天的时候，一些零星的时间。

　　我、我错了，我、我不该欺瞒先生……”

　　望着满是小心的看着自己，说出这样话来的刘水，蔡邕那刚刚想要出口的、将刘水给教育一番的话，顿时就噎了喉咙之中，一句都说不出来了。

　　表情可谓是极度的精彩。

　　边上的刘成，看到这里，已经是大致上明白了发生了什么事情了。

　　看着显得有些紧张的、将实话都给说出来的刘水，再看看被刘水的这些实话，给噎的说不出话来、表情极为精彩的蔡邕，一时间差点没有憋住，笑出声来……

　　……

　　“……这个读做零，表示什么都没有，这个读作一……零跟在一的后面读作十，跟在二的后面就是二十，一后面两个零就是一百，三个零就是一千……”

　　刘成的府上，一间刘成专门为刘水收拾出来的书房之中，刘水坐在这里，一手执笔在纸张上写着字，一边这样讲解着。

　　而边上进行聆听的人，不是旁谁，正是已经收了刘水为弟子的蔡邕。

　　只是此时画风有些清奇。

　　原本应该是弟子存在的刘水，这个时候，却如同一个老师一般在这里讲述知识。

　　而应作为先生存在的蔡邕，却专心致志的在这里聆听着刘水的讲述，比一些学生都要乖巧。

　　“好东西！好东西！这真是好东西！”

　　“这些数学符号，虽然与传统文字有着极大的不同，但却贵在简便，用其进行书写，极为省时省力！”

　　蔡邕眼中满是兴奋光芒，整个人都陷入到了极为兴奋的状态之中了。

　　这样过了一会儿之后，蔡邕又赶紧望向刘水：

　　“你、小友所说的那种计算起来极为简便的式子又是什么？还请快快书写出来，教授于我……”

　　蔡邕原本的时候，是想要以弟子来称呼刘水的，只是想到自己还没有教刘水学习东西，这个时候，刘水就已经是先教上了自己，自己还正在请求知识之中，终究还是没能将这声弟子给喊出口，最终以小友相称……

　　刘水就将兄长教给他的加法竖式，给写了出来……

　　夜已经深了，刘水的书房之中，灯火还在亮着，蔡邕这个好学的人，还在孜孜不倦的学着对于他来说，极为新奇好用的新知识……

　　蔡邕府上，少女蔡琰，躺在床上翻来覆去的睡不着，因为今天快到傍晚十分，刘皇叔那里派来了人，说自己父亲今晚上就在那里住下。

　　她原以为是刘皇叔做的饭菜太过于好吃，才让自己父亲家都不回了，后来才知道，事情根本就不是自己想象的那样……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第七十章 诚实的话，也是最伤人的话免费阅读。https://xs.23sk.com 