    伴随着他们越来越深入，他们终于是来到了一个比较开阔的场地。

    这个场地并没有什么石柱，但是在正中央，有着一口棺材。

    石棺。

    是的，一口巨大的石棺。

    石棺看起来似乎非常的厚重，表面上有着不少的花纹，看上去就如同花丛一样，那模样看着很像是蔷薇之花，但是隐约之间，这些花丛图案看着很像是妖异魔鬼在舞动着一样，散发着一种诡异的气息，让人看上去，就觉得有一些毛骨悚然。

    至于在地面上，似乎还刻着不少石纹，看上去好像是一个整体，如同一座石阵一样，但是隐隐约约一看，发现这似乎是一只非常庞大的蔷薇之花。

    “这石棺……”

    看到了这个石棺，启明的双眼都是忍不住发亮起来：“这石棺，好像是用玉轩石制作而成的！”

    说着，启明就朝前走了过去，一脸惊叹地走到了这玉轩石制作而成的石棺，轻轻的抚摸着这个石棺，充满了惊叹。

    看到启明一副像是看到了没有穿衣服的美女一样那么的痴迷，让恒彦林觉得有一些无语至极。

    玉轩石这个东西，恒彦林自然是知道的，这是一种比较坚硬的材质，有着一种能量在玉轩石之中流转，能够保持着灵气的活性，如果是人躺在上面进行修炼的话，会让灵气的活性变得更加活跃，可以更加有助于修炼。

    当然了，这东西，对于炼气境的修士来说，可能会比较有用一点，但是对于筑基境以上的修士来说，就等同于是废物。

    启明的境界是在炼气境，所以看到这玉轩石，自然是会很疯狂。

    但是对于恒彦林来说，这东西根本就没有什么用。

    当下，恒彦林就四处看了一看，想要看看有没有什么发现，毕竟总不能真的是一直呆在这里吧？

    这会儿，启明已经是不停的抚摸着这玉轩石，苍老的脸庞上充满了非常满意的神色，不知道的人还以为这个老头子是在干什么坏坏的事情呢，一副享受的样子。

    但是，就在这个时候，启明突然就感觉到了一阵刺痛，旋即忍不住皱起了眉头，微微抬起自己的手掌，发现自己的手指头上居然被划破了，有着一滴殷红的血珠就在破开的口子里渗出，朝着下方溅落而下。

    恒彦林的眼力本来就非常的好，看东西的距离也是非常的清晰且远。

    因此，当恒彦林看到启明手指上的口子有一滴殷红的血珠滴落而下，在那一瞬间，恒彦林的心里头就感受到了一股难以言语的情绪在涌动，有着不祥的预感在腾升。

    当下，恒彦林的双眼就是猛然睁大起来，旋即就冲着启明大声叫喊道：“血液！”

    启明听到这话，微微一怔，抬起头看向了恒彦林。

    然后，还在他没有任何反应的时候，这一滴溅落的血珠，就滴落在了地面上的花纹上。

    在那一瞬之间，全场就变得寂静起来。

    所有人的目光都是看向了启明，全然都是不知道发生了什么事情，但是，看到恒彦林脸庞上浮现出来的这一副表情，众人心头上就有着一股不安的情绪在涌动。

    没过几秒，地面上的花纹就突然有着殷红的血水涌动而出，开始蔓延而出，纵横交错，勾勒而出，让整个蔷薇之花都是填满了血色之水，犹如一朵血蔷薇一样，鲜艳且骇人。

    “轰隆！”

    下一刻，一股至阴至邪的气息就如同洪流一样在地面上的这一朵血色蔷薇花上爆发开来，而后尽数的笼罩向了这一口石棺上。

    这吓得启明的脸色大变，身体连忙后退，看向了这一口石棺。

    紧接着，这一口石棺就在剧烈的震动着，而后缓缓的上升，浮空，有着一道道血色气芒，如同流水一样，不停的注入到了石棺之中，整个石棺都是散发着血红的光芒，显得诡异、吓人。

    “林先生，这，这……”

    看到这口悬浮在半空中的石棺在剧烈的震动着，启明的苍老脸庞上有着一道充满惊恐的神色涌现而出，内心充满了恐惧的情绪，因为他知道，这很有可能是自己犯下的错而导致的。

    恒彦林在这个时候已经是懒得跟启明多说什么废话了，而是开始运转自身体内的灵气，逐渐的蓄力，因为他很清楚，接下来，很有可能就是有一场大战要发生了。

    到了现在，要是恒彦林还不知道这里是什么地方的话，恐怕他就真的是白痴了。

    这里，是僵尸之王的沉眠之地！

    眼下，看这个情况，如果他没有预料错的话，应该是僵尸之王要苏醒了。

    就是不知道这僵尸之王的修为究竟是在哪个境界，如果只是在筑基境的话，那还好说一点，可要是再更高一点的话，那么自己恐怕未必能够对付得了啊！

    “咔嚓……”

    紧随着恒彦林脑海里的想法浮现而出，一道轻微的破裂声就在石洞里响彻开来。

    玉轩石制作而成的石棺表面上，有着一道裂痕开始产生，而后，这道裂痕就变得越来越大，同时还不停的蔓延出去，转眼之间，这些裂痕就尽数的覆盖在整个石棺的表面上，看上去就像是密密麻麻的一张巨大的蜘蛛网似的，骇人至极。

    见到玉轩石制作的石棺覆盖着无数裂痕，启明的眼神是变了又变，因为他非常清楚，玉轩石究竟是有多么的坚固，可是如今居然裂成这个样子了，可见这石棺里面的生物，其实力必定是非常的恐怖！

    就在众人这般想着的时候，旋即……

    “轰！”

    一声巨响，石棺四分五裂，尘烟散开，一道身影就出现在了半空中，映入众人的视线之中。

    这是一名穿着古代衣袍的女子，衣袍乃是血红色，绣有血色蔷薇，披肩散发，五指如同兽爪一样犀利，让人看上一眼，整颗心都是在颤动。

    这，不是僵尸之王，而是……

    僵尸之后！

    尸后！？

    “吼！”

    尸后蓦然抬起头，双眼闪烁着青芒，怒声狂吼。

