    吃完午饭。

    廖方离开了舒甫家。

    不久。

    回到学校，虽然现在放暑假，但他几乎每天都要来看看，如今旧教学楼已经拆掉，新楼地基都打好了。

    叮铃桄榔，工人们忙碌着，今天不太热，并未午休。

    由于工程款到位。

    因此。

    每一天都有新变化，廖方拿出手机，咔嚓拍了一张。

    回到办公室。

    连上了WIFI。

    还别说。

    用惯了智能手机，感觉是越来越顺手，比如看新闻，小巧，各种姿势无障碍，比电视和电脑方便一些。

    点开今日头条APP。

    以前其实用的新浪，但感觉界面古板。

    不像头条，整体给人一种轻松的感觉。

    于是乎。

    点开的头条的次数占比越来越大。

    “嗯？”

    廖方正刷着新闻。

    合辰？

    一个熟悉的名词映入眼帘，诧异了一下，点开。

    《领航科技旗下合辰与沪市-浦东新区签署购地协议，总投资约五十六亿人民币，修建领航科技产业园。》

    看完具体内容之后。

    廖方不由得瞪圆了眼睛。

    啥？

    这是领航科技的子公司？

    震惊！

    领航科技的名头已经火了数月，依旧如日中天，企业界最耀眼的新秀，打破了了无数企业的发展记录。

    成立半年，估值五百亿美元。

    新品首月，销售额破千个亿。

    在所有人都没反应过来之前，就崛起成为一方巨头。

    其身上的光芒。

    璀璨！

    夺目！

    几乎能亮瞎眼。

    没想到，合辰的后边竟然是它，之前只知道是舒甫拉来的投资，也没太在意，不料，来历竟如此惊人。

    廖方不由感叹：

    舒甫的关系网，还真是够牛叉，能牵上领航的线。

    。。。

    新闻一出。

    网上也十分的热闹。

    “靠，效率啊！”

    “领航实在是太特么有钱，现金流估计是民企第一。”

    “同意！”

    “听说，领航手上压着近千亿人民币的供应商货款。”

    “握草！”

    “华夏第一土豪公司！”

    “。。。”

    对于领航科技的财大气粗疯狂购地，只能说一个字---服！

    这年头，能拿出五百亿人民币来砸项目的企业，真心不多。

    如此数量级的投资，几乎只能出现在国企，出现在国家重大项目，这可是现金，大概率甚至是自有的。

    啥概念？

    若是不投资，用于分红。

    以去年胡润榜的情况，直接成为华夏首富有没有，而且还是以现金资产造就的首富，想想都令人咂舌。

    太有钱了！

    “创始人谁啊？至今好像都没听说过。”

    “一样。”

    “好奇！”

    “听领航的工作人员说过，很年轻，具体多大就不清楚了，十分神秘。”

    “就没有媒体报道一下吗？”

    “藏得很深，我猜测其可能有大背景，这才能把自个儿信息一直压着。”

    “有点道理。”

    “。。。”

    对于领航科技的老板，讨论得越来越热。

    。。。

    同样。

    各大企业再一次捡了一箩筐柠檬。

    ---酸！

    多少企业一年营业额能上亿就不错，人家一个投资，就是五百亿，还是现金，拿出来几乎没什么困难。

    这一瞅，哎呦喂，那个心脏啊！

    难受！

    郁闷！

    虽说未来是年轻人的天下，但也用不着这么快，把咱们这些前浪拍在沙滩上吧？

    不过，羡慕嫉妒是有。

    可也不得不承认，人家是真的厉害。

    第一。

    眼光。

    没有超绝眼光，会投资智能手机？

    第二。

    运气。

    没有朱宪明的十亿注资，前期根本玩不转。

    第三。

    营销。

    第四。

    设计。

    ......

    各大企业把领航的崛起史越是研究，就越是佩服，各种因素，缺一不可。

    这蛋糕，人家是凭本事吃的。

    就是董事长有点倔，五百亿美元的估值，各大投资机构同意，但领航愣是一点都不签署各种常规条款。

    对赌。

    回购。

    业绩。

    .......

    完全把投资人当做天使一般，指望其做善人，怎么可能。

    无论是BAT，还是网易嗖呼新浪，当初谁不是签了一连串的限制协议，否则的话，资方利益很难保证。

    照他们看。

    现在就应该乘机快速融资，把钱拿到手。

    否则的话。

    再等一两个月，大批跟风的手机企业通过测试，拿到许可，上市销售，到那时，整个业界将会一片红。

    其中很有可能出现爆款品牌。

    因此。

    从利益的角度出发，现在能融到钱，就该珍惜。

    一旦市场上品牌暴增，投资机构转战其他的品牌，反过来砸钱和领航杠，绝对是一个天大的利空消息。

    呵！

    领航是厉害，但也不能违背市场规律。

    。。。

    廖方走后。

    舒甫来到异星，帮着传送物资。

    武器。

    铠甲。

    粮食。

    ......

    十分忙碌。

    前线虽然通过抄家的方式，缴获了大量粮食，但消耗也多，除了士兵，还有很多是用于各地赈灾之用。

    五州雨季。

    常有洪灾。

    自然不能和南宇皇朝一样，不管不问。

    加上为了收买民心，便把这一块的支出纳入计划，提供基本的粮食，维持生存。

    没了家的，先集中安排。

    以工代赈。

    总之。

    不能让人饿死。

    当然。

    并非所有物资都靠传送，开玩笑，很贵的，只有一些比较紧要的部分，才需要自己帮忙，占比非常少。

    千分之一不到，大部分还是得靠陆上运输。

    本身人手不够，就下单给那些镖局。

    正传送一批食盐。

    嗯？

    舒甫下一秒出现在了明山市的家中，有人敲门。

    吱呀！

    开门。

    一共三个，西装革履，都不认识。

    “舒董，您好，我是上风资本的总裁，齐溢。”

    “有事？”

    舒甫问道。

    一听。

    见没有请他进去坐的意思，齐溢只好道明来意。

    “我们公司想要投资领航。。。”

    听了个开头，舒甫压手，打断了他的冗长介绍。

    问：“估值多少？”

    齐溢：“三百亿美元，但。。。”

    啪！

    还没说完，舒甫直接关门，想捡漏？没门，这里无漏可捡。

    倒不是对方疯了。

    这些天，不止一家投资机构过来。

    因为领航那边一口咬死条件，见油盐不进，这才把目标转向他这个董事长，想要看看是否能有所突破。

    条件都差不多。

    要么，五百亿美元估值，但得答应各种条件。

    要么，价格直接砍一半，不包含强制性条款。

    事实上。

    这也属于正常操作，因为如果没有任何条件，投资机构利益根本无法保证，所以价格上定然会少一些。

    腰斩是常规操作。

    而现实中，除非是你爹，否则，几乎不存在无限制条款的投资。

    。。。

    门口。

    齐溢嘴角抽抽，早就耳闻这小子难缠，没想到门都不让进。

    自己的话还没说完呢。

    咚咚！

    咚咚！

    又敲了两次，但舒甫却再未开过门。

    齐溢只能转身离开，路上电话汇报。

    “他不答应。”

    “对。”

    “我还没说到咱们公司的背景，人就关了。”

    “好，我明天再去。”

    “。。。”

