
　　木眠走过去，看了看这辆崭新的自行车，不是她瞧不起自行车，只是……

　　“这里距离木家老宅，有四十五公里，其中有二十公里都是上山路。”

　　她说这话是希望他明白，骑自行车回去，至少要两个半小时……

　　“眠眠，不要小看我的体力。”慕云仍旧站在原地等她。

　　木眠犹豫了几秒钟，还是走了过去。

　　慕云骑上自行车，平稳的滑入道路。

　　自行车的后座……木眠也是第一次坐，跟坐车的感觉很不一样，不知道为什么，他们路过的人、景色，都比平时真实了百倍。

　　还有许多跟他们一样，骑着自行车并排等在人行道上的人。

　　自行车难免晃悠，木眠发现没有什么地方可以维持平衡，就伸手抓住了慕云的衬衣。

　　慕云低头看了看：“眠眠，你这么抓着我，快把我的衣服脱下来了。”

　　他的衬衫并不是那么牢固，木眠这么抓住，把他的纽扣都快扯开了。

　　木眠：“我没有地方可以抓。”

　　慕云嘴角勾起，像是就在等这句话，“眠眠，你可以抱着我。”

　　木眠立刻松开了手，改为抱住了慕云，这的确是个好办法。

　　隔着一层薄薄的衬衫，木眠掌心的温度传到了慕云身上，他不由的心中微微悸动，小鹿乱撞。

　　他垂下眼帘，看了看那一节纤细的手臂，还有漂亮的小手，无一不让他觉得，满心欢喜。

　　初恋必做的100件小事，第3件——骑单车送她回家。

　　这一定就是初恋的感觉！

　　木眠：“……”

　　她好像又听到慕云心里的话了，那个初恋必做的100件小事，到底是什么？为什么他还没有放弃？M.23sk.com

　　渐渐的，他们离开了闹市，在上山的柏油路上，车变的少了，风景变的美了。

　　慕云一边骑自行车，一边也有了看风景的心情，尤其是跟木眠一起。

　　“眠眠，下周末我们两个单独去玩吧，或者爬山，或者游水。”慕云颇有兴致的提议。

　　可是，渐渐的，背后靠上来一个小脑袋，刚开始还只是轻轻的靠着，渐渐沉重，最后，仿佛她整个人的重量全靠过来了。

　　慕云的目光落在巧克力一般的柏油路上，慢慢弯了嘴角。

　　她睡着了。

　　慕云的体力的确不错，他骑行了四十多公里，都没有多累的样子，只是运动的浑身发热。

　　快到木家老宅时，艺术车灯远远打了过来，随后一辆车从后面开了过来，在他们跟前放慢了速度。

　　车窗落下，木慎修从车内探出头来，一脸不解的看着慕云：“慕云，你搞什么鬼？骑自行车带木眠回来？你不看她都睡着了吗？她能舒服吗？”

　　慕云淡淡的看了他一眼，“多管闲事。”

　　木慎修：“天都这么黑了，万一出点什么事怎么办！”

　　慕云才不理会木慎修。

　　木慎修也没有把他们拦住，因为都已经到家门口了，也没有必要。

　　木眠在慕云停下的时候，醒了。

　　她从自行车上下来，天已经黑了，果然在路上花了很长时间，不过，她睡着了，好像也没什么差别。

　　“木眠，你怎么坐他的自行车就回来了，从学校到这里多远啊，屁股都坐疼了吧？”

　　木眠：“好像是。”

　　木慎修气呼呼的说：“下次别听他的。”

　　慕云脚步顿了一下，他看了看自行车的后座……这倒是他的疏忽了，时间长了，可能是会疼的。

　　进小楼之前，木眠叫住了木慎修。

　　木慎修驻足，“有事吗？”

　　木眠问他：“你在丁字班训练的怎么样？”

　　木慎修很意外，这段时间以来，这是木眠第一次问起他的事情。

　　木慎修：“还行吧，虽然每天都很累，但是……很有活力！”

　　他虽然说的平淡，但他脸上有光彩，看得出来，他是下了决心的。

　　木眠又道：“明天早上，四点起床，你在小花园等我。”

　　说完，木眠就走进了小楼。

　　木慎修却呆了一会，他第一反应是，四点太早了！第二反应才是，木眠那么早让他去小花园干什么？

　　“好嘞！”木慎修还是对着她的背影答应了一声。

　　……

　　早晨四点。

　　天还完全没有亮，小花园里古旧的装饰灯亮着，木慎修过来的时候，发现木眠已经在这里了。

　　“对不起，我迟到了五分钟。”木慎修看了看腕表。

　　他定着闹钟起来的，没有想到，木眠这么嗜睡的人，竟然如此准时。

　　木眠看了看他，“下次不准迟到。”

　　木慎修点了点头，但他心里在想，竟然还有下次！木眠叫他来到底是要干什么？

　　木眠：“木家是修炼世家，现在只剩你了，你没有道理不修炼。”

　　木慎修猛地看向木眠，差点被她突如其来的话震晕了！“木眠，你，难道你要教我修炼？”

　　木眠点了点头，“是。”

　　而且，这是她昨天就已经想好的。

　　木慎修：“我可以吗？我爸说，我没有修炼的天赋。”

　　木眠：“是有点晚了，不过，对我来说，不重要。”

　　修炼最好是从小开始，那时候先天的条件最好，万丈高楼的基础也会打的最牢固，不过，既然错过了，就没必要纠结。

　　木慎修顿时激动了，自家祖宗要亲自教他修炼，能不激动吗？

　　木眠：“修炼的基础是练气，一切施法都要建立在你能够熟练的操控灵气上，而空气中的灵气，一天之中，夜晚和清晨最佳，那便是所谓的日精月华。”

　　“修炼就是要将这些灵气纳入体内，运转小周天与大周天，拓宽经脉，淬炼体魄，当你能够炼化灵气的时候，你就可以使用一些小法术了。”

　　木慎修已经很认真的在听了，但是，他还是似懂非懂。

　　木眠让他盘坐在地上，他照做。

　　“闭上眼睛。”

　　木眠说着，指尖忽然弹出一缕真气，打进了木慎修的体内，那真气在他的经脉中游走。

　　“这是真气运行的小周天……这是大周天，你记清楚。”

　　木慎修只觉得有一阵热流在体内流转，他清晰的记住了路线。

　　过了一会，他睁开眼睛。

　　却见木眠凭空拿出一本古卷，递给了木慎修，“这是《月灵诀》，里面有详细的练气方法，还有功法，你仔细参透。”

　　木慎修接过了古卷，入手的厚重感，让他心中极具震撼！他经常接触古董，但是，这古卷不是古董的感觉，它更加的有灵气！仿佛像是活着一样！

　　“这……”

　　木眠：“这都是你需要的，你今天算是正式开始修炼了，我送你一点小礼物。”

　　说着，木眠一下都不犹豫的，一一把她的小礼物递给了木慎修。

　　“这是一枚空间戒指，内部有一万平米，虽然小了点，但你将就用吧，我来时没有带什么好东西，以后我再给你更好的，这个需要简单的契约，你只需要把自己的鲜血滴上去就好了。”

　　木慎修接过了戒指，只是平平无奇的戒圈模样，但是听到它的用途时，木慎修当场愣住！

　　空间戒指……一万平米……小了点？

　　这已经是宝贝了好不好！

　　没等他说话，木眠就给了他第二件礼物。

　　“这是一颗金色星辰珠，是天然的防御属性的陨石，能够抵挡元婴期修士的全力一击，这个量级……大概就是一枚导弹的威力，你拿去防身吧，我现在没有防御法器，以后再给你。”

　　木慎修接住那枚金色的星辰珠，脑子已经处于短路的状态。

　　“这是雷珠，是天然的攻击属性的陨石，自身蕴含大量的雷电，我在上面画了封印，等你可以使用法术的时候，我就告诉你怎么解除封印，这个雷珠的威力……比檀西礼全力打出的雷爆要大很多。”

　　木眠只是很淡定的把一个个“小礼物”放在了木慎修手上，殊不知这些已经够他消化的了！

　　木眠突然问道：“你在丁字班有没有训练兵器？你习惯使用什么兵器？”

　　木慎修点了点头，“刀。”

　　木眠上下打量了一下木慎修，又凭空拿出了一把唐刀！

　　精美的刀鞘，厚重的质感，木慎修只看了一眼，就再也移不开视线了！男人对兵器有着天生的敏锐，他瞬间接住那把刀，爱不释手的抚摸。

　　他握住了刀柄，本想拔剑的，但是，竟然没有拔出来！他又用了很大的力气，却还是没有拔出来！

　　木眠这才说道：“这不是普通的刀，这是法器，它本身就有防御和攻击的加成，你现在没有修为，是拔不出来的。”

　　木慎修没有失望，反而很兴奋的说：“我一定会尽快拔出它的！”

　　木眠看了看时间，“日出之前，你就在这里修炼吧，我接着睡觉去了。”

　　这才五点，今天又是周六，她还能一直睡。

　　木慎修一点意见都没有，他只是突然叫住木眠，问道：“你怎么突然决定教我修炼了？”

　　木眠微微停了一下脚步，“因为……我怕你也死掉。”

　　木慎修一愣。

　　虽然有点不好听，但是他却心口发热，他听出了木眠对他的在乎。

　　虽然木眠看上去什么都不放在心上的样子，但是，她是真的把木家放在心上了……

　　“我一定不会的！”木慎修对着空无一人的小花园，郑重的低声。

　　随后他席地而坐，仔细的研究了一下木眠给他的“小礼物”。

　　他最好奇的空间戒指！这种空间类的法器，他只是听说过，但没有想到，自己能够拥有一个！

　　他咬破了手指，鲜血滴在戒指上，那戒指突然间像是亮了一些，然后自动调整了大小，套在了他的左手无名指上。

　　他果真可以看到了戒指的内部，就像一个超级大的仓库！

　　他把唐刀拿起来，只是心里想着“进去”，它就出现在戒指里了！

　　“我家小祖宗，似乎很富有！”他不由的低喃。

　　这四件“小礼物”，海津市几个修炼世家都拿不出来吧！然而，木眠说，让他先将就着用……

　　而且，木眠必定也有空间类的法器，刚才她拿东西的时候，都是凭空拿出来的。

　　压下心里的兴奋劲，木慎修郑重的打开了《月灵诀》，一字一句的看着上面晦涩的文字，静下心来参悟。

　　……

　　木眠一直在睡觉，中途只是起来吃了个早饭。

　　快中午的时候，慕云才来她房间叫她。

　　“眠眠，你今天有约，你忘了吗？”

　　慕云站在衣柜前，取了一套衣服，放在了木眠床头，他看着被子下那一团缓缓动了动。

　　然后，木眠突然掀开被子爬起来，“差点忘了。”

　　要不是慕云叫她，她可能会睡到明天早上。

　　赵臻说今天要请客。

　　慕云好笑的看着木眠，她几乎是闭着眼睛去了洗手间，洗脸刷牙，然后摸来她的校服就要换。

　　慕云却是把校服抢走，把刚才取的衣服递给她，“今天穿这一身，你的衣服要洗。”

　　“我的衣服是干净的。”

　　她为了不那么麻烦，平时都用避尘的法术，衣服都像是新的一样。

　　慕云却道：“干净也要洗，你不能每天像个机器一样。”

　　木眠只好换了慕云给她准备的。

　　这都是他买的，她穿上挺合身的，只是觉得自己这一身跟慕云身上穿的，有点像。

　　这时，赵臻突然打来了电话。

　　“木眠，你们在哪呢？什么时候过来？我这肉都烤上了，就等你们了！”

　　木眠：“在家，快到了。”

　　挂了电话的赵臻挠了挠头，“木眠家里离这很近吗？”

　　何羲拿起一罐可乐，打开喝了两口，“对啊，木家就在这座山上，最多二十分钟他们就到了！”

　　赵臻惊讶：“我靠，这座山上竟然有人家！我还以为全是景区。”

　　他们是在一个水库，赵臻带齐了烧烤的材料，打算在这野餐。

　　何羲：“这你就不知道了吧？木家的老宅也是文物，不过，那是木家私有的，对了，周沫，你们学校不是已经返回了吗？你怎么没有回去？”

　　周沫的确也在，他说：“我已经说好今天一起庆祝了，特意留下的，今天晚上我还要坐火车回。”

　　就在他们聊天的时候，有个男生走了过来，他梳着一个道士髻，长的眉清目秀，正是陈霄！

　　“咦，那不是陈霄吗？”周沫第一个看到了他。

　　不一会，陈霄就走了过来。

　　赵臻问他：“陈霄，你怎么到这来了？”

　　陈霄也有点意外，他说：“我来问路，没想到是你们，你们知道星门山怎么走吗？”

　　何羲指了一个方向，“就在那。”

　　陈霄：“谢谢。”

　　他说着，就要走了。

　　赵臻不由的说：“你等等，你要去哪？这山上没有公共交通，你该不会是走上来的吧？”

　　陈霄：“爬山对我来说不是难事，我打听到木眠家里就在星门山，我去找她。”

　　赵臻：“什么？你要找木眠？那你不用去了，她马上就来了。”

　　正说着，一辆车就开了过来，在一旁的空地上停下，从车上下来两个人，正是木眠和慕云。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第100章 木眠的小礼物，烧烤庆祝免费阅读。https://xs.23sk.com 