    伴随着一股劲风，小院的柴门轰然推开。

    只见云永望和一个身着红色长裙的美妇并肩走来，强劲的气息波动从他的身上绽放而出，掀起一阵阵狂风，整个竹林都哗哗作响。

    “云帮主，你这是来者不善啊。”姜澜身披大氅，负手而立，目光落在那红裙美妇的身上。

    看着姜澜毫不掩饰的肆虐目光，那红裙美妇毫不介意，反而出露出一个有些妩媚的笑容。

    “奴家红怜心，见过姜长老。”

    话音落下，红夫人舔了舔丰满红唇，迎合着姜澜的目光。

    云永望看到姜澜一副等待已久的态度，笑道：“看来姜长老早就知道本帮主要来了吧。”

    接着，一旁的红夫人轻笑道：“姜长老，今日我们夫妇二人来，就是和你谈一桩生意。不清我们进去喝杯茶吗？”

    “不必了，我赶时间。”

    姜澜话音落下，下一刻声音便消失在原地，其脚下的地面直接裂开，形成一道蛛网般的裂痕。

    一个巨大的拳头，在红夫人眼前迅速扩大，狂暴的真气爆发而出，化作一条真气长龙咆哮而来，如同天雷炸裂。

    轰！

    巨大的轰鸣声炸裂开来，浩大的拳风喷薄而出，连远方的院墙都直接被掀飞，一株株翠竹被懒腰折断，发出啪啪啪的声音。

    地面上出现了一个深坑，坑中心是已经昏厥过去的红夫人，一身红袍浸染鲜血，多了些许妖冶的味道。

    姜澜立在坑边，伸手紧了紧身上的大氅，看了一眼坑底生死不知的红夫人，然后抬眼，目光落在的云永望身上。

    这一切都在刹那间发生，云永望刚刚反应过来。随着姜澜的目光投来，他清晰的感受到巨大的压力从四面八方向他挤压而来，让他有些喘不过气。

    云永望浑身被冷汗浸透，脸上露出一个有些勉强的笑容：“姜，姜长老，我们之间，是不是有什么误会？”

    姜澜摇了摇头，道：“没有什么误会，我就是想抢了你的神龙帮。”

    云永望有些傻眼，这种话也能明着说吗？不需要找些借口的吗？

    云永望擦了擦脑门上的冷汗，他现在是真的慌了，他没想到姜澜会这么强。姜澜站在那里，就有一种无形的压迫力。

    这种气场，云永望除了在他师父云苍生这种绝顶高手上见过，然后就是从一个日月神教的长老身上见过。

    那个长老已经半只脚踏入绝顶的层次，若是迈了过去，就有资格冲击百家谱。

    “姜长老，您这种实力，都已经要赶上家师了。这神龙帮，你愿意要，说一声就成。”

    听着云永望的话，姜澜笑了笑，这老小子还挺会说话的艺术。

    先是抬出师父云苍生，然后又说可以将神龙帮拱手相送，啧，有点东西。

    姜澜摇了摇头：“我没时间管，所以还是得拜托你们夫妇。”

    言罢，云永望一脸意外，眼底还有些喜色。

    可还没等他高兴出来，就见姜澜双手一抬，两道符箓在他的掌心瞬间勾勒成型，然后化作两道流光没入云永望和坑底气息微弱的红夫人体内。

    “等伤养好了，带着全部一流秘籍的原本来见我。”

    姜澜说完，转身走向小屋内，头都不回。

    云永望脸色有些难看的立在原地，他瞬间就感受到了自身内力失去控制，沉寂在丹田中，无法调动。

    “对了，记得找人给我砌好院墙，滚吧。”

    小屋里，传出姜澜的声音。

    云永望强行挤出笑容应了一声，然后抱起深坑中重伤昏迷的红夫人，迅速离开。

    ……

    小屋内，彩儿手里拿着一个毛巾，给姜澜擦着鼻孔流出的血液。

    看着小侍女发红的眼眶，姜澜无奈的从她手里接过毛巾。

    “我死了你不就自由了，莫非你有受虐倾向？”姜澜斜睨了她一眼。

    彩儿被噎了一下，低着头小声道：“大人别这么说……”

    姜澜一脑门问号，虽然他知道自己颜值高，会有很多女人对她图谋不轨，但是他真没想到有人当工具人能上瘾。

    他并不知道，在这个将丫鬟视为货物的年代，能够当一个工具人，对于彩儿而言，都有些受宠若惊。

    这大概就是人性的悲哀吧，当黑心资本家忽然对奴隶好了一点点，奴隶就会感恩戴德。

    “算了，你还是去炼丹吧，我没事，就是虚弱两三天。”

    姜澜摆了摆手，继续剥削彩儿。

    彩儿闻言，发红的双眼里闪过一丝异色，但她掩饰的很好，姜澜并没有发现。

    待彩儿离去，姜澜这才瘫倒在床上。

    “这天魔祭还是扔进角落里吃灰吧，副作用太大，我不喜欢。”

    姜澜现在一动也不想动，浑身都酸疼无比。躺在舒适柔软的兽皮床榻上。

    ……

    云永望的府邸中，红夫人躺在床上，气息已经平缓了许多，但还在昏迷中。

    一个精通医术的神龙帮长老收回在红夫人脉搏上的手指，对着云永望恭敬说道：“帮主，夫人已经没有什么大碍了。”

    看着这长老欲言又止的神色，云永望没有多说什么，摆了摆手道：“不要多问，这件事暂时不要外传。”

    “是，属下告退。”

    待那长老离去后，云永望脸色一下就沉了下来：“这究竟是什么妖术！”

    云永望咬牙切齿，他已经想方设法的去调动内力，但是根本毫无作用。

    一个神秘的符篆就安静的呆在他的丹田中，没有丝毫波动传出，但是却将他的内力全部镇压。

    他一开始想打算给师父云苍生送信求助，但不过瞬间就放弃了这个想法。

    太危险了，送信有泄露消息的风险。神龙帮不少长老都是通过蛊虫控制的。一旦知晓红夫人昏迷，他又失去内力，恐怕二人活不过今晚。

    “一切等怜心醒来再说！”云永望看着床上昏迷的红夫人，打断了这个念头。

    是夜，天地素白，皓月当空。

    姜澜的小屋内，火炉烧的旺盛，驱散着天地间的寒意。

    彩儿端着一碗粥，粥很粘稠，再怎么熬粥，也不应该熬这么粘稠。

    舀起一勺，彩儿吹了吹，然后送到姜澜嘴边：“啊……”

    姜澜一脸黑线的看着彩儿，看得她有些不好意思。

    勉强吃完粥，姜澜有些咸鱼的躺在塌上，看着窗外。

    “新雪初霁，满月当空。下面平铺着皓影，上面流转着亮银，这月色和雪色，便为人间两大绝色。”姜澜看着窗外的景色，有些悠闲道。

    渐渐地，姜澜莫名的感受到一股躁动。然后他打算调动真气将这股躁动压下去，但是虚弱的真气根本压制不住这股莫名的躁动。

    看着一旁一直用余光瞄着他的彩儿，姜澜心底咯噔一声。

    然后脸色一沉，看向彩儿：“你在粥里下药了！”

    彩儿笑颜嫣然，缓缓起身，开始脱着衣裙。

    “就下了一点点补品，还不到一斤。越运功药效越好哦。”彩儿手上的动作不停，解释道。

    药里煮了两粒米，了解一下。

    “大人可以选择直接杀死我，或者……”

    话音落下，细腻如玉的肌肤映入姜澜的视野中，让他失去了理智，沉迷在欲望中。

    彩儿走向床榻，掀起被褥钻了进去：“从了我吧，大人……”

    屋内微弱的烛火熄灭。

    这波啊，这波叫趁人之危！

    【PS：别多想，暂无女主。】

