    但百损道人的手刚刚伸出，一只手掌后发先至拍了过来，那一只手掌被一层莹光笼罩，手掌周围空气扭曲，宛如一个黑洞，一股令百损道人头皮发麻的气息扑面而来，他脸上笑容瞬间僵硬在脸上，下意识张嘴呼叫：“不！！”

    轰！

    话未说完，那手掌已拍了过来，百损道人伸出的手掌甫一接触，便被一股无法形容的力量粉碎，血肉骨骼寸寸崩碎成雾，手掌、手肘、手臂……

    直到胸前，重重一掌拍在他胸膛，一连串‘咔嚓’爆响，他胸膛从中央位置开始下沉形成一个手掌凹陷，后背高高鼓起。

    似乎过了许久，但实际上仅半秒不到，他后背‘砰’的一声炸开，无数粉碎的骨骼内脏混和鲜血成一股血柱从后背喷出，他整个人被一掌生生打穿出一个人头大的空洞。

    百损道人艰难的低下头看到自己胸膛，脸上露出一个不知道是哭还是什么的表情，什么话也没说，倒头即亡。

    “两个！”

    顾冲缓缓收回手掌，转头看向另一边，那里是蒙古五大高手之一尼摩星，此时他已完全是看傻了，直到这道冰冷的目光投来，他猛的打了个寒颤。

    “三个！”

    下一秒轰隆气爆声响，一股无形的气息迅速接近，一股寒意直冲脑门。

    “不好！”

    尼摩星心生不妙之感，立即双手一收交叉在胸前，而此时顾冲那看似毫无威胁的手掌已然拍中交叉的手臂，一股浩然大力从手掌上迸发。

    只是瞬间他就体会到百损道人刚才的体验，无法形容的恐怖力道如同一头来自远古的猛兽袭来，摧枯拉朽般将他手臂震成血雾，即而击中他的胸口，胸膛骨骼寸寸碎裂成粉。

    他整个人如同炮弹般飞出，砸死了十几个蒙古士兵后，才轰然爆成一团血雾，充满了极致的视觉冲击力。

    “兄弟们，列阵！”

    皇极殿玩家中十三个服饰相似的玩家，瞬息齐动，脚步踏动，如纵横沙场的兵士，带着股悍然无畏之姿，狂涌而来。

    他们是皇极殿中同一个战队的玩家，人称“皇极十三凶神”，他们有一杀阵，结合十三人之力，横行无忌，无人可敌，令飞羽阙大为头疼，这一次出手也是对忽必烈的悬赏以及皇极殿的奖励势在必得。

    他们明明只有十三人，在阵法的力量下，却把千军冲锋的意境展露无遗。

    那吼声，激荡气血、坚定信心，鼓荡人心悍勇，笼罩十三人的杀伐之气，竟是让顾冲也忍不住微微眯眼。

    直到此时，顾冲面色才变的凝重，身躯也不再原地矗立，脚步前踏。

    “彭！”

    他这一步，看似轻缓，但落入大地，脚下的地面就猛的颤抖起来。

    大地翻滚，如浪潮奔涌，其中的震荡力道，更是瞬息间横扫前方十三人。

    脚踏大地前冲的十三人，只觉脚下一震，酥麻感已经涌入双腿。

    混为一体的气息，更是产生了一刹那的紊乱。

    而就在这一刹那间，顾冲踏步、挺身、出拳！

    在十三人眼中，此时的顾冲气势凝聚，如巍峨山岳、凌然神魔，磅礴拳意连天地都为之倾倒！

    “轰……”

    拳力如山，其威遮天蔽日，一拳之下，似有阴影笼罩四方，强悍的力场，让身前虚空都在此时显得渺小起来。

    狂猛的拳劲，丝毫未有外溢，沿着头前一人的胸膛，瞬息间碾压至最后一人。

    “彭！”

    一声巨响，十三人同时离地而起，在半空中爆成了一团团血雾！

    皇极十三凶神，死！

    “十五！”

    顾冲停步收拳，呼吸丝毫不变。

    剩余其他人正准备趁机进攻，看到这一幕齐齐刷刷停下脚步，脸色苍白如纸，不约而同转身就逃。

    还打个屁！

    根本就不是一个量级的！

    哪怕他们这些先天后期，乃至圆满的高手，在别人手里也只有被虐杀的份儿，留下来只能送死！

    看到顾冲专门朝自己追了上来，仰望星空的猪吞了口口水，大声挥手道：“床弩手准备，给我射死他！”

    他知道普通弓箭根本挡不住顾冲的脚步，只有婴儿手臂粗的精钢弩箭才能对顾冲这种高手有一定威胁。

    附近十多具床弩不断射出，一连串‘咻咻’锐响，爆射而来。

    顾冲没有闪避，眼皮子都未抬，箭矢射来，他身边浮现一层五寸厚的灰色气罩，一支支用绞盘拉开的床弩射在他身上炸的粉碎，却无法阻挡他的脚步，只是稍做迟缓。

    只看了一眼，仰望星空的猪失去了靠床弩围杀的信心，将其他人抛至一边转身就跑。

    顾冲不紧不慢跟在后面，碰上挡在前方的元兵就是一掌，他的力量雄厚的无法形容，随手一掌能将人打的粉身碎骨，只要挡在他面前的水匪都是化成一团团血雾爆开。

    只走了十多步，前方元兵就难以承受这种恐怖的压力，被他一人逼得后退，他前进一步，前方上千人则后退两步。

    而仰望星空的猪这时也逃出了上百米远，本以为逃出生天，免去降级之噩。

    结果顾冲隔空一记“百步神拳”，将他活活打爆，破灭了他逃生的希望。

    “这丫的绝对是故意的！我不就是在他面前装了个比吗，至于吗？”

    这是“仰望星空的猪”残尸消失前的最后念头。

    就在顾冲击溃了元朝狙击小队的同时，襄阳城中的郭靖等人聚集起了上万守军，冲出城池，分散在顾冲左右压向城外的元兵。

    有他们分流元兵，没有源源不断的元兵压过来，顾冲行进的速度快了一大截，一步一杀，十步十杀，硬顶着源源不断的元兵杀向坐镇元军后方的忽必烈。

    眼看他离金顶大帐越来越近，元军中军统帅石天应牙一咬，转声拉着副官大吼：

    “火炮呢，快拉过来。”

    副官双眼布满了血丝，看着一步步冲过来的顾冲双眼中有恐惧闪过，如果不是统帅没退，他早就撤退了，石天应的命令他回过神来，高声大喊到：

    “正从火炮队运过来，应该快到了。”

    刚说到这，便听到后面有人兴奋大喊火炮到了，中年将军立即放开他，大喊：

    “快架起来。”

    一群人手忙脚乱将车出防线，装弹，点火一气呵成。

