    “你的消息还真灵通。”

    池非迟猜到了贝尔摩德的小心思，等远程链接的电脑清空后，配合着调出了全部的引爆程序，输入了那个自恋的答案，选择了全部解除，再把设备全部格式化。

    贝尔摩德在一旁用手机发着邮件，偷偷瞥了一眼，心里松了口气，嘴角露出神秘的微笑，“抱歉啊，不过我可没有故意调查或者监视你，只是不小心知道的。”

    雪莉变小的身份是拉克母亲教女这件事，对外没有一点风声，估计是雪莉不敢招摇吧。

    既然拉克不知道她以前易容成新出智明，那她在拉克眼里，就不该知道这件事。

    她可不想让拉克觉得自己是在偷偷调查他，还是解释一下比较好，至于拉克信不信，那就不是她能左右的了。

    不过，拉克没有直接格式化，而是先解除爆炸程序，应该是担心在没有解除爆炸程序的时候格式化、会让爆炸程序无法解除或者提前引爆，这么看来，拉克还是很在意自家小妹妹的安全的嘛。

    虽然涉及到组织的事，她并不看好雪莉的份量，但在雪莉身份不暴露的情况下，待在柯南和毛利兰身边还真不是坏事，能帮忙影响一下拉克……

    帮了那两个孩子的忙，又发现了一件重要的事。

    今晚这次行动还真是来对了！

    池非迟盯着显示屏上的格式化进度，“难得你这个神秘主义者解释，那我就信你一次。”

    随手抛坑成功。

    要是以后灰原哀身份有被组织发现的危险，贝尔摩德能帮忙瞒下来的话，是不会想着杀人断绝线索了。

    这个度掌握得也还不错，能让贝尔摩德觉得他还是很在意自家小妹妹的安全的，但又得让贝尔摩德搞不懂他有多在意、在自身利益和组织利益面前会不会放弃灰原哀。

    这么一来，就算柯南那边有麻烦，贝尔摩德不确定他会不会冒险，就不太可能选择‘把灰原哀牵扯进险境、拉他下水帮忙’这种极端的方法。

    这种抛坑时机可不好找，今晚还真是来对了。

    ……

    十分钟后，密室里一个自动引燃装置被启动，火光快速沿着洒满密室的汽油蹿动，把伊东末彦的尸体和设备全部吞噬。

    红堡饭店门口，毛利小五郎下了出租车，急匆匆往里走的同时，也没留意身旁擦肩而过的两个易容脸人员，一路赶到会议厅，猛然推开门，就被浓烟熏得闭眼直咳嗽。

    “咳咳……喂喂，这是怎么回事啊！咳……”

    由于这附近的房间、会议厅被伊东末彦改装过，密室更是私自改造出来的，没有任何烟雾警报和灭火装置，毛利小五郎还成了火灾第一发现人。

    服部平次和柯南赶到时，消防车已经先一步赶到，红堡饭店里的客人也全部撤出，在旁边奇迹乐园的目暮十三等人，还有一些看热闹的游客，也都到了饭店前，熙熙攘攘一大堆人。

    服部平次下了阿笠博士的接送车，疑惑看了看拥挤喧闹的人群，“这里出什么事了吗？”

    柯南打开车门跳下车，仗着个子小，穿过拥挤的人群，一直跑到最前方，抬头看向饭店亮着火光的四楼窗户，脸色顿时难看起来。

    “等等！这到底是怎么回事啊？”服部平次和阿笠博士费劲挤过人群，见柯南呆呆仰头看着上方，也跟着看过去，脸色也变了变，“喂，这难道是……”

    “没错，是委托人招待我们的会议厅！”柯南收回视线，看到毛利小五郎和目暮十三在饭店门口说话，立刻跑了过去。

    主角团全员汇合不到半个小时，进楼灭口的消防人员陆陆续续出来。

    目暮十三上前，神色严肃地问道，“情况怎么样？”

    毛利小五郎、柯南和服部平次也紧张跟了过去。

    他们手腕上还戴着有炸弹的ID表，刚才他们试着联系过委托人，委托人也联系不上了，现在不仅是委托人生死不明，他们一群人的命都还悬着。

    “还好毛利先生发现得及时，只有四楼左侧的会议厅和附近房间被火势波及，”消防人员擦了擦头上的汗，正色道，“另外，起火点就是会议厅，准确来说，是会议厅和隔壁房间中间的密室……”

    “密、密室？”毛利小五郎惊讶。

    “是的，”消防人员点了点头，继续道，“那里改建过，租客私自修建了密室，还改动过原本的灭火装置和警报器……”

    目暮十三看到有人抬着担架出来，而担架上不是伤员、而是鼓胀的装尸体的袋子，心里咯噔一下，连忙问道，“有人员伤亡吗？”

    “一共有两个人遇害，不过死因应该不是在大火中丧生，”消防人员神色沉凝道，“起火点的密室和隔壁房间烧毁得很严重，两具尸体都是在密室里发现的，还有一些被烧毁的不明电子设备，由于火势太大，死者尸体、现场痕迹都被破坏得很严重，但我们发现其中一具尸体头部有子弹贯穿的弹孔，另外一具尸体暂时还不确定死因，但可以确定的是，这是人为纵火，没有助燃物的话，现场的火势不会这么大。”

    “辛苦了，”目暮十三道，“接下来调查的事，就交给我们警方来处理吧。”

    消防人员点头，转身招呼同伴把尸体送到大厅旁边的房间。

    他们灭火、判断一下起火点还行，牵扯到杀人纵火事件，那恐怕得火灾课和刑事课一起来才行了。

    毛利小五郎趁三个孩子和毛利兰说话的空档，凑近目暮十三耳边，神色凝重道，“目暮警官，遇害的两个人很可能是那个委托人和秘书。”

    “什么？”目暮十三也反应过来，看向毛利小五郎手腕上的ID表，脸色十分难看，“那也就是说……”

    “是啊，”服部平次加入悄悄话小队，低头盯着手机上的时间，最后的时间里，他心里反倒没有急躁或者懊恼，只是觉得沉重，“如果局面再糟糕，因为委托人死了，远程操控设备也被烧毁，那么，死的就不止是两个人了，还得加上戴着装有炸弹的ID表的我们！”

    “现在ID没有爆炸，也就是说，就算远程操控设备被销毁，也不会引爆，对吧？”目暮十三说着，也不等其他人回答，急忙道，“我立刻让人过来帮你们拆除腕表！只要没人操控引爆腕表，那么……”

    “不行，已经来不及了，时间只剩两分钟不到了！”毛利小五郎抬手看了看手表，神色严肃地看着因他提醒而呆住的目暮十三，沉声道，“目暮警官，请帮我们准备一个单独的房间吧，另外，因为不知道我们汇聚在一处的爆炸范围有多大，还请警方组织民众，远离我们待的地方，接下来的时间，我会陪孩子们一起度过。”

    目暮十三沉默了一下，重重点了点头，转身找人安排房间。

    警方在一楼找了一个大一点的餐厅，让ID腕表上的人汇聚到一处。

    除了知情的毛利小五郎、柯南、服部平次之外，还有全然不知道怎么回事的毛利兰、远山和叶、光彦、步美、元太。

    铃木园子和阿笠博士由于没有戴着有炸弹的腕表，被拦在了门外。

    在铃木园子不解质问时，目暮十三还是低声把情况说了。

    “什、什么？腕表里有炸弹？”铃木园子一脸惊愕，连忙转头看向会议厅里，“那也就是说，小兰和小鬼头他们有危险吗？”

    “目暮警官，不好意思，在这种时候，我要进去陪着孩子们！”阿笠博士对目暮十三笑了笑，毅然推开门。

    目暮十三连忙伸手，试图阻拦，“阿笠博士……”

    “我也要进去！”铃木园子说着，一脸坚定地走进门，“管它什么爆炸，我才不怕呢！”

    屋里，毛利兰和远山和叶正弯腰跟三个孩子说着话，听到铃木园子进门时说的话，疑惑抬头。

    “什么爆炸啊，园子？”

    “是啊，附近是不是又出什么事了？”

    铃木园子见这里还有人不知道真相，愣了愣，一时不知该说不该说。

    毛利小五郎就站在自家女儿身旁，也沉默着。

    他是想过进来之后就如实相号，但很快又打消了这个念头。

    在他们进来之后，时间就只剩不到一分钟了，说清楚情况，他们也没时间再给谁打电话，虽然不甘心，虽然觉得大家都有话想对其他人说，但在这最后短短时间里，他不想自家女儿和孩子们在恐惧中度过。

    餐桌旁，柯南皱眉思索，努力想找办法破局。

    要不要直接强拆腕表呢？

    不行，如果没有工具和观测仪器辅助，冒冒失失拆腕表的话，说不定会触动炸弹、提前引爆，那他们死得更快。

    除此之外，还有什么办法呢？

    找委托人的手机试试？可是委托人的手机好像连同那些仪器被烧毁了……可恶！

    柯南懊恼抓头发，其他人却没有再关注他。

    到了这个时候，每个人心里都压着事，却又好像渐渐平静下来了，没有烦躁、恐惧，反而想起了很多遗憾的事。

    服部平次看着一脸疑惑的远山和叶，也沉默着。

    一旁，灰原哀低头盯着拿出来的手机，却迟迟没有下一步动作。

    柯南叹了口气，抬头看到走过来的阿笠博士，又看到灰原哀低头看着手机走神，低声问道，“博士进来了，你不是想打电话吗？”

    “时间太短，打电话也说不了什么，还会让人担心，那不如不打，”灰原哀看着手机屏幕，轻声道，“还有最后15秒。”

    柯南看向服部平次，“服部，你呢？”

    “我说，你们是不是忘了，这东西也有可能不会爆炸啊，”服部平次低声说着，突然笑了起来，站起身往远山和叶那里走，“不过，我就不陪你们讨论了，我啊……要到那边去！”

    柯南看了看毛利兰，跳下椅子，转头笑着招呼灰原哀，“我们也过去吧，和大家待在一起。”

