    真武门门主等人，尽力厮杀，他们的修为非常强大，实力也很强，但双拳难敌四手。

    对方以一敌二，就算是真武门门主再强也是没有办法的。

    情况，显然是到了极为危急的时刻。

    所有人都咬牙死战。

    大日宗宗主脸上已经露出了滚烫的泪水，这些人都是在为宗门而拼命，但自己此刻，却依旧是与那毒素抗衡，至少还需要半个时辰，才能够解除毒素的侵害，只要解除毒后，自己便会投入到战斗中。

    不管受了多么严重的伤势，自己一定要战斗。

    就在此刻。

    李墨的眼眸忽然睁开了，他一眼便看清了战场的情况，眼眸之中也露出了一抹焦急之色。

    大日宗护自己，那么自己便一定要护大日宗。

    宗主与真武门门主等人，都以为自己只是一个一般的天骄，但即便是这样，都是选择护着自己，自己又怎么不能尽力护着他们？

    轰！李墨站了起来，他的身上，直接爆发出一道极为恐怖的波动。

    这股波动，让一旁守护的灰毛鸡，都是瞬间被击飞了。

    “该死的墨小子，你就是这么对待老祖的吗？”

    但李墨根本没有理会灰毛鸡，直接便朝着前方飞去，朝着无为宗与长虹宗太上长老那边飞去，只有将他们斩杀，战局才可马上扭转，大日宗与三阳观，根本没有能够与他们敌对之人。

    这几位太上长老的修为，皆是太玄境八重，非常的强大。

    十全宗众人与之配合，将大日宗长老，都斩杀了不少，此刻完全就是再屠杀，大日宗只能够勉强抵挡。

    但李墨来了!

    “给我住手！”

    李墨冲进了人群之中，直接爆喝一声！这道声音，异常的恐怖，以李墨此刻的实力爆喝出来，如同雷霆一般顿时让所有人都回过头，震惊起来。

    “修为不强，嗓门倒是很大！”

    “刚刚突破太玄境的修士而已，在这里装什么装？”

    “突破了太玄境，便以为自己天下无敌了吗？

    可笑可笑！”

    很多修士，皆是不屑的道。

    因为在大战之前，他们皆是听见了李墨要丹药，突破太玄境，但依旧是没人在意他。

    即便是此刻大吼一声后，依旧是没有人理会他。

    “将他杀了。”

    一人不屑道了一声。

    只见三位太玄境修士，朝着李墨袭来，人还未至，便先发动了极为可怕的攻击。

    李墨看了三人一眼，他的身子，猛地动了。

    一步踏出！这一步，让三位太玄境修士的眼眸，猛地一震，因为李墨的身躯，竟然消失在了他们的眼眸之中。

    等再次出现的时候，已经来到了他们的面前。

    李墨的右拳，猛地朝着三位修士，一起轰去。

    “轰隆！”

    一道爆响声传来，李墨的一拳，赫然是形成了一道肉眼可见的虚空冲击波。

    然后，只见这三人连惨叫的机会都没有，便直接成为了一团血雾，消失不见。

    如此强悍的攻击，如此可怕的实力，终于是引起了众人的注意，但依旧是没有重视。

    “主上无敌，主上神勇！”

    在看见了李墨的强大后，整个三阳观的修士，手中的攻击似乎都更加的强悍了起来，神色激动。

    “你去，将其斩杀！”

    十全宗宗主也注意到了，直接对着一位中年修士道，这有什么可激动的？

    那我便直接让你灭杀你们的激动。

    这中年修士点头，然后朝着李墨飞来，身上的气势爆发，赫然是太玄境五重的。

    让一名太玄境五重来对付李墨，已经是足够看得起李墨了。

    但是，在李墨的眼中，还是不够看，远远不够看。

    他挥手，只见一块巨大的石碑赫然出现了。

    这石碑，百丈大，其上还刻着一些名字，散发着一种极为沉重的气息。

    “这……似乎是三阳观的那块石碑吧？”

    “不错，这应该就是三阳观的那块三阳碑，之上还刻着三阳观的那些人的姓名，这三阳碑怎么被李墨拿走了？”

    “怪不得三阳观称呼李墨为主上，是不是因为什么原因，李墨拿走了三阳碑，所以才这样的！”

    “一定是这样！”

    三阳碑出现后，李墨伸手在三阳碑上一挥，只见三阳碑上，出现了无数道光芒，这些光芒的数量，赫然是与此刻所有在这里的三阳观修士的数量一模一样的。

    而这些从三阳碑上袭来的光芒，每道光芒都是无比精准的落在了一位三阳观修士的身上。

    原本伤势严重的三阳观弟子，立刻便感觉伤势减轻了许多，甚至修为都增加了不少。

    他们手中攻击的时候，三阳道功都变得更强了。

    一下子便压制住了对面的敌人。

    至于那位袭来的太玄境五重修士，李墨根本就没有在意。

    他依旧是在灵力灌注与三阳碑上，哪怕是三阳观观主这种级别的修士，都感觉浑身一轻，速度更快了，实力更强了，最重要的是，道法的威力也变得更强了。

    “你们好好感受，此刻使用三阳道功与你们之前使用三阳道功，有什么区别，就这点细小的区别，足够你们研习很久了！”

    李墨说道。

    “是，主上！”

    所有三阳观修士，再次爆喝一声。

    “竟敢完全无视我？”

    这位太玄境五重的修士，已经来到了李墨的面前，他想要看着李墨惧怕的表情，但没想到，李墨连他一眼都没看，反而是对着三阳观的其他人传授起了道法，这种做法，简直让他气爆了。

    正在疯狂掠夺储物袋的灰毛鸡，看见之后，立刻拿出了自己的小本本，然后开始记了起来。

    自从在六大王朝蛮荒那里，遇见了伟大的莎士比亚哥布林后，老祖最后觉得，拿一个小本本记着，也是一件不错的事情，很有仪式感。

    “我一击，让你湮灭！”

    太玄境五重修士，爆喝一声，直接双手合十，在双手之中，那柄飞剑，瞬间颤抖了起来。

    飞剑之上，竟然是飞出了一个巨大的大妖虚影。

    这大妖看起来极为的美丽，浑身颜色亮丽，发出一道道刺耳的尖鸣声。

    而长剑，伴随着这大妖，在虚空之中，朝着李墨袭来，无尽的风暴，顿时席卷开来。

    “孔雀明王！”

    太玄境五重修士大吼一声，这尊孔雀大妖，的头颅赫然是变成了一尊大佛。

    李墨这才转过头，看了一眼，然后开口。

    “给我爆！”

    

