    “这么恐怖的一个组织啊，那我们应该如何对付的好……”

    周星星满脸肃然。

    “很简单啊。”

    徐越脸上露出了笑容，让周星星也连忙不耻下问

    “如何个简单法？”

    “他们既然目标是这学校，那守株待兔好了。”

    周星星：……

    好吧，其实原著当中那群废物政科和重案组的卧底，的确是没啥卵用。

    哪怕曹达华化身终结者开了很短一段时间的挂。

    但却也都是成事不足败事有余的家伙，明明知道恐怖组织盯上了这里，也明明提前进来布局了。

    可依然还是被摧枯拉朽一般的一锅端。

    如果不是周星星带飞虎队赶到，就完全是另一个结局了。

    既然这样，那徐越也觉得，还不如就自己这段时间守在这里就好了。

    马上学校就要进行校庆活动了，刚刚好……

    ……

    “你不是说他们火力很猛吗？”

    周星星询问的说到。

    “是啊，我们不是只要更猛就行了？”

    “可是没有证据上面不会安排这么多人手的。”

    “你不是飞虎队的扛把子吗？怎么？怕了？”

    “哈？我会怕？”

    被徐越随便激一下后，周星星马上就化作了傲天模式，再也不管其他。

    “而且我还给你带来了个好消息。”

    随后徐越又准备开始向周星星给甜枣了。

    “什么？”

    “黄sir你见过的，杂务科老大。”

    “其实，杂务科是整个警界最重要的秘密部门，责任重大，所以他权利才能这么大，级别才会这么高。”

    徐越说到这里的时候，周星星也是眼睛瞪大。

    不是吧，杂务科原来这么吊的吗？

    不过好像也是啊，政科那群眼高于顶的家伙，每次碰到黄sir的时候都相当客气。

    只是完全看不出来啊，黄sir那个油腻中年人竟然有这种地位？

    “你也知道家驹已经加入杂务科了，已经是高级督察了，而且最近立了大功，黄sir已经准备打报告升他的总督察了。”

    “总督察？！”

    周星星言语中充满了柠檬味。

    自己当初的目标，也就是总督察啊！

    可结果一降再降，还调到交警队，最后背锅让自己愤而辞职走人。

    结果以前明明还不如自己级别高的陈家驹，那个大鼻子，那个莽汉，竟然就要升总督察了？

    “黄sir自己也只是警司吧，权利这么大？”

    “他只有警司的级别，那是因为部门需要低调，忘记我说的话了吗？这是特别的部门，升级很快的。”

    徐越的话立刻就让周星星脑补了很多，特别的秘密部门，警司都只是为了伪装的级别，实际权利极高。

    连陈家驹都能干，自己没理由干不了啊！

    “而且，任务都很刺激哦，我也是这个部门的临时外编成员。”

    徐越随后的话，更是击中了周星星的内心。

    “刺激就好，我这个人，最喜欢刺激了！”

    一时间，周星星浑身都充满了干劲。

    “所以只要这次任务你表现好，黄sir自然也就会将你重新召回警队，英国佬都不会拦的。”

    “哈哈哈哈……”

    周星星想到美处，也发出了魔性的笑声。

    随后，徐越便以校园义工的身份，留在了学校内。

    突然出现了这么一位靓仔义工，当真是让整个学校的女生都一阵疯狂。

    和朱茵气氛相似，身段更加婀娜的仙蒂也同样如此。

    原本剧情里，她是对周星星很有好感的，但这次开学的时候徐越就去转了下，把周星星比了下去。

    所以两人的关系也很一般。

    现在徐越再次出现后，当真也是天天缠过来问东问西的，徐越那受欢迎的样子，让本来觉得自己才是学校最靓仔的周星星，都有一种吃柠檬的感觉。

    “怎么，你很羡慕？要不要让何老师了解了解？”

    徐越一句话，就直接把周星星压制了下去，不断露出讨好的笑容。

    没办法，钱都被他花光了，现在他对何敏真的是先天就处于绝对的劣势。

    只要提起，就能轻易压下他的一切念头。

    而且周星星其实还要感谢徐越，如果不是徐越这边的干扰，本来一次他约仙蒂出来了解情况的时候，刚巧就被何敏撞到了，成为了他的大危机。

    现在的话，因为钱的事还瞒着，反倒是一直都还融融恰恰的。

    然后，徐越就在这些天里，靠着义工的身份，不断的在学校各处贴着一些临时符箓。

    君度酒店这边吃到了甜头，那显然这里也不能浪费了。

    一群手持重火力的国际悍匪。

    成材率很高的。

    不过明明前不久君度出了这么一档子事，竟然还能放进来这么多军火，徐越对于这多灾多难的城市也感到了有些无语。

    没办法，只能便宜自己了……

    ……

    “喂，你和周星星走这么近，是干什么？你不是杂务科的人吗？上次你来这里又是为了什么？”

    徐越这张脸还是很好认的，见过了几乎都不会忘记，不分男女。

    所以当初被徐越吓的差点晕过去的那位政科的队长周sir，此时却是找到了机会将徐越拦下，满脸的不满。

    黄耀祖在这里这么久都没找出东西，也让他隐约有点明白可能是当初搞出了乌龙。

    只是面子上过不去所以他一直还死咬着这里有灵异事件，把黄耀祖拖在了这里。

    现在见到罪魁祸首后，自然是要问个明白，在徐越下班的时候直接堵住了他。

    “我和周星星是朋友啊，阿sir，我不能过来的吗？我只是杂务科的临时工，兼职啊。”

    徐越一脸的莫名其妙。

    让这位政科的周sir也暗叹果然。

    “那我现在警告你……”

    本来，他还想要耍耍自己政科的威风，威胁徐越一二。

    可随后看到开着豪车过来接徐越的唐牛，却是一句话硬生生的憋在了嘴里。

    卧槽！

    有这种车接送？为啥前面没看你坐啊，有没有搞错？

    “你警告我什么？”

    徐越今天是和史蒂芬·周有约，过去聚聚的，平日里他倒也不会这么高调，只是很显然，这种冲击还是让周sir有些无语。

    港城现在还在英国佬手上，同样也是处于资本为王的时代。

    普通的临时工欺负了也就欺负了，但很显然眼前这个，他吃不消……

    “我是警告你……，以后记得不要穿太帅了，影响学校的女同学集中注意力。”

    周sir本来想抓徐越领口的手，突然变得帮他整理一下领结，满脸的和颜悦色。

    “我这不就是校工的衣服么？”

    “噢，是啊，是你本人太靓仔了，是我的不对，误会了，你有事就先去吧。”

    周sir笑的好似弥勒佛一样，随后目送着徐越上车离开，随后才松了口气。

    杂务科果然藏龙卧虎啊，差点就惹麻烦了。

    惹不起，惹不起……

    ————

    两更完毕……

