    秦始皇当即拍桌子起身，满脸不可思议。

    又造出仙器来了？

    白稷的手段可不简单。

    他天天捧着探测仪，对探测仪是极其感兴趣。还有白稷赠送给他的千里传音符，闲来无事便会给白稷打个电话。不过这些天白稷似乎都很忙碌，有时候只是会稍微搭理他下。

    秦始皇大概知道，白稷肯定是有事要忙所以才会如此。平时的时候白稷便是这样，只要遇到事情后便会如此。不管是谁来找他，那绝对是没个好脸色，经常性的是闭门不见客。

    其实他也能理解，毕竟有些事情太过棘手。白稷钻研这些事情，其实也是为了秦国好。既然如此的话，其实他也没有必要说是去斤斤计较。只要白稷能把事情处理妥当，那么对秦国便是有利的，这一切自然都是值得的。

    “这到底是怎么回事？”

    “我……我也不知道该怎么说。”谒者显得是极其急躁，无奈说道：“陛下还是赶紧去看看的好，我也不清楚这到底该如何解释。”

    秦始皇闻言顿时蹙眉，他倒是想看看这究竟是怎么回事。这谒者跟随他多年，忠心耿耿，见多识广。能让他如此惊慌失措，而且还不明所以不知道该怎么解释的，那么肯定不简单。

    ……

    此时此刻，咸阳宫内已经是乱成了一锅粥。

    “好……好快！”

    “国师，慢点，慢点！”

    雪姬在边上惊慌失措，不住的开口嚷嚷着。

    此时此刻的白稷就这么开着钢铁汽车，自由的行驶在道路上。四周围观的人可以说是非常多，全都是捂着嘴不住的发出阵阵惊呼。

    “我的天，这到底是什么？”

    “国师骑着的不是马，这是什么车？”

    “为什么可以自己行动，而且速度还这么快？”

    “仙法，肯定是国师施展了仙法！”

    白稷神色从容，此时此刻显得是极其得意，大有春风得意马蹄急的味道。汽车的速度其实并不算快，白稷已经开的是相当的慢了。前世他考过驾照，只不过他没钱买车，也就在驾校的时候过过瘾。

    现在自己捯饬出了轿车，速度直接是拉满，跑到了一百五十码！速度之快，让雪姬是不住尖叫。因为有着很多东西都没有完善的缘故，其实缺陷还是非常多的，首先是汽车不够稳当，特别是随着速度提升后，更是摇摇晃晃的非常颠簸。

    不光是道路的问题，最主要还是汽车自身的因素。还有就是汽车的挡风玻璃有些问题，狂风吹动后吱呀吱呀做响。白稷现在暂时设定是最高时速可以达到300里，然后就是有着三套动力系统。

    白稷尝试过，如果时候全力运转的话，一套系统可以支撑一个小时左右的时间。恢复时间大概是两个小时，也就是说三套动力系统可以循环使用，相当于就是变相的永动机，完全可以一直这么开下去。

    制动系统也做得很到位，是他用独特的磨砂材料打造而成的刹车片。只要踩刹车，便会有火花四溅。效果其实还是可以的，最起码现在用起来还是相当不错的。

    汽车的规格大概和后世的类似，用的是纯钢打造的车外壳。白稷是专门动用了大量的资源，为的就是确保车子足够稳固。别看造型不怎么样，但绝对足够牢固。别的不说，王贲刚才亲自试验过。用弩箭近距离攒射，也仅仅只能留下个印记。

    这些钢板最厚的地方估计得有三厘米，而且是白稷打造的纯钢。主要就是防止有人会对付他，也算是白稷的准备。

    白稷看到快到咸阳宫了，接着便缓缓开始降低速度。他稍微尝试过，踩刹车不能太着急，否则的话就容易出问题。慢慢减速的话，其实对汽车的负荷稍微小些。

    当汽车停下来后，白稷将档位拨至停车档位，然后拉上了手刹。千万不要小瞧档位杆，这是白稷精心打造而成。总共有五个档位，分别是1、2、3、停车、倒车。其实和后世的手动挡汽车区别还是比较大的，因为白稷设计的这辆汽车是没有离合器的，就油门和刹车。

    三个数字档位并不是代表着速度，而是代表着动力系统。白稷这次的设计还是比较全面的，通过档位来随时切换动力系统。在仙力即将耗尽的时候，汽车还会发出提示声。这么做还是比较重要的，主要是为了防止出现意外。

    白稷停下车后，雪姬是颤抖着从汽车走了下来。此时此刻她的脸色极其苍白，双腿都在微微发抖。白稷的速度实在是太快了，她没有想到这个古怪的铁车竟然会有这样的速度。

    就从仙缘宫跑到咸阳宫，怕是还没到半盏茶的功夫。这样的速度，比任何战马良驹速度都要来的快。

    “怎么样，我这汽车效果还可以吧？”

    白稷笑呵呵的开口，接着便关上了车门。他其实也是从雪姬的话中想到了什么，他要在有限的条件中，去做到更多的事情。因为汽车里面几乎是没有什么复杂的线路，只是最普通的汽车。

    主要是用来代步，其他的功能基本没有。其实他后续完全可以把探测仪放上去，或者说再增加一些别的功能。比如说山字诀阵法，当遇到危险后自动激活，其实也能够增强汽车的防御力。甚至，可以将汽车当成是战车来用。到时候面对敌人，秦国会更加的强悍。

    可以想象得到，成千上万的汽车浩浩荡荡的杀过去。任凭敌人如何施展，结果都无法贯穿防御，这等力量得有多惊人？

    横冲直撞下，任何战阵都不可能挡得住汽车。

    当然，这些都只是白稷最初的设想而已。因为他其实还有很多事情要去准备，现在以他的实力来说要做到也比较困难。

    想要确保没有问题的话，就必须得通过别的方式。

    “国师，你这是何物？”

    就在这时，秦始皇刚好是从咸阳宫内走了出来。

    看到汽车后，颤抖着开口。

