    场上选手们如何不清楚。

    观众们的心是提到嗓子眼了,弹幕更是闹闹哄哄：“坏了坏了，大小魔王看到两队人马没有？”

    “电子竞技需要视力，他俩肯定看到啦！”

    “看到也没用吧,这怎么看也绕不开啊。”

    “来了两队,一队是神战和狂贼,一队是狂战和狂贼！”

    “又是菜刀队，战歌平原这么吸近战吗？”

    “地形！战歌平原这个地形,开局不先点近战，死都不知道怎么死的！”

    的确如此，战歌平原没什么遮挡物，哪怕手里有法师或射手天赋，这会儿也不可能优先开。

    如果开个仙术士，六级前能被近战给打出翔！

    所以刚被卫骁击杀的一队和即将赶来的两队,都是妥妥的近战。

    近战也好也坏。

    好处是必须近身才能打出伤害,卫骁和陆封还有拉扯的机会。

    坏处是只要近身，技能躲无可躲，以他俩现在的血量，肯定是六人混战中先倒地的。

    这不是走位的问题,而是机制限定，系统没给他们走位的空间！

    怎么办？

    难道大小魔王真的要外区一轮游了？

    刚拿下一血，连特技是什么都没看明白就要拱手相让了？

    有粉丝不甘心道：“太犯规了,这摆明了是针对cq！”

    一血是全地图公告，赶来的两队人马自然看得明明白白，他们不需要沟通已经默契十足。

    ——先杀cq,再争胜负。

    真不怪粉丝们喊着犯规，闹着不公平。

    说白了他们就是在明晃晃地告诉所有人，我们要四打二,还是满状态的四打半血的二！

    可其实这真的犯规或者不公平吗？

    恰恰相反，这才是大乱斗的“公平”。

    拿下一血，甚至是后期滚起经济抢到装备，面临的都是可能被群殴的风险。

    本身就建立了优势，如果不允许多打少，那比赛还有什么悬念？

    开局运气好，拿个一血或者捡到更多装备，不就可以一路碾压到决赛圈了？

    竞技性又在哪里？

    所以弱势群体的多打少，才是真正的公平。

    枪打出头鸟，开局拿一血真不一定是好事。

    单人赛也一样，close之所以相对顺遂，一来是他冲分利用了月光湿地的复杂地形，二来也是选手们对他那说不清道不明的敬畏心。

    害怕……怕到没自信二打一……

    于是，大魔王在月光湿地大杀特杀。

    双人赛的心态就不一样啦。

    大家怕close，却不怕quiet，合在一起也就是不怕cq组合。

    双人赛吃默契，神仙组合能一加一等于无限，也有打不好的是一加一小于一。

    再说了，一个人面对close怂，两人还怂嘛！

    有队友，胆儿肥，还是在战歌平原碰上了半血的大小魔王，不上去捞一把对得起他们的职业选手头衔吗！

    同样的一血，单人赛里人人畏惧，双人赛里反倒引来一群饿狼。

    卫骁在队内语音里道：“他们是不是瞧不起我？”

    陆封：“……”

    卫骁：“看我拿了一血，觉得我好欺负是吧！”

    还真有那么点意思。

    于是卫小疯生气了，后果很严重！

    陆封问：“拿个四杀？”

    卫骁看了眼地图，黑眸闪烁：“四杀怎么能过瘾。”

    陆封嘴角弯了下：“胡闹。”

    卫骁来劲了：“怕什么，他们要搞事，那我们就搞波大的。”

    陆封也看了看形势，还真纵着他了：“去吧。”

    卫骁兴奋了：“你左我右。”

    陆封：“嗯。”

    观众不知道选手怎么沟通，他们看到的只是本来背靠背站在一起的cq忽然分开。

    暗影盗贼隐了身形向右侧略去，死亡骑士收起长刀向着左侧冲去。

    这是要干什么？

    解说嘴哥眼前一亮：“聪明！分头行头，把四个人引开，这样……”

    他话没说完，瞳孔猛地一缩：“不对，左右两边还有选手！”

    本来坐在解说席上稳如台上的菜哥也有点惊了。

    早知道卫骁能搞事，万万没想到他敢搞这么大一波事！

    菜哥不用听队内语音都知道这是谁的主意。

    除了小疯子，谁会这么疯！

    也就大魔王能纵着他了！

    台下看明白的辰风：“………………”

    他斜后方的晏江眼底兴味盎然。

    看得懂的都懂了，只是有人吓得想骂人，有人觉得真有趣。

    三十秒后，观众们发现了：“卧槽，cq下了好大一盘棋。”

    “我以为他们是要病急乱投医，想要躲开四人围追堵截，没想到……”

    “妈妈呀，战歌峡谷被大小魔王包围啦！”

    这话没有语病，甚至可以说是精准形容。

    close和quiet一个左一个右，可不是无头苍蝇一样在逃窜，而是有目的性的接近。

    战歌平原整个一空旷地形，以他们刚才的角度和惊人的视力，看到的不只是包夹而来的两队人，他们看到了更远处的厮杀！

    这个视角卡位，包夹来的两队是看不到的，甚至连上帝视角的观众都没留意，只有卫骁和陆封，这俩魔鬼视力和听觉以及强大的洞察力发现了两侧的对垒。

    他们冲过去是要干嘛？

    一方面是把两队人马引来，另一方面是做螳螂捕蝉后面的黄雀！

    半血的两个人没时间恢复状态，没有技能点的天赋也不足以给出最大伤害，被近身是死，被追逐也跑不远。

    坐以待毙是不可能的，必须杀出一条血路。

    明明是双人组，导播却不得不给两个人开了个分屏视角。

    几乎是同一时刻，暗影盗贼和死亡骑士抵达目的地。

    卫骁扑向的是缠斗在一起的双贼和双战。

    陆封那边是一战一贼在痛殴一雨猎和一元萨。

    卫骁隐身过来，打成一团的四个人还没意识到危险临近。

    虽说是战歌平原，但专注于秀技能的时刻，过度击中的五感会忽略周围的情况。

    更何况游戏前期，他们不信会有人不要命来搞偷袭。

    技能不长眼，且大部分普攻都是群伤，哪怕被刮到都是不小的损失。

    与其冲进来，不如蹲在一旁等战斗结束坐收渔翁之利。

    可惜卫骁没时间。

    他也想蹲在一旁等，但他背后的人不给他机会。

    所以……

    暗影盗贼影袭迫近，直接开了一血特技，一秒钟的无敌光盾笼罩在他头顶，等那四人看到头顶的感叹号时已经晚了。

    暗刃刺入盗贼胸腔，那人的血量本来就强撑在四分之一，这会儿直接倒地。

    直到死了，看到系统公告，那盗贼还懵了懵。

    啥啥啥？

    ftw.queit？

    哪冒出来的混蛋！

    拿下一个人头，抢到了技能点的卫骁开到了三技能。

    一个位移拉开距离，同时影镖减速了扑过来要给同伴报仇的狂战士。

    作为一个刺客，卫骁盯准的自然是血量最低，还被挂了破甲印记的飞贼。

    开局点飞贼，是想在战歌峡谷避战？

    抱歉了！

    卫骁避开了两个战士落下来的技能，直扑仅于三分之一血量的飞贼。

    可怜的飞贼打了这么久技能全空了，这会儿就是个待宰的鱼肉，区别是死在谁手下。

    他宁愿死在神战手里！

    至少他们还打了半天，这半道不知道从哪儿冒出来的暗贼是怎么回事，太过分了啊啊啊！

    卫骁收下飞贼人头的同时，点出弧光。

    从突围到暗杀，不到十秒钟的功夫，局势翻天覆地。

    暗贼因为无敌光盾，血量还有一半，反倒是活着的俩战士全都只剩三分之一血。

    更要命的是他俩还只点了一个技能，而卫骁连大招都有了。

    刚才还打得不可开交的神战和狂战，想都不想掉头就跑。

    打个屁啊，留得青山在不怕没柴烧，先跑为上！

    卫骁啧了一声：“放跑一个。”

    他再怎么凶，也只能追一个人，弧光范围够大，可刷出来需要垫技能，以这俩头也不回的架势，肯定不会给他机会。

    单单是位移追人的话，他没办法把两人都留下。

    卫骁选择了神战，一刀背刺暴击送他下场。

    拿下五个人头的卫骁连第二天赋都点出来了！

    当然这时候他不会切天赋，有大招的暗贼和只有一技能的血贼没有可比性。

    卫骁的一连串操作不过数十秒钟，已经把全场观众看得目瞪口呆。

    这也行？

    这他妈还真行！

    卫骁当时的情形，被满状态的四个人围剿必死无疑，可他借着距离优势，无视身后追来的人，冲向的是另一个战场，结局就另当别论了。

    那边也是四人，却是打成一团的四个人，血量惨淡且状态极差还没有防备。

    暗影盗贼先手抢下人头，凭借着经济和技能优势轻松震慑住另外三人。

    拿下了三杀，即便血量跌至三分之一，卫骁也不再畏惧赶来的神战和狂贼。

    有了弧光的暗影盗贼和只有一技能的神战，谁包围谁还真就不好说了。

    这俩选手也是一脸呆滞。

    双人赛上线不久，很多战术的确是没太摸透。

    可再怎么没摸透，也不至于这样吧！

    他们本想追杀quiet捡个漏，却不小心羊入虎口？

    怎么办？

    这俩队内语音就一个字：“跑！”

    此时不跑更待何时。

    可惜他们没有之前狂战的好运气，刚一掉头就被呼啸而至的三头犬击飞。

    化身轻形态的死亡骑士移速惊人，一阵风一样从另一边赶来。

    开了大招的死骑非同一般，八技能在身能把人怼自闭！

    毫无疑问，卫骁这边拿下三杀，close的死骑也干脆利落送走那边两队，他甚至比暗贼更快，毕竟重刀死骑伤害惊人，他突击入场，直接让重伤的两人归天，捡了技能点后又是一个灵魂呐喊，剩下两人还没反应过来已经屏幕灰暗。

    卫骁坏笑：“队长，别抢我人头！”

    话音落弧光漫天，劈头盖脸砸在被close击飞的神战和狂贼头上。

    狂贼满血跌至重伤，神战虽然加了防御buff，但也拦不住这碾压式的伤害！

    解说忍不住道：“这伤害，直接破甲……”

    卫骁这一套弧光就像团队赛峡谷里，六级的暗贼冲向了只有两级的神战和狂贼。

    别说是九道弧光了，即便是影袭连普攻也足够让他们跌至重伤！

    当然团队赛里不可能出现这样的经济和装备碾压，可这里是光之空岛，这里是大乱斗，这一位是抓住机会破釜沉舟逆转绝境的小疯子！

    此时此刻，对双人赛还不熟悉，对新赛制十分抵触，甚至不太想看这场比赛的粉丝们兴奋了！

    太上头了！

    这一幕除了双人赛，还能在哪儿看到？

    且看且珍惜。

    回头策划爸爸订正赛制，打几个补丁后再去哪儿看这种不按常理出牌、却爽到人头皮发麻的精彩对决！

