    罗幼度想着折御勋、折赛花已经回到了府谷，心下有着小小的遗憾，还想着有机会多跟他们拉拢一下关系，亲近亲近。

    这府谷折家可是一股不小的势力。

    心中盘算着，目光落在了面前的李处耘身上。

    这个李处耘本身就是不可多得的一员大将，历史上的南平就是他率部智取的。

    不过真正厉害的是他儿子李继隆。

    李继隆可以说是北宋将二代之首，唐河之战、徐河之战中，李继隆的表现是左右战局的关键，还打败了不可一世的耶律休哥，也是这两场战役使得宋辽战争形势为之一振，给老赵家挽回了不少颜面。

    可以说是买一送一的买卖。

    罗幼度感叹道：“这乱世中，忠义最难能可贵。郑国公为国戍边，不求名利，诚乃我辈典范，值得我等效仿。”

    李处耘在折从阮身旁十年，深受其影响，感同身受道：“末将也曾与郑国公说府谷四面皆敌，何不撤往中原？郑国公直言‘折家一撤，府谷必为契丹所取。且不说我华夏国土让于贼寇，这等丑事折家背负不起。就府谷山中那三万健儿的墓碑，就不许我们有半点退缩。府州儿郎七岁习武，九岁骑马，二十岁战死疆场者，比比皆是。折家不能负天下，更不能负他们’。”

    “末将能在郑国公麾下效力十年，此生已是无憾。”

    李处耘心底感慨万千。

    罗幼度不满道：“什么叫无憾，某虽与郑国公接触时间不长，甚至还是在他病危神智混乱之时。可依然能够看出，他心念府谷安危。现在府谷孤立于外，四方皆敌。如何收复失地，重新打通与府谷往来的疆域，就是你我要干的事情，哪能垂头丧气的。”

    李处耘精神一震，说道：“统军教训的是……”他脸色有些遗憾，心想：“若是能在统军麾下效力便好了。”

    也许是其貌不扬，他现在的上司李继勋一开始待他很一般，甚至有些鄙夷。但一次李继勋举行宴射，李处耘接连四发中的。

    李继勋这才发现李处耘的能力，开始对他百般青睐，甚至升堂拜母。

    李处耘也因此受到重用，但李继勋与折从阮是完全两种人。

    折从阮是一个英雄式的人物，就算略有瑕疵，在大节上永远是无可挑剔的。李继勋则是这个时代最常见的统帅，自私自利，遇到事情想到的永远是自己的利益。

    打仗的时候，想的不是如何打赢敌人，而是如何保全自己，让友军去拼杀，少折损一些自己的兵。

    毕竟这个时代，有兵就有权。

    李继勋还没有从老一套的观念中转换过来。

    李处耘受折从阮影响严重，自然看不惯李继勋的风格。

    只是在人家手下效力，李处耘也没有别的办法。

    本来李处耘就因为罗幼度对折家的帮助而心生感激，现在一番交谈，彼此理念又极为相同，不免心生感慨。

    罗幼度也看得出来，李处耘与李继勋相性不合，李处耘想必过得也不开心，但他也没有直接开口挖人。

    这撬敌人的墙角是本事，撬自己人的墙角，是军中大忌。

    为整个军方所不容的。

    不过办法嘛，总是需要人想出来的。

    送走了李处耘，罗幼度到了御营司。

    御营司现在上下百废待兴，但好在御营司人才济济。

    将帅之才便有曹彬、潘美两大名将，猛士张琼、常思德、刘福，军中吏员亦有宋琪、窦仪、赵普，都是历史上赫赫有名的人物。

    罗幼度先叫来张琼，让他晚上回去跟他大哥张进说一声，查一查李继勋有什么爱好，喜好。

    因为成了枢密院副使，罗幼度开封府的职权也跟着交了出去。

    不过正如他所想的一样，现在的开封府基层官员都是他的人。

    继任者短期内想要完全铲除那是不可能的。

    罗幼度找张进帮忙，也是一句话的事情，就是要避嫌，麻烦一点而已。

    只是两日时间，张琼就带来了罗幼度想要的东西。

    李继勋这个大老粗喜欢的居然是茶，而且崇拜的对象是唐朝的茶圣陆羽。

    罗幼度顿时有了定计。

    很快开封就流传了一则消息，罗幼度手中有茶圣陆羽用过的煎茶茶釜，是吴越王钱弘俶所赠送的。

    随着陆羽的诞生，品茗已经是一种时尚。

    不过随着五代十国的动荡，这种时尚只在少数人中流传。

    其中就包括了李继勋。

    李继勋早年得过一种怪病，身体容易疲累，萎靡不振，嗜睡。后来的名医指点，让他平素多饮茶。

    一段时间下来，李继勋发现自己的病情果然好转，也因此痴迷茶文化，无法自拔，将陆羽视为救命恩人，一日无茶不欢。

    这听到罗幼度手上居然有陆羽用过的青瓷茶釜，登时心痒难耐。

    只是他与罗幼度只有几面之缘，一时间拉不下脸，上门叨扰，急得直接上了火，舌上生疮，喝再多茶也压不下去。

    终于忍不住了，拉着石守信递上了拜帖。

    罗幼度在家等了五六日，一点消息也没有，心下也暗自嘀咕，不会传言有误吧。

    这家伙没有那么喜好茶？更没有传说中的那样，崇拜陆羽？

    直到收到了拜帖，罗幼度才放下心来，将石守信、李继勋请到了会客厅。

    李继勋一本正经地坐着。

    石守信不将自己当外人，这里瞧瞧，那里看看，忍不住道：“罗兄弟，你这会客厅也太寒碜了吧。不说宝剑武器什么的，字画也得有几幅。”

    罗幼度应道：“说得在理，后头我写几幅。”

    石守信一阵无语。

    罗幼度望向李继勋道：“听说上将军喜欢品茗，正好我这里有今年的新茶顾渚紫笋茶，上将军来品鉴一二。”

    李继勋本是河阳三城节度，但因淮南之战功绩，升任左领军卫上将军。

    历史上他因为爱惜兵士，给朱元打得大败，一贬再贬。

    现在托了罗幼度的福，战局大改，在李处耘的帮助下，反而立了不小的功绩。

    不过郭荣也看出了李继勋老派节度使的作风，给了他一个虚衔。

    李继勋开口就道：“顾渚紫笋，茶中第一。张文规更是作诗道“‘凤辇寻春半醉回、仙娥进水御帘开。牡丹花笑金钿动，传奏吴兴紫笋来’。不过这顾渚紫笋可有五等，却不知统军所藏是几等。”

    罗幼度见李继勋这大老粗，信口而来就是诗作，知他是真心爱茶，不敢大意，认真地施展着自己临时临急从周宗那里学来的煎茶技巧。

    这种附庸风雅的东西，周宗这种爱惜名声的名士，最是熟悉不过了。

    连他手上的这套茶具跟顾渚紫笋的茶叶都是从周宗那里讨要来的。

    李继勋见罗幼度煎茶手法标准娴熟，喜道：“统军真乃同道中人。”他顿了顿，说道：“听说统军此番南征，得了一件奇宝？”

    罗幼度讶然道：“什么奇宝？我怎么不知？”

    李继勋还以为他小气，不愿拿出来示人，说道：“就是竟陵子用过的青瓷茶釜，统军放心，某只想开开眼界，绝不夺他人所爱。”

    他打着包票。

    竟陵子就是陆羽用过的号。

    罗幼度奇道：“这算什么宝贝，不就在这！”

    他说着指着面前在火上烧烤的青瓷茶釜。

    李继勋登时傻眼了，惊恐地看着在火上烧的青瓷茶釜，手指着罗幼度，又指着那青瓷茶釜，激动地说不出话来。

    暴殄天物，牛嚼牡丹……

    那种词汇在脑中闪过，就是说不出口。

    罗幼度讶异地看着李继勋。

    李继勋半晌才憋出一句话：“统军就如此对待竟陵子传下的神物？”

    罗幼度更是一脸古怪：“这茶具不就是用来煎茶的嘛？难不成还来供着？”

    “当然得供着！”李继勋激动地道：“这可是流传了百年的宝贝，万一磕着碰着，那可如何是好？”

    罗幼度云淡风轻地说着：“换一个就是了。这种青瓷茶釜，东市、西市可不少。”

    李继勋气急败坏地道：“能一样吗？这是竟陵子用过的呀……”他看着烈火中的茶釜，道：“统军如此不爱惜，不如将之卖我如何？”

    罗幼度摇头道：“这个不行，这是故友赠我之物，焉能轻易售卖。好啦，既然上将军这般重视，那某以后不用就是了。”

    李继勋听罗幼度这口气，便知他不会好好爱护，八成就往那个旮旯角里一翻，成为虫鼠的欢乐场，沉声道：“我愿出重金求购，我家中有一匹良驹，亦可与统军换取。”

    罗幼度为难地皱起了眉头。

    石守信插话道：“不就是一个器物，有什么好争的？”

    罗幼度看了看石守信，看了看李继勋，为难道：“这样吧，现在我御营司缺人，上将军若是愿意将麾下的李处耘给我，那我便将这个青瓷茶釜赠送给将军了。”

    李继勋脸色微微一变，说道：“这不行，李都押衙可是某心腹爱将，换一个，除了他，任由统军挑选。”

    罗幼度摇头道：“那不成，我就记住了他。这小子在庆功宴上灌我酒，胆气不小，得好好教育教育。”

