    “淦！”

    尽管通过了检测，但易枫依旧在骂娘。

    他实在想不通自己为什么每次检测天赋，天赋石都会爆裂。

    他也不是没有想过，是不是自己的天赋太过炸裂了，天赋石承受不住？

    但市面上流传的一些低级功法他也买来尝试过，可鸡毛都修炼不出来一根。

    至此，他也只能无奈接受，自己真的是没有修炼天赋。

    易枫走过了检测室，朝待选者区域走去。

    “又一个鱼跃龙门。”

    “羡慕啊，这个人怎么就不是我呢。”

    与之前一般，广场四周无数人，朝易枫投去羡慕和敬畏的目光，更有穿着暴露的少女朝易枫抛去眉眼。

    “这种感觉真享受啊！” ｈｔｔpｓｏｍ给力小说文学网

    “这才是男人该有的样子呀！”

    易枫沐浴在这种崇拜目光下，使得刚才检测的阴霾也消散了不少。

    忍不住眯了眯眼睛，露出一副意气风发的模样。

    或许他在平江城也能受到无数人的敬重，但那是他无数年来为人周到换来的，而且大都是一群糟老太婆糟老头，哪比得上现在这样，走出来就引起这么多人的欢呼啊。

    “修炼者，真好。”

    “我一定要成为修炼者！”

    易枫紧了紧拳头，加入了待选者的行列中。

    即便这么多人排队检测，但是待选者也并无多少人，加上易枫在内也不过三十多个。

    此时。

    北海夜家。

    作为北海大家族之一，里面高手无数，家里本应该充满朝气。

    但此刻的夜家却笼罩上一层死气，诺大的府邸充满破败，到处都空落落的，几乎看不到一个人。

    只有在夜家的演武场中，聚集了夜家的最后一批人。

    为首的是夜家家主夜能。

    他双手握剑，剑尖插在地面，中年的他却一ye白头，两鬓白发从两旁垂落下来，眼神中也充满了血丝。

    “你们若是还有想离开的，可以大胆离去，我夜能绝不责备。”

    这时，他开口道。

    “夜家在，我等在。”

    “夜家亡，我等皆亡！”

    在他身后的众人，传出了整齐的声音，没有一个人退缩。

    夜能身躯颤了颤，欣慰地说道：“夜家有你们，无憾，就让我等齐心协力，共对来敌！”

    “是！”

    众人决然的传出声音，持剑盘坐在地抬头望着天空，随后一言不发。

    忽然。

    天外，出现了两道虚影。

    众人见状，众人手中的长剑皆是一颤，光芒流转，瞳孔也变得锐利了起来，蓄势待发随时准备出击。

    “等等。”

    “好像是怡儿。”

    就在众人准备出击的时候，夜能忽然一摆手，喝断了众人。

    说罢，他连忙抬步迎了过去。

    两女落地，正是叶怡带着她的丫鬟春儿。

    “见过父亲。”

    “见过诸位长老叔伯。”

    叶怡连忙行礼。

    “怡儿，你怎么跑回来了？”

    见到真的是叶怡，夜能传出急迫的质问声。

    “父亲，家族危难，我作为夜家儿女，怎能贪生怕死，我要与大家一起迎敌。”叶怡郑重说道。

    “你……”

    “你回来有什么用？”

    夜能冷着脸喝道：“你赶紧给我走，现在不走的话，到时候就来不及了。”

    说着，夜能就要开始驱人。

    “父亲。”

    叶怡却不退半分地说道：“难道您准备让女儿一辈子生活在悔恨当中吗，你就连敌人是什么人都没有告诉过我，就让我走，你想过我走了之后，今后会承受着什么吗？”

    “你……”

    夜能身形颤抖的看着叶怡，叹着气道：“怡儿啊，我也不想这样，但我这也是为了你好啊！”

    “一ye之间，诺大个夜家被遣散，我也被你赶走，可我至今都不知道发生了什么事情。”

    叶怡脸色苍白地说道：“父亲，如果你真的为了我好，你就应该告诉我，我夜家到底碰到了什么。”

    “唉！”

    夜能重重的叹了一口气，看着叶怡强硬的模样，他只好说道：“这一切都是因为，我们夜家被一个神秘组织盯上了。”

    “神秘组织盯上了我们？”

    叶怡连忙吃惊地问道：“他们为什么要盯上我们？”

    “他们没有说原因，只说，我们夜家到了该灭亡的时候了！”

    说完，夜能紧紧的攥住了拳头。

    看的出来，他此刻说出这话，心中有多么的气愤。

    没有任何缘由，仅仅一句说你们夜家该死你们就要死，这是何其的霸道，何其的欺负人，何其的不将他夜家放在眼里？

    叶怡也被这组织的做法给惊到了，不过她还是忍不住猜测道：“他们会不会只是吓唬我夜家？”

    “不。”

    “他们说到就会做到，之前北海方家，云家的灭亡，就是他们所致。”夜能沉声说道。

    叶怡惊的俏脸惨白。

    万万没想到，前段时间一ye灭绝的方家和云家，也是这个组织所为。

    “那他们到底是什么组织？”

    叶怡忍不住问道。

    “遶！”

    “他们称之为遶。”

    “他们共有七人，其中每一个人都有着顶尖武帝实力，他们联合起来，想要灭掉北海的任何一个势力都不费吹灰之力。”夜能凝重说道。

    闻言，叶怡忍不住一惊。

    难怪，难怪夜能强硬的要她离开，居然是这种大敌。

    她父亲虽然也是武帝，但是如何以一敌七？

    夜家。

    真的要亡了么？

    叶怡一脸的惨白之色。

    忽然。

    她似乎想起了什么。

    “七人……”

    “都是武帝……”

    她嘴中急迫地呢喃了起来，心中浮现起一个大胆的猜测。

    为了验证心中的想法，她急迫地朝夜能问道：“父亲，您说的这个遶可是身穿黑袍，而且为首的那个，脸上还有一条刀疤？”

    “不错，但你是怎么知道的？”

    夜能看了叶怡一眼，震惊地问道。

    见夜能这么说，叶怡一下子轻松了，红唇也微扬了起来，看着众人意味深长地说道：“父亲，诸位长老伯父，我想我可以带给你们一个好消息了。”

    “什么好消息？”

    夜能眉头一皱，忍不住问道。

    而夜家的其他人，也纷纷将目光望了过来。

    “你们所说的遶，已经死了！”

    叶怡传出郑重地声音。

