    景然拎起一个看起来有些沉重的手提袋，快步朝着道路旁的河边走去。

    走到桥边后，他就将手提袋扔了下去。

    袋子没多久就慢慢的沉了下去，水面上散开的涟漪也逐渐地恢复平静。

    景然回到车上，看着仍然在昏睡中的苏晚璃，这才踩下油门。

    快到别墅的时候，苏晚璃才悠悠转醒。

    她仍然困倦似的靠在椅子上，目光平静的看着正在开车的男人。

    “景然，你做这么多，到底是为了什么？”她轻启粉唇，淡淡问，“你总是那么自信说，会让我爱上你，可是你的所作所为，我真的无法苟同。”

    景然稳稳地将车子停进车库，这才不疾不徐的开口，“就像女人爱美，人爱钱一样，你觉得作为一个男人，最想要的是什么？”

    他问着，眼神饶有兴味的对上苏晚璃的水眸。

    景然似乎还要说什么，但是他突然接到一个电话。

    苏晚璃隐约听到电话那头男人的口音，仿佛就是那个叫汤马斯的外国男人。

    景然一边交谈着，一边拿起南斯泽给他的，唯一一管解毒试剂往屋里走去。

    苏晚璃的视线紧紧地盯在试剂上，她看到的不只是试剂，而是希望，是和祁慕尘的未来。

    她跟着景然往屋里走去，可面前的男人突然回头，“我想喝咖啡，你能帮我煮一杯吗？”

    苏晚璃能够想象到，景然这么说，只是为了不想让她继续跟着他走。

    “好，我现在就去煮。”苏晚璃应声照做，走向厨房。

    景然见苏晚璃听话的去煮咖啡，他这才放心的上楼。

    但在景然转身后，苏晚璃也随即转身，脚步轻缓的跟了上去，并没有去煮咖啡。

    她一路跟着景然到书房，听到景然一边讲电话，一边打开电脑。

    他看着电脑屏幕，跟着对电话那头的人说，“货源很充足，三天后可以交货。OK，合作愉快。”

    景然说完这句话后，便就挂断了电话。

    苏晚璃看到景然放下手机，拿着试剂走到挂着一幅水墨画的墙边。

    他把画卷起来后，里面放置着一个保险箱。

    他输了一串密码，保险箱打开后，他就把那盒试剂放了进去。

    见景然做完这些就要从书房出来，苏晚璃不假思索地转身。

    没一会儿，苏晚璃就听到景然下楼的声音，她似模似样的站在咖啡机旁，端起刚刚煮好的咖啡给景然端过去。

    景然的心情很好，他品尝着苏晚璃煮的咖啡，笑容很明媚，“我知道你很想要解毒剂，我说到做到，只要判决下来，我就给你。”

    “如果祁慕尘不是被判死刑，你是不是就不会给我？”苏晚璃问得很直接。

    景然抿了口咖啡，似是犹豫了两秒，但很快他又笃定道，“他会被判死刑的，到时候你可以去听审。”

    “我一定会去的。”

    景然似笑非笑的点点头，“我这两天会比较忙，没办法对你照顾周到，你可以去见你的孩子们，我不会有任何意见。”

    他走到苏晚璃的跟前，细白的手指落在她的眉眼处，“只要你晚上记得回我们的家就够了。”

    他意味深长的说着，忽然俯首，将薄唇缓缓靠近苏晚璃的粉唇。

    苏晚璃当然不会接受景然的吻，只是那么巧，她刚准备避开的时候，景然的手机又响了起来。

    他动作一顿，不悦的侧过身接起电话，淡淡说了句，“我现在就过去。”

    他挂断电话，转身面向神色冷清的苏晚璃，“我有点事要去忙，你随意。”

    苏晚璃也没有理他，听到景然开车离开后，她立马来到景然的书房门口。

    书房门虽然关着，但当初他们结婚的时候，景然曾告诉过他书房门的密码，苏晚璃还记得，轻而易举地就打开门进去了。

    她没有过多的犹疑，直接找到保险柜。

    她尝试用书房门的密码去开保险柜，但失败了。

    苏晚璃失落的站在保险柜前发呆了一会儿，转而想到景然的电脑里应该保存着不少关于黑江堂的资料。

    她正想去开电脑，可突然想到什么，迅速离开了书房。

    景然在手机上看着书房里的监控画面，见苏晚璃一脸失落的离开后，他勾唇笑了笑。

    他来到关押祁慕尘的地方，看到穿着囚衣，精神不佳的祁慕尘，景然带着高高在上的姿态，笑看着一脸病容的他。

    “不必怀疑，最后的判决一定是死刑。”景然胸有成竹，眼里流泻出即将胜利的喜悦。

    祁慕尘慵懒的坐靠在墙边，繁密的睫毛下，那双深邃的琥珀色瞳孔，毫无波澜的看着站在铁门外的景然。

    “我要见IBCI的上级。”祁慕尘要求。

    景然轻笑，“你见不到了，祁慕尘，带着你知道的秘密永远离开这个世界，我会帮你照顾你的女人和你的孩子。”

    伴着景然这挑衅的话语落下，祁慕尘的拳头寸寸紧握，目光更似利剑直刺着景然。

    景然无视祁慕尘幽暗的眼神，他笑着向祁慕尘靠近的一步，“祁慕尘，你输就输在把女人看得太重要，不过慕千璃的确是很难让人不心动，我想我也已经有点爱上她了。”

    “景然！”祁慕尘切齿咬出这两个字。

    景然不以为意的轻笑，扬起胜利笑容，大步离开。

    祁慕尘紧握着双拳，看着扬长而去的景然，缓缓将拳头松开。

    他看着躺在掌心里的这枚小小的七彩贝壳，放在唇边轻轻一吻。

    阿璃……

    夜深时分。

    祁慕尘正要入睡，突然有人来见他。

    来人西装革履，面色正经，“祁先生，是IBCI的上级让我来找你的。上级很清楚你现在情况，所以准备和你商量一下。”

    祁慕尘半信半疑的看着这个男人。

    面前的铁门打开，来人也给他把手铐解开。

    “祁先生，请跟我来。”那人恭恭敬敬的邀请。

    祁慕尘坐上车，从关押的地方离开。

    夏夜的雷阵雨很大，车子开了一段路后停了下来。

    穿西装的男人递给祁慕尘一把伞，“祁先生，请先下车。”

    祁慕尘接过雨伞，下车看了眼四周，边上都是待开发的地区，路灯忽明忽暗的道路上，没有一个人。

    祁慕尘警惕的转过身，“要见我的人呢？”

    坐在车上穿西装的男人，脸上露出阴险笑容，“祁慕尘，看看你身后。”

