    跛脚老汉无姓无氏，曾为韩卒，后来被俘。作为降卒，他因为年事已高加上右脚已跛，最后落户就近落户于泾阳。

    像是跛脚老汉重活干不得，每天还得花钱养着，秦国还没富裕到这种程度。只要确定没什么危险，不少降卒都被放了。他们虽然变成秦籍，可待遇永远是最差的。

    白稷知晓后，便给他吩咐个差事。就在泾水亭这烧柴倒水，来往有人都能喝一碗。不要钱，这些花销都是白稷负责。每个月给老汉十石粟米，外加五十钱。

    这绝对是个美差，他基本上不用做什么。早上干完农活后，坐在这看着就行。老汉家里头就十亩地，伺候起来也快的很。

    主要还是他家里就一人，腿脚不利索，也种不了太多。这点产出，只能勉强够他吃喝的。

    这差事简单，因为这很多人和他关系都处的不错。做好农活，就坐在这歇息会儿。喝口温水，和他聊聊天，也都忘却了昔日恩怨。

    他这还有些熏豆，不过是咸口的。甜口的白稷自己都不够吃，这年头糖太珍贵了。

    黄庭坚坐于石椅，喝了碗温水，又吃了些熏豆。

    “想不到，小小的菽豆也能如此美味。”

    又脆又香，实属美味。

    主要是能消磨时间，慢慢吃，能吃一下午。黄天琼和男子皆是抿了口温水，便站在黄庭坚身后。

    “皆是君上所为。”

    黄庭坚对白稷同样非常感兴趣。

    这位世间唯一真仙，不光身怀仙法，更有经天纬地之才。听说是无所不知，无所不能，活了五百年的光景。更有谣传，说白稷曾化名为鬼谷子，指点过不少人，建纵横学说。

    且不说真假，他更想见识见识亩产三十余石的祥瑞。听黄天琼所言，祥瑞已经破土生苗，夜晚皆有玄鸟卫亲自看管。就冲秦国这态度，想来也不是假的。

    玄鸟卫可是只负责保护皇帝的！

    “君上府邸就在前面，勿要走错了。”

    跛脚老汉见他们要走，便起身指路。

    “多谢。”

    黄庭坚点头，便拄着木棍慢悠悠的朝前走去。

    ……

    ……

    半个时辰后，来至府邸门口。

    大门敞开，外面还有两名侍者。

    看到黄庭坚后，当即躬身行礼。

    “君上已恭候多时，请巨子入府。”

    黄庭坚见识过白稷的本事，倒也没太惊讶，回礼后便走向府内。

    跨过门槛，映入眼帘的便是一方菜圃。

    野蜂飞舞，鸟语花香，两只细犬懒洋洋的晒着太阳。亭台水榭，湖水清澈，时不时还能看到有鱼儿游过。

    湖水畔，便看到白稷正在钓鱼。

    “墨家巨子黄庭坚，见过长生君。”

    黄庭坚还是非常识数的。

    白稷以上宾之礼对他，他自然也得客气些。

    上次黄天琼待人至泾阳，往小里说只是误会，往大里说那就是谋逆造反。白稷就算杀了他们，也没人会同情他们。不过，白稷却是让他们完好无缺的回来。

    再者说，白稷送他的直升机也是好东西，令他是大开眼界！

    黄庭坚精通机关术，所造床弩可射五百步。曾以葛麻制木鸢，最后绳索断裂而飞走。下邳更有传闻，说是看到有鬼车飞过。

    可直升机却能腾空飞起，飞至百丈高落地。在墨者相助下，最后木质直升机碎片皆被寻回。

    沿路黄庭坚一直在尝试复原，最后还真让他做到了。可惜，不论他如何再按凸点，直升机都无法再飞起。这点让黄庭坚非常不解！

    除此之外，还有其中齿轮所做极为巧妙。环环相扣，以种奇特的力量带起直升机。论匠活，甚至还在他之上。

    所以，黄庭坚才会想着来会会白稷。

    白稷鱼竿一抖，肥美的胖头鱼便已上钩。随手放进鱼篓内，起身笑道：“久仰大名！来，请坐。”

    他这并非恭维，黄石公之名绝对是如雷贯耳。

    黄天琼是认识的，另外位则是有些面生。温润如玉，神色平静，好似什么都不关心。就这么跟在黄庭坚身后，看来身份也不低。

    他们亲自来府上做客，徐福自然也得出来作陪。

    还在休息的淳于越也嚷嚷着要来。千万别觉得这是尊敬，纯粹是想怼人而已。儒墨不对付，互相皆是看不顺眼，两者理念也是天差地别。

    墨子为农民出身，曾学儒者业，受孔子术。以为其礼烦扰而不说，厚葬靡财而贫民，服伤生而害事，故背[笔趣阁 www.xbqg5200.me]周道而行夏政。

    到汉武帝时期，罢黜百家独尊儒术，墨家几乎彻底绝迹。或多或少，也有些这个因素。

    淳于越则为儒家大儒，听到墨家巨子来了，这要不喷两句简直不合适。动手的话不好说，淳于越论武艺的话，估摸着会被黄庭坚按在地上锤。

    “君房，见过巨子。”

    徐福呈九十度，长拜不起，声音已经哽咽。

    他于琅琊东海边上长大，十岁左右偷偷划船出海想要去找仙岛。结果还没划出去多远，遭遇海浪袭来，便是黄庭坚出手将其救下。还告诉他海外仙岛的确有，但他所看到的只是蜃景，是虚幻的。

    而后，黄庭坚见徐福聪明便将其收下。

    传其占星问卜和医术，封其为外传灵子。在他及冠之年，为其字：君房。遣出去接近秦始皇，为隐灵教东渡寻找机会。徐福待黄庭坚如对亲翁，所以至死也未出卖隐灵教。

    “吾都已听说。人各有志，汝追随长生君，以医术治病救人，大善！”

    黄庭坚还是比较开明的，做出了自己的评价。

    “福恐今后不能再于恩师前学习。”

    “哈哈，汝也无需再学。”

    黄庭坚栽培弟子很有心得，因材施教。就说黄天琼，他学的是墨家锻体术。张良学的是素书三略，治国平天下。

    徐福医术本就不差，现在追随白稷，若能实现他的才华抱负，倒也可行。

    “博士淳于越。”

    “黄庭坚。”

    二人也算打过照面。

    淳于越脸上洋溢着斗志，精神抖擞。实在不敢相信他半个时辰前还在呼呼大睡。

    黄庭坚肯定要年长些，淳于越可不管这些。两家学说见面不打起来就算好的，还管尊老爱幼这茬？

    “这位是吾嫡子，英房黄天琼。”

    “这位是吾徒弟乐季，其先祖为燕将乐毅。”

    乐季还有位兄，名为乐叔。而乐季为少子，隐灵教内传灵子，字玉房。

    难怪这小子一副不爽的表情。

    要论国仇家恨，赵国绝对是首当其冲。

    其次应该就是燕楚两国。楚国是无缘无故挨打被灭国。秦楚世代联姻，结果被亲家揍了，心里能高兴吗？所以楚地逆反的也是相当多。

    再说燕国，当初秦始皇和太子丹在赵国为质。因为长平之战的缘故，秦始皇早些年并不好过。他有利用价值，的确不会死，可却受尽折辱。太子丹是他难得的好友，甚至曾经为他出过头。

    可后来太子丹又质于秦，而太子政已经成为秦王政。童年好友见面，地位已是天差地别。太子丹并未享受到什么好处，反而是百般刁难，甚至没打算放他回燕国。

    愤怒之下太子丹溜至燕国，策划了场荆轲刺秦。最终也给了秦国出兵的理由，燕国被灭，太子丹被杀……

    乐季作为燕将之后，只怕得恨秦国恨得牙痒痒。

    简单点头示意后，黄庭坚便迫不及待的将直升机拿了出来，摆在桌上。

    白稷眼前顿时一亮，好家伙，你这手艺可以啊，竟然能复原？

    自己造的模型，白稷心里头清楚。自百丈坠落，势必会支离破碎。可是，黄庭坚竟然通过自己的手段将其复原，这就让白稷有些意外了。

    墨家机关术，果然名不虚传。

    “敢问国师，这直升机是如何能飞的？老夫沿路费劲心思才将其复原，却难以令其再次展翅翱翔。”

    作为科学家，对未知的事物皆有种偏执，这种偏执精神非常可贵。黄庭坚之所以愿意赶来，并非是白稷说了什么，而是因为这直升机。

    白稷端起模型，稍微观察了下。内部齿轮竟然都已复原，卡的是恰到好处，没有任何瑕疵。

    “本君便是说了，你也无法复制。可以理解为本君以仙法加持，所以才能飞。”

    “是这样吗？”

    黄庭坚脸上闪过些许失望。

    “未来的话你们也能做。”

    现在蒸汽机都捯饬不出来，就别考虑内燃机了。

    而且图纸也是死贵死贵的，光是蒸汽机的图纸就得要一百五十万点。毕竟这玩意儿的出现，可以说是工业时代的标志了。

    “如何做？”

    “科学！”

    “科学？”

    白稷认真的点头，淡淡开口道：“墨子云：景。光之人，煦若射，下者之人也高……在远近有端，与于光，故景库内也。此便为科学。”

    “国师知我祖师墨翟？”

    “何止知道，本君与他更是知己好友。否则，他如何制木鸢？”

    淳于越：？？？

    黄庭坚：……

    乐季：……

    白稷脸不红心不跳，淡然道：“你们不知道也正常，我也只是在其梦中与之交谈，他也从未透露过此事。”

    白稷对墨翟没有任何不敬，正是出于敬重，所以他才会这么说。不然就墨家招揽的这些人，一个个怕是都得翻了天。

    嗯，这是善意的谎言……

