    沙盘周围十多个大大小小的将领听到黄昏这话后，都是被雷劈了的神情。

    全歼？

    三万？

    骑军？

    你怕不是在做梦！

    你个胡子都还没长得又黑又硬的毛头小子知道个锤子的战争啊。

    全歼三万骑军，这样的战果你都敢想？

    白日梦也不是这么做的。

    一般来说，一场战事战损比达到五分之一，基本上就是一场干脆至极的溃败，其后就是追击中扩大战果，但要全歼……

    很难很难。

    要知道你面对的是鞑靼的骑军，是草原的骑军，战斗力犹在大明骑军之上，其次这是三万骑军，而且是三万志在入关抢劫的骑军，就算被包围了，以骑军的机动性，突围并不难。

    除非……

    李远这才明白为何会有一万精锐骑卒来到独石口。

    一万从关内抽调的骑兵，再加上关城内外原有的骑军，加起来的数量不比三万少，这意味着接下来是在骑军方面一场势均力敌甚至略站优势的战争。

    主要是时间仓促，大明这边的骑军来不及汇拢，所以这基本上算是一场遭遇战。

    李远懂了。

    黄昏的意思其实很简单，用最短时间汇聚的兵力来打一场全力的仗，战场仅仅局限于榆木川一带，如果鞑靼跑远了，不追。

    如果鞑靼不跑，那就血战到底。

    两个战果。

    一个是抢回宝庆公主，只要达成这个战果，基本上就不亏。

    如果能全歼敌军，那就血赚。

    这真是黄昏的意思？

    恐怕不是。

    李远明白，这样的战略意图绝对不是黄昏一个毛头小子能制定出来的，必然是在顺天坐镇的陛下想出来的。

    于是信心大增。

    这可是捞取军功的机会，如果真的全歼了这三万鞑靼，封公近在咫尺！

    黄昏沉吟道：“接下来我说一下，李侯爷，你常年坐镇宣府，在北方素有威望，由您去宣府带兵，汇同大同和归化城的兵力，当然，越多越好，不过毗邻归化城的榆林和云州几地的兵力不要动，确实要提防鞑靼和瓦剌黄雀在后，宣府和大同的兵力有多少带多少，去包抄榆木川的西方和北方，切断鞑靼后退的两条线路。”

    李远精神大振，“领命！”

    战功在对他招手，这个时候也没空去管黄昏还是个毛头小子了。

    黄昏看向徐祯，“你现在去往开平，独石关的兵力不要动用，你到开平之后不要记着去应昌迂回包抄榆木川的东北，而要等待大宁和全宁那边的配合，陛下的旨意应该已经抵达这两地了，等这两地的兵力去往应昌后，你们再动手，避免被鞑靼这三万人察觉——”

    忽然停住，“不对啊，开平卫的兵力一旦调动，鞑靼就会警觉，打草惊蛇了。”

    徐辉祖颔首，“确实，开平卫的兵力不能动，而且要做出防御姿态，这样才能麻痹榆木川的三万鞑靼骑军。”

    黄昏看向徐祯。

    徐祯哈哈一笑，“有何惧之有，我开平卫三千儿郎，只要还有一个人活着，就能像钉子一样钉住三万鞑靼。”

    黄昏颔首，“开平卫有多少骑军？”

    徐祯：“五百。”

    黄昏略有愁苦，“不够啊，咬不住他们的，这样，你去了开平卫，做出防御姿态，绝对不要出城，如果那三万鞑靼绕过开平，你就将那五百骑军化作斥候，跟在他们后面就行。”

    徐祯点头，“领命！”

    黄昏大袖一挥，“如此，我就率领一万骑军，在独石关这边，等待你们的合围，一旦合围成功，我们就会全军出击，打一场漂亮的包围战。”

    口袋战术嘛，关好口袋捡人头就是。

    看向李远，“所以李侯爷，你那一步一定要快，一定要快，时间就是战机，只要你们把榆木川的北面和西面切断，榆木川的东北方向又有应昌、全宁和大宁的兵力，那么这三万人是无论如何也不可能跳出包围圈的。”

    要快，必须在那三万人警觉之前形成包围圈，要不然一切都白费功夫。

    李远知道轻重，“绝不辱将军使命。”

    黄昏大袖一挥：“出发吧。”

    时间不等人，战机稍纵即逝，必须抓紧时间布局。

    李远和徐振立即率领将领出发，片刻功夫之后，偌大的独石关中，便只剩下四千原来的守兵和从关内抽调过来的一万铁骑。

    黄昏和徐辉祖全面接手。

    徐辉祖笑道：“所以我现在就需要等？”

    黄昏呵呵一乐，“没有的事情。”

    对徐辉祖道：“李远肯定以为这个战术是陛下制定出来的，其实他猜错了，这个口袋战术其实是我想出来的，陛下定夺的，大舅哥你接下来要去做一件最为关键的事情。”

    徐辉祖讶然，“你不是说这一万铁骑要伺机而动么？”

    黄昏点头，“对啊，但是等李远的宣府、大同兵力调发，已经大宁、全宁那边的兵力调发，我们需要时间，现在是麻痹对手的时候，大舅哥你得保护我去一趟榆木川。”

    大军调发，真不是一两日的事情。

    涉及到的事情很多。

    尤其是粮草方面，极其重要，所以必须给李远和大宁那边争取更多的时间，以便能形成一个包围圈子，根据当下行军速度推测，至少需要争取七天。

    所以有必要去见一下榆木川那三万鞑靼士卒的将领。

    当然不能去送人头。

    徐辉祖问道：“怎么去？是将独石关的兵力全部带过去，还是就咱俩带个几百人意思意思？”

    黄昏想都不想，“意思意思就行，我估计小宝庆还没暴露身份，要不然鞑靼那边早就派人过来和我们商讨拿钱换人的事情了。”

    徐辉祖立即出门，“我去点兵，五百骑卒，够否？”

    黄昏笑道：“够了。”

    不是去打仗的。

    人多反而没有诚意，所以有个五百人足矣，而真正去见鞑靼那位领军人物的，其实就自己一个人，带上几个家姬就够了。

    大舅哥率领五百骑军，只是负责接应之责。

    谈判嘛，两军不斩来使撒。

    何况自己现在是要冒充有钱人去和鞑靼谈判，马上就要过冬了，鞑靼再怎么不讲道理，也不会和钱过不去——

    何况老子不需要冒充。

    老子本来就是有钱人！

