    第86章 血染白雪［求首订］（四更）

    王贲面目冰冷：“等待他们进攻我们飞天营时，我们再出击偷袭。迅速将他们通通歼灭后，全军随再我去支援将军他们。”

    这是最佳的进攻时期。

    而且还必须尽快结束。

    若错失这个时机，他们将会遭受到来自敌军的反扑。

    他们数量本就少于敌军，若遭遇反扑，那将有可能全军覆没。

    “诺！”

    看了一眼四人，王贲下令道：“去吧，回到你们各自的部队，随时等待本将军进攻的命令。”

    “诺！”

    周元、王云、马军、何方四人起身离开……

    时间一点点的过去，转眼间，夜空中的弯月，逐渐升至中空。

    看了一眼高空，眼见时机差不多，王贲一步步走至山崖边，眼眸看向下方。

    此刻的大乾士卒，完全没有意识到，死亡的危机逐渐笼罩他们。

    这时，何方走到他的旁边：“将军，时机已至，我们是否要发起攻击？”

    “弓箭手都到位了吗？”

    “已经准备就绪，随时等待你的命令。”

    王贲：“你在这里指挥弓箭手攻击，但凡有人要跑，你就让弓箭手对他们乱箭射杀。”

    何方眼神中充满渴望战斗：“可…将军，末将也想参战。”

    “不。”王贲摇了摇头，青铜剑惊现手中：“这场战斗，你只负责防止敌人敌人逃跑，战斗不必参与。”

    眼眸看向下方的大乾军营，他接着道：“况且，我们并非只有这么一场战斗。”

    “诺！”

    虽然有些不情愿，但何方还是选择服从命令。

    眼前这一场战斗，他是没办法参加了。

    不过他相信，这场战斗不是终结，而是开始。

    看了一眼高空，王贲淡淡道：“你该去下达命令了。”

    “诺！”

    行完礼，何方转身走向旁边，看了一眼下方，再看了一眼准备就绪的弓箭手，拿出长剑，佩戴腰间。

    唰！

    他迅速拔出腰间长剑，随即一声令下：“放箭。”

    咻！咻！咻…！

    一道道破风声响起。

    一支支惊雷羽箭脱弦而出，发出闪电一样的光华，准确无误的全面覆盖下方。

    一轮又一轮的羽箭覆盖。

    下方，正在巡逻中的大乾士卒，听到头顶的破空声，抬头一看。

    还没等他们反应过来，那冰冷的铁箭，瞬间被当场射杀，连一句惨叫都没发出。

    有的身中三四箭，有的直接被射成刺猬，各种死状都有。

    一些反应过来的士卒，大声吼出：“有敌袭，快防御~”

    听到声音的大乾士卒，犹如无头苍蝇，慌忙躲避攻击。

    身处营帐中的大乾将领，听到外面的惨叫声，身躯猛的一震，随即冲出军营。

    看到那漫天而来的箭雨，他脸色一沉，长柄刀拿出，随即不停的挥动。

    铛！铛！铛！

    看着那不停落下的雨箭，他整个人懵了，这里怎么会有敌人？莫被他们抱住了。

    可这怎么可能？

    他们明明已经调查过周围，这里应该什么人都没有才对？

    可这些敌人从哪里来？

    这有四十来岁的威武男子不知，巡查这个地方，完全是王贲临时决定，而且还不只是一次。

    这半个月多月来，他都带领麾下士卒深入九段山脉，勘察每一个不可能有人但又会有人存在的地域。

    正巧不巧，今日，正好是他们巡查到这块地域，而这里的情况，也被王贲他们所发现……

    眼看时机差不多，王贲制止住何方他们，目光看向下方，剑锋指向前方：“进攻。”

    巨大的声音传遍周围。

    话落，王贲身先士卒，第一个朝下方飞去。

    大秦士卒面色一冷，扯下背后的白袍，随即迅速从四面荒涌向下方。

    白袍是用来隐藏他们，既然现在战斗，那就没必要继续穿着。

    迅速占领敌军阵营的王贲，看了一眼周围大乾士卒，冷冷一笑，手中长剑一挥，猛然斩下，无数道青铜剑光闪烁而出。

    唰！

    剑光凛冽，锋芒璀璨！

    啊！啊！啊…！

    惨叫声响起，眨眼睛，上百名士卒，瞬间被当场击杀，血肉横飞，骨肉分离。

    他没有停止攻击，眼眸转向其他人，手腕微动，手中青铜长剑挥舞，剑气再次横空而出……

    大乾将领赵诚，看到降临的黑甲士卒，脸色猛的一沉。

    大秦士卒怎么会出现在这里？

    难不成他们真的暴露了？

    看着源源不断出现的黑甲士卒，赵诚心中确信，他们已经暴露，甚至已经落入大秦的圈套。

    一想到有这种可能，赵诚心中暗如死灰。

    不过也由不得他想太多，看了一眼周遭，他目中杀机大起，手中长刀抬起，踏步上前，犹如狼入羊群。

    他必须拖延时间，等待援军回援，否则凭借他这一点人数，根本无法阻拦大秦士卒的进攻。

    长刀横斩，刀光夺目。

    轰！

    一声巨响传来，血红的刀光仿佛将天地照亮了。

    冲杀上来的十几名大秦士卒，瞬间被刀光吞噬，连惨叫都没有发出，就变成地上那一具冰冷的尸体。

    他再次出刀，璀璨的刀光如炎日，散发夺目耀眼的光芒……

    “杀啊！”

    与此同时，从四面八方来的大秦士卒，已然杀至，他们气势冲霄，煞气弥漫！

    他们犹如狼入羊群，撕咬着眼前的大乾士卒，让他们变成一具具冰冷的尸体。

    刚刚在那羽箭中存活的大乾士卒，面对突如其来的进攻，完全防守不及，没来得及展开防御，就直接被人冲杀。

    一些反应迅速的士卒，丝毫无惧，短短片刻，就与急速冲来的大军碰撞。

    双方战斗一触即发。

    仅仅一个碰撞，成千上万的大乾士卒，瞬间横飞，血洒长空，毫无阻挡之力，直接被王贲麾下“大秦锐士”一击斩杀！

    本就体格强悍，实力爆表的“大秦锐士”，刚杀入敌军阵营，犹如羊入狼群，肆意的屠杀。

    面对这么强悍的士卒，大乾士卒瞬间懵了。

    大军冲锋，领头的“大秦锐士”煞气凛然，如神如魔，面色冷漠，手中长戈斩落。

    一片片戈光亮起，寒芒四射，一名名大乾士卒身首飞离，变成一具具躺在地上的冰冷尸体。

    修为尽数达到圣皇境后期的“大秦锐士”，尽显峥嵘，几乎横扫无敌，无人可与其争锋，鲜红血水染红雪白的大地！

    (本章完)

