    人生中总是充斥着各种意外，其实这是常态。

    “晨星联邦”一度以为他们和“星灵族”的盟约很牢靠，然而“萨尔那加族”出现后，“星灵族”对联邦就甩了一记冰冷的耳光。

    “星灵族”同样以为他们的撤离绝对会正常且安全的执行，结果联邦舰队出现了。

    或许“萨尔那加族”也是一样，毫无疑问成了“新萨尔那加族”文明领袖的萨蒙，他或许也没有料到，“晨星联邦”竟然真的敢在最不恰当的时机选择攻击他们。

    这些，就是意外。

    你想的，并不一定就是真的。

    你预料的，也不一定正确。

    就在“墨托恒星系”的边缘位置，发生在“晨星联邦”和“星灵族”两个文明超级强者之间的对决，同样也是这样。

    阿德拉以为自己可以秒杀那个看上去并不起眼的壮汉，后者虽然一个照面就死了，但成功地重创到了阿德拉。

    阿德拉以为亚当斯可以轻易地解决那个老人时，事情同样出现了意外。

    时间回溯到壮汉冲向阿德拉的时候，那个老人同时冲向了亚当斯。

    只不过，老人并没能像那个壮汉一样，成功地冲到亚当斯的身前。

    在他离亚当斯还有数百米时，伴随着亚当斯的右手虚弹，一个光点从他的指尖迸射了出去。

    光点并没有接触到疾冲而至的老人，在离他还有数十米的时候，光点突然一闪爆炸开来，随即无数道细小的幽能闪电包裹了老人。

    直接就是皮开肉绽，相当于一个微缩版的“幽能风暴”，却哪里是一个人类可以承受的。

    一道跳跃的幽能闪电在瞬间击溃了老人体外的能量护罩，随即就将他变成了一个血人。

    甚至于身躯一些部位，白森森的骨头都显露了出来。

    微缩版的“幽能风暴”来的快，去的却也快。

    最多也就是两三秒的时间，“幽能风暴”消失不见。

    只是出乎了亚当斯的预料，那在他看来已经死了的老人，却还在冲了上来——赤身裸体地冲了上来。

    在亚当斯的幽能感官当中，老人体表的伤口竟然以光速一样的速度恢复着。

    他这一分神，老人却已经冲到了他的面前。

    只是瞬间，老人原本惨不忍睹的身体甚至可以说成是“尸体”，竟然已经彻底恢复了。

    没有犹豫，老人举起拳头冲着亚当斯就是一拳。

    干脆了当而又直接的一拳，老人那瘦骨嶙峋的拳头狠狠地击在了亚当斯体外的幽能护罩上。

    有形的“幽能护罩”震荡起来，而护罩表层游离的幽能闪电同样爬到了老人的拳头上。

    他的双拳，再一次皮开肉绽。

    这一次，借着幽能闪电炽烈的光芒，亚当斯看到了更多的细节。

    老人的皮肤和血肉和正常的人类一样，看上去并没有什么奇特的。

    而他的骨头明显有问题，刚刚露出来的指骨虽然还是白森森的，却又有一层莹莹的流光覆盖着。

    “强大的再生能力？”

    “不只是这样，他的力量很强悍，非常的强悍，甚至和圣堂武士差不多。”

    脑海中迅速地做出了判断，亚当斯并没有停下来。

    伴随着他的双手十指不停的弹扣，一道道犀利的幽能闪电飚射出去击在了老人身上。

    每一道幽能闪电的攻击，都在老人身上留下了一个血洞。

    区别只是在于，避开了骨头的幽能闪电直接击穿了老人的身躯。

    而破开血肉碰上了骨头的幽能闪电，却没能贯穿他的身躯。

    只用几秒的时间，亚当斯就在老人的身上击出了不知多少血洞。

    从他的脑袋到双腿，到处都是伤口。

    而那个老人却像是没有任何感觉，只是围绕着亚当斯上下翻飞，一对铁拳不停地猛砸着。

    至于他身上大量的血洞，却在不停地愈合着。

    就这样，在十来秒后，幽能感官中察觉到了阿德拉的失利，特别是注意到他的右臂都被炸碎时，亚当斯彻底怒了。

    不再去考虑节省更多的力量对付那个让亚当斯真正忌惮的老人，虽然亚当斯也不清楚他就是“光族”的领袖“教皇”。

    一个闪烁拉开了与老人之间的距离，亚当斯的双手在胸前虚握了起来。

    一个炽裂的雷球在他的双手当中迅速地成型，没人知道他在这个雷球当中浓缩了多少幽能力量，只是它的光芒快要赶上炽烈的恒星了。

    而那个老人视若无睹，仿佛打不死的他再一次冲向了亚当斯。

    雷球从亚当斯的双手间飚射而出，毫无意外地击中了疾冲过来的老人。

    无声地爆炸开来，无尽的幽能闪电狂潮汇聚成一团，彻底覆盖了那一片空间。

    比起刚才那个瞬发的微型“幽能风暴”，此时这个却要大得多。

    不光是覆盖的空间，每一道幽能闪电都要粗大数倍。

    恐怖的“幽能风暴”肆虐着，那一片虚空仿佛都被击碎开来，一片混沌。

    “开始吧。”

    这时，嘴角不停渗涌着鲜血的“教皇”，他再又一次顶住了狂暴的“超级圣堂武士”暴烈攻击后，突然发出了精神交流。

    在他的身边，那一直没有动过的六个人终于有了行动。

    确切的说，是五个人。

    当一个少妇身上泛起诡异的能量波动时，连她在内的五个人消失不见。

    再一次出现时，他们却已经到了亚当斯的身前。

    一个中年男子以闪电般的速度绕着亚当斯的头顶飞了起来，他的速度甚至快到了连“超级执法官”的感官都跟不上他的节奏。

    伴随着他的疾飞，一个漩涡在亚当斯的头顶形成，而后者清晰地感觉到了，形成了“幽能护罩”的幽能力量正在被那个漩涡急速地吸走。

    一个穿着亚麻布衫的老妪，她的双眸泛起诡异的幽光紧盯着亚当斯，后者只觉一股诡异的气息无视了幽能护罩的存在，侵入了他的脑海扰乱了他的意识。

    用“空间瞬移”将大家带到亚当斯面前的少妇没有动作。

    不过在她的身边，一个又黑又瘦的青年伸出了手。

    他的双臂被无形的黑火覆盖着，却是坚定不移地刺进了亚当斯体外的“幽能护罩”，直朝着他那微微扭曲的脸庞抓了过去。

