    这个洞穴，经过了亘古的岁月，内部早已是干涸无比。

    进入其中，可以清晰的看到，这个古老洞穴的四周，一道道的裂痕不断延伸出去，可见，经过了这么多年龙威的肆虐，哪怕是这洞穴也受到了莫大的冲击。

    而进入到了这洞穴的瞬间，那可怖的压力也随之骤然提升到了极致，可谓是寸步难行。

    反倒是这九幽焱雀，本身的血脉尊贵，比起这真龙也是丝毫的不曾弱小，此刻，面对着那龙威，它的一对妖瞳不断的展现出了丝丝的凌厉神光，在这周围戒备不止。

    “我感觉到了这真龙的气息，不得不说，这种气息实在是太过的美丽了……”

    秦风咬牙吼道。

    虽然，龙威给他带来了不小的压力，甚至是寸步难行，但是，在这个地方所凝聚的气息，对于他的《太古真龙诀》而言，却有着无法想象的裨益之处。

    此刻，体内真气仿佛化身狂龙一般，流转运行的速度都开始增强了数倍，如果在这个地方修炼的话，他的《太古真龙诀》即便是不需要借助于那真龙的肉身，也极有可能得到突破。

    不过，在时间上却绝对会比较长久一些。

    “嗡”

    终于的，在这个时候，也不知道前行了多久，猛然之间，在前面，出现了一道奇异的波动。

    “那是什么？”

    循着这一道波动看去，在那里是一片的植物。

    这些植物，通体呈现出一种水晶般的透明姿态，样子宛如虬龙一般，盘绕其中，做出了真龙怒吼的姿态。

    “在这个地方，有着无尽的龙威，可以说是寸草不生，怎么可能还存在着植物？”

    秦风的面容微微的一动。

    “喵……”

    肉包这小家伙，似乎是嗅到了什么了不得的东西一般，猛然从秦风的储物之戒中飞了出来。

    这家伙也不知道到底是什么来路，哪怕是这秦风面对着如此惊人的龙威肆虐的威力，行动起来都受到了可怖的限制，但是这小家伙却丝毫没有影响一般，迅速的飞到了这通体透明之物的面前，随即露出了无比兴奋的神色，张开了嘴巴就朝着那植物狠狠地咬了一口。

    “吼”

    顿时，这家伙的行为仿佛是捅破了马蜂窝一般，一声声的疯狂龙吟顿时肆意的爆发出来，声音震天动地，哪怕是在这古老洞穴之中，都被震得猎猎作响，周围一道道的裂痕呈现，地面颤抖，仿佛沐浴在这天灾之中一般。

    再看那通体透明的植物，被咬断的地方，分明有着晶莹的神光散发出来，宝光蒸腾之中，带着一种奇妙的香气。

    “这似乎是龙威凝聚而成的一种奇珍啊……”

    看着这奇异的植物，九幽焱雀的妖瞳闪烁，露出了感兴趣的样子。

    “喵！！”

    秦风点了点头，对于这个说法还是颇为认可的，但是就在他想要试图近距离的观察一番的时候，肉包却猛然发出了一声尖锐的叫声。

    那声音……感觉……似乎是吃多了！

    看着这贪吃的家伙，在那地面上直打滚的样子，秦风都忍不住开始怀疑这玩意真的可以吃吗？

