    听到卓文三的话，陈六合也没有怒火中烧，只是嗤笑了一声，道：“你害怕卢啸塚，就不害怕我了对吧？”

    卓文三说道：“怕，你那么能打，我怎么能不怕呢？不过比起卢爷来，你显然还是太嫩了啊，跟着卢爷才是阳光大道，跟着你，只有死路一条，就算是亲兄弟，也不能绑着一起去死是不？所以哥哥也是无奈之举啊！”

    说着话，卓文三笑吟吟的说道：“陈老弟，我也很佩服你的勇气啊，知道老哥叛变了，还敢来温城，还是两个人来，把王金彪都带来了，这是要给哥哥送一份大礼吗？今晚把你们留下来，啧啧，这可是大功一件，到时候卢爷想不给我好处都不行了！嘿嘿，老哥先谢谢你了！”

    “就是不知道这份大礼你受不受得起啊！”陈六合笑着说道，环视了周围一圈，又道：“你是不是早就做好了这样的打算？借助我的力量帮你灭了吴占峰，然后你再拿着我给你制造的筹码，去投靠卢啸塚？”

    “聪明！从一开始我就是这样想的，只要吴占峰一死，卢爷就没牌可打了，这个时候我再靠过去，雪中送炭啊，而且还把你当猴耍了一次，对美妙的算计？”

    卓文三好不否认的说道，他盯着陈六合：“你可别再打歪心思了，你的本事我见过，所以我已经做好了充足的准备！你身上既没绑炸弹，外面也被我的人死守着，不可能让你在玩一次天降奇兵！你插翅难逃了！”

    在绝境之中，陈六合竟没有丝毫的心慌，反而露出了一个及其轻蔑的笑容，他睥睨卓文三：“对你这个人，其实我早有了解，我从来就没相信过你，知道我为什么还留着你吗？只是不愿太麻烦，想给你一个机会罢了！谁知，你这么不懂得珍惜，还是要一心作死！”

    陈六合惋惜的轻叹了一声：“其实你们都有一个很大的误区，你们都觉得卢啸塚势大力沉，是个不可侵犯的可怕人物！但你们都错了，其实我自己觉得，我应该比卢啸塚还要可怕一些，为什么你们就是看不清这点呢？”

    卓文三大笑了起来，道：“陈老弟，这个笑话一点都不好笑！好了，时间差不多了，该送你上路了！哥哥会谢谢你所做的一切，不过别怨我，成王败寇弱肉强食！要怪，就怪你选错了对手，脑子不够灵光！”

    说罢，卓文三挥挥手道：“送这两位兄弟上路！”

    “唰唰唰！”一连串的声音响起，上百个人拿枪指着陈六合，在这么多的枪口下，陈六合跟王金彪两人已经感觉到了浓浓的死亡气息。

    在这种情况下，别说是一个人了，就算是一只苍蝇估计都难以逃脱，王金彪沉着一张脸，从始至终都没有说话，只是稳稳当当昂首挺胸的站在陈六合身边。

    此刻，他仍旧没说什么，双目凌厉的看着那些枪手，脸上没有恐惧，但额头不断淌出的冷汗，却出卖了他此刻的心境。

    “动手！”卓文三发号施令般的挥挥手，把雪茄丢在了地下，像是给陈六合跟王金彪两人下了处死令一般！

    “砰！”的一声，枪响了！

    已经闭上了眼睛等待死亡的王金彪却骇然的发现，他跟陈六合都没事！

    反倒是卓文三，脸上的表情惊愕住了，不敢置信的低头看了眼自己胸口的弹孔，那鲜血还在往外喷涌，这枚子弹，是从他的背后射来的，穿透了他的前胸。

    他惊愕的转过头，看着用枪指着自己的一名中年男子，这男子不但是跟了他几十年，陪他出生入死的铁血兄弟，同样也是他一个村走出来的表弟！

    “为……为什么？徐铁柱，你开枪打我？你疯了？”卓文三根本想不到事情会是这样进展，他满脸的呆滞。

    徐铁柱却是面色狰狞的说道：“卓文三，很奇怪吗？我等这一天，已经等了很久了，你这个禽兽不如的畜生！”

    “放屁！杀了他，给老子杀了他！”卓文三疯狂的嘶吼了起来，对着身旁的那些心腹手下吼道。

    可是，所有人都对此无动于衷，没有一个人理会他，徐铁柱冷声道：“卓文三，你别费劲了，他们没有一个人会听你的！”

    徐铁柱照着卓文三的胸口又开了一枪：“卓文三，这里全都是我的人，他们都听我的！你现在知道你有多失败了吧？你以为你真的可以叱咤风云？”

    卓文三跌坐在了地下，面如死灰，脸色惨白，他道：“徐铁柱，你以为你杀了我你就能成事吗？做梦，你也要死，你们都要死！”

    “别再抱侥幸心里了，外面那些人都是吴占峰以前的老部下，他们早就被六哥收买了，你还指望他们会冲进来救你？”徐铁柱沉声说道。

    “徐铁柱，你出卖我，你为什么要出卖我，我对你不薄！”卓文三发疯一样的喊道，想挣扎起身，可是他没有力气。

    “人为财死鸟为食亡，是你教我的！我当了你一辈子的马仔，我也想尝尝当老大的滋味啊！”徐铁柱说道。

    “没用的！你杀了我，你也无法立足，你坏了卢啸塚的大事，，卢啸塚不会放了你！”卓文三说道。

    徐铁柱道：“这就不劳烦你担心了，有六哥帮我撑腰，我还害怕什么？卢啸塚老了，他已经过时了！”

    “不，陈六合，饶了我一条狗命，我们是兄弟啊！”卓文三把希望寄托在陈六合的身上。

    陈六合笑吟吟的走到了卓文三的身边，道：“别白费力气了！我早就跟你说过，好好当你的温城王，记住我们之间的合作关系！可你就是不听，喜欢自作聪明，你以为我能把你捧上去就不能把你拉下来了吗？”

    弹了弹衣服上的灰尘，陈六合道：“你以为我真的蠢啊？带着王金彪来温城送死？是你太天真了！你安心去吧！”

    说完，陈六合便不再去搭理卓文三，卓文三伸手去拽陈六合的腿脚，想要求得一线生机，可却是被陈六合一脚踹开了。

