    并不知道拖拉机的事情引起了这么大轰动的二流子，今天还是跟往常一样在家吃了午饭和在喂了三个小不点喝奶粉后，就去给李小明送饭去了。

    不过二流子这次不是单纯的给李小明送饭的，他还用家长的身份拎着一串香蕉和两个苹果拜访了李小明的老师，并以此来感谢了老师给李小明补课的事情。

    老师看到二流子送过来的东西，连忙就在那摆手拒绝道；“姐夫，我是看小明聪明，所以才给他补课的，不是为了从小明这里得到什么的才给他补课的，还有你不要去听信其他学生的闲言碎语，我.......。”

    “老师你误会了，我这就只是单纯的觉得你给我们家小明补课挺不容易的，加上这大夏天的吃点水果对身体好，所以才给你送水果的....。”见老师好像误会了什么了，二流子连忙在那哭笑不得的对她解释道。

    听完二流子的解释，老师立马就疑惑起二流子是不是没有听到过，有关于她和李小明的谣言来了；“姐夫，你难道就没有听到一些我和小明的传言吗？？”

    “听是听说了一些，不过我都当做是小孩子们之间的开玩笑了，所以没去管。”

    点头表示自己有听到老师和李小明的绯闻但没当回事后，二流子就在那问起老师要不要帮她去止住那些传言来了；“怎么了，这影响到老师你的生活了吗，要是影响到了你和我说一声，我可以帮你去找他们的村长，然后让他们都闭嘴去...。”

    “不用了，只要你们这些当家长的没误会就没事了。”见二流子并没有表现出对流言蜚语的不满后，老师便在那摇头表示起不用他帮忙处理来了。

    听到老师说不用自己帮忙，以及自己的上班时间也到了后，二流子便在那直接跟老师告别起来了；“不用那就算了，对了，那个老师，我上班时间到了，所以我得去上班了，那个小明就拜托你了....小明好好听话啊！！”

    说完，二流子就骑着单车离开了…。

    “好，那你去上班去吧，我会继续监督小明的学习的。”

    本想将水果还给二流子的，但在看到他已经骑车离开了后，老师就只能无奈的收下水果和在那表示起自己会好好的监督李小明的学习来了。

    并没有听到老师后面话的二流子，在骑着单车来到医馆后。

    立马就匆匆忙忙的锁好单车，就进内屋去洗了个手，然后就披上专门在医馆里面穿的外套，就到柜台那边去开始给人看病去了....。

    今天来看病的病人比昨天的还多。

    昨天等二流子来看病的病人只有十来个。

    而今天来了整整二十多个，加上他们的家属那些，医馆里面挤了不下四十多个人...。

    外加二流子在给病人看病的时候，还是老样子的在那对所有的病人说道；“有没有疼痛到快忍受不了，以及感觉自己快要不行了的病人，有的话可以率先上来接受检查和治疗，没有的话那我们就开始按照顺序来开始检查了哦...。”

    “刘医生，我丈夫这手臂摔断了，他现在疼痛得难受，你可不可以先给我丈夫进行治疗啊？？”二流子的话音落下之后，立马就有一个妇女搀扶着一个抱着手臂的中年男子站出来对二流子提问道。

    “胡子，去准备好两块夹板，小三去准备好治疗断骨的药膏....。”

    听到病人是摔断手臂的后，二流子先是让胡子和张小三去准备东西，随后他就在那让病人上前来接受他的检查了；“可以，那就你们家的这个先上来吧，坐，手臂我看一下....。”

    动手检查了一下中年男子的手臂，发现他就只是扭伤而已，并没有断骨后。

    二流子就在那一边接过张小三准备好的药贴给他包上去，一边在那对病人的妻子说道；“你丈夫的手臂是扭伤，并没有摔断手臂，这个膏药贴上去后，你就让他在家休养一段时间，然后你们两天过来换一次药，换个四到五次的样子他就差不多恢复了....。”

    “好，我们一切都听从刘医生您的，那个刘医生这个治疗费用是多少钱啊？？”见二流子给自己丈夫开始治疗后，自己丈夫脸上的疼痛表情明显少了很多后，病人的妻子便连忙在那问起二流子医药费是多少来了。

    正在给病人将两块夹板给捆绑上的二流子，在听到病人妻子的询问后，直接就对她和胡子说道；“一共十块钱，这钱是包括了后续的换药费用的，你后续来换药的时候拿收据来就可以了....胡子收十块钱，给开一张收据。”

    让胡子去收钱后，二流子就在那认真的给病人继续包扎起来了，包扎好之后二流子还很贴心的给他弄了一条绷带绑着，将他那受伤了的手臂给挂到脖子上去了。

    治疗了手臂受伤的患者之后，二流子就在那陆陆续续的挑选了几个比较严重的病人来先治疗。

    第二个病人是内伤，以前从树上摔下来受伤了然后没治好的旧伤患者，第三个是脖子上的皮肤长了个肉疙瘩的患者，第四个是脚抽筋患者，第五个是旧疾引起的腰疼患者，第六个是风湿痛患者。

    对于这些病人的治疗，第二个病人二流子给他开了跌打药让他回去自己熬药喝。

    不过因为跌打药会导致不孕不育的原因，所以二流子是很负责询问了对方是否有孩子，以及是否有这方面的顾虑后，然后确认了对方没这些顾忌后，这才敢把药拿给他的。

    第三个肉疙瘩患者的治疗就简单一点了，二流子直接做手术将他脖子皮肤层上的肉疙瘩给切除了，并给做了很好的收尾。

    之后还给他开了一些涂抹的药散让他回家去自己满满涂抹，除此之外二流子还交代了他近期不能吃容易导致伤口发炎的食物比如豆类。

    第四个脚抽筋的患者二流子给开了药酒让他回去自己涂抹。

    第五个的腰疼患者，二流子给开了药酒和狗皮膏药，让他回去自己涂抹和张贴。

    第六个风湿痛患者，二流子先用姜片烧火烤给病人去了一下湿气，然后就也是给开药酒和狗皮膏药，让他回去后自己涂抹和洗澡后自己贴上去。

    搞定了这些比较严重的病人后，二流子就开始处理那些比较简单的感冒，伤口感染，以及受伤，扭到脚这类的小病了。

    不过这些小病有时候还挺麻烦的，等二流子给他们完成治疗的时候，时间已经悄然的来到了下午的四点半了...。

    送走最后一个病人和看了一下时间后，二流子就脱掉自己的外套挂在凳子的靠背上，然后在那一边开始坐下泡茶喝，一边在那笑着对一个下午都在那卖力磨药散的小六子问道；“小六子，在这里干活还习惯不？？”

    “做得还习惯，就是我的饭量有点大，昨天拿回去的食物已经被我给吃掉了一半了，今晚回去再吃一餐我明天就没得吃了而已....。”对二流子表示做的还习惯之后，小六子就在那苦着脸说起了自己粮食快不够吃来了。

