    事情发展完全出乎所有人意料。

    按照正常节奏来走，陆天龙将自己的力量一分为二去对付半圣乔尔和老女人莫姑娘，双方会是一个势均力敌的结果。

    两人在消耗陆天龙足够多的力量之后便会退下，接下来圣族首领将会接管整个战场。

    可谁也没想到，陆天龙分出去的两道力量，本来是散乱的很多种古族力量，突然在瞬间融合，成为一种全新的恐怖力量。

    这恐怖的力量远超半圣乔尔和老女人莫姑娘的承受范围，再加上情况发生的太突然，他们根本来不及反应，没有任何抵抗的能力。

    于是，半圣乔尔还倒飞出去的过程之中，人还没有落地，便被陆天龙手中龙皇剑直接劈成了几块，彻底跟这个世界说了拜拜。

    又是在所有人都还处于震惊之中，还没有反应过来的时候，陆天龙已经到了那老女人莫姑娘的身前。

    老女人莫姑娘跟陆天龙刚才的战龙之力硬碰硬，直接被轰的连续倒退了好几步，脸色瞬间苍白，觉得五脏六腑都在瞬间移动了位置，嘴角上也是直接流出一道鲜血。

    “唰！”

    到了她面前的陆天龙没有丝毫犹豫，刚才是右手持剑斩杀了半圣乔尔，现在手臂一抖，邪灵战斧赫然出现在他的另一只手中，毫不犹豫直接朝着老女人莫姑娘的脑袋就劈了下去！

    快若闪电，势不可挡，同样是远古神器之一的邪灵战斧威力丝毫不逊色于龙皇剑。

    邪灵战斧闪烁着诡异的黑色光芒，让站在前方的老女人莫姑娘目光之中充满绝望，她已同样不可抵挡，刚才半圣乔尔的惨状，马上也就将会成为她的下场！

    “陆天龙，你敢杀她，我屠你全城！”

    关键时刻，一声怒吼响起。

    正是圣族首领，此时的他心中暴怒无比，原本觉得自己在旁边守着，就算是半圣乔尔和老女人莫姑娘有危险的时候也能够及时出手救援。

    但陆天龙同样没有给他反应的时间。

    就那么一眨眼的功夫，半圣乔尔直接被劈成了几块，这老女人莫姑娘同样要惨死在陆天龙斧头之下！

    圣族首领怒声大喊，同时身形一晃猛然朝着陆天龙所在的方向就扑了过去。

    无论如何他都要救老女人莫姑娘，可他心里也清楚，陆天龙出手太凌厉，等他赶过去的时候，老女人莫姑娘恐怕已经被一分为二了！

    没办法，他只能用屠城这样的话语来威胁陆天龙，希望陆天龙能够有所忌惮。

    “呵。”

    听到圣族首领的威胁，陆天龙却只是冷笑一声。

    他根本没去看，也根本没有多想，手中斧头速度不减，依旧狠狠朝着老女人莫姑娘的脑袋劈去。

    若是能够被轻易威胁，他也就不是陆天龙了。

    就在这电光火石之间，那黑漆漆闪着诡异光芒的邪灵战斧就已经到了老女人莫姑娘的脑袋上方，下一秒，她就将会跟乔尔一样，直接被劈开！

    “不……”

    可就在此时，一声凄厉喊声突然传来。

    时迪雅公主！

    听到那喊声，陆天龙微微皱眉，用余光看到站在旁边不远处的迪亚公主双手捂着嘴巴，双眼之中透着绝望和悲伤。

    老女人莫姑娘从小看着迪雅公主长大，虽然后来两人之间对待事情的态度有差别，但不可否认，老女人莫姑娘在迪雅公主的心中还是拥有很重要位置了。

    她不想让陆天龙杀死莫姑姑！

    “……”

    陆天龙微微皱眉，神色之间略微有些犹豫。

    可这也就是瞬间发生的事情，他的目光马上再次变得冰冷起来，目光冷漠没有丝毫温度。

    只是在邪灵战斧跟老女人莫姑娘脑袋接触的瞬间，他手腕瞬间一翻，原本是斧刃方向砍下，现在却变成了另一边的斧头锤一面。

    “砰！”

    斧头砸在了老女人莫姑娘的脑袋上。

    “噗！”

    砸中瞬间，所有人都能看到老女人莫姑娘的脑袋猛然变形，接着整个人直接就横着飞了出去，一口鲜血喷出之后狠狠落地。

    “该死！”

    老女人莫姑娘被砸飞的一瞬间，圣族首领也到了陆天龙的身旁。

    他汹涌澎湃的力量猛然爆发，直接朝着陆天龙狠狠轰来，陆天龙则早有准备，一斧一剑在身前一扫，同时身形迅速后退，借用自己和圣族首领力量对撞的反向作用力迅速脱离了战局。

    “莫姑姑！”

    另一边，迪亚公主已经冲了过去，冲到那倒地的老女人莫姑娘面前，使劲将躺在地上的她搀起来抱在自己怀里。她声嘶力竭的喊着，可却根本没什么用，那么大的邪灵战斧，蕴含着恐怖的力量，直接砸在老女人莫姑娘的脑袋上，都已经被砸的完全变形，刚才倒飞出去的过程之中老女人莫姑娘就已经跟着半圣乔尔下

    了地狱。

    “我知道她对你很重要。”

    不远处，已经摆脱了圣族首领的陆天龙看着迪雅，表情非常平静。

    “可我已经给过她机会。”

    是的，之前在圣族族地之中，若不是因为迪雅公主的缘故，羞辱过紫熏儿的老女人莫姑娘下场肯定会比乔尔更惨，说不定当时就会被陆天龙斩杀。

    陆天龙留了她一命，她却依旧没有任何悔改，现在仍然跳出来找麻烦，那就别怪陆天龙心狠手辣了。

    “给她留一个全尸，已经是我现在能够做出的最大让步，我不可能再留着她。”

    要不是看在迪雅公主的面子上，恐怕现在的老女人莫姑娘也跟之前的半圣乔尔一样，不，应该会比他更惨。

    龙皇剑强悍，却带着浩然正气，只是将半圣乔尔直接劈成几块而已。

    若是残暴的邪灵战斧，必然会将对方的整个身体完全轰爆，到时候连凑都凑不齐她的身体。

    可想要饶她性命已经绝不可能，不知悔改的老女人莫姑娘狠辣阴毒，若是再留着，说不定会有多少古族勇士丧命在她手下。

    贼心不死，必诛之！

    “吼！”

    陆天龙的话刚刚说完，一声怒吼响起，带着恐怖的能量，仿佛实质般的涟漪，朝着周围层层叠叠荡漾出去，引发天地震动。正是圣族首领，他已彻底暴怒！

