    天公不作美。

    突如其来的一场太平洋风暴，给加州带来了暴雨和大风天气，南北重要输电管道被切断，导致十五万户居民家里停电。

    进出洛杉矶的5号州际公路早就关闭，加州南部地区还出现了龙卷风吹倒了树木和电线，甚至将一些房子的屋顶给掀翻了。

    在加利福尼亚州的圣地亚哥市，由于强风吹倒的大树刚巧压在一辆汽车上，造成车内司机重伤，两天都没能清醒过来，最近电视上一直在播这则消息，有医生含糊表示：凶多吉少。

    旧金山当地政府也发出消息，劝解大家少出门，多在家。

    企业、商店统统放假，只有医院忙个不停，路上救护车响铃隔段时间便能听见，大概是又有人受了伤。

    韩宣的行程完全被打乱。

    他备困在旧金山联合广场希尔顿酒店里，已经待了四天，道路封闭，坐直升机更不安全，老爷子让他安心住在这里，怕孙子贸然回去路上遇到什么危险。

    旧金山每天都在下雨，几天来一分钟没歇过。

    由于某些地区地下排水设施老旧，在一些低洼的地方，汽车全被浸泡在水里，只露出个车顶在外面。

    湖里跑出来的鱼能游到住户家中，旧金山电视台美女主持人都在说这座城的人们，最近得靠船出行才可以。

    塞西莉亚夫人的画展也泡汤了，本来观展人数就是从开展当天，往后递减，这几天耽误了，后面来看的人会少很多。

    幸好该出售的展品，大多早已跟个人或画廊达成了协议。只是损失了这次在普通参观者当中提升名气的机会，算不得什么，以后有的是时间。

    展览还有一个星期，接下来便是毕加索的画展，相信不会有太多人再来看她的了，这几天塞西莉亚夫人悠闲住进希尔顿酒店。省得女儿一个人整天到晚发呆。

    两个孩子聚在一起没事看电影、游泳，房间里这些设施很齐全，倒不会觉得无聊。

    洛佩兹他们几位保¤¤，镖，没事躲进棋牌室里打牌，在韩宣的教授下，前天都能开始打麻将了，希尔顿酒店常年有亚洲人过来居住，所以仓库里备有这种赌具，找出两副很简单。

    俗话说“十亿人民九亿麻。还有一亿在观察”。

    华夏历经千幸万苦刚开放，这些小东西倒是率先成功闯入了世界大舞台，逐渐有风靡全球的架势了..

    保镖们“小鸟”、“四张bing”、还有“fa-cai”之类，叫得火热朝天，一整晚没停下过，只是夜晚声音小上不少。

    七个人凑一桌刚好，另外那些人三缺一，当场便抓瞎了。

    玩完麻将玩梭哈、二十一点觉得没兴趣。有时候还拉韩宣过去凑数，男孩着实在他们一帮菜鸟身上。赢了不少钱，算算能有近两千美金。

    可能是上帝在默默眷顾，无论哪个国家，女人好像都有精通这项“桌面游戏”的天赋技能。

    刚开始塞西莉亚夫人只是无聊，过来看看，然后不知不觉坐在了桌边。从此便开始了她接下来的暴富之旅。

    “所以要跟我一块去洛杉矶玩几天吗？听安雅说最近不用上课，她的美术老师去德国进修了。”韩宣发现几位保镖脸色发白，又瞧见女孩妈妈手里抓着张八条，心里叹了口气，居然还是清一色..

    “福了！”

    塞西莉亚只从韩宣嘴里听过“胡”字。发音不标准，差不多照着念的，回头笑道：“当然可以，我好长时间没休息了，这次当是度假..”

    其他几个人也一样，照葫芦画瓢学到这句中文，可惜很少有能用到的机会。

    他们玩的并不大，一番算五美元，都是些腰包里有钱却整天忙工作没地方去花的家伙，可也架不住只输不赢啊。

    洛佩兹把身上几个兜全掏了遍，又跟同伴借了点，才把塞西莉亚夫人胡的那牌给结清，坐在椅子上失神晃晃手：“我先休息会，你们玩。”

    “抱歉了。”

    整晚打牌眼眶有些发红，络腮胡子没时间去刮，顽强穿过满是肌肉的脸庞，生长出来，洛佩兹揉揉脸站起身，韩宣本以为他去睡觉，没想……

    他钻进自己房间，很快拿了张纸过来找韩宣，小声叫道：“它们怎么念的？教教我。”

    男孩低头看了看，表情相当精彩。

    只见手里整张纸上画满了简易的麻将造型，旁边还留了空让他去填名称。

    安雅在沙发上看电视，瞥见这幕，光脚踩在木制地板上，小跑过来，嘴里问道：“什么东西？”

    “麻将，古代华夏人发明的一种娱乐活动，历史能追述到三四千年前。”韩宣抬起头看着她，露出笑脸道。

    洛佩兹惊愕道：“三四千年？就这个？”

    回头看看棋牌室那边，接着开口：“难怪这么有趣。”

    安雅关注的重点跟他不一样，满脸鄙视表情，对男孩开口：“赌博就赌博，什么娱乐活动，我妈以前从来没玩过牌，都被你给带坏了。”

    “对了，今天她赢了还是输了？”?

    “赢，赢了最少六千多美金！”洛佩兹哭丧着脸道，那些钱是老板给他们外出办公开销用的，这下没落到好处，反而倒贴了不少，自己喜欢玩怪不得别人，只是心里不服输。

    “真是太棒了！我要让她去给我买礼物！”刚才还数落麻将的不是，听见罗佩兹这句话，女孩顿时高兴跳了起来，马尾辫甩动，小跑到塞西莉亚身前，像树袋熊那样抱着她的腰，看样子是在撒娇。

    隔的太远韩宣听不见他们说什么，心里觉得好笑。

    望着洛佩兹，询问道：“你确定不用去睡觉吗？你看上去很疲惫了，先生。”

    “不不不，等吃完午饭再睡也不迟。”

    洛佩兹头摇的像个拨浪鼓，目光紧紧盯着男孩，生怕他不答应。

    “好吧好吧，这是suo，这些是wan，它们叫bing。”韩宣一个个指给他看。

    英文里不好翻译，拼音他们能照着念出来，一边读汉语，一边思索着勉强翻译。

    “码牌（build-walls）、自摸（self-drawn）、诈胡（false-hu）……”

    韩宣感觉脸上有轻微的风吹过来，顿了顿抬起头，这才发现洛佩兹脸都贴到他旁边来了。

    不由嘴角抽搐，心想他为了学麻将，也真蛮拼的..(未完待续。)uw

    
