    陈仓道的尽头，是一望无际的关中平原，十万汉军浩浩荡荡，兵出陈仓。

    “终于出山道了。”

    刘邦看到崎岖的山道到了尽头，总算是松了一口气。

    “主公，快看！”

    赶着马车的夏侯婴提醒刘邦。

    刘邦下了马车，腰间别着一把赤色长剑。

    骑兵武将灌婴已经登高眺望对方的营地。

    一群汉军武将与灌婴一样，登高眺望。

    在对面是十万夏军的营地。

    “怎么了？”

    刘邦与夏侯婴来到高地，与陈平、灌婴等人汇合。

    军师陈平表情严肃：“夏军采取了让我不愿看到的对策。”

    刘邦看向夏军的营地，脸色苍白。

    只见冯异、李绩的军团背靠渭水筑垒，长期固守，固若金汤。

    刘邦率领十万汉军出山，冯异、李绩却坚守不出，回避与刘邦决战。

    “按照备用的计划，在陈仓一带屯田，等细柳营到来，再进攻夏军。”

    刘邦拿冯异、李绩也束手无策，只能率兵与冯异、李绩对峙，然后分派部分兵力在陈仓屯田，利用曹真留下来的农田，养活出山的汉军。

    这是刘邦与萧何合谋的预备方案。

    如果冯异、李绩迎战，那么刘邦就在陈仓道的出口摆开进攻阵型，配合陈仓城的守军，前后夹击夏军。

    如果冯异、李绩坚守，刘邦只好在陈仓屯田，等待周亚夫练兵，寻找冯异、李绩的破绽。

    刘邦等人在观察夏军营地时，冯异、李绩二人也在眺望出山的十万汉军。

    李绩说道：“此时刘邦的处境，与诸葛亮何其相似。再往东不远，就是五丈原了。”

    冯异不解诸葛亮是何人，只知道是汉末一个丞相。

    不过刘邦十万汉军远道而来，处境自然好不到哪里去。

    主动权在冯异、李绩手中。

    冯异看着十万汉军扬起的沙尘：“我们要几时战，便几时战。在哪里战，便在哪里战。优势在我。不知道刘秀大人在此，与高祖刘邦交战，结果又会如何？”

    冯异想到了曾经效忠的主公刘秀。

    刘秀的能力不能用常识判断。

    刘邦的十万汉军到来，曹参带着郝昭来见刘邦。

    “末将拜见陛下！”

    郝昭见到传说中的汉高祖刘邦，肃然起敬。

    虽然曹魏篡汉，但魏将对建立汉朝的刘邦，依然给予敬意。

    刘邦对人才自带吸引力，郝昭见到刘邦，不禁心生好感。

    张华的“天命”天赋，对人才也有特殊的吸引力，只是影响潜移默化，因此平时才没有在意。

    刘邦上下打量郝昭：“孤听说你擅长守城，有你把守陈仓，陈仓必定固若金汤。”

    郝昭叹道：“末将防守有余，进取不足，恐怕难有突破，只能担任一名裨将。”

    “不必妄自菲薄，有些时候，守一城，可以御天下。”

    刘邦的话让郝昭更有好感。

    陈平在心里暗道，像是郝昭这样不上不下的武将，运气未必不好。

    功高震主的武将容易遭到君王忌惮。

    别说韩信、英布，就算是刘邦的妹夫樊哙，在刘邦临死前，也险些被刘邦杀了，因为樊哙与吕雉关系匪浅，威胁到了刘氏天下。

    “这位定然是樊哙将军，好强的气势。”

    郝昭看到一员魁梧的猛将在刘邦身边担任护卫，知道是猛将樊哙。

    樊哙只是瞥了一眼郝昭，郝昭都不禁毛骨悚然。

    樊哙在鸿门宴，与项羽对峙，被项羽称之为壮士，可见樊哙的武勇。

    樊哙很有可能是刘邦势力武力最高的猛将。

    不知道与许褚、典韦相比如何。

    郝昭不禁将樊哙与许褚、典韦比较。

    “为今之计，只有等待周亚夫的细柳营。”

    刘邦在陈仓一带扎营，数以千计的粮车从陈仓道出来。

    河东，沼泽地，芦苇丛生。

    一辆辆粮车进入夏军修筑的营寨。

    在北府军、禁卫军前方，是一大片沼泽芦苇地，土地泥泞，限制女真人的骑兵。

    女真人最擅长以骑兵陷阵，这种地形最大限度限制骑兵机动。

    张华释放河东的奴隶，这些乡勇自告奋勇，协助夏军运输粮草至前方营寨。

    “弟兄们，是张华大人恢复我们自由身，我们只是运输粮草，不必打仗，难道这点小事我们都推脱吗？”

    “不推脱！”

    “我要加入夏军，以牙还牙，以眼还眼！”

    一部分乡勇将粮草运至夏军营地之后，主动要求加入夏军，对付女真人。

    完颜宗望统治河东，女真骑兵没有少抄掠各地，还将俘虏充作奴隶，导致不少人家家破人亡，因此民心极低的地方，乡勇义愤填膺，要求从征。

    “诸位河东的乡亲父老，本将军听闻诸位生活在水深火热之中，故带兵前来解救诸位。”

    “但兵家大事，并非儿戏，我不想诸位平白丢了性命。”

    “还请诸位协助运输粮草，待此战结束，诸位可以参军。”

    张华亲自出营，向这些义愤填膺的乡勇们解释。

    张华用来攻打大金国的兵马，都是精心挑选的精兵，这些乡勇临时加入，只会好心办坏事，破坏张华的部署。

    “原来张华大人知道我们的困境，专门前来相救，张华大人就是我们的再生父母啊！”

    “张华大人爱惜我们的性命，不舍得我们上阵，真乃爱民如子！”

    “万岁！”

    “万岁！”

    运粮而来的乡勇纷纷跪拜，山呼万岁，河东民心大涨。

    “看来公子受到万民爱戴啊。”

    梁红玉可以看到这批河东居民，是发自肺腑地山呼万岁。

    梁红玉所处的朝代，正值北宋灭亡、赵构建立南宋的时候，那个时候的皇帝比较窝囊，女真人在北方横行无忌。

    相比之下，张华比起那些宋帝要好多了。

    梁红玉心里暗道。

    白莲教的唐赛儿将张华当做是老师，见张华深得人心，更加确定张华的理论正确，也坚定追随张华，建立大同世界。

    “……”

    张华无奈，他只是不想这群乡勇打乱自己的部署罢了，结果被他们误解为爱民如子。

    闹哄哄的乡勇退去之后，张华带着几个武将，登高观察金兵的营地。

    金兵的营地在沼泽芦苇地对面，因为受到沼泽地的地形限制，女真骑兵无法发挥优势，因此也就无法直接冲垮夏军。

    两军对峙，万分凶险。

    在两军中间，是芦苇丛生的沼泽地。

    “此地沼泽，还不足以完全抵挡女真人。他们完全可以用柴土堆砌出一条土路，供骑兵进攻。其余女真人下马之后，也可越过沼泽地，攻打我方营寨。”

    陈宫仔细观察这片苇泽地，认为女真人还是有办法搭出一条供女真骑兵发动进攻的土路。

    “只要沼泽地可以阻止女真骑兵展开，我们的目的就已然达到。大金国有数万骑兵，这些骑兵定然无法全部通过苇泽地，必定有人会受限于泥潭。”

    张华倒不怕女真人填平这片沼泽地，因为即使正面交战，张华的十二万禁卫军，加上谢玄的北府军，也足以硬撼女真人。

    利用地形，只是为了增加胜算。

    “阎主簿，测一下凶吉。”

    在与完颜宗望、金兀术对峙时，张华让拥有“占卜术”天赋的阎象占卜一番。

    不问苍生问鬼神，在这个世界，不完全是错误的见解。

    阎象的占卜结果，十有八九与事实吻合。

    阎象从怀中取出一片龟甲，丹田中一缕真气来到手中，竟然熊熊燃烧，变成了火焰，灼烧龟甲。

    随着阎象等级提升，阎象对真气的运用越加炉火纯青，不需要明火，就可以用真气化火。

    可以认为阎象是火系谋士。

    龟甲受到火焰烧灼，龟甲出现几十条裂痕，这些裂痕示意着占卜结果。

    只有领悟占卜术天赋的阎象，才能读取其中的征兆。

    “河东之事，并不明朗，还有第三个势力纠缠其中，不知凶吉。”

    阎象对这个占卜结果也极其意外。

    “第三个势力？难道……”

    张华陷入沉思。

    河东的北边是汾州，东边是上党，这两块地方，都有其他诸侯的兵马。

    汾州城，鸦儿军统帅李克用正坐在主位上，几个画工正在为李克用画肖像。

    本来这只是一件小事，但这几个画工握着毛笔的手在不受控制地颤抖，汗珠滴落。

    为独眼龙李克用画肖像，极其危险。

    李克用生性残暴，喜欢杀人，要是让李克用不满意，当即人头落地。

    几个画工一边绘画，一边用袖子擦拭额头的汗水，比上阵杀敌还要紧张。

    “将军，这幅画如何？”

    一个画工战战兢兢地将自己完工的作品展示给李克用。

    宣纸上的李克用惟妙惟肖，极其传神，与李克用几乎一模一样。

    然而，李克用看到这幅画，却勃然大怒：“来人，拉下去砍了！”

    “将军，饶命啊！小人这幅画，可有问题？！”

    这个画工不服气。

    他用尽了毕生功力，生怕有一点差池，结果还是惹怒了李克用。

    李克用挥手，黑衣黑甲的鸦儿军将这个画工带出门外斩首。

    其他画工吓得魂飞魄散，其中一人毛笔落地。

    “拉出去。”

    “是！”

    鸦儿军又将这个倒霉的画工拉下去，一起杀了。

    第三个画工，刻意美化了李克用的形象，画中的李克用威风凛凛，犹如霸王再世，力敌千军。

    “拉下去。”

    然而，李克用还是不满意。

    “大人，我不服！我不服啊！！”

    第三个画工想不明白，要如何才能让李克用满意。

    还是说，李克用只是为了找个借口杀人？

    李克用也不解释，直接杀了第三个画工。

    在场四个画工，只剩下最后一人。

    最后一个画工如履薄冰，展示自己的作品：“将军请看。”

    李克用定神细视，只见画中的李克用在马背上，弯弓射箭，一只眼睛眯了起来，好像就在瞄准目标，如同飞将射虎。

    李克用大喜过望：“来人，赏银五十两！”

    最后一个画工紧绷的神经终于舒展，逃过一劫。

    这个性情变态的沙陀武将，必定不得好死！

    画工在领赏时，没有心怀感激，反而咬牙切齿，在内心诅咒李克用，恨不得李克用下十八层地狱。

    这一次他还能揣度李克用的心思，但下一次就不好说了。

    一个沙陀武将进来，李克用向其展示自己的画像，越看越满意：“吾儿，你看为父这副画像如何？”

    十三太保之首的李嗣源说道：“义父大人英明神武，画像自然不凡，有帝皇之相。”

    李克用将画像卷起收好，长叹道：“若是寻常乱世，我自然可以称王。但在此地，不行。”

    李嗣源继续说道：“义父大人，大金国的完颜宗望，几乎倾尽兵马南下，与夏军在玉璧一带的沼泽地交战。”

    李克用仅剩的独眼闪过一丝狠色：“你去召集鸦儿军以及鸦儿军众将，伺机而动。”

    李嗣源问道：“是否要动用五百横冲都？”

    “召回横冲都。”

    “是。”

