    【叮！恭喜您获得SSS级终极状态！冠军代练！！】

    双方选手在开场的双城之战动画片段演绎完毕后，纷纷入座选手席。

    此时程舷开启了自己的系统进行状态抽取。

    得到的系统提示音让他差点惊掉下巴。

    SSS级终极状态？

    冠军代练？

    鬼鬼……听名字倒是非常霸气。

    先看看啥属性吧。

    【冠军代练（终极状态）：提示！您选择本状态后，此后所有的比赛将不会再给予随机状态抽取，将一直沿用此状态！请慎重选择！】

    【描述：本状态不提供任何的特殊效果，但在后续的对局中，每一次击杀，将提升10%永久综合实力！且可累积叠加！每次实力增长按照当前实力判定！无使用上限！】

    ……

    看完描述，程舷瞳孔地震。

    还要啥自行车啊！

    自己在决赛开赛前的一周内，再次升级系统，综合实力已经达到王者水平。

    虽不及顶尖的职业选手，但也不会逊色太多。

    而且这10%的永久综合实力，是按照当前实力判定的。

    如果目前实力为100，那么提升10%的永久综合实力，则为110.

    那么下次再提升10%，则为110+（110×10%）

    以此类推，涨幅非常夸张。

    要知道，到了顶尖的职业选手级别，多10%的全实力提升是什么概念？

    而且每次击杀都能提升10%。

    这个叠加效果，只会越来越凶猛！

    相比之下，那些不确定的随机状态无疑显得鸡肋许多。

    仔细想了想之后，程舷还是在心中确定了下来。

    以他现在只差临门一脚就到职业选手的水准来看，再加上英雄卡赋予的最顶尖的英雄对位理解。

    其实系统的效果只是锦上添花了。

    更何况这一局只要击杀的英雄足够多，他的综合实力水准，就会无限迈向世界所有选手的实力天花板！

    问鼎世界之巅！

    “确认！”在心中确定过后。

    程舷在卡槽中进行英雄卡片合成。

    王者的水准再加上绝活哥的天花板英雄理解，对线上绝对不逊色于任何人。

    【叮！恭喜您抽取史诗级英雄卡片！】

    【狂野女猎手，奈德丽！】

    【史诗级卡片特殊词条：如果您用该英雄进行上路对位，将会获得200%的顶级英雄理解。如若进行野区常规对位，则会获得100%英雄理解加成！】

    ……

    略作思索，程舷便选择了上路。

    200%的加成不容小觑。

    如果只是单论击杀数量，那么拥有收割技能的剑圣与卡特，无疑排名在击杀榜的榜首！

    但现在可是世界赛。

    对手可不会傻愣愣的站在原地不动让你杀。

    团战开启时，更不会让你剑圣无脑突脸一砍五，卡特原地绽放死亡莲华瞬秒五杀。

    这些是不切实际的。

    在大赛上想要斩获更多的人头。

    则需要快速刷经济的能力。

    爆炸般的伤害。

    以及非常灵活的机动性。

    缺一不可！

    这些对于一个上单位置的英雄而言，都太过遥远。

    即便是灵活的剑姬与锐雯之流，想要爆炸伤害都需要前期发育良好。

    可刷经济能力么……

    实在不够看的。

    在装备没成型之前，除了线上的经济之外，野区的经济即便是有，锐雯与剑姬这类上单也很难去打主意。

    打一组野怪太伤了，满血吃蛤蟆或石甲虫，再回到线上的时候，还剩半管血条，这怎么玩？

    再者说了。

    冠军代练天赋。

    既然是代练了，不选点代练经常用的英雄。

    怎么对的起这天赋？

    在程舷确定了豹女的那一刹，台下爆发出了一阵彻响的欢呼声。

    常言道，十个豹女九个代。

    还有一个上比赛！

    豹女这种英雄在路人局，尤其是在早些年的时候，绝对是各种玩家心中的阴影。

    甚至有一种看到对面锁豹女，就认为这局要凉了的感觉。

    在比赛上选豹女？

    代中代？

    呵。

    通天代！

    LPL三位解说在看见选择结果之后，出声笑道。

    “还真是没想到，shaqima这盘居然会选择一个豹女走上路，这是复古打法吗？”

    “说不定会有奇效，shaqima这个家伙，藏的东西很多，既然敢选，说明他是有一定把握的！”

    “不过对线的是圣枪哥的刀妹啊，芙兰朵的上路虽然打法没那么凶猛激进，但是在稳定方面还是要给予一定尊重的。如果豹女没打出优势，等刀妹的核心装摸出来之后，豹女恐怕就没有声音了。”

    豹女野区的统治力无人可以否认。

    但上单能力么，自从S5被大砍一刀之后，三相AD豹彻底滚出了历史的舞台。

    与此同时。

    LCK解说席。

    虽然他们的战队已经全部倒在了决赛之前。

    但是每个赛区的解说仍旧拥有解说决赛的资格。

    如果只能在LPL战队之中二选一，那对于LCK的解说们而言，EDG夺冠无疑要更舒坦一些。

    只要能把shaqima这个羞辱了LCK赛区的家伙脸打肿，谁夺冠都行！

    在看到豹女确定的那一刻，纷纷都乐开了花。

    仿佛已经看到了赛后垂头丧气的shaqima

    “kkkk，我就知道这个人，已经没有英雄池可以用了，而且他根本不会这个版本的常规上单！”

    “选的英雄都是一些什么稀奇古怪的东西。”

    “豹女如果S5时期走上路，还有一席之地，但是不好意思，shaqima，这里是S11！你该醒醒了！”

    与此同时，EDG队内。

    所谓亲兄弟明算账，尽管两支队伍都是从LPL杀出来的大功臣。

    但在决赛面前，没有朋友。

    坐在对面的，那便全是对手！

    “nice！舷子哥居然选了个豹女走上路，从这个BP来看，他的豹女只有走上路这一条路子。”jiejie在语音中高兴道。

    “豹女这英雄现在还能走上路？”

    “他没英雄玩了吧。”

    “刀妹天克豹女！圣枪哥你甚至可以让他打你一套，再反晕他进行输出。”

    “芙兰朵，证明自己的时候到了！舷哥今年风头正盛，对位打爆他！你就是LPL最靓的崽！”meiko也笑。

    圣枪哥谦虚的挠了挠头：“不一定打的过，不过英雄的确占优，我试试打穿他！”

    最终，比赛在众人的加油助威中，拉开帷幕。

    双方阵容分别为。

    蓝色方EDG：上单刀妹，打野男枪，中单妖姬，下路烬配合时光

    红色方IG：上单豹女，打野酒桶，中单瑞兹，下路轮子妈配合洛

    面对IG此前几乎所向披靡的战绩，EDG众人肩扛的压力巨大。

    已经走到这一步，没有人会再去轻视对方今年才发力的黑马shaqima。

    但是，这家伙的一手上单豹女选择，让众人稍微松了一口气。

    豹女上单，这种S5才会出现的复古打法，在S11根本行不通！

    只可是，当EDG众人还没高兴多久的时候。

    圣枪哥随意按了一下TBA键，在看到豹女携带的召唤师技能之后，整个人都傻了。

    “不是，这个人为什么带了个惩戒啊？有谁来告诉我一下吗？”

    “嗯？惩戒豹女？难道是打野？”

    “不对啊，对面酒桶也带的是惩戒。”

    “双打野？小心有诈！”

    “jiejie，你最好看好你的野区，shaqima这个逼人好像从来就没正常对线过……他总是有一堆稀奇古怪的套路。”小学弟在看见豹女携带惩戒的瞬间，心中迅速拉起戒备。

    高兴的太早了！

    果然，这个shaqima如果不整活，那他也就不是shaqima了！

    “放心，我出门就在蓝buff做眼了，如果他敢偷我野，朵子哥跟学弟支援一下。”

    “OK！”

    众人迅速做好了调整。

    没过多久后，全军出击！

    小兵陆续上线。

    圣枪哥操纵着刀妹，早早的来到了线上。

    只可是，他等了好一会。

    都没看到豹女上线。

    如果是对线的其他选手，圣枪哥恐怕早就乐开花了。

    这都已经阵亡了三个近战兵了，自己必然会提前领先到2级。

    刀妹打豹女本来就有优势，再抢到2，他还玩个鬼？

    可是对位的人不是别人，而是今年公认的最强黑马！

    这名老将向来不按照套路出牌，这么久没上线……

    一定有阴谋！

    “豹女不在线上，他去哪里了？”圣枪哥在队内语音中询问。

    “杰宝，会不会在你野区？”scout接话。

    “怎么可能，我蓝buff做了视野的，半天都没看到他。”

    圣枪哥顺势扫了一眼自家蓝buff。

    的确没看到豹女露头。

    “那就奇怪了……”flandre一边嘀咕，一边郁闷补刀。

    明明领先了三个近战兵经验，却总感觉心神不宁，完全开心不起来。

    而就在刀妹刚手起刀落，Q向残血后排兵的时候。

    嗤！

    一发标枪从靠近蓝色方上路的河道草丛中探出。

    急速擦破空气，带着几分劲芒朝着刀妹袭去！

    “我擦！有阴比！！”圣枪哥惊呼出声，有意识想要躲避，但刀妹飞向小兵的途中无法操控。

    刚落地，就稳稳吃了一发标枪！

    “这个比在草丛里蹲我！”flandre咬了咬牙，拔腿往回撤。

    豹女此时也同步从草里走了出来。

    脚下，不但带着一个明晃晃的红buff，甚至血条旁边的等级，也达到了2级。

    “卧槽！！这个人怎么就2级了？”圣枪哥目光不可思议的瞪大，旋即马上看到了豹女身上的红buff。

    又扭头看了看自家的打野男枪。

    脚下也有个红buff

    整片地图就两个红，男枪一个，豹女一个。

    那对面xun的打野酒桶吃啥？

    “舷哥，你这盘如果打不出效果，以后都别想吃野了！”xun泪流满脸的在收自己的三狼。

    他都惊了。

    这都什么赛季了？怎么还有脸皮这么厚的人啊！

    上来一开始就问了一句。

    “xun宝，我能吃你的红buff吗？”

    生怕被xun误认为第二个，他还补充了一句。

    “就是那种很少见的，开局就能刷新的那种。”

    “……”

    这特么，你都这样问了，我还能咋办嘛？

    我还能说不让吗？

    “吃吧吃吧，吃完一定要打出效果啊！”xun叹了一口气。

    自家这个职业选手，不当人也不是一局两局的事情了。

    看他前面的对局所向披靡的情况下，这红让了也就让了吧，酒桶前期抓人的确不太依赖红buff

    不过对于程舷而言，这个红也真不是白吃的。

    吃完红之后秒升2级，点出W技能，直接从大龙坑跳下来，贴着墙边绕过了河心草的视野。

    直奔上路！

    在草丛里猫了一会之后，找准了刀妹Q兵的时机，直接一发标枪出手！

    扎中！

    豹女被动的捕猎自带移速加成，在标枪命中后更是会获得一段爆发性移速。

    仗着移速上前，长手点短手。

    平A！

    红buff挂上，灼烧+减速！

    平A！

    第三下平A的同时，瞬间切换豹形态。

    嗷呜！！

    一道狂野的低吼从豹子嘴里发出。

    直接扑向刀妹！

    原本就被豹女大老远扎了一枪的刀妹，直接掉了三分之一的血。

    再被带着红buff的平A打出三下，一道落雷劈出。

    血量仅剩1/3！

    豹女扑上去的同时，刀妹直接交闪想要走。

    程舷反应也不慢，紧跟闪现。

    豹形态平A接Q。

    Q技能拥有斩杀效果，血量越低，伤害越高。

    望着仅剩最后一丝血皮的刀妹。

    豹女再次扑上前去，空中切换人形态。

    一发远距离平A收走刀妹。

    整个过程行云流水，仅仅持续了三秒不到。

    first Blood！

    一血爆发，在场所有观众都懵逼了。

    原本激情解说的世界各大解说席话音全都戛然而止，目光死死盯着屏幕。

    直播间弹幕的‘？？？’更是飘满屏幕。

    这尼玛是决赛？？

    第一波兵都还没死完，直接爆发一血？？？

    IG全员更是震惊无比。

    “雾草？？”

    “这就杀了？这他妈……舷哥你开了是吧？？”

    “舷哥牛批！下一个红也给你！”

    反观EDG，所有人的目光全都盯着圣枪哥。

    “刀妹不是康特豹女的吗？”jiejie本来想下一盘大棋，好好安排一下shaqima。

    结果没成想，游戏这才进行了一分钟都不到。

    自家刀妹直接人没了……

    “我特么鬼知道他吃了酒桶的红buff到2啊……”圣枪哥也一肚子的怨气，被2级的豹女红buff黏住，几乎可以宣判死亡了。

    “为什么这个酒桶要把红给他啊？到底谁特么才是打野啊？”

    这个问题问的好！

    xun也很想知道。

    “行了行了不说了，好好打。这盘scout多游一下上路，我尽量赶紧把下塔推了，换上路去压制他。”viper操着蹩脚的中文发话，一群人这才整顿了一下情绪。

    “朵子哥先稳住，我刷完野区就来。亲自安排安排他！”jiejie哼声道。

    男枪这种纯爷们打野，打的就是一个暴力！

    以暴制暴！

    一路朝着上路刷。

    “吃掉这个蓝buff就能到3，然后找机会安排一下这个比……嗯？”jiejie心中话音还没落。

    忽然，一道标枪带着火花直接从蓝buff面对着的那堵厚墙处，直接飞了出来。

    锋利的无与伦比的尖刺，象征着极度的危险！

    这个狗豹女！

    上路杀完刀妹收完兵，就直接跳过那道薄墙绕过来蹲他了！

    “还真敢来？蹲的不错，但是我的反应可没那么慢。”jiejie手中猛按E技能。

    快速拔枪！

    一个位移堪堪贴着标枪滑过，惊险万分的躲过了豹女的Q。

    看到没有？

    什么叫做巅峰级的反应力？

    能闯进决赛的队伍，每一个选手能没点……

    “我草！！”jiejie嘴里忽然爆发出一句谩骂。

    因为，豹女的Q被男枪躲过之后，笔直朝着男枪身后奔袭而去。

    而在男枪身后。

    是残血的蓝buff！

    嗤！

    一记脆响声传出，蓝被豹女直接抢走！

    唰！！

    伴随着一道华丽的白光闪烁而起。

    豹女升到了3级。

    目光凶狠的转向只有2级的男枪。

    光一个蓝可满足不了程舷。

    正所谓睡你媳妇打你娃，抢你野区刷你蛤！

    这，才是王道！

    jiejie只觉一股寒意从天灵盖窜出。

    转身想走。

    但豹女平A已经出手，红buff挂上减速，直接粘住！

    平A！

    平A！

    人形态W，夹子直接封锁了男枪的后路。

    jiejie慌不择路，急忙从蛤蟆处朝上赶去，同时语音呼救。

    “朵子哥，救我！”

    “你说啥？蓝buff那边风太大我听不见！”圣枪哥刀妹刚上线，直接华丽丽的的路过了三角草，无视了jiejie，奔往线上。

    jiejie：“……”

    倒不是圣枪哥故意要这么做，搞自家队友心态。

    jiejie心里也清楚，仅有一级，而且学的还是个Q技能的刀妹。

    就算是过来也只能眼睁睁的目睹男枪的阵亡，除此之外帮不了任何的忙。

    搞不好还要被3级豹女盯上，直接双杀也不是没可能。

    很快，豹女第二发Qcd转好，脱手而出！

    带着流萤火光，标枪极速飞行。

    蛤蟆处的地形十分狭窄。

    男枪根本不好走位。

    咬了咬牙，jiejie直接交出了闪现。

    可就在这一瞬间，豹女也立马切换豹形态，W翻墙跟了过去。

    “还要追？？”台下响起一片哗然。

    这尼玛现在才3分钟啊！

    兵线出门都用了一分半，严格来说现在游戏开局才一分多钟。

    一分多钟的豹女，当着上单刀妹的面，硬追一个已经交闪跑了的男枪？

    这场面，如果不是在打世界赛。

    大家甚至会认为这是在打黑铁局。

    这简直太凶了。

    但程舷凶的无不没有道理。

    男枪半血2级没闪，刀妹1级没闪没位移。

    能杀！

    与男枪的闪现几乎同步翻墙，直接豹形态QE在极限距离打出二连。

    如果是先E后Q，恐怕就Q不到一直在移动中的男枪了。

    只能先Q后E。

    本局所携带的电刑天赋降落，男枪血量再骤降一截！

    等三秒。

    人形态CD转好，手指丝滑挪动到R键，切回。

    继续红buff平A持续黏住！

    男枪血量越降越低。

    但也距离自家防御塔越来越近。

    看了看自己手中已经转好的E技能图标。

    jiejie心生一计。

    这个家伙既然这么莽，那就不如把血量再压低一点，骗他进塔来坐坐？

    豹女没闪，等骗进塔来，自己一个快速拔枪跑路，反身丢个Q技能打一点伤害。

    接下来就可以放心的交给防御塔了！

    好像可行！

    想及此处，jiejie故意停顿了一下，让豹女多A了自己一下，把血量再压低一点，想把他勾引进来。

    “不能再追了！男枪在勾引！shaqima这波千万别上当啊！”记得俨然成了shaqima的铁杆粉，在解说席焦急道。

    3级豹女没有闪现，进塔恐怕就出不来了。

    程舷这波也的确没有上头，见男枪进塔后，直接按住了S键。

    脚步微微一顿。

    旋即，再次扬起标枪！

    嗤！

    Q技能划破空气，直接笔挺朝着男枪迎面而去。

    同时，豹女扭头朝着三角草方向离开。

    “这就想Q死我？”jiejie心中冷笑一声，手指刚按下E技能。

    快速拔枪！

    技能刚交，jiejie心中猛然一惊。

    不对！

    卧槽！

    这个Q！

    这个比是预判Q！！

    他预判了自己交E之后的位置！

    jiejie望着飞行而来的标枪，速度极快，让他再没了操作的空间。

    直接扎爆男枪的脑瓜仁。

    豹女再添一杀！

    “草啊！”屏幕瞬间变黑，jiejie气的猛拍了拍鼠标。

    勾引不但没成功，还反被豹女秀了一脸。

    台下响起一阵叫好声。

    尤其是豹女那发Q技能之后，自信回头。

    真男人，从不回头看击杀。

    简直帅炸！

    各大解说席上，解说们也纷纷夸赞着shaqima这波豹女的操作。

    只有LCK的三位解说感觉脸上火辣辣的一阵生疼。

    他们刚才还在台上笑的贼开心，认为这个shaqima选豹女只是为了凑数而已。

    结果现在游戏真正才开始了两分钟。

    这豹女就直接拿了两个头，还外带双buff。

    这特么。

    说好的不会玩呢？

    说好的不熟练呢？

    此时，程舷窜进三角草之后，直接抠B回城。

    虽然状态还有一大半。

    但是，他还有更要紧的事情要做！

    伴随着回城特效结束，豹女直接摸出了杀人戒，外加一双草鞋。

    出门，直奔下路！

    “xun，你去上路守线。”程舷道了一声。

    “行！”xun满口答应下来。

    这么多局的默契配合，已经让xun无条件信任程舷。

    甚至连打到了一半的F6都不要，直奔上路而去。

    线上兵的经验可比野区更肥美！

    正好弥补一下丢失的红buff经验。

    “shaqima怎么直接去下路了？他要3级就帮队友gnak吗？”记得在小地图上看到豹女动向后，不由奇怪道。

    “xun好像往上路去了，这两个人居然换线了？”

    “这个豹女想干什么？”

    在解说惊诧的目光中，豹女翻过高地墙，越过河道，跳过小龙坑。

    直接来到了EDG的红buff野区！

    程舷的确打算跟xun换线。

    上路的刀妹，在豹女拿了两个头的情况下，自然是不可能再去跟豹女拼了的。

    而豹女又不同于常规的上单，并不方便越塔。

    与其在上路跟刀妹大眼瞪小眼，一人补一刀，还不如钻入野区搞点事情。

    豹女都选出来了，不搞事情那还有什么意义？

    偷偷摸到F6的位置，在旁边的草丛插了个假眼，然后卡在红buff面前的那堵弯墙之中，贴着视野，静等猎物的出现。

    程舷的目标很明确。

    不抓中不抓下，专门抓男枪！

    现阶段全打野英雄速3的刷野方式，一定会是红buff，蛤蟆加上蓝。

    这是任何打野英雄最快速三的路径。

    而刚才男枪是打了红来的，豹女临走前还顺手把蛤蟆吃了。

    等同于说，EDG的上半部分野区只剩下了三狼。

    而下半部分野区还有F6与石甲虫。

    两者一比较，高下立判。

    正常思维的打野，出门之后自然都会朝着下路走去。

    而jiejie也的确是这样想的。

    一边信步朝着F6走去，同时在心中愤愤不已：“你最好是别让我发育起来！等会抓死你！草！！狡诈恶徒！”

    就在他心中想法刚落下的时候。

    一发标枪几乎隐没在墙体中，飞速朝他飘去！

    男枪前脚才刚踏进草丛。

    就感觉有个什么东西扎在自己脑门上了，血量断扣一截！

    定睛一看。

    豹女的标记！

    jiejie吓的浑身一抖。

    雾草！

    见鬼了？

    这个豹女不是刚才还在上路吗？

    怎么忽然跑下来了？

    目光极速朝着上路一撇。

    却只看见一个抱着酒桶的胖子，正在乐呵呵的收着上路的兵。

    jiejie脸都绿了。

    大哥，你特么到底是上单还是打野啊？！

    几乎是不给男枪任何的反应时间。

    平A的同时直接挂上红惩，带着最后一丝余温的红buff，持续减速男枪。

    接平A！

    再接平A！

    三枪点出电刑之后，程舷这才手指轻点R技能，切换豹形态。

    很多时候，看一个豹女是否是老豹女，只需要看他Q中人的时候，会不会立马变豹形态扑过去。

    后期伤害起来了，当然可以这么玩。

    只要Q中就扑过去，EQ直接秒杀，有手就行。

    但是在前期，大家等级差都还没拉开的时候，豹女若是Q中了立马扑过去。

    很多时候都会出现伤害不够的尴尬情况。

    容易被人反秀。

    这也是为什么很多玩家经常会觉得，为什么别人王者豹女Q中人扑过去能杀，而我豹女Q中了扑过去，就是打不过？

    关键点，就在Q中之后的几发平A上面。

    Q中后豹女会获得一个移速加持，尤其是打一些近战英雄，如瞎子，螳螂等短手。

    几乎处在你能A到他，他却A不到你的情况下。

    长手打短手，占尽上风。

    可如果直接变豹形态扑过去，一套技能打完，你A他，他也能A你。

    同时他还有一套技能捏在手上。

    相比之下，打完爆发只剩平A的豹女，自然要弱了一截。

    前期，在有红buff的情况下，豹女每发平A都最少能打70+伤害。

    A三下，是多少血？

    面对一个血量不过600出头的2级男枪。

    三下平A配合电刑，直接打掉小半管血！

    瞬间切换W形态，一声咆哮直扑男枪心窝。

    豹形态AEQ三连在顷刻间打完！

    等男枪开E跑路后，继续追击。

    几秒过后，大招冷却完毕。

    切换人形态。

    平A！

    平A！

    标枪收尾！

    “呃……”

    男枪再次倒地！

    “又杀了！！男枪这才刚出门啊！就又被豹女杀了！”米勒哭笑不得。

    手心手背都是肉，见jiejie被豹女按着头暴打，他都不知道该怎么圆话了。

    “shaqima啊shaqima，你到底还藏着什么东西啊？上路杀穿，现在换到野区来却还是如此凶悍！”

    本以为豹女打刀妹，或许会有点难处理兵线。

    却不料shaqima在拿了两个人头之后，瞬间改变打法！直接从上路遁入野区。

    这一手灵动的换线，打的EDG猝不及防。

    jiejie气的握紧了双拳，手臂微微颤抖。

    此时时间已经来到了四分半左右。

    而他的男枪，才仅仅只有2级。

    再观对面豹女，杀了他的人又收了他一组F6之后，直接升到了4级！

    瞬间被拉开了两级的差距。

    作为一个打野，前期4分钟被拉开两级差距是什么概念？

    在路人局里，是已经可以挂机的概念了。

    “杰宝，你先发育，别跟这豹女打架了，等会我六级之后跟你联动起来，去反豹女野区！”scout扫了一眼男枪等级，沉声道。

    jiejie一听这话，差点没晕过去。

    什么他妈的叫他妈的我别跟这豹女打架了？

    明明两次都是他来野区找我的好吧？

    但现在自己野区已经劣势，想要起来还真的只能等妖姬六级的爆发伤害，找机会一波带走对面豹女才有机会。

    jiejie咬碎了牙往肚里咽，忍气吞声点了点头，“行！”

