    “皇马的一次快速的反击，还是继续打左路。”

    “托尼·克罗斯和阿森西奥进行配合。”

    “往回传，交给了马塞洛。”

    “马塞洛拿球，低平球传到了禁区前沿。”

    “苏亚雷斯背身拿球，用身体挡住了戈丁，横传到弧顶区。”

    “费利佩挡了一下，但球被杨阳给挑过去了，入了禁区……”

    “杨阳直接起脚打门……”

    “球进啦！！！”

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！”

    “三比零！杨阳再度攻破了马竞的球门！”

    “帽子戏法！”

    “从十六强到八强，再到现在的欧冠半决赛，杨阳连续三轮淘汰赛都上演了帽子戏法。”

    “这简直叫人难以置信，进入淘汰赛阶段之后，杨阳反倒踢出了本赛季最好的状态。”

    “齐达内在场边也是非常的激动，看起来对比赛的过程已经是满意至极。”

    “现在是下半场第七十一分钟，皇马已经三比零领先了。”

    ……

    整座伯纳乌球场彻底沸腾了起来！

    八万多名皇马球迷在齐声呼喊着杨阳的名字，他们都纷纷不约而同地从座位上站起来，声嘶力竭地在为杨阳欢呼呐喊。

    帽子戏法！

    从那不勒斯到拜仁慕尼黑再到马德里竞技，皇马一路上势如破竹，跟杨阳连续上演帽子戏法脱不了干系，这简直叫人不敢相信。

    要知道，本赛季到目前为止，杨阳虽说依旧还是领跑西甲射手榜，但因为出场数减了不少，再加上年过三十的缘故，使得他本赛季的进球数锐减，到现在只攻入了四十四球。

    是的，四十四球，这对世界上任何一名职业球员来说，都是难以置信的成就，可唯独对于杨阳而言，却是他近几年来的新低，仅仅只比他加盟皇马的第一个赛季略多一些。

    零九一零赛季，杨阳刚刚加盟皇马的第一个赛季，在西甲攻入了四十三球。

    从那以后，杨阳每年都为球队攻入超过五十个西甲进球，常年垄断西甲射手王和欧洲金靴奖宝座，一直到本赛季，他的进球数明显要减少了许多。

    所有人也都清楚，这是因为他的年纪越来越大，出场时间也越来越少的缘故。

    可就算是这样，杨阳依旧还是当今世界足坛最可怕的攻击手，更是皇马队内最为重要的球员，不管是在西甲，还是在欧冠，他都是球队最最重要的球员。

    只是所有人都明白，杨阳正在变老。

    ……

    弗洛伦蒂诺坐在伯纳乌球场的主席看台上，陪着西班牙太上皇胡安·卡洛斯一世，以及众多王室和政商名流，一起观看这一场全国瞩目的焦点战。

    在看到杨阳为皇马攻入第三个进球时，所有人都基本断定，皇马胜券在握。

    不仅是第一回合，估计半决赛的第二回合比赛也会是走过场。

    “他还是迟迟没有续约吗？”胡安·卡洛斯一世关心地问道。

    全世界都知道，他是忠诚的皇马铁杆球迷，更是杨阳的忠诚粉丝，在看到皇马基本稳操胜券之后，他最关心的反而是杨阳的续约问题。

    留住杨阳，这是皇马的头等大事。

    弗洛伦蒂诺在去年年底的会员大会上公开表示，皇马无论如何都不会主动出售杨阳，同时他已经让俱乐部拟定了一份续约合同，上面的年薪可以任由杨阳填写，只要是在皇马能够接受的范围之内，他都会毫不犹豫地签字。

    可杨阳却始终没有点头，这也让所有人都感到担忧。

    “他会不会厌倦了马德里的生活，想要去其他城市其他球队？”太上皇问道。

    弗洛伦蒂诺摇了摇头，“我们一直都有留意，不管是他，还是其他人，都没有跟其他球队有过任何接触，他的孩子在马德里读书，妻子也一直居住在马德里，看不出有任何想要离队的迹象。”

    “拉伊奥拉，这个家伙可得小心些。”胡安·卡洛斯一世提醒道。

    从博格巴转会曼联的事情，全世界都在热炒拉伊奥拉，认为他就是一个吸血鬼。

    “这得看人，对博格巴来说，拉伊奥拉就像是他的引路人，可对于杨阳，拉伊奥拉根本没有任何决定的权力，他更多像是在为杨阳处理一些事情而已，真正决策的人是杨阳。”

    好像生怕胡安·卡洛斯一世不相信，弗洛伦蒂诺又说道：“今年冬歇期，拉伊奥拉拒绝了巴黎圣日耳曼的邀请，同时明确表示，杨阳没有任何可能转会到巴黎圣日耳曼，也因为这样，所以巴黎圣日耳曼才掉转目标，挖角巴萨的内马尔。”

    不经意间，弗洛伦蒂诺透露出了一桩重磅的转会交易。

    “内马尔？”西班牙太上皇有些吃惊。

    “嗯，目前双方接触很多，球员想走，巴萨却不想卖。”

    胡安·卡洛斯一世仔细想了想就猜到了，“是啊，克里斯蒂亚诺·罗纳尔多都已经三十二岁了，梅西也三十了，他们跟杨阳、苏亚雷斯都是同一时代的球员，内马尔却只有二十五岁。”

    当杨阳和梅西这一代的球员逐渐老去，那就是内马尔和阿扎尔等人的时代了。

    相比之下，阿扎尔的势头明显要逊色于内马尔一截。

    撇开刚刚提到的这四名球员不说，内马尔绝对是当今世界足坛中生代球员里，个人能力最强的第一人，巴萨怎么可能会愿意卖掉这个未来？

    “那我们也应该早点做准备。”太上皇提醒道。

    “在做了，我们已经跟摩纳哥谈了半年，跟球员也有接触，姆巴佩确实想要加盟皇马，但我们现在面临的竞争对手也不弱，巴黎圣日耳曼对他是志在必得，而且法国内部也渴望姆巴佩留在法甲，所以……”

    这一桩转会可不仅仅只是球员，或者说是摩纳哥的意愿这么简单，法国球员流失严重，导致法甲没多少具有吸引力的本土球星，好不容易出了一个姆巴佩，法国上下也都希望能够把他留在法甲，那巴黎圣日耳曼就是最好的选择。

    更重要的是，巴黎圣日耳曼财大气粗，根本就不差钱。

    “如果这一次拿不下姆巴佩，那以后可就更难了。”

    “是啊。”弗洛伦蒂诺长叹了一声，“所以，我们一直都在跟摩纳哥谈判，接下来可能要让杨阳和齐达内出面，去跟姆巴佩谈谈，说服他。”

    “嗯，听说，他是杨阳的铁杆球迷，杨阳出面应该能说服他。”

    职业足球讲究的是利益，如果皇马和巴黎圣日耳曼开价差不多的话，那么姆巴佩选择皇马，跟偶像杨阳一起并肩作战的可能性就大得多。

    但前提是，皇马需要承诺给他主力位置，如此一来就不可避免要在前场进攻组合中做出调整，而首当其冲的就是迪玛利亚。

    由于皇马现在坚持双前锋战术，迪玛利亚的位置受到了很大的影响，但他只要上场，就能够表现出欧洲顶级边锋的实力，卖掉他是一点都不难。

    真正的难点在于取舍，以及安抚更衣室。

    “我们会尽全力的。”弗洛伦蒂诺保证道，“只有姆巴佩入队，我们的未来就算是稳了，就算明年夏季，杨阳真的合同到期，我们也不至于手忙脚乱。”

    这是逼不得已的办法，也是在为最坏打算做准备。

    …………

    …………

    球场上，皇马在连入三球之后，依旧保持着对比赛的控制权。

    最终，凭借着杨阳的帽子戏法，皇马主场三比零完胜同城死敌。

    马竞从头到尾都很难撼动皇马，甚至连有威胁的射门都很少。

    全场只有区区四脚射门，射正球门更是只有一次，可见皇马今晚这一场比赛的战术是全面碾压马竞，床单军团在皇马的传控球面前，根本无力反抗。

    而在控球率方面，皇马拿到了百分之六十七的控球率，马竞只有可怜的百分之三十三。

    全场比赛表现最好的是赛后当选最佳球员的杨阳，他用一个帽子戏法，再一次为皇马打开了通过欧冠决赛的大门。

    可其他的球员也是可圈可点。

    托尼·克罗斯全场传球次数一百零四次，成功传球高达一百次，传球成功率惊人。

    同样发挥出色的还有莫德里奇，他跟托尼·克罗斯和卡塞米罗一起，为皇马牢牢控制住了中场，让马德里竞技根本无力反抗。

    真正让人感到惊讶的是伊斯科。

    本场比赛西班牙人被放到前场充当自由人，他的跑动范围非常广，体能消耗非常大，所以才踢了六十五分钟，六十脚传球，五十九次准确传到队友脚下，传球成功率冠绝全队，可以说是皇马牢牢控制住中场和球权的关键球员。

    当然，伊斯科的问题也依旧还在，例如他出现了三次失误，都是因为他过于粘球，导致没能及时将皮球传出，陷入了对手的包围圈。

    但不管怎么说，伊斯科在前场自由人位置的出色发挥，无疑也在皇马的战术带来更加丰富的进攻手段，以至于杨阳在赛后接受媒体采访的时候，他就点名表扬了伊斯科。

    “当球传到伊斯科脚下时，对手总是深感恐惧，他的存在让球队的中场仿佛比对手多出了一个人！”这无疑是杨阳对伊斯科最高的评价。

    而今晚的这一场胜利，也几乎宣告了欧冠半决赛提前结束。

    在客场零比三落后的情况下，马德里竞技想要回到主场翻盘，可能性微乎其微。

    皇马也不会给对手这样的机会。