    李承乾这一觉，一睡就睡了个一天一夜，等到他睁开眼的时候，已经到了第二天的清晨。

    要不是肚子叫的咕咕作响，他可能要睡到日上三竿才醒。

    当太子有各种麻烦危险，但也有一定的好处，比如，刚睁眼，就有人端着丰富的菜肴放在了他的面前。

    李承乾大快朵颐的吃着饭，朴二郎侍立在旁，以往的这个时候，朴二郎都是不停的咽着口水，但今天，他却显的心不在焉。

    “吃饱了，撤下去吧。”

    手上的鸡腿味还很浓烈，李承乾毫无形象的唆着手指，吩咐了一句后，朴二郎毫无反应。

    李承乾疑惑的看了他一眼，见这家伙呆呆的愣着神，这倒是个稀罕事。

    以往的朴二郎，可是非常讲规矩的，像今天这样倒还是第一次，李承乾起了琢磨他的心思。

    拿起一个鸡腿在他眼前晃了晃，朴二郎的眼神仍旧呆滞，但鼻子却耸动了两下。

    对于吃货来说，食物的味道可能真的是灵丹妙药，朴二郎猛然间回过了神，看着李承乾的动作一愣，然后立马请罪道：“殿下恕罪！”

    “行了，撤下去吧。”

    一声令下，桌上的碟碗很快撤之一空，而后，殿内烟雾袅袅，这是檀香，专门用来驱散食物留下的味道的。

    李承乾站在门口，时不时就往宫门的方向望一眼。

    “殿下在等什么吗？”

    “嗯”李承乾点了点头，兴冲冲道：“等钱。”

    额！

    昨日朝堂上的事情，现在已经传遍长安城了，百官是心思各异，但老百姓可就简单多了。

    大家除了凑热闹之外，还学会了两个新名词：名誉费、营养费。

    可以说，李承乾开了一个不好的头。

    因为他，最近京畿府断的不论是大案还是鸡毛蒜皮的小案，被告原告两方，现在都重新闹着要名誉费和营养费，甚至有几个脑瓜子灵活的，还搞出了个误工费。

    这让主管刑罚的张山，气的牙痒痒。

    要是一个两个也就罢了，直接当刁民打出去即可。

    但现在都是这样，一夜之间，数百个人闹到了京畿府，现在连泼皮都不打架了，要是有了争端二话不说直接躺地上。

    弄的京畿府不得不上报中书省，搞的房玄龄也是一脸懵逼，最后不得不令刑部商讨一下修改武德律。

    李承乾怎么也没想到，因为他，大唐的律法中多了赔偿这一条法律。

    不过就算知道了他也觉得没什么，钱嘛，谁不爱？反正他是个俗人，等到中午都等不来崔家的人，李承乾直接着急的坐立难安。

    催他是不敢去催的，这位崔大人现在身体不好，已经抱病请假了，这样是一催，他情急之下两腿一蹬，别的不说了，这五千两可就打水漂了。

    五千两啊，这可不是个小数目，放在后世，可就是两千五百万啊。

    这么大一笔钱，李承乾怎么可能不着急，他现在可能是全大唐最希望崔康能赶紧康复的人了。

    李承乾之所以狮子大开口，本是觉得崔康会还价，没想到他却一口答应了，

    由此也能看出，世家的财富，已经积累到了何种地步。

    等着等着，一天就这么过去了，崔家的人依旧没有现身，李承乾躺在床上辗转反侧。

    唉…

    时不时响起的叹气声，仿佛让朴二郎的心情变低落了许多，这家伙一整天都是一副垂头丧气的模样。

    这让李承乾是越来越纳闷了，他往日吃饱就挺开心了，今天这是怎么了？

    “你这一副苦瓜样，是发生何事了？”

    李承乾突然发问，让朴二郎一愣，随后一脸委屈的低下了头。

    “殿下是不相信奴婢吗？”

    嗯？

    李承乾稍一琢磨就明白了，原来这家伙是因为鲜味阁的事情。

    当初，李世民派他去看着京畿府送回那些小孩的时候，有三个人十五六岁的少年已经无家可归。

    在他们被掠走的这五六年间，家里人有的思念成疾，有的远走他乡，反正是没了去处。

    而这三个人又十分机灵，对李承乾将他们解救出来十分感激，所以李承乾便将这三人收于麾下。

    那时，鲜味阁的老板刚好要回乡奔丧，所以李承乾便将此处买了下来，这也正是他随后改变主意的原因。

    鸡蛋不能放在一个篮子里，于是李承乾便谁都没有告知，没想到这一次，还真的是凭借随意留的后手躲过了一劫。

    看来朴二郎这家伙，对自己还是忠心的。

    “朴二郎，你对孤忠心吗？”

    “奴婢对殿下忠心无二”朴二郎跪下一溜烟的表忠心道：“要是没有殿下，奴婢可能早都死在宫中了。”

    “哦？”李承乾一骨碌坐起，意味深长道：“忠心无二，为什么将孤的消息，全都告诉父皇？”

    瞬间，朴二郎脑袋犹如被重击一般，立马起了一身鸡皮疙瘩，额头布满了汗珠，结结巴巴的不知道该说什么。

    “奴婢……奴婢……殿下恕罪，是苏宁苏公公说，陛下想知道殿下都干了些什么，这样陛下才能放心，如此殿下也就无虑了，所以奴婢才给他们通风报信的。”

    “殿下恕罪啊，殿下恕罪，奴婢错了……”

    朴二郎一边磕头一边流泪，李承乾看了他几息之后，才道：“孤再给你一次机会，以后该说什么不该说什么，你自己可想清楚了。”

    要不是这次李世民的反应不对，李承乾还摸不准东宫里，在给李世民通风报信的人中有没有朴二郎呢。

    对这种行为，李承乾虽然恼怒，但也没多生气，朴二郎对他肯定没什么坏心思，敲打一番就得了。

    “行了，滚去睡觉吧，明天崔家的人要是来了，孤还得让你搬银子呢。”

    “谢殿下，谢殿下！”

    朴二郎走后，李承乾又想象了一番五千两银子，想着想着，迷迷糊糊中睡了过去。

    ……

    第二天。

    李承乾吃完早饭后，依旧不停地在门口来回徘徊，这一次，他没有等待多长时间，很快，就有侍卫来报，崔家的人来了。

    不止是人来了，还拉着三车的银子来了，李承乾的眼睛立马放起了光。

