    一侧。

    听到邪傀宗为首那名魅姬的话后。

    只见叫做血左的那名血手堂青年丹师脸色顿时微微一变，紧接着便毫不犹豫地一阵开口说道。

    “够了！”

    “眼下当着整个下武域当中所有炼丹师的面，难不成我们三大邪恶势力还要让这些家伙继续像第一轮一样，看来我们众人的笑话不成？”

    “在我看来，眼下先将第二轮与第三轮比试通过，等到一但进入丹阁秘境当中后。”

    “我们在对这些各方势力当中的天才丹师出手也不迟！”

    看到眼前这一幕后。

    不远处。

    只见魔煞宗当中为首的那名黑袍丹师魔言轩，此刻顿时冷喝一声，随即便一阵开口说道。

    毕竟。

    就连他也没有想到。

    丹阁居然会在连续两轮当中设下圈套让他们三大邪恶势力连连失利，尤其是眼下这第二轮比试当中，不论是对血手堂当中的炼丹师来说。

    又或者是对他们魔煞宗当中的炼丹师来说。

    显然都是极为棘手的一轮比试。

    恐怕在这一轮的比试当中，对于他们三大邪恶势力来说，至少又将会折损一半左右的炼丹师才对！

    “哼！”

    “看在魔煞宗的面子上，我才懒得与你们血手堂一般计较！”

    听到对方的这番话后。

    只见先前开口的那名邪傀宗丹师魅姬，此刻顿时冷哼一声后，便一阵缓缓开口道。

    要知道。

    正如魔煞宗当中的魔言轩所言。

    即便是在这一轮当中她们邪傀宗可以稍微放松一些，但是也不能够将警惕给放松下来才对，毕竟这一次丹阁显然是有意在针对他们，企图减少他们能够进入丹阁秘境当中的丹师人数。

    这样一来的话。

    他们自然也不能够轻而易举地让丹阁顺利成功才对！

    ……

    同时。

    丹阁广场主持席上。

    “诸位！”

    “想必你们也应该发现了在你们手中的这条黑布当中所隐藏的屏蔽阵法。”

    “眼下你们将布条破坏掉并没有任何大碍，可以要求我们丹阁广场当中负责监督比试的长老来帮你们更换一条。不过若是随着待会比试开始后。”

    “只要一但在你们身上的这枚黑布破碎开来的话，你们的比试资格也会随之被取消掉！”

    “所以诸位最好是不要在这枚黑布之上动任何心思才是！”

    只见朝着全场环顾一圈后。

    不少炼丹师此刻发现布条当中的秘密，脸色变得微微一阵难看下来后，作为丹阁阁主的聂天便淡淡一笑，紧接着一阵开口宣布道。

    对于第二轮的比试。

    他早已经跟丹阁当中的诸位太上长老以及副阁主丁文渊一同商议过，最后为了能够保证将三大邪恶势力当中的炼丹师在这一轮内淘汰至少一半。

    同时可以增加丹阁当中的弟子与长老晋级的可能。

    所以他们便将丹阁当中平日用来训练弟子炼制丹药的办法作为第二轮的比试手段，同时在这些布条当中增加了屏蔽阵法，免得有人在布条之上做手脚！

    如此一来的话。

    对于他们丹阁来说。

    自然是百益而无一害的一件事情！

    “这……”

    “若是这么看来的话，这一轮的比试难度同样极为困难，想要顺利地在视线无法看到的情况之下，仅仅是利用灵识感知炼制丹药的话，必须要拥有极为熟练的炼丹技巧才行！”

    一时间。

    听到丹阁阁主聂天的这番话后。

    只见这些丹阁广场之上的炼丹师们，顿时心中便纷纷一阵暗道。

    毕竟。

    原本在他们看来。

    只要能够在这枚黑布之上做一些小手脚的话，想要顺利通过第二轮的比试晋级到下一轮当中，显然是极为简单的一件事情才对，可是眼下既然不能够在这枚黑布之上做任何手脚的话。

    那么第二轮的比试。

    难度便远比他们想象的更为困难！

    尤其是在这种上千人一同炼制丹药的情况之下，杂音必然会极为庞大，除非拥有极大的灵识强度跟熟练无比的炼丹技巧，不然想要顺利炼制出一枚与自己炼丹勋章品阶相同的丹药出来。

    几乎是根本无法办到的一件事情！

    不过。

    眼前的这三千名炼丹师当中，也依旧有着不少实力强悍的丹师。

    而且第二轮的考核虽然变得更为困难起来，但是像叶辰以及楼玄飞等这种级别的炼丹师来说，仅仅只不过是变得稍微麻烦一些罢了，并不会有任何难度可言。

    况且，不论是战云宗与青雷宗以及九霄宗当中。

    又或者是三大邪恶势力当中。

    都有着极为强悍的一些炼丹师前来参加大比！

    而且大部分的丹师都不会选择在第一轮的比试当中将自己的真正实力给暴露出来，只有像第二轮这种比试当中，才有可能将这些人的真正实力给逼迫出来！

    “好了！”

    “既然诸位已经清楚第二轮比试当中的规则！”

    “那么现在第二轮比试蒙眼炼丹，现在正式开始！”

    见整个丹阁广场之上渐渐安静下来。

    所有丹师全部接受第二轮的比试规则后。

    作为丹阁阁主的聂天此刻便顿时朝着全场环顾一圈，紧接着便将目光从叶辰身上缓缓地移动到楼玄飞等丹阁弟子身上，最后才略带凝重地朝着不远处的三大邪恶势力丹师位置看去。

    若是他没有记错的话，

    在三大邪恶势力当中，这一次可都有着五品级别炼丹师坐镇！

    即便是在这第二轮比试当中难度增加不少。

    可对于那些五品丹师来说。

    这些难度也根本算不上什么才对。

    而这些三大邪恶势力当中的丹师，所打的主意便是这一次丹阁秘境当中的宝贝，否则的话，也不会齐齐倾巢而出，甚至就连五品级别的丹师。

    也一并全部派了出来！

    不过。

    更让他心中感到好奇的是。

    先前他所颁布四品鎏金炼丹师勋章的叶辰。

    能否在这第二轮比试当中，顺利地炼制出一枚四品上等跟圆满丹药，甚至是顶级丹药出来？

    ……

    “哗！”

    就在作为丹阁阁主的聂天心中微微一阵期待之际。

    只见在丹阁广场当中。

    随着第二轮的比试宣布正式开始后。

    叶辰便没有任何犹豫，当下便将手中的这枚黑色布带直接蒙住双眼，紧接着便将自己的灵识催动开来笼罩整个广场之上后，然后便迅速地将蓄物袋当中的四品级别炼丹炉召唤而出。

