    杀了一名皇室弟子，在天剑领，可是一件大事。

    纵然说十三皇子，跟十皇子对立，不会因为这种事，怪罪楚风眠，倒是居然会嘉奖，也是令楚风眠有些没有想到的。

    不过不管十三皇子怎么想。

    楚风眠选择跟十三皇子联手的最大原因，就是为了剑术。

    又得到一千道剑术。

    在加上之前得到了五百道剑术，现在已经是有着足足一千五百道剑术了。

    这些剑术的威力，虽然还不如各宗的传承剑术，但是数量够多，一旦是融入到剑道古籍之中，也足以令剑道古籍的力量，再进一步。

    “殿下对于古蛇剑君，也是无比看重，这一次才会特意令我带剑术前来，赠与古蛇剑君。”

    萧少云看向楚风眠，小声的开口道。

    “不过最近，还请古蛇剑君跟天剑盟小心一点，因为甲宗宝塔之事，现在天剑领，各方势力都在纷纷出手，有些人，也有可能借助这个借口，对付天剑盟。”

    “甲宗宝塔之事？”

    楚风眠有些疑惑的问道，故意摆出一副疑惑的样子。

    “哦？剑君不知，对了，巨峰山脉的时候，天剑盟已经是提前离开了。”

    萧少云疑惑了一下，很快恍然大悟，开口解释道。

    “巨峰山脉之中，据说有着一座甲宗宝塔出世，第六军主跟黎雪天尊，两人交手，想要争夺甲宗宝塔，结果两败俱伤，甲宗宝塔，更是被一名不知名的强者夺走了，现在军方，都在疯狂寻找夺走甲宗宝塔的人。”

    听完萧少云的话，楚风眠表现出恍然大悟，不过他心中也清楚，这军方在疯狂寻找楚风眠，可不止是为了甲宗宝塔，更大的原因，还是因为楚风眠乃是毁灭了传送法阵的人。

    只是这件事，军方也不愿意大肆宣扬罢了，而且在军方的口中，第六军主，只是跟黎雪天尊两败俱伤罢了，但是实际上，第六军主的肉身，可都死在了楚风眠的手中了。

    这个消息如果传出去，对于军方的威信，也是一个打击，所以军方故意隐瞒了下来。

    现在看起来，就连十三皇子，也不知道实情。

    “这甲宗宝塔，到底是什么宝物？居然可以引起军主争抢？”

    楚风眠故意询问道。

    现在甲宗宝塔，虽然是已经落入到了楚风眠自己的手中了，但是他对于这甲宗宝塔，也可以说是毫无了解。

    虽然说甲宗宝塔之中，存在这大量的道兵，但是仅凭这些道兵，应该还不至于令天尊军主，都为之争夺才对。

    “甲宗宝塔，是天九域中极为古老的一个宗门，根据古籍记载，甲宗存在的时代，甲宗是当时天九域的第一霸主，那要追溯到九大神皇，还未出生的时代。”

    萧少云听到楚风眠的话，也不吝啬，直接开口解释了起来。

    甲宗宝塔的事，虽然不能够说是人尽皆知，但是知道的人也不少了。

    “甲宗，最为擅闯的，便是道兵之法，炼制道兵的手段，在天九域的历史上，无人可及，现在天下间的大部分道兵，其实都是传承自甲宗的炼制道兵手段，就连军方的那金甲道兵，也是来自于甲宗。”

    “甲宗宝塔，则是甲宗留下的一些遗迹，这些宝塔之中，许多都留有甲宗的宝物，甚至是甲宗的传承，军方曾经在万年前，得到过一尊甲宗宝塔，才有此得到了金甲道兵的炼制方法。”

    “只是没有想到，这一次甲宗宝塔居然又有出世，可惜殿下想要派人前去争抢的时候，这甲宗宝塔，就被人提前一步夺走了。”

    萧少云说道这里的时候，语气中也有些叹息。

    如果甲宗宝塔，可以被十三皇子得到，那对于十三皇子的势力，可是有着极大的帮助，甲宗宝塔之中，可是有着道兵的炼制方法。

    甚至可能有着金甲道兵的炼制方法。

    军方如今势力如此之强，跟军方掌握了金甲道兵的炼制方法，也有着极大的关系，金甲道兵的威力，楚风眠也是见识过了。

    那白雾将军，凭借这五百金甲道兵，居然是勉强可以挡下黎雪天尊一击，这已经是极为恐怖的力量了。

    一旦是大量的金甲道兵袭来，对于一位仙帝而言，都算是一个不小的麻烦，传闻之中，天剑领的军团，一旦大军出动，便是铺天盖地的金甲道兵，足以席卷一切。

    单单是凭借这些金甲道兵，都足以毁灭诸多宗门了。

    “甲宗宝塔中，居然可能有着金甲道兵的炼制手段？”

    楚风眠心中大惊。

    本来他的心中也有所打算，想要弄到皇室银甲道兵的炼制手段，来为剑道门所用的。

    毕竟金甲道兵的炼制手段，被军方掌握，乃是军方最大的秘密之一，楚风眠想要得到的可能性，接近于无。

    银甲道兵的炼制方法，倒是有机会可以得到，但是楚风眠也明白，这也必须要付出极大的代价才行。

    可现在甲宗宝塔之中，居然就可能有着金甲道兵的炼制方法……

    楚风眠赶紧按耐住他心中的激动之色，表面上，却是恢复了平静。

    “算了，这甲宗宝塔，纵然出世，也不是那么容易可以争夺的，剑君还要小心一些，你杀了春先生，十皇子应该不会善罢甘休的，可能会借机生事。”

    萧少云又跟交谈了几句，便是离开了。

    不过这一次萧少云的带来，也是给楚风眠带来了一千道剑术，足以助楚风眠一臂之力了。

    “先回天剑盟闭关，将这些剑术全部参悟，融入到剑道古籍之中再说。”

    楚风眠心神一动，准备不在考虑那么多，先回到天剑盟再说。

    有着第七军团的身份，一路上，天剑盟的军船，没有遭遇任何的阻碍，便是回到了天剑盟之中去。

    天剑盟的小世界。

    在楚风眠离开的这段时间，又是扩大了足足三倍。

    在天剑盟五艘军船，凯旋而归的一刻，大量的天剑盟弟子，便是纷纷飞了出来，迎接楚风眠等人的归来。

