    啊，御兽三年级的大好青春，不好好学习，天天向上，却净搞这种事情，脑子真的瓦特了。

    易青看着申光叹了一口气。

    ......

    “不，不可能！！”

    “怎么会这样！！”

    “怎么可能这样！！！”

    申光站在场上对着易青歇斯底里的狂叫，如同一个疯子！！

    他的两只兽宠已经倒在了场地上。

    就算是两阶的铁甲鸟。

    也只不过在对面滑滑蜥蜴的攻击下多撑了两招。

    这是一只两阶的兽宠？申光看着场中的滑滑蜥蜴，就算说它是三阶申光也不会意外。

    纹章共鸣！在加上刚刚进阶的铁甲鸟，申光本来以为自己已经无敌，但是结果竟然是这样。

    他不能接受！他无法接受！更加的让他不能忍受的就是周围同学看他的目光！！

    目光中只有一个意思，原来你也有今天？？

    “啊！！！”

    “你凭什么这么强！！

    “你凭什么！！”

    “凭什么？当然是章老师教的好！”

    易青看着申光淡淡的说道。

    “啊？”

    站在擂台边上的章之渊愣了愣反应了过来。

    “那当然！”

    “嗯哼！！”

    章之渊站在擂台边上双手抱胸，洋洋得意的抬着脑袋，鼻子喷出两条长长的白气。

    他本来预估的战斗情况是这样，就算易青获得了胜利，赢得也一定不会轻松。

    但是易青呈现出来的结果就是摧枯拉朽。

    对面的兽宠如同两个泡泡一戳就破！

    那只水纹十字兽，滑滑蜥蜴一招就秒了。

    那只铁甲鸟要不是能飞起来，恐怕也是一招。

    同样都是二阶差距已然巨大。

    易青这小子到底是怎么练的？但是易青这样做恐怕已经引起了不必要的注意。

    章之渊隐隐知道这所学校有些问题，但是他实在没有任何办法。

    四年前章之渊满怀憧憬的加入这所英雄的学校。

    那时有一批老师对学校连续攀升的自杀事件已经忍无可忍，在校外一个叫做虞守宗的司察的带领下，他们集合起来直接冲击了校长室。

    谁都不知道，那天校长室里到底发生了什么，章之渊只知道结果就是，那群老师集体辞职，远离了这个城市，而虞守宗被司察署辞退，然后在几天之后突然暴毙，之后留下来的老师都变得冷漠。

    章之渊知到这件事情绝对和校长脱不了关系，但是又只有深深的无奈，校长是八阶！说句难听的，这个城市恐怕也找不出一个八阶的御兽师！

    而这四年新加入的老师，要么在一段时间实在受不了这里的环境离职之，要么也开始对班级里发生的事情视若无睹。

    而章之渊在这四年的时间，不知道什么时候开始自己也开始变得越来越冷漠，直到看到了易青，他感到自己的教育之魂好像又开始熊熊燃烧起来。

    这样精才绝艳的少年，章之渊这四年来是第一次看到。

    章之渊看着场中的少年，这样出色的少年，自己有义务保护他。

    然后他看着边上脸色已经阴沉的快要滴出水的彭京平，而且自己还能出一口恶气，这感觉可实在太爽了。

    章之渊吹着口哨走了进去。

    “哟，彭老师，看来你的学生教育的不怎么样嘛。”

    “是什么让你有胆子过来挑战我们306班的？？？”

    彭京平没有搭话，只是死死的捏着自己的拳头。

    这个易青绝对是一个问题！

    ......

    周围的同学看向易青的目光完全变了。

    当易青站在自己这一边的时候没有想到竟然会，竟然会如此可靠？！！

    “呜呜呜，易青，我错怪你了。”

    “易青，加油！！！”

    “易青，干的好！！！”

    整个班级对易青的态度正在转变。

    从恐惧变成了敬畏。

    在这群人当中最兴奋一定是米思雨和二五仔。

    米思雨的记录虫嘴里塞了三四片叶子，眼睛放出的光就好像一个20瓦的灯泡。

    “记下来了吗？？”

    “璐璐！”

    记录虫点了点头。

    “无论是速度、力量、还是体型和上周的时候都有飞跃性的提升，看来易青同学的滑滑蜥蜴已经进阶了。”

    “已经可以猜测易青同学的文章应该是常态的力量、敏捷强化，加成力量应该在1.5倍左右。”

    “而且易青同学的滑滑蜥蜴本来的强度就要比一般的二阶兽宠要强上不少。”

    “在配上易青同学的纹章的话。”

    米思雨沉默了一下。

    “应该可以达到三阶的水准？”

    “不是吧？我又没有记错？记录虫再重放一遍，谢谢。”

    “璐璐！”

    ......

    “真的已经达到三阶的水准了？”

    “而且易青同学还没有双纹章，开启纹章共鸣。”

    “如果开启纹章共鸣的话？”

    米思雨的眼神越来越狂热。

    .....

    如果易青知到一定会惊讶无比，易青并没有告诉米思雨，他身上纹章的具体情况和滑滑蜥蜴进阶的事情，但是米思雨已经猜的八九不离十了。

    “易哥！！威武！！！”

    “易哥！！！”

    从对战一开始班长就疯狂的给易青加油！

    他热泪盈眶，易青的出色发挥，让他被易青秒杀的结果被无限弱化。

    大家都是被秒杀，你有一个二阶又如何？还不是和我一样？

    大家都说我没有御兽师的傲气，但是傲气是什么东西？有实力才能有傲气！没实力就给易哥加油就行了，梁泽明已经有了相当的觉悟。

    易青看着章之渊。

    “章老师，不是说还有一个吗？”

    “快点叫上来，我赶时间。”

    “啊，对对，彭老师听到没有？我们赶时间。”

    彭京平，看着还昏倒在椅子上的裴洪飞，然后看着眼睛已经有些躲闪的贺祖兰。

    “你上祖兰！”

    “老师我的洁癖又犯了。”

    贺祖兰脸色苍白的说到。

    开玩笑，让他上？

    他们班里最强的申光都被秒杀了。

    他拿什么上？

    洁癖犯了？彭京平脸色阴沉看着贺祖兰。

    “现在你不上，那么以后你就不会有洁癖了。”

    贺祖兰的脸色一白。

    硬撑着来到了赛场。

    看着易青。

    一进场他直接发动了自己的纹章！

    “武装变身！！！星星兔子！！！”

    他的兽宠是星星兔子。

    特性是让身体的重量变轻。

    武装变身之后这个特性会来到贺祖兰的身上。

    星星兔子有一个技能。

    “电光一闪！”

    是他的星星兔子刚刚进阶到二阶领悟的技能！！

    瞬间爆发出极快的速度攻击敌人。

    这一切加起来，贺祖兰的速度会有一个极为恐怖的爆发！

    这个急速！！贺祖兰自己都没有办法控制！

    一瞬间，先发制人！一击毙命！！

    只能这样！！贺祖兰的眼睛死死的看着易青。

    只要攻击御兽师就可以了！！

    那只滑滑蜥蜴贺祖兰已经看过了，凭他现在的攻击可能无法破防？

    所以只要对准人就可以了！

    “轰！！”

    贺祖兰瞬间消失在了原地。

    彭京平的眼睛死死的盯着章之渊。

    只要盯住他就可以了！

    贺祖兰全力的速度他知道，已经堪堪达到三阶兽宠的速度，不是现在的学生可以接下来的。

    滑滑蜥蜴看到突然消失的贺祖兰马上反应了过来。

    威吓！！！

    恐惧的气息从滑滑蜥蜴的身上散发出来席卷全场。

    突然，贺祖兰的身影在场中显现。

    他的眼睛有些微微的迷茫，刚才一瞬间他好像失去了意识。

    糟了！！

    电光一闪！！

    贺祖兰还想要发动技能，但是已经晚了。

    滑滑蜥蜴直接一个飞踢，踢中了贺祖兰的肚子。

    将他踢飞了出去。

    贺祖兰重重的摔在了场边，昏了过去。

    而这一切仅仅只在几秒内发生。

    有一部分同学还不清楚到底发生了什么。

    不过他们已经看到了结果。

    贺祖兰直接被秒了。

    训练场一片欢腾。

    “易青牛逼！！”

    “易哥！！”

    “易青！！”

    “易青！！！”

    整个306班都在喊着易青的名字。

    他们从来没有想到这一天，他们竟然会为了易青欢呼。

    ......

