    陈六合狞声说道：“佬子早就跟你们说过，来炎夏将是你们这辈子所做过最错误的决定！你们以为佬子是跟你们开玩笑吗？”

    话音还没落下，陈六合又是一梭子子弹打了出去，同时，冥王和神使两人开枪反击。

    陈六合身形一蹿，赶忙闪到了另一株大树后方，子弹击打在树干上，溅起了一片骇人碎屑，场面恐怖。

    寻找到了一个空档，陈六合抱着枪，继续狂奔，他拖着两人一路前行，远离两大字号所在区域。

    陈六合很清楚，凭借自己现在的状态，想要以这样的方式跟两人硬碰硬的话，不是没有胜算，但胜算太小！

    他必须寻找到一个更加合适的机会，从而对两人展开致命一击，只有那样，他才能具备更大把握的把这两个该死的家伙全都击杀当场！

    陈六合想杀人，但是不想死在这里，就是这么简单而已！

    狂奔中，陈六合的眼眶依旧是通红的，眼中布满了红血丝，闪烁着一抹诡谲的猩红之芒，看之十分瘆人，他这种目光，让得会场内的所有人，几乎都为之发寒，太诡异，太邪异！

    此刻的陈六合，不像是一个正常人！

    事实上也正是如此，此刻陈六合的所有行为，早就脱离了正常人的能力范畴了！

    他如此严重的伤势，如此残破的身躯，没有暴毙不说，还能吊着一口气进行着这般高强度的奔逃与作战，这本就是一件超出了常理认知的事情！

    枪声还在不断的响起，虽然不算密集，但是每一枪，都是如惊雷一般，能重重的敲击到人的心脏之上。

    一枚枚子弹，总是如同天降一般，以精准的弹道，射向陈六合的致命部位，但每一次，陈六合都像是背后长了眼睛，在关键时刻有如神助，能够惊险万分的避身而去。

    这一点，让神使和冥王两人都十分震惊，又十分的无奈。

    追了约莫有七八分钟左右，饶是神使和冥神的心智，都禁不住有些燥怒了起来，一个身躯残破处在崩溃边缘的人，竟然还这么难缠，竟然还浪费了他们这么多时间，这是不可原谅的一件事！

    人皇这个家伙，浑身上下都透露着诡谲，简直太邪异了，眼看随时都可能油尽灯枯要倒下的人，到底是什么力量在支撑着他还具备如此强悍的体力？

    并且那速度，快得离谱，快到了神使和冥王两人，哪怕是火力全开，都没能把他追上！

    “这不像是一个人，太邪门了！简直是见鬼！”冥王恼火的破口大骂了一声，这种感觉，太让他难受！

    神使凝着眉头沉着脸，道：“不必着急，他就算再邪门，也有一个限度的，他不可能坚持太久，他随时都可能因为伤痛力竭而倒下，只要我们咬住他不放，他必死无疑！”

    陈六合现在的状态，真的跟诡异，别说别人了，就连他自己都道不出个所以然来。

    他的伤势严重到了极致，可他在这个玩命的紧要关口，可他在这种红了眼的状态下，竟然一点也不觉得累了，或许是麻木了，或许是在透支他的生命。

    总之，他胸口提着一口气，只有一个念头，一心只想着这一战，他要活，他要让敌人死！

    在这场追逐战中，不知不觉持续了十多分钟，三人也不知道跑出去了多远。

    神使和冥王两人也没能给陈六合带去重创，而陈六合也没找到合适的机会给两人造成打击。

    三人，似乎就在这样的状态中僵持住了……

    然而就在这个时候，突然，从后方远处，突兀的响起了几道惊雷般的枪声，紧接着，一道黑色的人影急闪而至。

    那不是别人，正是一路狂追而来的徐定天，耗费了这么长的时间，他一路顺着痕迹紧追不舍，终于在这个时间段，成功追上了三人。

    他一出现，二话不说，照着神使和冥王就扣动了扳机！

    神使和冥王不愧是常年游走在生死边缘的最强战士，反应极快，千钧一发之际，本能的闪避而开，各自寻找掩体掩护。

    看到徐定天出现，陈六合眼中的诧异一闪而过，旋即，嘴角勾起了一抹欣慰的冷笑。

    找准了机会，他对着神使的藏身方位一顿点射，子弹把树皮打烂，木屑纷飞。

    徐定天也是异常凶猛，端着枪，不断的前途，火力压制而去：“两个欺负一个算什么本事？二打二才叫公平！”

    神使和冥王两人相觑了一眼，都能看到对方眼中的惊怒。

    神使低声说道：“把他引开，决不能让他帮人皇赢得喘息的时间，人皇交给我来对付！”

    在这个关键时刻，冥王也没有墨迹什么，他点了点头，一个闪身冲了出去，朝着徐定天就是一通子弹招架而去。

    徐定天闪身寻找掩体，冥王一边射击，一边向侧翼散开，还不忘闪躲着陈六合的狙击！

    高手之间的对战，总是这般的惊心动魄，也总是让人感到不可思议。

    徐定天被冥王的火力给吸引了，他倒也丝毫不惧，一有机会，就开枪反击，一点认怂的意思都没有，哪怕他的对手是号称世界第二用兵队队长冥王。

    陈六合探出身躯，想要对着冥王再次点射，他想要先把冥王解决！

    然而，神使不会给他这个机会，后发先至，一枪开出，子弹射向陈六合的头颅！

    陈六合心头一惊，赶忙退回了树干之后。

    他沉凝了一下，旋即，便继续向着远处狂奔而去。

    神使和冥王有着小算盘，他陈六合何尝没有着属于自己的小算盘？

    看到陈六合没有恋战，而是选择继续逃命，这正合了神使的心意，他冷笑一声，毫不犹豫的追击了上去！

    他正害怕徐定天的出现会帮人皇减轻压力，给人皇争取喘息时间呢，他让冥王去牵扯住徐定天，就是为了能够把战场切分开来。

    他有着十足的自信，他自信凭借他一个人的实力，足够击杀此刻的人皇。

    ---

    今天两章，欠两章，明天补。

