    第547章 猜测

    “没事，错了就是错了，知错能改你就还是个男人，世界这么大，工作那么多，实在不行的话，我可以给你介绍个去工厂，搬砖的活也行。”

    面对夏凉的奚落，彭长野无言以对，只能苦笑着道。

    “谢谢。”

    然后，彭长野就一脸落寞的走下了舞台。

    而夏凉则是面对观众，淡淡一笑。

    “大家觉得刚才的水箱逃生魔术如何？其实魔术师说白了，就是依靠各种道具，将不可能的事情变得可能，让大家在这个过程中享受魔术师带来的刺激，水箱逃生魔术我本来不想揭秘的，但是不得已为了让彭先生心服口服，只能对大家解密，这是有损同行的行为，我再次郑重的向所有的魔术师道歉，因为我间接的毁掉了这个魔术，以后如果还有魔术师想要表演水箱逃生，如果玩不出什么新的花样，弄不出新的难度，这个魔术就没有什么看点了。”

    “但我还是想说，魔术一道，讲究的是技法，深奥而漫长，值得所有魔术师认真去钻研，接下来，就请大家观看其他魔术师的精彩表演吧，咱们下一场见。”

    夏凉说完，对着现场鞠了个躬后，就转身走下了舞台。

    而现场的观众，则是爆发出了激烈的掌声，都被夏凉的这一番话给感动了。

    “对不起，夏神，都是我们的错，都是我们的好奇心作崇，才让你毁掉了水箱逃生这个魔术，让这个魔术变得没有了激情和看点!”

    “这不是夏神的错，是我们的错!.”

    “虽然被揭秘了，但是我们还是想看夏神继续表演魔术。”

    “对对对，我们对魔术的热衷永远不会改变!”

    “夏神，你的其它魔术什么时候揭秘啊，大家都想继续看啊。”

    “卧槽，你特么的过分了啊，你是来砸场子的吗？”

    在无数观众的起哄声中，主持人开始上场继续介绍下一个出场的魔术师。

    虽然夏凉揭秘了水箱魔术，但是当新的魔术师开始表演魔术的时候，在场的观众依旧被他的魔术给吸引了。

    毕竟每一个魔术师都有自己拿手的魔术，而这种最拿手的绝活，他们都练习了几百遍甚至上千遍，所以在没有揭秘的时候，观众依旧会被魔术的魅力所震撼。

    而夏凉回到后台之后。便坐在椅子上休息起来。

    听着外面观众们时不时的欢呼声，夏凉也算松了一口气。。

    而就在这时，他的房门被人敲开，夏凉睁开眼，就看到彭长野的师父威利斯出现在面前。

    “夏神，你的那个水箱揭秘是假的。”

    威利斯进来的第一句话，就让夏凉脸上露出一抹诧异。

    “哦?我都说的那么明白了，观众也都看到了，怎么会是假的?”

    夏凉坐直了身体，饶有兴趣的问道。

    威利斯毕竟是资深魔术师，在魔术界的造诣不是彭长野能够比拟的，虽然他已经退休了好几年，但这并不代表他彻底不玩魔术，也不代表他对魔术失去了兴趣，或者是不研究魔术了。

    “我刚才检查过你的那个水箱，里面的那个箱子，就是一层透明的纸糊的，而且那个用纸做出来的箱子纸的材质也很普通，没有什么特殊的作用，正常情况下，只要水进入箱子里，那个纸糊的箱子立刻就会被泡软，一点保护作用都起不到。”

    威利斯神情严肃的说道。

    “呵呵，威利斯先生的眼光还真是毒辣，那你想要说什么？”

    夏凉淡淡一笑道。

    对于威利斯能发现这一点异常，夏凉并不觉得有多惊讶，因为将水箱彻底在一个普通人面前刨开，他也能发现这里面的秘密，完全不值一提。

    “我想说的是，你的那个水箱魔术迄令为止，是我看过的最不可思议的魔术，也是难度最大的魔术，这个世界上除了你之外，根本不会有第二个人完成，因为正常人根本不可能在那种环境下活下来的，那已经不是魔术了，而是仙术，我想拜你为师。学习你的这种神秘的魔术!

    威利斯说到这里，就要跪在地上。

    不过却被夏凉上前给阻拦住了，他笑着道。

    “行了，我这人不收徒弟了，再说。我的魔术只适用我自己，你就算拜师了也学不会的，因为这是东方的秘术!”

    夏凉自然不可能收威利斯做徒弟，因为他刚才的表演，完全不能算是魔术，至少不是这个世界上存在的魔术。

    毕竟是系统奖励的魔术，已经不能用常理去理解了，但这话他自然不可能对其他人说的。

    “唉，既然这样那算了。我也是抱着试一试的心态，并没有打算能够真的拜您为师，您是我目前为止.，见过的世界上最优秀的魔术师，我能够看到您表演的魔术。就已经很满足了，对了，我想问一下，您接下来还会登台吗?

    威利斯苦笑着摇摇头，最后眼中露出抹期待的神色道。

    夏凉的魔术让他觉得不可思议，甚至充满了神秘色彩。

    就连他这个魔术大师都被深深的迷住了，要知道作为一名资深魔术师，见到更加精彩，更加神秘的魔术，一般都会为之着迷的。

    不光是威利斯，今天来到魘术盛宴的很多魔术大师，都被夏凉的精湛魔术给吸引了，但是他们终究是拉不下脸来跟夏凉探过。

    只有威利斯将这种想法付出行动了。

    “嗯，接下来我会登场的，魔术盛宴最后一场魔术，我会表演时空穿梭魔术，让所有人都能感受到魔术的真正魅力。”

    “时空穿梭魔术?”

    威利斯一愣，紧接着脸上露出震惊的神色来，在魔术界-直有一个传说，那就是终极魔术时空穿梭。

    据说掌握了时空穿梭魔术的魔术师，能够触摸到魔术的终极，跨出魔术巅峰的那个门槛，达到魔法的层次。

    然而这个说法只是在魔术界一直流传，几百年来却没有一个人达到过那种层次。

    以前，曾经有很多伟大的魔术师，都曾尝试过时空穿梭魔术，但最终都失败了，而最接近成功的那个魔术师，就是魔术的创造者图斯梦。

    他的最后一场表演，就是时空穿梭魔术，带着全场上千名观众，直接从英吉利轮蹲，穿梭到了冰刀海岸，让无数人看到了冰刀上空的极光。

    在那之后，图斯梦就消失了，谁也没有再见过他。

    而现在。威利斯听到夏凉的压轴魔术竟然是时空穿梭魔术，顿时一脸震撼，他竟然达到了这个层迟了吗?

    “怎么，有什么问题吗?”

    夏凉淡淡一笑问道。

    “没，没有。我只是很震撼，没想到阁下已经，达到了这种层次，我为之前劣徒的挑衅向您道歉，如果您需要什么协助的话，请尽管吩咐，我想作为一个魔术师，能够参与到这样一场大型魔术当中，是一生的荣耀，只要您有需要，外面的一百多名魔术师，他们都会乐意为您贡献微薄之力的。”

    威利斯诚恳的向夏凉表达了自己的态度。

    夏凉摇了摇头。

    “不用了，我既然打算表演时空穿梭魔术，那么一切的工作，我都已经准备就绪了。”

    威利斯点点头道。

    “那您打算带多少人一起穿梭？”

    夏凉这一次淡淡的说道。

    “这个会场有多少人，我就带多少人。”

    威利斯再次震撼，要知道这个会场且前为止的观众。超过了十万，带着十万人一起体验时空穿梭，简直不敢想象，这得是多大的能力，带的人越多，出现的纰漏就越多。

    历史上的哪位图斯梦魔术师，也才带一千名观众穿梭，就这已经成为了传奇般的存在了。

    而现在，夏凉竟然要带着十万人一起穿梭时空，这难度简直大到不可想象。

    “祝您接下来的魔术成功演出，我就不打扰您了。”

    威利斯鞠了躬，转身便将门轻轻的带上离开了。

    如今的夏凉，已经不是他能对抗的，而是需要仰望的存在。

    体育馆舞台上的魔术依旧在继续，上百位魔术师的拿手绝活，让无数观众几乎一直处在兴奋点上。甚至很多人都舍不得去上厕所，生怕错过了什么精彩的魔术表演。

    贵宾观众席上，杨修，苏艺、刘彤彤等人一边观看，一边兴奋的议论着。

    每一个魔术师的表演都独一无二，都能让他们感受到魔术的魅力与精彩，甚至时不时的会有奇迹发生。

    而魔术的魅力在于做到常人不可能做到的事情，然后观众沉浸在对于魔术的分析和揭秘上面，如果能够揭秘出一个魔术，这对于观众来说，无疑是兴奋和激动的。

    此刻，刘彤彤等人就对着前台上正在表演的一个魔术师的魔术，开始分析揭秘起来。

    “杨总，我觉得这个水缸魔术的技巧，应该就在他的动作上，你仔细看这个老头，他的走路姿势很奇特，弓着腰，穿着长袍，双腿看起来像是螺旋腿，但实际上，根据我这么多年看人的经验，这个老头的实际身高，远远不止咱们现在看到的情况，所以。我猜测，这人为了表演这个魔术，直接牺牲了他的身高，改变了自己的生活规律。”

    苏艺笑着说道。。

    “嗯，你这个出发点确实很厉害.我刚才都没有想到。”

    杨修为点点头。

    “那你们觉得这个水缸魔术厉害.，还是之前夏神表演的水箱逃生魔术厉害呀?这两个魔术里面，那个难度大一点?”

    刘彤彤也加入了讨论的行列笑着分析道。

    “这个不好说水箱逃生虽然被夏凉給揭秘了，但是你觉得我们看到的就是真的吗?按照我的猜测，那应该只是夏神想要让我们看到的结果，实际情况比我们看到的复杂的多，不然的话，这水箱逃生真的有那么简单，这个魔术也就不能在魔术界被称之为，难度极高的大型魔术之一了。”

    杨修沉吟了片刻，笑着说道。

    “对，杨总说的没错，不要看夏凉说的轻巧，但是你觉得夏神的魔术，哪-个容易了?不管是之前在商业金融街用魔术智斗劫匪，还是后面换橘子，以及公园里面表演的风筝魔术，石头仙鹤魔术等等，这可都不是一般人能做到的，他是完全在观众面前表演的，而不是在舞台上，这里面牵扯的东西很多，我至令想不明白，他到底是如何做到这些的。”

    作为钢琴魔术的当事人，苏艺是最有发言权的。

    “看来，我们都被夏神给哄骗了，他的魔术压根就没有那么简单，如果是这样的话，那么我就更期待接下来，夏神表演的时空穿梭魔术了，这个魔术可是压轴表演，不知道他会怎么去弄?”

    “对了，杨总你当初督造场馆改造项目的，你肯定接触到了些道具的布置和设让吧?”

    刘彤彤说到这里。

    眼睛一亮.，想要从杨修这里套话，不过杨修却笑着摇头道。

    “这个我真不知道，场馆的确是我督造建造的，但是夏凉的魔术道具我可一点也没有见到，我现在也想不清楚，他的时空穿梭魔术到底会怎么表演，是自己穿梭呢？还是借助3D投影技术带着我们一起穿梭?”

    苏艺思考了片刻。。

    “ 3D投影技术虽然很实用，但是我觉得夏凉不会用的，因为这样一来的话，大家都能看出来这个魔术的破绽，借助3D投影技术来表演魔术，已经不算是真正的魔术了，而是一场CG技术秀，跟个人的魔术已经没有任何关联了。”

    刘彤彤点头同意。

    “的确是这样，夏神表演的魔术中。可从未有过这种情况，根据我对他的了解，他一定不会用这种拙劣的科技来表演魔术的。”

    三个人你一言，我一语，分析夏凉的时空穿梭魔术到底要怎么表演，但是一个小时了，都没有分析出个头绪来。

    舞台上，一个又一个魔术师接连登场，奉献着一台又一台精彩的表演，让所有的观众都沉浸在魔术的魅力当中，都忘记了时间的流逝。

    (本章完)

