    长安城上空

    “蝼蚁就是蝼蚁！”

    一击重伤了五皇，身着火焰盔甲的炎王口中不屑而道。

    秦皇五人从来没被他放在眼中。

    身为仙界第一战将，他可是仙帝之下第一人。

    这偌大的人间，除了大道境的强者，他谁也不会畏惧。

    而另一边的五皇等人，则是面色难看无比。

    哪怕是秦皇，也没有想到，会是这般的局面。

    尤其是秦皇，此刻脸色铁青的看着炎王。

    难道仙界这群畜生，提升实力真的那么简单吗？

    后者的实力，已经超过他们太多了。

    凭他们的实力，根本抵挡不了。

    “去，将这群人都杀了！”

    看着虚空之中已经重创的五人，炎王一时间没了兴趣。

    无敌太过于寂寞！

    这整个长安城内，除了这五人是他的食物以外，其余的，他根本看不上眼了。

    “杀....杀....杀....”

    炎王不动，其身后的众多仙人尽数出手。

    其中不乏有同样位于仙王境界的存在。

    此刻一出手，就是在不断的破坏长安城的阵法。

    虚空中的秦皇等人，想要出手阻拦，但却是被炎王的气息锁定。

    此刻重伤之下，根本没法挣脱开来。

    “不急，我会最后吃你们！”

    轻笑着看着秦皇几人，炎王露出丝丝笑容。

    “我要让你们看着他们被吞噬一空！”

    残忍的笑容，冰冷的话语，令的秦皇等人顿时大怒。

    但体内的伤势，和身上的压力，哪怕他们愤怒，也是无济于事。

    初入道祖境的他们，和炎王之间，差距太大了。

    此刻的长安城内，随着五皇被压制，众人顿时失去了主心骨。

    面对阵法的摇摇欲坠，不少人都感到了一丝的绝望。

    而此时此刻的人群之中，青龙长老等人汇聚在一起。

    看着长安城的阵法，在不断的攻击之下，摇摇欲坠，青龙长老等人有了一丝决然。

    既然已经必死无疑，那么他们也只有拼命一搏了。

    幸亏这段时间，在先生那多有收获。

    修为提升飞快，达到了圣人的境界。

    此刻的青龙长老回身与其余四位龙族长老对视了一眼。

    生死危亡之际，他们龙族绝不会逃！

    “轰隆！”

    一声巨响震动天地，下一刻，庞大的金光阵法瞬间破碎开来。

    哪怕是长安城的阵法，也无法抵挡源源不断的攻击而来。

    此刻破碎之下，众多的仙人，顿时冲入长安城中。

    “我大秦铁骑何在！”

    就在阵法破碎的瞬间，一声大喝回荡天地。

    下一刻，就见一位老将踏空而上，金戈铁马，横刀而立。

    “踏....踏.....踏......踏.......”

    老将身后，一道道身影翻身上马，马踏虚空，在长安城上空，形成雄伟的军阵。

    “赳赳老秦，共赴国难！”

    “杀，杀，杀！”

    军阵之前，杀神白起此刻凝聚滔天杀意，一刀对着众多仙人斩杀而去。

    刹那间，天地间一道璀璨的白光闪过，虚空直接被一分为二。

    “啊....啊.....啊......”

    众多措不及防的仙人，直接被一刀斩杀，凄惨的叫声回荡天地。

    “轰！”

    一刀灭敌，杀神白起神色间没有半份放松，反而带领军阵，直接冲了出去。

    “哈哈，好一个杀神白起，就让我杀戮之王，还和你玩玩！”

    军阵之下，仙人之中又一位仙王站了出来。

    魁梧的身躯之上，有着无数纵横的伤痕，血红色的血气凝聚在他的周身，经久不散。

    仅仅一开口，众多生灵仿佛就看到了尸山血海在其身后一般。

    “杀！”

    面对仙王强者，杀神白起神色凝重，身后凝聚的军阵之力，再度笼罩在了他身躯之上。

    “轰！”

    下一秒，庞大的军阵气势冲天而起，整个军阵的力量凝聚，在虚空之中，化为了一道庞大的白起身躯。

    凝阵之法，化为实体，此刻老秦士兵，尽数与白起一体。

    “战！”

    庞大的白起身躯大喝一声，震动天地之刻，对着杀戮之王冲了过去。

    一时间，两人的身影消失在了天地之间，遁入了虚空大战。

    偌大的长安城上空，随着失去了杀神白起，再度变的喧嚣了起来。

    杀神白起只有一个，能以圣人之力，对抗道祖境的，也只有他一人罢了。

    剩下的众多强者，哪怕彼此联手之间，也是节节败退。

    而看着长安城内，已经无力抵挡，青龙长老等人有了决断，眼眸之中，多了一丝决然之色。

    “老夫活了一把年级了，以后龙族就靠你了！”

    拍了拍一旁蛟龙王的身躯，青龙长老的眼中有着一丝不舍。

    他和蛟龙王相识至今，也算是挚友了。

    只是今日危机到来，他们必然要面临这些了。

    “族长，龙族以后就交给你了。”

    手中一枚龙珠交给了蛟龙王，随后青龙长老回身看了看其余龙族众人，点了点头。

    蛟龙王还未明白过来，下一刻，就见青龙长老等人身躯微微一震，随后腾空而起。

    “嗷.....嗷.....嗷.....嗷.....嗷.......”

    龙吟之声回荡天地，刹那间，长安城内，上万道真龙咆哮而出，庞大的身躯在天地之间交织，体内散发而出的真龙之气，不断的爆发。

    “真龙，这里居然还有真龙！”

    虚空之中，一直捕杀强者的仙王不禁一喜。

    他们万万没有想到，这东荒之地，居然有真龙。

    要知道，众多生灵之中，除了强者，就属真龙的口感最佳。

    真龙，这可是顶级的食物！

    “万龙大阵！”

    为首的青龙长老，可不管这些仙王的想法，他们龙族既然出手，那自然是拼尽全力。

    此刻万条真龙在天地之间交织，彼此之间气息共联，以一种奇特的方式，组成一道庞大的阵法。

    阵法核心之地，龙族五位长老坐镇，五人彼此相连，将自身的修为，尽数加持在了青龙长老的身上。

    “轰！”

    恐怖的能量冲击着天地，青龙长老的实力，也在这一刻，不断的被提升。

    庞大的青龙真身之上，一道道金色的纹路在龙躯上浮现，金色的瑞光闪动，将青龙长老整个身躯包裹。

    “我龙族今日重现世间！”

