    第242章上门道歉

    所以一开始，高老爷子的意思就是，教技巧就行，只是看何婉清这个样子，似乎事情不是这么简单呐。

    “可能有什么误会？”高老爷子一看李亚茹生气了，话都不敢大声说，并且廖燕一直都是俩人之间的一根刺，所以高老爷子说起话来，底气也不是很足。

    “能有什么误会，我找廖燕问问去。”说着高奶奶就要拿起电话打过去。

    “诶，奶奶，不是这样的，你误会了。”何婉清连忙阻止，但是坐下后都动弹不得的何婉清，哪里能拦得住李亚茹。

    那边李亚茹就已经把电话拨出去了，高老爷子摸了鼻子，让何婉清不要急，然后自己跑到李亚茹的边上，轻声说着。

    “别生气，咱请的人家。”提醒李亚茹别忘了他们的目的，并且是咱自己先提的要求。

    “边去。”李亚茹现在正在气头上呢，高老爷子的话她怎么可能听得进去，再说了，道理都懂，只是一下子哪里忍得了。

    电话那头接通后，李亚茹就直接说了。

    “燕儿啊，我媳妇儿回来路都走不了了，你这怎么回事啊？”李亚茹压着自己的脾气，电话接通直接问道。

    不知道那头的廖燕说了什么，只见李亚茹更生气了，直接就不顾脾气形象的开口了。

    “老高什么时候说过这种话，你怎么自作主张呢，就算他说了，那么娇滴滴一个人你咋忍心啊。”李亚茹发货，高老爷子也是不敢靠近啊，挪到了何婉清边上坐下。

    “你现在说也没有用，我给她请几天假，养好了再去吧。”然后李亚茹就挂了电话。

    “清清你这腿不行，你也跟外交院请两天假，这几天在家休息，哪也别去了。”高奶奶说完了之后，高老爷子一个劲地给何婉清使眼色，让她答应。

    何婉清只得答应，虽然跟外交院请假，何婉清是一万个不愿意，因为下个月，J国政府的领导人要过来这边会晤，外交院到时候要她出席，一堆事情等着自己去做呢。

    但是看高老爷子眼神都使唤得差点抽筋了，何婉清哪里敢不答应。

    然后挂了电话，李亚茹就把高老爷爷逮回房间了，何婉清可不敢去偷听老俩口会不会吵架，不过这事实因为自己而起的，何婉清多少有些愧疚。

    何婉清休息的第一天，廖燕就来了高家大院。

    早上何婉清刚起来，在院子里慢慢走动着，想着把前几天拉伤的筋骨再动动，免得之前的努力白费了。

    谁知道一抬头，就看到了门口站着的廖燕。

    “廖...廖老师。”何婉清一时间没反应过来会在家里碰到廖燕，前三天都没有打过这招呼，这一声老师来的似乎有些晚。

    廖燕看何婉清行动困难的过来给自己开门，并且想起了昨晚李亚茹的话，其实她心里是有些内疚的，所以脸上就表现的有些尴尬了。

    “你这腿怎么样了？”知道是自己自作主张，害的高家孙媳妇受伤，廖燕还是想着关心一下人家才行。

    “没事，休息俩天就好了，爷爷奶奶他们大惊小怪了。”这还是自己老师了，往后还得跟着练，再说也是自己长辈，何婉清可说不出难听的话。

    “清清啊，你在跟谁讲话呢？”里面传出来李亚茹的声音，接着何婉清还没来得及回话，李亚茹就从屋子里出来了。

    “哎呦，燕儿，你怎么过来啊？”高奶奶抬头看到廖燕吃了一惊，连忙出来迎人。

    “我来道歉呀，我哪里敢不来，不然不知道是谁，又得打电话把我臭骂几顿了。”廖燕说着，有些没好气，想要是昨晚高奶奶打电话骂她的事，还被她记着呢。

    “你这人，这么多年没见，这嘴巴还是那么毒，我那不是着急吗？你是没看见，清清昨晚连路都走不了了。”李亚茹说着，并不认为自己有错，再说了，自己的孙媳妇，就得自己维护。

    “你也知道多年没见，你这一个电话，就把我说的里外不是人的，我这不登门谢罪，你恐怕都要和我绝交了吧。”廖燕年轻时候可也是个烈女子，否则不会把军体拳打得那么好。

    一个女孩子，练武术，还要练得被军区承认，那可是不简单呐。

    “得了你，快进来吧，这么多年不来，我喊老高下来。”说着就拉着人进去。“清清，你也进来坐，别再外面练了。”

    “你还是别叫了，一把年纪了，看见他我就想起当年的蠢事，别了吧。”廖燕拒绝见高老爷子，李亚茹哪里会不知道她的意思，不过这么多年都过去了，也该放下了。

    再说了，廖燕都能答应教何婉清的事情了，还会介意见他。

    最后廖燕还是拗不过李亚茹，三个老人十来年没见面，坐下聊起来，就没完没了。虽然说年轻那会确实有些感情上的纠纷，廖燕也为此坚持了好些年。

    但是也不知道是不是年纪大了起来，如今再见面，好像已经没有当年的那种感觉了，反而像是见老朋友一般了，不知不觉也能聊上大半天。

    何婉清没有去打扰三人叙旧，反而是跟小阿姨在厨房准备着午饭，想来廖老师肯定得在高家吃中午饭了。

    小阿姨本来说何婉清的腿不好，让她去休息来着，但是何婉清以一个人太无聊为由，非要留下帮忙，小阿姨哪里能招架得住。

    最后直到吃午饭的时候，何婉清才得以跟廖燕说上几句，对于自己这几天光让何婉清扎马步的事情，廖燕说是自己误解了高老爷子的意思，所以让何婉清受了那么多苦。

    何婉清并没有觉得廖燕做错了什么，所以也不敢就此事怪她。

    之前没有和廖燕接触过，可能觉得廖燕有些高冷，但是今天一聊，何婉清忽然发现，廖老师很直爽，有事说事，并且对于自己的做的事情，也勇于承担，这样的人真的很好。

    廖燕临离开高家之前，叮嘱何婉清休息个三两天就好了。

