    郭婷的眼神太过恐怖，就像是猎鹰，又像是毒蛇，郭豪从没见过这么恐怖的眼神，只觉得一阵寒气从后背爬上脊梁骨，汗毛直竖，脸色顿时变得苍白无比。

    郭父惊讶郭婷身上的震慑力，再次对这个女儿刮目相看，他从没想过，被自己一直忽略的这个女儿，竟然有如此大的魄力和震慑力，更没想到她会有今天的成就。

    他低头沉吟着，郭婷脑海里却浮现了一个念头。

    “爸，如果有一天郭豪死了，不知道你会怎么处理你的公司呢？”郭婷从没觉得自己什么时候比现在还要恶毒，她最恶毒的样子，应该就是现在的模样。

    但是，这么多年的经历告诉她，你不强大，就要被别人欺负，只有让自己强大，才有能力做自己想做的事，得到自己想要的东西。

    郭父还没明白郭婷到底想干什么，郭豪就气得跳脚，指着郭婷破口大骂：“你在胡说八道什么，我活的好好地怎么可能会死，是不是你又想弄什么阴谋，我告诉你，不管你耍什么手段，我都有防备的，只要你敢动我一根汗毛，我妈和我爸都不会放过你！”

    郭婷冷冷一笑，忽然转身，以迅雷不及掩耳之势掐住了郭豪的脖子，作为一个男人，应该不可能被一个女人如此轻而易举的控制住，但郭豪这些年太过放纵自己，不但不运动，还过着各种糜烂的生活，让他的身体素质还比不上一个女人。

    再加上郭婷几乎相当于偷袭，突然掐住郭豪，郭豪没有反应过来，才被她扼住了咽喉。

    紧接着，郭婷掐着郭豪快速的朝窗户冲去，郭豪人高马大，立马被掐着脖子整个人悬在窗户外面，他没有着力点，就只能被郭婷压制着，毫无反抗之力。

    只要郭婷再用力一推，郭豪就会被推下楼，而他们所在的地方乃是这栋大厦的第十八楼，从这里掉下去，郭豪一定粉身碎骨。

    郭父被这一幕吓到了，脸色大变，急忙冲了过来，道：“婷婷，不要冲动，你要是杀了豪豪，可是要偿命的啊，就算你恨我，恨豪豪，可搭上你自己的命，这值得吗，松手，快松手！”

    郭婷咧嘴邪恶的笑着：“郭豪死了，我就说他是自己想不开要跳楼，这里又没有监控设备，看到我杀郭豪的人就只有你一个，如果郭豪死了，我可就是你唯一的女儿了，你真的愿意为了他把我送进大牢里枪毙吗？我要是死了，你可就没有儿女了，到时候，你的一切可都是别人的，就算你死，也没人给你送终，所以我打赌，杀了郭豪，你只会保护我，而不是揭发我，对吧！”

    郭豪还想说什么刺激郭婷，可听到郭婷这样说，他后背的寒意更深了。

    以前他一直以为自己才是郭氏集团唯一的继承人，郭婷也只能靠边站，可现在他才发现，如果自己死了，那么郭家的一切都是郭婷的，郭父为了自己的利益，只能眼睁睁的看着他死。

    一阵恐惧感袭上心头，那是面对死亡的威胁时，发自灵魂的颤抖。

    “我错了，姐，我真的知道错了，你放过我吧，我再也不敢欺负你了，真的……。”似乎觉得这样说还不能解开郭婷心里的结，又努力的看向郭父，大声道：“爸，救我，爸，我是你唯一的儿子啊，快点救救我，爸！”

    “婷婷，别冲动，就算你恨我，但你也改变不了我们是血肉至亲的事实，你要杀得人可是你的亲弟弟啊，你真的下得了手吗？”

    郭婷的手一用力，吓得郭豪脸色刷白，闭着眼睛哇哇大叫：“不要，不要，姐，求你不要杀我，你不就是想知道南宫羽的下落吗，你问爸，爸知道，爸知道！爸，你快告诉姐吧，姐要杀了我啊，难道你真的要眼睁睁的看我死吗，爸！”

    郭父站在原地满脸纠结，眼看郭豪的身体已经有大部分掉在外面，一不小心就会真的掉下去，想到这里，他的心狠狠地揪在一起，无奈的道：“好，我说，我什么都说。”

    郭婷扭头道：“那你就快说，郭豪快要支撑不住了，你再不快点说出来，你就要失去他了！”

    说完，郭豪又往外面掉了一点，又吓得哇哇大叫起来，担心他真的掉下去，郭婷将他往回拉一点，说：“你给我老实点，不想死就闭嘴！”

    郭豪算是见识了郭婷的凶残，再也不敢反抗了，他闭紧了嘴巴，表示自己会很乖，求救似的看向郭父，求他救他。

    郭父道：“你想见南宫羽，怕是永远也见不到了。”

    郭婷心里一跳，问：“你这话是什么意思，南宫羽在哪？”

    “他死了！”

    空气顿时凝滞下来，时间仿佛被定格在这一瞬间，就连郭豪，也一脸不敢置信的看着郭父。

    郭婷眼眸一沉，道：“他是怎么死的，是不是你逼死的？”

    郭父陷入了回忆当中，那是六年前，郭氏集团被李裕陷害陷入危机之中，想要拯救郭氏集团，就只能求李裕，而李裕做这一切的目的只有一个，就是逼他把郭婷嫁给他，郭父得知李裕的目的后，顿时信心大增，狮子大开口，狠狠地敲了李裕一笔，想要娶郭婷，就得拿出五百万来，这就相当于用五百万把自己的女儿卖了出去。

    郭婷再郭父眼中一直都是可有可无的小透明，那次高考失利，郭父并没有多愤怒，因为他并不关心这个女儿。

    直到他用五百万把女儿卖出去后，他才开始重视起郭婷来，郭婷得知自己要嫁人，自然极力反对，她想过逃跑，去找南宫羽，但还是被郭父找到了，郭父这才知道郭婷心里早就有人了，而且还是一个一无所有的人。

    和有家世有地位的李裕相比，南宫羽算什么，在他的计划里，这样的穷鬼只需要给他一笔钱，就能把他打发掉，从此以后再也不会和郭婷有什么牵扯，他也按照计划这么做了，给了南宫羽一笔钱，谁知，南宫羽怎么也不肯放手，就是不肯拿他的钱。郭父一怒之下，让人狠狠地教训了他一番，也许是因为被打伤了，他才消停了下来。

    到了郭婷出嫁的那天，南宫羽又跑到了郭家闹事，幸好郭父有先见之明，把郭婷送去了酒店，这才没让他闹成功。

