    在接到这一个个文明的人求援之时，此时附近那些文明的人只觉得是滑天下之大稽。

    之前的时候，这么多年以来，开拓者军团从来没有向外界求援过，毕竟在他们所在区域出现问题之时，不仅仅只有他们自己，周围那些异族文明的开拓者军团也会向他们伸出援助之手的情况之下，哪里还用得着像其他人出求援的情况的。

    毕竟所谓远水救不了近火，在他们自身出现问题的情况之下，哪怕其他星球的人对他们进行支援，但是等到支援的人达到之时，战局早就已经结束了，如果他们真的守不住的话，那个时候等到支援的人到达之时，他们所在区域之内早就被异族之人给攻陷了。

    只是不管怎么样，现在在知道有多条异界通道都在出现问题，而周围所有异族文明都已经自顾不暇的情况之下，此时此刻他们所在文明的人也只能是紧急调动部队之后，开始对他们这些人进行支援。

    只是尽管已经派出了援军，但是能够在什么时间到达，而他们那边的战斗能不能够坚持得住，这个时候也已经是一个未知之数了。

    此时此刻他们也只能在祈祷，让这些前线的战士们能够再继续多坚持一段时间。

    徐洛这个时候，虽然看起来什么都不管，但事实上他一直以来都没有停止过，对于自己的那些虫族的召唤，前面的时候，他还只是召唤了一些黄金级别的刀锋女皇而已，但是随后的时间里面，看到形势越来越严峻之后，他也只能是将保存在自己虚幻门户之中的那一些传奇虫族和停留在薇娅的梦幻世界里面的那些虫族，全部一股恼的派遣到了战场之中。

    此时此刻他的身边就仅仅只有一个薇娅存在，毕竟现如今这么多通道都出现问题的情况之下，如果他不管不顾的话，到时候随着这一条通道失守，无数异界生物通通涌入现实世界中的话，他可没有什么安生日子可以过。

    尽管周围那些异族之人的死活，徐洛从来没有放在眼里，但是如果没有这些异族之人的话，单单凭借人类一家也确实是不能够将这么多通道给守卫下来。

    所以不管再怎么不情愿，这个时候，他也只能是帮着这些异族之人在这里进行守卫，只有如此相互之间互助的情况之下，有异族之人给自己帮把手之后，自己虫族所面临的压力也会小一些。

    徐洛可不想要自己刚刚接任开拓者军团军团长的职务，而自己前边那一些前任都做得很好的情况之下，结果上任没多长的时间，导致整个开拓者军团全军覆没，无数异界生物肆虐现实世界，那可真的是丢脸丢大了。

    哪怕非战之罪，但是徐洛绝对不能容忍自己有着这样的黑点存在。

    随着徐洛召唤了大量的虫族加入到了战斗中之后，前面的一些刀锋女皇还算是正常一点，但是大量的虫族传奇进入战局中之后，顿时就让在现实中存在的那一些异界生物全部被扫荡一空。

    周围那一些异族之人也是呆呆的看着徐洛的这些虫族，只是此时徐洛早就已经暴露过一次自己实力的情况之下，也完全没有必要再继续理会他们，此时只是任由自己那些虫族在那里不断的进行厮杀。

    而所有尸体这个时候也没有丝毫的迟疑，全部被自己的蜉蝣给啃食干净，蜉蝣在啃食干净之后，把它们采集到的那些进化点输送给周围那些作战中的虫族，毕竟虫族在作战的过程之中，对于能量的消耗是非常庞大的，能够给他们输送能量的话，也就如同是永动机一样，可以不断进入到战斗状态之中。

    关于这点，现在徐洛也没有要继续隐藏下去的意思，毕竟之前在虚神界中的时候，他也已经展露过了自己的虫族有这样的能力，在这样的情况之下，他本身就是让人非常忌惮的存在，这也是为什么，前面的时候明明有很多人恨不得把他丢出新手神域之中，但是面对那些高等文明的压制情况之下，反而是任由他在新手神域之中继续发展下去，而没有人逼迫他的原因。

    因为很多人都很清楚，徐洛一旦进入到众神大陆之中的话，到时候面对高等生物之时，他的这些虫族不断吞噬下去的话，到时候就会有越来越多的生物成为虫族的口粮，让他们实力变得越来越可怕。

    之前的时候，附近那些异族文明将徐洛逼得提前点燃神火，进入到众神大陆之中，可是让很多异族文明跳脚骂娘的。

    毕竟前面的时候，徐洛所能够祸害的也不过就是附近靠近他的那些文明而已，对于那些高等文明的人来说，和他们没有任何的关系。

    可是随着徐洛被他们逼到了众神大陆之中的情况之下，结果导致的就是，徐洛在他们附近降落的情况之下已经影响到了他们的利益。

    尤其是现如今，徐洛在众神大陆之上带领着大量保护伞的成员，冲锋陷阵的情况之下，无数神国在他们的攻击之下破灭掉，哪怕就是一个个区域之内视如珍宝的那一座座城市，现如今也成为了徐洛的战利品，这如何能够让他们好受得了呢？

    尤其是徐洛一步成就真神的情况之下，在众神大陆之上更是没有人能够限制得了他了，毕竟众神大陆之上那些异族文明之中并不是没有真神存在，但问题是他们这些真神的力量有可能和徐洛差不多，但问题是徐洛身边还有大量保护伞成员拱卫着的情况之下，如果他们的真神敢露头的话，到时候徐洛带领着大量保护伞成员冲上去之时，哪怕是真神，在他们这么多人围攻的情况之下，也只能是陨落，或者是被逼着提前进入到星界之上，没有第三种可能。

    所以这个时候，周围那一些异族文明不管是在如何的愤恨，但也只能是眼睁睁的看着徐洛他们在众神大陆之上作威作福。

    而此时他们人造的那一座自由之城也被人戏称叫做自由大陆。

    因为相比于众神大陆是经过这么多年以来，不断吞并那一些破碎的神国，慢慢壮大，这一座自由之城却是由他们人为制造出来的。

    而且也确实是正在朝着一座大陆的方向迈步着，毕竟这么长的时间以来，随着大量的城市涌入到自由之城中之后，现在自由之城上城市数量越来越多，生活的人自然也是非常庞大的，除了这些大的城市之外，还有一些零零碎碎的小地方也融入进去的情况之下，现在自由之城的面积已经超乎了很多人的想象之外，其上居住的人口数量也是与日俱增，而与此同时还有大量暴露在城市外边的土地出现的情况之下，现在已经有一部分人在城外自己进行耕种的情况之下，至少解决了自己的温饱问题。

    尽管城市内部之中各种吃用的东西还需要从各个神国那里去购买，但是终究已经不再像是之前那样，完全依赖这些对他们进行出口了。

    正是因为现如今徐洛的这一些虫子的特性已经被不少人知道了，所以徐洛也就没有再在乎会不会继续暴露下去。

    如果是以前的时候，他还会遮遮掩掩一下，因为人类一方的实力有限，不能够完全的保护他，但是现如今人类有着主神存在，而徐洛的自身也有了真神级别力量的情况之下，他也就没有再必要遮掩这一些了，一旦有人敢对自己不利的话，到时候他完全有保命的手段，而且左天耀这个主神毕竟也不是吃干饭的，眼睁睁的看着别人对自己出手而没有任何作为的话，他的脸面也是丢尽了。

    所以此时看到徐洛的那些蜉蝣不断对那些尸体进行采集的情况之下，周围那一些异族文明的人虽然有一些不忍，但是这个时候也就当做是没有看见一样。

    毕竟他们也知道，徐洛的这些生物能够越打越强，可以吞噬变得强大。

    而此时面对那些异界生物庞大压力的情况之下，徐洛的这些虫族，实力越强对于他们来说也就越有好处，因此又哪里会有人阻止这些事情呢？

    如果没有徐洛的虫族顶在最前面的话，这个时候他们早就已经被异界生物给冲垮防线，到时候他们能不能够还活着都还两说呢。

    此时此刻甚至于有一些人还巴不得徐洛的这些虫族能够变得更强大一些，到时候能够杀死更多的异界生物，缓解他们所面临的压力。

    对于周围那些异族之人有着什么样的想法，徐洛这个时候根本就没有在意，此时此刻对他来说最关键的一点，就是趁着这个时候大量的收集这些异族生物的尸体，将他们分解成能量之后提供给自己的虫族，让它们在现实世界之中也有能量可以供应，而不需要时时刻刻，所有一切都从自己的神国之中进行召唤。

    毕竟召唤神国之类的生物或者是东西之时，对于他来说也是需要消耗自己储存的那些世界本源力量的。

    如果不对这些能量进行召唤的话，到时候他就可以将这些消耗节省下来，传送更多的虫族进入到现实世界之中，充当自己的助力。

    此时此刻，徐洛的那些虫族在异世界之中不断进行攻击的情况之下，时时刻刻都有大量的世界本源力量涌入到徐洛的身体之中，之前的时候，这些能量一直都被他储存起来，或者就是自己用来修行，但此时此刻徐洛哪里还顾得了那么多，所有能量都被他用来召唤虫族的情况之下，已经将之给消耗的七七八八了。

    但他付出了这么大的代价，终究还是有用的，此时大量的虫族被他召唤出来的情况之下，这个时候在各个异族文明的居民所在之地，和那些来自于异界的生物进行交战，越来越多的生物被他们杀死，随后解决掉了现实世界之中那些异界生物之后，此时他们已经带领着那些异族文明的开拓者军团杀入到了异界通道之中，开始对对方反攻。

    此时此刻徐洛只是静静的看着这一切，见到现实世界之中已经没有异界生物的踪影的情况之下，他也总算式松了一口气，再也没有之前的时候那样的压力了。

    毕竟之前的时候，那么多通道同时遭受攻击的情况之下，一旦有什么地方出现差错的话，到时候就会有无穷无尽的异界生物，从通道之中涌过来，当涌过来的数量达到一定层次之时，哪怕他想要扭转乾坤，也根本就做不到了。

    而现如今将对方牢牢的限制在通道之中的情况之下，通道毕竟是有限的，因此对方的生物哪怕是能够源源不绝的从通道里面涌出来，但是已经被阻拦在通道里面的情况之下，终究不会对现实世界造成太大的影响。

    异界生物涌入到现实世界之中，其实徐洛不太怕，最怕的就是他们在现实世界之中和他的这些生物交战的情况之下，会导致整个破碎星环遭遇到强大能量冲击的情况之下，变得越来越薄弱。

    当空间进一步变得薄弱之时，一方面是会有更多的通道形成，而另外一方面则会导致现如今存在的这些通道变得不稳定，如此一来的话，对方在另外一方发动冲击之时，就能够更容易将之给扩大化，如此一来的话，也就意味着会有更加厉害的一些生物从中过来，到时候可就真正的是回天乏术了。

    而在徐洛带领着这一些生物不断进行交战的过程之中，此时此刻没有人关注到的是，在空间夹层之中，此时一个浑身笼罩在黑袍之中的身影，这个时候正躲在那里不断的吸收着一些黑气。

    只见到丝丝缕缕的黑气，正从一个个的军营那里汇集过来之后，朝着他这里涌过来。

    “好多怨念，煞气呀！”

    此时吸收着这些黑气，致使这一个浑身笼罩在黑袍之中的人，却是觉得一阵欣喜。

    前面的时候，他还想着自己要好好的沉寂一下，免得遭遇到那些异界生物的攻击，只是没有想到的是，找来找去也没有找到合适的地方，而他又不能够飞出破碎星环的情况之下，也只能是在这里继续逗留下去了，前面的时候，他还将自己封闭在某个无人区域之中，只是这里发生大战之时，到处弥漫的那些怨念之类的东西吸引他，让他不由自主的朝着这里过来了。

    结果让他没有想到的是，此时此刻居然有这么多的生物正在进行交战，如果是以前的话，他肯定不敢靠近这些军营，毕竟这些军营个个都有着各种防护武器的情况之下，一旦他敢靠近过去的话，会直接被那些雷达扫描，发现自己的踪影。

    隐身术之类的东西，对雷达来说可是没有任何效果的，因此自然不敢靠近，但是现如今这些士兵正在军营之中和那些一些生物交战的情况之下，哪里还有人顾得上这一些。

    所以他这个时候才敢大肆的吸收，周围到处弥漫的那一些怨念，煞气之类的东西，当然了这个时候他还是非常小心谨慎的，因此并没有靠近那些军营所在之地，而是在军营之外默默的吸收着这股能量，此时他看的分明，对方现在正在进行交战的情况之下，已经没有人顾得上理会自己了，要不然的话他也担心自己的行踪会被人给发现。

    之前的时候，他还非常的自傲，觉得这个世界上的人实力非常的弱小，以自己的实力，哪怕这个时候已经重伤了，一身本事十不存一，但是面对这么一些凡人之时，驱使他们为自己做事也是轻而易举的。

    但真正的见到了这些人的能力知识，他才发现自己完全想多了，对方的实力比自己想象之中还要更加的可怕，一旦自己对他们太过于掉以轻心的话，怎么死的都不知道。

    毕竟哪怕普通人，一旦驾驭上了机甲和光剑的话，也能够对白银级别的生物产生威胁，更不要说那些本身就是修行之人的人，他们自身精通各种格斗之术，然后再加上各种装备之类的辅助的话，到时候有了这些装备辅助的情况之下，对他这样的修行之人的威胁是非常巨大的。

    此时这一些怨念煞气不断被他吸收的情况之下，他原本身体中遭受的创伤，还有已经接近枯竭的法力，不断的在修复着，实力节节攀升。

    感受到自己正在不断回复到自己曾经时候巅峰状态，这一个浑身笼罩在黑化之中的人不由发出了陶醉的呻吟之声，但是很快他就意识到自己这个时候可不是在一个安全的地方，因此还不到自己享受的时候，因此他必须要小心再小心，免得引起了别人的注意力。

    尽管他感觉这个世界上的人对于这种能量似乎并不怎么重视，但是终究还是得要小心为上才行。

    此时周围那一个个文明的守护传奇，也已经不再淡定了，一个个的从他们所在之地冒出了头，天空之上一个个的传奇释放他们的气势，对下方那些军营之中的异界生物进行压制。

    他们不能够在这个时候就急急忙忙地融入到战局之中，一旦这个时候就出动了传奇级别战力的话，等到对方出动更加强大的力量之时，他们这一方就没有任何的反抗之力了。

    而此时看着这一些传奇在那里肆无忌惮的释放自己的力量，这个浑身笼罩在黑袍之中的人却是瞥了瞥嘴，如果是他强盛时期的话，这些传奇在他面前也根本就不够看的。

    这个时候他身受重伤，自身实力十不存一的情况之下，所谓虎落平阳被犬欺，也只能是夹紧尾巴躲起来，免得被对方发现了自己的踪影，但是对于这种力量的应用非常粗糙，他还是感觉有一些鄙夷的。

    经过他的发现之后，他感觉这个世界上的人对于力量的应用非常的粗糙，还停留在最简单的用上面，而没有深层次的挖掘，不过他也没有想要提醒对方的意思，毕竟这里又不是自己原本所在的世界，所以流传到这个世界之中。

    之前的时候，他可是看得到，神剑门那位大剑仙，在来到这里之时，已经被这里的人追的如同是丧家之犬一样，只能是藏起来，不敢再继续露面了，那位天下闻名的大剑仙都是如此，他这样一个人人喊打的魔修更是不能够露出什么行动来。

    有时候他也会好奇，不知道这是一个什么样的世界，毕竟连那位大名鼎鼎的大剑仙都能够追杀，但是他们对于力量的应用层次又实在是太过于浅薄了。

    毕竟按照他的理解的话，这个世界拥有这么强大的力量的话，轰杀那位大剑仙也是轻而易举的事情，结果这么长的时间，他们甚至于连那一位大剑仙藏身的地方，都没有能够找得到，这是一件非常奇怪的事情，但此时此刻他哪里能够顾得上那么多呀？

    最关键的还是得要先恢复自己的力量，之后在这个世界之上拥有自保之力，要不然的话他可不想要成为下一个被追杀的大剑仙。

    有时候他也会挺好奇的，毕竟追杀那样一个大剑仙，这样的事情居然会到处的传扬，那种留影的能力，也让他无比的惊奇，毕竟在他们修行界之中，这样的事情想要做到可不是一件容易的事情，但现如今很明显的，这种东西早就已经普及在了民间之中，家家户户都能够看得到在各个地方发生的事情。

    徐洛并不知道在他们所在的战场之中，现如今已经多出了一个魔修，这个时候他只是加紧吩咐自己的那些虫族，在异世界之中进行攻占，然后收集更多的世界本源力量，让自己在现实世界之中召唤更多的虫族出来。

    因为这个时候，原本没有什么动静的那些通道，也开始有一些异族之人不安分了，对那里正在展开试探。

    只不过因为那些通道之中进行守卫的力量，之前的时候并没有动用的情况之下，所以他们的试探力量在一开始的时候就被发现，然后镇压了下去。

    关于这种镇压力度是非常大的，因为他们也很担心一旦让对方察觉到了他们的衰弱的话，到时候就会有大量的兵种跑过来，如此一来的话，他们防守的压力就会更加的巨大，这是任何一个异族文明都所不能够容忍的，所以每一个文明都非常的有默契，在遭遇到这种试探之时，以雷霆手段直接将对方给打了回去。

