    修真修真，就是修炼真我，用来达到活的长久的目的。与天地同寿，是所有修真者所希望的结果。并且还有在能力上，也能够修炼到无所不能的人。

    其实，最初的时候，修真并不存在。不过就是人和自然抗争，才会不断进化，然后有了各种的手~段达到自身强~健的目的。只有身体强~健了，才会有能力存活下去。

    因此，很多时候，所谓的业力或者说杀生什么的，都是以讹传讹。在修炼途中，杀生太多，和杀生很少，其实有时候渡劫所经历的雷劫，却很不讲道理的就找那种杀生很少的修士，被劈死的不在少数。

    甚至以讹传讹之中，有着好人不长命，祸害活千年的说法。

    其实，眼睛所看到的东西，有时候并不是真实的。所以表面上的人是大善之人，其实内里却不是你所认知的那种人。

    恶人也有良善的时候，善人也有行恶之时！

    修士，与天争，与地争，与人争！凡是大修士，修炼有成的这些人，身后则是累累白骨，很多人在通往长生的路上，却损命凋零。

    而很多修士，都是有着各种生灵的性命在手中，但是却依然能够活的逍遥，修炼的平顺，这又是为什么呢？

    其实，在修炼的道路上，能够保持一个本心，争是没有问题的，但是却不能无端起意，杀害他人的性命，这就行了。对于保持本心的人，只要再加上天赋，还有一些幸运，也许就能够走的更远，在修炼的道路上。

    当然，这种无端起意杀害他人的性命，指的是那种漠视生命的人。而比如敌人，比如维护国~家，比如军人杀敌，还有剪除恶人等等，都不算在内。

    所以，陈默再怎么对普通人出手，都会有点底线的。而且在国内，他是尽量不出手的。而且国外，尤其是对那种社会闲散人士，自然是见到能顺手灭了就顺手灭了。

    这些人，不仅迫害其他人，还是社会的毒瘤，自然下手毫无迟疑。

    因此，对于搜魂术而言，如果是对一个普通的老百姓出手，还是有些过了。但是对这种社会毒瘤出手，顺便还能净化环境来说，自然是毫无压力的。

    而陈默抓~住的这个家伙，无论是不是那种闲散的社会人员，但是就其脸上的戾气，就能够知道这个家伙手里绝对有人命。如此一个充满戾气的家伙，自然对其用搜魂术，没有什么问题。

    搜魂术使用，直接就是将这个人的精神意识海剥离，然后同化到自己的意识海中。自然，同化别人的意识海是有危险的，但是一个筑基修士对普通人出手，则这种危险就基本上没有了。

    主要是不要作死，不能量力而行，直接对同级别的人，用搜魂术这种法术，那么就不知道最后是谁吞噬谁了！

    而且，搜魂术在修真界，还是比较忌讳的，甚至如果乱用的话，可能引起所有人的反对，因此这种法术都是尽量少用。

    因为，谁没有个私~密性的东西，还有心中最深处的一些东西。因此，在修真界，对于使用搜魂术这种法术，基本上都有着一定的底线。

    当然，有很多的人，没有这个底线，随便乱用，但是却不会公开使用，这是找人记恨的一种法术。

    现在在地球，自然没有这个麻烦，陈默对这些大马的土著社会人士用起来，也是内心毫无波澜的。

    没有想到的是，头一次用这种法术，不是太过熟悉，因此在剥离精神意识海的时候，对这个老大造成了巨大的冲击，让他的脑袋犹如用铁箍箍紧，然后再用那种榔头狠劲砸的感觉，头疼的要死要活的。

    疼痛分为十二级，生孩子就是最大的十二级疼痛，而这种剥离，简直就是十四级以上的那种疼痛。

    好在，陈默早就有防备，直接封闭了他的声音，所以看着其表情似乎在惨叫，但是却没有一点的声音。

    在经过两次法术的使用后，这个人的精神意识海终于剥离了出来，而这个人也就是翻着白眼，晕倒在地上。至于说以后醒来，他就会变成智障，没有丝毫的智力。精神意识海都剥离了出来，还有什么意识在其中呢。

    陈默的神识包裹着这个人的意识海，似乎就好像在狂风中护着点燃的蜡烛一样，火焰摇逸着，感觉随时就会熄灭一般。普通人的精神意识海真的没有多大，和陈默的比起来，就好像池塘和胡伯的对比一样。

    好在这个过程很短，就被送到了他自己的意识海中，然后逐步吞噬同化。

    而这步，陈默也是有着巨大的经验，就是在地下湖泊中吞噬贝宁云的意识是一样的，直接就撕扯着吞噬就好。

    本来，要是吞噬多了，自然会让他的精神意识海有些难受，而他本人也会头痛。但是这个家伙的精神意识海是在太弱，陈默的神识三下五除二，就给吞噬了干净不说，还没有丝毫的遗留症状。

    而这个人的语言，也被陈默同化之后，就变成了自己的，从现在开始，他也就会用大马的马~来语，来进行交流。至于说这个人的其他意识，还真的是乏善可陈，除了卖草以外，就是奶粉，还有就是社会义务金融帮扶，还有社会中划片的收费安保服务等等。

    反正就是没有一件好事，多的都是作恶。而且这个人手里果然是有命案的，不仅有，而且还很多。至少翻看了一下这个家伙的记忆，发现至少有几十条人命在其手中给填海了。

    因此，将这个家伙变成白~痴，可以说自己是在做好事。

    陈默悠然的走出巷道，并且还在临走的时候，对他手下的两个小弟，都分别送了一点礼物，这样的话，这两个家伙以后也就只有做轮椅的命了。

    虽然没有要了他们的生命，但是陈默这样做之后，甚至比直接杀~了他们还要悲惨。社会中永远不缺少那种踩低捧高的家伙。至于说他们的仇家听到他们落入如此地步，然后怎么收拾这些家伙，对于陈默来说并在他的考虑中。

    利用易容项链恢复原来那个士官的面容，然后将衣服也还原，顿时陈默就变成大马隆市的一名外出的士官。

    顺着探查好的路，直接就回到了后~勤仓库。

    “谭扎，你回来了？那个你要去见的妞怎么样？”刚刚进入后~勤库房，根据要求扫了面容和指纹之后，就碰到一个尉官，至于说陈默怎么认出来的，主要是看他的肩章。

    大马有大约十几万军队成员，而陆军的配置比较少。另外大马的人口相对本来就少，所以军队人数也就寥寥无几，和国内几百万的人人数不能比。

    而由于大马的政体，依然存在皇家，他们称之为苏丹，或者元首等等，所以在肩章上就比较有特色，基本上高级的都是有皇冠或者其他的标示，而尉官，则就是一个小花。

    这是陆军，要是海军和空军就不一样，不再是花的形状。

    所以陈默一眼就能够知道这个尉官，不过对于这个家伙的问题，则是懵的。因为他不是这个士官本人啊，只是一个暂时的替代者而已，他也不知道这个家伙去做什么事情了。

    但是听到这个意思，可能自己所扮演的家伙，是出去找食去了，所以就笑着回了一句：“很不错！”

    不过，那个尉官则有些疑问浮上脸面，说道：“你不是说那个妞长的很丑，想要拒绝的么？怎么这回来又变了？你要不将那个妞拉出来，那天也好让我们一起参谋一下？”

    陈默有些郁闷，尽在这里扯这种皮了，还忙不忙其他的事情了？于是顺手就招呼他，进入了一个房子里。当然，这边都是用神识扫过了，因为是住宿区，所以并没有什么监~控之类的。

    进入之后，陈默就将其打晕在地，然后扔到乾坤珠内，将衣服剥离之后，直接一个分解禁制，将人给变成虚无。而他的衣服，则再次用洁净术，直接来了几次之后，拿出来穿上，身体和面容，则变成了那个尉官的样子。

    “嘿嘿！让你多话！好好的去休息不好么，偏要堵在我的路上，还要聊天询问，还那么多的问题，真的是自己找死，怨不得别人！”陈默一阵吐槽。本来大家都保持平平安安的不好么，非要让自己动手，还真的有些无语。

    离开这里之后，就开始在偌大的仓库里开始闲逛，而神识也是一遍遍的扫过，来搞清楚这里的储备还有格局。

    没有想到，走了大半个库房之后，就被人给拦住了，出手拦住他的是宪兵，并且还特意询问了几句，就是问陈默为什么这么晚，还在这里晃荡。

    陈默就以心情不好，想出来溜达一下，没有想到一下子走到了禁区为由，做了道歉。

    好在本来就是尉官，而且也就在禁区外边就被拦住了，倒也没有什么为难，就是让其离开。至于说心情不好，想要溜达溜达，那就去~操场好了。

    陈默告别宪兵之后，对于身份真的是有些感慨，这个替身的身份还是低了，要找个高级一点的来，这样做就不会将动静弄的太大，也能够让自己后边的事情顺利一些。

