
　　“所有宇宙尊者、封王不朽，全部进入妖祖宇宙！”妖族的两位妖祖，都出命令。

　　战争起！

　　那么，封王不朽、宇宙尊者，都是将来诞生‘宇宙之主’的资源自然不能冒风险！至于那些域主、界主等等，一来其中能否诞生一名宇宙尊者都难说，更何况即使死了一大批，过不了太久，又会繁衍诞生出一批来。

　　妖族的虚拟空间内。

　　“震角，此次我亲自率领出！”银色的巨蛇道，“你镇守族内，以防万一。”

　　“嗯。”锯齿外壳异兽道，“虫族、机械族都仅仅只有一名宇宙最强者，我族有两位……你出去已足够！你身边携带好我的信物，若是战况出问题，我会立即赶到。”

　　“好。”

　　……片刻后，同样的地方，震妖祖、梦妖祖便看着前面十二道妖族强者身影。

　　梦妖祖开口道：“此战是要夺人类根基之战，人类族群必定会疯狂反扑，我妖族此次由我亲自带领你们出，我自然会护着你们！不过你们十二位……应该分成四组，战斗时三个一起联手，甚至关键时刻，两组一起联合，甚至你们12位一起联合……总之，保证自己的安全，你们的任务是辅助我！我才是此战的主力。”

　　“是，妖祖。”

　　12名妖族宇宙之主激动充满期待。

　　三族联合啊。

　　这简直是要毁掉整个人类族群，他们12个联手，就是单独都敢在人类族群内肆意冲杀，更别说此次有梦妖祖带领。

　　“出！”梦妖祖下令。

　　……遥远的虫族疆域。

　　一有着万亿公里高的巨大紫色球体悬浮在星空中，紫色球体表面还有着一层层扭曲盘踞的纹路，仿佛人的脉络似的。

　　“呼！”

　　远处一道流光飞来，这巨大的紫色球体自动裂开一通道入口，那流光迅飞入。

　　片刻，又是一道流光。

　　一道，又一道流光，接连飞进这紫色球体内。

　　“皇！”

　　巨大紫色球体内的一座美轮美奂的殿厅内。

　　六名罩着一层若隐若现宛如透明纱衣的虫族母皇，都恭敬向那王座上的虫族女皇行礼。

　　虫族女皇俯瞰下方，缓缓道，声音充满着无尽魅惑，可此刻却蕴含着一丝杀意在其中：“断东河一脉传承，我们必须得到，借此，我虫族便能脱轮回！此战……你等六位尽皆在我的战巢内，尽皆控制麾下虫族战士战斗，为了这一战，你等的储备已经达到一个极致，你们虽仅仅六个，联手威能怕是不亚于妖族、机械族二十名、三十名宇宙之主的。”

　　“妖族、机械族岂能和我虫族比？”一名虫族母皇道，“一对一，我族已经占尽优势。若是群战，我虫族优势更大。这一次更是动用了储备，又在皇的战巢内，不用担心自身安全，我们每一个都能爆最强战力。”

　　“我们六姐妹，同时组合攻击，且仅仅攻击一名宇宙之主，即使实力强能不死，恐怕也能被我们攻击蒙掉，直接将其镇压封印。”

　　“对。”

　　“我们六个联手，威能绝对达到原始宇宙内的极限了。”M.23sk.com

　　这六名虫族母皇都非常自信。

　　“那便让人类瞧瞧，我虫族的厉害。”王座上的女皇轻声笑道，“出！”

　　笑声动人心魄，可却蕴含着绝对的杀意、无情。

　　……寂静的机械宇宙中。

　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！

　　一道道巍峨好似金属铸就的身影，从四面八方瞬移到周围一带后，便高飞向那巨大的黑色椭圆形球体。

　　“父神！”

　　“父神！”

　　“父神！”一道道强大意念传播而来。

　　“走，去原始宇宙，去人类疆域！”黑色椭圆形球体出声音，那些巍峨金属身影一个个应命，随即一起飞入了宇宙通道中。

　　妖族、虫族、机械族的度非常快，在狱族暗中传播消息的同一天，他们就行动了。

　　而人类族群也在时时刻刻警惕着、监察着。

　　……初始宇宙，混沌城。

　　此刻混沌城已经成了人类族群真正的核心所在，黑暗之主、彭工之主、罗峰都在这。

　　“师弟、彭工、罗峰！来！”一道声音瞬间在整个混沌城的不同三个角落响起，那三个角落……自然是罗峰、黑暗之主、彭工之主的所在。

　　盘膝坐在一宁静厅内的罗峰睁开眼。

　　“开始了吗？”罗峰轻声念叨。

　　嗖！

　　一个瞬移。

　　城主府的主殿内。

　　三道身影几乎接连瞬移出现，彼此相视一眼，随即都抬头看向前面的混沌城主。

　　“混沌，消息外泄了？”黑暗之主询问。

　　混沌城主点头：“消息刚刚传播开，并且原祖告诉我……他的虚拟宇宙已经探查到妖族、机械族、虫族已经有动静了，估计很快便会有级强者组成的队伍杀来。我们必须立即做好准备。”

　　“原祖？”罗峰、黑暗之主、彭工之主都露出一丝惊讶之色。

　　“一直没告诉你们。”

　　混沌城主郑重道，“原祖的虚拟宇宙，覆盖整个原始宇宙！除非是某个宇宙最强者言出法随，硬是改变一片区域，硬是将虚拟宇宙逼迫开。所以除了极少数区域，还有原始星等罕见区域外！只要是虚拟宇宙覆盖的，那么就仿佛原祖亲眼所看！”

　　“啊。”罗峰、黑暗之主、彭工之主顿时露出喜色。

　　原祖的能耐，他们高兴。

　　更高兴的是……这样一招，等于是时刻监控整个战场，而且原祖监控范围太大了，几乎是整个原始宇宙。

　　“若是宇宙最强者行动，即使逼迫开虚拟宇宙。”混沌城主道，“原祖也能判断……哪一个区域逼迫开了虚拟宇宙，由此也能推断出，宇宙最强者的大概区域。”

　　“嗯。”

　　“对。”

　　罗峰他们一个个点头。

　　“消息刚刚传播，妖族、虫族、机械族，即使安排都要点时间，不过没多久了。”混沌城主连道，“那么三个，是此次主力！马上行动，还有现在族群内的巅峰至宝等等，你们如果有急需的，现在也可申请使用。”

　　“哦？”罗峰、黑暗之主、彭工之主略一惊诧，随即理所当然了。

　　也对。

　　“我倒是欠缺一件巅峰领域类至宝。”罗峰一笑，“不过，我有巅峰宫殿至宝等来换取。”

　　“我也需要那幻术至宝进行辅助。”黑暗之主微微点头。

　　“好了，赶紧行动。我安排其他宇宙之主……”混沌城主道，“到时候其他宇宙之主，也会分成三队，分别跟随你们行动，也好辅助你们。或许他们个体实力不够，可是联合起来，还是有很大助力的。”

　　罗峰他们三个点头，随即立即离去。

　　……当初断东河一脉传承争夺一役，神眼族死了不少强者，墓陵之舟也收刮到些巅峰至宝。

　　其中便有一件巅峰灵魂类至宝！

　　却没有巅峰领域类，却是从族群的储备中获得。

　　“族群储备……绝大多数，都是巨斧创始者留下的。”罗峰感慨唏嘘。

　　“弑吴羽翼，现在共三对。”

　　“即使彼此融合，威能依旧没增加……还不如暂时分开。”罗峰早就有了计划，弑吴羽翼前两对是带在地球人本尊身上，到时候完全能施展‘金色的国度’，再配合巅峰领域类至宝！这样的空间束缚将强到一个极致。

　　至于白色羽翼？

　　由金角巨兽分身带着，反正白色羽翼是被当做‘刀翼’使用，锋利无比，威能极强，已然够了。到时候施展《涅槃新生》威能定是强绝。

　　很快。

　　罗峰、黑暗之主、彭工之主他们再次齐聚主殿，这一次这里聚集了足足12位宇宙之主。

　　“他们12个，分成三组，分别跟随你们三位。”混沌城主郑重道，“虚金之主这一队，跟随彭工之主。青东之主这一队，跟随黑暗之主。冰峰之主他们这一队，跟随罗峰！”

　　“你们先去做好准备，一旦现那三族有动静，我会立即通知你们。”

　　“好。”

　　“行。”

　　“我早就等的受不了了。”

　　一个个宇宙之主都充满杀意，人类，骨子里是非常骄傲的。

　　要来对付人类？来，就战吧！

　　“罗峰留下。”混沌城主道。

　　其他个个离去。

　　混沌城主对罗峰道：“你的金角巨兽分身的战力，你确认？”

　　“确认。”罗峰点头，“爆起来不会亚于一名宇宙最强者，和宇宙最强者比，弱点就是逃跑起来没宇宙最强者快！当然战斗持久能力也没宇宙最强者强，不过我有诸多保护，正常燃烧神体可以战斗很久。”

　　开玩笑。

　　金角巨兽分身在自己的安排中，有星辰塔、白色羽翼，这两样都堪称至强至宝的宝物在！白色羽翼上的神血血迹的意志冲击又那般可怕。结合起来……战斗力的确是非常可怕的。

　　“嗯。”混沌城主点头。

　　“好，你这一分身的战力，暂时不公开。”混沌城主点头，“此次你、黑暗、彭工三组，是主要战力。而你这金角分身战力，则是机动的，随时应对意外。”

　　“嗯。”罗峰点头。

　　“去吧。”混沌城主道，“一旦有动静，我会立即通知你们。”

　　（未完待续）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吞噬星空更新，第二十五篇 第七章 战争来临！免费阅读。https://xs.23sk.com 