    

    秦翡他们来到岳家上次办寿宴的别墅这边才发现里面已经来了不少人了，这么大的规模是等于把京城圈子里的人都请过来了，就这种架势，请帖却才刚刚给她，而且，京城里也没有什么风声，看来岳家这是憋着大招了。

    秦翡想到的，赵书明也是意识到了，再次看了一眼他和齐衍的对话框，上面依旧没有任何的反应，赵书明只能自己打起精神，因为他明白，这一趟恐怕是鸿门宴。

    秦翡眸色发深，带着赵书明直接走了进去。

    此时大厅里已经占满了人，人来人往，推杯换盏。

    三次岳家的宴会都是这群人，秦翡都有些眼疲劳了，扫了一眼大厅，没找到岳荣，倒是看见唐叙白了。

    秦翡直接走了过去。

    赵书明在看见唐叙白的时候也是松了一口气，赶紧跟着秦翡过去。

    唐叙白正和一群人聊着天，周围的人秦翡也都认识，虽然不太熟，但也多多少少算是和齐衍在一起的见过几次，唐叙白旁边坐着的是张慧茹，看样子是正把张慧茹给其他人介绍。

    秦翡一来，几个权贵子弟全都站了起来，唐叙白也赶紧拉着张慧茹给秦翡让地方。

    “嫂子，你怎么来了？我还以为齐哥在国外，你就不会过来了呢，来来来，赶紧坐这。”

    秦翡摆了摆手，直接坐在靠近她的位置，对着其他人说道：“你们也都坐吧。”

    秦翡说完，看向赵书明往旁边靠了靠也给赵书明让了个座位：“你也坐。”

    听见秦翡这句话其他人纷纷坐下。

    而赵书明也知道秦翡这种不计较这些的性子，但是，让他坐在秦翡旁边，赵书明还是不敢的，索性就直接搬了个椅子过来，放在旁边，稍稍往后移了一点。

    秦翡也不在意，看向唐叙白，直接问道：“你们什么时候收到的请帖？”

    唐叙白从秦翡过来之后，那一副吊儿郎当的坐姿就变得规矩起来了，反倒是秦翡一身散漫慵懒的的模样。

    听见秦翡的话，唐叙白说道：“就是今天早晨，你说这岳家也不知道怎么办事的，今天早晨才给了请帖，也幸好我这没什么事情，不过，我们家的老爷子就不能过来了，而且，青山和凌子也没有办法过来，前几天就都走了，岳家也没有提前给消息，也就是陆叔叔过来了。”

    “不是啊，我们都是前几天就给了。”一旁一个男人开口说道。

    其他人也是纷纷点头，唐叙白看着他们先是一愣，似乎有些不明白自己的区别待遇，但是秦翡多少有些了然了，扭头和赵书明对视一眼，意味深长的轻笑着对唐叙白说道：“没事，我还是刚收到的呢，你也算是托了我的福，晚收了几天。”

    在场的人都是权贵家族的下一辈的继承人，一个比一个人精，一下子就听出来秦翡这话的不对劲儿来了，纷纷朝着秦翡看过来。

    唐叙白立刻问道：“嫂子，你这是什么意思？”

    “我的意思是今天热闹啊。”秦翡嗤笑一声，端起桌子上的酒杯闻了闻，到底没喝。

    赵书明还是很有眼力见的，立刻跑去给秦翡端了一杯热水过来。

    秦翡喝了一口水，扫了扫周围的人，正好看见刚刚走进来的岳荣，立刻给赵书明去了个眼色，赵书明立刻会意，赶紧去将岳荣喊了过来。

    岳荣接到邀请函的时候就知道岳家没打什么好主意，所以就立刻赶过来了，不过在看见秦翡的那一瞬间，岳荣的心就立刻平静下来了，跟在赵书明的后面来到了秦翡面前，喊了一声：“小姑姑。”

    秦翡点点头，刚要让岳荣坐在自己旁边，赵书明赶紧把自己的椅子让出来给岳荣坐下，在赵书明看来，以他们齐总吃醋的程度，应该也不能允许一个这么大的侄子坐在秦翡旁边吧。

    岳荣和唐叙白几个人也打了招呼，不认识的相互认识了一下。

    唐叙白就憋不住的朝着秦翡问道：“嫂子，你的意思是岳家这是鸿门宴？”

    秦翡微微一笑，看向岳荣，解释道：“你们看看，这场宴会来了多少老一辈的人，要知道他们可都是很少出席的这么整齐，几乎圈子里能够说得上话还出的来的可都来了，和岳老爷子的那场寿宴有的比了。”

    “这有什么问题吗？”唐叙白问道。

    岳荣也是不明所以的看向秦翡。

    秦翡开口说道：“问题大了，他们这些人没有什么大事，你觉得会轻易的出来？所以，必定是岳家邀请来的，也讲明了想让他们到场，不然，以岳家现在的辈分凑出来的宴会，他们必然是不会参加的，既然参加了，那么也都是看在岳老爷子刚刚没的份上，毕竟，他们不久之前可是向岳老爷子保证过的，所以，能来的都来了。”

    “可以说，随便出来一位，都是这个圈子里说话占据一定分量的人。”

    “所以呢？”唐叙白再次问道。

    “所以说，这些人恐怕是岳家请来主持公道的。”秦翡眯起眼睛，语气里带着冷意。

    听完秦翡这句话，岳荣立刻就明白了秦翡的意思，毕竟，之前秦翡可是在岳家为了他打闹了一场。

    “主持公道？”唐叙白和其他人都是一脸困惑的模样。

    秦翡眉头一挑，放荡不羁的道：“应该是前些日子我打进岳家的事情。”

    “卧槽……”唐叙白直接爆了句粗口。

    其他人也是瞪大了眼睛。

    唐叙白直接被秦翡瞪了一眼，也被一旁的张慧茹拍了一下，这才捂住自己的嘴，随即赶紧问道：“什么时候的事？怎么一点风声都没有？不是，你这……你这怎么又和岳家闹起来了？你上次打进孟家的事情就已经闹得沸沸扬扬的了，这一转眼怎么又打进了岳家呢？嫂子，你就不能正常的上门吗？”

    “正常上门他们可要让我进啊。”秦翡白了唐叙白一眼。

    倒是一旁的岳荣赶紧和唐叙白解释道：“小姑姑是为了我才会这样的。”

    唐叙白当然知道，秦翡虽然能惹事，但是，从来都不会主动招惹，不过，看着岳家这架势，唐叙白还是挺为秦翡担心的，不禁问道：“嫂子，你打算怎么办啊？你和齐哥说了吗？齐哥什么时候回来？”

    “没说，不过，齐衍明天就回来，又不是什么大事，不用烦他。”秦翡大手一挥也没在怕的。

    看着秦翡这个模样，唐叙白就觉得头疼，毕竟，多大的事情，在秦翡眼里也不是什么大事。

    “先看看吧，看看岳家是想要做什么？”唐叙白一旁的张慧茹开口说道。

    秦翡点点头，这也是她的意思，人家还什么都没干，自己人这边就慌了，这算什么啊。

    一直到岳家人出来，周围人看过去，唐叙白这才凑到了秦翡耳边说道：“嫂子，果然不对，他们连周家人请都没请。”

    “就我和周元的关系，他们岳家也不会请的。”秦翡淡定的索道。

    “他们这是想要做什么啊？”唐叙白发现着岳家是和秦翡这两口子扛上了，第一次是对付齐衍，第二次是示好秦翡，现在这第三次又成了对付秦翡了，这岳家也真是够能折腾的。

    “一会儿就知道了。”秦翡安抚着唐叙白。

    果然，站在上面的岳建强直接开口了：“今天，我岳家举办这个宴会，请大家过来，一来，是谢谢在座的朋友们在我家老爷子去世的这段时间的帮忙，我们岳家表示十分感谢。”

    岳建强话音一顿，话锋一转，继续说道：“这第二，还是希望大家今天能够我们岳家主持一个公道。”

    岳建强这话一落，下面哗然一片，全都议论纷纷，也不明所以。

    秦翡他们坐在的位置，清楚的听见旁边一桌的讨论。

    “这是哪家啊，这个时候对岳家动手，找死吗？”

    “谁知道？岳老爷子这才没了多久啊，这么着急，没脑子啊，这个时候简直就是想要被整个京城圈子孤立啊。”

    “这可不是孤立这么简单，岳老爷子的寿宴，这些老一辈的人可是答应的明明白白，都不用承诺什么，意思就很明显了，这个时候对岳家动手，恐怕就要被京城圈子给除名了，也是真敢。”

    “这岳家就是块香窝窝，这还不到一个月的时间居然就有人安耐不住了，想要坚持三五年不对岳家动手那肯定是不可能的。”

    “所以人家岳老爷子多聪明啊，提前给岳家拉了一个秦翡过去，有了秦翡支持可就是有了齐家支持，而且，秦翡背后的圈子也是厉害，把秦翡挡在岳家前面，谁敢动岳家？”

    “不过，现在不是有了探路的了吗？看看吧，看看秦翡能为岳家做到什么程度，这一次，秦翡的出力，可就是代表着以后岳家的平静和安稳了。”

    “不过，岳荣呢？怎么没有看见岳荣？岳家这掌权人就算是还没有传过去，这种场合也应该岳荣主持吧。”

    “看戏吧。”

    ……

    这几个人恐怕也没有注意，他们后面就是秦翡这一群人。

    听着这一桌子上的议论，唐叙白憋得脸都红了，恐怕这次来的所有人都想不到，他们岳家要对付的人是秦翡吧。

    唐叙白咋咋作响，看向秦翡，开口说道：“连旁人都知道的事情，岳家却是看不明白，这次岳家要是和你决裂了，那么最不好过的就是他们岳家了，这岳家人都不长脑子的吗？”

    秦翡轻笑一声，意味深长的说道：“不长脑子的不多，但是，脑子长得太好的却很多，所以，岳家才会弄出这么一出。”

    唐叙白几人全都看向秦翡，有些不明白秦翡的意思。

    秦翡只是沉默的笑了笑，目光朝着前面看过去。

    前面以为长辈直接站了起来：“建强，有什么事你就直接说，岳老才刚走不久，我也想知道，到底是哪个不长眼的在这个时候让岳家为难，你大可放心，这件事情，只要岳家占理，那么这个公道，我们这些老家伙都能给你主持。”

    岳建强很满意现在下面的效果，赶紧对着这位长辈说道：“谢谢魏叔，也谢谢今天能够到场的诸位。”

    “说实话，这件事情如果不是真的把我们岳家的脸面踩在了地上，我也就忍下来了，毕竟，老爷子刚走，我也不想在这个时候生事，可是，有些人欺人太甚，得寸进尺，我们岳家是实在是忍不下去，这才想要在座的长辈给主持一个公道。”

    就在下面坐着的众人纷纷猜测是哪家不长眼还没有脑子的人的时候，就听见岳建强厉声说道：“秦翡，既然你已经来了，不如，你自己先来说说吧。”

    岳建强这一句话，下面的人全都坐不住了，纷纷站起来，朝着人群中去找秦翡的身影。

    秦翡坐着的位置并不偏僻，可以说是正对着前面，只不过距离比较远而已。

    周围的人很快就看见了秦翡的位置，刚刚在秦翡他们旁边议论的那一桌，也都是面露尴尬和歉意的看向秦翡。

    秦翡此时靠在沙发上，翘着二郎腿，双手抱臂，歪着头，浑身上下散发着散漫的气质。

    而秦翡的身边就坐着岳荣。

    岳家的岳建强要对付的是秦翡，而秦翡身边坐着的是岳荣，只是这么一个位置关系，就让京城圈子里在场的人全都闭嘴了，毕竟，他们这个圈子里的人，能够立住的，能够来到这里的，少有不聪明的，他们稍稍动一下脑子就有些明白了这里面的一些事情了，今天这场鸿门宴，恐怕不是让他们来给主持公道的，应该是岳家内部的夺权大戏。

    想到这里，在场的一些老一辈的人脸色也都不好看了，毕竟，岳荣是岳老爷子亲自定下来的岳家掌权人，现在岳老爷子才刚没，岳家这边就起了别的心思，还把他们全都给喊来了，如此兴师动众，家丑外扬，着实让他们看不惯。

    再者，对于这种家族内部的事情，尤其是这种争权夺利的势力，向来不是他们这些外人喜欢参与的，毕竟，清官难断家务事，稍有不慎，里外不是人。

    岳建强这哪里是让他们来主持公道的，分明就是坑他们的。

    不过，他们已经坐在这里了，自然是要坐到全场结束才可以。

    一下子，气氛变得凝重起来了，全都朝着秦翡看了过去。

    听见岳建强这句话，秦翡一点也不意外，歪了歪头，微笑道：“抱歉啊，岳先生，我还真是不太明白你说的这些话，所以，还请说明白一些。”

    岳建强看着秦翡，满脸无奈和大度，开口说道：“秦小姐，不管怎么说，你毕竟是齐衍的未婚妻，也是一个小辈，还是我家老爷子给岳荣认下来的一个姑姑，这么多关系在，我就是看在岳荣的面子上，我其实也不想把事情闹得这么难看，只要你现在当众向我岳家道歉，并且保证以后不再插手我岳家的家事，之前的事情我们就一笔勾销，我岳家也不会再追究秦小姐之前对岳家做的一切，行吗？”

    秦翡眉头一挑，嘴角勾起，眼底带着玩味，看着岳建强，摇摇头：“恐怕不行，毕竟，我就算是道歉也要知道自己是哪里错了吧，不然，我也不知道该怎么和你们岳家道歉呢，而且，你也不用看在岳荣的份上，毕竟，岳老爷子自己也说了，岳家是岳家，岳荣是岳荣，你不用看在岳荣的面子上和我一笔勾销，因为我也不会看在岳老爷子的面子上和岳家就这么过去。”

    嚣张！

    绝对的嚣张！

    这话，恐怕放在京城圈子里面任何一个人都不会这么随意的和岳家说出来，毕竟，就算是岳老爷子没了，岳家的底子还在那里，瘦死的骆驼比马大，这个道理大家都懂，他们就算是真的想要动岳家也绝对不会用硬碰硬的这种办法。

    不过，他们怎么也没有想到，在岳老爷子过世之后，第一个和岳家对上的人，居然是秦翡，这个岳老爷子选出来为了保住岳家的人，也不知道岳老爷子要是知道了会怎么样？

    岳建强似乎早就知道秦翡会这样说，态度从容的说道：“既然如此，那么我也没有什么好说的了，不过，我自己说也没有什么说服力，还是让大家自己看看吧，省的秦小姐说我冤枉了你。”

    岳建强明显是有准备的，大家不明所以的时候，岳建强身后的屏幕上就播放出了一段视频。

    视频里播放的是秦翡他们那天打进了岳家的事情，不过，上面所表现出来的事情和当天的事情却是有着明显的差别，上面剪掉了很多东西。

    那天明明是岳荣受不了那些日子的意外打算报警，结果，上面剪成了岳荣要诬陷岳家人杀害他，在没有证据的情况下去报警，并且，岳家人计较的不是这些，而是强调了家丑不可外扬这句话，在劝阻不过的时候，岳家便抛出了一个惊天的秘密，就是岳荣的身世。

    岳荣不是岳家人。

    看到这里，底下的人全都坐不住了，就连老一辈的人也是纷纷震惊。

    要知道，这件事情如果是岳老爷子的那场寿宴拿出来，那么当时京城圈子里的人要给岳老爷子的承诺恐怕就没有了，可是，在这个时候说，那么岳荣的掌权人的位置就动摇了。

    不得不说，时机这种东西是真的挺可怕的。

    在场的这些人恐怕怎么也没有想到，岳老爷子会把岳家掌权人的位置给了一个外人，这是糊涂了吗？

    一时间，在场的人看向岳荣的眼神都变了，如果说之前因为岳老爷子指定了岳荣，那么以岳家的这种做法，他们这些当事人还能说些什么，可是，现在恐怕就不行了，岳荣这个位置怕是保不住了。

    不过，在场的人大多都在思考岳家现在的做法对他们自己有没有影响，岳家毕竟在京城占有很大的位置，岳家一定，京城不少势力也都会跟着动，所以，他们现在不仅仅思考的是岳家自己的问题，和他们站队的问题，还有他们自身的问题，这就是身处这个圈子的无奈，每个环节都要考虑到才可以。

    不要说这些人坐不住了，就连唐叙白他们也都是目瞪口呆的看向岳荣，结果，被秦翡一个眼神全都给吓回去了。

    不过，看着秦翡的样子，应该是早就知道了，怪不得岳老爷子让岳荣认秦翡为小姑姑呢，原来不是为了岳家，而是要给岳荣找一个保命符啊。

    下面虽然乱了，但是，视频仍然继续。

    然后就是岳家给岳荣的两个选择，而就在岳荣要交出玉牌的时候，秦翡居然带着徐青山打上了岳家。

    看到这里，唐叙白又看向秦翡了，所以，这事徐青山也参与了？所以，他们在聚会散了之后还跑去干了这事？

    唐叙白凑到秦翡身边，不满的对着秦翡说道：“嫂子，有这事你怎么不带着我呢？”

    “临时，突发奇想，没来得及，而且，你要脑子没脑子，要武力没武力，带过去做什么？当吉祥物吗？”秦翡十分嫌弃的小声回道。

    张慧茹在旁边听着忍不住抿嘴一笑。

    唐叙白嘴一撇，不乐意的坐在了旁边，但是，也没有反驳，因为秦翡说的很对，找不到反驳的理由。

    张慧茹却是比唐叙白想得比较多，而且，向来也是了解过秦翡，看向秦翡说道：“嫂子，现在这个情况对你们很不利，岳家拿出来的这个视频有没有问题啊？我不太懂，不过听唐叙白说你是这方面的高手。”

    “当然有问题，他们剪了不少东西，根本就不是视频上说的那样。”岳荣有些着急了，立刻说道。

    秦翡没有说话，手中的手机却直接扔在了旁边。

    唐叙白显然也是想到了这个问题，立刻对着而秦翡说道：“嫂子，既然视频有问题，你把原先的视频给弄出来，直接放上去，你在这方面这么厉害，还怕他岳家这种手段不成？”

    旁边几个人也都看着秦翡，赵书明显然也是想到了秦翡当初在齐氏技术部技术吊打技术部的时候，所以，也不着急了，毕竟，秦翡在这方面的能力是毋庸置疑的。

    秦翡看着唐叙白几个人都是一副‘你很厉害，你不怕’的模样，微微一笑，耸了耸肩，开口说道：“我还真怕。”

    嗯？

    几个人全都看向秦翡，不明白秦翡说的是什么意思。

    秦翡看向岳家，目光幽深，淡淡的开口说道：“他们刚刚出视频的时候我就动了手，结果，人家原视频已经没有了，完全找不到，一点痕迹都没有。”

    “怎么可能？”唐叙白一脸不可置信的模样，看着秦翡：“嫂子，你这么厉害都不行吗？周元可是说过，你在这方面无人能及啊。”

    秦翡看着唐叙白的样子，直接笑了出来：“我是神吗？还无人能及，天外有天，人外有人，恒古不变的道理，这一点也不稀奇好吗？”

    “你还笑得出来？”唐叙白看着秦翡，差点气死。

    赵书明满意的看向唐叙白，都想和唐叙白来个击掌，这句话他早就想说了，他在旁边看着都快被秦翡着态度给气死了，所以，人家在这里放着‘证据’，你没有办法，还能笑得出来，真是棒极了。

    秦翡好笑的说道：“又不是要死的事情，有什么笑不出来的，不过……”

    “不过什么？”唐叙白立刻问道。

    秦翡看着上面的岳建强，眯起眼睛：“不过，整个华国里说的上名来的是绝对没有能够压我技术的人，国外倒是有几个，据我所知，他们可不是岳家能够请的动的人。”

    秦翡勾起嘴角，眸子里染上几分冷意，继续说道：“看来，想整我的，可不仅仅是岳家啊。”

