    修正者的本质是一群极端自私自利的人，他们坚信私有制才是人类的未来，他们坚信终产社会才是文明的正确路线。

    当具体到个人的时候，又会有些不同。

    例如相当一部分西方人还接受不了炎帝国如今的现状，他们依旧在怀念曾经西方文明横霸天下的时代。

    这其中，信念特别坚定的一群人，在幻想事件当中，逐渐开始获得修正者的身份。

    又视其信念强弱，认知程度等情况，导致了他们所获得的“正确未来”会有些不同，这个“正确未来”与现实情况产生的偏差值，就是这群修正者能够获得的变动率。

    然而，这些人又不是幻想之子。

    他们无法随意的将变动率转化为自己想要的力量，他们能做的就是找一部作品，将自己的变动率固化在上面，临时借用其设定的力量。

    派克当然不是什么安分守法的人。

    他拿到变动率后就通过鱼龙网的交易拿到了自己需要的媒介，一本漫威漫画……

    “这……就是力量的感觉？”

    感受着体内无穷的力量，派克仰天怒吼，身形顿时膨胀，绿色的巨人拔地而起，猛然的震手便引得方圆数千米的地面裂出无数痕迹。

    他高傲无比的向整座城市宣布：“该苏醒了，猪猡们。”

    “丢弃白人荣光的你们，现在是如此的丑陋，原本属于你们的资源被东方人夺走后，你们连饭都吃不饱，可悲的你们难道就没有想过报仇吗？”

    “你们难道就不想拿回自己的财富？”

    “你们难道就不想有充足的食物和致幻剂？”

    “好吧，我知道你们想。”

    “所以，伙计们，跟我来吧，首先让我们……杀光这座城市的黄皮猴子！猎杀时刻，已经来临！！”

    说完派克根本就不管人们的反应，他伸手一招，雷神托尔的锤子便飞入了手中，居高临下的他看到一处亚裔的聚集处，便轰然一锤下去。

    根本不在意那一伙人中还有几名白人……

    鲜血，刺激了这座城市无数浑噩之人的神经，他们根本就不知道自己要做什么，但他们跟着欢呼，跟着发疯……

    这样的场景，并非是偶然。

    而是在世界各处都开始不断上演……

    镇压幻想本就是404机关的职责，各地区负责的404专员倒是很快就开始行动了，但伴随着《大明2077》的变动率提升，修正者不断的涌现，那些玄阶专员也只能四处救火，这当然让他们心生不满，于是各种报告发到404机关的总部已经成堆了。

    天阶会议倒是没有因此而动摇，但吉格还是找到了李和。

    这是李和掀起的幻想事件，理应由李和来解决，如果李和没有办法解决这些的话，要不了多久，404机关也顶不住压力，会提前向李和出手的。

    李和知道吉格的来意，但是……

    “吉格先生，昨天晚上我便已经得知了修正者的事情，但在我准备动手之前，张冰找到了我，他告诉我官方媒体正在报导这些事情。”

    “并且就屠杀牵扯出了旧时代的罪果，例如印第安人。”

    “许多历史事件证据齐全的摆出，配合当下的案件，盎撒一族的名声正在急速下跌，全世界遭受过他们迫害的民族全部都在呼吁清算。”

    “周瑞有意勾起全世界人民心底的怒火。”

    “他要打破欧罗巴和美洲的坚冰，将帝国的触手重新伸向这些地方，从而发动这些地区的改革……”

    “所以。”

    “张冰告诉我，不应该强力镇压那些修正者，放任他们，反而是在配合周瑞。”

    李和从不认为周瑞是什么好好先生，但却不曾想周瑞为了达到目的的时候，对于牺牲伤亡也是铁石心肠。

    那些修正者的暴乱、屠杀，每天正有数以十万计的人数遇害。

    周瑞手中握着炎武卫，却偏偏一兵一卒都没有调动，或者说，当炎武卫调动的时候，就是实际控制地方，并解除消灭地方旧有势力的时候。

    华夏地区暂时还没有强行推行曙光模式，但炎武卫“攻占”下来的叛乱之地，肯定会这么做。

    周瑞正在拿那些人的命，换“师出有名”。

    吉格知道那些修正者的暴乱会给周瑞带来多大的便利，但他依旧问道：“即便幻想事件结束后可以复活，但是糟糕的经历依旧还在记忆当中。”

    “阁下真的要放任不管么？”

    李和陷入了沉默，从利益上来说，不论是对谁，哪怕是那些遇害者，在周瑞这次借势出兵掌控地方发动改革后，他们也是有利的。

    但。

    从情理上来讲，周瑞这样的作为是违背正义的，李和坐视不管，也跟那些利用幻想来牟利的至尊会成员有何区别？

    曾经。

    他为革命军默认乌托邦计划而愤怒，今天，他自己要做曾经厌恶的人吗？

    深吸一口气，李和起身，说道：“吉格先生是对的，哪怕是再大的利益也不应该以牺牲无辜的人作为代价。”

    “我曾经对刑天用过‘问心无愧’这一剑。”

    “如果我今天坐视不理，以后大概是用不出这剑了。”

    吉格见李和已经做出了决定，也知道因为他的劝说会对周瑞的计划造成很大的困扰，或许错过了这次机会，下一次就再难找借口出兵了。

    心中有愧意，吉格说道：“如果有那么一天，即便付出生命，我也会帮忙的。”

    “那就多谢了。”

    李和笑着谢过后，便开始搜寻那些修正者的位置，那些修正者拿到十几二十个点的变动率其实没有什么用。

    他们根本迈不过圣人那道坎，了不起有个伪圣境界。

    对付普通民众可以说是无往不利，当地的执法机关也可以不放在眼里，对上404机关的玄阶专员都可以说是胜负难料。

    但。

    对于李和来说，他甚至无需真正出现在那些人的面前，只要找到了，锁定了，“看”到了，便可以拔剑斩之。

    不到半个小时。

    已经被确定身份的修正者全部斩杀，世界各地风起云涌的乱象也戛然而止，鲜血的直观让那些跟着暴乱的人也终于冷静了下来。

    虽然各类问题还是层出不穷，但总算被遏止了大势。

    李和知道这么做有着什么样的负面影响，甚至于他刚收剑张冰就跑了过来，指着李和半天，结果一句话都没说，叹息一声离开了。

    就差指着李和鼻子骂妇人之仁了。

    吉格对此也有些尴尬，告辞了一声便离开了，走在曙光城的街头，吉格也叹息了一声，有些后悔自己的多管闲事，毕竟，只是幻想事件又不会真的死人……

    然而，做出决定后的李和非常坦然。

    他知道自己这样做误了大事，也知道日后必然会流更多的血才能达到目的，但那并不是坐视不管的理由，他宁愿以后付出百倍的努力，也不要让任何一个无辜的人成为利益的代价。

    虽然这样会很累，但他更愿意走这样的路。

    ……

    帝都，执政院，周瑞本来已经在和老元帅商讨出兵的事宜了，得到情报部的信息后也陷入了沉默，老元帅接过纸条，看过后也沉默了。

    良久，老元帅说道：“出兵的理由应该没有了，下一次，对方不会再给我们这样的机会了。”

    慈不掌兵。

    老元帅非常清楚一场战争的胜负如果因为一亮座城的平民而左右的话，代价之大可能就是整个帝国数以亿计民众的灾难了。

    “简直胡闹。”

    终于还是没有忍住，老元帅斥责了一声，死一人救万人，这笔账李和都不会算？还以为李和要独当一面了，没想到如此幼稚！

    相比于老元帅的愤怒，周瑞反而笑了。

    他说道：“老元帅别急，李和的反应，也在我的预料之中，对于我们的攻势并不会有什么影响的，还是让各师团开始整军吧，马上就要开战了。”

    老元帅不解，问道：“你这是打算强行出兵？且不说手尾难以处理，没有足够的理由和民意，此战之后必然是要遭受围讦的。”

    “再加上和谐城将要爆发的事情。”

    “我们不仅扩不了军，还要面临无数弹劾、举报，在这股势力的推动下，我们恐怕不裁军是不行了。”

    “甚至于，取消炎武卫编制都有可能。”

    周瑞知晓老元帅担心的是很可能的事情，但，那并不会发生，他笑意收去，幽幽的说道：“放心吧，任侠不会看着这么好的机会溜走的。”

    “看，那些修正者……更疯狂了。”

    周瑞将情报部统计的最新一个小时的情况交给老元帅看，老元帅眼尖的发现那些被李和杀掉的人，竟然复活了……

    任侠会做这些事情并不意外，但青萍剑杀掉的人，可以复活？

    老元帅：“这是怎么回事？”

    周瑞：“青萍剑杀死的人的确无法复活，但，那些人并不需要是本人，只需要外界觉得他们是本人就可以了。”

    “几个傀儡而已，我记得无禁者联盟有位清净，能力就是傀儡。”

    “这应该是他的杰作。”

    “由任侠来推动这些事情的话……比之前要做的更绝了，唉。”

    亲手筑造了罪恶之都的人，可不会对这种小事有任何心理负担，任侠的所作所为周瑞早有预料，他的叹息也不是对那些再次受难的平民，而是对任侠与李和。

    李和刚刚救人，任侠就把那些人再次送入地狱，而且是亲手送进去……

    起身，来到窗户旁。

    周瑞看着外面的世界，帝都还算安宁，但作为帝国的心脏，这里已经没有了歌舞升平，有的只是上紧了发条的快节奏。

    在更遥远的地方，和平已经不复存在了。

    自从他在公审后颁布法令开始，各地区与帝国中央的切割已经毫不保留了，帝国的政令到了地方几乎等同废纸，再过些时日，独立的呼声就会出现，他不能给那些人这么多准备和喘息的机会。

    就要趁着帝国的影响力还没有完全消退的时候直接出兵镇压，将那些钉子一一拔出才好。

    至于受难的民众……

    “乱世，已经快要来了啊。”周瑞的声音相当低沉，时代的洪流下，个人如同大海中的一叶扁舟，他们得学会去适应才行。

    因为，革命永远不能因噎废食。

    ……

    还是费城，这里仅仅经过了半日，便已经彻底沦为了人间地狱，在派克的煽动下，人们疯了似的发泄着杀戮的冲动，这使得这座堕落之城的脆弱生态彻底崩塌，清醒理智的人被那些宛如丧尸一样的流浪汉给捕猎虐杀。

    他们冲进了铁网层层的大型超市，拿走了所有衣服食品，然后点燃了火把，整个超市陷入了大活的焚烧当中……

    零元购蔓延整座城市，他们见到有色人种便开始举起屠刀。

    他们连老人和小孩都不曾放过。

    哪怕后来派克死了，偌大的头颅滚落在地，也依旧没有将这一切叫停，人间的惨剧还在持续发生，以至于人们都没有发现“派克”复活了。

    复活后的派克变本加厉。

    他不再拘泥于区区费城一个地区，于是，派克组织起了一支复仇大军浩浩荡荡的杀往哈里斯堡，虽然人们根本不明白复仇为什么要去哈里斯堡，但这并不影响他们知道在哈里斯堡可以杀更多的敌人，可以用更多的女人和资源……

    有“派克”的神勇，哈里斯堡的安防力量不值一提。

    很快。

    暴徒们仿佛进入天堂一样冲进了这座宾州的首府，比起混乱的费城来说，这里的人在过往的生活中更多的是感受到秩序。

    所以，他们缺少“丛林”生活的经验，被那群暴徒给反复蹂躏碾压……

    在哈里斯堡的街头。

    一名身穿黑色西服打着黑伞的男子缓缓前行，他来到一名不堪受辱自杀的少女身前，给她挖了一座坟墓将她安葬。

    在墓碑前，他放下了一支康乃馨和一张便签。

    便签上写道：

    “昔我往矣，杨柳依依。今我来思，雨雪霏霏。”

