一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第113章紫阳

    百里鸢心中有些诧异，恩师流波仙子与自己虽然关系很好，情如母女，但这些年来，还从没有谈及自己的终身大事，有些搞不清楚，为什么忽然要自己和叶小川多走动走动。

    她嘴角的笑意渐渐的消失了，道：“师父，你不会是在和我开玩笑吧？”

    流波仙子微微一笑，道：“这要看你的意思呀，你们都是修真之人，寿命比普通人要高许多，也不着急这十天八天的，你们年轻人先处处，这一次叶小川进入前十，比试之后应该会下山历练，然后参加断天崖斗法。现在中土出现不少魔教妖人，你一个女孩子在外游历，我也有些不放心，等苍云斗法结束之后，我和醉老说一声，你和叶小川一起在人间走走。”

    百里鸢直到此刻方感觉到事情的严重性，她非常了解恩师的性格，很少与自己开玩笑，今夜的这番话，是有意要撮合自己与叶小川。

    她轻轻皱眉，道：“师父，徒儿的事儿你就不要太操心啦，徒儿才多大呀，等百十年再说吧。”

    流波仙子自从上次听妖小夫说了无锋与斩尘之间的孽缘之后，也知道此事宜缓不宜急，如果错点了鸳鸯谱，没准会弄巧成拙，反而害了这几个年轻人一生。

    只是，叶小川乃是自己妹妹流云仙子的唯一骨血，又与魔教鬼玄宗有关系，此事事关重大，一旦泄露出去，苍云门容不下叶小川，魔教更容他不得，或许孤悬在海外的流波山，将会是保住自己妹妹唯一骨血的退路。

    这段时间来，流波仙子思前想后，几乎是夜不能寐，唯一可行的法子，就是让叶小川与自己的弟子百里鸢结合，只要自己在世一天，就算叶小川身份曝光，自己也能保他一条命。

    不过，此刻她也看出自己的徒弟对叶小川似乎并无好感，一时半会叶小川的身世还不会曝光，所以流波仙子也不强求了。

    她道：“不说这个了，鸢儿，你最近在驾驭龙牙匕的修炼上，怎么样了？”

    见恩师转移话题，百里鸢这才重新露出笑意，从腰间抽出龙牙匕，道：“师父，这柄匕首真是厉害，有它在手，我感觉这一次断天崖斗法，我肯定能闯入前十。”

    流波仙子重新坐在椅子上，道：“龙牙匕，乃是你流云师伯当年游历蛮荒时偶然得到，此匕与苍云门紫阳、飘渺阁断肠以及魔教的斩相思，号称天下四大神匕，其威力自然不可小觑，不过你的道行尚低，想要完全发挥出龙牙匕的全部威力，至少还需要苦修三十年。”

    百里鸢轻轻点头，忽然，她表情神色有些怪异，似乎想到了什么事情。

    低声道：“流云师伯真是了不起呀，三百六十年前那场断天崖斗法中，她轻松获取第一名的好成绩，以前倒没感觉什么，直到师父您将龙牙匕传授与我，我这才隐隐感觉到流云师伯实乃是千年难出的绝世女子，只可惜，鸢儿无福得见流云师伯，师父，按说以流云师伯的道行修行，应该能活许久呀，怎么才活了不到四百岁就羽化仙逝了呢？”

    流波仙子的神色忽然有些悲戚，但随即就被掩盖了下去，她似乎不太愿意去回想自己那位妹妹的事情。

    起身道：“你少打听关于你流云师伯的事情，时间不早了，为师回去休息了，你也早点休息吧。”

    与此同时，轮回峰，前山，沅水小筑。

    安静的竹舍内，从那香炉里飘起袅袅的青烟，在这孤寂的夜晚，平添了几分幽静。

    静水师太一身月白道袍，盘膝坐在竹舍的竹床上，

    竹床上放置着一个茶几，宁香若动作轻柔的沏着茶。

    淡淡的茶香与从香炉里飘出来的虚幻香气融合在一起，令人心生愉悦。

    除此之外，这竹舍之中还有第三人，一身白衣，背负神剑，欺霜胜雪的白皙肌肤几乎吹弹可破，明亮的眼眸中没有一丝的波动，给人一种清冷冰凉的寒意。

    正是云乞幽。

    静水师太轻轻的接过大弟子宁香若递过来的一杯茶水，轻轻的抿了一口，缓缓的道：“香若，乞幽，你们今天表现的都很好，能携手进入前十，为师很是欣慰，眼下苍云斗法已经没有什么悬念，你们二人要开始着手准备半年后的断天崖斗法比试，断天崖斗法关系重大，不得有任何懈怠，必须全力以赴，扬我苍云声威。”

    “是，师父。”

    宁香若与云乞幽都是低声说了一句。

    这时，静水师太忽然从衣袖间拿出一个古旧的木盒，放在了身边的茶几上，道：“香若，打开它。”

    宁香若有些意外，但还是伸手轻轻的开启了那个木盒。

    木盒很古老，上面楼刻着许多梅花图案，也随着岁月着的侵蚀而有些模糊不清了。

    当木盒打开之后，宁香若与云乞幽的目光都看向了木盒里面，接着，二人的神色似乎都有些变化。

    木盒之中，安静的躺着一柄不到两尺长的匕首短剑，匕首是插在同样古旧的刀鞘之中，握手的刀柄不长，上面缠着一层金丝，刀鞘有些弯曲，木质的短短刀鞘上布满裂纹。

    宁香若缓缓的将木盒之中的这柄匕首拿了出来，缓缓的抽出刀鞘，只见一道姿色寒光忽然闪现，一支大约一尺锋刃，如弯刀一般的匕首，出现在了三人的面前。

    “紫阳神匕？”

    宁香若入门比云乞幽早十多年，又是静水师太的关门大弟子，见识阅历非同小可，只一眼她就认出了此刻手中握着的，正是苍云门有名法宝紫阳匕！

    静水师太默默点头，道：“不错，正是我派祖师传承下来的神匕紫阳！”

    宁香若吃惊的道：“师父，这紫阳神匕向来是掌门师叔保管，怎么会在这儿。”

    静水师太道：“是今夜掌门玉机子师兄私下交给为师的，香若，你是为师的关门大弟子，这数十年来你我情同母女，但为师这十年来确实是将大部分心思都放在了乞幽的身上，有些亏待你了，你心里不要记恨埋怨为师。”

    宁香若连忙道：“师父，您这是说什么呀，师恩深重，弟子心中万万没有埋怨师父的念头！”