
    ,

    奥黛丽和尼克、乔恩以及常山，在和林辰打过了招呼后，便离去了。

    龙组派来的直升机，没过多久便就到来。

    秦嫦曦和洪天行、武啸要直接返回帝都的龙组总部，闻人月也和林辰告辞，说要回昆仑教去了。

    “媳妇，那等你师父出关了，你就联系我。到时候，我就上昆仑教去提亲！”

    林辰握着闻人月的手，脸上带着一丝坏笑，丝毫不避讳身旁还有着龙组的人，以及白夜、黑天。

    闻人月脸微微一红，继而点点头，她看向怀里的小狐狸，问道：“小啾，你要跟着林辰一起，还是和我回昆仑圣地去？”

    “还是让它跟着我吧！我这边能给它提供一些丹药，对它的成长有益！”林辰忙道。

    武千夜可还在这小狐狸体内呢，林辰之前也答应了武千夜，要把小狐狸呆在身旁，好好照顾。

    “啾啾！啾啾！”

    小狐狸对着闻人月叫了两声，脸色有些不舍，不过看样子还是林辰的丹药对它更有诱惑，下一刻从闻人月怀里跳到了地上。

    闻人月也不再多说，和在场众人道了声别，拿着林辰给她装好的一瓶“寒露玉髓灵液”，还有青霜剑，很快就消失在众人眼前。

    这时，秦嫦曦也看向林辰道：“林辰，我也要走了。我要回总部那边去一趟，和江老仔细说说在这边发生的事情。”

    江老得知林辰在这边的战况后，也是惊得下巴差点掉到地上，高兴得把办公室的桌子都给拍烂了。

    林辰的实力，再一次出乎他的意料。

    秦嫦曦说完，咬了咬嘴唇，微微垂首，又道：“你找个时间，到我家里去坐一坐吧？我家里人都希望能见见你。”

    秦家众人的意思，其实就是要把她和林辰的关系确定下来，秦嫦曦自然是明白的。

    一开始，她和林辰扯上关系，不过是想着为了家族而牺牲自己，而现在和林辰在一起，是因为她爱上了这个男人。

    “好啊，到时候我去见见我岳父岳母。”林辰笑道。

    秦嫦曦嘴角勾起，嘴上却道：“谁是你岳父岳母了？脸皮还真厚！好啦，我先走了。”

    两位美人离去，林辰和白夜、黑天也踏上了返回云雾山庄的归程。

    离开喜马拉雅山脉没一会儿，手机会有了信号。

    让林辰有些意外的是，竟然有着一大堆未接来电，其中包括云雾山庄众女的，以及此时不在云雾山庄的冷寒嫣、张月蓉、蒋梦舒等人，甚至包括他父母。

    ‘怎么回事？我明明和伊人说过，这一趟可能要好几天，让她们不用担心我。怎么还打了这么多个电话？’

    林辰心里忽然有种感觉，觉得应该是发生什么事情了。

    “喂，伊人？”林辰拨通叶伊人的手机号码。

    很快的，等那边的叶伊人把电话挂了，他又把苏夕然、安雪瑶、苏漫以及父母等人的手机号码都打了一遍。

    “有事情要和你说，等你回来就知道啦！”

    苏夕然声音依旧那么温柔，却是让林辰一头雾水。

    关键是其他众人也都是一样的说法，说是有事情要告诉他，却又不在电话里和他说清楚，只说等他回去也就知道了。

    林辰心里疑惑，不过也没再多问。

    蒋梦舒无疑是今年娱乐圈的超级黑马。

    有些人，用尽一辈子，都没办法真正踏入娱乐圈，只能成为一个不入流的外围，拉低道德来提高收入。

    而蒋梦舒，却是用不到一年的时间，完成了从出道到一线明星的跨越，拍的电影不多，拿的奖项却是不少，而且几乎天天在人前刷脸，到处都有着她的广告和海报。

    毕竟，身为林辰的女人，她的姐妹里有着安雪瑶这个国际天后和天穹娱乐的未来董事长，更是有着叶伊人和苏漫这等国内首屈一指的超级女富豪。

    她所获得的各种支持，足以让娱乐圈里其他一线明星集体眼红。

    再加上她自身演技过硬，不少资深人士都是发表意见，说她明年，便能达到安雪瑶的高度，成为一位新的天后。

    然而，这位如今已经有着四千多万围脖粉丝大明星，在林辰面前，依旧是那羞赧内向的模样。

    “林辰，我……我也想要那个……”

    电话的另一边，蒋梦舒似乎好不容易鼓起勇气，有些扭捏的说道。

    “想要什么？”林辰却是一头雾水。

    蒋梦舒道：“你送给夕夕姐什么，我就想要什么……等你回去后，你就知道了。好啦，人家还在剧组呢，先这样啦！”

    她的声音很是不好意思，说完不等林辰回应，便自己把电话挂断了。

    这把林辰弄得更加不解了。

    之前和众女通话时，众女已经知道林辰在返回云雾山庄的路上，因此，直升机抵达云雾山庄上空时，林辰便看到众女和寂灭禅师、郭德远已经在下方等着他了。

    让他惊讶的是，他父母竟然也是过来了。

    直升机没有降落，林辰直接从半空中跳了下去，而直升机载着白夜和黑天去夜王朝那边。

    “爸，妈，你们怎么过来了？”

    林辰稳稳当当落在地上，看着林明远和陈兰芝，问道。

    说话的同时，他的目光从叶伊人、苏夕然、苏漫、安雪瑶、伊琳娜、韩霜等女脸上扫过。

    白蓝和林琪芷这个点在学校上学，所以并不在家。

    忽然，林辰身体一震，猛地把目光转回到了苏夕然身上，瞪大了眼睛。

    苏夕然穿着一身稍微有些宽松的衣服，然而胸前雄伟，依旧蔚然壮观。

    不过，这些都不是让你林辰呆住的原因。

    “林辰，你看出来啦？”

    苏夕然脸色有些不好意思起来，又带着一丝开心。

    “臭小子，上次不是和你说过了吗？除非是有了孙子孙女，我和你爸才会再过来这边！你要当爸爸啦！”

    陈兰芝笑得合不拢嘴，林明远那有些古板的脸上，也是带着笑容。

    苏夕然怀孕了！

    以林辰的医术和眼力，此时自然一眼也就看了出来。

    “夕夕姐！快，别在这里被风吹到了，我们回屋里去！”

    林辰脸上露出狂喜之色，连忙上前，就要扶着苏夕然回别墅里。

    众女都是被他弄得哭笑不得。

    叶伊人笑道：“亏你还是个神医呢，夕然怀孕也才没多久，哪里有那么脆弱！”

    说话时，她看向苏夕然的肚子时，目光中带着一丝羡慕。

    韩霜看了眼苏夕然的肚子，然后又看向林辰，咬了咬嘴唇，眼神有些复杂，也不知道在想什么。

    “嘿嘿。关心则乱，关心则乱。”

    林辰一边说着，一边扶着苏夕然走进别墅，小心翼翼，仿佛怕弄碎了稀世珍宝。

    他深爱着苏夕然，也无比感谢她，当年那本《东流秘藏》，便是苏夕然偶然得到，然后送给了他。苏夕然被林辰扶着，心里又是不好意思，又是甜蜜，问道：“林辰，你希望我们的宝宝是男孩还是女孩，你现在就能看出来吗？”
