    第80章 九宝镇魂塔

    宁远之所以迫切想要通过第三考，是因为他的魂力已经三十九级，早一步通过考核，早一天好突破到魂宗。

    况且他也意识到，自己摸索出的至邪之力使用方式，似乎还太过单一。

    作为邪神的无上权能，至邪之力肯定要远比现在自己所掌握的来得强大。

    今天这一次考核尝试，明显能感觉得出邪神分身根本未尽全力，是暗魔邪神虎插手干预，才导致的考核中断。

    宁远其实是有些期待，他想看看邪神分身到底能将力量运用到何等程度。

    只是现在身体状况极其糟糕，从体内传来的剧痛，估摸着至少也断了两三根肋骨，当务之急是返回生命之湖旁疗伤。

    “走吧，回核心区。”

    宁远说完，翻身艰难爬上了暗魔邪神虎的背。

    过了不久，暗魔邪神虎便飞回核心区，来到生命之湖上空，身体微微一斜，把宁远丢进了湖中。

    哗啦一声，激起的水花足有两三米高，小舞听到声响跑了出来。

    她站在岸上，一眼就看见泡在水里的宁远，笑道：

    “阿远，你怎么成落汤鸡了？”

    大有几分幸灾乐祸的意味。

    宁远见此，一边引导魂力疗伤，一边装作溺水，咕噜两声沉入湖底。

    “阿远？”

    小舞先是脸上闪过一瞬错愕，接着噗通一声跳进湖中，潜到水底。

    生命之湖充满着蓬勃的生命之力，宁远放松身躯，感受着体内迅速修复的伤势，一边任由沉溺下去。

    他此时身心处于一种放空的状态，全然没有注意到紧随而来的那道身影。

    小舞如一条灵活的游鱼，修长的双腿在碧波中荡漾，她的眼眸中有一丝紧张。

    透过昏暗的光线，眼看着宁远没有任何挣扎，正朝着湖底不断坠去，她加快了速度追赶。

    宁远正回想着与邪神分身的战斗，寻找破敌办法，突然感觉有一双手抱住了自己。

    他睁开眼，看到的却是一片漆黑，只感觉脸上紧贴着一片柔软，起伏有致。

    “？”宁远缓缓冒出一个问号。

    小舞哪里知道这些，她以为宁远溺水，情急之下根本没空去思考魂师会不会溺水这个问题，就跳了下去。

    现在，她正奋力地朝上方游去。

    终于，小舞浮出了水面，一缕湿漉漉的长发贴在额头，身上本就单薄的衣物更是紧紧贴着肌肤，勾勒出美好身形。

    她不管不顾，拖着宁远上了岸。

    此时宁远闭着眼睛不敢睁开，他没想到小舞会直接跳下来救自己，要是被发现是装的溺水，那不得被锤死。

    “阿远，阿远。”

    小舞急促地拍了拍宁远脸颊，见没有得到任何回应后，咬咬牙，竟低下头去……

    宁远感觉到了近在咫尺的温热鼻息，还有那一股少女独有的芳香，顿时意识到了小舞要做什么。

    以前还在洛兰魂师学院时，两人经常没课宅在宿舍，一无聊就会谈天说地。

    有一次，他就和小舞讨论到了各种急救手段，如包扎止血什么的，其中还包括了溺水要做人工呼吸。

    现在小舞要做啥，那还用想吗？肯定是人工呼吸啊！

    宁远一时之间有些紧张，微微屏住了呼吸。

    小舞柔软的嘴唇贴了上来，带着一丝湖水的冰凉，他不由得浑身绷得笔直。

    “……”

    很快小舞就发现了不对劲的地方，随即眉头一皱。

    她与宁远的脸近在咫尺，自然能看清宁远微微抖动的眼皮，怎么看都不像是溺水失去意识的样子。

    好啊，你又在装！

    小舞心道一句，脸上闪过一丝坏笑。

    她一口咬在了宁远的上唇，顺便一手掐住了鼻子。

    宁远感觉到嘴唇上传来的疼痛与鼻头一紧，这才意识到小舞已经看穿了自己的伪装，只好悻悻睁开眼。

    “早啊？”他尴尬地咳了两声。

    小舞傲娇地别过脑袋，蝎尾辫甩了宁远一脸，宁远下意识地移动目光，被她那美妙的身形曲线吸引。

    或许是觉得宁远沉默太久有些反常，小舞这才回过头。

    见宁远那直勾勾的视线落在自己身上，她才反应过来先前下水救人时，衣衫早已湿透，呈现略微透明状，美好风光一览无遗。

    “你……还看？”

    小舞娇斥一声，双手护在胸前，小脸通红。

    “不看了，不看了！”

    宁远一边说道，一边捂住自己的眼睛，然后又偷偷张开指缝。

    他倒不是像猥琐痴汉那样盯着小舞的身体看，只是觉得她这幅害羞的模样有点可爱，脸红得像苹果一样。

    “哼！”

    小舞斗不过无耻之徒，只能冷哼一声，跑回小屋里去了。

    暗魔邪神虎正趴在一旁休憩，看都不想看一眼两人腻歪。

    这会宁远身上的伤，经生命之湖治愈已经恢复了七七八八，他心中不禁再次燃起了斗志，冒出了再次挑战邪神分身的想法。

    随着他心神下沉，灰雾自体内涌了出来，逐渐汇聚成人形。

    这股力量，瞬间惊动了湖底沉睡的大明，他探出头颅，天青色的双瞳落在了宁远身上。

    “这股力量……”

    大明心中惊骇，这力量就连他都感觉到惊悸，完全不像是人类能够拥有的。

    这一次，宁远的心神都放在了眼前的邪神分身上，看着祂背后灰雾化作的双翼成型，没再犹豫。

    “邪神变。”他低声道。

    同时，邪神分身也无声地完成了变身。

    宁远毫不犹豫迸发出最极限的速度，双翼扇动带起一连串音爆声，刹那间便来到了邪神分身面前。

    他与邪神分身皆是开启邪神变的状态，不论速度与力量都极为强大，每一次交锋都带动可怕的气流。

    拳拳到肉的闷响在耳边回荡，宁远这一次步步紧逼，而邪神分身竟也配合地进行贴身搏斗，只是祂似乎一直是处于一种游刃有余的状态。

    每一次闪躲总是恰到好处地避开攻击，接着就是一拳或是一掌落在宁远身上，如同戏耍一般。

    或许是厌倦了这种没有意义的拳头交锋，突然，祂身周涌动起了浓郁的至邪之力，化作一道无形的地冲击波将宁远震退。

    接着，祂抬起头看向宁远，脸上露出了轻蔑笑容。

    右手之上，一座由灰雾构成的九层宝塔凝聚成型。

    “九宝琉璃塔？”

    宁远心中疑惑邪神分身为何突然唤出九宝琉璃塔，下一秒，便看见祂将一缕至邪之力注入其中。

    刹那间，那座宝塔上涌动起邪恶的灰色，所有光华内敛，一圈灰色的领域自上扩散而出。

    宁远看见邪神分身的嘴巴开合，无声地说出了几个字。

    “九宝镇魂塔。”

    ?  ?求推荐QAQ

    ?  

    ????    

    (本章完)

