    “雯雯，‘宅鲜送’的工作那么忙，你还要带着雯倩，可以吗？”谭淑珍问雯雯。

    “不可以也要可以，总不能把她一直留在红岭水库。”雯雯笑笑，说：“就像你说的，要是把她一直放在那里，会耽误她的，大不了，我在长沙给她找一个保姆照顾她。”

    “你们有没有想过，让雯倩跟着她爸爸？”

    谭淑珍终于说出了口，雯雯和倩倩一愣，互相看看，然后又看着刘立杆。

    谭淑珍赶紧说：

    “雯雯、倩倩，你们千万不要误会，我的意思，不是想把雯倩和你们分开，而是说，她其实也可以跟着爸爸，抚养她，不仅仅是你们两个的责任，她爸爸也应该负起这个责任。

    “当然，倩倩你也可以到杭城来，我们公司、雯倩爸爸的公司，你想去哪里都可以，要是这两个地方你都不想去，张晨在这里，你去他公司也可以。”

    “我去！”张晨嘀咕了一声，看了看谭淑珍。

    “去什么去，你同意也得同意，不同意也得同意，由不得你，我们把女儿都给你了，让你安排一个工作怎么了？”

    谭淑珍说，刘立杆大笑，雯雯和倩倩忍不住也笑了起来。

    “不要把向南当挡箭牌。”张晨骂道，“也不要你假惺惺来做人情，倩倩要是想来，她想去我下面哪个部门，她自己和我说就可以，我肯定安排，用不着你。”

    倩倩赶紧说：“谢谢张晨哥。”

    “sorry，sorry，我的错。”

    谭淑珍朝张晨摆摆手，表示歉意，她接着转过身，和倩倩说：

    “这样，倩倩你也在杭城，没有和雯倩分开，又解决了雯倩成长的问题，我们可以帮助一起培养，对了，你们都见到过张晨的女儿西西，是不是很健康，我是说性格上？

    “她读的就是我说的，很好的公立幼儿园，雯倩要是来杭城，明年我会把她也安排进这家幼儿园。”

    雯雯和倩倩低着头没有吭声，谭淑珍问：

    “你们两个还有什么想法？现在在坐的，没有外人，可以说都是朋友，也都是雯倩的亲人，我们大家都是为了雯倩好，你们有什么想法，就可以说出来，什么都可以说。”

    谭淑珍说着看了看刘立杆，继续说：“大家都是成年人，也都是过来人，没有什么不可以说的。”

    雯雯抬起头，看着谭淑珍说：

    “珍珍姐，谢谢你，谢谢你说得这么坦率，也谢谢你这么为雯倩考虑，说实话，让雯倩跟着刘……刘总，我们不是没有想过，可以说是想过很多次。

    “雯倩是刘总带大的，她对刘总的感情很深，那一年刘总离开之后，雯倩很长时间，晚上睡觉都在喊着爸爸，早上醒来，第一句话问的就是，爸爸呢，我前面看到爸爸回来了，爸爸怎么又不见了，她那是做梦做到了，接着就是大哭。

    “我们看着都很心疼，那个时候就商量过，要么把雯倩送到杭城来好了，可是，我们又不敢，不知道刘总在杭城，是什么个情况，也不知道他的……他的家里人，会不会接受雯倩，雯倩已经被自己的亲生父母抛弃过一次，我们不敢，也不能让她觉得，自己又被抛弃了。

    “后来，时间长了之后，雯倩也慢慢接受了刘总不在的事实，但是，她的性子还是有些改变，变得特别的胆小，不敢和陌生人接触，我们就想，是不是因为没有父亲的原因，雯倩原来不是这样的，原来是个人来疯，见面熟。

    “刘总和张晨哥再去红岭水库的那次，我们也想过，是不是让刘总把雯倩带走，让雯倩跟着爸爸，但是……”

    雯雯说到这里停了下来，她看了看刘立杆，不再说话了，谭淑珍问：

    “但是什么，雯雯？”

    “那次我们再看到刘总，感觉他明显有意要和红岭水库的一切保持一段距离，我们就知道，他心里有顾虑，肯定是在杭城这里，有他不方便说的事情，我们就没有提起这事，只要他还当自己是雯倩的爸爸，让雯倩有一个念想就行，其他的，无所谓了。

    “把一个孩子带大，有什么难的，我们想我们自己也有这个能力。”

    雯雯说着，刘立杆的眼眶红了，他骂道：

    “你们两个，真是两个傻……，为什么不早点把这个事情告诉我，我要是知道雯倩性格变得孤僻了，我肯定很早就去把她带过来了。”

    倩倩哼了一声，说：“你还好意思说我们，你说，这么长时间，你一共打过多少次电话，主动来问雯倩的情况，刚开始还好一点，两三天一次，后来是一个星期一次，现在呢，一个月都不会主动打电话过来问一次，对不对，都是雯倩想你了，她自己给你打的电话？”

    刘立杆愣在了那里，哑口无言，过了一会，他嘀咕道：“我还不就是知道雯倩想我的时候，会打我电话的。”

    “那你呢？你就没有想她的时候？偶尔想一次可不可以？”倩倩问，刘立杆又被问住了。

    张晨虽然和谭淑珍说过，他不干涉这个事情，到了这个时候，忍不住，他还是出来打圆场，说：

    “好了，事情都已经过去了，再多说也没有什么意义，雯雯倩倩，你们现在还有没有带着雯倩来杭城的打算？要是还有这个打算，我们就商量你们怎么来的事情。”

    “没有什么好商量的。”

    倩倩说，张晨和谭淑珍都一怔，倩倩接着说：

    “我和雯雯都是雯倩的妈妈，我们当然一切都会为她做最好的打算，她要是能来杭城，对她来说，当然是最好的，我觉得比跟雯雯去长沙还要好，她爸爸在这里，珍珍姐又对她这么好，还有张晨哥和小芳在这里，我相信你们都会对她很好的，我们还有什么不放心的。”

    倩倩看了看雯雯，雯雯点了点头，倩倩接着说：

    “这事就这么定了吧，也不要啰嗦了，我看，雯倩这次来了，就不用走了，反正本来也是打算下个月去长沙的，不如留在这里，让她在这里适应城里的生活。”

    “太好了！”谭淑珍叫道，刘立杆也笑了起来。

    “你呢，倩倩，去谭淑珍那里，还是来我这里，或者去小芳和刘芸那里也可以，我去和她们说。”张晨和倩倩说。

    倩倩摇了摇头：“我还是回去宁远，宁远那里还有很多的事，我和雯雯都不在，我们不放心，雯倩在你们这里，我放心，雯雯也会放心的，她还是回去长沙，这么多年，哈，我终于又是一个人，可以轻松轻松了。”

    倩倩说着笑了起来，但大家都看出来，这笑是装的，刘立杆看着她，想说什么，倩倩骂道：

    “看屁啊，我有时间了，就不能去泡帅哥啊！我和你说，你要是敢对雯倩不好，我会来找你算账的。”

    谭淑珍拉着倩倩的手，和她说：

    “你不用和他说，这次，你们不是把雯倩交给他，而是交给我，我肯定会对雯倩，也对你们负责的，你们什么时候，想来看雯倩都可以来，到了暑假，我也会带雯倩去红岭水库看你们，对了，我还没去过红岭水库呢。”

    雯雯和倩倩都说好。

    这事就这样定下来了，雯雯和倩倩明天坐高铁先去长沙，然后倩倩从长沙坐高铁去郴州，红岭水库的人会开车到郴州高铁站来接她，刘雯倩就留在杭城。

    第二天，谭淑珍和刘立杆，带着刘雯倩，开车送雯雯和倩倩去杭城东站，准备过安检口，雯雯和倩倩抱着刘雯倩，让她听话，在杭城，一定要听爸爸和大妈妈的话。

    刘雯倩刚开始还满口答应，但听着听着不对了，终于搞清楚，雯雯和倩倩要走，把她留在了杭城，而且，她以后就在这里，跟着大妈妈和爸爸，再也不回红岭水库了。

    刘雯倩“哇”地一声哭了起来，拉着雯雯和倩倩，不让她们走，谭淑珍去抱她也抱不开，刘雯倩大声地哭着问雯雯和倩倩：

    “妈妈，妈妈，你们是不是不要我了？！”

    雯雯和倩倩也哭了，三个人抱在了一起，倩倩和刘雯倩说：

    “雯倩，雯倩，你在杭城，和爸爸和大妈妈在一起不好吗，杭城多好啊，有这么多的高楼大厦，你看看，马路上还有那么多汽车。”

    刘雯倩一边哭，一边一个劲地摇着头说：“不要，不要，我要跟妈妈回去。”

    谭淑珍打了一下刘立杆，刘立杆走过去，伸手去抱刘雯倩，和她说：

    “雯倩，到爸爸这里来，爸爸抱抱。”

    雯倩一只手还是搂着倩倩的脖子，另外一只手伸过来，勾住了刘立杆的脖子，哭叫道：

    “爸爸，你也跟我们回去吧，山上的那些鸡鸡都想你了，雯倩也想爸爸的。”

    刘雯倩哭得实在是太伤心，把四个大人的心都哭碎了，倩倩和谭淑珍说：

    “珍珍姐，要么还是先让雯倩跟我回去，等过几天，她缓过来了，我再送她过来。”

    谭淑珍“嗯嗯”地点着头，和倩倩说：

    “不用，过几天，还是我们到红岭水库来，再来接她，这一次，对她来说，也确实太突然了。”

