        “你说我同朱家公子私会，我倒要问问你，谁会在私会之前吃得烂醉如泥，又双双昏迷不醒？你这招数，趁乱在外人面前捅破此事，稀里糊涂地毁了我的清誉兴许倒还可行——可如今事情已经败露了，却还硬要往我头上安这私会的名目，你这般执着，就不怕落在旁人眼中正是不打自招的蠢模样吗？”

    徐婉兮冷笑着道：“再者说，我真要是看中了谁，同谁看对了眼，只要对方家世清白，我何不直接去同祖母和父亲说明心意？待求得家中长辈成全，光明正大地见面难道不磊落吗？我得是脑子蠢到什么地步，才非要去做这等见不得光的龌龊事？”

    万氏听得心中一阵翻涌。

    是啊，定国公府的二姑娘，自是不屑做这等事的……只有被宠着长大的人，才能有这样的底气！

    再想到自己的出身与经历，那诸多恨意此时甚至要盖过了恐惧。

    而听罢了女儿一席话的定国公世子后怕之余，不免又有惊异。

    女儿以往是最不擅长吵架说道理的，被人两三句话一激，就要气得乱了分寸，如今这模样……

    压下不合时宜的刮目相看，定国公世子看向万氏，就要开口。

    家中混进了“盗贼”，眼下父亲正在厅内陪未离去的客人说话，母亲看着自有思量在，这大局便得由他来主持了。

    而不管真相如何，此事绝没有因为同兮儿的名节有关，便含糊揭过的道理。

    相反，兮儿从不说谎，他作为父亲必要将真相查明——

    然而，他还未来得及张口，就听坐在那里的谢迁说道：“世子夫人若要证据的话，谢某刚好留了些。”

    那厢正要擦泪的万氏动作微顿。

    “老夫人，世子爷，这是谢某自暖阁中将徐二姑娘带出来之时，顺便自那香炉中取回的药丸。”谢迁将那用棉帕包着的、有些发黑的药丸示出：“经季大夫查验，确是最常见的迷药无疑。”

    万氏眼神紧了紧。

    谢迁带着徐婉兮离去之后，她便让那婆子趁机将香炉收拾干净了……可对方竟是提早带走了证据！

    而此时，季大夫也来到了厅外。

    一道前来的还有满面焦急的徐永宁。

    他被那群子弟们缠住了，才从祖父那里知道家中出事了——

    经了允准，季大夫入了厅内，又替朱希周把了脉。

    “老夫人，朱公子与二姑娘所中乃是同一种迷药，也就是谢大人手中的这枚药丸。”

    万氏张口欲言，却听定国公夫人说道：“来人，去观鹤楼西暖阁中，取了香炉过来。”

    定国公世子则道：“眼下兮儿和朱贤侄，就先将今晚的经过各自说一说吧。”

    眼下还需要将事情经过捋清楚。

    徐婉兮先开的口，将那丫鬟假借徐永宁的名号将她骗去观鹤楼的经过细说了。

    “你可有使人去请你妹妹吗？”定国公世子问儿子。

    “回父亲，儿子不曾。”徐永宁果断摇头。

    旋即道：“但今晚我确有东西要给二妹——这件事情，三日前的家宴上儿子曾提起过，不知父亲可记得了？”

    “是一套琉璃杯？”

    “不错。”徐永宁道：“这件事情儿子只在家宴上说过一次而已。”

    但今晚却有人拿此来骗二妹……

    徐永宁没有明说什么，然徐家众人心中自有分辨在。

    那日的家宴，因养病而久不露面的万氏也在。

    “将府中的丫鬟全部带到此处来，让二姑娘辨认。”定国公夫人向身边的婆子吩咐道。

    婆子应下去了。

    接下来便是朱希周说了自己被人扶走的经过。

    扶他离开的仆人并不难找，今晚在厅中伺候的下人有哪些都是记录在册的，在谢迁一番样貌描述下，那人很快便被带来了。

    “小人不过是见朱公子吃多了酒，便想着将人扶回去而已……可朱公子不愿回住处，说是要去园子里寻二公子他们，小人劝不住，只有将人带去了。”

    那仆人道：“可谁知待到了园子里，朱公子醉得愈发厉害，小人唯有暂时先将人安置在了观鹤楼里。小人本是要去取醒酒汤的，可谁知还没来得及回去，就听说府里出事了，小人也被管事唤了过去……”

    朱希周看着他道：“我不曾说过要去园子里寻二公子。”

    仆人做出不敢多言的模样：“那……朱公子许是说了醉话，记不得了。”

    徐永宁道：“贤弟向来不喜凑热闹，想来确是不可能要去园子里寻我们的。”

    然当时只有朱贤弟和这下人，二人各执一词，也没有旁的证据能证明彼此话中真假。

    众人也显然深知此点，定国公夫人便看向孙女道：“丫鬟们陆续都到了，兮儿先去院子里认人吧。”

    “是。”

    徐婉兮退了出去。

    谢迁朝着众人拱了拱手，也跟着出去了。

    万氏太阳穴跳了跳。

    这个谢大人心思多得很，极叫人不安。

    定国公世子则疑惑地动了动眉毛。

    他怎么觉得……谢御史跟他闺女跟得好像太紧了些？

    不，这一定是他的错觉——谢御史应当只是热心肠想帮忙罢了。

    “那丫鬟可有什么特征没有？”

    院中石阶下，谢迁看着第一批按着身高被分出来的丫鬟，低声问徐婉兮。

    “当时夜色浓，又是在园子里，我也没仔细瞧她的长相，只记得眉尾处长着一颗痣……”

    “那这线索便不必用了。”谢迁道：“看到的未必是真的，既心中已知是何人所为，那不如就用脑子好好想想她身边都有何人可用——”

    是要下迷药毁去名誉，又不是要取性命，事后免不了要追查此事，是以所谓的“眉尾痣”，多半是用来掩饰身份的。

    痣这种东西，谁都能画。

    有些时候眼见为实，有些时候却要闭上眼睛，用脑子去理。

    徐婉兮听得恍然。

    的确……

    万氏在府中的地位早已变得尴尬，祖母明面上一如既往，可暗下却也是在盯着防着的。且自从多年前出了祖母被下毒的事之后，定国公府在管束下人这方面可谓极严——

    这般之下，她确实只需要在万氏能用的人当中找出最相近的那一个就行了。

    徐婉兮的目光依次扫过众人，最终伸手指向了一人。

    “就是她！”