    “啾啾！”

    当又深入一段距离，赤凰突然如疯了一般，在空中横冲直撞，使得此地树倒山塌。

    “赤凰，坚持住！”莫缺大喝，自己却也是双眼赤红。

    受到戾气影响，他眼前不时出现一幕幕幻觉。

    他看到了堆积成山的尸骨，又看到了汇聚成海的血液，有时眼前又是无边战场，伏尸万里。

    这些画面，每一幕都足以将人击垮，若非是有大毅力之人，只怕早已疯魔。

    “啾啾！”

    赤凰双眼布满血色，大叫之中，震动双翼，向莫缺扑来。

    “轰！”

    莫缺也感觉到内心无比压抑，有一种想要宣泄，想要毁灭一切的冲动。

    他怒吼一声，冲上前去，和赤凰大打出手。

    “唰！”

    赤凰双翼一震，虚空扭曲，大地开裂。

    “轰！”

    莫缺体带金光，一步踏下，地动山摇。

    一人一禽在大打出身，都是被戾气压得过于压抑，一心只想宣泄。

    好在，赤凰足够强大，与图中的凰鸟融合之后，逐步蜕变，实力不在莫缺之下！

    “轰隆隆！”

    一番大战，这个地方遍地狼藉。

    莫缺和赤凰，几乎都战到了虚脱，方才手收。

    “好可怕的戾气！”当回过神来，莫缺阵阵心惊。

    难怪这里生长的生灵如此强大，在这种地方生长，长年与那可怕戾气对抗，自然不凡。

    “啾啾！”宣泄过后，赤凰也完全没了力气，发出几声无力的低鸣，表示这个地方太过可怕。

    “站起来，继续走！”脑海之中，那神秘存在的声音响起，道：“若连这点戾气都承受不住，你要如何走通那条前所未有的路？”

    莫缺不禁疑惑，图中这位存在，昔日极少对他指点，说他的路，只能靠他自己走，不希望他过于依赖他人。

    可如今，这位存在却似乎有些急躁，竟会催促他前行。

    虽然疑惑，但莫缺没有询问，起身继续前行。

    “轰隆！”

    不久后，前方传来动静，莫缺飞上虚空，便见一道红色的身影，正在前方疯狂出手。

    “是她！”莫缺一喜，走到此处，他终于是见到了云芷岚。

    只见，那帝女一身红衣胜火，实力非凡，其身前有一根红羽飞舞，使得虚空震颤，山岳崩塌。

    “啾啾！”赤凰疑惑叫了几声，云芷岚疯狂出手，但她身前，却根本没有对手，如同疯魔了一般。

    “她受戾气影响，迷了心智！”莫缺回应一声，踏空而去，对赤凰道：“你在这里等我！”

    “唰！”

    他一步踏至云芷岚身前，喝道：“我来当你对手！”

    受戾气影响，云芷岚双眼赤红，见有人来，当即那根红羽祭出，飞向莫缺。

    那根羽毛之上，有古老复杂的纹路，神光内敛，透着阵阵不凡的气息。

    “轰！”

    莫缺以肉身硬接此羽，整个人被震得倒飞而出。

    “上次她戴着面具，在离州助我之时，似乎还未入王境，如今竟也已成王！”

    虽然莫缺知道这女子的天资，从来不在他之下，但也还是忍不住吃惊。

    “轰隆隆！”

    那根红羽威力惊人，所到之处，空间扭曲，虽是一根羽毛，却重若星辰。

    “多年没有与你交手，今日就看看你长进了多少！”莫缺不再保留，全力出手。

    云芷岚此刻受戾气影响，若不能彻底宣泄，不仅会道心蒙尘，更是有可能彻底丧失理智，陷入迷失。

    因此，莫缺也并不急于阻止，而是任她出手，将她的手段一一接下。

    “轰！”

    他连续被云芷岚的红羽震得倒飞而出，双臂发麻，气血翻涌。

    “四年不曾交手，你还是这么强！”莫缺砸舌。

    四年前，他的实力在同龄人中几近无敌，却是唯独没有胜过此女。

    身为战帝之女，她不仅天资卓绝，而且继承了战帝的战斗天赋，虽是女儿之身，却是当年唯一一个被莫缺真正重视的对手。

    “嗡！”

    一股无形的波动在此地轻漾开来，云芷岚身上，透出一层淡淡的红光，将她笼罩其中。

    下一刻，莫缺再次飞出，只感觉帝女战力大涨，那根红羽的威力更胜先前。

    “通玄战意？”他不由变色，这是他第二次见到通玄战意。

    在此之前，另一个对他施展的通玄战意的人，则是莫殇。

    “不愧是战帝之女！”莫缺不惊反喜。

    这一回，他施展血逆九转，使肉身再度提升，能够承受更为庞大的天地之力。

    “灭道宫一战，我以雷霆洗涤肉身，如今血逆之法已可施展第三转，就看你承不承受得住了！”

    他大喝之间，再度以肉身硬撼红羽，并且施展了搏龙术。

    “失去神智之下，居然还这么强，倘若你是清醒状态，只怕我全力出手，也未必能胜得了！”

    越是和帝女交手，莫缺就越是惊于此女的实力。

    他现在已拿出八成实力，却也只是和癫狂状态下的云芷岚战平，若她神智清醒，他只怕还真未必能压得住。

    “轰隆隆！”

    这个地方，又被这两人一顿肆虐。

    终于云芷岚宣泄过后，渐渐清醒，眼眸之中恢复清明。

    “是你？”当看到已经恢复了本来面目的莫缺，她这才收手，停止再战。

    “几年过去，我还是没能胜你！”莫缺感叹一声，也停下了手。

    虽然在此之前，他也见过云芷岚几次，但在离州之时，她戴上面具，隐瞒了身份。

    之后他与莫殇一战，她前去观战，两人却也没能好好说上一句话。

    时隔四年，眼下才算是他们真正重逢。

    “我又何尝不是没胜过你？”云芷岚淡淡说道。

    当年她和莫缺没少交手，但却难以真正分出胜负。

    莫缺说没胜过她，但她又何曾胜过莫缺？

    “你怎么来了此州？”她容颜绝美，只是冰冷如霜，面无表情。

    “我说是特意来找你的，你信吗？”莫缺早已习惯她这个样子。

    若不是当年她永远一副冰山模样，他也不会故意在战帝城前，喊出那些张狂的话语，说什么他日傲百州，与你共白头。

    当初年少轻狂，纯粹就是为了故意刺激她的。

    “你……”帝女深深看着他，突然问道：“可是来兑现当年的诺言？”

