    修没有要掩饰的意思，就这样走了上去。

    “真是令人感到可怕的直觉。”

    修回过身来，却是一个并不认识的面孔，只是她的声音却令人很熟悉。

    “你这次找我干嘛？我还以为你已经忘记我了呢……蓝~”

    修也不是一个好欺负的人，这个逼放他鸽子，如果不给出一个他满意的答复，今天这件事就没这么简单。

    蓝看着修那淡薄的眼神一时之间也有些惧怕，连忙解释道：“我临时被抽调去参加一个秘密任务，这种情况根本就不是我能控制的。”

    这个男人的手段比自己还要残忍，如果不是自己参与过他的一些任务，恐怕还被他无害的外表给骗了。

    “我不需要借口。”修踏步向前，慢慢靠近对方。

    “我没有背叛你，不然我今天不可能过来。”蓝急忙为自己辩解，但是眼神却是飘来飘去，分明就是找逃跑路线。

    这个小动作修怎么可能没有注意到，只是他却不怎么在意，反而笑着说道：“要不要我给你三十秒呀~”

    蓝见到修这个表情马上打消了那种念头，开口低声说道：“我带来了一个有价值的消息。”

    “哦~”修听到这个才稍微有点兴趣，停在蓝的面前，“希望价值足够高，不然我会很纠结的。”

    蓝显然是早就准备好了，从身上拿出一张纸递了过去。

    修接过稍微瞥了一眼便开口道：“很好，的确是很有价值的情报。这件事就算告一段落。”

    修笑着拍了拍蓝的肩膀，用一种很温和的语气说道：“要知道你是一个人才，我很喜欢你，所以请不要做出让我失望的事情，这对我们两个都好。”

    蓝没有说话，全身肌肉绷紧，眼睛紧盯着修。

    “放松点，我又不会对你怎么样。”修笑着放开了她，然后转身离去。

    就在修话刚说完，蓝便听到了身后传来声响，猛然回头看去，只见一个高大的身影正从角落的阴影处走出来。

    蓝看着它从自己身边走过，然后跟上修，最后消失在拐角。

    再等了一段时间之后蓝才像虚脱一般，整个人都垮了下来，连站姿都变得有些歪。

    只是她的脑海全都是疑问。

    到底是什么时候过来的，竟然就在自己身边都没发现？

    而且刚才自己要跑的话，下场会是怎么样？

    …………

    修走出研究所之后开上他的【略有磨损】的小车驶向远方。

    蓝给他带来了一个相当有趣的信息，那就是火箭队因为上次的失败，导致资金紧缺，所以他们计划搞一波大的，准备劫持一艘要在枯叶市停靠的豪华邮轮。

    不过这艘不是游戏中出名的圣特安努号，而是一艘名叫明珠号的豪华邮轮。

    可惜的是蓝并没有直接参与行动之中，所以不清楚具体行动。

    不过按照蓝的想法，肯定会有火箭队在内应的帮助下混进去，然后等开到海上才会动手，到时候只要断开与地面的通信连接，就没人能在茫茫大海中找到他们。

    接下里就是录制视频发给那些人的家人，然后收割赎金。

    如果被火箭队干上这一票，那绝对能缓和他们现在的情况，甚至能够一定程度上恢复，甚至壮大。

    只不过修不可能放任火箭队这样做，毕竟他也缺钱。

    不对！应该说他这样的“正义伙伴”不可能坐视火箭队的罪恶行径。

    只是这件事因为信息来源的问题，他不能直接通知巴奥巴过来处理。

    因为君莎介入的话肯定要拿到确切的证据，那就意味着他要交出蓝，否则他们不可能因为自己的一个不确定信息就动手。

    毕竟一艘豪华邮轮意味着什么他们也很清楚。这可不是彩虹市西区那个可以轻易放弃的地方，船上有钱人太多，乱来的话影响太大了。

    最起码他们不可能搜船，也不可能拦着不让出发。

    而修这边，他可以在蓝被捉的时候出面保她，但不能就这样将她交出去。

    作为自己的卧底，修有这个义务保护她。

    其实是因为一旦君莎知道蓝的情况，肯定会想办法将她带走，成为他们的卧底。

    那修岂不是为别人做嫁妆，这个他怎么可能接受？

    他必须要操作一番，起码不能将蓝暴露出来，同时要在火箭队这次事件中捞到好处。

    也就是说他需要一箭双雕（我全都要.jpg）。

    而现在距离明珠号过来还有一段时间，也就是他必须在这个时间内处理好那些杂事，然后过去那边。

    计划已经在他脑海里成型了。

    …………

    “好了，关于大针蜂的培育情况你也了解得差不多，接下来我也没什么可以教给你的，想要更进一步就要靠你自己探索了。”

    又是一天讲课的结束。

    这些天修不停给诗织开小灶，就是灌输给她各种她以前很难接触到的事情，还有就是关于他在彩虹市的布局等等。

    当然还有最重要的关于大针蜂的培育。

    这是他走了之后诗织还能握紧公司部分权力的基础。

    唯有力量才是永恒！

    修随手拿出一个厚厚的文件袋递过去，并交待了起来。

    “这是公司后面的发展方向还有一些阶段性目标，这个你要根据实际发展自己看着来，千万不要盲目跟着上面走，你是一个聪明人，我不担心这个。

    但你要小心纱织那个家伙，她对于公司的掌控要远高于你，一定要握紧我给你的权力对她进行监控，那几个人可以相信但不能完全信任，还是那句话，做人一定要有主见。”

    修是不可能完全信任纱织那个来历不明的家伙，将她捧上去只是需要一个恶人来帮他完成资源的整合。

    所以一开始修就将研究所那边独立出来交由诗织逐渐接管。

    还有最为重要的财政交由诗织控制，纱织想要调动就必须得到她的同意。

    两者制衡他才能更好掌控公司。

    诗织接过之后简单查看了一下，然后在里面看到了很多计划，其中果然涉及到一些针对西区难民的部署，难怪之前让自己收集信息。

