

　　    傅华心知徐正是因为新机场项目早日过发改委这一关才做这一番表演的，他心中更加厌恶徐正了，不过心里也有些佩服徐正这翻云覆雨的本事，自己怎么就是做不到这一点呢？
　　
　　    傅华知道自己永远不会跟徐正成为一类人，他更加不屑徐正的为人了。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说这种人也是很难让人相信，现在用到你他可以低声下气跟你说尽好话，等回头他用不到你了，他就又换了一副嘴脸，把你扔到了一边。这典型是小人的做派。
　　
　　    傅华笑笑，说：“闹了半天我还是驻京办主任啊，这我可真是没想到。看来徐市长说我一点分辨能力都没有还真是说对了，我这些天在家里休假也认真考虑过像我这样没有分辨能力的人是否胜任这个驻京办主任的问题，想到最后，我觉得我确实不能胜任。原本我还觉得组织上不让我继续担任主任是很英明的，我也不需要再费事辞职什么的。没想到现在我竟然还在这个不能胜任的位置上，又有这么长时间没有管理驻京办的工作，更是不负责任。正好今天徐市长和林主任都在，我向二位正式提出辞职，也算对市里面有所交代。”
　　
　　    徐正愣了，他刚才批评傅华那些话其实是给自己找台阶下，只要傅华低低头，这个场面大家就过去了，傅华就可以重新坐回驻京办主任这个位置，一切又都可以重上轨道。这如果是遇到一个贪恋权位的人，顺着徐正给的台阶在徐正面前自我批评几句，场面就圆下来了。哪知道傅华对他这阴一套阳一套的做法已经反感透了，傅华感觉自己在驻京办主任这个位置上可以被人随意拿捏，这跟他的个性是不符合的，也就没有了恋栈的意思。
　　
　　    徐正脸颊不经意地抽动了一下，心里暗骂傅华不识抬举，不过他现在要用到傅华了，虽然已是满腔怒火，他也只能好言慰留。
　　
　　    徐正强笑了一下，说：“傅华同志，工作可不是这么干的，不要被批评几句，就耍性子要辞职什么的。我批评你，也是本着对工作认真负责的态度，语气可能是有些重了，可我也是为驻京办好嘛。”
　　
　　    徐正说完，扫了林息一眼，示意林息赶紧说点什么来圆场。
　　
　　    林息领会了徐正的意思，赶忙陪笑着说：“对啊，傅主任，你不要误会了徐市长的意思，他是对驻京办这一段时间工作不满意才提出批评的，这责任应该在我，是我没做好相关工作，让傅主任也跟着受批评。”
　　
　　    傅华笑了，说：“徐市长，我不是因为你批评我而赌气，确实是认为我不适合再担任驻京办主任这个职务了，这是我经过深思熟虑才做出的决定。所以二位也不用劝我了，至于交接吗，林主任已经管理驻京办一段时间了，我想不需要再有什么交接手续了吧？”
　　
　　    徐正的脸色青了，他看出来傅华这并不是开玩笑，而是很坚决地要辞职。这傅华真是混蛋，被搁置了这么长时间没提出来辞职，偏偏等到自己找到他的时候他要辞职。这家伙是不是看透了自己要求他了，才想趁机拿自己一把？
　　
　　    徐正心中愤恨，冷冷地看了看傅华，说：“傅主任，我有些奇怪，为什么你偏偏在我找你的时候提出要辞职，你是不是觉得驻京办离了你就不行了？”
　　
　　    傅华知道徐正心里不会痛快了，不过他现在去意已决，徐正的喜怒对他来说就没有了什么关系了，便笑笑，说：“我不是那个意思，这地球离了谁都是一样转的。我之所以现在辞职，是想能够清清楚楚的离开，我不想在自己被搁置的时候，想逃兵一样离开。现在组织上既然没有认为我犯了什么错误，那我离开也就是光明正大的了。”
　　
　　    徐正看了看傅华，在他眼中傅华笑嘻嘻的，典型就是一副幸灾乐祸的样子，他心中更加认为傅华这是选这个时机提出辞职，是想趁机报复自己，说不定刘杰和周阳跟自己通完电话之后，就跟傅华说了自己找他们的情况，又或者本身刘杰和周阳这么对待自己就是因为傅华事先跟他们之间有过什么沟通。反正徐正怀疑刘杰和周阳拒绝自己的约见，一定是与傅华有关。
　　
　　    这家伙身后有赵凯这个奥援，对驻京办主任这个位置自然不会太在乎，离开了这个位置他可能的选择会更多。
　　
　　    不能让这家伙称心如意，你想清清楚楚的离开没那么容易，徐正心里冷笑了一声，傅华啊，你想的美，什么时候也轮不到你来做决定。
　　
　　    徐正说：“傅主任，你以为海川驻京办是什么地方？驻京办是有组织纪律的地方，你可以说来就来收走就走吗？”
　　
　　    傅华被说得愣了一下，他原本以为自己提出辞职，虽然在这个时机上会让徐正有些别扭，可最终还是趁了徐正的心的，他一定不会阻拦自己的。没想到真的提出辞职了，徐正竟然会出人意料的不想让他走。不过事情已经闹到这个份上，现在就算徐正真心想留自己，傅华也没有留下来的打算。更何况就傅华对徐正的的了解来看，他肯定不会是真心想留自己。他这么做还不知道在憋着什么坏呢。
　　
　　    傅华说：“徐市长，我去意已决。”
　　
　　    徐正说：“我不管你是不是去意已决，你是一名党的干部，应该知道党的领导干部辞职是有相关规定的，你应该根据干部管理权限，以书面形式向党委提出辞职申请。你向我提出辞职根本不符合规定，我也没权利批准或者不批准你的申请。所以你现在还是驻京办主任。”
　　
　　    傅华说：“那行啊，我会书面向市委提出辞职申请的。”
　　
　　    徐正说：“你提不提出，我不管，我只管你的辞职没被批准之前就还是驻京办主任，你要好好给我尽你应尽的职责。”
　　
　　    傅华愣了一下，徐正这话说在了理上，他还真是不能在这个时候甩手而去。这就是所谓的君子可以欺之以方，他们总是被一些所谓的道德规则什么的束缚住了手脚，做什么都要从规则的角度去考虑。
　　
　　    傅华是一个很守原则的人，还真被徐正的话套住了，便说：“那好吧，既然徐市长这么说，我就在坚持几天，等市里面同意我的辞职再走。”
　　
　　    徐正说：“你做好自己的本分就好，丑话说在前面，这段时间你如果有什么失职，别说我处分你。”
　　
　　    徐正说完，再留下来也没什么意思，甩手而去。
　　
　　    看徐正恼火的离开，傅华心里暗自好笑，他看了看林息，既然自己还要在这里做主任一段时间，就还需要在这里办公，心说林息啊，对不起了，便笑笑说：“林主任，不好意思啊，你看这办公室怎么办啊？”
　　
　　    林息尴尬地笑笑，说：“好办，好办，我马上就将自己的东西搬出去，将傅主任的东西送进来。”
　　
　　    傅华不想在这里看着林息忙乱，说：“那好，你在这忙，我先去章总那里坐一坐。”
　　
　　    傅华就离开了办公室，去了章凤的办公室。章凤看到了傅华，笑着说：“怎么，被你们市长叫来了？”
　　
　　    徐正到北京之后住在海川大厦，章凤是很清楚他的行踪的。
　　
　　    傅华苦笑了一下，说：“没办法，人家说我还是驻京办主任，让我回来我只好回来了。”
　　
　　    章凤不屑地说：“这家伙是不是无赖啊？不说让你复职的是他，现在说你还是驻京办主任的还是他。他官大，嘴也大啊？想怎么说就怎么说？”
　　
　　    傅华笑笑说：“他现在是又要用到我了，所以又记起我是驻京办主任了。”
　　
　　    章凤说：“别理他，用着人靠前，不用人靠后，什么人啊。”
　　
　　    傅华说：“我是不想理他，可是眼前不理他还不行，我们这些干部辞职是有相应的规定的，在没有正式获批之前，我还得把这里管理下去。我又得回来做些日子主任，林息在下面给我腾办公室呢。”
　　
　　    章凤笑了，说：“林息那家伙是不是气坏了？这下子他取代你的梦想又破灭了。”
　　
　　    傅华笑笑，说：“那也没办法，谁叫徐正非要暂时留下我呢。不过，林息也不是那块材料，就算我不做主任了，市里面也不一定会用他。”
　　
　　    章凤说：“其实，傅华，如果不是闹成这样，还是你做这个主任比较好一点，大家配合的也比较好。”
　　
　　    傅华叹了一口气，说：“我现在弄不清楚徐正阻拦我辞职的意图，但我想他绝对不是想对我好，再留下我怕会惹上什么祸事的。”
　　
　　    章凤说：“是啊，有这么一个多疑的领导在上面是够麻烦的。”
　　
　　    傅华又跟章凤闲聊了一会，估计林息搬得差不多了，就回去了自己的办公室。刚坐下，就有人敲门，罗雨和高月走了进来。
　　
　　    罗雨高兴地说：“傅主任，你总算回来了。”
　　
　　    高月也笑着说：“对啊，我跟小罗俩个都盼着你回来呢。”
　　
　　    傅华笑笑，说：“你们别高兴了，我是的。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

