    此时，虽说伊莱通过将这枚护符送入禁魔仪式内的方式，平息了这枚强大护符所带来的冲击，但它给飞艇上法师带来的影响并未消失。

    经过了这几乎能够摧毁整个飞艇的冲击，任何法师都能够明白这一神器部件的强大之处。比起普通宝物而言，神器部件有着本质上的不同，能够带来极大的影响。

    而在禁魔仪式内部，这里所存在的法师，此时刚刚稳住身形。由于这股极其强大的冲击，这些法师原本的阵型早已完全散乱。

    当冲击出现的时候，禁魔仪式内的不少法师一时间不知所措，由于禁魔空间内的任何魔法元素都会受到压制，对于这些法师来说，失去了施法能力后，在面对这似乎能够毁灭整个飞艇的冲击，不由得十分紧张。

    哪怕是一些原本负责魔药评级的高阶法师，此时也显得较为紧张，无法保持最开始那样的平静，似乎在失去了施法能力后，他们与那些选手，心态上没有太大差别。

    在禁魔仪式内部，只有少数的几名法师，依旧能够保持平静，对于这些法师来说，哪怕飞艇因为这股冲击而断裂，他们也有办法从飞艇上脱离。

    在飞艇上的这些法师当中，距离罗德较近的一位法师，也就是那名学院的院长，便是为数不多的依然能够保持平静的法师。

    在先前的评级过程中，这名法师虽说没能夺得冠军，但他并没有表现的有多遗憾。在这名法师原本的想法之中，即便是夺得冠军，所得到的神器部件，也不一定有多珍贵。

    哪怕是效果独一无二的神器，也有着好坏之分。有的神器根本不需要部件进行组合，直接是一个整体，而有的神器或许需要收集大量的部件，并且哪怕将部件收集齐全，所产生的效果也不好。

    在这名法师看来，奖励给魔药竞赛冠军的神器部件，多半就是这一种，而不是那种效果极为强大的神器部件。

    因此，对于这名法师来说，哪怕他没能成为最后的冠军，只能得到一种五阶法术作为奖励，这名法师也没有过多失望，相反还会有些庆幸。

    在这名法师看来，能够自行挑选一种五阶法术进行学习，对他所带来的提升，远超获得一件没有什么作用的神器部件。

    哪怕是七阶法师，也不一定掌握了几种五阶法术。任何一种五阶法术，都需要法师本人付出极大的代价，才能将其学习到。掌握五阶法术数量的多少，在很大程度上，能够直接决定一名法师的实力程度。

    即便是身为一所法术学院的院长，这名法师所掌握的五阶法术数量也不多，能够趁着这个机会，自行挑选一种五阶法术进行学习，对于他来说，也是一个难得的机会。

    但，就在这位法师处于禁魔仪式内部，亲身感受到了这枚护符的效果后，他才知道，这次冠军所奖励的护符，效果并不是像自己一开始所想的那样。

    位于禁魔仪式之内的法师，虽说他们无法施展出任何的法术，空间内也不存在任何的魔法元素，但他们对于周围空间的感知可不会有着任何减少。

    禁魔仪式对于法师的压制，也无法影响到法师本身的感知能力，只不过位于禁魔仪式内部，通常情况下，感知能力也显得毫无作用。

    就在护符汇聚周围空间内所有的魔法元素，对飞艇上的禁魔仪式产生强大的冲击时，这名法师将周围发生的一切全都感知到，因此不由得赞叹这一神器部件的强大。

    按照这名法师的了解，任何禁魔仪式外出现的常规法术，都无法对禁魔仪式内部产生影响。当法术接触到禁魔仪式最外围时，便会立即消散，构成法术的魔法元素，也会被挡在禁魔仪式笼罩的空间外。

    由于禁魔空间的这些特殊性质，对于禁魔仪式，法师很难通过施展法术的方式进行处理，只能通过一般的手段，破坏构成禁魔仪式所用的材料，从而解除禁魔空间的限制。

    光靠魔法元素，法师绝对无法对抗禁魔仪式，这一点，已经算的上是所有法师的共识，但当神器部件出现后，法师的这种共识却被打破。

    任何位于飞艇上的法师，都能够轻易感受到，这一护符引动魔法元素，对禁魔仪式所带来的冲击，甚至就连禁魔仪式最外围的淡红色屏障，上面也出现了大量被挤压下去的凹痕。

    这些凹痕，虽说在神器部件被送入禁魔仪式内后便迅速复原，但任何关注着禁魔仪式的法师，对此都有着极为深刻的印象。

    通过这一点，排位第二的法师，也确认了这枚护符的强大之处。仅仅只是一个神器部件，便能够起到如此强大的效果，更不用说它所对应的神器本体。如果能够集齐这一神器的所有部件，所产生的效果，甚至能够正面对抗禁魔仪式。

    这一想法的出现，不由得让这位法师对神器部件极为眼热。这枚护符的价值，显然要超过单纯一种五阶法术，能够为拥有它的法师带来巨大提升。

    如果是效果较差的神器部件，按照这名法师的身份，还能够通过自己的方式获得，但对于这一等级的神器部件，对于这名法师来说，也属于极为珍贵的存在。

    但，即便是已经意识到了这一点，这名法师也没有任何办法，将这枚护符取得。这枚效果强大的神器部件，并不是为这名法师所准备的，而是这一次冠军的奖励。

    为此，这名法师也只能发出一声感叹，如果自己在炼制魔药的过程中冒一些险，将即将成形的完美魔药再度精炼，或是加入一些其他的炼制材料，或许能够炼制出效果更加强大的魔药，争夺魔药竞赛冠军的地位。

    但在此时，这名法师的这些想法显然不可能实现了，魔药竞赛早已结束，排名也已经出现，此时再去回想这些，也没有任何作用。