    林铎隼拉着陈晓云离开，前往校外准备吃大餐，陈晓云好奇问道：“老公，你怎么好像很怕他一样。”

    林铎隼狡辩道：“我那是怕吗？我那是尊敬好不好！”

    陈晓云一脸的怀疑。

    林铎隼于是开始说起当初他们初相遇的故事：“你记不记得去年学期末的时候，有几个高二年级的学生在校外网咖打架的事情？

    陈晓云想了一下，然后说：“这个有点印象，当时有听到班里的同学在议论这个事情，好像当时事闹得挺大，听说还有几个学生被开除了呢。”

    “那一次网咖打架事件，你老公我在场，亲眼目睹全过程！”

    “我二哥就是那个打人的，一个人单挑三人，别人打架用拳头用脚，二哥打架抡椅子，就和那种武打片里面的反派似的，拿起椅子就往人家头上抡，我在一边都看傻了！”

    林铎隼想起这个事情，依旧难以抑制，在心中热血沸腾，激动说：“我那三个朋友，一个被打晕，两个被当场打哭了。”

    陈晓云听到最后一句话，明显有点楞：“你朋友？”

    朋友被打，你感觉很兴奋？

    啧，这人要么是薄情寡义，要么就是有毒！

    “咳咳，本来就不是很熟，以前混一个圈子，后来他们转学了，就没有再联络了。”林铎隼解释了一句。

    “三个被打的被开除了，那他怎么没事？”陈晓云有点好奇。

    按照常理而言，学校对于这种事情，那都是不分青红枣白，宁杀错不放过，两方一并收拾了。

    “不然他会是我二哥，你别忘了刚才我跟你说他是学霸来着，每一次都能考全校第二，妥妥的重本种子，学校哪里舍得开除他！”

    “这倒也是……不过他这么厉害，居然玩游戏？”

    陈晓云所知的学霸，那都是两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书的书呆子，突然冒出一只会泡网咖，游戏玩得连自家学渣男友都赞不绝口的学霸，这就很奇行种！

    “人和人之间是不一样的，就像你我，我是学渣，但你也好不到哪里去。”林铎隼明显感觉到陈晓云在心里说自己坏话，瞟了她一眼。

    陈晓云：“……”

    林铎隼继续说：“当然，光凭学习好是不够的，我们这些不学无术却能混进一中读书，家里基本都是有点小钱，我那几个朋友家里条件也不差，可是他们还没来得及闹呢，直接就被人给整了。”

    “这事我还是听我爸说的，我那几个朋友全家连夜扛着行李箱跑的，我爸让我以后在学校里最好夹着尾巴做人，不要惹事生非，不然，全家跟我一块完蛋。”

    “他家比你家还厉害吗？”陈晓云目光游离，似乎在想什么。

    林铎隼却没注意到陈晓云的神情，摇了摇头说：“据我所知，我二哥是个穷逼，你刚才也看到了，我华子都被顺走了。”

    陈晓云脸上不动声色，内心却悄悄叹息一声，随即问道：“为什么打架，我听说是因为一个女生？”

    “姜小妮你知道吧。”

    “高三一班的大美女，我知道，很有名。”陈晓云八卦问：“难道姜小妮是他的女朋友？”

    “这个不清楚，不过，他们两个关系挺好的……”

    林铎隼说：“当时他们在网咖里玩LOL，我看见二哥技术特别牛逼，就站在旁边看了一会，然后我那三个朋友骚扰上了姜小妮，然后就打起来了。”

    “原来耍流氓被打啊，活该。”同为女生，自然是要为女生而抱不平，陈晓云在心里给许尔戈点赞。

    林铎隼点头道：“就是啊，不然你以为我为什么没出手帮忙，他们的行为连我都看不下去。”

    “这不对啊，姜小妮我见过，她人特别漂亮，你个色胚居然只是看人家玩游戏！？”陈晓云充满怀疑的眼神，上下扫视林铎隼。

    “什么叫做只是游戏，游戏才是真爱，游戏能够陪我度过孤单寂寞冷的夜晚，你能吗？！”

    林铎隼反应一流，言辞锋利，目光灼灼，抓住机会就是一波反杀：“你要是觉得你比游戏重要，那就证明给我看！”

    陈晓云面色一红，小拳拳砸向林铎隼胸口。

    ……

    ……

    刚才看到林铎隼，不由得让许老二想起自己过去叱咤风云的热血人生。

    红颜祸水，色字头上一把刀，娇艳的花朵不仅会招来蜜蜂，还会招苍蝇。

    漂亮女生都是危险的，为何总有人不听张无忌他妈妈的话。

    游戏带来的快乐是持久的，它不香吗？！

    虽然姜小妮是长得好看，但是她嚣张跋扈，没脸没皮，自以为是，胸大无脑……喔说错了，胸大无脑是个褒义词。

    总之，姜小妮就是个金玉其外败絮其中，好吧，这也是个褒义词……

    反正说来说去，姜小妮在许尔戈心目中，除了长得漂亮身材好以外，一无是处，也就只有脑子被驴踢过的人，才敢去招惹她。

    真要被她给喜欢上了，呵，那还不得被作掉一层皮……

    当初那场架，其实纯粹就是那三个人比较倒霉，恰好碰上许老二当时因为父母那时候刚闹离婚，心情不佳。

    三人言语骚扰也就算了，后面甚至还想动手动脚，这才点燃了许尔戈内心愤怒的小宇宙。

    不然根本轮不到他出手，文理不通，但精通自由搏击，武力值却爆表的姜小妮就会让那三只苍蝇知道花儿为什么那么红。

    在那之前，许尔戈也是没有机会知道自己原来在打架方面同样天赋异禀，简直是乌鸦哥附体，抡起椅子砸下去的弧度，那是美感与力量相得益彰！

    虽然后来因为抽筋痛了一整天，但泄火泄的很舒服，很值得。

    那三个家伙也真是弱爆了，一个比一个不抗砸。

    许尔戈不由也想起了林铎隼当时的表现，自己举起椅子的那一刻，林铎隼居然熟练的双手抱头蹲下了。

    那番表现熟练的让人心疼，不得不让人怀疑他是不是在什么地方被扫过……

    自那之后，林铎隼就常常热情的跟他打招呼，发烟，不知不觉间倒是混熟了。

    许尔戈摸着兜里的华子，满满的还有大半包，感觉心情好了不少。

    他的快乐总是来得那么简单，好东西，不花钱，足矣！

    如果有人倒给钱，还不要求自己做什么事情，那更妙了，那才是人生最快乐的事情呢。

    许尔戈的午饭在学校食堂解决，期间还发生一件窘迫的事情，那就是因为带着你不认识我眼镜，被打菜大妈给忽略了，然后又重新插了一次队。

    最后还是他自己动手，夹了自己最爱吃的鸡腿，红烧肉，排骨……这副眼镜，帮他用十块钱吃到了三十块钱豪华午餐。

    尤其是这个红烧肉，一中的唯一美味，让人不禁怀疑掌勺的厨子是不是只会烧这么一道菜，哪怕打菜的老阿姨身患帕金森综合征，手抖的很无情，依旧无法阻挡这道菜成为所有学生打饭时的第一选项。

    许尔戈用勺子舀了一小勺肉汁，淋在盘里的白米饭上。

    微甜的肉汁，配合上白米饭，简直不要太享受。

    红烧肉肥瘦相间，正是用上好的的五花肉，烧的软烂十足，筷子轻轻一夹，就跟夹嫩豆腐一样。

    一股浓郁的肉香味，瞬间充斥鼻腔。

    一口咬下，入口即化，汁水在口腔中蔓延开来。

    “好吃，太好吃了！”一块红烧肉下肚，许尔戈瞬间忘却烦恼。

    在这个世界，能让许尔戈感到心情愉悦的时刻，那就只有吃饭和舔手指数钞票的这两件事情了。

    嗯？

    其实我可以不刷饭卡的嘛！

    可恶，亏了十块钱！！！

    许尔戈立刻有了一点新的郁闷，心痛如绞，大快朵颐之际，忽然看到姜亦婕迎面走过来，立刻有些心虚的低下了头。

    卧槽，姜亦婕怎么会出现在这里！？

    解锁人家的手机，用人家的手机看番，还是当着全班同学的面，还被抓了个正着，这能不心虚吗？

    相隔九天再上学相遇，上课时他连回过头朝姜亦婕都方向瞄一眼的勇气都没有，即使所有人都不知道，但他是知道的……

    姜亦婕，人不可貌相！

    虽然说九天前，他勇敢的将锅背了起来，纵使很多人都知道连接投影设备的是姜亦婕的手机，但他一句少时不懂事，爱搜关键字，大家自然以为番是他用姜亦婕的手机在网上找的……

    谁也不会认为对外人设冷若冰山，高不可攀的姜亦婕，内里人设竟是隐藏如此深的老同志。

    猥琐的只有他许尔戈……

    你看不到我，你看不到我，你看不到我……

    姜亦婕错身而过，正当许尔戈暗自庆幸的时候，抬起头时发现餐盘里上多了一张折纸。

    非常明显，这是姜亦婕刚才悄悄放下的，她还是看到了自己。

    不，她一直都能看见自己，这纸条明显是事先准备好的。

    许尔戈：“……”

    这副眼镜什么毛病，怎么时灵时不灵！？

    （╯‵□′）╯︵┴─┴

    碗里的红烧肉，它顿时就不香了。

    许尔戈将纸条打开，上面是一段字体娟秀的文字——【午饭后，学校花圃长椅等你，有事跟你说。】

    学校花圃长椅……

    学校花圃长椅，那是一中的圣地之一，名气仅次于后花园，女生会主动找你到那里聊上几句窝心的话。

    嗯……非常窝心。

    一般情况下，你可以在女生那里得知她喜欢你朋友，然后她会让你帮忙送封情书……

    据说用这种方式婉转的告白，成功率极高。

    虽然有点废朋友，但有了女人，还要朋友做什么？

    最近两年，那里逐渐荒无人烟，鸟不拉屎，原因很简单，男生们早就在前辈们的苦痛中学乖了，坚决不做将希望传递的火炬手。

    后来，那里逐渐成了约架的最好地点！

    许尔戈无比希望姜亦婕是看上了自己身边的哪个朋友，想托自己帮忙从中撮合一下，而不是想要约架！

    如果是前者，那么鞠躬尽瘁，死而后已。

    如果是后者，咳，后者的概率还是更大的啊！

    姜亦婕这是要找自己算账了吧，也是呢，换做是自己的话，也是无论如何都咽不下这口气的啊！

    那么，她会找多少个人来打我！？

