    但简言之不理，有人替她惦记着，白景庭出现在剧组的第三天就被狗仔拍到和简言之同进同出的画面，直接上了热搜，但简言之本就是个不太红的，所以热搜也没有多热。

    简言之觉得这热搜有点看不起她，都没有给简言之澄清的时间，就已经没了热度。

    白景庭明天就要回去深城上班了，对于自己来这里一共三天的时间就给简言之造成了麻烦没有半点的愧疚，晚上提起这件事情的时候还笑眯眯的问简言之：

    “我是不是给你添麻烦了？”

    简言之看着他这一张惺惺作态的脸就很想踹过去，不过想着这是自己弟弟就忍了下来：

    “没有，这算什么麻烦，我等下去微博说一下你是我弟弟就好了。”

    白景庭脸上的笑意减了一些，然后说：

    “别了吧。”

    “为什么不？”

    “反正也不是热搜了，没必要吧。”白景庭说：“之前最热的时候不澄清，现在去，难免被人家说是要炒作，还是不要理会的好。”

    许栩在一旁听着都忍不住笑了，白景庭瞪了一眼过去，许栩便笑的更大声了。

    简言之看着眼前的这一对儿，突然很郁闷，多合适啊，为什么不在一起呢？就算不在一起，那又是怎么做到在彼此知道自己要撮合他们之后还能相处的这么没压力呢？

    这两个到底是个什么物种？

    简言之看不懂。

    许栩的笑声让白景庭没忍住的啧了一声：“你笑个屁啊。”

    “我笑的就是你，这么说你就是屁咯？”

    白景庭：“……你闭嘴吧。”

    “我闭不闭嘴你都知道我笑的是什么。”

    白景庭无奈的叹了一口气出来。

    和许栩相的时间不多，但两个人微信聊天的频率可是高的很，所以一定基础上两个人还都是彼此了解的，那么许栩笑的就是白景庭现在的自欺欺人。

    虽然白景庭也从未想过对简言之的工作造成什么困扰，但是当这个小小绯闻出现的时候他还是有些开心的，毕竟不管是不是真实的，终究还是有一小部分的人把他当成了简言之的另一半。

    没有人知道他今天对着那个模糊不清的照片看了多久。

    也没有人比他还要期待这个新闻是真的。

    他希望有那么一天自己可以和简言之名正言顺的在阳光下牵手，真的成为让大家祝福的一对儿，所以他不是很愿意让简言之去做这个澄清。

    简言之到底也没有去做这个澄清，倒不是因为白景庭的幻想，而是就如白景庭所说的，热搜都已经过了，她还是不要再上的好，等什么时候有媒体记者问的时候再一并澄清吧。

    白景庭第二天的飞机，简言之有戏不能去送他，便让许栩去，许栩看一眼白景庭说：

    “我没意见，但他可能不同意。”

    白景庭笑了下：

    “我一个大男人送什么送，你一个人在剧组我也不放心，许栩留下来吧。”

    简言之：你们两个真的不考虑一下在一起吗？太合适了。

