    琉璃诺诺身姿摇曳地走在前面，婀娜的身段显得风情万种。

    管家垂眸跟在后面，不敢乱看，只是听着夫人高跟鞋敲打着石铺地面的声音，也感到心猿意马。

    不说别的，夫人这姿色的确是能引天下男人尽折腰的级别。虽然族长当初为了得到夫人所使用的那些手段有些不堪入目，但男人嘛，一心想要得到的东西迟迟得不到，难免会走错路，用错了方法。

    琉璃诺诺突然停了下来。

    管家想着事情，有些分神，差点就撞到了琉璃诺诺。

    余光瞥见琉璃诺诺的双腿突然不动了，管家忙停了下来，微微弯腰问道：“夫人，怎么了？”

    琉璃诺诺侧着身子，双手抱臂，目光探究地朝管家看了过来。管家被琉璃诺诺那眼神看得心里一阵不安，他再次问道：“夫人，您有什么想吩咐的？”

    “你们族长这次为何要闭关？”从大国师去世后，轩辕慎就一直在闭关，这期间从没有出来过一次，琉璃诺诺想要找他拿离婚协议书，都迟迟拿不到。琉璃诺诺就有些好奇轩辕慎突然闭关的原因。

    难不成是遇到了瓶颈期，想要闭关？

    管家听到这问题，先是轻轻地将眉头拧了起来，接着猜揣测着说道：“据说，大国师审讯日那天，族长曾身体不适晕倒过，这次闭关，也许是身体抱恙。”

    “这样。”轩辕慎在审讯日晕倒这事，琉璃诺诺早就听琉璃相思那妖女说起过，琉璃相思还曾笑话过轩辕慎是不是在女人床上呆的久了，精元耗损过度，才会虚脱晕倒。

    琉璃诺诺极嘲讽地笑了起来，她对管家说：“你打小就是跟在族长身旁的人，是他的心腹跟最信任的人。他行为荒唐男女关系混乱，你在一旁看着，多少还是该提点一些。别真的死在了女人的床上，那传出去，可是要贻笑大方的。”

    管家苦笑起来，“夫人，族长可不是贪慕美色的人。”

    “呵...”琉璃诺诺眼神玩味地朝罗诗涵与景飒居住的小别墅瞥了一眼，这才转身往轩辕慎的住处走去。

    轩辕慎居住在山顶的中式院落中，平时罗诗涵跟景飒没有得到轩辕慎的首肯，是不能擅自出入族长府的，那是族长跟族长夫人的住所。但琉璃诺诺嫌弃与轩辕慎住在一起恶心，便搬到了山下湖边的大别墅中独居。

    见琉璃诺诺来了，守在庄园外的武士们赶紧将面前的长刀放在背后，昂首挺胸地喊道：“夫人好！”

    琉璃诺诺有一双天生含情脉脉的桃花眼，她看谁都像是放电调情，但她从进入这所院子开始，眼里的笑意便全部消失了。

    这栋院子的建筑风格是苏州园林风格。

    轩辕族刚成立的时候，神域洲正流行这种建筑风格，于是轩辕老祖便重金聘请了那个时代神域洲最有名的园林大师为轩辕族设计了这座宅院。期初，那大师一直不肯这门生意，因为他清楚，当他交出令轩辕老祖满意的设计稿的那一天，就是他死去的那一天。

    直到那位大师过了七十岁的寿辰，察觉到自己身体不适大限将至，这才接下来这单生意。

    大师耗尽两年的时间，才设计出了这座巧夺天工的轩辕祖宅。

    像轩辕族这样的大家族，自然不会让人知晓轩辕祖宅内部设计的玄妙之处。如那位大师所料，当他将设计图交给轩辕老祖的当天晚上，他便在睡梦中安然离世了。

    这座园林年代太过久远，每一块青灰色的墙砖上都布满了历史和岁月的痕迹。琉璃诺诺跨过大门，抬头便看见了一道隔断墙，墙下是一面人造泉池，泉池之上的假山林中藏着一颗造型别致的罗汉松。

    琉璃诺诺绕过石墙屏风，屏风后面是一片宽阔别致的庭院，庭院内种了一颗年代以久的柿子树。据说这可柿子树是第一任轩辕夫人亲手所种，她去世后，轩辕老祖用冻结之法将柿子树永远冻结在爱人离世那天的模样。

    琉璃诺诺站在庭院中，仰头望着庭院中央那颗缀满了金橘色硕果的柿子树，无端地就有些难过。

    据说，那轩辕老祖是个痴情人，爱人去世后，他将爱人的遗体永恒冻结，陪他渡过大限之期，才与爱人一起合葬。这颗柿子树，也是轩辕族的姻缘树。每当祭祀节的时候，族中的年轻男女都会来到这里，对着柿子树祈福，愿能遇到良人。

    琉璃诺诺从来都不信这些。

    但她盯着那棵树看了会儿，也忍不住闭上了眼睛，并掌心相贴，在心里无声地祈愿：【愿早日跟轩辕慎离婚，能得偿所愿。】

    见琉璃诺诺对着柿子树祈福，管家的表情顿时变得微妙起来。

    夫人跟族长成婚一百多年了，夫人对族长没有丝毫爱情，显然她的祈愿内容跟族长没有关系。

    再联想到有关夫人的那些八卦消息，管家的心情怎能不复杂呢？

    看样子，夫人是真的找到了真爱。

    “走吧。”

    琉璃诺诺穿过庭院右侧的月洞门，入内，又是另一种造型的园林美景。移步换景，咫尺之内再造乾坤，是这栋宅院最明显的特点。琉璃诺诺虽然嫁过来一百多年了，可她对这栋宅院却不熟悉，她踏入这栋宅院的次数屈指可数。

    琉璃诺诺明显察觉到，越是靠近轩辕慎的寝园，这天地之间的灵力变越浓郁。

    她诧异地打量着这栋院子，才发现这栋院子的地面铺满的不是鹅卵石跟水泥，而是黑的发光的黑灵石。黑灵石能聚灵，能帮助修行之人提高修行效率，可琉璃诺诺上回过来时，这院子里铺的还只是普通的石子。

    看这样子，轩辕慎对突破修行是迫不及待了。

    也许是盛凌丰突破了帝师境界，给了他打击吧。

    “到了夫人。”管家站在寝园入口处，侧身对琉璃诺诺说：“我就送您到这里了。”

    “嗯。”

    轩辕慎的院子极为幽静，他不喜欢别人打扰，更不允许任何人未经允许便出入他的寝园，就算是管家也不能。

    可见，这个人的警惕心有多强。

    琉璃诺诺走进寝园，站在小庭院内，目光顺着阶梯朝上，盯着那扇紧闭着的房门，露出了疲惫的表情。她穿着高跟鞋，行走时动静很大，琉璃诺诺还未靠近房门，轩辕慎听到了动静，便提前打开了门。

    见到门外打扮得优雅贵气的琉璃诺诺，轩辕慎下意识蹙眉问道：“你今天外出了？”打扮得这么妖艳风骚，难道是去回那个野男人去了？

    琉璃诺诺自然听出了轩辕慎语气里的不悦，她拉了拉皮草外套的衣领，举止高雅的朝轩辕慎伸出右手，轻启红唇说道：“离婚协议书呢？”

    轩辕慎脸色顿时变得阴沉起来。“你真的要跟我离婚？”

    “我以为，早在一个多月前就对离婚一事达成了共识。”琉璃诺诺挑眉问轩辕慎：“难道你不想签字？”

    轩辕慎自然是不想签字的。

    “他们都说，你在外面有了新的相好。”轩辕慎皮笑肉不笑地冷哼道：“诺诺，你是在报复我吗？”

    琉璃诺诺冷笑，“你算什么东西，你根本就不值得我报复。”琉璃诺诺将手收回去，环抱着酥胸，轻蔑地说道：“一个弓虽奸犯，我多看一眼都觉得恶心，你还用不着我可以报复。”

    被琉璃诺诺无情羞辱，轩辕慎眼神更是阴鸷起来，“所以，你真有了想要厮守一身的男人？”

    琉璃诺诺没有否认，但也没有直接承认。

    可她沉默的态度，足以让轩辕慎明白她的意思。

    轩辕慎皱眉扫了眼琉璃诺诺的腰腹部位，他突然说：“你们睡了？”

    琉璃诺诺顿时俏脸铁青，当即骂道：“轩辕慎，别以为人人都像你一样下流无耻！”

    “呵...”

    轩辕慎往后退了一步，对琉璃诺诺说：“有关离婚协议书，我还有几处不满意的地方，你进来，我们仔细谈谈。”

    琉璃诺诺风情万种地撩了撩额前的卷发，她说：“要谈的话，咱们直接在院子里面谈吧。”琉璃诺诺太清楚轩辕慎有多卑鄙了，她是绝对不会孤身进入轩辕慎的房间的。

    轩辕慎当年爱慕她的时候，尚且能对她做出下药强占的事。如今两人关系僵的像是仇人了，谁晓得轩辕慎会不会做出更加过分的事来？

    琉璃诺诺是绝对不会进入轩辕慎房间的。

    见琉璃诺诺连自己的房间都不肯踏入一步，轩辕慎尊严被扫地，彻底恼羞成怒起来。“好！好得很！那就在外面谈！”

    轩辕慎回屋去拿来了离婚协议，与琉璃诺诺一起走到庭院拱桥上一座写着‘暮云亭’的亭子下商讨细节。只要不呆在房间内聊天，琉璃诺诺面对轩辕慎就还算淡然自在，她翻开离婚协议书，问轩辕慎：“哪里需要修改？”

    轩辕慎说：“第八条。”

    琉璃诺诺俏脸顿时变得冷硬起来，她说：“你别指望我会修改这一条。轩辕慎，我父亲虽然已经陨落，但我毕竟是琉璃族曾经的少主，你当初用卑鄙手段娶我入门，本就是打我琉璃族的脸。后来将罗诗涵跟景飒带回轩辕族，更是让我跟我父亲颜面尽失。”

    “若你敢抬罗诗涵或景飒做族长夫人，我琉璃族绝对不会善罢甘休！这一条，我绝不修改！”

    轩辕慎点点头，就在琉璃诺诺以为轩辕慎是妥协了，正要松口气时，却听见轩辕慎说：“那我们各退一步，我不会抬罗诗涵跟景飒当族长夫人，你也不能跟那个秦教授结婚。”

    闻言，琉璃诺诺顿时蹙起了柳眉，她说：“这不公平，你身边女人来来去去数不尽，就算没有罗诗涵跟景飒，你照样能找到合适的族长夫人人选。但我跟你不同...”琉璃诺诺的话没说完，就见轩辕慎笑了。

    “是，你跟我不一样。无论罗诗涵还是景飒，又或是新闻上的那些女明星，她们的确都与我关系匪浅。可你心里也明白，我对她们只有欲望，没有感情。”轩辕慎深情而无奈地看着琉璃诺诺，他叹道：“诺诺，你很清楚，我只爱你。”

    琉璃诺诺被他的‘爱’恶心得想吐。

    “但你偏偏爱上了秦教授。”轩辕慎皱眉说道：“我能接受你因为厌倦了婚姻关系与我离婚，但我绝对不能接受你是因为爱上了别人才跟我离婚。诺诺，正因为你爱他，所以我不允许你们结婚。”

    那个姓秦的教授哪里比他好？

    那可是个平民啊!

    在平民生活的圈子里，秦教授那个年纪都要算是大龄未婚剩男了。

    他输给殷明觉也就算了，百年后竟然还要输给一个连兽态都没成功觉醒的玩意儿！

