    再次来到了熟悉的房间，顾紫晴深吸了口气，有些陶醉地闭上了眼睛。

    还是那熟悉的味道。

    这里到处都是香薰，她知道战北城的习惯，他的身上都是这种香薰的味道。

    让人迷醉而沉迷堕落。

    “说吧，到底有什么事。”

    战北城没时间和她浪费，冰冷地看着她，“要是没事，我就先走了。”

    “战少！”

    顾紫晴慌忙揽住了他的胳膊，却被他生气厌恶的甩开，她的脸色白了白，想到关倩说的话，下意识地往后退了两步。

    “之前让战少丢人了，战少生气也是应该的。”

    “你到底要说什么。”

    战北城冷冷地看着她，“我没时间听你瞎说。”

    “我知道。”

    顾紫晴的脸色凄然煞白，“战少，我真的太想你了，但是比起我的思念，我有正事和你说，是顾氏公司股份的事情。”

    提到顾氏公司的股份，战北城的脸色更加冰冷。

    这是他的耻辱。

    他废了所有的金钱，将顾氏的股份都收到了自己的名下，可是还没来得及将顾氏收了，就被战御聘和顾聆听狠狠地打了脸。

    他永远不会忘记，当初顾聆听是怎么嘲讽他的！

    “战少，那股份不是顾聆听自己的，是我爸爸将股份转给了她，但是不是有偿，而是免费的，我爸爸被她骗了。”

    顾紫晴将关倩说的话一五一十地告诉了战北城。

    “当时我爸爸以为我妈妈和我是要害了他，所以才会如此的防备，而且他生气的是我没有怀孕却骗了他。”

    说到这里，顾紫晴的脸蛋微红，“如果我真的怀孕，我爸爸不再有任何顾虑，自然会知道怎么做的。”

    听到这话，战北城静静沉思着。

    如果她说的是真的，那就不是顾正权的手段，而是老四战御聘。

    怪不得他这次能败落得那么惨。

    从开始顾氏集团的收购，恐怕老四就盯上了他，再到后来他的钱都被套牢，没办法只好动战氏集团的。

    而老四就迅速收网，将自己在集团中的力量飞速地打压了下去。

    是他大意了！

    如此想来，都是他没有防备战御聘那边的动作，而关倩和顾紫晴倒是真的没多大的关系。

    看来，是他的错。

    想到这里，战北城的脸色舒缓了几分。

    “你怎么不早说？”

    他嗔怪地看着顾紫晴，口气也跟着放缓，“我妈和我当时都丢了人，我妈也说你们是故意的，合伙起来套取我们的钱财。”

    “我们不是那种人！”

    顾紫晴拼命地摇头，“战少，我是最喜欢你的，怎么可能会这样不要脸面的去害你，你知道的，我心里只有你的。”

    “知道了。”

    战北城轻轻地笑了笑，“看把你给吓得，话都说不利索了，好了，看你身上的汗水，快去洗洗吧。”

    他的包房是星火会所中的高级包房，自然带着的有洗浴的功能，顾紫晴在外面毒辣的太阳下站了一天，又在这里解释了很久，早就累了。

    听到这话，赶紧飞速地去了浴室。

    等到她洗漱完毕，裹着浴巾出来，看到她那性感的样子，战北城再也不顾及什么，将她重重地压在了身下。

    “我想死你了。”

    他低声对她说道，一句话让顾紫晴顿住了所有的动作，小脸苍白地看着他，眼泪唰唰地落下。

    “北城哥哥，我也想你。”

    夜，不眠。

    第二天上午，战北城带着顾紫晴回到了战家大宅中。

    今天本来是周五，按着道理他该在战氏集团中工作的，但他现在只是个小小的人事部主管，根本不用按时按点的去。

    战南峰不在家，沈明月独自在后花园中坐着，看到顾紫晴跟着进来，脸色陡然冰冷了下去。

    但她的修养很好，虽然不喜欢顾紫晴，却并没有立刻让她滚。

    “北城，这是怎么回事？”

    她指了指顾紫晴，“你怎么将外人带回来了。”

    “妈，她不是外人。”

    战北城轻轻笑了笑，“之前我和紫晴有些误会，现在都解释清楚了，妈你听我说，紫晴不是故意要儿子出丑的。”

    他将顾聆听和战御聘插手的事情告诉了沈明月，顾紫晴老老实实的在旁边站着，大气都不敢喘。

    “这是真的？”

    听完了战北城的话，沈明月的脸色再次冷了冷，“不管如何，都是她害的咱们损失钱财还丢了股份，她要将功折罪。”

    看了看顾紫晴那哆嗦的身体，沈明月想了想，招手让战北城过来。

    轻轻地在他耳边说了很多话，她这才冷冷地看了眼顾紫晴，起身离开。

    “夫人怎么说？”

    顾紫晴眼巴巴地看着他，“是不是还不肯原谅我？”

    “小笨蛋。”

    听到她的话，战北城无奈地摇了摇头，“夫人要是不肯原谅你，早就让你走了，现在还让你留在这里干什么？”

    他的神情陡然严肃了起来，静静地看着顾紫晴。

    “紫晴，你愿意和我在一起吗？”

    “愿意。”

    顾紫晴不是傻子，坚定地看着他，“只要战少说，我肯定去做到，战少放心，我不是那种不懂事的孩子。”

    “那好，刚才我妈的意思，你也看到了。”

    战北城郑重地看着她，“她说了，只要你能够将那些股份给要回来，她就不管你以前到底犯了什么错，顾氏还在我们的手中，咱们照旧结婚。”

    听到照旧结婚四个字，顾紫晴顿时喜不自胜，但当她想到他曾经跟她说过的，让她将股份要回来，又打了退堂鼓。

    “北城哥哥，恐怕不好要回来的。”

    她低声对战北城说道：“我爸爸那个人你也知道，很固执，要是能够要回来，我也不必来找你了。”

    “没事，你听我说。”

    战北城将她拉到了自己的身边，轻轻的附着在了她的耳边，说了几句话。

    随着他的话，顾紫晴的瞳孔也越来越放大。

    怎么能够做这样的事情？

    如果她没记错的话，这是犯法的！

    但看着战北城那温润的笑容，明明暖的，她却总觉得满是冰冷。

    “好，北城哥哥，你等我的好消息吧。”

