    第38章 剥夺神力？唐三变成麻瓜！（求票）

    这种感觉十分奇妙......

    在那个瞬间，明明刘渊什么事情都没做，仅仅只是对于前方的唐三随意呵斥了一番。

    可在他的这一道呵斥声音落下之后，唐三身上的神力因子却是极其迅速的衰弱了下来。

    这让唐三再次明白了自己跟刘渊的差距，到底有多么的巨大。

    “这怎么可能，我们之间的差距，居然如此之大么？”

    “仅仅只是一声呵斥，我的神力？就这样没了一半了？”

    唐三忍不住的在心头大喊。

    可在下一秒，刘渊的身躯已经出现在了他的面前。

    如同一道黑影一般，毫无征兆，刷的一下，便是直接浮现在了他的面前。

    随后刘渊目光平淡的朝着眼前的唐三望去：“不可能？没有什么不可能的。你这种下级神的神力，我可以随意剥夺。”

    唐三在听到了刘渊的话语之中更加震惊了。

    一方面，他所震惊的是刘渊居然能听到他的心声，知道他内心之中，到底在想着什么。

    而另一方面，更让唐三震惊的是他刚才说说出来的内容。

    “不可能？没有什么不可能的。你这种下级神的神力，我可以随意剥夺。”

    唐三刚才十分清晰的记得刘渊说出的内容，可他明明清晰的记得，他的神位，可是修罗神位和海神神位啊！

    这两个神位之中，海神神位是神界的一级神神位，而修罗神位更加强悍，直接就是神王的神位。

    这种等级的神位在神界之中已经算得上是顶端，以为神界的神位排名为：神王，一级神，二级神，三级神，神官。

    可是此刻，这两个如此强大的神位放到了刘渊的口中却是如同一文不值一般。

    这让唐三很难接受。

    “一级神又如何，神王又如何，皆为蝼蚁。”

    可刘渊再次听到了唐三的心声，直接回答。

    他摇了摇头，对着唐三说道：“在神界的所有神祗，除了我审判之神拥有裁决和审判的能力之外，任何神祗都不能干涉下界的事务，更加不能利用自身能力来进行杀戮。”

    “可你之前已经破了规矩......”

    “所以，我在此决定收回你的神力和神位。”

    刘渊淡淡的对着唐三说道。

    声音落下，他没有太大的动作，只是屈指一弹。

    但是在这一弹指之后，天空之中便是浮现出来了一道极其耀眼的光芒。

    唐三整个人被这一道光芒笼罩进去，全身上下的神力受到剥夺。

    “可恶！竟有这种事？”

    唐三此刻完全无法行动，他本能的想要进行反抗，可在刘渊的面前他就如同一个三岁孩童一般，完全无法反抗。因此，他只能眼睁睁的看着自己体内的神力不断流逝。

    一个眨眼的时间过去，那一道从天而降的光芒消失不见。

    而在这之后也有一蓝一红的两团神力浮现在唐三的眼前，这两团神力，代表的是修罗之神和海神的那一部分传承。

    原本这两种传承已经融入了唐三的血液之中，成为唐三身体的一部分，可在此刻，这两股神力却是直接被刘渊从唐三的体内剥夺了出来。

    “还我神力！”

    唐三见此就要伸手去抓。

    可是此刻的这两团神力，便是如同有了灵智一般，极其迅速的朝着刘渊这边飞了过来。

    刘渊随手将其顶在空中，随后看着远处的一片虚空，淡淡的说了一句。

    “谁的东西，就由谁来领回吧！”

    声音落下，唐三整个人微微一愣。

    在这之后，两道身材高大的身影直接从所有人的眼前浮现。

    唐三见此目瞪口呆，这两个人，不正是给予唐三传承的，海神和修罗神两人么？

    此刻的他们，居然被刘渊一句话就直接召唤了过来了？

    刘渊真有那么厉害？

    “不过，我的神力可是他们两个亲自赐予我的，就算是审判之神，也应该要顾及他们的颜面吧?“

    “而只要顾及他们的颜面，就很有可能，将从我体内剥夺的神力交还给我。”

    “毕竟，就算是审判之神，也不可能想与海神和修罗神为敌吧！”

    唐三又开始在心中自言自语，认为海神和修罗神的出现是件好事，很有可能能帮助他取回神力。

    一时间，内心之中变得轻松了许多。

    可接下来出现在唐三和在场所有人眼前的一幕却是让他们再度目瞪口呆。

    在出现在了刘渊的面前之后，无论是海神还是修罗神，他们两个神祗都表现的极度恭敬，在面对刘渊的时候，就如同臣子见了君王一般，完全不敢有丝毫放肆。

    他们先是恭恭敬敬的对着刘渊行了一礼，随后开口道：“大人好。”

    这一幕再度把唐三看傻。

    他突然记起来之前刘渊说过，这海神和修罗神两个神位，都是低级的神位。

    那个时候他还有些不以为然。

    可是从现在海神和修罗神对待刘渊时候表现出来的态度来看。

    很有可能还真是这么回事！

    这让唐三的内心之中充满了担忧和害怕！

    “拿走吧，换个继承人，这个不合适。”

    而另一边的刘渊在见得海神和修罗神对自己行的大礼之后却只是淡淡的点了点头，随后，他目光平淡的对着海神和修罗神开口。

    “遵命，大人。”

    海神和修罗神两人哪敢忤逆？

    在听到了刘渊的话语之后老老实实的答应下来，不敢有丝毫含糊。

    “嗯，你们可以走了。”

    刘渊见此又对着两人开口说道，摊了摊手。

    “是！您慢慢忙，我们先走了。”

    海神和修罗神两人听此都是忍不住的松了一口气。

    他们在得到了刘渊的话语之后二话不说的选择直接离开。

    两人直接化作两道颜色各异的光芒，刷的一下直接飞走，当场消失在众人的眼前。

    ......

    海神和修罗神两位神界的高级神祗总算回到了神界之中。

    可是此刻，无论是海神还是修罗神，他们两人的神态之中都是浮现出浓浓的心有余悸。

    很显然，他们两人之前在被刘渊召集过去的时候内心之中还有些担忧。

    刘渊会不会因为这一次的事情，而对他们心生不满。

    毕竟他们算是没长眼，挑选错人了。

    如果刘渊会因此而迁怒他们的话，那么他们肯定是完蛋了。

    “还好还好，大人没有跟我们计较。”

    因此，此刻的修罗神和海神都是忍不住的松了一口气。

    “不过唐三算是完了，都被大人直接点名了，以后，无论如何也不会有其他神祗愿意将神位传承再交给他了。”

    “这小子是真的倒霉！”

    (本章完)

