    见赵白沉默不语，似乎在想些什么，牧边当即问道：“赵白兄弟似乎面露困惑之色，怎么了吗？”

    听到牧边询问，赵白回过神来，说道：“确实有些许疑惑，虽然这么说可能有些自大，但是我的隐匿气息之术，我一直以来都颇有自信，刚才听闻主帅大人所言，连你都无法感知到我的气息。

    可是我之前在林中却不知道为何竟被那些野兽发现并且追击。

    这点我有些疑惑不解，按理说它们不可能感知到我的气息才对！”

    “原来是如此，我猜是声音吧！”听了赵白所言，牧边主帅思考了一下说道。

    “声音？”

    “嗯，你确实隐藏了气息，一点都没有泄露，我完全无法感知到，但是你的声音却不会被隐藏！

    这些异兽感知非常的灵敏，你的气息被你完美的隐藏了，它们捕捉不到了，可是你在山林中行进时制造的声响却是无法隐藏的。

    毕竟你能够让自己不发出声响，但是你走过的地方，碰过的草木，它们都是会有所变动的。

    在变动之中发出了声响被那些异兽之中听觉极为灵敏的家伙听到了，也是不足为奇的！”

    听完此言，赵白方才恍然大悟，原来是声音！

    这个倒是被他忽略了，毕竟他和童童行动的时候其实已经很小心了，并没有发出多少的声响。

    哪怕是他自己都没有听到自己行动的声音，但是这并不能派出异兽之中听觉极为灵敏的存在能够听到自己进入山林之中的声音。

    想到这里，赵白不禁再次感叹，这一次的任务还真是有够棘手的！

    哪怕完美隐藏了身形都还会被这些异兽探查到。

    本来还想着凭借童童和混沌阴阳石的力量直接完成任务呢，现在看来不借助边境守护营的力量是不可能了。

    不过好在可以借助的力量并不弱，毕竟牧边主帅的实力可是120级的存在。

    光是这点就非常的让人安心了。

    “看来我们需要回去从长计议一下了！”赵白对牧边说道。

    牧边笑了笑道：“其实我们经过几次和异兽们的交手，已经将它们探查的七七八八了。

    我带人拦住这些异兽群，还是没有太大问题的。

    只是苦于没有一个强力的探查人员直接锁定到那个隐藏的幕后黑手。

    每一次交战都是徒劳无功，这些异兽背后的母兽只要没死，这些异兽就不会死，即便打伤，打死了，它们也会很快就复活了，非常的恶心。

    所以我才会向皇城内政司寻求一位实力与能力皆备的能人过来。

    你的到来，让我觉得我们还是很有希望找到那个幕后母兽并将其解决掉的！”

    “这些异兽都有100级，你说那个母兽的等级会不会可能在100级以上！”虽然赵白觉得这个任务既然发布给了自己，应该是自己可以完成的状态，那个母兽不至于这么强，但是他还是尝试着询问了一下。

    牧边听后笑了笑说道：“那只母兽根据我的调查，它的实力应该是很弱的，它的强大之处只在于操控异兽和治疗能力上，至于战斗能力估计是非常的一般。

    否则的话，它也不至于躲藏在背后这么久了，直接亲自出面带着一种异兽军团便足以横扫大部分区域了！”

    “如此我便放心！”听了牧边的回答，赵白笑着点了点头。

    “眼下只有我们两个要对付这些异兽还是太难了，先行回军营，等点齐人马再过来吧！”

    “就依主帅所言！”

    两人言毕翻身上马，再次返回到了边境守卫营中。

    而在路途中，赵白收到了蜜桃小屋用传音密螺传来的消息。

    “我和哥哥暂时分开行动了，我这边的外星玩家已经在短短时间内聚集到了数万之众了，我哥哥那边也差不多，我估计再过不久，便有数十万、数百万乃至数千万的外星玩家涌入道南国！如此众多的数量，恐怕连你也难以招架！

    而且我暗中探了探一些玩家的口风，有些玩家的实力似乎相当不错，他们压根就不怕你！

    我看这一次你的行动要更加小心才是了！”

    收到消息，听说将有百万、千万级数，甚至可能上亿外星玩家涌入道南国。

    赵白非但没有露出担忧之色，反而还露出了笑容。

    倒不是赵白对自己的实力盲目自大，但是正因为敌人人数众多，而他只有一个，反倒是让他能够处于暗处，敌人处于明处。

    一个处于暗处的银河系第一强者，对付一些处于明处的不知道排名几何的家伙，那胜算绝对是在九成以上的。

    所以在赵白看来，这些家伙来的越多越好。

    他们来的越多，聚集的越密集，他就可以越省力。

    而且敢到道南国来的人，定然不会太弱，那么他们身上的装备肯定也不会太差。

    最次也应该有精致级别的，卓越、稀有的更是不在少数。

    当然史诗级以上可能就要看运气了，但是赵白并不看重这点。

    他的目标只是定在了卓越级和稀有级上。

    能够大量的弄到这种品级的装备供给给地球玩家们，无疑是对整体地球玩家的一大波加强。

    而此时再从他们身上回收一些游戏币，反馈到自己这里，在地球玩家实力提升的同时，又可以做到游戏币的集中调配，这对赵白来说简直是完美的计划。

    地球玩家们之所以需要游戏币，还不是为了有更好的装备和物品来应对接下里的战斗。

    自己将这些东西提供给他们，再从他们那里回收游戏币，这等于大家一起同步增强了。

    地下城本身是无尽层数的，但是与等级上限相关的的最高层数是三十层！

    达到三十层，等级限制将会永久解除，之后继续深入将会获得另外一些珍贵的资源。

    收集大量装备强化地球玩家，早日突破地下三十层，那么募集到的游戏币便就可以无限制的增强自身。

    到时候再配合上官职职权将道南国绝大部分地区成为地球玩家的安全行动区域的话，那一刻便是地球玩家真正开始崛起的时候了。

    