    

    钢管直击头顶，匕首迎上心脏位置，一看便知这两家伙是真的丧心病狂想要取自己性命。

    穷凶极恶的二人再次彻底激怒了陈二狗，脚下一蹬瞬间身如鬼魅般从司机男身边一闪而过。

    顷刻间司机男便仿佛像是被人施了定身术一般，钢管定格在头顶，满眼惊恐僵在了原地。

    陈二狗的动作和速度却并没有半点因此而衰减，几乎与此同时，高瘦男只感一阵微风袭过，人还未来得及反应，如翻江倒海般的剧痛便从腹内延伸至全身。

    “你，你。”

    在匕首哐当掉落的瞬间，高瘦男也手捂腹部疼得满面狰狞的跪了下去。

    刹那间，一声闷响也随之响起，司机男面部朝下，身体僵硬的笔直倒在了水泥地上。

    “常规操作而已，用不着这么惊讶。

    就这点本事，也敢出来当杀手，真是不知死活。”陈二狗一脸不屑的冷哼一声道。

    “你，你怎么知道？”高瘦男痛苦的眼神中露出一丝惊讶问道。

    虽然因为自己巧合救下朱昌明，破灭了他们千万赏金美梦，双方确实有些矛盾。但一上来就想要人命，陈二狗能想到的只有冷血无情的杀手。高瘦男的回答和惊讶眼神，也无疑证明了自己猜测。

    虽然陈二狗极少接触到这类人群，但也知道做他们这行的个个双手沾满鲜血，也早将生死置之度外。

    “做你们这行的，应该是早就做好了必死的决心吧？既然如此，看来我也没必要去废话问你们问题，你也留着你的问题去问阎王吧！”

    所以陈二狗也懒得和他废话，直接伸手便用力扣住了他咽喉，冷声道。

    越发强烈的窒息感迫使高瘦男瞳孔逐渐扩大，高瘦男咽喉之中也很快便发出了一阵轻微咕噜咕噜声，下意识抓向陈二狗手臂想要摆脱死亡的双手也快速滑落。

    直到高瘦男嘴唇连续启合，似乎想要诉说着些什么，陈二狗这才用力一挥将他甩飞了出去。

    虽说一动手便也拉开了杀人的架势，但从内心而言，却并没有真的想要亲手取他性命。

    这点小事和这种恶人背上杀人罪名怎么都不合算，所以不管他是否求饶，在濒临死亡之前，陈二狗都会暂饶他一条狗命。

    虽然他们的目标是朱昌明，但自己能顺手帮朱昌明查出幕后黑手，轻松再卖他个人情也是不错的选择。

    若是高瘦男真的宁死不招，陈二狗也不会在他身上浪费多少时间，交给警方处理远比给自己徒增麻烦要划算得多。

    “大，大哥，饶，饶命啊！小，小的给你当牛做马，就是杀人放火都行，饶命啊！”

    虽然暂时捡回了一条命，但刚才那种濒死窒息感却假不了。高瘦男心中也非常清楚，陈二狗要杀自己易如反掌，事实在死亡恐惧笼罩下的他，也没时间去想太多。

    所以刚喘几口气，高瘦男立刻便跌跌撞撞的爬起身跪拜在地，战战兢兢哀求道。

    “就你那点一招都接不下的微末本事，也配给我当牛做马？

    说，谁派你们来杀朱昌明的？”陈二狗轻蔑一笑道。

    “是，是上官靖宇。”

    虽说陈二狗的话就像利刃般将高瘦男羞辱得体无完肤，但他此时也没心情去计较这些，也不敢计较。

    “那是什么人？他为什么要杀朱昌明？朱昌明又是什么人？”

    对于中原省的事情陈二狗一无所知，也不知道朱昌明这个人是否对自己往后有用。反正现在也没什么急事处理，多了解一点也没什么不好，所以颇为好奇问道。

    “朱昌明所领导的朱氏集团是楚南五省最大珠宝商，名下有名的珠宝品牌不下五个，朱昌明更有珠宝大王的称号。

    上官家是朱氏集团最大的竞争对手，小人做的是拿人钱财替人消灾买卖，从不问雇主缘由，但想必是为了什么生意上的矛盾吧？”

    “这上官靖宇和上官鸿什么关系？”

    上官一姓算得上非常罕见，所以陈二狗下意识便将两人联系在了一起，好奇问道。

    “堂，堂兄弟。”

    能称得上集团的企业，实力自然不差。所以在拿到朱昌明名片之后，陈二狗便知道此人身份非同寻常。只是他也确实没想到这么大有来头，而且敌人的敌人就是朋友，何况自己还救过他命？

    所以高瘦男的话瞬间让陈二狗心中有些兴奋起来，虽说上官家此时还并没有特别为难自己，但阳潭伊家脱离上官家改为依附自己，上官家定然是怀恨在心。

    害人之心不可有，但防人之心不可无。所以陈二狗此时还真有好好结交朱昌明的想法，至少百利无一害。

    “你还有多少同伴？是谁对朱昌明下的毒？”陈二狗再次随口问道。

    “毒是上官靖宇给的，小人下的。我们就两个人，至于上官靖宇有没有派别的人来？那小人就不清楚了。

    大，大哥，我，我们真的是初犯，若有半句谎言，天打五雷轰。而，而且朱昌明也没死，求，求求您，您就饶了小的吧！”

    陈二狗不开口饶自己小命，死亡的阴影就始终笼罩在头上。所以高瘦男再次磕头如捣蒜，声嘶泪眼哀求道。

    “我对你之前的罪行没兴趣，也没兴趣杀你，脏手。

    但善恶到头终有报，现在给你自己两条路选。要么投案自首，要么将你交给朱昌明，你自己看着办。”

    “我，我自首。”

    高瘦男几乎毫不犹豫的掏出手机便拨打了报警电话，因为他心中非常清楚，朱昌明能在上官家的高压下有今天成就，绝不是什么善茬。自己之前差点杀了他，此时要是落在朱昌明手里，只怕是会生不如死。

    而且投案自首最多算杀人未遂，再加上自首情节，说不定还能留下小命，至少要少受很多苦。

    虽然只是看过两眼，但陈二狗却已经将朱昌明的号码记得清清楚楚。在高瘦男报警自首的同时，也掏出手机稍稍走开拨了出去。

    “这种小事还劳烦神医挂在心上，真是不好意思。

    朱某明日在麓枫大酒店三楼举办慈善晚会，邀请的都是楚南五省名流，不知神医能否给个面子？”

    得知真相的朱昌明并没有半点意外，嘴角反而扬起了一抹耐人寻味的浅笑道。?

