    第345章抢夺令牌（2）

    沈千洛目光清冷：“想不到这些花产生的毒，竟然这么毒！”连避毒玉都有些抵挡不住它的毒性……

    “这是些什么花？”南宫衍看着花们，轻声询问。

    “看着像是西域的阴毒花，但这花的毒性比西域阴毒花强了上百倍……”所以，她也不太确定这些花究竟是不是西域阴毒花，尤其是，这些花还长在了尸体上……

    沈千洛心里想着，目光看到南宫衍也看着这些花沉思，她不由得道：“先别管这些花了，咱们先去找令牌……”

    “好！”南宫衍点点头，和沈千洛一起向前走去。

    沿着毒花一路前行，两人来到了一扇大门前，大门高高的，关的严严实实，沈千洛用力推了几下，大门纹丝不动……

    沈千洛后退一步，仔细观察大门，发现大门并不是普通大门，而是一扇机关门，想推开这扇大门，就要先破解机关……

    对机关，她没什么研究，但小时候父王教过她一些破解机关的基础方法，她还独自一人，破解过几个机关模型，破解面前这扇机关门，对她来说应该也不是特别难，她仔细研究研究，破掉面前的机关门……

    破解机关的第一步，先做什么的来着……

    沈千洛努力回想着战王爷教给她的机关破解之法，余光看到南宫衍走到了机关大门前，淡淡打量机关大门几眼，伸手按了按机关大门的几个地方，一整个的机关大门瞬间分成了几十块，那几十块上上下下，左左右右的来回划动，划动了几十下后，不动了，坚固的机关大门吱的一声，缓缓打开……

    沈千洛：“……”

    “你懂机关？”沈千洛惊奇的看向南宫衍。

    南宫衍声音淡淡：“略知一二……”

    沈千洛：“……”

    他们面前的机关大门所用的机关，颇为复杂，就算是机关高手来了，想要破解掉大门上的机关，也需要大半天的时间，南宫衍竟然三两下就破解掉了，这样的他，可不是什么对机关略知一二的人，而是一个机关高手……

    沈千洛赞赏的看向南宫衍，只见南宫衍面前的机关大门已彻底打开，他迈步走了进去……

    沈千洛也潜意识的跟了进去……

    一进门，沈千洛便发现，这是一座大殿，大殿里的四个柱子断了两个，桌椅板凳等等东西也扔得东一个，西一个的，上面落满了灰尘和蜘蛛网，整个大殿都破败不堪……

    大殿的正前方，摆着一张高高的供桌，供桌上放着一个华丽的底座，底座上摆着一个巴掌大的，黄金雕刻的龙……

    龙身上落满了灰尘与蜘蛛网，却遮掩不住那龙的威武与霸气。

    望着那小小的黄金龙，沈千洛美丽的眸子里闪过一抹惊诧。

    南宫衍深潭般的眼眸也微微眯了起来！

    “兵符！”

    两道声音同时响起，一道来自南宫衍，另一道来自一道黑色身影。

    那黑色身影跃然显现，朝着那小小的黄金龙抓了过去：“这里竟然真的有兵符，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫……”

    眼看着那黑色身影就要抓到黄金龙了，南宫衍猛然挥手，一道强势内力飞出，毫不留情的朝那黑色身影打了过去……

    “砰！”强势内力打到了黑色身影身上，将黑色身影打得倒飞了出去，撞到大殿的墙壁上后，又反弹回来，重重掉落在地，噗的一声，吐出一口鲜血……

    一大群身穿黑衣，面戴黑色面巾的黑衣人从四面八方涌出，将沈千洛，南宫衍团团围住，拔剑直指两人。

    一名威严男子从黑衣人身后走了出来，冷峻的面容，锐利的目光，赫然是闽王爷南宫闽！

    望着南宫闽森寒的面容，沈千洛美丽小脸瞬间沉了下来，冷冷的道：“你们是怎么进来的？”

    “跟着你们进来的。”南宫闽一字一顿，冷冷说道。

    沈千洛：“……”

    她进太师府书房，进密室时，都非常小心，没想到，竟然还是被南宫闽的人跟踪了，南宫闽的人还真是有两把刷子……

    而且，南宫闽从闽王府带来的精英已经全都被她杀掉了，面前这些黑衣手下，南宫闽又是从哪召集来的……

    南宫闽不知沈千洛心中所想，淡淡看着她，故意刺激：“本王能找到兵符，还真是要感谢你们……”

    如果不是沈千洛，南宫衍，他未必找得到这么隐蔽的密室，近而找到兵符……

    沈千洛美丽小脸微微阴沉，冷冷的道：“你找到兵符，不代表，你能拿到兵符！”

    “是吗？那本王今天就让你看看，本王能不能拿到兵符！”说话间，南宫闽身形一动，修长身躯眨眼间到了供桌前，伸手朝供桌上的兵符抓了过去……

    眼看着就要抓到兵符了，南宫衍目光一凛，修长身躯在半空里划出一道优美弧度，眨眼间到了南宫闽面前，抬手朝他打了过去……

    刹那间，南宫衍和南宫闽乒乒乓乓的打了起来……

    打斗中的两人无瑕理会兵符……

    ‘嗖！’又一道黑色身影自暗中跃出，朝着供桌上的兵符抓了过去……

    想拿兵符，没那么容易！

    沈千洛双足一点，纤细身躯腾空而起，手中长剑，毫不留情的朝那道黑色身影刺了过去……

    沈千洛和黑色身影激烈的打斗起来……

    打斗中的两人也无瑕理会兵符了……

    南宫闽带来的，手持长剑黑衣人们相互对望一眼，纷纷转过身，朝着兵符涌了过去……

    不想，他们才刚跑到一半，一群侍卫突然冒了出来，和黑衣人们战到了一起……

    沈千洛：“……”

    哪来的侍卫？

    她和南宫衍是独自两人来的太师府，身边根本没带侍卫，这些侍卫，又是从哪冒出来的……

    沈千洛疑惑不解间，两道修长身影从大殿外缓缓走了进来，一道身影面容清俊，目光温和，气质文雅，正是太子南宫漠，另一道身影，面容英俊，目光凌厉，文质彬彬，正是太师府的嫡长子齐荣轩……

    沈千洛：“……”

    他们两个怎么会出现在这里……

    (本章完)

