    松鼠哼了一声道：“算你识相。 ”

    “不过你可得小心点。千机阁不是什么好对付的势力。”松鼠警告道：“你可别以为，裘蓝尊站在你这一边，就等于可以高枕无忧了——你没听他说吗，千机阁内部已经有人有了二心，裘蓝尊他们动不了，难保不会从你这里下手。”

    “我知道。”朱清点点头，别的人不说，单看那个黑扇对他的态度就知道了。

    松鼠撇撇嘴，道：“总之你一切小心为好。还有，那个叫迦诺的丫头，你也提防着点，别看见美女就不知道往哪里看了，我可告诉你，妖族漂亮的美人儿比这多了去了，还会使用幻术和魅惑术，你要是连一个人类丫头都扛不住，那还是趁早别想着去妖族晃悠了。”

    朱清听得一阵无语：“难不成我在你心中就是这种好色之徒？”

    松鼠哼了一声：“你们人类都这样。”

    朱清默然，看来松鼠对人类成见还挺深的。于是忍不住好奇地问：“你也说说你啊，小瓷是不是很漂亮。”

    “当然，小瓷是最美的！”

    一说到小瓷，松鼠简直两眼都在放光，溢美之词滔滔不绝：“小瓷是我见过的最美最善良最可爱的母松鼠……”

    朱清默然。

    他耐着性子听完了松鼠对小瓷的各式夸赞，在对方停下来喝水喘气的时候终于逮住机会问：“松鼠，那个什么黑翼蛛蝶卵到底是什么东西，真的那么好吗？”

    “我不是告诉过你了吗？黑翼蛛蝶卵有灵性，是一种强大的妖兽，养好了你这辈子吃穿不愁。”松鼠不耐烦地挥挥爪子，继而又皱起眉头：“不过，也有另外一种说法。”

    “什么说法？”

    “我游荡在外的时候，曾经听说过不少匪夷所思的事情。关于黑翼蛛蝶卵也有不少，其中有一条比较靠谱。”松鼠道：“有人修炼一种奇异的术法，可以短时间达到平常人几十年甚至上百年的修为，但每隔一段时间便会力竭而亡，需要某个载体重获新生。”

    朱清听后吃了一惊：“有这种？”

    “这算得上是一种邪术，而且十分隐秘，很少有人知道，知道也学不会。”松鼠摇摇头：“不过这其中的载体，就有黑翼蛛蝶卵一说。”

    “黑翼蛛蝶卵本身就浸染了天地灵气，是极好的载体，但如果稍不小心，就会被里面的妖兽同化，所以十分危险。”松鼠一摊爪子，道：“我也只是说说而已，不见得真会有人用，别那么吃惊。”

    朱清把张大的下巴按了回去，沉吟道：“这么说，黑翼蛛蝶卵果真十分珍贵。”

    松鼠点头：“竞争激烈，你可得小心。”

    朱清默默记住，心想这好东西果然不是白拿的。

    朱清回到房间后就再没出去过，他急于琢磨如何恰到好处地利用引魂葬血珠，以及从哪里得到足够强悍的生魂。

    松鼠无事可做，闲着没事就吃东西，吃完东西就提点朱清几句，倒也说到了点子上，傍晚时分，朱清终于摸索出了一点门路。

    只见他将引魂葬血珠置于面前，让珠子缓缓浮起，同时手中使力，手心顿时出现一道血痕，丝丝鲜血渗出，缓缓落到了珠子上。

    霎那间，珠子内里蕴含的液体突然开始狂暴地涌动起来，珠身发出强烈的璀璨红光，瞬间将整个房间照得透亮，仿佛被鲜血浸透了一般。

    朱清只觉得自己仿佛被什么狂躁的野兽疯狂地撕扯着一般，耳边响起了阵阵嘶吼声，仿佛要将他的理智彻底撕碎。

    朱清紧紧闭着眼睛，皱起眉，大颗大颗冷汗顺着额头滑下。

    松鼠厉声喝道：“静心！不要走火入魔！”

    这话让朱清顿时冷静下来。

    他努力清心凝神，让自己不要受引魂葬血珠的影响而失去心智，他双手飞快结印，很快，亡魂钟就渐渐浮现在了他的手中。

    亡魂钟出现的那一刻，一股强有力的亡魂之力飞速涌出，与引魂葬血珠开始交战起来。

    朱清小心驱动着亡魂力量与引魂葬血珠的血腥之气抗衡，两者互不相让，但引魂葬血珠毕竟是死物，即使力量凶残强悍，也经不住朱清一点一点消磨，最后一个不慎，便被亡魂钟内亡魂擒住，直接拖入钟内。

    珠子被纳入亡魂钟的一刻，朱清猛然睁开眼睛，眼前的血色和嘶吼声一下子消失了，他眼前的世界又是一片清明，甚至连五感都变得敏锐了许多。

    松鼠的声音传来：“恭喜哟，又突破了。”

    “突破了？”

    朱清还觉得有点不可思议，如此便突破了，未免有些容易？

    松鼠道：“正常，引魂葬血珠本身就带有强悍的力量，你如今滴血认主，自然也得到了其中蕴含的力量，这些力量助你突破一层，也不算多么夸张的事情了。如今你再与青莲大帝对上，会赢得更加轻松。”

    朱清点点头，一摸身上却全部都湿透了：“这里面的力量邪气得很。”

    “是啊，若非你的亡魂钟能与其克制，这珠子你也用不了。”松鼠一挥爪子：“感谢你的好运气吧！遇上一个有这种好东西的老头儿，而且人家还看得上你。”

    朱清默然，松鼠这脾气就这样，每次明明是想夸奖，却非要损他几句才心满意足。

    他摇摇头，自己现在一身汗，实在有点狼狈，今日已经折腾得不少了，还不如先洗个澡，好好休息一下。有什么事情，明日再去收拾也不迟。

    朱清飞快地洗了澡，趁松鼠不备把他抓进了水里，在对方的破口大骂中成功完成了这一项艰难的任务。

    等一人一松鼠打完架各自躺下，一轮圆月已经悄无声息地爬上了中天。

    朱清躺下没多久就有人睡意，然而还没等他睡沉，房顶上就传来一阵窸窸窣窣的声音，让他猛然惊醒。

    这声音在旁人听来很难发现，但朱清刚刚突破，五感正是敏锐之际，对这些极小的动静也能听得一清二楚。

    他飞快起身，迅速穿好衣服。而松鼠比他醒得更快，一见他立刻冷冷地笑了一下：“我说什么，这不就来了吗？”

    话音未落，朱清就感到周围突然冷了下来，桌上茶杯中的茶水开始渐渐结冰，地面上也飞快地结起了一层冰霜，仿佛一下子到了冬季一般。

    一股诡异的凉意缓慢地爬上朱清心头，简直像是有人破开了他的胸膛，将一块冰冷的坚冰硬生生塞了进去一般。他明白这是有人暗害，立刻凝起心神抵挡。

    他和松鼠都对这突如其来的寒气应对自如，只有可惜了屋内的摆设，全部结上了一层坚硬的冰壳，有的甚至被冻到表面出现了细腻的裂纹。

    朱清和松鼠对视一眼，皆明白来者不善。

    他屏气等待，等整个房间完全被冰霜笼罩后，门口突然响起一个人落地的声音，接着无数道冰箭就破门袭来！

    这些冰箭每根都有成年男人手指般粗细，上面布满了细碎的冰碴，还散发着森然的白色寒气，被这样一支冰箭刺中，只怕不知是先被冻死还是先失血过多而死！

    眼看冰箭已经近在眼前，朱清却毫不慌乱，他伸手一股，一股纯正的炽热内力便朝着冰箭汹涌而去，飞快地化解了冰箭的攻势。

    同时，他手指狠狠一握，亡魂钟立刻出现在了他的手中。

    朱清冷哼一声，正好他刚刚让引魂葬血珠认主，就有人送上门来！

    不管这人是不是个高手，既然敢冒犯他，就要付出足够的代价！

    想到这里，朱清干脆也不再心软，同时松鼠也跃至门口，露出了锋利的爪子。

    亡魂钟内，引魂葬血珠发出炫目的红色光芒，妖异无比，同时发出阵阵轰鸣声，强烈的冲击甚至让房内的空气像水一样被震荡出了一圈一圈的涟漪，连地面凝结的冰霜都被震碎了不少！

    说时迟那时快，朱清一声厉喝：“进来！”

    顿时无数道亡魂迫不及待地冲去亡魂钟，他们发出兴奋的嚎叫声，怨气疯狂涌动，眼珠在引魂葬血珠的作用全部变成了血红，像是蕴了两汪鲜血。

    “啊！”

    门外传来一声尖叫，与此同时，松鼠一把破开房门，锋利的爪子毫不留情地当面划下！不知是不是因为冰霜的缘故，地面顿时被激起了一阵白茫茫的雾气。

    “哎呀！”

    这一次的声音明显带上了一丝痛苦，然而却听得朱清愣了愣。

    松鼠一击击中，立刻退至朱清身边，眼里也带上了几分疑惑之色。两人对视一眼，同时在对方眼里看到了同一个问题——怎么是个女人的声音。

    朱清不敢大意，虽然收了攻势，手中亡魂钟却依然在缓缓转动，时刻准备着发起下一击。

    谁知，下一刻，他却听到了一阵呜呜咽咽的哭泣声。

    “呜呜呜……欺负人！我要回家！”

    朱清和松鼠同时默然。

    雾气缓缓散去，只见地上坐着个蓝衣少女，大约十五六岁的模样，手臂上一条长长的血痕，鲜血已经完全打湿了她的衣袖，显出一片惊心动魄的暗紫来。

    本来自 &# http:///

    ()

