    

    唐昊嘴角一弯，露出一个略显无奈的笑容：“你果然和传闻中的一样皮。”

    “那你下一步有什么打算？”张歌问。

    唐昊思考了一会，问：“现在，我们昊天宗和武魂殿的恩怨...算是了结了吗？”

    “算？”张歌笑了，“就是，已经了结了，日后这武魂殿，我说了算。我和三儿的关系，你说呢？”

    唐昊呼出一口气，似乎是终于把长久以来积压在胸中的闷气吐出，说道：“下一步，我会带小三回宗门，认祖归宗，认错受罚。”

    “你要亲自带他去吗？而不是让他自己去？”张歌问。

    “因我而起，自然也要因我而结，我逃避了太久了，小三跟着我，也吃了太多的苦了。”

    “不如找个时间我和你们一起去吧。”张歌说，“当年的事，我也听说过一些，你们是自由恋爱，错的是千寻疾，现在既然武魂殿已经归我管了，那这事我也有必要亲自去说道说道。”

    唐昊嘴角一弯：“武魂殿真就归你管了吗？”

    “千道流打得过我？”张歌反问。

    现在这大陆上，除了帝天和古月娜，张歌还真找不出能让他害怕的人了。

    而等他觉醒了第二武魂，帝天和古月娜也就不够看了！

    “倒也是。”唐昊点头，“行吧，既然你愿意去，那就改天等你有空再说吧。”

    “那你要不要抽空去趟杀戮之都？”系统问。

    “不去，糟践时间。”张歌斩钉截铁的回答。

    “杀神领域能增幅混世凶神领域的威力。”系统说。

    “唐老叔，杀戮之都怎么去？”张歌立刻说。

    翻脸比翻书还快。

    唐昊一愣：“怎么突然问起这个地方了？”

    “我想去转转。”

    唐昊点头笑道：“也好，那地方对我们来说，凶险无比，但对你来说，根本算不了什么，等从昊天宗归来，我正好也打算让小三去一趟杀戮之都，到时候你们一起，也彼此有个照应。”

    “那就好！”

    “先容我问一句，你会不会一言不合就拆了昊天宗或者杀戮之都？”唐昊突然问。

    “哎你把我当什么人了，我又不是拆迁队的。”张歌说，“你看我在索托城和天斗城那么久，也没把这两座城给拆了不是？”

    唐昊扫视周围的废墟，金箍棒坠落的那一刻，别说武魂殿众人，就连他都差点吓得大呼小叫。

    不愧是封号‘混世’的封号斗罗，真像个混世太岁。

    然而唐昊并不知道，张歌之所以起名‘混世’，是因为金箍棒的原主人是孙悟空，而孙悟空，则是‘混世四猴’之一。

    “那就好，时间不早了，我告辞了，等你回了天斗城，我再去找你。”

    目送唐昊离开，张歌也转身离开。

    ......

    次日一早，张歌来到了教皇殿废墟前。

    这里聚集了很多人，正在热火朝天的处理废墟，筹备建造新教皇殿。

    千仞雪也在这里。

    很多武魂殿成员见到张歌，都是抚胸致意......虽然他们很多人看张歌不爽，但没办法，比比东成了阶下囚，现在武魂殿当家做主的就是千道流和千仞雪祖孙俩，这俩人都把张歌奉为了座上宾，并且张歌和千仞雪关系非凡......

    打工仔就是这样，老板对张歌是什么态度，他们对张歌就得是什么态度。

    “长公主殿下，早上好。”张歌打了个招呼。

    千仞雪送给他一个大白眼，犹豫了一下问道：“我姐姐她...”

    “放心，她好得很，待会带你去见见她。”

    千仞雪脸色一暗，摇头：“不必了，她也不想见我。”

    张歌凑近她耳边，低声说：“以后不用在我面前叫她姐姐了。”

    千仞雪没有惊讶，只是默默点头，她已经猜到张歌知道她和比比东的关系了。

    “继任教皇这件事，我们会秘而不宣，仪式完成后，我还是会回到天斗帝国。爷爷会暂时打理武魂殿事务。”

    说着，千仞雪抬头看着张歌。

    “继续说，我在听。”

    千仞雪深呼吸了一口气，直视张歌的眼睛：“我要得到天斗帝国的统治权。”

    张歌沉默了两秒，笑道：“巧了，我也想。”

    千仞雪一愣，低头说道：“我争不过你。”

    “你我之间，何必要争？”

    千仞雪摇摇头：“宁风致和雪夜大帝关系甚好，若是我要强取皇权，以他的聪明才智，八成会猜到一些，而你与他的关系...”

    张歌说：“这次你是以千仞雪的面貌出现在他们面前，他再怎么聪明也不可能把千仞雪和雪清河联系到一起，在他眼里，千仞雪是千仞雪，雪清河是雪清河。

    况且，你为什么要强取皇权？你已经是太子，等他死了，你不就名正言顺登上了皇位？”

    千仞雪一愣：“额...也是哈！”

    “当然是了。”张歌心说现在比比东被我打下来了，她也不会发动什么狗屁猎魂计划，你也不需要把你的计划提前，接下来你要做的就是像以前一样，安稳的继续伪装雪清河，等雪夜大帝嗝屁，你就是天斗皇帝。

    到时候你要是听话，你就当皇帝，你要是不听话，我变成雪清河的模样去当皇帝，你就在寝宫等着我翻你牌子就行了。

    “计划通。”系统说。

    这时候，千仞雪突然带上了一副有些诡异的表情，凑近了他问：“你老实说，你是不是对宁荣荣有想法？”

    “你这话啥意思？”张歌问。

    “我发现你似乎对权力也很热衷。”千仞雪说，“所以我感觉你不会放过宁荣荣，不管是从男人的角度还是从权力的角度。”

    “你错了，”张歌一脸的淡然，“我最大的理想还是和心爱之人隐居世外，闲云野鹤，但前提是，我有足够的力量保护我们自己。”

    “权力就是这种力量。”

    千仞雪眨巴着眼睛，似笑非笑：“那你想和几个心爱之人隐居世外呢？”

    张歌哈哈一笑：“那得看有几个人愿意。”

    “花心！”千仞雪说，“我就知道你是这种人！”

    张歌笑了：“你看，你不愿意吧，别人肯定也不愿意啊，所以最终，我还是只能和一个心爱之人隐居世外。”

    千仞雪沉默了。

    其实她也不知道，如果真到了那天，她会不会愿意。

    也许......会吧。        

