    “只是不知道现在的我究竟是何等实力?”

    百里红妆柳眉微皱，如今的实力判断与千年前并不相同，她亦是无从判断。

    只不过，根据她的直觉，这紫境之上绝对还有境界，只是她并不知道罢了。

    “看来，这得等我们回到蓬莱殿之后才能知道了，龙大人他们必定知晓紫境之后的情况。”

    蓬莱殿中强者如云，她相信绝对有紫境以上的修炼者，说不定黑暗力量的事情他们也能够随之多几分了解。

    随着帝北宸获得传承的消息传散开之后，闯关区所聚集的修炼者更多了，几乎所有人都想要来一探究竟。

    “帝北宸都已经获得了传承出来了，百里红妆为什么还一直呆在里边?”

    “莫不是这传承并不是认定只有三天，她只是在里边呆了那么长的时间却并没有闯关成功?”

    “这倒是也有可能，帝北宸一人闯关成功就已经很变态了，如果百里红妆也闯关成功，我都要怀疑这闯关区是不是出问题了。”

    然而，就在这名修炼者所说这话之后，一道金光骤然闪过，彻底的打脸了!

    只见那石壁上再度出现了一个闪亮的名字——百里红妆!

    百里红妆和帝北宸的名字就那样写在一起，刺激着众人的神经。

    “还有没有天理了!”一名修炼者忍不住抱住了脑袋，“不过是短短两三个月的时间罢了，竟然接连出现了三名传承者，这也太刺激了吧!”

    “这是什么情况啊?要么就是百年来一个都不出现，要么就是一次出现这么多，这实在是太不规律了。”

    “我看你就不要再自我安慰了，根本就不是闯关内容的事情，只是帝北宸他们的实力的的确厉害罢了。”

    在场之中也有不少冷静的修炼者，纵然这个消息给了他们便不小的震撼，但联想起百里红妆等人之前的表现，这虽说是预料之外，但细细想来也并非不能接受。

    就在这时，一道白色身影缓缓从闯关室中走了出来。

    一道道艳羡的目光扫向了百里红妆，只见这女子有着倾城之姿，行走之间摇曳生风，分明是淡漠的疏离却给人一种仙人般的飘逸之感。

    一时间，在场的男子看向她的目光都变得迷离起来。

    这个世界上果然是存在仙女的。

    容色出众，实力强横，这等女子当真是所有人的幻想。

    百里红妆一走出来便发现外边人山人海的一片，所有人的目光齐齐的向她看来，不禁让她一阵错愕。

    “没想到竟然来了这么多人。”百里红妆暗暗感慨道。

    “主人，真是恭喜了，成功获得了传承!”小黑兴奋的跳着，“之前主人在闯关的时候，一直都不能说话，差点憋死我了，现在终于能说话了。”

    “恭喜主人!”小白和白狮亦是紧接着恭贺。

    听言，百里红妆盈盈一笑，“就属你们嘴甜。”

    “主人，你这会儿终于如愿以偿了，实力也大有精进，这一次魔练塔来的可真是超值啊!”小黑眼中难掩兴奋之色。

