    想着，薄唇不禁挑起一抹阴测测的自嘲。

    一调转身躯，倾近她，垂下头，大手抬起，将她额前的一缕秀发拨到了耳根子后：

    “我和你，就只有这些话可说了？”

    舒歌见他又开始动手动脚，炽热呼吸毫不避忌地喷袭到自己脸颊上，身子朝后退了几寸：

    “如果三爷只是骗我出来，没想过跟我说什么，那我就先回去了。”

    他幽峭俊美的眸里生了愠意，偏偏又发作不得。

    对着这小女人，他就像一拳头打到了棉花上，永远无计可施。

    来硬的，绝对不行。

    他也舍不得。

    总算缓缓抽离手掌，老老实实地坐了回去。

    点了根香烟，深吸一口。

    另一只健臂慵懒地搭在窗沿上，回归正题：

    “我知道你最近在查厉颢渊的婚姻状况，是为了秦晚晴，是吗。”

    “既然三爷这么清楚，肯定也知道了，晚晴现在和厉颢渊在一起。但她听见一些风言风语，说厉颢渊一年前已秘密结婚了，所以托付我，帮她求证一下。可，厉颢渊结婚这件事瞒得太紧了，我完全查不到。”舒歌照实说。

    “厉颢渊确实在一年前结婚了。女方是国防部部长冷世原的千金冷紫凝。”

    国防部部长……

    舒歌呼吸一滞。

    果然是名副其实的‘达官显贵’。

    原来厉颢渊的妻子，是官二代。

    岳父还是堂堂的国防部一把手。

    难怪怎么查也都查不出来，媒体也不知情。

    就算知情的人，不经过冷家的同意，也不敢随意报出来吧。

    “厉氏最近这些年与国家合作很多重要项目，甚至在国家核心导弹技术的投资上，也有涉猎，正因为如此，才会被冷世原看重，进行联姻。不过，冷紫凝当时似乎已经有了个感情不错的男朋友，不大情愿，多次抗婚，被迫与厉颢渊领了结婚证之后，还没正式办理婚宴，就偷跑到了国外，据说是和她婚前的男朋友私奔了。至今，还没回国。毕竟是丑事，厉家将结婚这事瞒得很紧，没多少人知道。冷家觉得愧对厉家，也用权势将这事压得很紧，不让媒体透出一点风声。”

    原来厉颢渊是被妻子戴了绿帽子。

    舒歌哑然，问：“厉颢渊没想过和冷家千金离婚吗？”

    傅南霆眸一闪，透出几分浅笑：“保留冷家女婿这个身份，你知道每年会给厉氏创造多少收益吗？有岳丈冷世原的暗中提携，厉颢渊很多生意，几乎是不费吹灰之力。他是个聪明人，知道怎么选择，能让利益最大化。”

    舒歌颦了一颦眉。

    所以，厉颢渊一边享受着岳丈家的资源，一边却又……包养着其他女人？

    不过，纵然如此，冷家估计也不会说什么吧？

    毕竟是自己家女儿先做出伤害女婿的事，女婿就算花天酒地，冷家估计也只会睁一只眼闭一只眼。

    不过这样看来，厉颢渊刚一结婚，妻子就跑了，两人有名无实。

    然而，再怎么样，法律上，厉颢渊仍是个有妇之夫……