    第27章 南极仙翁，返回玉虚！

    玉虚宫中。

    上面端坐的元始天尊，此时正在暗暗憋气。

    自己曾经的安排。

    如今竟然被一个小小的叶晨打破了！

    而且现在碍于身份，自己不能出手！

    可这个仇怎么能不报？！

    不过，让他崩溃的就是，阐教的三代弟子，居然都已经悉数上榜了！

    但是他门下的弟子们。

    竟然还没有解除杀劫之苦！

    这可让他的算计付诸流水了！

    元始天尊实在是有些气恼！

    要不是现在因为身份的原因，他早就下昆仑山玉虚宫了！

    就在他气恼之时，门外白鹤童子来报道：

    “启禀老爷，人教玄都师兄，带领一少年前来拜见老爷！”

    元始天尊听完之后，就是一皱眉。

    玄都这个时候。

    带个人来找自己干什么？！

    不过封神之中！

    还需要自己和大师兄同舟共济！

    不过联想起老子不让自己下山，他还是十分的气愤。

    如果不是他的话。

    自己的弟子也不会落得如此下场。

    然而想起那诛仙阵。

    元始天尊收起了自己的高傲。

    那玩意确实厉害。

    自己一个人还真就对付不了通天。

    最后。

    元始还是收住了自己的高傲之气！

    点了点头。

    让白鹤童子带他们进来。

    没一会的工夫。

    玄都大法师带来了一个人。

    当元始天尊看到这人之后，差点儿就从蒲团上站起来。

    连三宝如意都嗡嗡作响。

    不过他仔细看了看。

    原来这人并不是杨戬。

    玄都大法师参拜完毕之后。

    元始天尊这才开口道：

    “玄都师侄，不知今日到此所为何故？”

    “回师叔的话，我奉我师尊所托，将杨蛟送过来！前往西岐，保周伐商！”

    元始天尊看了看眼前的年轻人。

    通过推演天机，他已经了解到。

    眼前的年轻人，正是杨戬的亲哥哥。

    元始天尊点了点头道：

    “既然大师兄有心，让门下弟子介入封神，我就多谢大师兄了！”

    玄都大法师一抱拳道：

    “二师伯，我师尊明言，希望这位师侄拜入南极师弟的门下。”

    元始天尊点点头，心中高兴。

    南极仙翁现在杀劫未过，有这么一个挡箭牌，自然求之不得。

    而且元始天尊发现，眼前的这个年轻人。

    看上去虽然只有金仙的修为。

    但是整个人给人散发出来的气势。

    却丝毫不弱于杨戬。

    这就让他非常的庆幸了。

    而且元始天尊能够感受到。

    这家伙应该修炼的也是八九玄功。

    自己真应该感谢大师兄，虽然没有让自己出山。

    但是却送来这样一个难得的宝贝。

    正在元始天尊高兴的时候，突然外边有人来报，说是南极仙翁回山。

    听闻南极仙翁回山。

    元始天尊的脸色并不好，因为他在这之前的一系列表现。

    让他失望透顶。

    二代弟子们被去了顶上三花，灭了胸中五气。

    都是因为他指挥不当。

    而且最为可耻的就是，在关键的时候，这家伙竟然自己独自逃跑。

    丢下了一众的师兄弟。

    最让元始天尊生气的是！

    三代弟子悉数都上了封神榜不说，反而二代弟子的杀劫竟然没有消除！

    这也太废物了！

    现在他回山，无外乎就是想在搬请救兵。

    可是现在自己，除了燃灯道人之外。

    好像无兵可派了！

    还好眼前又出现了一个杨蛟！

    要不然的话！

    他昆仑山玉虚宫岂不成了光杆司令？！

    虽然心中生气。

    但是作为圣人，涵养总还是有的！

    他马上命令白鹤童子。

    带南极仙翁前来见他。

    其实，南极仙翁也不好受。

    要不是自己实在没有办法了，也不可能回玉虚宫等着挨雷。

    现在自己手下无兵可派，也只能硬着头皮。

    来玉虚宫见自己的老师！

    南极仙翁进了玉虚宫里面之后，发现玄都大法师也在。

    南极仙翁暗自庆幸。

    毕竟有外人在场。

    相信师傅不会深深地斥责自己。

    跪拜完毕之后。

    元始天尊让南极仙翁站起身来。

    结果，南极仙翁不仅没站起来，反而跪在那里嚎啕大哭。

    这可把在场的人弄懵了，要知道南极仙翁可是大罗金仙啊！

    早已超脱了命运长河，无论是悲伤也好生气也罢。

    作为大罗金仙，总要控制好自己的情绪。

    结果在这一刻。

    南极仙翁的表现让众人顿时亮瞎了眼。

    南极仙翁哭的那叫一个伤心。

    可以说是声泪俱下。

    泪水就像断了线的珠子。

    滴滴答答往下直淌。

    一个快活了无数万年的神仙。

    哭得如此伤心。

    也真叫人拍案叫绝了。

    在一旁的玄都大法师，在南极仙翁开始哭的时候，就是一惊。

    对于南极仙翁他可太了解了，本来人教和阐教之间来往甚密。

    因此对于阐教的这几个师兄弟，他还是非常熟悉的。

    南极仙翁现在就像死了亲娘一样，让玄都大法师一时之间摸不着头脑。

    可转瞬之间。

    玄都大法师突然想明白了什么。

    南极仙翁也可以说是煞费苦心了。

    他在两军阵前损兵折将，现在又回玉虚宫来，无外乎是搬兵求救。

    但是又怕自己的恩师责备。

    所以才唱了这么一出苦肉计。

    南极仙翁在那里哭的伤心，但是站在一旁的杨蛟，却十分的不解。

    这就是自己的老师？！

    怎么看上去那么悲催？！

    他心中即便再诽谤着。

    但是毕竟是圣人道场。

    也不敢多说什么！

    元始天尊自然也看出南极仙翁所谓何事。

    但是看着南极仙翁声泪俱下的样子。

    他知道。

    这有三分演戏，七分倒还是真的！

    毕竟已经死了赤精子、黄龙真人、太乙真人、姜子牙等人。

    那都是自己的师兄弟。

    除了姜子牙之外。

    相处的时间早过万年。

    元始天尊叹了一口气。

    本来他想要发火的。

    结果被这一通眼泪，弄得火气全无。

    “好啦，不要哭了，有什么事情说出来就是，都已经是大罗境界，怎么还如此儿女情长？”

    南极仙翁听闻老师的语气平缓。

    这才放心下来。

    他擦了擦自己的眼泪，把自己两军阵前所遭所遇，说了一遍。

    元始天尊听完之后点了点头道：

    “两军阵前的事情我已知晓。”

    南极仙翁自然知道，作为圣人三界之内。

    又哪有他看不透的地方。

    不过他还是添油加醋的。

    又把叶晨的事情说了一遍。

    最后，南极仙翁提到了重点道：

    “师尊，如今两军阵前正需用人之际，可那叶晨凭借恶阵困住了西岐。”

    “还希望师尊为我指点迷津，能早日破阵！”

    (本章完)

