    苏国栋委屈了，曼卿这才知道，原来积极的去爬山，为的就是异火啊，

    “这个又不是大白菜，见山就有吗？您要有平常心！说不定很快就碰到了。”

    她遇到的时候，连异火是啥？都不知道。

    听了女儿的话，苏国栋也自嘲的笑了，是啊，要是能轻易弄到，就不会叫异火了。

    丰泽城终于到了，刚下了飞船，众人就被眼前的景象给弄愣了，这哪里像是仙城，完全就是集市啊，熙熙攘攘的人挨着人，仙人的高冷都去哪了？

    “好多人啊，咱们上次来，这里还很冷清的，不见一人呢。”丰泽她来过多次，从来没有如此热闹。

    “交易都移到了这里，时间长了当然热闹，还有拍卖会的关系，咦，他们怎么也来了？这次要大出血了，喏，抬价的来了。”他看着远方说道，

    “那些都是有名的富豪，奇怪啊，他们很久没露面了？”师父解释着，也很好奇，

    “应该听到什么风声了，我去打听一下，让大家回您那吧，给我留个通道。”光看这里的人数，就知道客栈没地方了，

    朱青青点着头，打开了通道，曼卿这是第二次进入，这次去的却是一座小院儿，里面有着七八间屋子，一看就是客房，

    曼卿惊喜的发现，竹子她们正在里面忙活，当初只看到师父一人，她还纳闷呢，这么热闹的事，竹子姨怎么会不来？

    “卿儿，房间你看着分吧，我去弄吃的，休息好了，就来前面的大厅，尝尝我的手艺。”待她走后，白晓娜才吃惊的说，

    “她的气场好强啊，这么厉害的人，还会做饭？”

    “是啊，别看她是我师父的侍从，修为可比咱们高得多呢，对我师父特别忠心，跟家人一样，我不懂的地方，也经常得她指点，算是我半个师父了，也是个美食家。”

    飞了好几天，大家也都累了，曼卿将他们安顿好，沿着门外的一条小路往前溜达着，前面一转弯，场景豁然开朗，一片瓦蓝瓦蓝的湖水，映入了眼帘，也是一望无际。

    一座木桥向湖水里延伸，师父正坐在桥的尽头。

    “师父~”

    “你来啦，陪我坐坐吧，”师父有心事了？曼卿不再说话，就这样静静的待着，

    “你师叔写了信来，过不久也会过来了，”

    “是来看看呢，还是打算长住？”看师父的样子，后者的可能性更大。

    “他没说，我估计不会走了，新的魔皇已经上位了。”

    “那个，师叔找的地方可好了，那天我和师祖去看过，里面的屋子特别梦幻，离都城挺远的。”

    “哎，我听师父说过，那小子早想离开魔界，只是，他又不是师祖，要是没事做，时间一长，还不得憋坏啊。”原来师父在想这件事，她真是小人之心了。

    “他自己有打算吧，师叔不是个没成算的，肯定想好了后路。”

    “也是，我在这里白操心，你师叔从小主意就多，不管他了，”又指着湖面，问曼卿种点啥好？

    “湖面这么开阔，看起来很舒服啊。”

    “可看久了，就觉得很空旷，种点莲花好吗，我喜欢那种微风徐来，暗香盈袖的感觉。”

    曼卿看着湖面，她从来不觉得开阔有什么不好，就算在没有边际的大海上，她也没觉得空，这种不同的感受，大概和童年的经历有关吧，

    她忽然想起，七彩莲似乎成熟了，

    “师父，您等等，我马上回来。”

    刚说完，人就不见了，看她风风火火的样子，朱青青哑然失笑，这孩子，看着冷静成熟，转脸就像孩子一样天真活泼。

    曼卿跑到了莲院，果不其然，那朵莲蓬已经发暗了，她小心的摘了下来，可莲蓬刚刚离枝，那支杆子便迅速枯萎了。

    定睛细看，底下竟冒出了新的枝条，上面顶着花苞，虽然是青色的，那微微鼓起的形状已经可以看出了。

    “师父，您看，莲蓬熟了。”朱青青接过来数了数，正好二十一粒，每种颜色各三粒，可具体的用处却不清楚。

    “你好好收着，七彩莲是不能繁殖的，要不然也不会这么珍贵，”师父知道她的心思，这个不是种子吗？

    “你以为它是植物吗？关于它的传说很多呢，我这里也有一个，你要不要听？”

    当然要啊，对着本尊说八卦，她更感兴趣，看着眼眸发亮的小徒弟，朱青青拿起了莲蓬。

    “传说上神有个最喜欢的小女儿，生来古灵精怪，喜欢做些出其不意的事，

    比如，将高山填入大海，或者，将不同的树木乱接一气，还有河流引道等等，惹得好些长老去跟上神告状，可上神舍不得骂她，只好胡乱搪塞过去。

    小公主不服气啊，她所做的一切都是有原因的，可她不屑于解释，久而久之，上神也护不住了，只好让她下界历劫！”

    “她也太傻了，不会据理以争吗？干嘛憋着不说？还有那上神，都做了人家的爹，一句护不住，就让女儿去受苦，哼，这种人不配当爹！”

    不知为何，曼卿听了这个传说，突然激动了起来，

    “是啊，这样的爹不认也罢，她下凡的那一瞬，有七束光带紧随其下，那是从山川河流和日月星辰中发出的，这就是七彩莲的雏形，至于为何化作了莲花？又为何会流传下来？便不得而知了。

    不过，传说中能够祛邪扶正、镇魔固本，咱们可是验证过了，所以，这种圣物，如何能繁殖呢？”

    确实不能，曼卿打消了试试的念头，她一种颜色挑出了一颗，将剩下的收了起来，

    “这个送您，一直以来，都是您帮着我，徒儿从来没啥报答，您要是不收，就是不喜欢卿儿。”

    “这孩子，好了，师父收下了，”

    看到师父郑重的收了，她转身扬出了大把大把的莲子，这些都是普通的莲，她相信，过不了多久，水面上会铺满碧绿的莲叶，一支支花儿摇曳生风，那种景色一定很美。

    “好啦，有一些就好，你还想种半湖吗？”

