    林寒见状，也是不禁的皱了皱眉，就算他有噬魂天眸，能察觉到神光洪流的弱点，到了最后这弱点的冲击力，也开始越发变强，他想要第一个冲上去，的确不是那么容易啊。

    如果他输了，他就要自斩一臂，这当然不可能。

    “鸿，有没有什么办法，让我赢林野。”

    林寒询问道。

    “呵呵，有。”

    鸿给予了肯定的回答，笑道：“我传你一法，不但可以赢他，而且还可以在这神光洪流之中，吸引大量的阵纹之力，增加你的阵法造诣。”

    “当真？”

    林寒惊喜。

    他现在最大的短板就是阵法水品太低下，在这洪流之中前进很勉强。

    如果他的阵法水品，能够得到加强，自然是有着巨大的帮助。

    “自然。”

    鸿傲然一笑，在别人眼中或许这是匪夷所思的事，但对他来说却算不得什么，毕竟他活了漫长岁月，知晓的辛秘很多，完全不是别人可以想象的。

    嗡！下一刻，林寒便是感觉到自己的脑海之中出现了一段玄奥的文字，记载着一门秘法。

    注视着那些文字，林寒不由得心中升起一抹骇然，只觉像是阵法一道一座大门向他打开了一般，让他见到了前所未有的诸多秘密。

    原来阵法的水品，还可以这么提升，实在太霸道了。

    好在林寒的悟性还算极为不错，再加上修炼过诸多高级功法，触类旁通，所以这秘法对他来说，领悟起来，并不困难，几乎是短短的十几秒时间，他就掌握了去。

    “林寒怎么站在那里不动弹了？”

    而瞧得林寒整个人矗立在阶梯上，像是陷入了老僧入定，不少人都不禁愕然了下来。

    现在可是在神光洪流之中，一个不慎，就会被洪流砸中身受重伤，每个人都在竭力抵挡而上冲击，他却站在那里不动，实在诡异。

    “嘿，看来这小子的阵法力量，已经达到了极限，支撑不住了。”

    广场上林逍不由得讥笑了一声，看着林振天的目光，有些嘲弄的味道。

    显然在他瞧来，林寒在这一关要输了。

    林振天紧盯着画卷，也是皱了皱眉，不过倒也并没有多说什么，结果没出，他相信林寒或许有其他的目的。

    毕竟自己这个儿子可不是那么轻易就失败的人。

    “哈哈，林寒你不行了吗？

    真是太让我失望了啊，这还没冲到一半呢，你就输了。”

    阶梯上，林野回头，看到林寒站立不动的一幕，也不由得大笑出来，畅快道。

    这样一来，林寒跟他的打赌就败了啊，到时候要自断一臂，他杀林寒更加简单，所以他望着林寒的目光中，充满了阴森和狰狞。

    叶无量、苏澜盯着林寒，也蹙眉，显然也是没想到林寒这么快的就萎了。

    “还是底蕴不够啊。”

    叶无量摇头轻叹，林寒年纪轻轻能将神力境界修炼到这一步，事实上已经极为不错了，阵法水品是短板倒也正常。

    所以，林寒的失败仔细想来，倒也并不让人意外。

    苏澜则是红唇的嘴角勾起一抹讥讽的笑容，林寒的落败让她也十分的畅快。

    “嗯，不对，林寒并没有到极限！”

    “哇，你们看，他身上，怎么有一股无形的力量，正在吞噬这些神光洪流？”

    而就在这时，忽然四周掀起了一抹哗然。

    苏澜嘴角的笑容，骤然一僵，仔细观看，果然发现，在林寒体表，有一层诡异的青光弥漫出来，像是形成一个漩涡，正在疯狂的吞噬那些神光洪流，而在这种情况下，林寒的阵法气息，竟然在逐渐壮大起来。

    见到此情景，苏澜都有些瞠目结舌的味道。

    这怎么可能，神光洪流之内，虽说有阵法的本源力量，但更多的还是狂暴的神力啊，根本无法直接吸收，林寒能做到，当真给她一种活见鬼的感觉。

    “不，你小子施展的是什么妖法！”

    林野见状，也是勃然大怒，怒喝出来。

    的确，这很匪夷所思。

    这么说来，林寒非但不会失败，还会阵法水品大涨，这简直让他无法接受。

    哗！外界广场上也是掀起一抹哗然。

    很多人也都有些震惊，没有想到林寒竟然还有这么一手，当真是惊艳人心，让人大开眼界啊。

    林振天则嘴角绽放一抹笑容，神色轻松了下来。

    小九，果然没有让他失望，每次在险境之中，都能化险为夷。

    而跟众人的震惊相比，林野的脸色则是变得难看，一片铁青，如同吃了死孩子。

    这样说来，这一关非但没有阻碍林寒，倒还成全林寒，让他阵法水品，要暴涨了。

    轰！轰！轰！轰！事实上，正是如此，林寒双眸睁开，眸底顿时绽放出两道璀璨的神光。

    鸿传授给他的秘法，名为吸阵大法，乃是曾经在阵法一道达到过极为超然境界的人创造而出，目的就是为了吸收阵法之中的本源力量，增强自己。

    眼下林寒全身都像是变成了一个饕餮神兽，大口的吞噬阵法本源力量。

    在这般情况下，他的阵法水品，自然是开始猛涨起来。

    阵法仙王六阶！阵法仙王七阶！阵法仙王八阶！阵法仙王九阶！在一众人惊骇欲绝的目光下，短短的半个时辰不到，林寒的阵法境界，竟然就达到了阵法仙王九阶的地步。

    噗！林野差点吐血，他为了将阵法达到如此水品，花费了族中不知道多少珍贵的资源，再加上残酷的磨炼才做到。

    林寒就因为一门古怪的秘法，一会追上他，这对他来说还真是不亚于一把冰冷的刀子插入心中，让他嫉妒的眼睛都有些发红。

    纤手掩住了红唇，苏澜都有些震撼，林寒太变态。

    叶无量都有些目瞪口呆。

    就算是他作为天阵宗的大师兄，阵法水品也才达到八阶阵法仙王巅峰的地步。

    林寒却是九阶阵法仙王，比他还强了。

    他心中都仿若有一万头草泥马奔腾而过。

    “哈哈，林野，看来你想胜，是奢想了啊。”

    万众目光下，林寒大笑，一头长发乱扬，豪情万丈道。

    

