    搬家过程不用赘述，李承乾一行没带多少东西，除了收拾一些小萝莉这几天买的一些玩偶之类费了些时间之外，几乎所有人都是提包就走。?  八一中文 Ｗ≤ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “高明哥哥，我们要去哪里？”马车上，武照的小脑袋从窗子探了出来，好奇的问道。

    “孙老头的一处私宅，总住在客栈不方便，我们去他那里住。”李承乾骑在马上回答道。

    “那里有仆人么？还有，高明哥哥有没有找到骗照儿的那个混蛋？”问题小萝莉的脑子里总是会冒出各种想法。

    “没有仆人，人多了不方便，骗照儿的那个坏蛋已经跑了，不过照儿放心，刘府君已经下了海捕文书，很快文书就会传遍各个州府，那家伙跑不了的。”

    李承乾有一句没一句的跟小武照聊着天，众人跟在那个家丁后面，没用多少时间就到了孙富贵的那处私宅。

    这里的位置并不是很好，处于开封城的西南角，后院外面就是城墙，但却胜在清静，一般来说没有大事绝不会有人来打扰。

    院子里也很干净，各个房间里也没有长时间不住人产生的那股霉味儿，看样子这里即使不住人，平时也是经常有人打扫。

    小武从车上下来之后，几乎是第一个冲进院子的，客栈和私宅相比，终归差上许多，总是显的有些不自由。现在有了孙富贵提供的私宅，可以拥有自己的独立空间，小武自然是高兴的不得了。

    “公子，就是这里了，您看要要小的把东西帮您抬进去？”孙富贵派来的家丁极有眼色，看李承乾一群人好像没什么能出力的人，主动要求帮忙。

    “不用，你回去吧，告诉你家老爷，这里我很满意。”李承乾对那家丁说道。

    车上虽然没有什么贵重的东西，但多多少少有些是不想让人看到的，所以李承乾并没有让家丁帮忙。而且队伍里还有阿巴托和诸葛无良，总不能叫这两个家伙天天无所事事坐在一起吹牛逼。

    “好的，那小的这就回去。”家丁恭敬的答应一声，然后指着不远处的两个人说道：“那两个是府上的人，公子有需要可以直接吩咐他们。”

    “知道知道，快走吧。”席二愣子把自己的小包袱丢给阿巴托，拍着那家丁的肩膀，拿手一划拉，直接把丫给推出老远。

    “你就不能轻点，丫都被你搞成滚地葫芦了。”吴辰此时闪身从院子里出来，埋怨了席二愣一声，然后对李承乾说道：“大郎要的人已经送过来了，那些少年都在厢房里，八个犯人在后面地窖，不过……”。

    “不过什么？”李承乾很难见到吴辰吞吞吐吐的样子，不禁有些奇怪。

    “有几个说自己是高句丽人。”吴辰说道。

    “高句丽人？”李承乾眉头一皱。

    原本李承乾只是想把这些人贩子弄回来好好整治一番，没想到这帮犊子还真能出妖蛾子，还没开整，就搞出个高句丽来。

    “对。”吴辰重重一点头，然后问道：“大郎，要不要先去看看？”

    大唐境内的人贩子，竟然有高句丽的身份，在吴辰看来，李承乾必然会对这几个人有很大的兴趣。

    “去看看。”李承乾点点头，转头打量了一下，对一直跟在他身后的包龙图询问道：“龙图先生，要不要一起？”

    “也好。”包龙图也是个死心眼的，自从答应了李承乾把那个阴魂抓住之后，就一直跟着他，看上去如果那阴魂这辈子不出现，丫就会跟着李承乾一辈子。

    李承乾进院之前，对钱管事吩咐道：“老钱，你先安排一下，然后让对面那两个多买些吃食回来，这一次咱们可是多了二十口子。”

    “少爷放心，老钱明白。”宫里伺候人惯了，这些事情其实不用李承乾吩咐，老钱也能摆弄的清清楚楚。

    “高明哥哥，后面十二间房，你要睡哪一间？”刚一进院子，武照就后宅窜出来，叽叽喳喳的嚷嚷。

    “照儿替哥呵选好了，记得要采光好一些哦。”李承乾轻轻抚了一下武照的小脑袋说道。

    “嗯，好的。”小武很认真，像是接受了一个艰巨的任务，然后就再次回身向后宅跑，一双小腿甩的像小风车一样。

    “走吧。”李承乾给吴辰打了一个眼色，示意快一点，别一会儿再让武照给缠上。

    小院里一路辗转，时间不大，李承乾等人已经身处地窖之中。

    “哪几个是高句丽的？”看着一群苦逼兮兮靠在一起的人贩子，李承乾对吴辰问道。

    “爷爷便是。”一个在开封府大牢嚷的最凶的汉子桀骜的说到。

    “高句丽人贩子？”李承乾嗤然一笑，没有和那汉子作什么口舌之争。

    整人的法子李承乾有的是，索性先让丫不知死活的嚣张一阵，套套话，等下再给他好好上的顿大餐。

    “老子在你们大唐活不下去，贩点人怎么了，反正你们大唐人多。”那汉子一脸的满不在乎。

    拉住一脸激愤想要上前教训汉子的吴辰，李承乾眯着眼睛说道：“李某本想与你好好聊聊，不过看来你并不这么想。”

    “聊聊？嘿嘿。老子和你没啥好聊的，如果不敢杀了老子，就马上把老子放了，否则老子一定让你不得好死。”汉子虽然被挑断了脚筋，坐在地上站不起来，但眼中的凶光闪烁，似要把李承乾吞了一般。

    “大郎，让某好好教训教训他，让他知道知道装犊子的下场。”吴辰一边说着，一边卷起袖子就要上前。

    “来，有什么招式都用出来，看老子会不会怕你。你们这帮没用的唐人，要不是孙富贵那老东西用毒来害老子，老子岂会落入你们手中。”汉子对吴辰对视着，嘴里依旧不干不净的咒骂，完全不把吴辰的威胁放在心上。

    “吴辰，去叫二愣过来。”李承乾默默的盯着那汉子看了一会儿，对吴辰吩咐道。

    “大郎，某能对付这小子。”吴辰扭过头，以为李承乾是信不着他。

    “别总是想着打打杀杀，你先去叫人，等回来你家公子教你一个法子，保证让他********。”李承乾嘴角带着莫名的笑意，让那张稚嫩的小脸看上去说不出的阴森。