    训练场的天气，迎来了久违的艳阳天。

    连续几天的降雪，使得校场周围的积雪，在阳光下格外刺眼。

    王贲传达了始皇帝的意愿后，便要求赵昆带他去训练场看看。

    对于这种走过场的行为，赵昆自然没理由拒绝，于是就带着众人一起去了训练场。

    因为事先打过招呼，所以王贲来到训练场的时候，并没有看到队员们在练球，而是正常军训。

    毕竟橄榄球比赛是赵昆的保留节目，自然不能让人提前知晓。

    “这就是你的特别行动组？”

    王贲站在校场外，望着校场内训练的士兵，皱眉问道。

    他还是第一次见这种训练方式，特别是士兵们立正稍息正步走的画面，让他有种说不出来的古怪。

    “他们只是陪练的普通士兵，我的特别行动组在后山大营！”

    赵昆瞥了一眼训练场，没有停留的朝前走去。

    韩信和陈平闻言，互相对视，皆露出诧异的神色。

    根据吴诚在路途中的描述，赵昆是一个学识丰富，行为特别的皇子，可短短两天的接触，他们发现赵昆比吴诚形容得更特别。

    于是纷纷望向吴诚，而吴诚却满脸懵逼，搞不清楚这几个月到底发生了什么。

    绕过校场练兵的地方，赵昆领着众人走过几条小道，一处山谷出现在众人面前。

    “这才是我的特别行动组！”

    赵昆站在山谷口，抬手指着一个个正在水里练习憋气的组员道：“他们此刻正在进行日常训练…”

    “日常训练就这些？”

    王贲扫了眼正在练习憋气的士兵，还是觉得有些古怪。

    其实憋气训练，并不稀奇。

    他在军队的时候，也曾组织过这样的训练。

    因为有些特殊的战斗，需要士兵们潜水偷袭，埋伏。

    但听始皇帝嬴政的说法，这特别行动组比黑冰台还厉害，可到现在他都没觉得有多厉害。

    似乎看出了自己老爹的心思，还没等赵昆开口，王离便摇头道：“爹，你可别小瞧我的组员，他们随便拎出去一个，都能在军队里排上大用场！”

    “本就是各军抽调的精锐，能力出众不是很正常吗？”

    王贲有些不屑的反问。

    王离笑了笑，道：“他们以前在各军，确实能力出众，但自从加入特别行动组后，他们比以前更优秀！”

    “哦？”王贲挑眉：“优秀在哪？”

    “这里随便一个组员，都能熟练掌握六国的文字，以及七八门各地方言。”

    “掌握这些作甚？”

    王离：“特别行动组，顾名思义，是为了解决特殊情况存在的，假如要对付六国余孽，总不可能上去就跟人说秦语吧？”

    “而且那些六国余孽隐藏在暗处，肯定不会轻易暴露，所以咱们得知己知彼。”

    听到这话，众人恍然大悟，对这些士兵刮目相看。

    但王贲还有些疑惑的问：“就是多掌握些文字和语言，就比以前更优秀了？”

    “当然不是！”

    王离笑着摇头：“除了刚才说到的那些，这里的每个士兵还掌握算学，地图绘制，野外生存，医疗救援，特种作战，等各项技能。”

    “这.....”

    王贲诧异：“这是真的？”

    “爹若不信，可以随便抽一个人来，给你亲自演示！”

    王离说得很随意，但给人一种自信满满的感觉。

    王贲扫了眼他，有种想打他的冲动。

    这臭小子，居然在老子面前神气起来了！

    其实听完王离的话，他想起的不是黑冰台，而是顿弱的铁鹰剑士。

    铁鹰在秦国是最神秘的军队，负责各种特殊的任务，比如间谍，斩首，刺杀等等。

    但像绘制地图这种技能，也不是人人都会，更何况那些从未听过的技能。

    无论是黑冰台，还是铁鹰，他们的训练都是针对性训练，各有所长。

    而特别行动组却是全方面训练。

    在这一点上，确实比黑冰台和铁鹰都出色。

    但是，这并不能说明特别行动组的人比他们的人更厉害。

    因为牵扯到战斗，除了单兵作战，还有协同配合。

    想到这里，王贲没有理会众人，径直朝战术演练的场地走去。

    赵昆和王离见状，相视一笑，然后抬步跟上王贲。

    而韩信则目光灼灼的望向赵昆，他能明显感觉到，赵昆对这所谓的特别行动组，非常自信。

    事实也的确如此。

    这特别行动组，一看就是精锐中的精锐。

    沉吟了片刻，韩信不禁喃喃自语：“看来，公子昆的军事才能……比我想象的还要厉害！”

    陈平闻言，笑着打趣道：“怎么，你也打算留下来了……”

    他这个“也”字，已经表明了他的心迹，韩信自然明白，但还是摇头否认道：“留不留下来，还得再看看……”

    “那随你吧……”

    陈平耸了耸肩，道：“若是你不能被公子昆重用，恐怕其他人也未必重用你！”

    “你我皆是有污名在身的人，想要出人头地，谈何容易。”

    说完，陈平也不再多言，径直朝赵昆那边走去。

    而吴诚则沉默不语，静静地看着韩信。

    片刻，韩信忽然抬头望向吴诚：“公子昆到底是个怎样的人？”

    “以前，我以为自己很了解他，现在看来，我还是不够了解他……”

    吴诚说了句意味深长的话，然后抬头望向天空，良久，无限感慨的叹道：“不管他要做什么，我这条命都是他的。”

    说完，拍了拍韩信的肩膀：“走吧，多去看看，或许你能找到答案。”

    韩信想了想，然后“嗯”了一声，便跟着吴诚，来到了战术训练地。

    而这时，第一小组正在营救人质，第二小组则扮演劫匪，绑架人质。

    目前已经到了关键时刻。

    一名组员正在借助地形，匍匐前进，准备偷袭前沿哨兵。

    可哨兵的警觉很高，一听到异响，便立刻触发袖箭，对着异响处射击。

    虽然没有箭头，但被击中却很疼，所以那名准备偷袭的组员，开始巧妙的闪躲袖箭。

    然而，连续的闪躲，还是让他的动作出现了偏差，导致手臂被地上的石片划伤。

    不过好在伤口不是特别深，

    没有见到骨头。

    但是比较长，大约两三寸，王离上前看了一下，便朝场边的教导员道：“去叫医务兵给他缝合伤口，其余人继续训练！”

    “是！”

    教导员应了一声，便小跑着去找医务兵了。

    很快，几名医务兵就扛着医疗箱赶了过来。

    “先把手抬起来消毒......”

    医务兵与特别行动组的组员非常熟悉，因此也没过多交流，直接开始按流程治疗伤口。

    一旁的王贲等人，看得新奇，也纷纷围了过来观看。

    “他们在伤口上涂的是什么？”

    吴诚瞥了眼医务兵手中的小瓷瓶，朝赵昆询问道。

    赵昆笑着解释道：“那是酒精，专门用来消毒的。”

    “酒精？莫非与酒有关？”

    “虽然有关联，但不能喝。”

    吴诚：“既然是酒，为什么不能喝？”

    赵昆：“因为喝了可能会醉死。”

    刚刚闻到一股浓烈的酒香，吴诚还有些馋嘴，可听说喝了会死，他立刻打消了这个念头。

    而一旁的王贲，则目不转睛的盯着医务兵。

    此时的医务兵已经做完消毒工作，开始缝合伤口了。

    缝合采用的是鱼肠线，虽然原材料比较珍贵，但不容易被身体排斥，恢复起来也比较快。

    缝合的工作，对医务兵来说，轻车熟路，因此也没耽搁太长的时间。

    很快，医务兵就结束了治疗工作，离开了现场。

    而伤员则被送到了医务室修养，等待康复，再次训练。

    整个流程，看得王贲等人心惊肉跳，饶是他们见多识广，艺高人胆大，但还是被医务兵缝合伤口跟缝合衣服一样的手段，震撼了。

    “这......”

    王贲看了看远去的医务兵，又看了看王离，满脸疑惑的问：“这是什么情况？”

    刚才见到医务兵穿的也是训练服，他以为还是特别行动组的组员。

    可看完治疗流程，又好像是在战场上服务的军医。

    对于自己老爹的疑惑，王离心知肚明，于是笑着解释道：“他们既是特别行动组的组员，也是各个小组的医务兵，主要负责处理紧急伤势和包扎伤口。”

    医务兵自然是赵昆按照特种兵的模式构建的。

    古代战争死亡率高，有很大一部分原因是没能及时止血，导致大出血，还有就是伤口感染发炎而死。

    所以医务兵，在古代绝对是个大杀器。

    虽然古代有军医，但军医只在军营服务，你要想被军医救治，得首先从战场上活下来，可很多士兵根本撑不到那个时候。

    就算侥幸从战场上活下来，在古代那个医疗条件下，死亡率也是很高的。

    毕竟伤口感染有很多外在因素，没能及时消毒，照样容易感染而死。

    有了医务兵，就不一样，不仅能在战场上保证士兵的生命安全，而且还能提升士兵的战斗力。

    举个简单的例子。

    假如没有医务兵，一场战斗下来，可能十个受伤的士兵，有一两个能活下来，成为老兵。

    而有了医务兵，除了那些致命伤，基本都能救活过来。

    这样相比，活下来的老兵数量，就成倍数增加。

    老兵对战争的重要性，不言而喻。

    毕竟死里逃生的经验，可都是拿命换来的，比新兵蛋子强多了。

    王贲作为一军统帅，自然能看出医务兵的妙处。

    于是兴奋的大吼一声；“好！好个医务兵！”

    要是大秦的各个军队，都有医务兵，那不知能挽回多少士兵的生命。

    想到这，王贲笑着朝赵昆拱手道：“公子，你又为大秦军界贡献了一份力啊！”

    赵昆不置可否的笑了笑，然后转头望向韩信，从一开始，他就发现韩信时不时的盯着自己，于是挑眉问道：“阿信有什么不懂的，可以提出来！”

    “嗯？”

    韩信闻言一愣，旋即抬头望向赵昆：“我就是在想，公子从哪找的这么多年轻医者？”

    “对啊！这么一说我才想起来，大秦的医者可不好寻！”

    王贲听到韩信的问话，恍然拍了下大腿。

    其实不光大秦的医者不好寻，历朝历代都是如此。

    毕竟古代的医者都是中医，而中医又很难学。

    这就导致医者数量稀少。

    就拿大秦来说，整个国家，恐怕都凑不齐两万名医者。

    这种情况下，拿什么搞医务兵？

    不过，这个问题对赵昆来说，并不算什么。

    因为医务兵和医者，还是有本质的区别的。

    就好比医生和护士。

    护士学个两三年就行了，而医生要学八九年。

    医务兵其实跟护士差不多，只需掌握简单的伤口包扎，缝合伤口就行了。

    至于什么感冒发烧，头疼肚子疼，交给军医来处理就好了。

    反正一时半会儿也死不了人。

    古代对医务兵最大的误解便是，医务兵等同于军医。

    想到这里，赵昆扫了眼众人，笑着解释道：“我的医务兵可不是医者，他们不会替人看病，只会简单处理伤口，缝合伤口；

    他们也不是从哪找来的，而是我自己培养的，培养周期，大概一个月！”

    “什么！？”

    “一个月就能帮人治疗伤口？”

    “这，这太匪夷所思了！”

    赵昆的话，犹如一道惊雷，炸得王贲等人头皮发麻，不由惊呼连连。

    而王离却有些好笑的道：“医务兵本来就是服务战场的，而战场上常见的情况就是受伤，只需要处理好伤口就可以了！”

    听到这话，韩信和王贲对视一眼，瞬间感觉醍醐灌顶。

    王离说得没错，战场上最缺的就是保命手段，而医务兵只需要帮士兵保命即可，不需要太高明的医疗手段。

    沉吟了一下，王贲又皱眉问道：“那这缝合的伤口，多长时间能复原？”

    赵昆：“比正常恢复时间要快两三倍，具体看个人体质，以及伤口是否存在二次感染。”

    “二次感染？”

    “这个你可以理解为中毒......就看是否再次中毒，导致伤口恶化！”

    王贲皱眉：“那你们特别行动小组治疗中，可否有人二.....二次感染致死？”

    “肯定是有的！”

    赵昆点了点头，话锋一转：“不过，这种情况比较少，至今三千多次治疗，只有两人因伤口感染而死。”

    “此话当真？”

    “你儿子都是特别行动组的组长之一，我骗你干嘛？”

    “这......”

    王贲一时语塞，转头望向王离，却见王离嬉皮笑脸的道：“爹，你老说我志气没根，现在我可是扎根在特别行动组了哦.....”

    说着，抬手指了指周围的组员，非常臭屁的道：“看到没，这些都是我的人......”

    “噌——”

    王离的话还没说完，只见韩信突然拔出腰间的剑，朝自己的手臂，来了一剑。

    “卧槽！你疯了吗？！”

    赵昆见状，吓了一跳，连忙夺过他手中的剑。

    而王离则满脸惊愕的看着韩信：“你这家伙.......”

    “放心，死不了！”

    韩信咧嘴笑了笑，然后朝赵昆道：“公子，给我缝起来吧！”

    “老吴说你有军事才能，我看你就是个疯子！”

    赵昆有些气愤的瞪了韩信一眼，然后朝远处打了个手势，立刻有医务兵匆匆赶来。

    而王贲则静静地看着韩信，因为他刚才有同样的想法。

    毕竟眼见为实，耳听为虚。

    赵昆的手段到底好不好用，只有自己体验过才知道。

    只是他没想到，韩信居然快了自己一步。

    “这小子，不简单。”

    王贲心中如此想着，嘴上却淡淡的道：“能当机立断，倒是良才。”

    “狗屁的良才！”

    赵昆翻了个白眼，斥道：“胳膊上有动脉，如果割到动脉，处理不及时，会有生命危险的！”

    韩信不知道什么是动脉，只是干笑着道：“没事的公子，阿信就是想试试这缝合术！”

    赵昆：“..........”

    这家伙的脑回路怎么长的？

    就算要试，也不用自己试啊！

    再说了，刚才不是有个组员被缝合了吗？观察他不就得了？

    有小白鼠，不观察，非得观察自己，也是没谁了。

    尽管心中满是吐槽，但该治疗的，一刻也不能落下。

    只见医务兵，再次轻车熟路的消毒，缝合，绑绷带，很快处理完韩信的伤口。

    虽然全程韩信很硬气，一声不吭，但缝合的时候，还是皱着眉头，牙关紧闭。

    “果然不错啊！”

    韩信看了看被医务兵处理好的伤口，明显已经止住了血，而且上药后，没多大的痛感，反而有几分清凉。

    赵昆白了他一眼，嘱咐道：“等伤口长好了，再把线拆了，期间别碰水，免得二次感染。”

    “谢过公子。”

    韩信点了点头，朝赵昆施礼。

    赵昆摆手：“谢就不必了，都是你咎由自取，如果你实在对医务兵，或者特别行动组感兴趣，我可以允许你参与训练！”

    “但是……”说着，他话锋一转，皱眉道：“我不希望再有类似的情况发生！”

    “诺！”

    韩信应诺一声，下意识的瞥了眼陈平，后者嘴角上扬，转瞬即逝。

    赵昆的性格，他们也算看明白了一些，平庸的人，在他身边注定碌碌无为，而非凡的人，要么行非凡之事，要么自取灭亡。

    去留，哪有那么容易。

