    地狱厨房是金并的地盘，而且，金并也是一位合格的大佬，对于他老巢上所发生的一切，金并知道的比谁都多。

    所以莱克对于金并知道这件事情，并没有多大的奇怪，他目下只关心一个。

    “车。”

    “请您放心，艾德温局长，您的车，已经在被追回的路上了。”

    “……好。”

    莱克深深的看了一眼这名自称金并律师的中年男人，道了一句之后，便是点了点头。

    中年男子转身离开。

    乔治注视着这一仓库的七八具一击毙命的尸体，看去莱克，摇了摇头：“从我知道你的车被偷，过了多久？”

    莱克耸了耸肩。

    金并的触手伸的太长了，基本上，纽约百分之六十的黑色犯罪，都可以从源头上追溯到金并的头上。

    但……

    还是那句话。

    莱克换部门了，自然，看金并的角度也发生变化了，金并眼下势力已经成了，而且知道什么该碰什么不该碰。

    就好像眼下，最起码，在金并没有得罪莱克之前，莱克也懒得理会金并了。

    以莱克如今的档次和地位，坦白来讲，抓着金并不放，这不仅仅是格调上的问题了，而且还是眼力见识的问题。

    刚出新手村，跟地狱厨房混混还行，眼下？没必要。

    他盛怒之下，完全可以凭借国土安全，外加军方的力量，直接调来大兵，兵临地狱厨房，还金并？真正的金币都要在他面前跪下。

    就跟这次一样，不管这个收车团队是单干的，还是处于金并的统治下，最起码，这七八具尸体就是金并给的交待了，在莱克刚刚过来的时候就可以想好的交待。

    莱克对此很满足。

    下午时分。

    莱克站在星辰大厦门口，等候着他的车子回归。

    中城高校的校车在不远处停了下来。

    过了一会儿。

    斯凯和阿莱克希斯从校车上下来。

    “莱克叔叔？”

    和斯凯有说有笑的阿莱克希斯看着站在门口的莱克，打着招呼好奇道：“莱克叔叔，你这是在等斯凯吗？”

    莱克微笑道：“我在等车。”

    “车？”

    “嗯。”

    斯凯说道：“你那车又坏了吗？”

    对于莱克的那辆旧车，斯凯是最有印象的，毕竟，周末补习班的时候，都是莱克开那车送过去的，这么长时间了，单单是斯凯知道的，那车坏的次数就最起码有二位数了。

    莱克点了点头：“烧起来了，所以，我换了一辆新车。”

    阿莱克希斯听到新车，起了兴趣，看了看四周：“莱克叔叔，车呢？”

    莱克嘴角抽了抽，幽幽的说道：“刚买不到半个小时，被偷了。”

    阿莱克希斯张了张嘴，和斯凯对视了一眼。

    斯凯则是被这峰回路转的回答搞的有些懵：“被偷了？”

    莱克点了点头。

    斯凯忍不住的说道：“联邦上下，还有人敢偷你的车吗？”

    国土安全部高级主管，算的上是联邦的主人翁了，虽然排名很靠后，但最起码，已经在联邦所有官员排名三百位以内了吧。

    莱克叹了一口气：“虽然这听上去很扯淡，但这就是事实，不过好在，我花了一天的时间，终于把车子的下落给追踪到了，就等着有人过来把我的车送来了。”

    就在这时。

    星辰大厦所在街道的尽头，一辆白色的保时捷卡宴缓缓的驶了过来。

    莱克眉毛一挑，朝着斯凯和阿莱克希斯说道：“看，就是那辆。”

    两姑娘看去。

    “哇！”

    阿莱克希斯忍不住的说道：“保时捷。”

    斯凯也是看的有些发光。

    毕竟两姑娘已经十五岁了，明天就可以考取驾照了，自然，在学校的时候，和其他同学的闲聊之中也多了汽车这一话题了。

    不一会儿。

    一名带着手套的男子将车子停在了路边，走了下来，看了一眼驾驶位上并没有弄乱的罩子，走了过来：“艾德温先生。”

    莱克面无表情的看向这名男子：“这不是我的车。”

    是的。

    这车虽然车顶的保鲜膜也还在，外观复刻的很完美，但莱克第一眼就看出这不是他购买的那辆车了。

    何解。

    这车单单从副驾驶的窗户看去里面的配饰，就明显是顶配的那种。

    莱克买的是低配的。

    没办法。

    低配的四万八千美刀，而高配的则需要八万，反正就是用来开的，莱克自然没有去买那高配的。

    中年男子表情有些尴尬。

    莱克直接看去中年男子：“说。”

    中年男子沉默了一会说道：“是的，艾德温先生，这辆车的确不是您原来的，这算是我老板给您的赔礼。”

    莱克没有接这个话题：“我的车在哪。”

    中年男子说道：“抱歉，我们追出去的时候，那辆货车已经失踪了，我老板让我给您带句话，这件事情，并不是我们做的，这辆车，也是我老板希望能让您的怒火暂时停止，一个月，我老板保证将您的车送到您面前。”

    莱克目光渐渐冰冷。

    这是车的事情吗？

    不是。

    这就不是车子的事情，这关乎到他的脸皮，他的车被偷了，重点是他的车，而他没有追回来，这件事情要是传出去，他还怎么混？

    中年男子取出手机，拨通了电话，然后说了几句之后，递给了莱克：“艾德温先生，我们老板想和您说两句话。”

    莱克面无表情的接过手机。

    此时此刻。

    莱克压制着的愤怒而产生的气息，已然让旁边的斯凯和阿莱克希斯面面相看，都有些不太敢大声说话了。

    接过手机。

    “说！”

    “艾德温先生，给我一个月时间，我保证将您的车放到你面前。”

    “呵呵。”

    莱克听着电话中那有些标志性的声音，冷笑了两声：“我的车，你拿走的？”

    金并直接说道：“绝对不是，这个收车组织是一年前从西海岸那边过来的，他们按照规矩，三七分，所以，我默许他们，同时，我也告诉了他们，什么人的车不能取。”

    莱克笑了笑：“他们没把你的话听进去。”

    金并不可否认的说了一句，然后说道：“他们在最后告诉我，那辆车并没有悬挂您的那副车牌。”

    莱克哦了一声：“那，这是我的错了？”

    金并直接说道：“这件事情我会给您一个完美的交待，同时，您的车我一定会完好无损的给您送回来，这辆车就当是我的赔礼。”

    莱克瞥了一眼在他面前虽然站立着，但额头上出汗的中年男子，直接出声道：“所以，我的车，不是你的人偷的？”

    “绝不是。”

    “行。”

    莱克直接说道：“既然不管你的事情，我也不需要你给我交代，我的事情，我自己来，但，希望你没有骗过，否则，我踏平地狱厨房。”

    说完。

    莱克直接挂断电话，朝着面前的中年男子，面无表情的说道：“滚。”

    中年男子立马点头，咻的一声，便是转身跑走了，速度之快，几乎在十秒钟内，就拐进了一个角落消失在了莱克的视线之中了。

    莱克叹了一口气。

    西海岸？

    洛杉矶？

    如果说，联邦的非麻醉药品中转地是德州的话，那么，车辆的中转地的确就是在洛杉矶了。

    至于纽约是什么中转地？

    看看大陆酒店就知道了，纽约，是所有犯罪的中转地。

    莱克摇了摇头，给自己助理拨打了一个电话，要蒂凡尼将西海岸几个知名的偷车组织的名单整理出来，挂断电话之后，朝着旁边的斯凯还有阿莱克希斯晃了晃手上的车钥匙：“要参观一下吗？”

    斯凯和阿莱克希斯回神，一前一后的坐上了莱克的汽车。

    莱克直接开车，带着斯凯和阿莱克希斯去了几个街道外的西餐厅，试车的同时去吃个晚饭，顺便给卡塞尔打了一个电话告知一下阿莱克希斯也在他这边，免得卡塞尔觉得阿莱克希斯是不是被绑架了。

    晚饭之后。

    星辰大厦的地下车库内。

    莱克熄火，然后将车钥匙朝着旁边副驾驶上的斯凯丢去。

    斯凯接手微微的愣了愣。

    这是几个意思？

    莱克下车，朝着从副驾驶那边下来的斯凯说道：“这不是我的车。”

    斯凯眨了眨眼睛。

    然后呢？

    莱克朝着地下车库的电梯走去：“说明书什么的都在里面，你可以先看看，等到明天，考了驾照之后，这车就给你了。”

    斯凯追了上来，听到这句话：“不行，这车太贵重了。”

    莱克说道：“贵重吗，一分钱不花，怎么叫贵重？”

    是没花一分钱。

    他的车还处于被盗中，这是事实，至于这辆车，是金并因为收留来自西海岸的收车团伙所送过来免得莱克发火发到地狱厨房头上的赔礼。

    所以……

    莱克在电梯里面看着斯凯道：“你要不想要，那就丢在车库里面，当个仓库也不错。”

    斯凯有些无语：“九万八千美刀的车，当个仓库？”

    这车的价格，刚刚在餐厅吃饭的时候，阿莱克希斯上网搜过的。

    莱克笑了笑，走出电梯之后，朝着斯凯说道：“那就是了，这车，你如果不要，我也不会开，也不会去卖了，不当仓库当什么奇观吗？”

    斯凯有些好奇：“为什么不开？”

    莱克指纹开门，头也不回：“这不是我的车！”

    斯凯：“……”

