    面对塔尔塔洛斯的大招，黑暗雷文也是立即还以颜色，双臂合拢又展开，最后组成L字型，发射出了自己的必杀光线。

    【黑暗·粉碎冲击！】

    霎时，一暗一金，两道威力恐怖的光线便碰撞在了一起。

    轰隆！

    巨大的爆炸立即产生，周围的一切事物直接被蒸发。

    那些幸存下的人类也被卷入了其中。

    狂化的怪兽们还没靠近两人，就因为受到爆炸的余波而烟消云散。

    此时黑暗雷文和塔尔塔洛斯遥遥对峙着。两人的神情和状态依旧，丝毫不受影响。

    “我想，我们也没必要继续打下去了。”塔尔塔洛斯知道一时半会想要拿下黑暗雷文估计是办不到了，于是转而说道。

    “说出你的目的吧。”

    黑暗雷文双手抱胸，静静的注视着他。

    “我来这里，是想给你看一下你的未来的。”塔尔塔洛斯说道。

    “嗯？”

    黑暗雷文顿时觉得这句话好像在哪听过。

    等等……

    这不是小金人穿越过去将还没黑化的贝利亚和托雷基亚拉入伙的时候对他们所说的吗？

    难道我的未来也发生了什么不测？

    想到这，黑暗雷文顿时有种紧张。

    “准备好了吗？”塔尔塔洛斯对他说道。“我让你仔细看看，你的未来！”

    咻！

    只见一阵金光顿时从塔尔塔洛斯的手中没入黑暗雷文的体内。

    “呃……”

    一时间，大量的记忆开始浮现在他的脑海之中。

    “在贝利亚被打败后，你获得了无上的力量，得到了最强的形态。”

    塔尔塔洛斯开始为他讲解这些景象。

    “在那之后，你却败在了由另一个你，和赛罗一起合体成的战士，赛洛斯的手中。”

    看完了自己未来所经历的一切之后。黑暗雷文顿时陷入了深深地震撼之中。

    “竟然……玩合体……真是太卑鄙了！”黑暗雷文此时捏紧了拳头，十分的愤恨。

    “跟我走吧，我有办法让你能够报仇，改变你悲惨的结局。”塔尔塔洛斯对他说道。

    “哼，看来你很有自信？”黑暗雷文突然觉得这个家伙的实力并没有刚才所展露出的那么简单。

    “我从不做没把握的事情。”

    塔尔塔洛斯淡淡的说道。

    他苦心谋划了这一切那么久，自然是抱着绝对成功的信念去做的。

    “好吧，那我就相信你一回。”黑暗雷文也妥协道。

    “很好。”

    塔尔塔洛斯点了点头，这一切都在他的意料之中。

    “别躲了，加鲁巴。”

    随即塔尔塔洛斯朝着某处虚空说道。

    “都跟我走吧。”

    一道金灿灿的旋涡之门被打开，塔尔塔洛斯率先进入其中。

    加鲁巴的身影也随后出现，此时他还是有些心颤的看着黑暗雷文，深怕对方再对他出手。

    “放心吧，我暂时不会对你怎么样的。”黑暗雷文戏谑的看着他。

    他这句话很有深意，暂时不会，也就是以后可能会。

    “你这家伙……”加鲁巴感觉到了威胁之意，但是却不敢发作。

    黑暗雷文于是便没有理会他，径直走进了金色旋涡之中。

    这里是塔尔塔洛斯所制造的特殊空间·纳拉克。

    是他以自身力量制造的类似口袋宇宙的特殊空间。

    在执行巨大阴谋计划期间，塔尔塔洛斯以此作为自身的基地，以及各平行时空之间跳跃的中转站，其通过介入时空而招募的战士也都在此活动

    此时这里已经聚集了众多塔尔塔洛斯从过去招募而来的各大反派。

    分别为宇宙恐魔人杰特、百特星人、古阿军团的宙达、莫尔德，还有亡灵魔导士雷巴托斯。

    但是在这群宇宙人之中，此时却混入了两个极其不和谐的身影。

    正是最初的贝利亚和托雷基亚。

    “怎么是这家伙。”

    贝利亚此时看到了黑暗雷文，立即就从未来的记忆之中想起了他是谁。

    他从塔尔塔洛斯给的记忆之中，完整的看到了自己在被打败后，身体里所有力量全都为黑暗雷文做嫁衣的画面。

    从一开始自己就被对方给算计了。

    虽然这些都是发生在未来的自己身上，但是贝利亚还是非常的愤怒。

    “是他！”

    一旁的托雷基亚也是在未来的记忆之中想起了什么，只不过他是将黑暗雷文误会成了正常的雷文。

    “贝利亚，我劝你最好不要招惹他。”塔尔塔洛斯此时走到他身旁，拍了拍他的肩膀。

    “可恶……竟然要我跟这个家伙合作。”贝利亚不爽的说道。

    “贝利亚，你的驼背终于治好了啊。”黑暗雷文此时打趣的说道。

    “你在说什么？”贝利亚愣了一下，但接着想起了记忆之中自己和雷布朗多星人合体而成的那个形态，似乎就是驼背的样子。

    “混蛋！”

    他再也受不了了，顿时一拳就要打过去。

    此刻身边众人纷纷后退，都不想被殃及池鱼。

    啪！

    只见黑暗雷文轻松接住了他的拳头，身体纹丝不动。

    “现在的你，还太弱了。”黑暗雷文摇了摇头，随即便是一脚将其踹飞。

    “好了，住手！”

    塔尔塔洛斯走到两人中间，制止了这场不必要的冲突。

    “我要力量，给我力量！”贝利亚一拳朝着地面打去。

    此时心中再次想起了不久前凯恩带给他的耻辱。这一切的原因，都是因为他没有强大的力量。

    “我也要……变强。”托雷基亚也是暗自说道。

    “如你们所愿。”塔尔塔洛斯此时看着这俩人，于是从身体里凝聚出了金色的光芒，随即打入进了贝利亚和托雷基亚的体内。

    “呃……”

    两人被金色的光芒洗礼，此时有些难受，但随后不久后便感受到了身体的力量得到了全方位的升华。

    “这是什么……”

    托雷基亚不可思议的问道。

    “好强大……”贝利亚兴奋的看着自己的双手。

    “这是阿布索留特一族的力量。”塔尔塔洛斯说道。

    “我们走吧。”

    塔尔塔洛斯看了眼众人，随即就打算带着众人回到原本的未来。

    “我到很好奇，你究竟是在打什么主意，塔尔塔洛斯。”

    黑暗雷文暗自想道。

    ……

    【作者题外话】：求银票！

