    夜袭寡妇村：“兄弟们，加把劲马上就要占据复活点了，死了的兄弟快速支援过来，不要怕爆装备，自己人捡到都会配的”

    “人间大炮别追人，回来打潇洒哥”

    “喳喳来了，要炸合击了，其它人来补伤害，注意捡对面装备了”

    就见喳喳刚放完合击，炸出一片伤害，自己也被法道的合击集火秒掉了，而且三国勋章也爆掉了。好在不动明王就在身边，自己捡物外挂直接就走上去捡了起来。

    “槽，我的三国勋章掉了”

    “我捡到了，来土城右上角我交易给你”

    卢浩此时正跟着潇洒哥跑，这是又杠上了，潇洒哥眼见卢浩人多，立马往回跑。跑了几步自己人来了七八个过来支援，又开始追着卢浩几人到处跑。

    时间来到了9点了。

    夜袭寡妇村喊起来了：“兄弟们，开始往皇宫方向打，都过来抱团，占据楼梯口等下小行会的几人去拿沙巴克”

    “回城的兄弟，直接给我传送到首饰店，从首饰店打下来”

    随着不服就干人员率先抱团有意图的往楼梯口打过去，金风细雨楼一时间被打得节节败退，楼梯口开始沦陷了，被不服就干占住了，不过也很快反应过来，开始组织反攻了。

    长风破浪开始喊话：“皇宫里面不要留人，刚才退进去的几人都出来，让不服就干的人拿”

    “抱团给我往复活点打，往楼梯口上面压”

    “云老板，一根筋你们和我一起从左边偷过去，去切法师，把法师全打掉，其他人往上压”

    卢浩正在复活点下面找潇洒哥练练，就看到云端和一根筋还有长风破浪三人从左边跑过去，只见云端英雄直接守护到几个法师中间，自己主号直接十步一杀跳过去，一套技能直接秒了2个法师，剩下的法师立马集火云端和他的英雄云海，云端硬是扛着伤害砍死一个法师，然后回城了。

    一根筋和长风破浪英雄同时守护到夜袭寡妇村身边，同时集火直接砍死了夜袭寡妇村，夜袭寡妇村仅仅放了个合击炸掉2个英雄6000多的血量就躺下来，三国斗笠还爆出来了，正好就被云端捡了。

    “槽，注意云端一根筋还有长风破浪三个战战开始偷人了，喳喳注意下，等下炸他们法师一起给我集火秒他们”

    刚杀了4个法师的三人组，又从右边来了。

    云端又是英雄守护到人群当中，主号一个十步一杀跳上来，一套又是秒了2个，不过没能砍死第三个。一群人留了技能直接打残了云端，和英雄云海，只能无奈回城加血。

    不过一根筋和长风破浪偷掉了1个法师和砍死一个战士。

    “喳喳，留技能等下给我集火，秒云端，其他人也注意，小心他们又来”

    卢浩这时候也跑到了夜袭寡妇村身边，准备帮忙守一下法师，就看到云端三人又来了。

    “来了，他们从右边来了”

    “所有人合击倒流，只要过来立马秒他”

    云端这次又故技重施，跳到法师堆里面，刚打完合击秒掉一个法师，自己屏幕就直接黑了，英雄也只剩下3000的血，连忙收掉英雄，重新登录游戏。

    “卧槽，我被秒了，梦幻战镯爆了一个”

    卢浩看到云端跳过来，直接秒了一个法师，连忙锁定云端砍上去，就看到好几个道道，法道，法战合击从云端身上炸开，云端直接被秒了，地上还出现一个梦幻战镯。卢浩立马上前捡起来，直接给英雄换上了。

    “哈哈，我捡到云端的梦幻战镯了，给英雄戴上了”

    见到云端被秒，长风破浪和一根筋砍死一个法师就直接回城加血了。

    云端上线直接从仓库取出一个梦幻战镯换上。

    “云老板，他们反应过来了，我们分开偷人吧”

    “好”

    卢浩开始上前去切法师了，就法师好杀，其它战士装备差不多，不太好杀。突然一个穿着梦幻战甲的英雄出现在自己面前，给了自己一刀逐日剑法和开天斩，紧接着一个带着雷霆闪电的人，跳到自己面前，一套合击劈星斩直接过来，屏幕瞬间变黑白了，好在这次没爆装备出去。

    原来是云端记得常伴吾身捡了自己的梦幻战镯，这是回来找场子的。

    再次上线，卢浩开始躲着这些能秒人的大号，找到石汉昌几人抱团去了，找找差不多的号打打激情了。

    随着时间来到9.30，楼梯口依然被不服就干守着，长风破浪也开始着急了。

    “兄弟们，从武器店和衣服店给我无限下来支援，云老板一根筋开始正面压过去，战士不要站太近了，小心喳喳的伤害，注意喳喳，法道合击给我秒喳喳”

    “继续压过去，喳喳，来了，注意秒他”

    “卧槽，伤害真高，玛德”

    “上，道道就一波伤害，不要怂，死了的给我继续上。战士给我切下法师，法师伤害很高”

    法师虽然脆，单挑小规模团战就是个渣渣，但是人多形成了一定的规模，那伤害也不容小觑。积少成多，也能秒人的。

    夜袭寡妇村看着不断冲击自己这边阵容的云端几人，连忙说到：“兄弟们，顶住了还有二十多分钟了，死了的速度支援，最后二十多分钟，我开音乐助助兴了。”

    说完打开歪歪频道，给自己上了麦序，点开音乐点了一首DJ串烧。

    卢浩耳边开始传来激昂的DJ音乐声，是不是的穿插夜袭寡妇村的指挥声音。

    “喳喳，炸云端。嗯不动明王回头打一根筋”

    “人间大炮，段先生快秒云端，云端没血了”

    “哈哈，压下去，他们打不上来”

    时间一点一点的过，楼梯口还被不服就干占据着，长风破浪越来越着急了，不停的喊话。

    “9.40了，所有法师不要怕死，都上前去打伤害，给我把复活点占了，拦住他们支援的人”

    “左边的兄弟往右边压一下，不要怕死，爆装备打完沙巴克在配，现在先不要配装备”

    “支援，支援，再快一点，他们撑不住的”

    “这么多战战往前冲啊，不要怕死啊”

    在云端大号的带领下，复活点终于被拿下来了，开始往楼梯口压了。

    卢浩刚回城加满血，就听到夜袭寡妇村喊道：“兄弟们，回城的从衣服店传送过来，不要传送到复活点了。继续来支援楼梯口这里”

    “速度，速度”

    双方现在不断的拼速度，现在是和时间赛跑了。

    9.50到了，夜袭寡妇村看了下，自己这边阵营已经被打的收缩了不少了，楼梯口的人没开始那么多了，是时候准备进皇宫守最后一波了，不然一会楼梯口该受不住了。

    “喳喳，炸完合击你就直接进皇宫，技能好了再出来炸一波”

    “兄弟们，再坚持3分钟我们就进皇宫，外面的兄弟，速度过楼梯口，准备一会进皇宫了”

    随着喳喳又炸了一个合击，时间到了9.52了还剩下最后8分钟。夜袭寡妇村直接喊道：“进皇宫，进皇宫”

    “全部想办法进皇宫，外面进不来的先在后面牵扯他们”

    此时卢浩也进到皇宫里面，里面大概有40多个人，外面还有十多号人没有进来，回城加血被秒没来得及的。

    “铺火墙，法师流星火雨给我秒落点，其他人注意大号切人，先打落点，死了的兄弟快速想办法冲皇宫”

    “打云端，快打云端，喳喳合击好了直接炸落点”

    卢浩就看到身边多出不少橙色名字的人物和英雄，也不管是谁对着身边不同颜色的就是一顿砍。

    “快支援快支援”

    云端他们也在不断的往皇宫里面冲，但是只有三个门，不能同时进去，太吃亏了。

    “守楼梯口，不让他们支援，云老板你们继续冲皇宫，快皇宫人不多了”

    “无限冲，不要停，快”

    时间到了10.00了，系统公告出来了，恭喜传奇兄弟占领了沙巴克城堡

    皇宫里面此时只剩下不动明王一个小行会的人，顶着沙巴克头衔。不服就干也只剩七八个人，还有十来个金风细雨楼的人。

    如果时间再多两三分钟，这个沙巴克还指不定是谁的。

    “漂亮，赢了，哈哈”

    “可以，爽啊”

