    五日之后，杨过在告别众人之后，便跟随这朱剑秋前往了北境，以他在大理寺巡捕统领的身份，再加上元化境的武功，即便寸功未立，也足以在天策军中担任校尉之职。

    杨清源还让杨过带上了照夜白。

    以杨清源的轻功，天下间任何名驹宝马，在短途冲刺和长途奔袭上都不可能胜过他，唯一能获胜的，应该就是运载量了。

    所以杨清源用不上这匹宝马！

    但是曹雪阳在天策军中，冲阵杀敌，正需要这般名驹，便让杨清源一并带去北境，送给曹雪阳。

    杨过的离开，早在杨清源的计划之中，但是左屯卫大将军府的动静却在杨清源的意料之外。

    一连五日，左屯卫将军府都没有什么太大的动作。

    杨清源有些想不通文颉此刻在想什么！？

    以文颉的性格和他那天展现出的态度，他绝对不是一个甘愿就此善罢甘休的人！

    但是为什么迟迟没有动手！

    他在等什么？！难不成，文颉还是想要策划一出精妙的杀人，来将自己从中摘出去？!

    杨清源觉得文颉完全没有必要这么做！

    但是杨清源没有心急，在保证张慕青安全的情况下，文颉拖得时间越久，反而对杨清源越有利。

    狄知远和都察院对于文颉的调查正在不断进行，一旦查实文颉的罪行，那他再有什么行动，也只是徒劳。

    故，敌不动，我不动。

    大理寺在完成了对翠华山张家村的布置之后，便蛰伏待机，等待文颉出手。

    虽然不一定拿下文颉，但是先消灭文颉的有生力量总是没错的。

    -------------

    文府。

    看似平静的左屯卫大将军府，此时也是波涛暗涌。

    文颉没有阴谋，他也没想着要设计什么奇案来保全自身，之所以这么久没动手，只是因为文颉在积攒力量寻找时机。

    为了杀张三这个贱民，文颉已经赌上了自己的全部身家。

    包括他培养的死士，收拢的江湖人士，还有多年积累的人脉资源，这些他都可以付出。

    在击杀张三之后，他愿意离开神都，去当个富贵闲人，了此余生。

    虽然文府没有什么实质上的大动作，但是五天时间，文府的死士已经摸清了翠华山张家村的大致情况。

    “老爷，张三此刻便在张家村中，他回家之后，便如往常一般，隔日上山打猎，隔离打理田地，此间去了一趟镇甸，买了些食盐等调味品。”

    文颉点了点头，将目光转向了另一个死士。

    “启禀老爷，小人在查探时，无意间发现了大理寺的捕快的行踪！”

    “哦？！”文颉的脸上露出了狐疑之色。

    大理寺虽然重建不过三年，但却给人留下了行动干脆，动作凌厉的印象，如此轻易地被自己府中一个死士发现，太不正常了！

    文颉怀疑这是大理寺设下的圈套。

    “其实小人原本也没有察觉到的，但是这些大理寺的人就寄宿在翠华山下，翠华镇上的六扇门分部之中。小人第一日就发现了他们，起初并没有在意，但是他们扮成游方郎中，连续三日出现在了张家村，小人这才发觉不对。”

    “老爷，这种游方郎中，从来不会在一个村子里长时间停留，小人觉得不对，便偷偷跟在他们身后，眼见他们进入了六扇门在翠华镇的分部。”

    文颉点了点头，这五天时间他没闲着，也基本摸清了大理寺的实力。

    如今的大理寺除了本部的实力之外，原本隶属刑部的六扇门，现在也成了大理寺的小迷弟。

    在两年的扫恶取非活动中，六扇门在京畿地区县城之中都建立了分部，各镇甸之上，还有六扇门分部的派出机构。

    这些派出机构人不算多，但足以维持镇上的基本治安。

    听着下人的描述，文颉闭上眼睛反复揣摩了一番，下人说得合情合理，乔装改扮，确实也是大理寺的办案习惯之一。

    改扮没有问题，问题出现在了游方郎中身上。

    但是游方郎中、走街货郎，这类身份的人，也确实大理寺办案喜欢扮演的角色！

    “他们又多少人？！”

    死士回道，“白天有三人，但是我夜间还是看到有六人六扇门派出机构出动。多半是白天夜晚都有人在监视张家村的动静！”

    文颉仔细地听完了死士的汇报，将所有的信息都做了一个汇总。

    如此看来，张家村确实就是杨清源布下的圈套，目的就是为了引自己出手，一个不慎，可能就会中杨清源的诡计。

    随后文颉又结合了几个死士的情报，最终得出了结论。

    翠华山确实是大理寺设置的一个圈套，但是这个圈套不够大，或许是自己这个左屯卫大将军的虚衔，没有被大理寺少卿杨大人看在眼中。以为几个通脉境就可以拿下自己了！

    随后文颉将目光投向了负责神都内消息探听的死士。

    “杨清源和大理寺众人这几日在干什么？！”

    “问大人，杨清源前几天在照常执行公务，此人武功高强，弟兄们不敢跟得太近！但是今天，杨清源正带着叶剑寒在青芜院吃饭呢！”

    “青芜院？！”

    根据文颉得到的消息，杨清源确实是个喜好美食的人，但是在这个节骨眼上突然去享受美食，文颉感到有些奇怪。

    但杨清源喜好美食有不少人都知道，而且尤爱鲜食！如此想来，去青芜院吃饭倒也算是正常。

    外界已知的大理寺元化境高手，只有杨清源、叶剑寒、王振威、铁成铉、姬瑶花和李轩。

    如今铁成铉仍在荆州调查血河宗一案，至今未归。

    听雨阁真传弟子李轩，坐镇大理寺中，几乎不会轻易外出。

    王振威家中镖局有事，已经回了天下镖局。

    最强战力杨清源和叶剑寒此时正在青芜院中吃饭，无暇他顾。

    只剩下一个姬瑶花，已是不足为惧。

    为了此次计划能成功，文颉已经联系了“判官剪”仅存的一个元化境武者，还斥巨资请来了一个刀道高手。

    三个元化境加上文府的死士和“判官剪”的杀手，即便是大理寺有所布置，也难以应对！

    张三，他文颉杀定了！

    昊天来了也保不住！

