    三十两的整银票数目太大，不好找开。

    赵安舒让萧承煜给换成个一张十两银票，三张五两银票，余下的五两都换成了零碎的银子和银角子了。

    这样一来，倒是不占地方。

    在赵荣贵的提议下，赵宛舒贴身放好了三张银票，至于那五两银子，则是两人平分揣好，兜得严严实实的，哪怕夏裳单薄，也是绝对不会被注意到的那种。

    因为萧承煜的慷慨，赵宛舒现在心情格外的好，给萧韶光开了一贴胃药，是给今晚上喝的。但吃的她硬性规定要是熬得出米油的，稠稠的粟米粥。

    至于药膳，她跟萧承煜约定了送来的时间，她就高高兴兴地跟赵荣贵回家了。

    她可高兴了，今天又看到了格外符合她审美的美男子，又救了可可爱爱的乖小孩子，还得了一大笔钱，能不高兴吗？

    赵荣贵也觉得每只脚都像是踩到棉花上，整个人都是轻飘飘的，落不着地。

    他掐了掐自己，“哎哟喂，是疼的耶！这是真的啊，阿宛你居然挣了那么多……”

    “嘘，三哥别嚷嚷了，咱们快回家，有事回去说。走，我们赶紧去买东西，我有好多想买的东西呢！”

    有钱的第一件事，赵宛舒想的就是买买买。

    只是时间也不早了，他们必须赶在太阳下山前回家。

    两人干脆分开买，赵荣贵自告奋勇去了粮食店买米面。

    而赵宛舒则是直接去了卖糖的店铺，买了足足一斤糖，这糖是真贵，一斤就要四百文钱，难怪赵荣康当时那么心疼。

    要换成之前，赵宛舒也会肉疼，但现在她口袋满满的，买起东西来那也是眼都不待眨的。

    虽然吃了肉包子，但家里还有病人孩子呢，赵宛舒转头又拐去卖肉的铺子。

    她想买个几斤肉回去，但她去的晚，摊子都要收了，摊子上也只剩下半斤前腿肉了，上面连点肥肉都没有，干干净净的全是瘦肉。

    这都是卖不出的，大家都爱肥肉，纯瘦肉是不好卖的。

    但赵宛舒喜欢，她看到那块瘦肉可高兴坏了，干脆全要了，那么点瘦肉也就花了三十多个铜板。

    她还觑到角落里一堆剃得干干净净的大棒骨，连点肉丝都没剩下，“老板，这棒骨你打算怎么处理啊？卖么？”

    那猪肉摊老板瞧了眼，乐了，“这骨头我都是留着回家喂狗的，你要啊？我给你送一根棒骨，不要钱！”

    他也看出来赵宛舒身上的补丁，瞧着也不是富人家的孩子，连买肉都等快要下摊来买瘦肉，也就尝个味儿。

    他家里也有孩子，将心比心的，干脆就照顾下穷人。

    赵宛舒笑眯眯地道了谢，说了几句好话，无怪乎生意兴隆，财源广进的，哄得那老板眉开眼笑。

    虽然送的是不值钱的东西，但是谁不喜欢嘴甜的啊！

    老板一开心，干脆把三根棒骨全送给了赵宛舒。

    这棒骨能煮汤，但城里人嫌废柴火，根本没人买，煮几根还不如柴火钱贵咧！送人就当个顺水人情了！

    赵宛舒也欢喜，提了老板草绳捆着的三根棒骨，蹦蹦跳跳去跟赵荣贵集合了。

    赵荣贵看到了赵宛舒提着的大骨头，“阿宛你咋买了骨头啊！这个不好煮，还不如买肉呢！”

    “这就是买肉的老板送的！三哥买了啥，买了白米白面没有，我晚上想吃葱花饼！”赵宛舒眼巴巴地道。

    赵荣贵现在可喜欢这个乖巧又可爱的妹妹了，“买了买了，买了两斤白面一斤白米。”

    见赵宛舒皱眉，他忙道，“今天背不住那么多，下次再买，今天做葱花饼肯定是够的。”

    赵宛舒觉得有点少，家里那么多口人哪儿够吃，但想想也是，手里有钱，啥时候不能买。

    她手里被荷叶裹着的瘦肉被赵荣贵塞到了背篓里，然后背篓被盖得严严实实的，不叫外人瞧着！

    路上遇到不少回村的人，大都往他们的背篓看，特别是见到两兄妹有说有笑的模样，就有藏着小心思的来打探。

    “哟，赵老三家的，这一背篓的，是买了不少好东西啊！”

    赵宛舒扬了扬手里的草绳，“买了点棒骨，没办法，吃不起肉，可我二哥伤筋动骨的，刚好以形补形！”

    “你不是抢了你大伯娘三两银子吗？贪了这么大个便宜，咋不买点肉尝尝啊！”旁边有个面容刻薄的妇人嗤笑插嘴道。

    赵宛舒觑了眼来人，正色道，“张家婶子，那三两银子是我大伯娘撞了我娘差点流产，给赔的汤药费。这可是大家都瞧见了的，怎么就成我们抢了呢？”

    “呸，照我说，就是大伯娘是个心肠软和的，才被你这启子黑心肝的给欺负了。就算你大伯娘真撞了你娘，那也不是诚心的，你个小辈偏不依不挠非得要钱，这样强势泼辣，以后谁家敢要？”

    “再说你娘，那么大个人连个孩子都看不住，那也是她没用，又不是没怀过，谁家像她一样跟瓷娃娃挨不得碰不得的！”

    赵宛舒听着就来火了，这撞人的还有理了？

    赵荣贵脸色也有点难看了，但他一个大男人也不好插嘴这妇人的口舌之争。

    赵宛舒也没有让他出马的机会，她温温和和道，“对了，我听说张婶子家要给儿子说媳妇了？那我下回见到新嫂子可得好好说道说道，让她可别把自己当瓷娃娃。”

    “这女人怀孕啊，就跟鸡生蛋一样容易，那是能挨能打的，挨不住就是她没用，自己都护不住孩子，要她何用啊？”

    张婶子被原话堵得脸色难看。“你，你胡说！我怎么会作践我儿媳妇！”

    这不是诚心跟人说她是个恶婆婆吗？叫人知道，谁敢嫁进她家来？

    赵宛舒惊讶，“可这话刚才是你说的啊？哦，我知道了，婶子这是给我爷奶管家管媳妇啊！婶子真是心善啊，都给我们外姓人管媳妇。”

    “那想必，婶子妯娌的家也被你当得很好，侄儿侄女也被教得很好吧？她们可真是好福气啊！”赵宛舒一脸佩服的表情。

