    “免受一死？加入陈风？！”

    听到陈风的话，众多船长和船员们脸上满是诧异。

    他们做好袭击陈风的打算时，也想到了如果袭击失败，会是怎样的后果。

    可没想到的是，陈风不仅没有将他们斩杀，反而还留了一条活路，甚至还能加入陈风的队伍。

    而这一切，都只需要交出自己的所有以及签订【居民契约卷轴】就可以了。

    加入陈风的队伍，可以说是全球大部分玩家的梦想。至于居民契约卷轴这件道具的属性，现在也并不是什么秘密了，也就是船员跟船长之间的主仆关系更加牢固一些而已，没什么大不了的。

    现在机会就在眼前，27艘载具上，船员们心动不已，反正他们没有载具，当谁的船员都是当，要是能当陈风的船员，那自然是最好不过了。

    不仅是船员，有不少船长也是非常心动。

    艾丽莎和李文同两人站在自己的航母上互相看了一眼，虽然两人都没有说话，但是从对方的眼神中，两人都看到了心动之色。

    目前的海洋世界，冰封全球天灾已经到了第二阶段，环境恶劣至极，就算现在他们能够离开，能不能活着也不一定，加入陈风，说不定能活得更加长远。

    不少船长也和船员们一样，纷纷开口呼应陈风。

    “愿意愿意！我们愿意加入！感谢陈风大佬的宽宏大量，不仅原谅了我们的无理，还愿意接纳我们！您真是上帝的化身！”

    “陈风大佬！算我一个！我要加入！”

    “我也去！我也去！陈风大佬，你说的要求我都答应，只要你不杀我就行！”

    ……

    果然，跟陈风猜想的一样，他的话音刚落，没过多久，就有无数人迫不及待的同意了。

    可是，这个时候，一个不合时宜的声音出现了。

    阿米尔水脸色阴沉。

    刚刚陈风说的话他也听的很是清楚，陈风居然同意上交所有物资就可以免受一死，同时还能加入他的队伍。

    听了这话，阿米尔水也心动不已，可是，他知道，作为这次袭击事件的组织者，陈风是不会放过他的。

    眼看着本来跟自己一伙的众多载具一个个即将归顺陈风，阿米尔水急了。

    这些人反叛，那他面对陈风，再也没有一丝反抗之力。

    所以，阿米尔水急忙开口，大声的呼喊道。

    “各位！你们都是傻子吗？你们会相信陈风有这么好心？他让你们上交物资、签订契约，只是为了不费吹灰之力将你们击杀！

    等你们签订了契约，无法违抗他的命令，到时候，他要你们自杀，你们也无法反抗！

    你们还天真的认为，陈风会留你们一条活路，还让你们加入他的队伍？哈哈！可笑之极，他陈风一直都是一个睚眦必报的人，你们要是按他说的做，就等着后悔去吧！

    现在，大家跟我全力冲出去，才能有一条生路！愿意跟我反抗的，就靠近我！”

    阿米尔水歇斯底里的声音传遍了每个人的耳朵，听他这么一说，顿时就有许多没有主见的船长和船员觉得言之有理，一个个后怕不已，觉得陈风很有可能会这么做。

    一时间，场面再度寂静，众人犹豫不决，不知道到底该怎么办。

    而陈风，只是淡定的看着眼前得一切，阿米尔水三番两次的挑衅自己，是肯定要击杀他的。

    眼下他自知生机渺茫，肯定要反抗一波，这点，陈风也早有预料。

    陈风没有回答，只是打开聊天界面，和基地控制室的女兵吩咐了一句，叮嘱了他一些事情，然后继续面表情的看着这27艘载具。

    “大家都是聪明人，废话我也不多说了，跟阿米尔水反抗的必死无疑，我何必大费周章的去欺骗你们呢？相信我的就快点过来吧！”

    果然，陈风话音刚落，27艘载具缓缓分成两个阵营，有十多艘载具慢慢向陈风的基地靠近，其中就有艾丽莎和李文同两人，他们是聪明人，对于陈风和阿米尔水，一个华夏人一个恒河阿三，他们更愿意相信华夏人。

    还有不少人留在原地没动，显然是纠结的很。

    阿米尔水似乎觉得再拖下去，走的人就更多了。

    突然，他直接驾驶航母开始冲击，并且，航母上，一发发炮火齐齐射向包围他们的美美。

    显然，他们认为体型相对较小的章鱼人美美相比于肥仔、小胖更容易击杀一些。

    有了阿米尔水带头出击，他的两个同伴，甘地和卡皮尔也随之出动，三艘载具开始行动，居然还真有几个傻子被他们带动，选择跟他们一起攻击美美，想要突围。

    但此刻的陈风并不担心，只是饶有趣味的看着即将开始的战斗。

    阿米尔水等人攻击美美，正好可以测试一下她这次升级成5级鱼人王之后到底变强了多少。

    战斗开启，无数的炮火冲着美美射去。

    化身巨型章鱼的美美，没有丝毫惊慌，不顾袭来的炮火，只见她多条触手猛地沉进海水之中，触手之上，好似无数的吸盘像口器一样张开，开始疯狂的吸收海水。

    三秒后，美美的章鱼身体膨胀了数倍，看起来和小胖一般大。

    就在陈风看的饶有趣味的时候，美美突然张开自己的大口，一团团黑色的墨汁不停的向天上飞出。

    随后，墨汁在天空炸开，受到美美的控制，向阿米尔水等人的载具开始下起了墨汁雨。

    这正是美美升级到5级之后出现的新技能‘毒性墨雨’。

    她吸收海水，就是吸收足够多的水分进行下雨。

    黑色的雨滴因为本质的不同，尽管在温度极低的环境，也没有冻结成冰，开始快速低落。

    而这满天的墨雨，看起来没有丝毫杀伤力，阿米尔水带领着近十艘载具毫不在意的继续前进。

    刚刚他们的炮火已经快要触碰的美美的躯体，一旦触碰，凭借美美这种软体生物的防御能力，肯定也会收到重创。

    就在陈风有些担心的时候，原本没有动静的肥仔突然行动起来，他庞大的身躯看似缓慢实则迅速，巨大的身躯只是前进了一个身位，就将美美完全挡住。

    无数的炮火命中在他的龟壳上，轰隆隆的声音不绝于耳。

    而当炮火的灰烬消失之后，肥仔的龟壳上，只有大片的灰烬，他的身躯，没有丝毫受损！

    看到这一幕，阿米尔水神色呆滞，一脸的不敢相信，船载武器的全力攻击，居然连眼前巨兽的龟壳都没有挡住。

    不仅是他，陈风也有些意外，5级实力的肥仔，防御力又强了很多，虽然在噬金海蛞蝓的攻击下，肥仔的防御并不明显，但是在这种较低品质的船载武器面前，肥仔的防御能力，绝对比陈风的海上基地的护舰龙魂的威压还要强。

    而且，他还知道和美美配合战斗，真是长大了啊！

    阿米尔水呆滞了一会之后，顾不得感叹肥仔的防御力强，因为肥仔保护美美，肥仔的位置就空了，此刻空当出现，阿米尔水激动的带领着几艘载具，开始奋力的向这个空挡逃离。

    “大家快冲！冲过这个缺口，我们就能活着离开了！”

    可就在他激动的呼喊声之后，那些缓缓降落的墨雨，终于淋到了这几艘载具的上方。

