
    三龙围绕着金鼎的虚影在游动，荡漾出一股股独属于皇者的气息，让人觉得喘息都是无比的费力。

    “七兵之一，看来当年的周武王，也是跟随过擎天大帝啊！”苏浩凝目，此鼎与他身上的魔刀，弑神剑，陨落天炎，有着一样的气息。

    正是擎天大帝的大帝府所在的七把钥匙之一。

    苏浩身上，已经有了三把钥匙，将此物拿到手中，便是第四把，距离去大帝府的日子，越来越近了。

    对于帝的造化，苏浩心中倒是没多少在意，但若是将其送给他身边的人，必然可造就绝世高手。

    苏浩在鼎下坚持，在这浩瀚的威压之下，苏浩体内的仙药种子以及那五彩雪在急速的炼化。

    精纯无比的精华，向着那仙梯涌动而去，无暇的仙梯带上了一层灵韵，向着完美的地步衍化。

    不仅如此，苏浩取出了半仙药青鹏果，取出了苍柳枝，取出了大日心火等至宝材料。这些东西，一股脑的被他吞了下去，在巨大的压力下，炼化的速度非凡，而随着仙梯的打造，苏浩周身的气息也是浩瀚，金莲逐步的成熟，展现的血脉气息更加的澎湃，

    气运更加的雄厚，与龙鼎对抗。

    这是一个长久的过程，不可能一蹴而就。

    ……

    在苏浩这里坚持之中，黑龙将军已经是出现在了一座华丽的宫殿之前，在宫殿外镶嵌着金边的牌匾之上，三个大字龙飞凤舞，怡和宫。

    据说这宫中皇子，公主的宫殿牌匾，皆是周皇亲自出手绘画，其中带着他的皇道气运，可护佑后代，更可助力其修炼。

    而这怡和宫，乃是周皇最喜爱的子嗣之一，怡和公主的住址，周皇下的苦功更是多，在这里修炼，便可有皇道气运加身，一生无病无灾，修炼速度飞快。

    “拜见黑龙将军。”宫殿外一宫女立刻下拜。

    “翠儿，去通报一声，黑龙求见。”黑龙将军收起威严，淡淡道。

    翠儿一笑进入宫中。

    很快，她再度返回，神色慌张，道：“黑龙将军，不好了，公主病倒了，似乎是修炼出现了问题。”黑龙将军面色一变，急忙上前，但将要踏入宫中的同时，他步伐猛地一止：“公主的修为已经登入造化四层之境，在皇子公主之中，足以排入前五，她天资聪颖，连周皇都

    大为赞叹，怎会出现问题？翠儿，你再去通报，便说周皇召见公主。”

    黑龙将军已经吃了不知道多少次亏，这位公主活泼好动，鬼点子极多，总能找出各种理由引诱你入陷阱，只怕这一次又要搞古怪。

    翠儿目光眨动一下，转身进入怡和宫内，同时将宫殿之门关闭。

    黑龙在宫殿外等候，许久，不曾见到人，他有些心急，便大声道：“公主殿下，皇召见，还请公主殿下抓紧时间。”

    这声音向着宫殿之中传去，但在进入宫殿之门所在，却是快速被反弹而回，更是发生玄妙变化，成为一张音波大网，猛地笼罩黑龙将军。

    黑龙将军猝不及防下，立刻被这音波大网笼罩，死死的捆缚起来，那大网之上似乎还有电流，黑龙将军浑身麻痹，颤抖。

    “唉。”他懊恼，终于还是中招了。

    “哈哈哈，黑龙将军，我这新阵法怎么样，我就知道你肯定要喊我，我的宫殿外刻下了无声无息的音转阵，附加雷光阵，你自己被自己的音波捆住了。”宫殿之中传出大笑，一个看上去十五六岁的少女蹿了出来，一身翠绿色的衣裙，五官生的精致而绝美，小巧玲珑，看面相应该是个温柔如水的女子，但此时却是双手掐腰

    ，洋洋得意。

    “公主殿下绝顶聪明，微臣自叹不如。”黑龙将军浑身气息一震，音波大网直接散开。

    他也只是出其不意被捆缚而已，这点攻击，他随意展动气息便可将其炸裂开。

    “父皇叫我，真是太阳打西边出来了，他不是最烦我的吗？哼！”怡和公主神色带着埋怨。

    黑龙将军暗暗摇头，这公主天资聪颖，若是将性子稳重些，精力多放在修炼上，未来必然有大成就。

    甚至，周皇曾言，怡和公主有成为小玲珑的潜力。

    玲珑仙子，可以说是大周皇朝如今的保护神，也是最强者，给怡和这个评价，足见周皇对她的喜爱与期盼。

    只可惜……一言难尽啊。

    “公主殿下，皇对你的宠爱，超越任何人，他在等你，我们速速去吧。”黑龙将军再次催促道，已经耽误了许久时间。

    “好，我倒要看看，他找我做什么，这么久不来和我玩，我都要生气了。”怡和公主蹦跳上前，像是一只欢快的蝴蝶，无忧无虑。

    很快，抵达圣山下。

    “父皇，父皇。”怡和公主做出激动状，快速飞奔过去，抱住周皇撒娇。

    周皇宠溺的摸了摸她的小脑袋，道：“怡和，最近是不是又顽皮了？我可是收到不少关于你的折子了。”

    “付相的儿子，是不是你打成了重伤？左大夫的公子，险些走火入魔，是不是你搞的鬼？”

    周皇威严道。

    “哪有，儿臣冤枉，儿臣虽然顽皮，但也绝不会做出伤害未来的国家栋梁的事情，真的不是我。”怡和公主委屈，大眼睛水汪汪，似乎要落泪。

    周皇的心一下子软了。

    但，就在此时，忽然觉得后背冰凉，隐隐有些痛感，还有些奇痒之感，似乎一条冰虫在撕咬他。

    周皇叹气，一股气息无形散开，将后背的冰虫化开，随后瞟了一眼怡和，无奈的摇了摇头，敢和他如此开玩笑的，放眼这大周皇朝，也只有这么一个小丫头了。

    这丫头，到底什么时候才能长大？

    他无奈转回身，看向了圣山，金光还在澎湃，苏浩依旧在坚持。“父皇好面子，是绝对不会当众说出被我暗算的，他只能吃个哑巴亏，哼哼，看你日后还敢冷落我。”怡和公主心中得意，随后顺着周皇的视线望去，也看向了那圣山金光

    所在。“咦？竟然有人能和我一样，召唤出始祖的龙鼎虚影，那小子是谁？”怡和公主震惊问道。
