    8号别墅。

    吕凤柔懒洋洋地靠在沙发上，方平有样学样，也懒洋洋地靠在另一张组合式沙发上。

    吕凤柔盯着他看了一阵，半晌才道：“回头让人给我送一套新沙发过来。”

    方平懵了一下，我谈正事呢，怎么就转到沙发上了？

    “你多少天没洗澡了？”

    吕凤柔有些嫌弃地问了一句，不用问，最少也有六七天。

    “老师，现在不是洗澡不洗澡的问题……”

    方平有些幽怨，您话题都偏到哪去了。

    吕凤柔嗤笑一声，淡淡道：“两个选择，第一，拒绝，第二，接下来。”

    “无非是二选一，有什么难的？”

    “拒绝了，那就当没这回事，你是魔武武道社社长，不是南武武道社社长，南江没权力让你做什么。

    你以为张定南那么好说话？为何没有强制让你上阵？

    因为他没这个权力。

    所以，拒绝了，也不用在意什么，若是担心家人，那就接来魔都，邪教武者也不是白痴，你一副事不关己的态度，他们敢招惹你？

    真以为他们吃饱了撑的，要灭杀个别天才？”

    “第二，接下任务，那必有高品袭杀！”

    方平愣了一下，“一定有高品？”

    “废话，你在三品阶段，战绩是从六品手中逃生，邪教武者是白痴吗？如今你进入四品境，他们会冒着给你逃跑报复的风险去袭击你？所以，要不不做，要做，必有高品出手！”

    吕凤柔淡漠道：“张定南不止是想找出内奸，还想趁机引出邪教高品，一位高品的破坏力，其实比内奸更可怕！

    邪教如果要对你出手，百分百，必有高品！”

    方平瞳孔微缩，之前他还觉得，邪教未必会出动高品战力，毕竟对于龟缩的邪教而言，高品战力很珍贵。

    可现在吕凤柔这么一说，方平才明白，不是未必，是一定会有高品出手。

     见方平沉默，吕凤柔继续道：“遇到高品，远距离，以你的精神力强度，未必会死。但是，被对方近身到30米之内，两秒内，你必死无疑！

    这是说的七品武者，当然，对方出动八品金身强者的概率极低。”

    “你若是接下了这任务，七品武者保不住你，距离远了，来不及救援，你就死了。

    所以，必须要让八品甚至九品暗中潜伏，关键时刻保你一命。”

    说着，吕凤柔又道：“而且想确保一定安全……起码两位八品！”

    “两位？”

    方平再次愣住了，仿佛想到了什么，凝神道：“您是说，如果只有一人……也许……会坐视我死亡？”

    “我只是说有可能，谁也不知道这些宗师强者心里如何去想的，让两人互为牵制，那无论心里是否有别的盘算，都会及时救你，可一人，未必会。”

    “两位八品金身强者？”

    方平苦涩道：“南江无八品。”

    南江有宗师，不止张定南一人，可南江的宗师，都是七品境。

    “张定南这不是让我去送死吗？”方平吐槽了一句。

    吕凤柔嗤笑道：“那倒未必，也许，他张定南就是让你明白，很危险，极其危险，看看你方平能否拉到一位八品金身强者出手，比如吴奎山。

    一旦此次吴奎山出手，接下来，无论出于何种目的，南江地窟一开，吴奎山都会出手。”

    方平听到这忽然不急着说这事了，而是笑眯眯道：“老师，校长和张总督认识吧？”

    “认识。”

    “我觉得应该认识不少年了。”

    “30多年了。”

    “这么多年的老交情了，张总督找魔武帮忙，居然不找校长，而是找我……啧啧，别有……”

    他话音未落，沙发砰地一声炸裂！

    方平本人也趴在了地上，被吕凤柔的精神力和气势压的差点喘不过气来。

    吕凤柔精神力也许不算太强，起码相对来说，方平还是能挡住的。

    可关键两人距离太近，方平也没丝毫防备，一下子就给压趴下了。

    “祸从口出，这话学过吗？”

    吕凤柔一脸淡然，仿佛没看到方平的窘境，继续道：“和私交无关，吴奎山考虑的是魔武，张定南考虑的是南江，我说过，不要把魔武当成学校，可以看成一方势力。

    吴奎山和张定南分别是两方势力的领袖，大家虽然有共同的敌人，可魔都地窟的问题还没解决。

    如果……我说如果，在南江折损过多，接下来，魔武如何自处？

    魔武有现在的地位，也是无数人厮杀奋斗，用鲜血和生命拼出来的。

    张定南和吴奎山私交只是一般，别说一般，就是亲兄弟，此刻吴奎山也不会冒然答应援助南江的事。”

    方平默默从地上爬起，看了看炸成块状的沙发，无奈叹息，干脆坐在地上，开口道：“那张总督还找我干嘛？

    校长不会答应援助南江的事……”

    “那可未必。”

    吕凤柔淡笑道：“你还是不理解，武大号称武道社和校领导共治，武道社社长也可以看做魔武的领袖之一。这个和实力无关，而是武道社代表的意义和学生群体。

    你一旦答应援助南江，那学校的好战派，会选择支持你。

    到了那时候，魔武就会被架在火堆上，作为名校之一，学校内部既然有很多人想要出战，此刻不战，不符合武大的精神。

    敢战，必战，从不避战！

    没人提出来，这些都不是问题，我们有魔都地窟要守，可提出来了，还不是一般人提出来的，这时候，不战也得战！”

    方平此前还没太反应过来，此刻一听，顿时皱眉道：“张定南在算计我？”

    他一旦提出来援助的事，把魔武推到了风口浪尖，也许会引出很大的麻烦！

    “也不算算计。”吕凤柔淡笑道：“张定南如今已经到了有一线希望，都想尝试一下的地步。

    他是南江人，土生土长的南江人，而且一辈子都扎根南江。

    自从上任南江总督一职，他的理念就是此生只为南江而活。

    而你，也是南江人，也许在他看来，南江人为南江抛头颅洒热血，是天经地义的事，明白吗？

    当然，他还没到这么极端的地步，可冒一些风险，为南江出力，还是应该的。

    其实张定南对南江看的过于重了。”

    吕凤柔微微摇头道：“南江现在准备的其实已经极为充足，中央政府，军部，都做好了准备，其他地方都是这么准备的，对南江，并无任何区别。

    可张定南还在广邀四方武者，参与守卫之战，就在于他把南江看的太重，不希望出现任何纰漏。

    张定南是个好总督，这点无法否认，但是要加上前缀，他只是南江的好总督……”

    “好了，话题有些扯远了。”

    吕凤柔没再说这个，不过想了想，却又补了一句，“老一辈武者，都有局限性，地域意识都很重，反而是年轻一代武者，看的没那么重。”

    像张定南这代人，对乡土情，看的比现在的人要重很多。

    不止张定南，如今很多老辈武者都是如此。

    在家乡的地窟，他们可以抛头颅洒热血，死而无憾，从不惜命。

    可一旦要外援，这些人都会推脱，或者干脆出工不出力。

    无法说他们是坏人，他们在家乡的地窟，浴血奋战，父子兵，爷孙三代兵，全家入地窟，屡见不鲜。

    战死地窟，稀松平常。

    这种人，能说他们是坏人？

    包括东林武大陈家声的爷爷和陈家人，其实也是如此，为东林死战，战死无憾。

    换成别的地方，陈家老宗师未必会死战不退。

     你觉得他有局限性，觉得他顽固，那也只是你个人的想法，他们依旧是英雄。

     方平吐了口气道：“那我该怎么办？”

    “不知道，你自己选择，我只是你的武道导师，无权决定你的生死。

    武者为公也为私，武者公心最大，私心也最大。

    从大义上来说，我希望你去，但是从私心而言，我希望你不要接，高品强者出手，你赌的只有运气。”

    “如果有两位八品保护，我安全有保障吗？”

    “有是有，当然，有时候运气差，那也没办法。”

    吕凤柔摇摇头，运气差，九品保护，你都得死，这个不好说。

    “校长会答应保护我吗？”

    “未必。”

    吕凤柔说着，又道：“魔武的宗师未必会答应，因为这会把魔武陷入到泥潭中，当然，你真要提出来，哪怕心中不愿，他们也未必会拒绝，可你想好了，你死了，魔武就不用卷入南江的泥潭了。”

    方平嘴角一抽，得，现在让我请，我都不敢请了。

    “那一位八品金身和一位七品，可以吗？”

    “也可行，两人的存在，主要就是一个牵制，让安全获得最大的保障，关键时刻，那位八品愿意出手，情况就可以得到控制。”

    说着，吕凤柔开口道：“张定南也许可以请动八品出手，你没问这个？”

    方平苦笑道：“政客的话，我不敢信，我真要接了任务，那肯定是我自己找人，我怕张总督到时候来一句，一人事小，南江事大，我哭都找不到脑袋哭。”

    吕凤柔失笑道：“还不算傻到家，张定南虽然未必会这么做，不过真要遇到二选一的情况，是杀了邪教的高品，还是救你，不好说。”

    “能想到。”

    方平轻轻摇头，也没什么怨言，还是那句话，各自所处的角度不同。

    换言之，两个人遇难，是救自己妹妹，还是救一个天才武者，方平自然也有所选择。

    “老师，那我先走了。”

    方平也没再说什么，起身便往外走。

    刚走几步，吕凤柔开口道：“记得让人给我送沙发。”

    “知道了。”

    方平没在意，沙发才几个钱，自己在外面踩碎了一块地板都得被罚几十万。

    ……

    直到方平离去，吕凤柔才喃喃道：“这小子，会怎么选？”

    ……

    从能源室出来是8号，武道社的人明明收到了方平出关的消息，却是依旧找不到方平。

    不止8号，9号也没看到方平。

    直到9号深夜，武道社的人都急了。

    明日，就是武道大赛开幕式，方平不出现，这事不好办。

    好在，夜深时刻，方平现身了。

    武道社内。

    看到方平，众人都松了口气。

    梁峰华也松气道：“你总算来了，你不来，这些家伙都要赶鸭子上架，让我出席开幕式了，我可不知道该怎么说。”

    “谢磊和秦凤青他们呢？”

    “都没找到人。”

    方平轻哼道：“挂着副社长的位置，光拿福利不干活吗？陈文龙是因为在军部，我们的一些学生会进入军部历练，这俩家伙，吃干饭的！”

    人群中，张紫薇咬了咬嘴唇，开口道：“谢磊去地窟了。”

    “魔都地窟？”

    “不是，东林地窟。”

    方平再次皱眉道：“下地窟，为何不报备武道社？算了，不管这俩家伙了，明天忙完了开幕式，把下一年的福利统一发下去，这几个家伙的先扣下来，没得到我的允许之前，不许发放！”

    说着，方平也不管众人如何去想，继续道：“明天的开幕式，让武道社在校成员，全部出动，统一着装，佩戴兵器，不许坠了魔武和武道社的名头！

    对了，还有那些非武道社成员，入品的，明日全部去后勤部领取制式兵器和服装，全部去市体育馆集合，壮壮声势，也让外界知道，我魔武强兵悍将无数，一校堪比一省！”

    众人也不在意，方平要面子，壮声势，那就给他这个面子，小事而已。

    傅昌鼎倒是问了一句，“那非武道社成员的兵器……”

    “武道社花钱买的，白送他们了，让他们好好干，别辜负我的一片苦心。”

    众人纷纷侧目，这么大气？

    方平无所谓道：“这几天，把武道社的钱都给花了，免得学校的领导惦记，也就存了五十多亿，一个个的眼红个啥，当时让学校办校庆募捐，学校不同意，现在我们募捐到了，学校又想要，不给学校，咱们二一添作五都给分了……”

    众人哭笑不得，却又欣喜至极。

    真要发了一年的福利，钱可是不少的。

    “对了，回头留一笔现金，我这还有一批学分，用学分去学校那边付账。”

    众人也没在意，这是小事，学分和钱，在学校的用处差不多，没区别。

    方平也没再说，眼看时间不早了，便让众人散去，自己也回到了多日未回的宿舍。