    当李锋刚拿到奖杯时，还是挺激动的，哪怕是什么新锐奖。

    就在李锋心情还没平复下来的时候，主持人王小丫就问李锋：“恭喜你，李锋，心情如何？”

    当李锋站在话筒前，抬起头看到下面黑压压的一片，尤其是还有很多摄像机对着自己，一想到自己的父母还有唐馨、杨筱，

    所有亲朋好友都会在电视上看自己，李锋突然紧张了，李锋前世今生那里遇到过这种场合，甚至，李锋都有种想赶紧逃跑的感觉。

    以至于，停顿了近十秒钟后，李锋才声音颤抖的说：“…额…很激动…感谢CCTV…”

    看到李锋说话如此紧张，周炜对刘志平说道：“没想到李哥还挺紧张的，平时在公司开会什么的，李哥表现的不是挺好的吗！”

    刘志平说道：“估计有什么演讲恐惧症啊！可能是第一次上这种场合，平时锻炼的太少了！”

    甚至，连电视机前，李妈都看出来了李锋有点紧张，红着眼担心的对李爸说道：“儿子是不是紧张啊，怎么光打跟啊。”

    也幸亏李锋在公司中，没少发表过讲话，总算是完全的应付过去了：“感谢这次评奖的所有评委们，这个奖项不仅对于我本人，还是对于我们年轻的锋锐，意义都是不一样的。再次谢谢！”

    也幸亏这次的CCTV中国经济年度人物颁奖典礼虽是直播，但也是提前了两三分钟，倒是不用太担心出什么乱子。

    王小丫见李锋这么紧张，就转而问李东生：“李锋是今年新锐奖的获得者，李先生对李锋有什么点评？”

    李东生以“前辈”的语气说道：“我对互联网这个东西不是很了解，不过能在中国这个互联网市场里面，而且还能够在游戏、社交这两个领域里面同时取得一定的成绩，让我觉得后生可畏，真的是长江后浪推前浪，一代要比一代强！”

    接着，王小丫又问李锋道：“李锋，刚才我们也看到了YY的形象代言人是一只非常可爱的小黄人，那么它这么又贱有萌的形象是怎么来的呢？能不能告诉大家？”

    这时，李锋终算安静下来了，开玩笑的说道：“可能是因为我平时太喜欢吃香蕉了吧！”

    这是李锋这个笑话，并不好笑，除了主持人，台下很多人都没听说过什么小黄人，说不准，主持人也是因为备课才知道的。

    王小丫笑着说：“感谢李锋的回答，接下来还有很多问题要问你，下面请你移步到访谈区，接受采访！”

    每个领奖者领完奖，都会接受一个简短的采访，这个流程李锋也是知道的，只是李锋也不知道自己为什么紧张，有点怯场。

    李锋来到采访区后，另一个主持人陈伟鸿问：“祝贺您，李先生！我想问您的第一个问题您自己有没有注意过YY是哪个年龄层的最爱？”

    经过刚才锻炼，李锋终算没那么紧张了：“主要是青少年特别喜欢，在我们用户人群之中90％的用户是30岁以下的用户”

    陈伟鸿说：“30岁以下，基本把我们豪华阵容的评委都在排斥在外了，那么让我们评委举一次手，使用过YY，或者对YY比较了解的请举手。”

    前面的评委席中11位，也只有万科的王石、财经杂志主编胡舒立……两人举起手来。

    接着，陈伟鸿直接对李锋说道：“看来大多数先生都没有使用，这样好了，今天是一个特别好的机会，我请海尔的张瑞敏先生接一招，30岁以上的人没有使用YY的话，对李锋先生你来说，一定是一大损失，那么请李锋发动你的功力，说服他使用YY。”

    好像给李锋出考题时，不过毕竟是直播现场，李锋还是想了想，组织了一下语言，就对张瑞敏说道：“张总你好，我想趁这个机会，向你介绍。YY是即时通信的产品，即时通信是在互联网的环境下人们用于沟通和联络非常方便的形式，有很多的变化，大家可以用通信工具来进行私人之间、朋友之间的沟通，即时通信也可以利用在工作中，同事之间公司内进行交流。

    另外，其实我们不只是提供YY，我们还有针对商务的人群，企业内部的运用，可以在管理之间同事之间进行快速的交流，公司也可进行扁平化、人性化的管理，同时我们还根据不同的客户还定制了不同的需求，这个东西可以满足你在未来互联网的需求。”

    等李锋推荐完后，陈伟鸿向张瑞敏求证道：“张总，面对李锋先生的提议，您决定用还是不用？”

    全场观众的目光，一下子受牵引，转移到坐在前排的张瑞敏身上，就连现场摄像头，也对准了张瑞敏。

    这时张瑞敏才向前拱了拱腰，不慌不忙的按了按自己身旁的话筒，直接淡淡的拒绝道：“目前还没有说服我，不过非常感谢你刚才非常动人的说服词。”

    面对张瑞敏的不配合，甚至有点“刁难”的意思，台下的人也都跟着哈哈大笑起来，李锋没办法只能像是“耍猴”一样，站在台上很尴尬无奈地笑了笑。

    连陈伟鸿愣了下神，只能尴尬的说道：“我想，这样一个小小的挫折不会难到李锋先生的，相信在我们今天颁奖典礼进行完之后，张瑞敏先生身边陪伴的人一定是李先生，他一定会一直说服您为止。”

    等陈伟鸿说完后，台下又是一阵笑声，李锋也跟着尴尬的笑了笑。

    最后，还是陈伟鸿稍微化解了李锋的尴尬，说道：“但是我们更多的人还是希望李锋以他的新锐、以他的执着给我们带来更多不一样的东西，再一次祝贺李锋先生，谢谢！”

    于是，李锋向着台下鞠了一躬，再次感谢道，“谢谢各位！”

    如果说上台的时候，李锋心情还是比较激动的，但李锋下台的时候，心情就比较复杂了。

    十年之后，当人们再次看到这次颁奖典礼的视频，也不尽感叹道：原来锋锐的老大李锋，还有过如此难堪的时候啊！

    而十年之后，海尔还是那个海尔，但锋锐早已不是那个锋锐了！

    等李锋下去后，颁奖典礼随后开始发布了第一个年度人物奖，获奖的正好是马芸，而给马芸颁奖的也正好是张瑞敏。

    这次张瑞敏都对马芸态度就截然不同，不但没有丝毫没有刁难马芸的意思，还主动介绍起马芸的阿里巴巴。

    而马芸更是侃侃而谈，更是说出了那句很有名的装逼话，“今天很残酷，明天更残酷，后天很美好，但绝大部分都死在了明天晚上，所以每个人都不要放弃今天。”

    而李锋这时，只是静坐下台下，默默的看着这一切，直到颁奖典礼结束。

    颁奖典礼一结束，李锋也没有参加后续的交流，就直接返回的自己家中，而且在回去了路上，李锋也接到了很多电话及短信，有父母的、唐馨的、王啸的，无外乎就是对自己的称赞及祝贺，李锋也都默默得接受了。

    等李锋回到家中的时候，门刚打开，李锋就先嗅到一阵香风，只见穿着一身冬季粉红色织睡衣的杨筱直接挂到了李锋身上，“你回来了，锋，你今天的表现帅呆了！”

    而杨筱脸上泛着迷人的笑意，那甜蜜的笑容，好像比自己获奖还开心一样，杨筱先帮李锋脱去还穿在身上的正装，才轻轻朝李锋道：“对了，你估计饿了吧，我还刚给你煮好了一碗面。”

    这时的李锋才感到一丝温暖，不过李锋还是淡淡的回应道：“嗯。”

    杨筱见李锋闷闷不乐，纳闷的问道：“怎么了，我看你心情不大好？”

    李锋点了点，“可能是我累了吧！”

    杨筱倒没想太多，也认为是李锋真累了，毕竟李锋下午5点就回去了，直到晚上11点多才回来。

    直到李锋吃完面，上床爱爱的时候，杨筱就发现李锋不对劲了，本来杨筱都打算今晚多让李锋弄几个姿势来，结果李锋草草了事就睡觉了，平时李锋在这种事多积极啊，就像是喂不饱的饿狼一样。

    虽然杨筱不知道为什么，估计也是工作上的事，但李锋从不在家中谈论工作的事，无奈，杨筱也只能抱着李锋睡去了。

    而李锋半夜两点多突然就醒了，把被子给杨筱盖好，随手穿上睡衣，就起来了。

    不知为什么，李锋突然想吸烟，在屋里翻箱倒柜，总算找到了一包烟，估计还是上次唐馨弟弟唐斌忘这里的。

    于是，李锋给自己点上后，猛吸了一口，“咳”、“咳”…差点把好久没吸烟的李锋呛的不清。

    接着，李锋泡了一杯热茶，一手拿着烟，一手端着茶，来到了阳台上，此时是寒冬的夜晚，天气还是非常冷的，李锋还打开了阳台的一扇窗，尤其是当外边的寒风挂进来的时候，更冷了。

    当李锋反而没什么感觉，只是静静的坐着，今晚有太多的东西让自己铭记，有神舟载人航天获奖时的感动，也有自己上台时的激动，更重要的还有诸多让自己“难堪”时刻：

    先是央视给自己的锋锐扣了一个“玩”的帽子，接着是李东生“长辈”十足的教导，根本没把自己当成个企业家，还有主持人也一口一个“李锋”叫，而称呼其他人的时候，还会加个“总”，

    还有张瑞敏最后的刁难，也许所有人都感受不到，但李锋觉得自己被忽略了，原来自己还什么都不是！

    为什么央视只给自己一个新锐奖，反而给阿里的马芸一个年度经济人物，这就相当于自己只获得了一个奥斯卡的“最佳新人奖”，如果奥斯卡有“最佳新人奖”的话，而马芸荣获的则是奥斯卡的“影帝”，

    论市值，论营收，论影响力，现在的锋锐可以说是中国数一数二的互联网企业，在各个方面都能全方面的碾压阿里，

    还有阿里最近刚融资的10亿美金，是自己不要了，才轮到阿里的，不对！是自己不要，盛达又不要的，才轮到阿里的，这说明资本市场也都不看好阿里，

    但为什么央视敢将年度经济人物颁给马芸，也不颁给自己，难道是欺负自己年龄小？难道是阿里的公关能力强？

    这都不是，只是因为央视看着马芸顺眼，就像是在两只强壮的蚂蚁中，选择了自己觉得好看的那个而已。

    为什么张瑞敏敢刁难自己，敢给自己难堪，是因为他根本就没把自己当会事，是因为他背后有营业额突破千亿的海尔集团，而自己的锋锐有什么呢，相比于这种真正的商业大佬，自己又算什么，

    甚至，虽然现在所有互联网企业加起来的市值能有100亿美元，但加起来的营业收入也不足100亿人民币，连海尔集团的1/10都没有，虽然互联网利润率很高，

    现在的互联网，说的好听点，是新兴经济，说的难听点，就是个屁！现在还不是移动互联网浪潮的时代，互联网企业可以“降维打击”一个个实体企业！属于互联网的时代还没有真正来临！

    为什么任正非敢不出席今晚的颁奖典礼，甚至，任正非就从未参加过什么评奖，从未接受过什么媒体采访，但央视和官媒也从不刁难他，是因为他背后有强大的华为集团做支撑。

    不是人家故意给自己难堪，也不是人家故意刁难自己，是人家压根都没把自己当回事，你只是无关紧要的那一个而已！

    前段时间收购滕讯、媒体的追捧，让李锋都有种不可一世的感觉，但现实给自己好好上了一课，原来自己真的什么都不是！

    自己还不是那个市值超过5000亿美金的滕讯，说不准自己不好好努力的话，能不能达到前世滕讯高度都不一定，现在的基业照样能被打垮，即便是那个市值5000亿美金的滕讯，不也是照样强敌环视吗！

    而这次颁奖典礼中，大多还只是民营企业，真正国字号的企业都没出面呢！别的不说，光现在真正统治中国互联网的三大电信运营商，中国所有互联网都要看他们的眼神行事，都指望多给口饭吃呢！

    以至于最后，李锋直接站起来，对着窗外狠狠的喊了三声：

    “啊！”…

    “啊！”…

    “啊！”…

    李锋喊完之后，把心中闷气发泄出去，觉得舒服了很多，不过楼上楼下的邻居就不爽了，“大晚上的鬼叫什么！”“有病啊，还让不让人睡觉了！”

    这时，李锋突然发现自己身上多了一件大衣，转身就看到杨筱穿着一件薄薄睡衣，一脸担心的看着自己。

    其实杨筱也一直没睡觉，总觉得李锋不对劲，当李锋起床的时候，杨筱就知道了，只是杨筱没说什么。

    李锋穿好大衣后，又将窗户关好后，亲了亲杨筱，轻轻的说：“别担心，宝贝！只是我再想一些事情，我只是发泄一下而已，你还是先回去睡觉吧，我自己一个人呆会！”

    虽然李锋说的很轻松，不过说话的语气不容置疑，杨筱也知道李锋不会让自己担心，就给李锋整整衣服，就回屋里了。

    这一晚，李锋想了很多，前世今生都想了很多。

    直到第二天看着冉冉升起的太阳，李锋下定了要重组锋锐科技！