    第十一章

    为水门治疗过后，本来青叶是打算去小酌亿杯，男人的好爱嘛。

    但是知道了青叶的身份之后，水门班的三少年对于当前木叶最火的偶像忍者青叶也是好奇的很，纷纷表示要蹭吃蹭喝。

    这三个是真的未成年，那就只能改道烤肉店，于是小酌就变成了聚会。

    “青叶前辈，我的梦想是当火影，你觉得我有希望吗？”未黑化的带土是火之意志的坚定支持者，梦想当火影什么的。

    “你为什么想要当火影？”青叶端着酒杯拿出了大前辈的架势。

    “我想要当上火影，让大家都认可和接受宇智波一族！”带土中气十足的回到。

    “带土你要知道，并不是‘只有成为火影’才能够让大家认可，而是只有得到大家的认可之后你才能成为火影，大家的认可，与你是否成为火影无关，这是需要你带领族人用行动去获得的。”对于带土的想法，青叶引用了鼬所说的话作为回答。

    听完青叶的回答之后，带土陷入了沉思，卡卡西和琳若有所思，但水门等三人就没有什么特别的表示了，青叶的鸡汤他们喝的有点多了。

    ......

    散场之后青叶和水门以续摊为由打发了三个少年，虽然青叶比三人也没大几岁，但差着辈分说话就是有底气。

    商业街一家热闹的居酒屋里，青叶和水门相对而坐，打着续摊旗号的两人此时却并没有碰过桌上的酒杯。

    这是青叶暗中培养的手下在木叶布置的产业，青叶深信灯下黑的好处，因此在木叶闹市区设置了一家居酒屋，主打走薄利多销的路线，虽然挣得不多，但是热闹的客流，却提供了一间可以放心谈话的包间。

    而此时，青叶与水门正在包间中密谈，水门很早就立志要成为火影，而作为水门的挚友，青叶当然愿意协助。

    这次忍界大战对于青叶与水门两人而言都非常关键，水门需要战功来积累声望，获得村里的认同，青叶则需要借助水门来达成自己取代团藏的目的。

    青叶成为根部首领的关键条件就是四代上台，有三代护着团藏稳如泰山，那么换一个火影不就行了？

    等到水门成为四代，作为挚友的青叶大可和水门续写“你是沐浴阳光的叶，我是深埋地下的根。”的剧本。

    “目前砂隐村8成的兵力都已经集结在风之国的边境，由于罗砂在等待使者的回复，暂时按兵不动，但由于风之国内部的舆论压力，罗砂在半个月内必然会对木叶宣战。同时雷之国也有大约5成的部队在雷之国的边境集结随时准备入侵木叶。土之国与水之国的动向暂不清楚，但是一旦风雷两国对木叶宣战，土水两国必然紧随而至。”青叶一口气介绍完了当前木叶的形式，然后端起酒杯润了润嘴。

    “局势已经坏到这个程度了吗？”听完青叶的介绍之后，水门皱起了眉头，自己只是出一趟任务的功夫，也就一个月不到的时间，再回来竟然已经是面临四国围攻木叶的局面，不过转念又露出了笑容：“还好，我们有情报的优势。”

    “哈，我这些年的苦也不是白吃的。”明明是仗着熟知剧情的优势，但青叶还是毫不犹豫的接受了水门的马屁，接着开始说村内的布置：“根部这边，团藏任命我为情报班班长，负责收集大战相关的情报。”

    青叶说到团藏不禁摇了摇头，其实木叶能够镇压风之国战场的除了三代师徒之外，有一个人的威望和能力也是足够的，那就是团藏。

    但是哪怕占据了情报是自己的属下青叶所提供的功劳和优势，团藏依然没有想过争取前线指挥的机会。

    虽然说风之国的的指挥官实际上并不能从大战的胜利中获得太多声望，因为砂隐村的真正的麻烦不是实力强大的罗砂，而是千代的毒。

    而木叶能解决千代的毒的人只有纲手，所以无论风之国战场的指挥官是谁，最终获得最多声望值的一定是纲手。

    但团藏好歹得去竞争一下啊。

    用青叶听过的一句话来形容团藏就非常合适：“见小利而忘义，做大事而惜身。”

    就这还想图谋火影之位，其实团藏最接近火影之位的时候就是跟随二代火影扉间突围的时候，之后的一切行为都是在往火影之路相反的方向在走。

    心里鄙视了团藏之后，青叶接着说道：“三代大人在风火两国交界的川之国秘密布置了部队埋伏，指挥官是大蛇丸大人。”

    “但是根据你的情报，光凭大蛇丸大人恐怕是不够的。”青叶这么些年早就把三忍的底给水门露了个遍，风之国的情报水门同样了解的非常清楚。

    “是的，光凭大蛇丸大人是没有办法战胜砂隐村的，上次大战木叶无法处理雨之国首领半藏的毒，导致木叶在雨之国战场的损失极大，而千代的毒术更在半藏之上，木叶中能够处理千代的毒术的，只有纲手大人。”风之国的战场战争结束的快不快，损失大不大全看纲手什么时候愿意上战场。

    来到火影世界打拼这么些年之后，青叶非常清楚纲手声望的恐怖，如果纲手不是心灰意冷对火影之位没有兴趣，那么四代火影的位置怎么也不可能落在水门头上，哪怕是纲手希望三代原地让位，木叶也会有大把人支持，其中包括三代本人。

    因此在纲手现在患有恐血症不愿上前线的时候，没有人能逼她过去。

    “我去找自来也师傅劝一下纲手大人吧。”水门意识到了纲手的关键性，于是想卖师求胜。

    “自来也大人劝恐怕也是没有作用的”青叶尴尬而不失礼貌的摇了摇头，青叶不否认自来也是非常有人格魅力的人物，但是自来也的所作所为真的是注孤生的节奏。

    三代那边显然也是说不动纲手的，原著中纲手最终上战场估计也是实在不忍木叶真的战败，而且大战结束后立马就带着静音离开了村子。

    “这个我来想办法吧。”青叶知道要让纲手提前上战场还是得自己来想办法。

    水门在三战结束之后登上四代火影之位，几乎可以说是必然的结局，一是水门得实力足够强大，另一方面三代实在是没得人选了。

    而青叶忙前忙后谋划的目的在于让木叶在战争中保留更多的实力，毕竟日后木叶是水门的木叶，而青叶是水门的挚友，自然也是青叶的木叶。

