    “啾啾~”

    “嗯，今天要到森林里去。”

    “啾啾啾啾！”

    “啊，这次不用麻烦你们了，滚滚能派上用场了。”

    “啾~”

    “再见!”

    木萤跟麻雀们挥手告别，带着滚滚一头扎进了深林中。

    育苗草篓里的种苗已经都种在了种植园里，同种植物的频繁种植和感知所得的职业经验越来越少，是时候寻找些新鲜的植物, 为她的种植园注入新的活力了。

    那场雨过后，她就一直想到林子里寻找一些变异植物，但总因为各种各样的事耽搁了下来，除了她种植园里的那些，就只发现了麦冬一种变异植物。

    但从佣兵工会萧姆爷爷委托任务的火爆程度来看，变异植物的数量是不少的。

    正好种植园里的事情也步入了正轨，只需要隔一段时间检查一遍植物情况就行。

    剑术和弓箭技能也熟悉的差不多，剩下的就是到实战中去摸索了。

    她和圆滚滚都需要一场实战来磨合新获得的能力。

    远离领地一段距离后, 她们的速度就慢了下来。

    木萤不时驻足把力量凝聚于双眼，用自然视野观察植物中的自然之力。

    之前面对种植园里那一堆幼苗时还不觉得，毕竟快速生长中的植物自然之力就是会越来越浓厚，越来越清晰，而且环境安全，她多是用更细致一些的自然感受来看。

    但现在，她先用自然视野筛选目标植物时，却发现了很大的不同。

    她几乎已经达到了下雨那天自然感受刚升级时，在特殊状态下的水准。

    视野中植物表面的自然之力全部清晰可见，凝视了一会儿，她就找到了两株目标植物，效率大增。

    木萤狐疑的检视了一下属性面板，似乎没有什么大的变化。

    后知后觉的想起来，这两天她修习法术的速度是不是快的惊人？

    冻寒金属和灼热金属这两个法术虽然有些相似，但她学起来只花了往常一个2环法术的时间，好像也有些太快了？

    木萤最终只能把这种变化归结于她种族的变化，精灵和绿女巫都是亲近自然之力的种族。

    也许现在在自然爸爸眼里，她从有点顺眼的养女变成亲闺女了？

    不管怎么说, 这都是好事。

    她走到最近的目标植物面前，这是一棵两人高的小树，上面结着青色的果实。

    “油茶树，小乔木，结球形油果，成熟时表皮坚硬呈褐色，内含琥珀色油脂，涂抹于金属武器表面对武器有养护作用，不建议食用，会导致腹泻。”

    这也是棵变异植物，油茶树的种子确实可榨油，可以食用也可以用于工业润滑油，但含油量没有这么高。

    木萤摘下一个油果掰开，厚厚一层乳白色的果肉包裹着一粒淡黄色的种子，有手指碾了碾，虽然还没有成熟，但果肉已经有黏腻的感觉了。

    她用回馈之爪获取了三个成熟状态的油果。

    成熟后的油果表皮坚硬，木萤用剑劈开, 内里是一团琥珀色，如果冻般的油脂, 她把里面的种子挖出来保存，剩余的油脂都存在了一个白瓷小罐中。

    她现在也是要用剑的人了，这东西纯天然，不知道和武器店卖的保养油比起来怎么样。

    这也是她没有感知过的植物，陌生的自然之力形态给她带来了3点职业经验的收获。

    另一株目标植物不是变异植物，而是一株表皮皲裂的野葡萄藤。

    它的状态不太好，攀附的那棵树很粗，应该是在雨水中爆发增长过。

    葡萄藤生长速度没赶上，被撑裂了。

    木萤帮它松缓了一下，将它断断续续的自然之力梳理流畅，浇了点恢复之泉帮它恢复活力，获得了5点职业经验。

    她一路走，一路看，时不时薅点植物种子和产出。

    【在持续的保护自然中，你回馈之爪的使用权限有所提升，可在不伤害普通动物的前提下获取材料】

    【你回馈之爪的提升引来的自然的关注，你的野性认同技能升级为野性亲和】

    【野性亲和：获得过自然关注的德鲁伊更容易获得动物的好感，普通动物将会对你感到亲切】

    打猎计划还没开始就夭折了。

    自然之镯回馈之爪的效果说明其实并没有变化，只不过她终于能做到回馈之爪效果中提到的“从动植物中获取材料”之中的“动物”了。

    还有自然的关注？这是什么意思？亲闺女的待遇吗？

    她看着野性亲和效果，悟了。

    当然有得也有失，打猎计划还没开张就夭折了，期待中的战斗一直没有来。

    这实在不能怪她。

    梅花鹿优哉游哉从她身边优雅走过，大尾巴松鼠朝她丢了一包私藏的坚果，长尾山鸡扑腾着翅膀从她头顶飞过，好像一点不怕她会对它们下手似的。

    连带着小猪仔在树皮上蹭痒的大野猪远远看见她都没有冲过来的意思。

    木萤都走到大野猪身边了，都只获得了一声哼唧。

    小猪仔围着她的腿拱得贼起劲儿，连圆滚滚腿边都扒了两只，被它嫌弃的戳开了。

    木萤冲大野猪挑了挑眉，这都不管管？

    “哼哼”，大野猪换了个方向，继续蹭。

    “……”好吧，你们这样我确实不忍提刀，但我还可以伸手！

    “可选择野猪皮一块或野猪肉一条或野猪骨一根……”

    毫无所觉的大野猪就着她的手又蹭了蹭，突然身体一僵，面色惊恐。

    (*°▽°*)！

    大野猪不知道发生了什么，只觉得身上的肉有点凉，果断带着崽子们跑了。

    刚刚那薅肉的场面确实有点惊人，就像从它身上抽出来似的，热气腾腾，还淌着血。

    木萤毫不介意，把肉收到了储物小包里。

    “天色不早了，咱们往回赶吧！”

    猪也吓跑了，今天怕是找不到练手的目标了，木萤有点想念那些地精了。

    不过她很擅长自我安慰。

    今天花费了很多精力去探查收集植物，一天下来也没走多远，还在领地附近，明天继续好了，也不急在这一天。

    想到新鲜的猪肉，回去可以自己做烤肉吃，又高兴起来。

    可惜离杖材成型还有一段时间，否则用烹饪魔法更方便。

