    难道他没有听见正汹涌奔腾而来地洪水声吗？

    这棵树本来就承受不住他们三个人的力道，已经在风雨飘摇中了。

    再被洪水一冲，必然会断裂。

    到时候他们三个人都会掉进河水里。

    言子翼没有理会她的呼喊，仍旧低着头，试图帮她解开绳子。

    “言子翼，你没听见我的话吗？”林可媚真心是急了。

    “我一定会救你！”言子翼仍旧坚持，语气格外的执着。

    林可媚眼眶中满是热泪。

    她能体会到他必须要救她的心情。

    可是在这种时候，他每多耽搁一秒，就是拿他自己跟果果的性命来做赌注。

    为了她，难道他连自己跟女儿的命都不顾了吗？

    “你赶紧走，言子翼你听到没有？”林可媚深吸一口气，冷静地劝她。

    言子翼没有听她的，仍旧在解着绳子，他的额头上滴落下豆大的汗珠。

    终于，他解开了身子，抬起头来冲着她笑：“好了，解开了，我不会放弃你的。”

    林可媚心头感动，正想向他怀里扑去。

    这时候一股巨大的洪水猛地袭了过来。

    这棵大树的树枝断裂了。

    他们三个人同时坠入了大河里。

    狂奔倾泄而来的水流，形成的巨大漩涡，拽着她的身体飞速的旋转下沉。

    林可媚是会游泳的，可在这一刻，她却没有任何办法。

    已经两天没有吃过东西，喝过一口水的她，所有的精力全都耗尽了。

    再加上她身上有好几处受伤，此时此刻根本没有一点力气浮上水面。

    林可媚呛了好几口水，可还是拼命地抬起头，想要呼吸氧气，想要多看她的爱人和女儿一眼。

    可是她看不到了。

    身体急速地下沉，河水冲刷着她的双眼。

    早已经疲惫不堪的她，只能随波逐流……

    就这样吧。

    她实在没有力气了。

    只能这样了。

    尽管她心里还有诸多的不舍，尽管她还留恋着这个世界，可是又能怎么样呢？

    老天已经不给她活下去的机会了。

    林可媚绝望地想着，不再挣扎，不再抗拒。

    仿佛已经认定了，今天自己即将要丧生于此了。

    可就在这时候，突然有一只强有力的大手，托起了她的腰肢。

    是言子翼！

    他游过来救她了！

    这一瞬间，林可媚仿佛看到了生的希望。

    她好似凭空多出了许多的力量，开始配合起他，与他一同使劲，拼命地向河面上游去。

    言子翼到这时候都没有放弃她，她不该自暴自弃放弃自己。

    水面上透过来的光，越来越亮了。

    希望就在眼前！

    只差一点，她就可以重新呼吸了。

    可是林可媚真的已经没有力气了，不仅如此，她肺部里残留的氧气早已经耗光了。

    此时既疲惫又窒息。

    即便希望就在眼前，她也够不着了。

    林可媚的四肢越来越僵硬，整个人也越来越沉重。

    她又要重新坠落了。

    就在这千钧一发之际，她腰际的大掌再次加大了力道。

    言子翼将她扯进了他的怀中，用他的薄唇覆上了她的红唇。

    他在水中，把他嘴里的氧气度给她。

    让林可媚又恢复了些许的力量。

    她拼劲最后一口气，“哗”地一声，终于浮出水面了。

    林可媚连忙多吸了两口，伸手抹了一把脸上的水渍，抬头望向四周。

    他们现在所处的位置，距离岸边已经很近了。

    于是他们奋力地向对岸游去。

    只是在奔流的水流作用下，他们怎么也游不到岸边。

    林可媚几乎耗费了她身体里所剩的所有力气，却始终游不过去。

    若非言子翼牢牢地托住了她的腰身，她恐怕是要再一次地沉入水底了。

    不过言子翼不肯就这样放弃，仍旧拖着疲惫的她，一个劲地游向岸边。

    他那么的执着，那么的坚定，那么的不肯放弃。

    林可媚似乎被他鼓舞了，求生的意志力再一次地加强，随着他的动作，配合他一起努力。

    终于她的膝盖碰到了满是淤泥的河滩。

    再往前一点，就可以抓住坚实的河堤。

    最后一次，言子翼大力地推了她一把，林可媚顺势抓住岸上的树干。

    就这样她挣扎着往岸上爬去，终于趴在了河堤上。

    她得救了。

    林可媚总算捡回了一条命。

    “咳咳咳——”她趴在那里咳嗽不止。

    好不容易才将呛到的河水，一口口地吐了出来。

    终于没那么难受了，她整个人的意识也稍微清醒了一些。

    林可媚恍然回过神来，下意识地朝身后望了一眼。

    空空如也，哪里还有言子翼的影子？

    子翼呢？他在哪里？

    岸上没有，水面上也没有。

    明明刚才是他救了她，托的她上岸，他应该就在她身后啊。

    怎么会看不见他人影呢？

    “言子翼！”林可媚扯着嗓音，大声地唤道。

    无人回答。

    “言子翼！”她又提高嗓音，用力地喊了几声。

    还是无人回答。

    怎么回事？言子翼人呢？

    林可媚心下不安，越来越焦急了起来。

    她迅速沿着岸边，边跑边喊着他的名字。

    “言子翼，言子翼！”

    她用尽全部的力气，一遍又遍不厌其烦地喊着他的名字。

    可惜回答她的，就只有哗啦啦的河水声。

    一种不祥地预感越来越强烈。

    言子翼，他不会出事了吧？

    不会的！

    林可媚迅速摇头，否认了自己这一想法。

    他怎么可能出事？

    刚才明明是他救了她，他既然能救她上岸，肯定也能自救。

    可是他这一会，人又在哪呢？

    也许他是将她推上岸之后，又重新下水去救他们的女儿了。

    对，果果跟他们一起掉落进河水里。

    以言子翼的个性，不可能只救了她，不救他们的女儿。

    “言子翼，果果！”

    林可媚又边跑边喊他们两人的名字。

    内心万分地期盼着，他们二人都平安无事。

    她显然不能承受，失去他们中任何一个。

    正想着，远远地她看见有几辆车子开过来。

    待到那几辆车停在了他们不远处，从上面下来的是以阿东为首的言子翼的手下。

    “少奶奶，怎么样了？你没事吧？”阿东几步来到她面前，关心地询问道。

