
　　剑雪无名看的瞠目结舌。

　　好家伙，这变脸……

　　小丫头片子还有两幅面孔呢。

　　她算是明白林北辰之前为什么会这么说了。

　　这个少女的段位很高啊。

　　天公子浑身颤抖着，面部一层层血红色煞气闪烁，显然还是在运转血脉之力做最后的挣扎抵抗……

　　但已经是穷途末路。

　　任他如何挣扎，也无法挣脱贴在木心月脑上的手，更无法出力击伤木心月。

　　到了后来，血脉之力也没有了意义。

　　天公子的身躯如脱水的橘子一样，快速地干瘪下去……

　　“你……你……不……不要……”

　　天公子眼中已经浮现出哀求之色。

　　他能感觉到，就连自己体内的血魔血脉，也正在活生生地被从身体里抽离，死亡的阴影扑面而来。

　　木心月脸蛋莹白，眉毛黑密，眉目如画，得意之色犹如晕染的华彩般快速绽放。

　　清澈的眼神早就变作阴狠。

　　楚楚可怜也化作了狠辣拒绝。

　　“谢谢你的成全啊，天公子是吧？呵呵，你的血脉，我真的是很喜欢啊。”

　　她轻笑着。

　　甜美的笑容在天公子的眼中，犹如恶魔。

　　木心月缓缓地抬手。

　　他一根一根掰开天公子捏着自己脑袋的手指，然后反手按在了天公子的天灵感上，纤纤如玉的手掌，在这一瞬间似是索命的死神之镰，无情地收割着天公子最后的生命气息……

　　“我不服，我不甘心啊。”

　　最终，天公子带着满腔的怨恨死去，庞大的身躯像是漏气的气球一样，只剩下了一层皮。

　　木心月手腕一抖。

　　这层皮就化作了齑粉飘散。

　　天公子就此陨落。

　　木心月深呼吸，缓缓地抬头，脸上流露出陶醉之色，双臂缓缓地张开，发出了长长一声感慨。

　　“啊，终于……这一刻，我终于把握住了命运的赐予。”

　　在绝望煎熬卑微求存了无数个日日夜夜之后，终于得到了自己梦寐以求的东西。

　　体质，血脉，力量……

　　隐忍到今日，终于都得到了。

　　试问这天下，如今还有谁能与自己相抗？

　　她缓缓低头，看向林北辰。

　　就这么直勾勾地盯着，也不说话。

　　眼神复杂，没有太多的亲近。

　　反而带着一丝丝的怜悯。

　　“你这前女友，看你的眼神，有点不对劲啊。”

　　剑雪无名凑近了，低声道：“当初你不会是把人家给始乱终弃了吧？”

　　林北辰摇摇头。

　　我他妈的才是那个被始乱终弃的人好吧。

　　但现在不是说这个的时候。

　　还是搞清楚外界到底发生了什么。

　　林北辰正要张嘴发问，突然力场之中微光闪烁，一个修长的黑袍身影，缓缓地逆光走来。

　　是卫名臣。

　　他孤身前来，一袭黑袍，哪怕是逆光，在这乳白色光华笼罩的力场之中依旧醒目显眼。

　　“做的很好。”

　　卫名臣对木心月点点头，道：“击杀天公子，我记你首功。”

　　木心月淡淡一笑。

　　卫名臣又道：“天公子的血魔血脉与你的吞噬体质二合一，可以让你从此命运改变，到了天外之后，不用多久，你就可以在那个血脉第一的世界里，成为风云人物。”23sk.Com

　　“是吗？”

　　木心月脸上浮现出一丝笑意，道：“那我就多谢神王冕下了。”

　　“不用谢，你我是互惠互利。”

　　卫名臣神色如常，笑着道：“我帮你得到两大血脉之力，得到进化血脉的机缘，你帮我凝聚东道真洲大陆的灵蕴，是一笔双赢的交易，现在把灵蕴给我，我们的交易就算是正式完成了。”

　　“好一个双赢的交易。”

　　木心月笑了笑，道：“可是我突然改变主意了。”

　　卫名臣看向她，道：“什么意思？”

　　“双赢不如独赢，灵蕴如此珍贵，汇集了整个大陆万千生灵的菁华，我自己留着不好吗？为什么要给你呢？”

　　木心月似笑非笑，眼神狠戾。

　　卫名臣冷哼道：“你要背叛我？”

　　“背叛？可笑。”

　　木心月还以冷笑声，不屑地道：“我又不是你的下属，更不是你的仆人，何谈背叛？”

　　“真是无知者无畏啊。”

　　卫名臣感慨道：“我崛起于微末，统治神界无数年，转世身来到这个世界，依旧可以掌控一切，就算是林北辰这种凝聚了气运在身的大陆之子，依旧被我玩弄于股掌之间……”

　　说到这里，他扭头对捆成粽子一般的林北辰笑了笑，道：“我这么说，你不要生气，也许那你还不知道吧，为何自己修炼要比别人快很多，运气也比别人好很多？呵呵，其实很简答，每一个大陆，每一个世界，每一个时代，都有一位独一无二的陆地之子，秉承大陆气运而生，可以成为这个世界最幸运的生灵，不论是修炼还是做事，幸运度都远超他人，可以独立鳌头引领一个时代，无疑你就是东道真洲这个时代的大陆之子，可惜遇到了我……”

　　林北辰怔了怔。

　　我是气运之子？

　　你认错人了好吗，我是一个穿越的挂逼。

　　然后他心中又浮现出一个疑问——

　　我不是气运之子，是谁？

　　谁才是东道真洲真正的那个气运之子呢？

　　卫名臣没有看出林北辰的疑惑。

　　这对他来说，也不重要。

　　他转而重新看向木心月，道：“古往今来，万千英豪，不论是神界，还是东道真洲，再桀骜的英雄，再惊人的天才，都在我的算计和掌握之中，何况是你，这样一个几乎把心眼、算计和短视，都赤裸裸地写在脸上的小丫头，呵呵，你真的以为，你可以背叛我而不付出任何的代价吗？”

　　卫名臣的语气，是如此轻蔑。

　　他好像是一位站在高峰之上的巨人，在俯瞰嘲讽山脚下匍匐的侏儒。

　　木心月一下子就被激怒了。

　　彻彻底底的愤怒。

　　她付出一切，算计一切，从偏远小城一个家庭不幸的平民低贱丫头，不惜以色相诱惑全城最臭名照顾的败家子纨绔，到亲手杀死自己的父亲，到变换着依附一个个男人，从最卑微的武士一步步走来，终于有了今日足以站在这个世界巅峰的能力……

　　竟然会被说成是短视？

　　心中最自卑也是最自傲的那一处被无情地拨开，木心月的眼眸之中，绽放出最冰冷残忍的杀意。

　　“掌握一切是吗？

　　她猛然出手：“那就去死吧。”

　　一道道银色闪电，在能量力场之中诞生，无情地朝着卫名臣抽打而去。

　　卫名臣笑了笑。

　　他只是轻轻地挥挥手，好像是在漫不经心地驱赶调皮的蚊虫。

　　那凌厉恐怖的闪电乱流，就如同听话的小孩子一样，骤然停顿了下来。

　　“这难道不是掌控一切吗？”

　　卫名臣面带微笑，看着表情逐渐僵硬的木心月，缓缓地道：“说你短视愚蠢，你还不承认？这座山是我的大本营，这里的阵法是我打造的，天公子三人是我从天外接引而来的，就连你……呵呵，也是我从无数人之中精心挑选出来的，你凭什么觉得，我会任由你吞噬大陆灵蕴，吞噬天公子的血脉却又不会对你做出任何的防备呢？”

　　木心月的脸上，浮现出了惊惶之色。

　　“不可能，我明明已经掌握了一切力量……”她怒吼着，尝试再度催动周围的力量。

　　但毫无反应。

　　能量立场脱离了她的掌控。

　　就连刚刚吞噬进入体内的血魔血脉力量，也无法调动。

　　她如同一个站在群山之巅的人，前一秒还是幸运儿，下一秒失足跌落无尽山谷和深渊。

　　卫名臣淡淡一摆手。

　　能量立场中的银色闪电，瞬间倒卷而去，将木心月直接捆缚住，同样缠成了银色的粽子，只留下那张英气美貌的脸，因为惊怒而开始扭曲变形。

　　--------

　　今天第五更了，求订阅，求月票啦。

　　这个月我感觉我行了呢。

　　大家怨念很大的秦主祭，下一章可以给一个交代了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千三百二十八章 黄雀在后？免费阅读。https://xs.23sk.com 