    第1552章 本心大誓   

    杀天府大厅之中。

    

    圣师渐渐张大了嘴巴，杀天瞪大了他的眼睛。

    

    不是……   

    他们还是怀疑自己听错了，姜独！是姜独没错吧？

    

    姜独重创了镇世？

    

    开什么宙际玩笑，虽然说姜独的实力提升确实够快，可是那可是镇世啊！   

    开拓者！   

    四星灵的恐怖存在。

    

    比杀天还要强一筹的存在。

    

    “他……他如何做到的？”

    杀天失神的说道。

    

    “回禀府主，根据卧底所言，单玉就是姜独！”

    这个情报人员再次扔出了一个核弹。

    

    一个核弹的爆炸，直接炸的众人头昏目眩。

    

    单玉……单玉就是姜独？

    

    圣师手掌紧紧的握着保温杯，保温杯之中的枸杞都化为了红色的粉末。

    

    大厅之中沉默许久。

    

    这个消息，实在是让人不知道应该说点什么。

    

    姜独可怕的成长速度，已经超出了他们的认知，若是说之前姜独在至尊境的时候，可以说是一个妖孽，不过这样的妖孽，还在大家的理解范畴之内。

    

    可是现在的姜独，已经用妖孽都无法解释的了。

    

    “一个傀儡，一个分身，不仅是本体可以提升实力，傀儡也可以同步提升实力，两者最后合二为一，最终就造就了一个这样的姜独。”

    圣师把保温杯之中的枸杞茶一口喝尽，最终幽幽的说道。

    

    “单玉也是上苍盟最新崛起的妖孽，姜独也是杀天府崛起的绝世妖孽，两人若是为一人的话，确实很可怕。”

    杀天失神的说道。

    

    所以说，这杀天府，除了圣师，又有一个人，是自己打不过的吗？

    

    那自己这个府主，当着还能有什么意思？

    

    退位让贤算了。

    

    等等！   

    “镇世现在重伤，咱们现在是不是可以反攻一下上苍盟？”

    杀天突然眼睛一亮，急忙说道。

    

    圣师慢悠悠的往保温杯里放着枸杞，缓缓的说道：“若是你不怕死，倒也是可以去尝试着打一下，这样你就会成为杀天府和上苍盟共同的主人。”

    

    杀天？

    

    他看向了镇世，似乎一时间没有了解圣师的意思。

    

    圣师脸上露出了一抹笑容。

    

    到底是自己的学生，正所谓姜还是老的辣，姜独都不是很辣，只不过那小子比正常人多出来一股莽劲。

    

    而杀天和镇世战斗这么久，竟然都没有发现镇世的问题。

    

    “若是我没有猜错的话，上苍盟的镇世，仅仅是一个明面上的存在，现在背后的存在已经被姜独惹怒，你现在过去打上苍盟，估计你就是下一个镇世了。”

    圣师微笑着说道。

    

    “老师的意思是……”   

    “没有什么意思，自己想！”

    

    圣师没有把话说明白。

    

    在这个时候，似乎也没有人在意姜独伪装的单玉是否杀过护府者。

    

    大家都是心照不宣。

    

    一个护府者而已，死就死了。

    

    反正也没有什么好心思。

    

    随后圣师就不由得头疼了起来，姜独这家伙都已经能够打得过镇世了，他若是回到杀天府，肯定又要找自己打架。

    

    自己都人到中年不得已，保温杯里泡枸杞了，哪有精力和姜独这样的毛头小子没日没夜的打，自己必须要找个办法祸水东引一下。

    

    找谁合适呢？

    

    ……   

    姜独还在和佛主大战连天。

    

    而佛祖，则是选择躺平。

    

    反正挣扎也无效，他能怎么办，他只能躺平了。

    

    或者说随着佛主不断的炼化，他已经没有了反抗的力气。

    

    佛主的实力彻底稳定在五星灵的境界，同时炼化的速度还在疯狂的提升。

    

    姜独的经验值已经暴涨至四千的地步，灵之力疯狂的提升，此时已然达到了四万五千单位的灵之力。

    

    这种数量的灵之力，几乎很难让人相信，是一个三星灵能够拥有的，四星灵巅峰都不一定能够拥有这种数量的能量。

    

    所以单单是看力量的数量，姜独直接超越了一部分的开拓者。

    

    而质量，除了姜独的能量没有活性，其他的全部都要超过四星灵强者的能量质量。

    

    毕竟，大道之力和灵之力的融合，再加上系统出品，必属精品的属性，姜独的能量质量之高，难以想象。

    

    又是一次大战，姜独浑身破碎，疯狂逃离。

    

    佛主身上遍布伤痕，被砍得一道道伤口深可见骨。

    

    他的佛主金身也扛不住此时姜独的攻击。

    

    “我可以自愿和你融合，但是你要答应我一个条件！”

    

    这时候，躺平的佛祖开口了，   

    佛主身上散发出玉色的光芒，不断的恢复着他的伤势，面对着佛祖的话，他只有一个字。

    

    “说！”

    

    只剩下一半的黑色眼珠之中，终于流露出了浓浓的怨恨。

    

    那怨恨之浓郁，直接凝聚成黑色的眼泪滑落。

    

    “帮我杀掉姜独，必须要帮我杀掉他，你立下本心誓言，帮我杀了他，我现在就可以融入你的身体！”

    

    佛主听着恶果满是怨恨的声音，不由得双手合十，脸上露出了怜悯的神色。

    

    他沉默许久。

    

    终于，缓缓的开口说道：“本座答应你！”

    

    “哈哈哈，好，你立下本心誓言！”

    佛祖发出了丧心病狂的大笑声。

    

    “不过现在还不能立下誓言，等到下一次姜独过来之后，我在立下誓言，如此便可以打他一个出其不意！”

    佛主开口说道。

    

    “好！”

    

    佛祖也不急于这一时。

    

    很快，姜独愉快的再次杀了过来。

    

    一人一佛，甚至连一句话都懒得说，连怒吼都懒得怒吼，见面时无比安静，瞬间直接交手打了起来。

    

    这叫什么？

    

    这就叫默契！   

    十几分钟后，姜独又跑了。

    

    佛主浑身的伤口更加的深，刺骨的疼痛，让他嘴角微微抽搐。

    

    哪怕是他金色的眼睛之中，此时都不由自主的流露出了一抹凶光。

    

    不得不说，看起来虽然是佛主在吞噬恶果，可是实际上，却又有种像是佛主融合了恶果。

    

    佛祖并没有消失，他只是融入了佛主的身体。

    

    他的思维，还是缓慢的改变了佛主的一些思维。

    

    “本座佛主，此刻立下本心大誓，恶果归位，必诛杀姜独，如不成，则恶果重生！”

    

    佛主口中缓缓的说道，这句话一字一句的说出，似乎整个万佛殿都在轻轻的震动，无数的佛光从万佛殿各个角落亮了起来。

    

    似乎是万佛都在见证着佛主的本心大誓。

    

    “哈哈哈，姜独，你要死了，下一次你的到来，就是你要死的时候，我会等着你的！”

    恶果顿时疯狂的大笑了起来，佛主眼睛之中的黑色，这一刻直接扰乱了起来。

    

    而金色的光芒则是趁机快速的吞噬，佛主的气息在以一种可怕的速度在飞快的增强着。

    

    他的脸上，缓缓的露出了一抹笑容。

    

    这一抹笑容，有些像佛主，有有些像佛祖。

    

    

    

