
    “林海，不要！”柳馨月一声嘶喊。

    “完了。”林海默默闭上了眼睛。

    “砰！”一声枪响。

    “啊……”一声女人的惨叫。

    “嗯？”林海猛的睁开眼睛，看到倒在自己面前的柳馨月，心头如遭重击，大脑一片空白。

    “姐！”柳馨晴撕心裂肺般一声呐喊，扑向了倒地的柳馨月。

    林海如同傻了般，站在原地。

    “馨月死了，为了救我，死了！”

    “哇！”一口鲜血猛的喷出，林海的泪水，如流水般无声滑落。

    猛然间，林海抬起头，两只眼睛如同野兽般，死死顶住了黄建仁。

    黄建仁被林海的目光，吓得浑身一激灵。

    “玛德，我看这一枪谁帮你挡！”黄建仁将枪口对准了林海。

    可下一刻，黄建仁脸色猛的一变，如果见了鬼般，惊慌失措。

    “人呢？玛德，出来！”黄建仁吓疯了，林海一个大活人，竟然在他眼前凭空消失！

    这已完全超出了他的认知范围。

    未知的，是最恐惧的。

    黄建仁手中拿着枪，不停四处寻找着，生怕林海突然出现在自己的身后。

    “妈呀！”忽然间，一张让他既熟悉又害怕的脸，突然出现在眼前，离他连两公分都不到。

    刚想举枪，被林海一巴掌将枪扇飞。

    随后！

    砰！砰！砰！砰……

    林海的拳头，如同雨点般落在黄建仁的脸上，将黄建仁打的整个身体飞起来，不断倒退着。

    “啊啊啊啊！！！！”林海一阵狂吼，宣泄着心中巨大的悲恸。

    没几下，黄建仁就没气了，一张脸被林海打的面目全非，成了一滩肉泥。

    即便如此，林海都没有停手，一声不吭，脸若死灰，一边哗哗的流着泪，一边全力的挥舞着拳头。

    “喂，你别打了，她已经死了。”柳馨晴看着林海的样子，一阵害怕，赶忙上前来拉林海。

    林海一把将柳馨晴推开。

    随后，内心的悲伤再也压制不住。

    “我草泥马的，你还我的馨月，还我的馨月啊……”林海忽然放声大哭，如同疯了般，双手都打出了血，仍然不停的击打着。

    “咳咳……林海……”忽然，一道微弱的声音响起。

    林海身子一僵，挥舞的拳头猛然停住。

    随后，猛的转身。

    “馨月！”林海跑过去，一把将柳馨晴推开，把柳馨月抱在怀里。

    “馨月，你，你没死？”林海大喜过望。

    柳馨月摇了摇头，“不过，好疼。”

    “太好了，太好了。”林海死死将柳馨月搂在怀里，泪水哗哗的流着。

    只要柳馨月没有当场死亡，哪怕受再重的伤，凭自己的医术，也能把她救过来。

    “馨月，让我看看伤势怎么样？”毕竟是枪伤，林海也不敢大意。

    “嗯？”可一看，林海猛的愣住了。

    只见柳馨月胸前，一点血迹都没有。

    这是怎么回事？

    再仔细一看，柳馨月胸前的衣服，被子弹打破了一个洞，洞口处，露出里边鲜艳的红肚兜，红肚兜上，一个淡淡的白点，正是子弹击中的地方。

    “哈哈！”林海顿时明白了。

    玛德，小哪吒，哥哥简直爱死你了。

    林海激动的拿出手机，给哪吒发了一连串的亲吻表情。

    哪吒:道友，你这是什么意思？

    哪吒的信息很快就回了过来。

    哪吒:道友，你是男的女的？

    没等林海回复，哪吒又一条信息发了过来。

    哪吒:道友，你肯定是女的吧？可是我爸说我还小，不让我谈恋爱的。

    小糊涂仙:……

    尼玛，这小哪吒，说什么呢？

    哪吒:好吧，虽然我爸不让早恋，但如果你长得好看，我们偷偷的也是可以的，你先发张照片我看看。

    噗！

    发你妹！

    小糊涂仙:小朋友，不要再想早恋的事，小心我跟你爹举报你！（后边一个坏笑的表情）

    哪吒:别啊，道友，我刚才胡说的（后边一个大哭的表情）

    哈哈，林海被小哪吒一逗，加上柳馨月也没事，顿时心情大好。

    小糊涂仙:放心吧，不给你告状，我还要感谢你。

    哪吒:感谢我什么？（一个脸上带问号的表情）

    小糊涂仙:回头跟你说。

    收起手机，林海将柳馨月交给了柳馨晴。

    “嗯？”林海目光落在了黄建仁那把手枪上。

    玛德，这可是好东西啊，关键时刻可以用来救命。

    林海将手枪捡起，想了想，背对着柳馨月姐俩，意念一动，受到了月湖圣境当中。

    这玩意，在华夏可是严禁品，必须得藏好。

    看着手枪凭空消失，出现在自己脑海里，林海一阵高兴。

    这个圣境，真是个好东西啊，简直就是个移动隐藏的大仓库。

    刚刚自己，面对黄建仁的枪口，也是躲进了圣境，又突然出来，出其不意，才把他干掉的。

    唯一的不足，就是圣境只能装死物，除了自己，一切有生命的都无法带入。

    不过自己，现在显示的是，圣境主人1级，也许升级后，会有更多功能吧。

    “少爷，枪声是那边传来的。”忽然，不远处有人说话。

    林海一惊，又来人了。

    赶忙和柳馨月姐妹俩躲到了一群假黄建仁的身后。

    刚刚躲好，三个人跑了进来。

    “哼，都是熟人啊。”林海心中冷哼。

    一进来，三个人全懵逼了。

    “你们，你们谁是黄建仁？”面罩男盯着这两百多个黄建仁问道。

    “我们全是黄建仁。”两百多个人一起答道，声音又整齐又洪亮。

    卧槽，什么情况？

    三个人哪见过这么匪夷所思的事情，一时间不知如何是好。

    “嗯？林海！林海在后面，给我抓过来！”三个人忽然发现了躲在后边的林海。

    面罩男和黑影互相对视一眼，以极快的速度冲了过去。

    “上，干死他们！”林海见被发现，也对两百多个黄建仁发送了命令。

    黄建仁们一拥而上，将面罩男和黑影包了饺子。

    黑影和面罩男顿时慌了，他们速度虽快，但同时对付这么多人，也是根本不可能的。

    何况这群黄建仁，还一个个的悍不畏死，跟不要命似的，全是两败俱伤的打法。

    不一会，黑影和面罩男，就淹没在贱人大军当中，被打成了人渣。

    “玛德，怪不得黄建仁那货喜欢人多欺负人少，这样打起架来，果然很爽啊！”

    林海一阵得意，消灭了面罩男和黑影两个强悍的对手，自己这边不过损失了三四十个人而已。

    猛然间，林海将目光落在了最后一个人身上，大步走了过去！

    “玛德，新账旧账，咱们一起算了吧！”
