    “这种技术真的存在吗？”吉冈参谋皱眉问道。

    怪兽这种东西，至少在现在看来是完全不可控的。不过神谷寺一的这个人造怪兽计划，倒是可以尝试一下。毕竟怪兽的活动时间只有一分钟，一分钟后会自己消失。

    如果是挑选在人烟空旷的地方进行实验，就算是制造出来的怪兽不听人类控制。至少，也不会造成太大的经济损失。

    而且，怪兽不听控制，他们也有办法物尽其用。比如把目标怪兽吸引到制定区域，让两只巨大的怪兽进行互相搏击。当然，这种实验的最佳场地就是北美支部的辖区，广阔的西海岸了，谁让之前怪兽就喜欢祸祸西海岸。

    “是的，这项技术是真实存在的。甚至在GUYS的档案里面就有提及，我也是基于此才开发了人造怪兽计划。”神谷寺一看着已经准备暴走的权藤，微笑着说道，“现在技术差不多都已经成熟了。”

    说道这里，座位上的权藤已经要站起来了。他有理由怀疑，今天那只怪兽就是面前这个男人搞的鬼。而且这种戏耍了你以后，还跑到你面前来炫耀，以这个男人的恶劣性格绝对做的出来！

    “是不是还有什么条件没有达成？”吉冈看着神谷寺一说道。

    他太清楚自己这位手下了，一般他用这种语气说话的时候，就代表着计划已经差不多成功了，至少理论上是这样，现在差的只有关键条件。

    神谷寺一看着权藤，以及四周的人，思考了一下拿出一个PDI。他对着野瑞说道，“能不能把PDI里面的东西放到大银幕上面。”

    “当然可以。”野瑞点了点头，对于怪兽，他也是很好奇的。

    很快，关于人造怪兽的计划就被直接传输到大银幕上面。而这两只怪兽就是乌英达姆和米库拉斯，这两个家伙的战斗力在怪兽里面都不算强，就算是造成破坏，也不会有太大的危害，是最适合现在TPC的。

    “银色的这只叫做乌英达姆，攻击手段是头顶的激光。黑色的这只叫做米库拉斯，擅长肉搏战，不过弱点是电击。”神谷寺一说道，“根据我对于设计怪兽的参数对比，这两只怪兽在面对海底爬出来的那些怪兽，胜率达到65%。”

    他不敢把话说的太满，毕竟深海里面的虫洞背后是安德维瑟星人，他们会根据战场的需要对于自己的怪兽进行调整。

    接下去就是模拟视频的播放，在视频当中，米库拉斯和乌英达姆的表现都极为亮眼。不过神谷寺一把这一切归结到吨位上面，这两只怪兽一个2w吨，一个2w3千吨，吨位上面就是碾压。

    “真正的实战，有这样的表现吗？”南原参谋问道。

    虽然说南原参谋本身是一个鸽派，但是对于这些根本无法交流，只知道破坏的怪兽没有任何好感。所以在对怪兽的态度上，他至少是和鹰派保持在同一战线上的。

    “这一切取决于我们能够提供多大的能源了。”神谷寺一说道，“怪兽胶囊里面是高能量分子雾状态的人造怪兽，而想要形成这种人造怪兽首先要解决的就是高能粒子的问题，这需要很大的能源。”

    “说人话！”看着其他知识分子正在思考，尤其是胜利队的几个人，吉冈局长怒了。

    吉冈局长使用“上司的威严”，效果拔群。

    “缺钱，缺设备。”神谷寺一的回答也极为干脆。

    “如果只是高能粒子的话，微波发电站能否达到需求？”泽井总监在认真考虑了以后问道。TPC有现有的微波发电站，这是现成的。

    “微波发电站的确是可以达到需求，但是仅仅只是有电力还是不够的。我们还需要一个很大的粒子加速器，把能源转化成高能量分子雾。”神谷寺一对此也是颇为无奈。

    GUYS使用粒子加速器作为能源，所以高能量分子雾可以直接生成。而在TPC的宇宙里面，就不得不分两步走。

    先用传统设备制造出大量的能源，再用粒子加速器生成高能量分子雾。

    “目前我们有这种设备吗？”吉冈参谋转头问向南原参谋。

    “我不知道啊。”南原参谋表示很无辜，这明明就是专业科学家领域的事情，为什么要来问我一个参谋？

    “情报局是吃干饭的吗？之前未知的事件情报局不知道也就算了，这种TPC的固定资产都不知道，情报局干脆裁撤算了。”吉冈局长直接说道。

    南原参谋这个时候就算是再傻，也清楚吉冈这个家伙是在迁怒。也不知道立村参谋到底做了什么，才让这个老海军那么大的火气。回去以后，一定要好好管教一下这个不知道天高地厚的年轻人！

    “城南大学就有一台粒子加速器。”神谷寺一看着已经准备站起来的权藤，微笑着说道，“只不过这台粒子加速器太小了，想要完成一枚怪兽胶囊的制作，至少需要2年的时间。”

    权藤感觉这个时候坐也不是，站也不是。

    他知道城南大学是神谷的母校，所以他完全有理由认为那只艾雷王就是神谷寺一的手笔，但是当他听到两年这个字样的时候就闭嘴了。

    谁会在两年前就制定一个用来恶作剧一样的计划？这个计划要是成功了，早就可以拿出来。

    带着这个计划投奔北美支部，不比上交给远东支部强？

    只要是这项计划成功在西海岸展开，哪怕只有一次成功，这个人都会得到无数的功名利禄，财富地位。

    不过想了想，貌似神谷寺一还真会，可这种事情说出去也没有人相信。

    “那么你说的粒子加速器到底要多大。”吉冈局长问道。这个项目，他极为重视。

    “周长至少10公里，越长越好。”神谷寺一说道，“这样才能在短时间制造出符合要求的高能量分子雾。”

    “那大概多少钱？”吉冈局长问道。

    “至少60亿。”南原参谋已经通过PDI咨询了科研局局长，“dollar。”

    吉冈局长恶狠狠地瞪着神谷寺一，这个家伙，还真的是把自己当冤大头来宰了。

