    吴霸的淡然让陆林心里自然不舒服。

    他竟然被耍了，而且还一直没看出傀儡真身。

    这吴霸的实力可要比龚都强太多了。

    看来陆林得找刘辟好好了解一下这个吴霸。

    之后，吴霸消失在新汲城头上，陆林也回身离开高空。

    何苗看到陆林之时，眼中充满兴奋。

    “你突破先天八重了？”

    陆林摇摇头，道：“哪有那么容易，先天七重巅峰罢了。”

    陆林说得很轻松，事实上突破对他来说也的确很轻松。

    这次的突破，让陆林有了一个新的想法。

    那便是关于突破半仙境的方法。

    他忽然想到，自己有系统，根本就不需要受到那些条件束缚。

    只要他签到得到了直接突破半仙境的东西，那应当就能直接突破。

    他根本就不需要去找什么四圣精血……

    只不过，能不能签到想要的丹药是个问题。

    这就看陆林自己的运气好不好了。

    此时何苗并不知道陆林在想什么，他只觉得陆林刚刚那句话很可气。

    先天七重巅峰和先天八重只一步之遥，陆林在如此短的时间内突破，而且还这么轻松，怎么可能不气人。

    不过何苗心里更多是震惊甚至骇然。

    陆林这天赋，让他很是恐惧。

    因为以陆林现在的实力，完全已经超越他了。

    十二岁的先天七重，这无论是在哪个时代都没听说过。

    就算是在春秋那圣人频出的年代，都没有像陆林这般恐怖天赋的人。

    谁能想到，短短四年时间，何苗与陆林之间的实力会被突然拉开。

    何苗一想到这些，心里又怎么可能平衡。

    但他心里就算再不平衡，也只能无奈接受。

    不过唯一能让他心里好受点的是，陆林与他站在同一站线。

    如果陆林是他的敌人，那何苗才是真的绝望。

    陆林完全能感受到何苗此刻的心理状态，他没多说什么，而是转身看向了那些正满脸崇拜看着陆林的汉军。

    “全军做好准备，半个时辰后开始攻城！”

    听到陆林的话，数万汉军齐声大喊：“诺！”

    随后，陆林进入了中军帐，那表情并不好看。

    虽然他突破了，但却被吴霸摆了一道，这让陆林心里很不舒服。

    中军帐内，刘辩略显兴奋的看着陆林。

    他自然也知道陆林突破了，刘辩所想到的是，陆林实力越强，这场仗的胜算就越大。

    所以此刻刘辩才会如此兴奋。

    “小林子，你太厉害了，明明我们一样的年龄，为何你的天赋竟要比我还高？”

    面对刘辩这个激动的问题，陆林表示很无奈。

    这要让他如何回答……

    其实真要说起来，陆林根本就没有半点天赋。

    他能达到如今的实力，全都是签到系统的功劳。

    所以对于刘辩的问题，陆林只能是笑笑不说话。

    不过陆林心里也在考虑要不要给刘辩一颗玄元丹。

    刘辩的修为才先天一重，也就只比普通修炼者强上一些。

    他的修为的确太弱，若是能让刘辩提升一下修为，战后回到洛阳，刘宏便没理由不立刘辩为太子。

    但何苗在这，如果刘辩的修为突然提升，他肯定会有怀疑。

    只能找机会了……

    就在陆林思忖之时，何苗走进中军帐，他面色凝重的看着陆林说道：“陆大人，你是准备强攻新汲城吗？”

    他听到陆林要开始攻城，便以为陆林是被激怒了。

    陆林对何苗摇摇头道：“当然不是，只是营造攻城气势而已。”

    “你想影响新汲城内哪些蛾贼的心理？”何苗当即就想清楚原因，便是问道。

    陆林微微颔首，道：“新汲城内蛾贼不少，除了咱们这个方向，其他方向都有援军，想要强攻根本不可能，只能先造势，再图攻城。”

    听到陆林的冷静发言，何苗这才松了一口气，同时也高看了陆林一眼。

    现在的陆林，越来越有将军样了。

    就在这时，账外传出嘈杂的声音。

    陆林眉头一皱，直接喊道：“外面怎么了？吵什么吵？”

    话音刚落，立刻就听有人叫道：“将军，张辽将军也突破了。”

    闻言，陆林眉目一挑，便是直接放声喊道：“文远，过来见我。”

    下一秒，张辽出现在中军帐内。

    他整个人所散发的气势，都很不一样。

    何苗见到这一幕，表情完全不对劲了。

    今天是什么日子，怎么接二连三都有人突破？

    他要是没记错，眼前的张辽似乎也才十九岁吧。

    看这意思，炼气修为似乎没变，不过炼体实力却是直接提升了一大境界。

    之前张辽是先天四重，现在已然是先天五重境界。

    本身张辽的实力就不容小觑，如今炼体境界再增强，实力恐怕提升了很多。

    这一瞬间，何苗忽然觉得自己根本就没必要跟着保护刘辩。

    有陆林还有张辽在，以及外面那十八个先天高手，这世上能有几人威胁得到刘辩的安全。

    何苗看了陆林以及张辽一眼，深深感觉自己有种被淘汰的感觉。

    年轻一代的实力都远超他的想象，今后这世界恐怕主宰者都是年轻人了。

    这时，张辽忽然单膝跪地，对陆林大声叫道：“多谢将军助属下突破！”

    闻言，陆林摆摆手，道：“是你自己天赋好。”

    张辽摇摇头道：“若非将军赐丹，属下不可能突破，此份恩情，属下万死不能报，恳求将军允我再做先锋，我定将新汲城拿下！”

    听到张辽的话，陆林的表情略显无奈。

    张辽太耿直了，居然直接把他的秘密说出来了。

    何苗此刻一脸好奇的看着陆林，他只听到了一句话……张辽突破是因为陆林赐丹的缘故。

    何苗很想知道，什么丹药能够达到这样的功效。

    这时，陆林忽然开口道：“可以让你做先锋，不过不是让你带头去攻城，你可领五千兵马偷袭新汲后方，攻击他们周边的蛾贼。”

    闻言，张辽略显固执的看向陆林道：“将军，让属下去试试吧。”

    张辽刚刚突破，此刻只觉得有一股劲没处释放。

    陆林见状，直接就看出了张辽的心思，他当即说道：“这是军令！”

    闻言，张辽不再说些什么，当即拱手领命。

    “诺！”

    随后张辽走出中军帐，何苗几乎是同一时间出声问道：“陆大人，张将军口中所言的丹，是什么丹药？”

