    挖土豆是一件很过瘾的事情，尤其是第一次挖掘，更是会让人有种类似于后世刷boss的感觉。

    但是挖掘过之后，腰酸背痛腿抽筋的感觉却会让人痛不欲生，毕竟老李已经年过四旬，十多年养尊处优的生活让老头子当年征战沙场锻炼出的体魄变的臃肿，同时也让他的身体变的不在强健。

    所以当土豆都被挖出来之后，伟大的李二陛下揉着快要断掉的老腰，痛并快乐的对长孙皇后感慨道：“这次真是失算了啊！早知道这土豆有如此高的产量，朕就应该把那些老东西全都叫来，让他们都看看什么才叫真正的祥瑞，别一天天拿那些贴了金片的豕来糊弄朕。”

    “陛下想的多了呢。”长孙皇后主要是帮着老头子挖土豆，所以并没有太多劳累的感觉，此时坐到李二的身边笑着安慰他。

    “呼，不说这个了。”老头子摆摆手，示意长孙皇后自己只是一时感慨，随后看向站在一边的李承乾：“这东西要怎么吃？总不能就这么啃吧？”

    “父皇，这土豆可是好东西，尤其是和牛肉放到一起炖，那味道简直可以让神仙下凡啊！”想到自己已经十多年没有吃过土豆炖牛肉，李承乾一边说一边目光熠熠的看着老头子，似乎在正在等着老李的命令。

    然而，可怜的娃等来的却是老头子不屑的目光：“你小子是不是背着朕吃过了？否则如何会知道？”

    套路，这就是套路！没想到老头子也会玩套路的李承乾欲哭无泪，身边传来长孙皇后唯恐天下不乱的笑声。

    可是老头子的问话小李又不能不答，犹豫间看到一边的卡皮尔，脑中灵光一闪：“父皇，儿臣哪里有那个胆子啊，这不都是听那家伙说的么。”

    “啊？”躺枪的卡皮尔一头雾水的扭过头，但在李承乾威胁的目光下，丫根本没有反抗的余地，只能硬着头皮说道：“陛下，是，是臣说的。”

    “哦！”老李如何能不看不出李承乾和卡皮尔之间的猫腻，不过考虑到戳穿李承乾的谎言没有任何意义，李二陛下还是假装相信了。

    但李承乾从老头子那一声拉了长音的‘哦’里面听出了一些东西，眼珠一转立刻想到了什么，涎着脸凑到李二身边：“父皇，前几天儿臣府中有一头牛不小心摔断了腿，眼下养着也是浪费草料，不知能不能处理掉？”

    “牛腿断了？”李二眼中闪过一丝笑意。

    “昂！”小李点头。

    伟大的李二陛下想要试试土豆炖牛肉的味道，牛就必须要断一条腿，而且就算是没断也要断。

    ……

    两个时辰之后，长孙无忌、房玄龄、杜如晦、魏征、柴绍、李靖等一群老家伙齐聚李承乾的秦王府，上演了一场的‘烹羊宰牛且为乐，会须一饮三百杯’。

    绵软的土豆被炖的稀烂，最受一群老家伙的喜爱，李承乾无奈的看着留下准备当种子的土豆一点点减少欲哭无泪。

    这帮老货太能吃了，近两千斤土豆竟然被他们硬生生干掉了近十分之一。

    而且这些老货们竟然还连吃带拿，自己吃不算，还要打包带回家。

    一顿在后世看来并不怎么特别稀罕的土豆顿牛肉硬是让李承乾赔了两头牛外加三百斤土豆，这还不算被老货们吃掉的近百穗玉米。

    凶残的老家伙们经过这次的聚餐，全部被李承乾打上了不受欢迎的标签。

    可是这些老头儿一点自觉性都没有，面对李承乾嫌弃的眼神兀自不觉，连吃带拿不说，最后还把他家里的厨子给打了，只为没有吃到那个所谓的麻辣豆腐。

    而可怜的李承乾却什么都没有吃到，因为他必须忙着指导厨子做菜，等轮到他上桌的时候已经是杯盘狼藉。

    “承乾啊，有如此好的东西为何不早些拿出来，这次若不是陛下派人将老夫找来，你是不是还想把这些东西藏到天荒地老啊？”长孙无忌明显喝的有些高，拉着李承乾喋喋不休。

    结果长孙无忌还没有说完，李承乾又被另一个老头儿拉走：“秦王殿下，这土豆、玉米可都是好东西啊，一定要好生培育，争取早日让我大唐百姓全都能享受得到。”

    “好东西，当然是好东西，回头殿下再弄些种子给老夫家里送去，待到秋日，老夫便可以天天都能吃上这等美食啦！”

    “饿死爹娘，不食种粮！亏你还是朝中大员，难道只知满足自己口腹之欲，却不顾不下百姓？你拿走了去吃，却不知道你吃的一顿，第二年有多少粮食没有了。”

    “……”

    一群喝大了的老货你一言我一语的互相数落，听的李承乾牙疼不已。

    既然知道东西是好东西，知道大唐百姓，那为啥刚刚吃东西的时候没见少吃一口？现在吃饱喝足又知道惦记百姓了？

    不过想归想，李承乾却不敢说出来，否则天知道这帮老货恼羞成怒之下会干出什么事情，万一有哪个想不开玩个自尽以谢天下，自家老爹还不得剥了自己的皮？

    ……

    卡皮尔火了，一夜之间大火特火。

    一个名不见经传的异族，就因为献上一些不知名的种子，结果得了个开国县公的爵位，使得这鬼佬一夜成名，变成长安城家喻户晓的人物。

    而随着卡皮尔的一夜成名，长安城外瞬间多了无数‘低头族’，这些‘低头族’走遍了长安城外的每一寸土地，希望能够找到一些没有被发现的农作物。

    可最后除了一些杂草，这些想要投机取巧的家伙们没有任何发现。

    李承乾在听到这个消息之后，只是挑了挑眉毛，心中暗笑财帛动人心的同时却并没有制止这一行为的打算。

    不是他真指望那些家伙们能够发现珍稀物种，正相反，小李很清楚这些人不可能发现任何东西，之所以不去制止这一行为，不过是想要再来一次千斤买马骨。

    毕竟长安周边没有新发现不等于其他州府没有新发现，小李还指望着那些抱着侥幸心理的家伙们能够将这种对未知的探索发扬光大……。