    第3764章 血仆

    或许是林天佑的运气太差了，他并不知道，有一个比二血神血卫还要强大的高手正向这里飞来。

    而他的贵人，也就是盘琳琳，这个时候去受伤住进了医馆。

    对林天佑来说，简直就是一场灾难。

    绝天儿将盘琳琳她们送到医馆后，便准备回去。

    路上，她还在思考盘琳琳的事情。

    总觉得这个小丫头与其他的巨人不一样。

    在这个小丫头的身上，说不定有什么秘密。

    正低头想着事情，忽然前方传来了一道很浓重的男人气息。

    绝天儿皱起了眉头，什么人这么大胆，敢挡在她的面前？

    抬起头准备出言教训，结果却发现不是巨人，而是跟她一样的正常身高的人。

    “哟，真没想到在这巨人的世界里，还能遇到与我一样的人，而且还是个女人！”

    男子咧嘴笑了起来。

    他低头看了看绝天儿一眼。

    被绝天儿那妖娆完美的身材给吸引。

    “长的漂亮，身材又好，而且这实力也是女人当中顶尖级别的！”

    男人带着一丝霸道的口吻道：

    “要不要做我的女人？跟着我，我保证让你快活到家！”

    “滚！”

    绝天儿一脸的怒容，抬起脚，便踢了过去。

    敢当街调戏她绝天儿？真是不知道死字怎么写！

    这一脚，足以致一人死地。

    那男人却是嘿嘿一笑，手随意一抬，便将绝天儿的脚给搭在了手心里。

    他捏了捏，笑道：

    “不错，很嫩！”

    “混蛋！”

    恐怖的剑意从绝天儿的身上散发出来，凝聚成剑形，斩向男子的手臂。

    男子连忙缩回自己的手。

    向后跳开几步，依旧笑道：

    “真是心狠的女人，不过我喜欢！”

    绝天儿都要气炸了，挥动着剑气，拼命的追杀那名男子。

    今天这个男子必死，否则，她难咽这口恶气。

    男子见绝天儿生气，他似乎起了兴趣，居然跟绝天儿玩耍起来。

    不管绝天儿怎么攻击，他都能化解，抽空还能出言调戏几句。

    简直就像是大人逗一个没长大的小孩子一样，让绝天儿没有半点余力。

    “血仆，打听清楚了二血神血卫是怎么死的吗？凶手是谁，在什么地方？”

    忽然，男子的脑海里响起了一个威严的声音。

    这道声音令的男子顿时打消了继续与绝天儿打斗的心思。

    “回三血主人，我已经到达了排水城，正在打听。”

    血仆变的恭敬起来。

    “速度加快一些，我派你先到排水城，要是等我过来的时候，你还没有打听到消息，可别怪主人我惩罚你！”

    三血神血卫冷声说道。

    “是，我会在今天太阳下山之前，把二血神血卫被杀的情况打听清楚，不会让主人失望的！”

    血仆连忙回答。

    “这样就好！”

    传音中断了。

    血仆也终于松了一口气。

    现在可不是找女人的时间，先把主人的任务完成，不然后果很严重。

    唰！

    绝天儿一剑斩来，血仆轻飘飘的后退了十多米远。

    他笑着对绝天儿道：

    “漂亮女人，我现在还有事情，等我办完事情后，再来找你，到时候希望你能改变主意，当我的女人。”

    说完，血仆便消失在了街道。

    绝天儿竟一时找不到那人的踪迹。

    “这人是谁？实力似乎不比我弱！”

    绝天儿表情阴沉，虽然很生气，但对这个男人的身份也充满了警惕。

    她担心这人会不会对龙皇不利。

    但旋即，她便摇头，这人怎么可能会威胁到龙皇？

    天道主宰都死了，现在龙皇是最强的真神。

    所以不可能威胁到龙皇。

    不过会不会威胁到盘琳琳？

    想到这里，绝天儿立刻传音给龙皇。

    “绝天儿，怎么了？是不是医馆不好治疗盘琳琳她们？”

    林天佑接到传音，便立刻询问。

    “不，医馆说可以治疗，不过估计要治疗半年多时间。”

    绝天儿回答。

    “半年吗？虽然长了点，不过只要我吸收了那神格之血，就能瞬间将她们治愈。”

    林天佑自信的说道。

    “如果没事的话，我先中断传音了，我还要研究怎么消化这神格之血。”

    林天佑说完，就要中断传音。

    “等一下！”

    绝天儿连忙阻止。

    “我在回来的路上，遇到一个男人，他当街调戏我。”

    绝天儿把她在路上遇到的情况说了一遍。

    “什么？好大的胆子，那个混蛋在什么地方，我这就把他碎尸万段！”

    林天佑是个护短的男人，自己的漂亮剑灵被人调戏了，如果不把调戏者杀死，那他也枉为绝天儿的主人了。

    “后来他好像接到了什么人的传音，然后消失在了街道，不过那个男人的实力比我还要强一些，龙皇，你说这人会不会找盘琳琳的麻烦？

    我感觉他是带着某种目的而来的。”

    绝天儿担忧道。

    “好的，我知道了，我会小心一些，盘琳琳那边你帮忙守护一下，如果发现危险，就直接回归星辰元剑，我会以最快的速度赶过去。”

    林天佑说道。

    “好，就这么办。”

    绝天儿也认同了这个办法。

    排水城东，一个非常体面的豪宅门口，正站着一个身高不到两米的男人。

    他看着房门上的牌匾，不由的咧嘴笑了起来。

    “不枉我花了一些时间打听，原来排水城还真有做消息生意的人。”

    二血神血卫被杀，他去了现场看，现场一片狼藉，说明战斗很激烈。

    既然发生如此激烈的战斗，那么以消息为生意的万家，一定知道当天发生的事情。

    三血主人给他的时间有限，与其自己去找，不如请这万家的人把当天的情况告诉他。

    这样一来，等三血主人到了排水城，他就可以完美的将任务完成。

    迈步上前，血仆准备走进这栋豪宅。

    “阁下请止步！”

    大门之侧，两名年轻的巨人守卫分立两旁，见血仆要进来，立刻拦住。

    “我是来来打听消息的，放心，价钱我付的起。”

    血仆以为这守卫以为他付不起钱，于是解释道。

    “抱歉，我们家主最近感染了风寒，正在治病，万事通的生意会停半年左右，还请阁下离开。”

    (本章完)

