    灭佛城。

    　　此城是仅次于黄沙城和炎城的大型城池，其雄伟程度，不是沙曼城和狂沙城可以比拟的。

    　　早年，塔撒哈沙漠的沙人最先打定主意，准备拿下的就是西域，只可惜，沙人选择的时机不对，恰好碰上正好成佛的佛祖，出师未捷身先死，只能暂时作罢。

    　　但是，为了防止被佛祖秋后算账，沙人还是修建了一座灭佛城，其作用跟黄沙城很相似，专门用来牵制佛门势力的。

    　　不过，这些年，极西之地不安分，佛门把大部分的重心都转移到了西边，而沙人的主力又被儒家给牵制住了，于是，三方就达成了一种诡异和谐的局面。

    　　然而，这种和平时代，随着许一凡一手挑起的战争，彻底宣告结束了。

    　　就在袁柳风等人去攻打沙曼城和狂沙城的时候，许一凡亲自披甲，带领七万破虏军，浩浩荡荡，直奔灭佛城而去。

    　　只是，相对于袁柳风他们的急行军不同，许一凡去往灭佛城的速度并不快，走走停停，跟常规部队行军差不多，甚至还有慢一些。

    　　之所以会这样，倒不是许一凡装样子，而是除了七万人的破虏军之外，还有五万余人的后勤部队，这是许一凡在决定开战的时候，临时从西北七洲临时抽调的守备军，他们此次前来的主要目的，不是参与战斗，而是负责运送补给物资。

    　　可越是这样，灭佛城那边越是警惕，也越是忌惮。

    　　今日的许一凡，已经不是当初在东海城那个可以随便被拿捏的少年了，西北一战，许一凡声名鹊起。

    　　之后的血炎谷之战，关城之战，鄜洲城之战，京城之战，以及前不久的云关镇之战，这个少年以他超乎常人的崛起速度，不断的刷新着人们的三观。

    　　一个西征军参将，跟一国之师是有很大区别的。

    　　现如今的许一凡已经不是什么小人物了，他在军事上展现出来的才能，早已经被人知晓，西北战役的胜利，许一凡在其中起到了很关键的作用，而甘州之变，更是此人一手策划的。

    　　现在，很多人都发现，他们对许一凡了解的越多，越是能够明白许一凡的可怕。

    　　当得知许一凡亲自率领破虏军，直奔灭佛城的时候，整个灭佛城都变得紧张起来。

    　　这到不是他们怕许一凡，而是灭佛城不能丢，至少暂时不能。

    　　灭佛城一带有一大两小，三座城池，其中灭佛城常年有驻军五万，这还只是城防军之类的正规军。

    　　除此之外，还有两万后备役，以及其他一些乱七八糟的将士，整个灭佛城总计有八万军队。

    　　另外两座小城池，各自驻军两万，因此，在灭佛城一带，总计有十二万驻军。

    　　按理说，许一凡只有七万大军，即便加上五万守备军，兵力也正好相当而已，而沙人是防守方，许一凡是进攻方，如此一来，沙人还是占据很大优势的。

    　　但是，战争这种东西，不是单纯的比拼人数那么简单的。

    　　在明知许一凡要攻打灭佛城的情况下，沙人不可能无动于衷。

    　　就在破虏军大军开拔的时候，灭佛城那边就已经开始进驻新的军队，沙伐足足调集了十万大军，前去灭佛城驰援。

    　　当然，这十万大军当中，正常军队只有六万多，剩下的四万人是精神法师操纵的石巨人。

    　　不说别的，单单这四万石巨人，他们就相当于十万大军，毕竟，这石巨人一旦丢到大型战场上，那简直就是推土机和绞肉机。

    　　二十二万大军，用来守住灭佛城在内的三座城池，顺便趁机把许一凡这个国师留在灭佛城，怎么慎重都不夸张。

    　　在修筑工事这方面，沙人有着得天独厚的优势，短短一天一夜的时间，三座城池的防御工事就加强了一倍左右，灭佛城以前的防御就能抵挡住西域联军的进攻，那现在直接增强这么多，挡住许一凡的破虏军，应该没有什么问题。

    　　此时，灭佛城内的将士，对于破虏军的到来，情绪很复杂，有些担忧，有些紧张，也很兴奋和期待，但更多的还是自信和愤怒。

    　　在过去的无数年内，都是沙人进攻其他势力，什么时候被他人进攻过。

    　　很多沙人将领，一个个都摩拳擦掌，叫嚣着只要破虏军敢来，他们就一定要打的破虏军屁滚尿流。

    　　在灭佛城这边积极备战的时候，破虏军的先遣部队已经抵达了灭佛城。

    　　一支两万人的军队，在距离灭佛城三十里的地方，开始安营扎寨。

    　　看着破虏军那不慌不忙的架势，这让灭佛城的人更加的愤怒了，很多将领都纷纷请战，想要出城给破虏军一个教训，但是，这些请求都被驳回了。

    　　灭佛城的城主叫枯沙。

    　　此人走的佛门路线，而且还是禅武双修之人，不过，他并不是佛门弟子。

    　　很多人都以为，沙人的强大，主要是他们修行体系的特殊性，还有血脉的特殊性。

    　　对，却也不全对。

    　　沙人最强大的地方，在于他们的学习能力，沙人内部的修行体系其实是很驳杂的，除了他们本身的修行体系之外，还有很多人修习其他体系的人，多修之人在沙人当中，丝毫不出奇，甚至在沙人当中，如果修行者不是多修之人的话，那真的有些不好意思站出来说话。

    　　枯沙就是一个三修之人，他除了禅武双修之外，主修的还是沙人体系，此人是破凡境修士，也只有这样境界的人，才能坐镇一方。

    　　此人曾经跟佛门一位菩萨交手而不落下风，这本身就已经很能说明他的实力了。

    　　更重要的是。

    　　此人在佛法上的造诣，丝毫不比佛门的弟子差多少。

    　　在佛门当中，曾有传言。

    　　若是枯沙愿意皈依佛门的话，他至少是金刚果位，而这还是三十年前的事情，现如今，最起码也应该是菩萨果位了。

    　　当然，枯沙不可能皈依佛门的，沙人跟佛门的矛盾，虽然没有跟儒家那么尖锐，可也好不到哪里去，双方手里都沾着彼此的鲜血，和解是不太可能的，至少目前还没有足够的利益，让他们结盟。

    　　-------------------------------------

    　　一辆缓缓行驶的华丽马车，夹杂在数万大军当中，显得格外的显眼。

    　　马车很大，需要八匹沙狼拉动，马车宽敞无比，也华丽异常，别说是在沙漠地带，即便放在长安那种城池之内，也是格外引人瞩目的存在的。

    　　能够乘坐这马车的，自然不是别人了。

    　　许一凡就坐在马车之上。

    　　马车宽敞无比，可车厢内却显得无比的逼仄，因为整个车厢内，除了一张矮脚书案和一张蒲团之外，只有一个休息的小榻，除此之外，就是各种奏折和地图。

    　　武将分为很多种，他们根据各自的性格和能力，担任不同的官职，执行不同的任务，而大部分武将，只需要在擂鼓声响起的时候，埋头冲锋即可，可统帅却不能。

    　　许一凡现在是护国大将军，也是国师，亲自披甲上阵，带兵冲锋的事情已经不合适了，即便他想，麾下的那些将领也不会答应的。

    　　堂堂一国之师，居然需要亲自披甲上阵，这难道是大炎无人了吗？

    　　当然，许一凡不需要亲自冲锋陷阵，可不代表他就可以闲着。

    　　需要许一凡处理的事情还有很多。

    　　整个破虏军有十五万左右将士，分为十二个集团军，大部分琐碎的事情，都由智囊团去负责，可大方向上的事情，还是需要许一凡亲自来拍板定夺。

    　　在军队开拔之后，牵一发而动全身，无数情报纷纷汇集到智囊团那边，然后再由智囊团递交到许一凡这里，但是，到了现在，大部分事情都需要许一凡亲自过目才行。

    　　打仗，除了兵力的对决之外，更多的还是智谋的博弈，很多时候，决定一场战争成败的，往往都是一些平时看起来不起眼的小事情。

    　　从军队的调动，再到军备的武装，以及后勤补给等等方面，都需要许一凡去操心。

    　　许一凡从来到风沙镇开始，他整个人都变得不一样了，明明只是一个十六岁的少年，却看起来像个六十岁的老人一般，老成持重。

    　　此时，正值正午时分，许一凡放下手里几份带血的情报，微微皱眉，抬起头，问道：“距离灭佛城还有多远？”

    　　“回大将军，还有八十里，预计傍晚时分就能抵达灭佛城。”马车外立即有人回道。

    　　许一凡闻言，撩开车帘，看了看外面，沉吟片刻。

    　　算算时间，沙曼城和狂沙城那边的战斗应该结束了。

    　　想到这，许一凡就开口道：“传令下去，大军开始急行军，三个时辰之内，抵达灭佛城，后勤部队可以缓行。”

    　　“得令！”

    　　“让南宫璞来见我。”

    　　“得令！”

    　　车外的人应承一声之后，直接策马离去。

    　　在这道命令下达之后，整个军队的速度，直接加快起来，原本还平稳的马车，此时变得颠簸起来。

    　　许一凡坐在马车内，身体随着马车的颠簸，上上下下的起伏着。

    　　“大将军！”

    　　这时，马车外响起一道男人的声音。

    　　“进来说话。”

    　　随着话音落下，一个面如冠玉，却身披铠甲的男人进入马车。

    　　许一凡看了一眼男人，直接说道：“南宫璞！”

    　　“末将在！”

    　　“给你一万人，在一个半时辰，抵达灭佛城，展开攻城。”

    　　“得令！”

    　　应承一声，南宫璞就准备离去，却听到许一凡说道：“只可远攻，不可登城作战。”

    　　“这......”

    　　闻听此言，南宫璞有些诧异，有些疑惑，一脸不解的看向许一凡，显然，他不明白许一凡为何这么安排。

    　　许一凡并没有解释的意思，只是问道：“有问题吗？”

    　　南宫璞闻言，心中顿时一凛，连忙说道：“没问题。”

    　　“下去吧。”

    　　“末将告退！”

    　　南宫璞转身离去，很快，破虏军当中就有一万先行部队，轻装简行，开始急行军，朝着灭佛城而去。

    　　在南宫璞离开之后，许一凡看着桌面上的地图，沉声道：“叫李成龙和李芮来见我。”

    　　不消片刻，一老一少两个男人登上马车。

    　　不等二人见礼，许一凡就直接说道：“李成龙。”

    　　“末将在。”

    　　“你带五千人，绕开大部队，去往炎城。”

    　　“嗯？”

    　　(°ー°〃)

    　　李成龙闻言一愣，但他很快反应过来，抱拳道：“得令。”

    　　就在李成龙打算离开的时候，许一凡叫住他。

    　　“这里有三个锦囊，第一个锦囊，在你抵达炎城之后打开，剩下两个锦囊，该什么时候打开，你自然知道了。”

    　　李成龙又是一愣，但他还是很快接过了锦囊，然后转身离去。

    　　待到李成龙离开之后，许一凡又说道：“李芮。”

    　　“末将在！”

    　　“给你八百人，脱离大部队，进入西域，绕道直插灭佛城后方，这里有三个锦囊，何时打开锦囊，你到时候就明白了。”

    　　“得令！”

    　　李芮没有询问什么，结果锦囊，就转身离去。

    　　“叫库吉来见我。”

    　　库吉很快出现在许一凡面前。

    　　“给你三百人，入夜前赶回风沙镇，把风沙镇给我犁一遍，任何有嫌疑的人，杀无赦！”

    　　“末将得令！”

    　　在库吉离开之后，许一凡又连续叫了七八人，每个人都安排了任务。

    　　这些人被许一凡叫来的人，有的人带着军队去往了灭佛城，有人则去往了其他地方，当然，大部分人都留在了破虏军当中。

    　　待到这些人离开之后，剑九从外面进来，大咧咧的坐在许一凡对面，看着眉头始终紧蹙的许一凡，笑道：“怎么，这次攻打灭佛城很难吗？”

    　　看到剑九来了，许一凡就抬起头，笑着摇摇头道：“一个灭佛城不难。”

    　　“那你紧蹙着眉头做什么？”剑九好奇的问道。

    　　“我担心吴钩和许一诗啊。”

    　　说着话，许一凡揉了揉发胀的眉心。

    　　“你不应该担心一下沙曼城和狂沙城那边的情况吗？”剑九不解道。

    　　许一凡却摇摇头道：“沙曼城的土凉，不足为惧，一个贪财好色的酒徒，百越傲能够解决的。”

    　　“万一他解决不了呢？”

    　　“那你就太小看百越族了。”

    　　剑九看了许一凡一眼，然后转移话题问道：“那狂沙城那边呢？我记得你好像对狂沙城的城主邱泓罡很重视啊，我听说邱泓罡这个人很博学，在军事上很有才能的，你就不怕袁柳风拿不下狂沙城吗？”

    　　许一凡看着窗外，淡淡道：“邱泓罡确实是个人物，不过，他并没有把他放在心上，至于狂沙城，我给了袁柳风那么好的配置，如果这样他都拿不下狂沙城的话，那就剁了他的脑袋祭旗好了，破虏军不需要废物。”

    　　“咯咯！！！”

    　　听到许一凡这么说，剑九突然笑了起来。

    　　许一凡闻声望去，有些不解的看着剑九，问道：“笑什么？”

    　　“我在想，如果袁柳风知道你打算拿他祭旗，不知道他会不会叛离破虏军，不敢回来啊。”

    　　许一凡一愣，随即笑了笑，说道：“他不会，也不敢。”

    　　许一凡说的很绝对，展现出他超强的自信心。

    　　“哦？为何啊？”

    　　许一凡转过头，继续看向窗外，身体上下起伏着，淡淡道：“炎军之所以强，不单单还是他们个人实力强，也不单单是整体兵力强大，炎军身上最可贵的地方，在于他们敢死，哪怕明知会死，还是会毫不犹豫的去死。”

    　　“袁柳风是破劫军出身，而破劫军是一支很特殊的部队，他们对大炎，对皇室有着绝对的忠诚，你别看破劫军现在一副谁都看不起的样子，可等到战场上，他们会比任何人都敢于去死。”

    　　“可世事无绝对，万一呢？”剑九似乎很喜欢刨根问底，追问道。

    　　许一凡摇摇头，说道：“这个天下说大很大，也小也很小，他即便叛离，又能跑到哪里去，即便我不追究，朝廷不追击，他在离开破虏军之后，又算得了什么呢？”

    　　说到这，许一凡不知道想起了什么，语气幽幽道：“你千万不要小看这些经过千锤百炼，从尸山血海当中爬出来的武将，他们个人的实力，可能很弱小，可他们的能力却很出众，当这些在修行者眼中的凡人团结起来的时候，选择拼命的时候，即便是神佛来了，也要避其锋芒。”

    　　剑九也不知道听懂没有，自顾自的点点头，一副你说得对，我听懂的模样。

    　　短暂的沉默之后，剑九又问道：“你在沙曼城和狂沙城安排了重兵，那沙屠那边呢？我可是听说了，沙屠那边的五万大军，可是沙伐麾下最强三支军团之一，你就那么放心吴钩和许一诗啊？”

    　　许一凡想了想，说道：“不放心。”

    　　“那为何不派兵增援呢？”

    　　许一凡却摇摇头，说道：“没有援兵。”

    　　说完，许一凡又补充道：“至少现在没有。”

    　　“这样啊！”

    　　剑九呢喃了一句，没有再追问下去。

    

