    瞥了一眼半空当中那十八个黑色小项圈，周辰淡淡地出声说道：“这灵兽圈拢共十八个，本座取其中的十个，尔等没有意见吧！”

    耳中闻得此言，在场当中的所有人，皆尽是深以为然地点了点头。

    尤其是那两个散仙散魔，以及龙族的两小辈，他们还以为自己根本就得不到这灵兽圈了呢。

    现如今周辰留下了八个灵兽圈，已经足够他们四人去平分了。

    随即，他们四人连忙拱手应声道：“前辈自取便是，我等没有任何的疑议。”

    周辰抬手一挥，直接就将空中的十个灵兽圈摄取了过来。

    但是他却并没有自己收起，而是全部都送到了秦羽的身前。

    “小羽，你将这些灵兽圈收起来吧！”

    倘若周辰想要收服神兽的话，他自然是用不着灵兽圈这等外物。

    以大普度术那等直接作用于灵魂之上的大道秘术而言，其威能比这灵兽圈可是要更加地霸道多了。

    因此周辰自然是看不上这些灵兽圈，还是全部都留给秦羽拿着去玩吧。

    待到周辰将十个灵兽圈收走以后，其他人也开始上前瓜分起了剩下的那八个灵兽圈。

    或许是因为周辰就在身边的缘故，他们也并没有弄出什么激烈地纷争，而是每人各自取走了两个灵兽圈，将剩下的那八个灵兽圈平分了。

    “这一楼已经空无一物了，到楼上去看看吧！”

    眼见得这藏宝阁的一楼彻底地空旷起来以后，周辰便当先一步，朝着二楼之上走了过去。

    相较于空旷无比的一楼而言，这二楼里面摆放的物品就多不少。

    没有任何的犹豫和迟疑，众人当即就开始在二楼仔细地搜索了起来。

    这二楼布置类似于一个比较大的书房，墙壁上挂有一张张画像，还有一巨大书架靠墙。

    在正中央的位置，更是摆放着一张书案，其上笔墨纸砚一应俱全。

    秦羽走到书案边缘处，拿起了其上所摆放的一支毛笔，仔细地看了一眼，出声说道：“我敢肯定，这个逆央仙帝必然在凡人界生活过一段时间！”

    这毛笔的样式，乃是千多年以前潜龙大陆始皇帝再世的时候，所特有地一种毛笔样式。

    不过相较于寻常普通的毛笔而言，秦羽感到自己抓在手上的这支毛笔却是格外地沉重。

    就在秦羽还要准备继续说话的时候，一场异变倏然间爆发而出。

    但见一道迷蒙锋锐的剑气，竟然从秦羽手中那支毛笔上急射了出来。

    那道剑气直接刺在了青龙延狼的手臂之上，轻而易举就射穿了延狼的手臂。

    “何人偷袭？！”

    原本正在仔细搜索宝物的延狼蓦地转过了身来，他正好看到了秦羽一脸惊讶表情地看着那支毛笔。

    此时此刻，那支毛笔的笔锋上，还有着道道剑气正在吞吐明灭。

    这一发现，当即便让延狼的眼睛炽热了起来，他整个人化为流光，径直朝着书案上面的笔筒冲了过去。

    二楼的范围有限，那道剑气急射而出所爆发的能量，自然让场中的所有修士都发现并警惕了起来。

    除去周辰和猴子以及姜立岿然不动以外，其他人皆尽是爆发出了全部实力，开始争夺起了书案之上那个盛放着数支毛笔的笔筒。

    “咔嚓！”

    不过就是寻常普通的玉质笔筒，又哪里抵挡的住数位高手的争夺，当即就炸裂的四分五裂了开来。

    其中所盛放的八支毛笔，瞬间就朝着四面八方急射飞出。

    延狼一把抓住一支毛笔，顷刻间便有一滴心头之血滴落在毛笔之上。

    顿时道道迷蒙的剑气闪烁，随后这毛笔便直接融入了延狼的身躯内部。

    那两个散仙散魔和黑龙延墨，亦是分别夺取了一支毛笔。

    再加上一开始秦羽手中的那支毛笔，总共五支毛笔，瞬间就成为了有主之物。

    至于剩下的那三支毛笔，则是被猴子凝炼出了一只大手，尽数收拢了过来。

    在滴血认主的一刻，延狼都惊叹了起来：“这毛笔竟然是中品仙器，而且还蕴涵着凌厉地剑气！”

    “一开始我还以为这毛笔是由仙剑衍变的，可是收入体中才发现，这释放出如此惊人剑气地仙器，本体竟然就是毛笔！”

    乾虚老道虽然如此说，可是脸上依旧有着喜悦。

    中品仙器，即便是暴乱星海中那些八劫十劫的散仙，也没有一个拥有中品仙器的存在。

    就是在仙界之内，大部分金仙也只是使用中品仙器，其珍贵程度可想而知。

    虽然这只是毛笔，而并非是仙剑，但是论及攻击力的话，这几支毛笔甚至还要超过一般中品仙器级别的仙剑。

    “如果我料得不错，逆央仙帝当年炼制了六支毛笔，并且时常用来书画写字，自然而然的他身上的剑气也灌入了这毛笔之上。

    这才让六支毛笔，威力却超过一般的中品仙剑！”

    那个四劫散魔满脸惊喜地猜测道。

    乾虚老道亦是颇为惊奇地说道：“难道逆央仙帝是传说中，早已经在腾龙大陆绝迹的剑仙？！”

    剑仙，攻击力极强，但是在腾龙大陆百万年之前便已经没有了传人。

    各大高手散仙散魔，也只能从门派中一些古老书籍中知道有关于剑仙的记载。

    “延墨，你在干什么？！”

    就在两位散仙散魔相互交流的时候，那四劫散魔眼角的余光陡然瞥到了黑龙延墨，竟是在收取墙壁上的一幅水墨画。

    这二楼墙壁上可是挂着数十幅的水墨画，大家都认为应该是装饰这个房间用的。

    可是此时此刻，非但是延墨自己，甚至就连秦羽也在墙壁上收了一幅水墨画。

    目光一扫，那四劫散魔便发现了这两张水墨画的相同之处。

    在这两张水墨画页面下方，都有着一很小的仙剑图象。

    “还有一张！”

    各个墙壁上都挂着许多水墨画，这四劫散魔却发现了第三张同样下方有仙剑小图的水墨画。

    没有任何的犹豫和迟疑，她整个人立刻就化作一道乌光，仿佛抢劫一般直接将那水墨画收入怀中。

    “他们这是？！”乾虚老道和青龙延狼两人感到有些莫名其妙。

    不过周辰的心里面却是微微一笑，他知道自己的算计到了现在，已然是成功了十之八九。

    这三幅水墨画，便是隐藏着逆央仙帝传承秘境路线和进入资格的破天图。

    只待这逆央仙帝秘境的消息流传出去以后，上界当中必然会有强者降临凡尘来争夺秘境。

    到了那个时候，周辰便可以着手去猎杀炼化与他为敌的仙魔妖强者了。

    依照周辰的修为实力而言，那些最多一级金仙的仙魔妖，根本不可能在他的手底下翻出什么浪花来。

