
十多年前，宫卫认识这位大商的应该不在少数，十多年后，人事更替，还能有几个识得秦广王！

因此秦广王见怪不怪，满脸堆起笑容，作揖恭敬道：“小商乃是中土东南沃焦国秦广，曾与夜离伯陀有些旧交情，今日特来拜见。”

“呃？你是说来拜见夜离伯陀吗？”头目惊疑道。

“正是，小商正是特来拜见夜离伯陀的。”

头目抛出一个冷屑的眼神道：“实话告诉你吧：夜离伯陀在黄金台闭关已经有十七八年了，从来没有出过黄金台，至今生死不知，如果你是来拜见夜离伯陀的，恐怕要白来一趟了。”

“夜离伯陀闭关之事，小商也早已有所耳闻，既然夜离伯陀至今还未出关，那么可否向朵颐朵大人通禀一声。”秦广王继续温和求道，“小商与朵颐朵大人也有些旧交情，此来除了拜见夜离伯陀外，也正想拜见拜见朵颐朵大人。”

头目见秦广王虽然相貌凶恶，但言语还是十分温婉，断然不会无缘无故到圣宫门下寻隙滋事，并且又提到当今的宰辅朵颐朵大人，而朵颐朵大人却是他得罪不起的大人物，于是回道：“好吧，朵大人正在金銮殿与伯陀商议朝事，我这便帮你传报一声去，至于朵大人认不认识你，见不见你，那就不管我的事了。”

秦广王欣然大喜，连连作揖相谢：“有劳有劳。”

那头目“嗯”了一声，同另外几名宫卫打声招呼，转身进宫传报去了。

过未多久，朵颐果然脚步缓缓地走出宫门来。

一见到秦广王，他就客气地施礼道：“大商久违了！一别十数载，大商至今还记得朵颐，真是叫朵颐深感荣幸啊。”

“朵大人久违久违，小商此来，正是想拜见朵大人啊。”秦广王高兴回礼。

“好说好说……十多年不见，大商可是一点儿都没有变啊。”

“朵大人也是没有变多少啊，小商这一眼还是认出朵大人来了。”

“哈哈哈哈……老喽老喽……满头须发都已经白了大半喽。”朵颐开怀大笑，忽把目光扫向费天君道，“请问大商，这位肩后背鞭的道长是……”

“哦……惭愧惭愧……只图你我叙旧，忘记介绍天君。”秦广王打哈哈道，“这位道长乃是小商的好友费颉费天君。”

“贫道费颉见过朵大人。”费天君微微稽首。

“见过见过……”朵颐还了礼，侧身请道，“我家伯陀听说大商驾临，也是很想见上一面，因此特令朵颐前来迎接，就请大商和天君随朵颐进宫拜见伯陀去吧。”

“甚好甚好，小商正是求之不得，朵大人请。”

“朵大人请。”

“两位请……”

三人相互客气一番，秦广王居中，朵颐居左，费天君居右，一时都走进了圣宫。

当初秦广王以商人的身份出现在贝机国，幽冥地府二殿下的真实身份也只有夜离和曲易知道，朵颐和其他大臣一无所知，因此朵颐依旧以大商称呼秦广王。

秦广王和朵颐一路谈笑风生，费天君陪笑而行，走过数百米玉阶，便来到了天都圣宫的金銮殿前。在黄门官的禀宣下，三人整肃一番衣冠，小心翼翼地走进了金銮殿内。

金銮殿下，两旁站立着许多文武大臣，或高或矮，或胖或瘦，其中也包括元戎壭飞扬。金銮殿上，一位王者端坐蟠龙宝座，大约只有三十多岁年纪，相貌丰俊，气宇非凡，正是夜离传位的贝机国三太子——正靖伯陀。

“启禀伯陀：两位中土沃焦国的客人已经领来。”朵颐引领二人上前，行过朝礼，然后介绍道，“这位是秦大商，这位是费天君。”

秦广王紧跟行礼道：“小商秦广参见伯陀。”

费天君随同行礼：“贫道费颉参见伯陀。”

“两位免礼，两位不远万里来访，实是我朝的荣幸啊。”正靖伯陀说道，“听朵大人说，大商曾与寡人的二兄长夜离伯陀颇有交情，黄金台建造的时候也曾大力鼎助，寡人在此致先谢过了。”

“伯陀无须致谢，小商只是一名生意人，彼此各取所需，说不得大力鼎助。”秦广王回道，“当年夜离伯陀建造黄金台时，小商的确来贝机国做过几趟黄金和珍珠的生意，彼此脾胃相投，堪称莫逆之交，后来因商务繁忙，又兼路途遥远，所以这些年来一直无暇前来拜见，近日才听说夜离伯陀在黄金台闭关，至今未出，生死也不知晓，不知此事是真是假？”

“诚如大商所言，寡人兄长自十七八年前闭关以来，至今毫无动静，不知生死。”正靖伯陀面露伤感道，“寡人君臣历来都十分敬畏他，并且遵从他的意愿：不准任何人靠近黄金台。因此——这些年来也没有前往黄金台探查虚实，以寡人这些年来看，寡人的二兄长或许早已驾崩在黄金台里了。”

“伯陀：此言未必啊。”秦广王急忙否定道，“据小商所知，夜离伯陀已经有很高的道行修为，能御风而行，能斩杀妖魔，怎么会如此轻易驾崩？今日小商二人来此正是想见一见夜离伯陀，既然碰到此事，小商二人倒是愿意前往黄金台走一趟，探查探查虚实。”

“大商有所不知，贝机国最崇敬祖先，最惧怕妖邪，如果打开黄金台获罪了兄长，招来了妖邪，寡人可是不好向国人交代啊。”正靖伯陀为难道。

“伯陀请放心，这位费天君道行极高，各类妖邪不敢近身，由他来打开黄金台探查虚实，定保万无一失。”秦广王引荐费天君。

费天君趁机道：“请伯陀放心，贫道不敢大言不惭，但是也略有道行，一两千年的妖邪鬼怪，贫道还是眨眼便识，捻指便灭，若黄金台真出了妖邪，贫道也是可以随时灭之！”

“这……”正靖伯陀沉吟半晌道，“如此——也好！不打开黄金台看一看虚实，寡人的这块十几年的心病终究难除，既然费天君有这等高深的道行，那么就请费天君去拭一拭打开黄金台吧。”

夜离闭关黄金台已经将近二十年，整个贝机国的君臣一直不知他是生是死，每日都处在一种无形的恐惧和担忧之中，但是毫无办法一探真相，一者是尊先者讳；二者是忌惮夜离昔日凶威，三者是惧怕中邪丧命，因此一拖再拖，拖延至今。今日秦广王和费天君忽然来造访，并且请求打开黄金台，这岂不正是一探真相的大好机会！

因此正靖伯陀当时答应下来，并朗宣道：“各位大臣：这十七八年来，寡人和你们一直都不知道寡人的二兄长，前朝夜离伯陀的生死，心中日夜难安，纠结至今，今日这位费天君赶巧来此，想要打开黄金台，那么就请各位大臣陪同寡人一起去看个虚实吧，如此也好早日解决了这块心病。”

“是，臣等遵旨。”

“臣等遵旨……”

众大臣虽然惧怕夜离余威，但伯陀已然宣下旨意，大家只得俯首遵命。

正靖伯陀又传旨道：“老元戎，为了防止意外，令你亲自率领两百名宫卫护驾，你先下去准备准备去吧。”

“臣遵旨。”元戎壭飞扬应诺，先自离宫而去。

一时间，秦广王、费天君和朵颐等众大臣纷纷侍驾，跟随正靖伯陀走出了金銮殿。准备就绪后，众人簇拥着伯陀銮轿直往黄金台而来。

******

黄金台原本建立在天都圣宫的天佑殿的旧址上，而天佑殿正是当年镇压貙族大呼图曲易的地方，因此离金銮殿稍微偏远。

自夜离闭关十七八年来，无人胆敢靠近黄金台，整座楼台因为长期缺少打理，所以早已失去生机，便连金瓦金砖金梁金柱也都渐渐生出锈迹。尤其黄金台外围又被正靖伯陀建起一道宫墙阻隔，里里外外杂树丛生，荆棘满地，再无初建时的金碧辉煌，恢弘气派，目睹此景，不禁令人顿生彼黍离离之感。

秦广王、费天君和贝机国君臣一行人众，绕宫道，穿宫门，行有多时已然行至黄金台外边围墙的大门之下，停驻銮轿，定住脚步。

旁边的寮房中早已急匆匆走出一个人来，正是当年夜离亲自吩咐守护黄金台的鬼硨，自血无演郁郁而终后，因平日无人与其交往，十分煎熬寂寞，所以已然显出老态龙钟的模样【鬼硨和血无演在《为爱成魔》卷中有记】。

鬼硨走至銮轿前，双膝跪地叩拜道：“小人鬼硨迎驾来迟，请伯陀降罪。”

“免了免了……”正靖伯陀豁免道，“你也是前朝伯陀特意眷顾之人，又与血酋长在此照看十多年，也算是忠心一片。如今血酋长抑郁而亡，只剩下你一人在此看管黄金台，寡人应该感谢你才是。”

“小人不敢，小人谢伯陀隆恩。”

“你速拿来钥匙把这院门打开，今日寡人要和众人进黄金台看看。”

“遵旨。”鬼硨叩首起身，便去寮房中取来钥匙，慌急急朝院门走去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="70648913"  chaptername="第一六八章  闭关二十年  生死未可知">加入书签</a>
</div>
