    朦胧的月光照在冰冷的石板上。

    四野空寂，别说是人声，就连归鸟、虫吟都不曾在这一片通路上响起。

    ‘踏。’

    不。

    伴随着一道脚步音的猝然响起，刺耳的警铃追逐其后，诡异的安静也在这一刻被撕裂。

    “是荒！”

    阴暗之地有错愕的低语响起。

    “不可能！”

    “团藏大人可是安排了四支上忍小队在等着他！”

    “那小鬼怎么可能会出现在这里。”

    顿时便有否决声响起。

    他们是守在通往宇智波一族道路上的根部忍者，除却负责将那一族想要逃离的漏网之鱼尽数绞杀以外，也承担着结界术的维系！

    “真的是他！这怎么可能？”

    随着那人的临近，那些白色面具下的面孔都变得惊愕、恐惧。

    哪怕他们是来自地下的根！

    哪怕他们几乎摒弃了所有人类的情感！

    但也恰恰是因为这样，才会令这些手染鲜血，贯彻穷极一切手段为木叶奉献一切的‘死士’感到惊惧。

    因为，根部执行任务只有两个后果：

    成功或者身死！

    除却是被团藏大人真正看重的种子，否则，根本不会有任何的容忍。

    要知晓，他们是从上百候选者脱颖而出的！

    其中最后的试炼任务，就是在考核中亲手杀了与自己最要好的同期，这样毫无人性的淬炼与血雾里近乎无异。

    四支满编制的上忍小队不会退！

    更不会放任荒抵达此处！

    那么剩下结果只有一个：那些在名义上是自己同伴的家伙们，已经全部战死！！

    “怎么做，队长！”

    有急切地问询声响起。

    荒到来的速度实在太快。

    仅一瞬就从视野的边界，横跨大半距离。

    “让他进去！”

    “这家伙不是我们该考虑的问题。”

    缓过神来的根部小队长赶忙发号施令。

    若连那四支善战的小队都覆灭了，那他们再迎上去又与送菜有何区别？

    落下这一决断后，一种莫名的解脱萦绕在其心头，同时翻涌而上的还有浓浓的无力感。

    在成为一名真正的根部忍者之后，他们在执行任务中何时这么畏缩，这么憋屈过？

    尤其对方还只是一个十岁的小鬼！

    ‘将宇智波与外界隔绝才是自己小队的任务。’

    他仅能够用这样的理由来说服自己。

    荒自然也察觉到了四人的存在。

    但现在的他根本无心搭理，径直从那被撕开的结界处横冲而过。

    只是，当其真正踏足属于宇智波的这一片土地的时候，却陷入了踌躇。

    身前是两条路：

    一条通往族地，一条通往木叶警务部。

    初至的荒，没有半点犹豫便朝着族地的方向冲去。

    毕竟，那儿的族人更多。

    还有普通的居民在内。

    当然最重要的一点是，宇智波鼬也在哪儿！！

    可是，可是！

    等他真的踏上这一条道路的时候，识海中却不断浮现出泉姐的面容以及她的声音：

    ‘别担心，一起都会好起来的。’

    刚转生时。

    当荒对这个陌生的世界还没有丝毫认知时。

    是泉第一个与之搭话，明明那时候的她也很悲伤，承受着失去父亲的痛苦，但那个小姑娘却仍旧在茫茫的族人中发现了自己、安慰着自己。

    ‘和女孩子说话时要带点微笑，语气也要柔和，敷衍了事是很不礼貌的。’

    ‘嗯、啊、哦，这样的词语尽量少用，懂了吗？’

    在这以强者为尊的世界里，泉姐是第一个教自己如何与人相处的。

    就连他最尊重的长辈八代叔，平日里的关心，也大多止于生活条件以及实力的提升。

    虽然这事已经过去很久。

    但荒好像也没有怎么学会。

    ‘还有我，会一直陪着你的。’

    止水哥墓前，泉，陪着他站了三天。

    风雨都未能阻止。

    ‘不要去好吗？’

    当荒毅然决然要去找暗部清算的时候，泉攥着他的衣角，恳求着。

    即便在此之前他一言未提及自己想法，但女孩儿却轻易将之洞察。

    当他制服暗部小队，隐匿于阴暗之地的‘根’出现偷袭之际。

    最先出现的不是他的族人，也不是木叶方的忍者，而是泉，身着忍装的泉！

    在明知道自己此行可能是与整个木叶为敌，连族地都保不下他的时候，泉却安静地换上忍装，跟了出来。

    还有、还有，每一个在后山训练到深夜的日子，每当他走到那条熟悉的昏暗小道时，视野的尽头总会有一盏灯亮着。

    是在等他。

    女孩总能知道，他有没有回来。

    荒甩着脑袋，摒弃着悲观的念头。

    虽然泉每天回来的路线都会经过木叶警务部，虽然动漫中的终焉也是凋零于木叶警务部。

    但说不定、说不定时间线已经因为自己的出现而改变。

    说不定泉姐也在族地！

    奔袭之余，他不断想用借口覆盖着那些悲观的念想。

    但是每靠近族地一步，泉在他脑海中的模样就模糊一分。

    甚至，隐约间荒还听到那熟悉的声音以及其挂于面颊上的浅笑：

    ‘没关系的。’

    这样的直觉使之心脏骤然紧缩，奔袭的步伐也在这一刻停驻，转向。

    荒真的不明白什么大道理。

    但是！

    但是在这个世界上。

    对自己最好的人：

    是泉啊！

    “对不起。”

    “对不起。”

    “对不起！”

    “.......”

    无尽的道歉在其心底往复。

    .......

    ‘哗啦。’

    森冷锁链在黑夜里滑动出瘆人的音调，冰冷的金属质感裹挟着死亡气息，周遭一片血腥之味。

    “哦，还真是不错的一双眼睛呢。”

    阴冷的自语从独眼面具下吐露。

    那人兀自立于木叶警务部的台阶上，倾泻而下的气息与弥漫周遭的血腥味使之平添了一抹不可敌的神秘感。

    锋锐的苦无从女孩手中掷出，显露于瞳上的三道勾玉给予着她最精准的指引。

    但是，这些实质的忍具却径直穿透了那人的身体，且未能够造成半点伤害！

    “那么，我就收下了。”

    注视着视野中那孱弱的猎物，宇智波带土自语着将手中的锁链甩出。

    锁链如冷血的毒蛇一般缠绕、禁锢了宇智波泉的身体，并将之轻易拖回至阶梯之下。

    ‘踏、踏、踏。’

    带土信步走下，流转寒芒的武士刀也被其缓缓抽出。期间所产生的金属摩擦音，若死神的低吟。

    恐惧的泪水渐渐沁满了女孩的眼眶。

    死亡的气息随着刃身的展露，愈发清晰。

    ‘救命，救救我。’

    ‘荒！’

    她畏惧地闭上了眼睛，于心中绝望祈祷。

    而也就在这时。

    冰寒降临，无尽的冰棱肆意洞穿着那具看似无敌的躯体。

    ‘铿。’

    裹挟死亡气息的锁链被斩断。

    一位面容狰狞，双目赤红的少年横刀挡在女孩的跟前。

    “别碰她！”

    充斥仇恨的字句从其齿缝中艰难挤出。

    于之面颊上，还残留着两道泪痕。

