    作为海外贸易的大哥，时代集团在广州这边的分行，俨然已经快要赶上时代集团在应天的总部规模了，仅仅是那栋位于广州最繁华地段的五层楼高的分行大楼，就足以让其他商行追赶好一阵。

    这些天黄昏一直在这里办公。

    所有的一切，都是为出发去往北美大陆做准备。

    先准备物资和人。

    至于船么，不急，有几艘用着就行，而且郑和下西洋的舰队的大船，目前都在全国各地，只要朱棣同意了，就可以购买过来。

    忙碌之中，终于等来了太孙朱瞻基。

    其实有点意外。

    本以为朱瞻基会派人过来请自己，没料到是他亲自来，以表示他的诚意，人嘛，都是这样，你尊重我我就尊重你。

    所以黄昏也不和朱瞻基绕弯子。

    在公事房里和朱瞻基相对而坐，示意阿如温查斯泡茶后退去，黄昏笑道：“这边就比应天那边热了，你看现在暮春，已经得穿短袖了，女子们更是早早的就薄纱长裙在身。”

    朱瞻基很正经，“是好看，就是露太多了。”

    阿如温查斯的裙子，竟然齐膝！

    太露了。

    胳膊露在下面不说，胸口那一片也几乎全漏了出来，几乎就是唐宋襦裙的风格，属于半露不露的那种开放。

    黄昏呵呵一乐，“太孙殿下，未来是你的，而社会是发展的，以后民风会越来越开放，作为未来的天子，你得学会接受新鲜事物，女性也是社会最主要的存在，你得允许她们释放爱美的天性，甚至我觉得女性也是一股不可或缺的劳动力，以后合适的时机下，甚至可以推动男女平等的国策。”

    朱瞻基倒吸了一口凉气，“男女平等？”

    你怕不是在做梦。

    这基本上是和三纲五常对着干了，别说朱瞻基当了天子不能同意，全国的男人都不会同意，根本不可能推行。

    黄昏也知道。

    在后世看起来稀疏平常的事情，比如男女平等，一夫一妻，在封建社会要推行的话，不啻于把整个社会制度都推翻。

    难度之大，比教育改革还难！

    所以说要把大明打造成一个近现代的工业国家，前期的那些改革都是毛毛雨，后面的教育改革和社会体制改革，才是真正的地狱模式。

    慢条斯理的喝了口茶，“宁德那边的事情，是不是没法解决了，其实最直接简单的方法，就是干净利落的请那位去见太祖，至于那一万多追随他的人，太孙殿下也清楚，有的是办法悄无声息的将他们全部杀了，实在走漏了风声，给他们挂一个谋逆的罪名即可。”

    朱瞻基一脸头疼，“在去宁德之前，我也是这么想的，不过和二伯见了一面，摸了一下他的态度，发现这事办不了。”

    黄昏明知故问，“怎么，这事还要看那位的态度，有点搞笑了啊。”

    你要杀人，还需要在意被杀之人的态度？

    确实讽刺。

    朱瞻基叹气，“镇西公嘞，事情不是我们想的这么简单，追随二伯的人肯定不止宁德那一万多人，在整个福建都有，何况可能还存在梅殷当年留下的残部，如果我们就这么解决了宁德的事情，而没有肃清宁德以外的地方，那么这些人就会用二伯的死来做文章，虽然已经影响不了大局，但这会影响陛下的声誉，也许历史上不会记载，但各种野史还是够恶心人的了，而你知道，我皇爷爷最在意这件事。”

    黄昏嗯嗯点头。

    确实。

    朱棣就是那种当了婊子又要立牌坊的人，他甚至在欺骗他自己，觉得靖难是伟光正的，当一个人把自己都欺骗了的时候，那这个事传到后世，也就能欺骗所有人。

    想了想，“那很简单，你可以找到你二伯到底在意什么，然后用这个作为筹码，让你二伯自戕，嗯，自戕对于一个曾经的帝王而言，有点不够体面，要么还是白绫吧……白绫有点难受，还是鸩酒……这个更难受……唉，反正就是找个快乐的方法让你二伯自己去见太祖，再让你二伯去见太祖之前，对那群人下一道‘圣旨’，此事不就完美解决了。”

    朱瞻基：“……”

    这话说的，世上哪有让人快乐的去九泉之下的方法，最快乐的就是牡丹花下死，可二伯不是那样的人，再者作为帝王，更不合适。

    道：“问题就在这里，二伯是想救那些追随他的人，所以他希望我能放过那些人，但这个问题存在一个死结，无论我怎么承诺，二伯肯定都不会相信，因为站在他的立场来思考我的立场，他认为我绝对不可能放过那些人的。”

    黄昏其实早就厘清了这个事情的关键。

    之所以说这么久，就是等朱瞻基开口求自己，此刻只好继续配合，“那站在你的立场，你是不是无论如何都不会放过那一万多忠义之士？”

    朱瞻基沉默了一阵，“是的。”

    他们这一万多人，如果一直秉持着信念，就算自己将来登基能压住，万一以后子孙里出两个昏君，这群人再闹事，也会造成极大的影响。

    任何一次谋逆造反，都不可以小看，万一被人成了呢？

    就像皇爷爷。

    靖难的时候，那是何等的不可能，然而到最后，各种不可能都变成了可能，硬是以藩王身份北平三府之地，主宰了整个大明。

    千古未有。

    万一这群人的后代将来也给你搞个千古未有……

    大明承受不起。

    黄昏胸有成竹，不徐不缓的喝了口茶，舔了舔嘴唇，缓缓将桌子上那张关于下西洋的计划书往身边拉了拉，看向朱瞻基，“太孙殿下，这么说来，你倒不是主动的想杀这一万多忠义之士，只是担心未来而已，那么问题其实就有了解决方案。”

    朱瞻基眼睛一亮，“什么方案？”

    黄昏笑道：“流放。”

    朱瞻基头大了起来，“流放？流放到奴儿干去？奴儿干已经有三万多靖难之后建文旧臣及其家属了，再加一万多忠义之士去，你是怕以后奴儿干区域造不了反？”

