    听着邓玄七的话语，李哲也是面色微喜，连连点头。

    他从来都不怕问题有多么的困难，他唯一的担忧，仅是没有任何的办法来解决问题。

    虽说邓玄七所言的这一切，光是听起来就知道几乎无法完成，但是李哲还是愿意去尝试一番的。

    说来，当初李哲与青鸢前去西海的时候，也曾穿越过北海。

    依着李哲的记忆，当时他们二人过北海的时候，乃是通过一条固定的路线行走的。

    当时李哲还问过青鸢，为何非要绕着某一条路线行驶，而不是直接通过北海。

    当时的青鸢给李哲的回复则是，北海之中凶险异常，唯有他们行驶的那一条路是安全的。

    只是青鸢自己也不知道所谓的凶险是什么，一切都是她从一本海图之上看到的，两人当时为了能够快速寻到功法，倒也未曾过深的去探究。

    而现如今看来，似乎这一切，都有了一个解释。

    果不其然，便是这个时候，邓玄七看着李哲，轻声说道：“你莫要高兴得太早，北海封印之地，可不是这般好进的。”

    “前辈请直言，只要能有一丝希望，晚辈都愿意尝试！”

    李哲深吸了一口气，对着邓玄七抱拳一拜，恭声说道。

    听得李哲的话语，邓玄七这才是瞥了他一眼，缓缓说了起来。

    原来当初，因为妖族数量众多，且大多数都极难击杀。

    当时的修士们已是将妖族大部分都斩杀殆尽了，自身损伤也极其惨重。

    若是再要杀这剩余已经算是投降了的妖兽，必然会引来妖兽们的反扑，到时候，必然又是一场血战。

    当时各大宗门、世家都已是损失了极多的精英了，显然是不太可能再做这无谓的牺牲的。

    因此，当时在连续的商议之后，他们最终商议的结果，便是将这些妖兽给封印在某一个固定的地点，只需派人看守就是。

    而那时候的妖兽各族，也都是经过了血战之后，十分清楚再拼下去，虽说会让修士们难以承受，但是妖族最终将会覆灭，再无生存的希望。

    为此，妖兽们也是为了保留本族火种，不得已答应了这么个十分不平等的事情。

    只是随后，修士们便是陷入了一个难题之中，那便是将这些妖兽给封印到什么地方去。

    那时的修真界，遍地都是灵力充盈，无论将这些妖兽给放到何处，对于他们而言，都是一个损失。

    最终他们选定了北境这么个终年积雪，不适宜修士修炼的地点。

    一部分妖兽被封印在了这连绵的天寻山脉之中，这天寻山脉四周本也有着极多的宗门，看守起来倒也是简单。

    也是因此，这里才是没有什么太强悍的禁制，一切的看管都交给了那些宗门，这也是这些妖兽如今得以重新制霸北境雪地的原因。

    只是，将这些妖兽关入天寻山脉之后，还有着极多的妖兽无处可去。

    最终，人们将他们给流放到了北海之上。

    传闻在北海的深处，还有着一片极其广袤的陆地，只是那陆地之上灵力极其稀薄。

    并且，整个北海，本就与其他地方的海域不同。

    这北海海域之上，满是各种各样的灵力漩涡，便是想要到达那陆地，没有元婴境的修为都是不可能！

    因此，最终他们将所有的妖兽，在诸多紫府真人合力之下，送入了那片陆地，并且设下了一个号称妖族终生无法出入的阵法将那片陆地锁定。

    至此，那一场数千年前的妖族与人族的大战，才算是尘埃落定。

    “我只知晓，当时那唤道因为有法则之力，实力极强，在最终战斗之中，也存活了一些下来，也是被送到了那岛上。”

    邓玄七看着李哲，缓声说道：“只是这些都是记载在古籍之上的东西，并且当时参与的仅有紫府真人，关于那岛屿的事情，古籍之上也记载得极其模糊，那岛是否存在，岛上是否还有唤道，我不能跟你保证。”

    闻言，李哲也是深吸了一口气，微微点了点头。

    “请问，除却那唤道之外，我的剑，再无任何突破杀伐真器的可能了吗？”

    李哲看着邓玄七，再度缓声问道。

    虽说李哲自己是不怕什么艰难险阻的，但若是还有着其他方法能够解决，李哲自然也不愿意去找寻那岛屿。

    听着李哲的问话，邓玄七微微摇了摇头，说道：“没有了，即便你是紫府真人，你自身可沟通天地之道也没用，必须要让你的剑灵能够与天道沟通，获取法则之力才行。”

    此刻，听得邓玄七的这话语，李哲也是长长的吸了一口气，点了点头。

    既然是如此的话，李哲自然也是没有任何可以选择的方法了。

    “对了，你的剑，之前是否斩杀过什么实力极强的人或者妖兽？”

    便是就在这个时候，邓玄七看着李哲，轻声问道。

    闻言，李哲微微一愣，随即便也是不做隐瞒，恭声道：“嗯，晚辈来时，曾在雪地之中，斩杀过一名元婴境的雪灵妖。”

    听得李哲的话语，邓玄七这才是露出了一副恍然的神色。

    “怎的了？”

    见着邓玄七的这神色，李哲微微眨了眨眼睛，轻声问道。

    闻言，邓玄七这才是对着李哲说道：“毕竟你的剑是要突破杀伐真器的，因此，击杀强悍的对手，会让这个过程延迟一些，在我的感知之中，原本你的剑是在一月之内就该突破失败了，但是因为击杀了那妖兽的原因，这个时间，增加了半年左右。”

    听得此言，李哲面色一滞，倒是没有想到这一点。

    不过根据李哲在古籍之中所见，几乎所有的杀伐真器，因为有着杀伐之道的缘故，都是杀气极重的。

    更有一个记载，乃是一名金丹境的修士，趁着掌门不注意，触摸了一下摆放在掌门大殿之中的杀伐真器，整个人直接被那杀气剿灭的传说。

    便是李哲亲眼所见的那天心神剑，虽说因为主杀妖魔的缘故，修士难以感受到太过强悍的杀意。

    但是当时李哲见到的时候，还是隐隐察觉到了天心神剑之中，那强烈到让李哲内心颤抖的杀意！

    那种杀意乃是浑然天成的，就仿佛天生就当如此一般。

    现如今想来，那应当便是杀伐之道的气息了。

    “前辈指点之恩，晚辈没齿难忘，若是前辈有任何要求，晚辈也必当全力以赴！”

    当即，大致将事情全数了解了，李哲也是对着邓玄七抱拳一拜，恭声说道。

    闻言，邓玄七微微点了点头，淡笑着说道：“我对你倒是没有什么要求，不过如若可以的话，你倒也可替我做一件事情。”

    “前辈请讲。”

    李哲微微一愣，随即便是点了点头，朗声说道。

    “我倒也不是让你一定要完成，只是若是有机缘的话，帮我一下便是。”

    邓玄七看着李哲，轻笑着说道：“我听闻，这世间最强的炼器师，乃是在那中洲的仙灵山门之中，我曾去拜访过，不过被告知那炼器师已是离开了仙灵山门了，如若日后有机会遇到，你记得向他引荐一下我，我想与之切磋一番练器之道。”

    听着邓玄七的话语，李哲面色猛然一滞，略带疑惑的低声说道：“您说的是……道海？”

    “嗯？你认得他？”

    邓玄七眼睛一亮，对着李哲问道。

    闻言，李哲苦笑了一声，这才是说道：“认得是认得，不过某些原因，他五十年之内因当是没法与您见面了，一旦他的问题解决了，晚辈必将第一时间让他与你见面。”

    “五十年吗？”

    邓玄七皱了皱眉头，喃喃着说道：“不过也无妨，只要他能够与我见面了，你帮个忙便是。”

    “这是自然！”

    李哲当即便是朗声应了一声。

    他与道海之间的接触并不多，虽说李哲直觉道海的炼器之道极强，却也是没想到，居然连这邓玄七都是久仰道海的名号。

    而邓玄七看着李哲，也是知晓，此事李哲不大可能骗自己。

    自己刚刚帮了对方，且对方是直接说出了道海的名讳，应当是的确与道海相识才是。

    原本邓玄七也是看在那杀伐真器难得的前提下，才是指点了李哲一下，倒是没想到李哲也能够帮上自己的忙。

    因此，只是思索了一下，邓玄七便是直接一抬手，手中光芒一闪，一根银针便是出现在了他的手中。

    “这是……”

    看着邓玄七手中的银针，李哲微微一愣，疑惑的问道。

    闻言，邓玄七这才是朗声说道：“此针你拿着，往北去之后，它会指向那岛屿的方向，有此针在，你应当不会迷路。”

    这根针乃是当初他在看了那古籍之后，根据那岛屿的记载，所制造出来的，为的便是有遭一日，能够去那岛上看看，找找妖族的炼器古籍。

    不过现如今他在这天寻山脉找到了，自然是无需再去找寻了。

    倒是这个时候，可以交给李哲，顺便再加固一下自己给李哲的人情，以保证届时李哲能将道海带来见自己。

