    众妖兽大喜过望，纷纷敬酒，表达对叶凡谢意。

    叶凡饮尽一杯黑麦酒，大步离开营帐，前往兽人部落的大营。

    此时，奇蒙已经把其余种族的首领和酋长全部邀请过来。

    大帐里落座近百人，场面十分热闹。

    奇蒙看着众多种族的首领，豪爽说道：“各位，请举起手中的酒杯，进献我们伟大的神！”

    “喝！”

    一众首领、酋长举杯，将一饮而尽酒水。

    熊猫族的首领打趣儿道：“奇蒙，你什么时候这么虔诚了？

    如果我没记错，你信奉的是鲜血和力量，对诸神没有丝毫敬意啊！”

    “多达，今时不同往日。

    我见过了神迹，自然要对诸神抱有敬畏之心啊！”

    奇蒙哈哈大笑，“而且，今天我们兽人部落有大喜事儿，所以我才特意宴请各位！”

    “大喜事儿？”

    熊猫族的首领多达一愣，好奇道：“你们兽人族的杜克不是发来信报，说有异界妖兽入侵吗？

    难道，他已经旗开得胜，将异域妖兽打败了？”

    一众部落种族纷纷惊异。

    他们应邀而来，为的是保卫部落领地，抗击入侵的妖兽。

    没想到来了兽人部落的大营，他们的首领已经摆好了宴席，请他们喝酒吃肉。

    不仅奇蒙等高层，就连整个兽人部落，都是处于欢天喜地的庆贺之中。

    他们还以为兽人部落已经击败了入侵的妖族，不然不可能举族上下如此高兴。

    杜克拿着酒杯，笑呵呵的说道：“各位，是我弄错了，今天并没有妖族入侵。

    这杯酒，我向大家赔礼道歉，希望大家不要在意！”

    “嘿，杜克，你一个误会就把我们整个部落都调动起来了，只是一杯酒就想逃脱责任？”

    一个牛头人哈哈大笑，把一旁的酒桶抱到桌子上，“要我说，不喝完这一桶，你今晚就别想回去了！”

    “哈哈……”一众部落的首领、酋长纷纷大笑。

    他们对杜克的失误并不在意，毕竟按照往年的经验，这几天异域的妖兽就会入侵。

    即便今天他们没有聚集，之后也会联合起来，一同抵挡妖兽，只是时间稍稍提前而已。

    所以，今天就当做誓师大会了。

    部落的种族大都是豪爽的性子，对这种小事儿不会在意。

    一时间，大营中狗筹交错，酒意尽欢。

    喝到高朝之处，奇蒙忽然一拍额头。

    “对了，我怎么把这件事情忘记了！”

    他拿着酒杯，用叉子敲了敲杯沿。

    “各位，暂且安静一会儿，我有个特殊的客人要介绍给大家认识！叶大人，快快有请！”

    说着，奇蒙起身，来到营帐边掀起帐门。

    众人看去，只见外面站着一个人类。

    “联盟？”

    一众部落的首领、酋长纷纷皱起眉头，齐刷刷的站了起来。

    杜克等兽人酋长见状，连忙上前护卫住来人。

    “各位，别冲动，他是我们兽人部落的贵宾，千万不要造次！”

    众多兽人部落的酋长如临大敌，仿佛眼前这个人类才是他们的同族，其他部落的首领和酋长，就像是敌人。

    牛头人首领眉关紧锁，沉声喝道：“奇蒙，杜克，你们俩是怎么回事？

    咱们和联盟争斗了数千年，从没有谁能成为对方的朋友。

    你们俩居然把一个人类当成座上宾，是不是想要投靠联盟？”

    “奇蒙，你是不是因为异域世界的妖兽即将入侵，便打算向联盟求助？

    哼，我们部落宁愿战死，也不会向弱小、阴险的联盟低头！”

    其他部落的首领和酋长高声呼和。

    “各位，别误会。”

    奇蒙连忙摆手，笑呵呵的说道：“你们看清楚了，他并非人类，只是用了特殊的易容术。

    他的真正身份，是我们部落最原始的一批先民，他身上流淌的鲜血，比我们在场所有人，更为纯高！”

    叶凡淡淡一笑，背后展开一对黑色的翅膀，身上出现诡异的纹路，身材也变得高大起来。

    特别是他的眼睛和双耳，居然有点血精灵的感觉。

    “嗯？”

    血精灵的族长惊异起来，“你……你的手上，怎么……怎么会有月轮图腾？”

    血精灵信奉月神，而叶凡手里的黑色月亮，正是仿造血精灵的月轮图腾而成的。

    “很奇怪吗？”

    叶凡呵呵一笑，用纯正的血精灵族语说道：“因为我的体内，流淌着月神艾露恩的血液，我是她的后代！”

    “什么？

    ！”

    血精灵的族长惊呼不已，连忙走到叶凡面前，紧紧盯着他手里的月轮。

    叶凡平静一笑，轻轻一抬手，月轮释放出淡淡的黑色光晕，将血精灵的族长笼罩起来。

    一股奇特的能量涌入血精灵的族长体内，只是眨眼间，他体内的暗疾居然好转许多！叶凡嘴角勾起一抹怪笑，随即手中月轮缓缓律动，从里面钻出一个小玉瓶。

    “波尔，我代表月神艾露恩赐予你月神之力。

    服下去吧，你体内的伤势会尽数修复的！”

    血精灵族长波尔虽然很激动，但心中依旧半信半疑。

    他打开玉瓶，从里面倒出一颗圆.滚滚的丹药来。

    顿时，药香充斥整个大营帐。

    他一口吞下丹药。

    “嗡……”刹那间，波尔的身体仿佛释放出一层淡淡的光晕波动。

    他连忙盘膝坐好，细细感受。

    没一会儿，波尔猛地睁开眼睛，脸上涌动着激动的光泽。

    “神……神迹！伟大的月神，我……我的伤势真的全好了！”

    只是短短几分钟的时间，波尔这些年受的内伤便尽数恢复如初，他只能用神迹来表达内心的亢奋。

    “嗯，很好。”

    叶凡淡淡一笑，“看来，你们血精灵一族还没有被月神放弃。”

    “你……你到底是什么人？”

    波尔无比虔诚的看向叶凡。

    “我说过了，我是神的后裔，部落的先民。

    这次来到外域，是代表神域来助部落子民一臂之力的。”

    叶凡淡淡说道。

    “伟大的月神使者！”

    波尔连忙跪拜下来。

    周围其他种族的首领、酋长看得一愣一愣。

    “他真……真是神的使者？”

    “我们的世界真的有神存在？”

    “伟大的神，虔诚的子民日夜祈祷，您终于显露神迹了，波尔首领便是最好的证明！”

    不少种族的首领和酋长跪拜下来，向叶凡行礼。

    可是，其他大部分的种族成员，则一脸狐疑，始终不敢相信叶凡的身份。

    

