    

    办公室里面。

    白泽少看着对面的高小英淡淡的说道：“看起来，你似乎对于我的说法不满意？”

    高小英没有开口，但是脸上的表情却回答了白泽少。

    “你不用觉得我是在看低你，我的事情你大概也知道一些，但是你不知道我之前经历了怎样的训练”

    “否则，我来这里根本就是送死来了，而我也不可能经历了那么多的刺杀还依旧活着”

    “你终于承认了”高小英听着白泽少的诉说，大声的说道。

    “承认什么？”白泽少故作不知的说到。

    “哼，你自己心里清楚”高小英也没有点破白泽少，但依旧有些不满的说道。

    “好了，不说这些了，还是说说你的事情吧，知道我今天叫你回来是干什么吗？”白泽少问道。

    “难道是有任务要我完成？还是你有什么事情需要我的帮助”说到后面的时候，高小英的声音也是低了下来。

    “都不是，我叫你回来是………”

    然而说道这里的时候，白泽少却是停住了。

    “怎么不说了，你叫我回来到底干什么啊”高小英有些急切的说道。

    “明天我再告诉你好了，现在你先出去吧”白泽少淡淡的说道。

    “哦”高小英狐疑的看了一眼白泽少转身离开了。

    之前的时候，白泽少之所以没有将自己的意图与目的说出来，是因为他想到了之前高老大的电话。

    毕竟高老大可是高小英的父亲，白泽少不可能不顾及高老大的看法。

    下午。

    白泽少按照约定来到了一家茶馆的包厢里面，耐心的等待着高天晖。

    很快，高天晖也是来到了包厢，白泽少起身迎了过去。

    “高老大请坐，没有想到我们还有坐在一起喝茶的机会”白泽少笑着说道。

    “白大队长客气了，要知道现在的上海滩可是有很多的人想要和白队长一起喝茶都没有机会，我倒要感谢白队长肯赏观了”高天晖笑着说道。

    “高老大太客气了”白泽少笑着说道。

    “白队长一定很好奇，我约你来的目的吧”高天晖抿了一口茶，随意的说道。

    “猜到了一些，就是不知道猜的对不对”白泽少笑着说道。

    “哦？说说”高天晖露出了感兴趣的神色。

    “应该和高小姐有关系吧，至于更多的我就不猜不到了”

    “没错，的确和小英有关，白队长你也知道我只有这么一个女儿，所以觉不愿意她出任何的事情”

    “可是，我的话她根本就不听，尤其是她现在还卷入到了你们侦缉队内部的倾轧里面”

    “所以，我想请白队长出面，让我的女儿离开侦缉队”

    “当然，我也不会让白队长白白出手的，我知道白队长你们最近在寻找一个吴小明的人，我会发动竹帮所有的人帮你的”

    高天晖说完以后就看向了对面的白泽少，却是忽然发现白泽少陷入了沉思。

    对此。

    高天晖也不着急，只是耐心的等待着。

    片刻后。

    白泽少抬头看着高天晖道：“高老大的意思我懂了，只是如果我说我之前也劝过高小姐离开侦缉队，不知道高老大信不信”

    白泽少的回答，让的高天晖愣了一下，然后认真的看了一眼严肃的白泽少问道：“我信，但是能告诉我为什么嘛？”

    “很简单，高小姐的身份是把双人剑，还是不要的好一些，而且现在的时机也不是最初那会了，所以高小姐人质的身份也可放弃了”白泽少很是坦白的说道。

    “看来白队长能够走到今天，身手好是一回事，恐怕所有人都忽略了你的智慧了”高天晖有些感慨的说道。

    随后却是再次逼问道：“既然如此，那么白队长是否可以让小英离开侦缉队”

    “高老大觉得我身手如何？”不想白泽少却是没有回答高天晖的问题，反而问了一句不相关的问题。

    “很好”高天晖愣了一下，然后实事求是的说道：“可是这个和我们谈的问题有什么关系吗？”

    “有也没有，高小英什么性格您清楚，我之前也劝过他，可是他还是行动了，今早上和郑志斌的对峙就是最好的例子”

    “所以，我们既然不能让高小姐离开，那么就只能加强他的生存能力了”白泽少淡淡的说道。

    “那白队长的意思是？”高天晖有些不解的看着白泽少。

    “从明天开始我会亲自训练他，让他达到我的水平，同时尽可能的给他安排一些文职任务，这就起我能做到的最多了”白泽少将自己的底线给交代了出来。

    听着白泽少的话语，高天晖却是久久没有开口。

    虽然他今天的目的没有达成，但是目前看来，白泽少的提议也算是最好的一个选择了。

    所以高天晖也是很快就有了决定：“那就拜托白队长了，至于说吴小明的事情，我会让人去查的”

    “多谢”白泽少以茶代酒敬高天晖。

    高天晖也没有拒绝，举杯和白泽少砰在了一起。

    “训练不会太苦吧”这时候，高天晖有些担心的说道。

    “苦肯定会很苦，如果高小姐坚持不下去，那就让她回家好了，这不也是高老大你希望看到的”白泽少笑着说道。

    听着白泽少的解释，高天晖点了点头。

    随后，白泽少也没有多呆直接离开了，高天晖看着白泽少的背影，却是轻声的感慨了一句：“是一个了不得的年轻人，可惜选错了路”

    “路既然远了，那么什么后果，他都要自己承担”竹帮管家淡淡的说道。

    听着管家的话语，高天晖也是陷入了沉思，片刻后悠悠的说道：“是啊，无论是他还是我们，路已经选了，就必须承担后果”

    说话的时候，高天晖的脸色也是一片复杂，没有了以往的霸气与英勇。

    “老大，我们那是没办法，其实你不必想那么多的”管家安慰的说道。

    “你说的这些我都知道，只是一时间有些感慨罢了，走吧，我们也离开吧”

    “另外，派咱们的兄弟多多留心一下那个叫吴小明的人”

    说完以后，高天晖当先起身离开了包厢。        

