    这时，就是影一目光也微动，看着那紧闭的房门脸上浮现了一丝的古怪，暗忖：这青天白日的，主子就算是再想鬼医，应该也不会乱来的吧？

    想到这，他轻咳一声，一本正经的道：“你别乱想，大白天的两人能在里面干嘛？”

    灰狼鄙夷的扫了他一眼：“你没乱想怎知我乱想？”声音一落，他脸上又露出兴奋的笑意：“虽然我是挺想主子和鬼医能在里面干点什么的，不过，你说得也对，这大白天的，主子应该不会那么没定力才对。?八一中文网  Ｗ＝Ｗ≠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    可这话才一落，听着里面传来鬼医的怒骂和主子急切的声音，两人的脸色又变得诡异起来。

    “靠！你干什么！”

    “你自己不脱，本君只有自己动手了。”

    “嘶！混蛋！别撕我衣服！”

    “不撕哪里看得见。”

    “滚开！”

    “别乱动。”

    “嘶！我的腰！疼疼疼，你轻点！”

    “你放松点，等会就不疼了。”

    听到这里，守在院外的两人傻眼了，目瞪口呆的看着那紧闭着门窗的房间，心里又是激动，又是兴奋，又是惊喜。

    主子这是把鬼医给扑了？还挑着大白天办事？这也太猛了吧？

    然而房中，却又是另一幕。

    凤九趴在床上，身上的红衣在腰间处被阎主撕裂开，露出一个大片雪白的肌肤，只是，这片肌肤上此时却有着一块乌青，阎主正给那乌青的地方抹着药，然后轻轻的揉着，让瘀血可以化开。

    每揉一下，换来的便是凤九嘶嘶的抽气声，明明他都没用什么力了，却仍见她疼得额头处渗出一层汗水，见她小脸皱成一团，他不由的一阵心疼，手中的动作也跟着放轻了，原本的轻揉变成了轻摸，这一来，是不疼了，可凤九却浑身蹭蹭蹭的冒起鸡皮疙瘩来。

    “行了行了，别揉了。”

    听着那一脸嫌弃的话，阎主的脸色妥妥的黑了，可一想到是他让她腰间乌青一片的，又生不起气来，再想到先前自己的猛浪，耳根不由的烫，如今那憋着的一股气消了，这时才有了一丝的不自在。

    可他是个傲骄的人，就算不在自也不会让她看出来，因此，黑沉着脸，抿着薄唇，端着一副高冷的模样退开了一步，站在床边看着那趴着的女人。

    视线落在那被她撕裂的衣服上，眸光微动，轻咳一声，问：“你衣服在哪？本君给你拿一套换上。”

    凤九瞪了他一眼，没好气的道：“你出去，给我叫冷霜过来，让人备水我要沐浴。”

    阎主瞥了她一眼，视线掠过她微红肿的朱唇时，脸上微有些烫和不自在，他飞快的别开了眼，冷着一张脸沉沉的应了一声：“嗯，你趴着吧！本君帮你叫人。”

    说着，这才迈着脚步往外走了出去。

    凤九因一直瞪着他，因此，将他那不自在的神色和烫泛红的耳根看在眼里，心下微讶了一下，待他出了房间关上房门后，她忍不住啐骂了一声。

    “装模作样！”