    练体期、练气期、筑基期的修士，按照修真界的划分，位于此三境的人，严格来说还是属于人类范畴里的。

    只有到筑基期的时候，修士才勉强有具备非人类般的力量，例如祭炼法器、耗费大量法力短暂悬空飞行，和五百年左右的寿元。

    到金丹期才属于进入室内，真正成为一名初具仙灵之气的修士，拥有向世间宣布追求逍遥自在和长生的资格。

    修炼到金丹期修士将获得驻颜，以及增加千年寿元，神识所及之处都能通过隔空御物的手段操控，而且，金丹修士有一种名为‘金丹流转’的强大被动。

    只要法力没有跌至低谷，体内的金丹就能自主吸纳外界灵气，源源不断炼化为自身的法力支撑消耗。

    甚至拥有三月内不食的辟谷能力。

    修士从踏金丹开始，都会被红尘俗世之人尊称为‘人仙’！

    如今白锦就是在冲着金丹期那层膜，只要通过神识赋予体内灵液灵性，压缩法力凝结为‘内丹’，就是金丹期修士了。

    只要有天赋走到筑基期，以及有大量钱财砸丹药和灵石，晋升为金丹期修士基本属于水到渠成的事情，并不会出现什么突发的意外情况。

    毕竟.....成为金丹期修士，不需要天地法则出警，魔修死亡率还是很低的。

    这也侧面说明，金丹期修士并不具备什么逆天能力，天地法则都懒得理。

    “希望别结出什么奇怪金丹来....”

    丹田内灵液已经开始凝结，白锦通过神识一直盯着丹田内的雏形金丹。

    修士结什么金丹，和他修行什么功法存在着必然联系。

    一般修士结的都是亮面的金丹，魔修一般凝结的都是哑光色金丹，现在白锦体内金丹已经到结丹时刻，这让他有点担心结出一颗黑不溜秋的金丹。

    结什么色的丹白锦无所谓，反正金丹效果都是一样的，但这里需要稍稍照顾一下岁命星的心情。

    出门前好好一徒儿，出趟门回到家就变成纯正无比的魔修。

    白锦怕来不及掐岁命星人中，或者自己跑不赢黑化的岁命星。

    丹田内灵液开始成型，残余雾态法力遮蔽住金丹的色泽，白锦神识一动挪开残余法力，看到自己金丹那一刻，整只魔童都愣在原地。

    “我家那老树皮师父，肯定十分非常喜欢这种颜色的。”

    一颗墨绿金丹悬浮在丹田中心，仿佛雨后春笋般散发着盎然生机。

    墨绿色金丹闪闪发亮，就像地砖打蜡般璀璨夺目，让白锦满脸黑人问号。

    “婪墨师姐麻烦你进来一下，我这里出了一点状况。”

    想来想去都想不通，白锦开口叫带领自己进门的师妃妍进来看看，看她有没有遇到这样的情况。

    金丹染上其他色泽不是没有，像那些仙二代或者天生奇异体质的，那些专精一种属性的家伙，凝聚出的金丹和元婴都是蕴含着自身属性色泽的。

    但白锦并非仙二代，他父亲只是告老还乡的文官，而母亲只是某个宗门淘汰的记名弟子，并非那些不急不饿、寒暑不侵的陆地神仙。

    他自身也不具备奇异体质，而且木法上一道他也没有专精，怎么就结出那么一颗散发盎然生机的木属性金丹。

    “出了什么事，急吼吼的？”

    接收到白锦的传音，在小院里吃海鲜干锅的师妃妍，转身走到白锦寝室里面开口询问道：“突破金丹期，你总不能结出一只元婴出来吧？”

    “结出元婴我还没有那么慌.....”

    白锦满脸黑线伸出手，让师妃妍自己看腹中墨绿色金丹：“这什么情况。”

    “额？”

    看到那墨绿色蛋蛋，师妃妍表情顿时变得颇为古怪道：“虽然这么说，你可能不爱听，但你有没有怀疑过，伯母劈了腿或者你是垃圾桶捡来的.......”

    “伯母长得还挺国色天姿的....”

    “等一下我就一巴掌过去！”白锦抬起自己右手。

    “开玩笑开玩笑，开玩笑而已......”

    师妃妍脸色一正，道：“没有，我从来没有看过这样的情况，你修行的那功法是元婴后期才能接触的禁典，从来没有人开始就修行它的......”

    ‘他化自在天魔经’是合欢宗里，最为恐怖的一卷禁典，也是能真正踏入合欢宗核心管理层的敲门砖之一。

    只要修行‘化自在天魔经’，都有遭到禁典反噬的风险，轻则修为尽散，重则体内法力暴走开始自我吞噬，最终魂飞魄散连存在感都消失殆尽。

    师妃妍也只是修行过前半卷，能做到隐藏自己的存在感，以及将敌人的法力吞噬到体内短暂存储或使用。

    她无法像白锦般，从吞噬到转化甚至通过法力强化招式，将招式弹回去。

    “反正金丹结出来就行，真的想刨根问底的话，你就等知之复活，或者闲来无事就给老魔头发信息，问问他们自己的金丹为什么变色.......”

    师妃妍是典型的实用主义者，管金丹是五彩斑斓黑还是彩灯球，只要它品质属于正品，具备所有金丹功效，能正常使用就行。

    但她还是说了一个猜测给白锦，提供他参考：“当然如果让我说的话，我觉得和你平时修行有关，魂灵所制作的灵果蕴含着浓郁的生机......”

    “可能是你靠着吞噬修行，导致生机积攒太多，最终引起金丹变色了，闲着没事擦一擦，说不定不色了......”

    “那....我没有问题了。”

    师妃妍说的猜测，让白锦听得一脑门黑线：“到时候能联系上老魔头，我自己亲自问问他怎么回事......”

    他对自在老魔都无语了，没事跑佛门吃木鱼刨花就算了，还不接电话，发的信息也不回自己.......

    如果不是知道他的很强，白锦都怀疑他是不是被我佛慈悲们度化，幡然醒悟真的拜入到佛门里。

    死渣男电话不接、信息不回，就顾着自己潇洒.......我们堂前三击掌吧！

    白锦在心里默默地吐槽了一句。

    “对了小白，借我九百三十二枚灵石吧。我还差九百多枚灵石，就靠着自己努力赚到一万枚灵石了。”

    “凭什么借你啊？”

    “因为你有啊！”

    “..........”

    白锦被师妃妍给噎住，介婆娘们脸皮还真的特别厚。

    “你想凑一万枚灵石？”

    “对啊！齐头数好意头嘛！”

    “宁这是凑来还我吗？”

    师妃妍呼吸一滞，露出讪笑道：“我的哥哥～小妃妍能用劳动力还嘛？”

    …………

    求票求本章说

