    “轰——”的一声巨响，一巴掌拍出，摧枯拉朽，无物可挡。

    　　在这“轰”的巨响之下，只见无数的旋刀一下子被拍得粉碎，要知道，这滔滔不绝的旋刀乃是金变战神的宝物，但是，在李七夜一巴掌拍下，依然被击得粉碎。

    　　手掌拍碎了无数的旋刀之后，掌势不止，向明王佛的手印拍了过去。

    　　“砰”的一声响彻了天地，在天地间久久回荡，一掌拍落，只见明王佛的手印一下子被击碎，十分的壮观，随之听到“喀嚓”的声音不绝于耳，只见万丈金佛被这一掌击中之后，全身出现了裂缝。

    　　最终在“砰”的一声中，万丈金佛彻底的粉碎，一下子无数的金色碎片满天纷飞。

    　　明王佛与金变战神的隔空一击，堪称无敌，但是，却被李七夜随手一掌击得粉碎。

    　　“啊——”在这个时候，凄厉的惨叫声响彻了天地，只见半剑天神、神古战两个人都被李七夜的大手磨灭，最后“噗”的一声响起，身死道消，他们两个人彻地被磨灭，只剩下了血雾在那里飘荡着。

    　　一时之间，血腥味回荡于天地之间，所有人都不由为之毛骨悚然。

    　　“呕——”过了好一会儿之后，有人忍不住呕吐起来，这可是两位无敌长存，但是，此时此刻，却被李七夜活生生地磨灭，这是多么恐怖的事情，有人一闻到这样的血腥味，就忍不住一阵反胃，吐得厉害。

    　　在这个时候，天地都死寂了，从动手到被磨灭，那只不过是弹指之间而已，半剑天神他们四个人中只有飞剑天骄逃走的，其他三个人都身死道消，而飞剑天骄也被轰成了血雾，只剩半条命。

    　　而且，最后连明王佛、金变战神出手，都未能救下半剑天神、神古战他们，他们依然是惨死在了李七夜手中。

    　　似乎，只要李七夜想杀一个人，九天十地，不管是谁出手相救都无济于事，最终都是逃脱不了被斩杀的命运。

    　　斩杀了神古战、金变战神之后，李七夜静静地站在那里，风轻云淡，毫不在意，似乎那只不过是踩死二三只蚂蚁而已。

    　　此时，不管是谁，看着李七夜的时候，脸色都变得发白，不知道多少人双腿都不争气地颤抖着。

    　　在此之前，或许有不少人对于第一凶人之名不以为然，毕竟他们没有亲眼看到过李七夜出手，只不过是认为别人夸大其词而已。

    　　现在亲眼看到李七夜在举手投足之间斩杀了神古战他们之后，这顿时是吓破了不少人的胆子，李七夜的强大，比他们想象中还要恐怖。

    　　在这个时候，不少人望向李七夜之时，目光中都充满了敬畏，甚至有人不敢去直视李七夜，当李七夜随便一个眼神看来，他们都双腿直打哆嗦，这样的存在，已经让有膜拜了。

    　　所以，此时，有道行浅的人倒在地上，长拜不起。

    　　那怕李七夜没有散发出任何无敌的力量去镇压别人，但是，有不少修士伏拜在地上，久久不敢动弹。

    　　看到李七夜在举手捉足之间，斩杀了神古战他们，三目神童、灵心真帝也都不由毛骨悚然。

    　　他们是知道李七夜很强大了，知道李七夜是很恐怖了，但是，对于李七夜的实力还是没有一个具体的概念。

    　　现在李七夜一出手，便轻而易举斩杀了半剑天神他们，连金变战神他们出手相救，那都是无济于事，他们一下子对于李七夜的实力是清晰起来。

    　　“幸好，幸好。”此时三目神童都脸色发白，手掌心直冒冷汗，心里面是万分无比的庆幸。

    　　当日他不也是找李七夜的麻烦，想为灵心真帝出头，在当时他也是傲气冲天，未把李七夜放在眼中。

    　　幸好的是，他拥有着一只黄金眼，如果不是他黄金眼看出一点端睨，吓得他逃之夭夭，否则，不知天高地厚的他，只怕早就惨死在了李七夜的手中了。

    　　在这个时候，三目神童不知道有多庆幸，庆幸自己当时在动手的时候，会提前用黄金眼看一下李七夜，这才看出端倪，否则，他也一样会惨死在李七夜手中，连丝毫翻身的机会都没有。

    　　在这个时候，三目神童觉得自己是多么的幸运，如果不是拥有黄金眼，自己的下场也是与神古战他们一样。

    　　灵心真帝深深地呼吸一口气，如此强大的存在，作为真帝的她，心里面也不由毛骨悚然，在这个时候，她心里面认为，李七夜的强大，只怕连金光上师、兰书才圣都有所不如。

    　　“哼——”就在这一刻，一声冷哼响起，威慑八方，让人心里面不由为之一寒。

    　　“是金变战神。”听到这一声冷哼，有人立即知道是谁了。

    　　谁都能听得出来，这一声冷哼，充满了愤怒。当然，大家也能理解的，自己的师兄，在自己面前被李七夜斩杀，这能不让他怒火冲天吗？在这个时候，天边浮现了两道身影，这正是明王佛和金变战神。

    　　虽然相隔亿万里，但是，当他们的身影浮现在那里的时候，虚空中充满了他们凌驾八方的威严。

    　　“明王佛和金变战神。”看到明王佛和金变战神的身影出现在天边，很多人都不意外，因为很早之就明王佛和金变战神他们两个人就来到了这里了。

    　　“善哉，善哉，阿弥陀佛。”此时，明王佛的佛号声响彻了九天十地，徐徐地说道：“施主嗜杀，此乃是仙统界的不幸……”

    　　“好了，和尚，别在我们面前假慈辈。”李七夜轻轻地挥手，说道：“什么佛，什么战神的，都不过是自我吹嘘而已，与我为敌，斩你们。”

    　　李七夜这话说得很平淡，但是，却让很多人心里面颤了一下，在这个时候，没有任何人会认为李七夜那是吹牛皮，没有任何人会认为李七夜是狂妄无知。

    　　“好——”金变战神的声音回荡于天地之间，战意十足，傲然地说道：“我们一战便是，不死不休，敢与不敢。”

    　　金变战神如此果断凶猛的话，也让不少人敬佩，战神之名，不是浪得的，仙统界的人都知道，金变战神凶猛好战，一旦是与他为敌，他绝对是不死不休。

    　　”有何不敢，战就是。”李七夜完全不在意，很随意地说道。

    　　“很好，十天之后，圣剑之旁，我和明王恭候，决一死战。”金变战神果断杀伐，声音冷厉，充满了杀机。

    　　“行，那就给你们十天时间。”李七夜笑着说道。

    　　“自我们云峰五友一份！”在这个时候，一个苍老的声音响起。

    　　天边风起云涌，无尽的风云一下子铺开了，遮住了天地，在那无尽风云之中浮现了五个身影，那是五位老者，他们屹立在那里的时候，如同五座山峰一般屹立在天地之间。

    　　“卷云神——”看到风云之中浮现的五个身影，有人不由大叫一声。

    　　“云峰五友也来了。”看到风云中的五个人，有老祖嘀咕了一声，喃喃地说道：“云峰五祖隐世多少时代了，怎么会出世了呢？”

    　　“这你就不知道了。”有人低声地说道：“第一凶人，杀死了卷云神的儿子，这次卷云神出世，就是为自己的儿子报仇的。”

    　　云峰五友，乃是威名赫赫的老祖，他们曾经威慑一个时代，连那个时代的始祖都称他们一声“道兄”。

    　　多少年过去之后，云峰五友竟然再一次出世，那是为了卷云神那死去的儿子。

    　　“行，多一个不多，少一个不少。”李七夜笑了一下，说道：“一同收拾就是了，十天之后，不管你们多少人来，我一个荡平你们。”

    　　如此霸道的话，让很多人都不由为之咋舌，也有很多人苦笑了一声。

    　　第一凶人就是第一凶人，霸道如此，已经无人能及了，只不过，在此时，没有人会认为第一凶人是狂妄无知，他是有着这样狂妄的资本。

    　　“哼——”卷云神对于李七夜如此狂妄嚣张的话十分不满，冷冷地说道：“十天之后，便是你的死期，老夫取你头颅，为吾儿祭祀！”

    　　卷云神话中充满了愤怒，甚至可以说咬牙切齿，他是对李七夜恨之入骨，恨不得剥他的皮，吃他的肉，喝他的血。

    　　也不怪卷云神如此的愤怒，他老来得子，十分的宠爱，可以说是捧在掌心怕丢，含在嘴里怕化。

    　　现在他的儿子却惨死在李七夜手中，他能不对李七夜恨之入骨吗？

    　　也正是因为如此，卷云神才会请出他的其他四位老友，为自己死去的儿子报仇。

    　　云峰五友，他们都是名动天下的无敌长存，他们隐世很久了，已经不再出手了，这一次如果不是卷云神相邀，他们其他四友也不可能出手。

    　　当然，卷云神的唯一儿子被杀，其他四友也是坐不住了，也愿意出山，找李七夜报仇。

    　　“鹿死谁手，十天之后便知。”李七夜笑了一下，完全无所谓的态度。

    　　“阿弥陀佛——”明王佛也是宣了一个佛号：“十日之后，便见生死！”

    　　

