    当长安城还笼罩在春天的尾巴之中，位于南半球的太子港，却是迎来了自己的秋天。

    空气中弥漫着略带着草木清香的味道，树叶已经满满的染上了颜色，缤纷的秋意，触眼可及。

    太子港湛蓝的海水，跟四周众多五彩的树叶相映成趣，形成了一副非常美好的画面。

    “阿耶，今年的牛羊长得都非常的好，牧民们已经开始修建羊毛了。”

    李厥今年已经十一岁了，在大唐这个时代，算是已经懂事的人了。

    对于李承乾来说，被贬到澳洲，是一件让人很难受的事情。

    但是对于李厥来说，那个时候的他，懂的东西还不是很多。

    但是来到了太子港之后，他就爱上了这里。

    所以对于澳洲的生活，他反倒是充满了热爱。

    当然，经过了几年的缓冲，李承乾也是彻底的适应了这里的生活。

    通过引入牛羊，在太子港附近形成了一个巨大的牧场。

    这里的气候，显然是比镇北道更加适合畜牧业。

    哪怕是到了冬天，往往也都不会下雪。

    草场上一年四季都有嫩草供牛羊食用。

    所以短短的几年时间，这里就已经有了十几万头牛羊了。

    按照现在的发展节奏，再过个几年，这里的牛羊数量就能超过一百万了。

    而广袤的澳洲，要养活一百万牛羊，那根本就是不费吹灰之力的事情。

    要知道，后世的澳洲，可是有一亿多只羊，人均拥有羊的数量是世界第一。

    整个国家的羊群数量，也占到了全世界的六分之一。

    可想而知，太子港四周的养殖业，前途是多么的广大。

    “羊毛粗加工作坊要及时收购牧民们手中的羊毛，不能让牧民们觉得我们是在骗他们。”

    当初李承乾只不过是带了几千号人来到太子港。

    但是到了现在，这里却是已经有两万多人了。

    能够这么快的增加人口，除了从永平港和蒲罗中购买奴仆之外，最关键的还是吸引了一批愿意冒险的唐人过来定居。

    只要唐人来到太子港，直接就可以拥有一千亩的草场，然后还能免费得到一栋木屋和半年的口粮。

    在头五年的时间，不需要缴纳任何的赋税。

    这样的条件，对于一些了解太子港一部分信息的唐人来说，还是挺有新引力的。

    虽然路途遥远，但是在这里却是立马就能让一个贫穷的大唐百姓，变成相对富裕的小地主。

    这么一个机会，在大唐内部，是很难提供的。

    至于去镇北道这些边疆，对于大部分百姓来说，特别是岭南道的百姓来说，那么风险跟去澳洲是差不了多少的。

    反正都是人生地不熟，要冒险自然要去收益高的地方。

    所以在太子港的努力之下，每个月从蒲罗中固定出发去太子港的海船之中，都会有少则十几户，多则几十户的大唐百姓，拖家带口的来到太子港。

    这些人是太子港繁荣稳定的根基，所以李承乾对他们的生活情况是非常关注的。

    以前，他虽然是大唐太子，但是对于普通百姓的生活情况，可以说是完全不了解的。

    但是在太子港生活了几年，李承乾却是完全变了一副模样。

    如果李世民再次见到他，估计都没有办法相信李承乾的变化。

    “阿耶你放心，长孙管家早就已经安排妥当了，不管是羊奶牛奶，还是羊毛，府上都有专门的人去向牧民收购。

    从大唐过来帮我们修建奶粉作坊和羊毛线作坊的匠人，也已经做好了所有的准备了。”

    李厥一副小大人的模样，显然是已经开始参与到太子港的日常管理之中了。

    “郎君，在太子港西边五十里处，匠人们发现了一个巨大的石炭矿藏，到时候我们也可以直接制作蜂窝煤和蜂窝煤炉子，让大家也不用担心冬天的寒冷了。”

    长孙家庆是长孙皇后的侄子、长孙炽的孙子，很早就被任命为李承乾的侍读。

    李承乾被贬到澳洲之后，侥幸捡回来一条性命的长孙家庆，也跟着被贬到了澳洲。

    如今他算是太子港的三号人物，每天也是忙碌异常。

    “衣食住行，这些东西是百姓们生活不可缺少的。那石炭矿藏的发现，对于我们太子港来说，也算是意义颇为重大。

    我已经让人带信去长安城了，到时候会采办一部分四轮运输马车上的关键零件回来，然后再请二哥帮忙安排几名匠人来帮我么组建一批四轮马车。

    以后我们太子港的东西，除了技术含量比较高的玩意，其他都尽量自己解决。”

    李承乾现在虽然待在澳洲。

    但是每个月一趟的海船，还是会把每一期的《大唐日报》等报纸都给带到太子港。

    所以他对大唐的了解，虽然信息有点滞后，但是还是比较清楚的。

    眼下要开采石炭矿藏，四轮运输马车肯定是不能缺少的。

    甚至水泥作坊，李承乾都已经拜托李宽安排人帮忙协助开设了。

    当然，李宽的这些帮忙，自然不是完全无偿的。

    太子港现在没钱，那就找大唐皇家钱庄借钱。

    有李宽这个大股东做担保，借款多少钱都没有问题。

    当然，这个做法放在后世的银行规则之中，是否违规，就不是李宽现在会去考虑的问题了。

    “嗯，等到秋天过后，我想在太子港内开设一座蒙学和小学，争取过个几年，也能开设属于我们自己的书院。

    阿耶，现在来我们太子港的唐人多了，如果我们能够太子港上所有的适龄儿童都有书读，有学上，那么一旦这个消息传递出去，对于不少人来说，应该也是一个很有吸引力的事情。”

    别看李厥才十一岁，但是却是非常聪明伶俐。

    都说穷人的孩子早当家，富人的孩子，其实也一点也不差的。

    “这个事情我没有任何意见，只是要提前找人去蒲罗中购买想过的书籍和笔墨纸砚。那个造纸作坊和印刷作坊，我们短时内内应该还不会去修建。”

    就那几万人的太子港，根本就支撑不住一家造纸作坊和印刷作坊的生存，所以李承乾倒也没有什么都求个周全。

