    事实，阿丑心里也非常矛盾自责。

    按理说，苏丹珂跟他已是有过肌肤之亲，他应当不会排斥她才对。

    可偏生，除了那一夜的欢好的记忆他碰过她之外，他恢复原来厌恶与女子亲近的毛病。

    好比如当下，苏丹珂想要靠近自己，他也试着尝试，最终却不成。

    不过，不管如何，她始终把女子最珍贵的一次给了他，且解了他身上毒、救了他一命。

    因而，无论苏丹珂对自己提出怎样的要求，他都会照做不误。

    “对不起。”

    苏丹珂见等来的还是这么一句，精致的玉容差点就绷不住，“没，没事，这又不是你的错。只是这病……”病得不轻！

    阿丑也不知自己这个毛病算不算病，反正，苏丹珂替他解毒，他醒来之后，就什么都不记得了。

    连阿丑这个名字，也是苏丹珂被他毁了的容颜惊吓到脱口而出，他为此而给自己命的名。

    瞧见他这模样，苏丹珂心里忍不住翻了个白眼。

    瞎长了一张好脸皮！

    哦，不对，如今他连脸皮都毁了！

    “反正我真的等不及了，阿丑，你一定要尽快帮我找到合适之人，不然，就直接对谢之秀动手吧。”

    原本苏丹珂会看上谢之秀，也因萧耀祖的原因，正巧她又是个特殊体质、拥有特殊武骨能凝聚出灵力凝珠，能助她修为快速晋升。

    还有三余月，她要风风光光地嫁入定西蕃王府。

    因着谢之秀与萧耀祖和离了，萧耀祖要迎娶她进门。

    可是，定西蕃王的门第哪有那么好进的。

    定西蕃王妃暗示她只能嫁萧耀祖为妾。

    但，如若她三个月后突破武尊初阶的话，那萧耀祖一定能够说服定西蕃王，允了她进门做侧妃、而非妾！

    等她能够顺利进门，萧耀祖又是给她下了情煞蛊这辈子只忠于她，那整个定西蕃王府，还不照旧是她的囊中物！

    阿丑心里明白苏丹珂的野心。

    这些年也帮她做了不少夺人修为之事。

    只是，这些与从谢之秀身上所得的要少得多了，因而苏丹珂才从未打算过要放弃她。

    “好。”

    得到了阿丑的承诺，苏丹珂这才满意地离开。

    “谢之秀……”

    阿丑反复低喃念着三个字。

    不知为何，每次苏丹珂命令他动手的时候，他的手就不听使唤。

    且有一种强烈的窒息感笼罩着他，让他十分不舒服。

    当每次有这种感觉上来的时候，他就会从怀里掏出一枚饰物，看着它，瞬间就能抚平他身上的戾气、狂躁。

    此刻，阿丑长布满了厚茧的掌心正躺着那枚饰物。

    一看便晓得是女子贴身之物。

    一个小巧的金锁，一般贵女都会环带在脖颈处的那种。

    他记得是那夜，苏丹珂跟他解毒的时候，被他不小心扯了下来的。

    他一直珍而重之地带在身上。

    几欲想要交还给她。

    可他却清楚，苏丹珂喜欢的是萧耀祖，要嫁的也是萧耀祖，他便留下，当做给自己一个念想。

    “这一次就当做还了她的恩吧。”阿丑将小金锁小心翼翼地放进怀里，低喃了一句，便消失在黑夜里……

    万秀簪

    傅令曦难得出宫一趟，顺道带着仨孩儿来到了她的主业收入的铺子。

    在她手里的铺子不少，因分身不暇，她请了一人代替她管理所有的铺子。

    说起这人，是她好心在路上收留的一个文人书生。

    瞧着人文文弱弱的，可打理铺子来，一点儿也不逊色于皇城任何一家的大掌柜。

    傅令曦一向秉承知人善用的理念，因而放权给他去经营。

    杜仲伯把厚厚的一叠账本放在了傅令曦面前后，便恭敬地退作一旁。

    瞧着她一页一页地翻看，他也不急着表现，也未因她看得仔细，而认为她信不过自己而生恼。

    等半个时辰过去，傅令曦终于阖上最后一页，并动了动久坐僵硬的脖颈。

    她开口第一句话便是，“先生做得很好。”账上的营业收入，比她购置回来经营的半年还要盈利多三倍。

    看来，他真是个做生意的人才。

    受主子的赞赏。

    杜仲伯这时候表现的，脸色依旧不改，不卑不亢，不骄不傲，抬手向傅令曦躬身作揖道，“谢过主子的赞赏。”

    傅令曦对他恭谨的态度甚是满意，点了点头。

    臭宝原本在一旁看得很认真。

    这会，他越发好奇杜仲伯是怎么把账目做得那么细，几乎是一笔账记一列，进是进，出是出，每一笔出账入账都清晰了然。

    他甚是佩服。

    “臭宝有兴趣？”傅令曦瞧他看账本的时候，两只眼睛都带光的，又不停地请教杜仲伯，不由询问道。

    臭宝确实对账本起了兴趣。

    哦，也不完全对。

    确切来说，他是对进账的银子敢兴趣。

    没想到她经营的这些铺子，盈利收入竟是这么可观！

    闻得傅令曦的问话，臭宝下意识地点了点头。

    香宝看着之乎者也的那些字就想睡觉。

    而今，看见密密麻麻记账的字，她脑袋都要成浆糊了，趴在案桌上焉哒哒地道，

    “一点都不好玩，哥哥怎么会喜欢？”

    谢大宝常跟着泰雍帝在处理奏章，却未接触过账本，也好奇杜仲伯竟可以将这繁复的流水账做得这么简而易明，不由凑前多瞧了几眼。

    “既然有兴趣，想学的话，那可跟杜先生学习一二。”

    傅令曦也不是那种古板专治之人。

    就好比香宝那般，看书就头疼的孩子，叫她上树下河就乐呵呵的，她绝然不会控死孩子只要学习，而忽略了其他特长的发展。

    都说术业有专攻嘛。

    有天赋，学起来什么都能事半功倍。

    且香宝与谢大宝、臭宝所不同。

    特别是臭宝，他天生对数字很敏感，傅令曦早已意识到，因而，她才没有避开孩子，而是将他们带来自己的店铺。

    果然，如她所想。

    发觉到臭宝的天赋所在，竟然是经商。

    “那就劳烦先生了。”

    “主子客气了。”杜仲伯恭谨地应下。

    于是乎，傅令曦把臭宝留在万秀簪跟着杜仲伯学习。

    谢大宝也提出要留下来，她只好带着香宝去美衣斋，给仨孩子选几套衣裳。

    得泰雍帝允许，她带着仨儿住在城北郊区的别庄住三日，等她把店铺之事处理完毕才回宫。

    说来三日的时间肯定是不够的。

    但是，傅令曦也是晓得，这已是谢夙秉忍耐的极限。

    她只能让杜仲伯加紧时间把所有事情都整理、处理好，让她过目一遍就好了。

    住在别庄，傅令曦也不打算购置很多东西，每人选了三套衣裳，她便带着香宝回万秀簪接人。

    然而——

