    他现在不发表任何意见，就按照袁大宝的说法来做，这样人家才会开心，到时候借东西也能快一些，反正不管怎么样，魔后现在心中只有造化灵魂体。

    这既能够让他完美自己的灵魂，同时又能够修行魔瞳，绝对是可遇不可求的，如果不将这次机会抓住。

    那说不定什么时候还能够遇到下次机会呢，也许几年也许几十年也许一辈子都遇不到了。

    “出发！”得知行动详情以后，魔后没有任何犹豫，大手一挥冲了出去，他的速度极快，周身的黑色模式散发而出。

    将他的心系身形包裹能够很好地隐藏于黑夜之中，袁大宝的速度那更是如同离弦之箭一般，转眼之时便来到了那位长老的身前。

    双方的分工也是非常明确，魔后负责对付弟子，袁大宝对付那位长老。

    “你……”长老的警觉性还是很高的，感觉到周围有些异样抬头正好看到了袁大宝那深黑色的眼眸，顿时被吓了一跳，从座位上站起身形刚想高声质问，然后通知远处的魁首。

    袁大宝却先下手为强，一技手刀砸了过去，正好打在了大长老的脖颈上，后者眼神一翻直接晕死了过去，在他对付完了敌人以后，侧目看向魔后，发现人家那边也完事了。

    袁大宝不禁心生佩服他，这只是对付一个人，虽然实力强一点但短时间内还是可以结束战斗的。

    而魔后可是要对付十几名门派弟子的，真不知道他是怎么做到的，现在也不是询问的时候，两人会合一处后直接打开了剧场的大门，然后进入其中，此刻剧场内乱成了一锅粥。

    “不是说大西北已经组成了吗？为什么不出兵啊？外环的一些其他地方他不管那也就算了，毕竟没有那个能耐嘛，但是咱们游龙关他还不管吗？这可是极为重要的，通关口兵家必争之地。”因为实力不弱的年轻修炼者满脸愤愤不平的说道。

    显然他对刚刚组建的大西北联军是有很深的成见的，其他人也都随声附和的点了点头，脸上露出了无限的失望之色，难道大西北真的在毫无抵抗之力的情况之下就要灭亡了吗？

    难道真的要成为其他大陆的附属大陆吗？

    他们原本就生活在比较重要的位置，赚钱很轻松，得到修炼资源也很轻松，所以整体实力很强，心气儿也很高，对未来充满了向往。

    如果大西北真的被迫，那他们的所有向往和希望都会变成泡影，所做的一切都有可能成为了别人的嫁衣，这种感觉确实很不好受。

    “市魁，你倒是说说话呀，咱们现在应该怎么办？总不能就一直被关到大西北，负面等待咱们的厄运吧，那这一身的修为真是白练了，咱们虽然只有不到千人，而且大部分都是普通市民，没有任何修为。”

    “但共同发动冲击的话，也能给东南联军造成比较巨大的威胁，反正我是这么想的，就算死也要死在轰轰烈烈的战场上，绝对不能这么委委屈屈的死在这剧院之中，那就算是下辈子我也不可能原谅自己。”又一位年轻吸收来，他实力比较普通。

    但心情还是比较高的，也挺勇敢，市魁正坐在剧院的最前排，他推了推鼻梁上的眼镜，无奈的摇了摇头。

    他现在已经是五六十岁的年纪了真的很想安稳的过完余生不想招惹事端如果是在年轻的时候兴许就听于明明的意见一起冲出去了很多冲出去有什么用呢？

    是人家的对手吗？只不过是早死了一些而已，如果在这里一直等待，说不定还能够等到增援的力量。

    到那时他们在发动攻击，那胜算显然大了，一些年龄的增长也让他成熟稳重了很多，不再像之前那么冲动。

    “你这话说的倒是容易，咱们冲出去以后又能怎么样呢？有实力的可以低档一阵子，但也无法战胜人家，没有实力的很有可能会受到千了，我提议咱们还是等等吧。”

    “游龙关是外环到中环的必经之路，大西北联军已经组成，听说总军魁是个实力十分强大的神秘人物，不过你的勇气值还是可以表扬一下的，如果每个人都像你这样勇敢，那大西北绝对会战无不胜攻无不刻。”市魁满脸认真的表扬道。

    确实这位年轻人的勇气可嘉，但头脑差上一点，就这么没头没尾的冲出去，那无外乎就是给敌人冲经验呢。

    有的时候真是得委曲求全的活着，这样才能够等来希望那句话怎么说呢，这人在屋檐下不得不低头嘛。

    他们现在就好像是孤立无援的一支部队，如果联军赶到那他们就会充满勇气冲出去，如果等不到的话，那谁都没有办法。

    “等等等等，到什么时候是个头啊，市魁要我说那个联军的总军魁根本就是乌合之众，故作神秘，也就是一群老者觉得没有能耐指挥联军进行作战了，才故弄玄虚的找出来了一个看起来比较神秘的家伙，其实呢，什么能耐都没有，一切都是由头而已。”又一位中年男子站了出来，满脸认真的说道。

    其他人听到这话后也都表示支持，如果真如传说中的这位总军魁实力非常强大。

    三招之内就将清风派掌门人给拿下了，那他怎么可能不在千呼万唤之下发动攻击呢，以迅雷不及掩耳之势将东南联军给击退那么他的名望和地位，将会成为整个大西北历史的最高值。

    这是一个非常让男人疯狂的事情，没有一个魁首者能抵得住诱惑，可现在风平浪静，反复什么事情都没有发生过，敌人就这样长驱直入。

    已经将外环全部解决掉了，如果通过游龙关，那中环也必定会落入到魔爪之中那内环也会受到巨大的威胁，年的时间真的不短了。

    但是没有一个大陆被别人攻到了内环，这是很没有面子的事情，攻破了内环也就说明这个大陆已经沦陷了，所有的修炼者都有可能成为奴隶。

    所有的修炼资源都会落入到别人的腰包之中，就算天球是一个比较统一的星球，由中州管统一魁首。

