    【您的救治收到了伤患唐尔·蒙卡的感恩，奖励感恩币-1点。】

    看吧，乔飞就说他肯定要死的啊。

    在系统响起的刹那，没有任何的犹豫乔飞直接一个指枪就用了出去。

    biu~

    Duang！

    熟悉的声音，熟悉的节奏。

    刚刚被治好的小海贼不甘的睁大了双眼，可惜的是他的脑浆已经飞了出去。

    眼看是不可能活了。

    站在乔飞身后的那个领头的海贼，眼神中满是呆滞。

    实际上在自己手下开始咒骂的时候他就想到了这种可能。

    但是看到乔飞丝毫没有犹豫的动手，他是真的有些难以接受。

    也许，只有真的跟感恩屠夫接触过的才能知道那种无力感吧。

    剩下的几个等待被救治的海贼更是吓的呆滞。

    甚至是有两个海贼嘴里开始不停的念叨了起来。

    我要感恩，我要感恩…

    乔飞可没时间去理会他们。

    作为一个医生，该做的事还是要继续做下去不是？

    第二个海贼只是眼睛被封了。

    也算是他的幸运，刚才的一幕并没有看到。

    所以乔飞在帮助他治疗好之后，竟然给自己提供了一点感恩币。

    正的。

    只不过乔飞依然是想都没想，直接一指就灭了。

    虽说一点感恩币就这么没了有点心疼，但该任性还是可以任性一次的，

    不就一个感恩币吗？

    玩的起！

    第三个，也是提供了一点感恩币。

    乔飞依然一指灭掉。

    第四个…灭掉！

    终于在即将救治第五个的时候，那个海贼小头目说话了。

    “大…大人。刚才我的这几个兄弟应该是对你感谢了吧？”

    乔飞理都没理，继续开始了第五个海贼的手术。

    嘴里只是淡然的回了一句。

    “他们感恩的不诚恳。”

    这句话真的没毛病，要是真诚恳的话就奖励了1点感恩币？

    你看人家雷欧他们，最低都是两位数打底。

    而此时第五位这个海贼，他是硬生生的跟第六位海贼缝合到了一起。

    而且那个姿势吧…

    嗯…

    不可描述。

    所以在乔飞将他们解救之后，系统传来的提示让他犹豫了。

    【您的救治收到了伤患皮裘·卡西的感恩，奖励感恩币30点。】

    【您的救治…35点。】

    加起来六十五点啊…

    好纠结啊…

    只不过他也就纠结了三十秒。

    在看到65点感恩币到账之后。

    很是熟练的。

    biu~biu~

    Duang!Duang!

    …这时候船上的海贼都彻底的懵波了。

    刚才那两个海贼感恩的态度他们都感觉到了不可思议？

    就这都死了？

    尤其是剩下的几个患者。

    他们张开大嘴救救不能发发生，已经放弃了治疗。

    还治疗个P啊！

    不治疗还能活，

    而现在治疗了就是死啊！

    “感恩屠夫！你是在戏耍我们吗？你就不怕砂糖大人的报复吗？！

    我们可都是砂糖大人的心腹！”

    额~

    终于是被发现了吗？

    乔飞也不再装了，缓慢的站了起来。

    实际上当他知道这些人就是进攻小人国的敌人时候，就没打算放过他们。

    这只是一只小海盗船，上边一共也就三十多个海盗。

    可能就是一个先遣小队，寻找方向的。

    更是没有什么能力者坐镇。

    这样的情况下，自己没有理由让他们继续活下去。

    实力不允许啊…

    随意的玩弄着手中的手术刀。

    乔飞慢慢的摘下了脸上的面具。

    看着他一脸玩昧的笑容，船上的海贼怎么还不明白？

    感恩屠夫还有另外一个传说，之所以没有人知道他的容貌。

    那是因为…

    见过他容貌的敌人都死了啊！

    也就是当他摘下面具的时候，

    已经注定了敌人的死亡！

    这时候船上的海贼全都拿起了武器，眼神凶狠，随时准备进攻！

    能出海当海贼的，没有一个是会束手就擒的！

    说白了就都是一群亡命之徒！

    这才是真正的海贼！

    至于路飞他们？

    当成动漫看就好了。

    对付这些小海贼，乔飞真的是没有任何的负担。

    看着对方手中拿可怜的武器，乔飞右手一个响指。

    ROMM…

    扫描。

    手中小小的手术刀显现出一道镭射光。

    轻轻一扫。

    在随后所有海贼的武器全都被他给夺取集中到了角落。

    看着手中武器消失的海贼们全都呆愣在了原地。

    对于他们的这个表现，乔飞很满意。

    自己对于手术果实的应用也是越来越熟练了。

    就是不知道那几个特殊技能自己什么时候能学会。

    尤其是伽马刀那个技能，如果运用好了可是一个不可多得的手术技能。

    扫描结束，

    或者说技能试验结束。

    乔飞手中的小小手术刀再次的迸发了一刀红色的光芒！

    血腥手术·开膛破肚！

    没有了武器抵挡的小海贼，就如同一个个纸人一样任其拿捏。

    四分五裂，鲜血崩飞！

    混杂着鲜血和惨叫，让乔飞的双眸更加的兴奋！

    一分钟后…

    看着船上破损的尸体，他的表情没有一丝的波澜。

    重新戴上了面具，然后直接一个弹跳而起！

    随后右手再次打了一个响指！

    ROMM·指挥棒！

    整艘小船被瞬间抬起。

    现在凭借他的实力，抬起这样一个小船还是不成问题的。

    至于那种大型军舰或者海盗船，就有些难度了。

    毁尸灭迹！不留有任何的痕迹。

    四分五裂的船只和海贼们的尸体。

    很快就会被这片大海所吞噬！

    乔飞在落下的瞬间，直接使用传送·随机离开了这片海域。

    …

    当他重新出现的时候已经是出现在了另外的一个地点。

    继续展开他的工作。

    就仿佛刚才的事情完全没有发生一样。

    剩下的九次传送，用了大概两个小时的时间完全解决。

    随着最后一次随机传送使用完成，他选择了返回小人族。

    十天的时间到了，也该给蔓雪莉送恢复药剂了。

    虽说这个东西对于补充她的寿命，并没有什么太好的效果。

    但聊胜于无吧…

    “乔飞哥哥你又来了。”

    乔飞是将传送点设定在咚塔塔王国的最中心，也是整个小人族们活动最频繁的地方。

    所以当他一出现就有一帮人围了过来。

    “嗯，雪莉呢？”

    “哦，公主在休息，最近公主都很少出来。”

    “是啊，乔飞哥哥你快去劝劝她吧。”

    乔飞轻轻点头，跟大家打了招呼之后。

    向着蔓雪莉的居住地点走了过去。

    当他推开树洞下那个小门的时候，看到一脸疲惫的小家伙正趴着发呆。

    直到她看到推开门的是乔飞的时候，双眼才满是光亮。

    “乔飞哥哥！你来了！”

    看着小家伙的疲惫，乔飞内心不由的有些心疼。

    其实现在小家伙的生命力消耗并不是很严重。

    要是能找到一些补充生命力的天才地宝，或者是能找到那个拥有荷尔蒙果实的人妖。

    都很轻松的可以治好她。

    但是都需要一些机会。5

    “这是十瓶恢复药剂，你再接着喝一阶段，哥哥会找时间帮你把消耗的生命力补回来的。”

    小家伙很是听话的接过了恢复药剂，不过她还是摇了摇头。

    “乔飞哥哥不需要那么麻烦的，我能感觉的到我现在生命力还剩下很多的！

    原本我们一族的生命力就很强，消耗点没关系，而且还救了雷欧我很开心的！”

    轻轻的摸了摸她的脑袋，乔飞没有说话。

    只是宠溺的笑了笑。

    不需要去强调什么，直接去做就好了。

    “对了，这是我用你的指甲制作的生命卡，一半放在你这里。”

    堂吉诃德家族现在应该已经在准备对小人国动手。

    乔飞虽说不知道他们到底是什么时间被抓的。

    那是按照他的记忆，应该时间差不多了。

    所以他自然是需要尽快的解决掉这个问题。

    只不过他不知道堂吉诃德家族来的是那个干部，或者是不是多弗朗明哥亲自来的。

    如果他们真的是整个家族整体出动，乔飞自己的力量绝对是无法对抗的。

    他还是有这点自知之明的。

    就算是来个高级干部，他都不一定能干的过。

    所以他必须要找外援！

    而现在最可能的外援就是金狮子了。

    通过传传果实的能力，可以大体的感知两个返回点之间的距离。

    他很明显的能感觉到，浮空岛现在的位置和咚塔塔王国之间的距离并不是很远。

    所以…

    他打算让金狮子来给他当一回打手！

    而他现在并没有具体前往咚塔塔王国的地图路线，

    就只能用这个笨方法了，

    使用生命卡之间的吸引性，让金狮子将浮空岛弄过来。

    至于怎么说服金狮子，

    貌似并不是什么难事…

    毕竟自己也是副团长了不是？

    …

    余下的时间里乔飞在这里待了很久，主要就是陪着小雪莉唠嗑。

    至于雷欧他去看了看，恢复的也很不错，按照现在的状态再有一周就差不多可以恢复了。

    不得不说，海贼世界里面所有种族的恢复力真的是让人叹为观止。

    就好像是昨天还是生命垂危，只要是能饱餐一顿摄取足够的能量，第二天可能就生龙活虎了。

    最明显的例子莫过于路飞这个最大的吃货！

    …

    当乔飞重新返回到浮空岛的时候已经是傍晚，

    他没有任何的停留，直接去敲开了金狮子的门。

    这个家伙在听到治愈果实的能力，尤其是乔飞告诉他解决他头上的船舵，需要治愈果实的帮助。

    这个家伙二话不说，用了最快的速度向着格林比特森林行进。

    甚至是连敌人是谁都没问，

    这就是一个老牌海贼的强大自信吧？

    甚至是乔飞准备的生命卡都没用上。

    按照金狮子的话来说，整个伟大航路就没有他没去过的地方。

    他怎么可能没有坐标？

    就这样，浮空岛在乔飞来到这里的十年来第一次动了…

    …………

    求支持啊，推荐，收藏，月票，打赏走起来啊！还有追读很重要啊，能不能有好推荐全靠追读了！拜谢啊！

