    “@赖博-班长，老班，牛逼啊，买了块浪琴月相系列手表，我查了一下，公价两万哦。牛逼牛逼。怎么不发到大群里给大家瞅瞅呢？只发在小群里，也太低调了吧？”

    看着林彬发出来的消息，江集才明白过来。

    原来这块表不是林彬的，而是班长赖博的。

    江集知道他们有个小群，自从那次M酒店请同学吃饭之后，赖博就偷偷开了一个小群，几乎把班上所有人都拉进去了，却唯独没有把江集和班主任拉进去。

    至于不拉江集的原因，用屁股想也知道了。

    赖博只把秀表的照片发在小群里，明显就是不想让江集看到。

    江集之前请客，四瓶酒加起来都十五万了。

    他赖博又怎么好意思在江集面前秀这两万块的表？

    结果这个林彬，特地转发到大群里来，显然是要搞事情啊。

    很快，班长赖博就发出了回应：“呵呵，林少也很低调啊，买了卡西欧MTG-B1000DCM，只发在朋友圈里，不是别人告诉我，我还不知道。”

    几秒后，赖博发出了一张照片。

    照片里，是一个黑色精致的卡西欧石英表，看起来也就没有赖博那块那么稳重，偏年轻。

    不知道这块表要多少钱。

    正想着，就见赖博又发了一句：“@林彬，我去你朋友圈，怎么没看到这张照片啊？你该不会是把我屏蔽了吧？好歹同学一场，居然屏蔽我，害，我太伤心了。”

    这条消息发出去之后，林彬沉默了很久都没有出声。

    显然是林彬的这块表，没有赖博的贵。

    林彬本来想揭穿赖博的装逼，结果反被赖博装了一波比。

    心态都有点炸了。

    江集静静看着两人菜鸡互啄。

    虽然知道林彬是想引自己出面，但江集却没有这个兴趣。

    不过，他们在秀的手表，倒是让江集有了点想法。

    江集现在什么都有了，唯独没有一块能衬托身份的手表。

    因为在此之前，江集的眼里基本就只有各类电子产品。

    对于手表这种实用性不强的装饰品，实在没什么兴趣。

    但随着见过的人越来越多。

    他们在交流时，偶尔也会聊到手表，称赞对方的手表，也是一种礼仪。

    毕竟手表是男人的第二张名片嘛。

    “那就买块表吧。”

    江集看了一眼自己的存款，还有4亿多的存款，系统里人气转化来的钱，则还存着一亿多。

    “那就买块千万级别的表吧。”

    虽然不能理解为什么一块手表要卖到这么贵，但毕竟是身份的象征，还是没必要太过吝啬的。

    想着，江集便打开各大购物app。

    搜了一下1000万以上价格区间的腕表。

    随后发现，最贵的表，也只是到了2000万。

    还是二手的。

    一千万级别的表只有寥寥几款。

    当然，这只是网上能搜到的，现实中则还有很多有钱也买不到的限量版。

    那种限量版，要么是通过各种渠道才能买到。

    要么是通过一些大型的拍卖会，慈善拍卖会之类的，才能竞拍到。

    不过那样就太麻烦了。

    以后有机会，再去各种拍卖会转转吧。

    想着，江集很快便将目标锁定在一块1500万左右的“百达翡丽5073P-黑盘腕表”。

    差不多价位的手表里，也就这一款，看起来最符合江集的审美了。

    其他的看起来都太花了。

    不过这种贵重的名表，似乎不能直接在网上买，需要到店自取。

    江集跟客服沟通过后，客服表示，只有魔都市的旗舰店里太有这款百达翡丽5073P-黑盘腕表。

    明天是星期三。

    江集看了一眼这周的课程表。

    正好明天下午，是编导课。

    “可以翘。”

    仔细想想，江集已经是第四次翘编导课了，心里还真有点过意不去。

    只能在心里默默说一句，下次一定不翘！

    既已决定，江集便打电话跟机场那边约个时间，明天直接过去。

    .......

    次日。

    上完早上的课，江集便先开车回云集文化大楼一趟，去确认一下曲子的进度。

    到了公司，几位编曲大师表示，还需要打磨几天。

    只有一个半成品。

    江集试听了一下半成品，顿时对这几位大师的专业态度肃然起敬。

    虽然几位大师说这是半成品，但实际上，已经完成度非常高了。

    虽然跟MP3里的原曲，有了些许的不同，但却无伤大雅。

    而大师们还表示要多打磨几天。

    匠人精神，令人动容。

    “那就交给你们几位大师了，这个小样的话我就先拿去给客户看看。辛苦了。”

    “江董客气了，大师这词，我们可不敢当。”

    “谦虚了几位，还有其他几首曲子，也都拜托你们了。”

    “江董请放心，我们一定会在最短的时间内做好。”

    “那几首倒是不用急的，除了这首《夜的第七章》，其他的都可以往后稍稍。”

    江集这几天，还把几首江集自己感觉不错的歌曲也给写下来，交给几位大师帮忙编曲。

    以备不时之需。

    江集告别了几位大师，便在微信上找到秦冠的微信号，随后把这首曲子的小样发给秦冠。

    之后便开车前往机场。

    下午三点半时，飞机准时抵达魔都站。

    重新开启手机的数据，才看到秦冠的回复。

    秦冠的回复显得很激动：“男神，这真的是写给我的吗？天呐，这曲子，也太华丽了吧！？”

    “不愧是我的男神，男神在上，请收下我的膝盖。”

    “我太激动了，男神你什么时候到魔都市？我这边已经录制完节目了。今晚的晚饭我请！”

    秦冠连续发了十几二十条信息，可以看出他在等江集的回复，等得焦虑。

    江集给他回了信息，表示自己要去办点事，晚点过来找他，商量这首歌要怎么唱。

    之后便坐着来接驾的劳斯莱斯幻影，直奔百达翡丽旗舰店。

    江集本来想象中的百达翡丽旗舰店，应该是像周巨福的首饰店那样，位于某个超大商圈里面，白光灯程亮。

    一看上去就很高大上的店面。

    结果到了百达翡丽的旗舰店门口，江集才知道，是自己格局小了。

    这个百达翡丽旗舰店坐落于苏州河边。

    外面看进去，也不是那种商圈的感觉，而是像个19世纪领事馆府邸一样的感觉。

    还好江集事先穿得很正式，不然还真有点不好意思踏进这种地方。

    守门的门卫远远就看到了江集所坐的这辆黑色劳斯莱斯幻影，见这辆车要开进去，非常识相的给江集大开方便之门。

    若是换做其他的车，恐怕会被直接阻拦在门外。

    黑色劳斯莱斯停在府邸内，司机下了车，来到后面，为江集开门。

    江集从车上下来，四下看了一眼。

    这里的一切，都像一个给人住的豪宅，而不像一个商店。

    想着，江集便走进百达翡丽源邸。

    一进门，房间里的内饰，给人感觉也很像一个豪宅。

    客厅中央，如绽放的花朵一般的巨大吊灯，非常惹眼。

    空气中有一股木头的清香。

    很快，就有一名销售人员微笑着走上前来。

    “您好，先生，我是林高卓，欢迎光临百达翡丽源邸。”

    林高卓脸上微笑尽显礼貌，不卑不亢，没有一丝谄媚的意思。

    江集道：“你好，我昨天晚上在你们店里预约了一块百达翡丽5073P，黑色款的。”

    闻言，林高卓声音中才有了点欣然的色彩：“您是江先生？”

    江集点头。

    得到江集的确认，林高卓更显意外：“您好，江先生，我叫林高卓，很高兴江先生您选择我们百达翡丽。请问江先生您要先了解一下百达翡丽，还是直接看看预约的腕表呢？”

    江集昨晚已经特地去了解了一下百达翡丽，自然无需林高卓赘述了。

    “直接看腕表吧。”

    “好的，江先生，这边请。”

    林高卓微笑着抬头示意江集跟着自己。

    随后便引着江集上了二楼，来到一个贵宾室。

    就见这个贵宾室里，此时已经坐着好几位贵客。

    三女三男，都在看表。

    江集看了他们一眼，这三个男的年龄都不小。而那三个女的，是他们的女伴，都长得美艳，特别是中间那位，腿很长。一条短裙，勾勒出完美身材。

    这大长腿，快跟殷茵茵有的一拼了。

    不过，江集的目光没有在她身上过多停留，因为很快，江集的目光就被离自己最近的一个打扮很艳丽的女人吸引了去。

    不是这个女人有多么漂亮，多么惊为天人。

    而是她长得很眼熟。

    江集一个星期前才见过。

    那个女人也注意到了这边的江集，当她的目光落在江集脸上时，不由露出讶异的神情。

    “江集？是你？！”

    听到女人的声音，贵宾室内的几人都看向了江集。

    江集也认出了这个女人，正是上个星期，跟江集，和江集表哥一起吃过饭。后来被江集微信拉黑了的叶晴岚！

    叶晴岚此时看到江集，脸上尽是意外。

    既然见到了，江集也只能微微笑着打招呼：“这么巧。”

    “小岚，这一位是？”

    这时，叶晴岚身边那看起来约莫四五十岁的男人看向江集，见江集身上一身克里汀·迪奥的西服，于是询问一旁的叶晴岚。

    叶晴岚闻言，稍稍平复了一下心情，拨弄了一下自己的秀发，声音妩媚道：“朴总，这位是我以前同学的弟弟。是M酒店的第二大股东。”

    叶晴岚把江集的身份全盘托出。

    “哦，M酒店第二大股东。”

    那朴总看了一眼江集，脸上却没有多少意外的样子。

    江集这一身克里汀·迪奥的西服，加起来价值不低于三十万，能把这样的衣服穿在身上，本身就说明了他的身份不低。

    不过，朴总也看得出，叶晴岚看江集的眼神，似乎有些不一样。

    毕竟江集年轻帅气，又多金，是个女人，都很难抗拒这样的男人。

    “幸会，鄙人朴俊明，小兄弟你也来看表？”

    朴俊明的语气，看似客气，实则内藏傲气。

    江集听出他语气中的不善，出于基本礼貌，还是回应道：“幸会，我就随便看看。你们二位继续看表，不必在意我。”

    说着，江集便准备跟林高卓去看表。

    “呵呵，我也只是带小岚过来看看表。小兄弟看上了哪一款？让我给你介绍介绍，免得到时候买到了冷门款，贬值起来心疼。”

    朴俊明这话，就有了一点火药味。

    一旁的林高卓只是个销售，虽然听得出朴俊明话语不善，但也不敢参与进两人的话题。

    江集看着这个朴俊明，反问道：“那朴先生，你打算买哪一款？”

    “我这次来，主要是给小岚买一块表。4899系列吧，901G-001这款，非常符合小岚的气质，清醒脱尘，美艳动人。”

    朴俊明所说的这一款表，公价在50万左右。

    对于普通人来说，这个价格已经相当昂贵。

    在百达翡丽的入门级女士腕表里，也算得上上游的价格。

    朴俊明愿意为一个刚刚交往不到一个星期的女人，花这么多钱买手表，可以看出他还是很喜欢叶晴岚的。

    江集闻言，忍不住笑了笑。

    还以为是多么厉害的百万级别的手表呢。

    毕竟看朴俊明的样子，就像要跟自己比富一样。

    朴俊明见江集在笑，不由皱起眉头。

    笑？

    五十万一块的手表送小情人，还少吗？

    当然不少！

    朴俊明笑容渐冷，他道：“那小兄弟，你打算买什么表？”

    说着，朴俊明还有意无意的撸了撸自己的衣袖，露出里面那块价值200多万的百达翡丽腕表。

    一旁的叶晴岚见两个男人好像是在为自己争风吃醋的样子，不由有些心跳加速。

    她也想看看，江集这个M酒店的第二大股东，会买什么样的表。

    她知道朴俊明的表很贵，两百多万。

    江集应该会买一块一百多万的吧？

    虽然江集买的便宜点，但江集长得帅啊，叶晴岚看男人，也不是纯看钱的，江集这种又帅又有钱的，是她的首选。

    “我这个人不太懂手表，以前也没买过表。只是在网上看百达翡丽的表很出名，就在网上选了一款价格心仪的，就预约今天过来看看。”

    江集态度很随意道。

