
　　“有女子在呼救。”

　　“老天，是个绝色美人儿！”

　　“是不是九公主？”

　　“长得如此美，一定是，一定是！”

　　一群人策马冲了过去，将楚倾歌团团围住。

　　她像是受到了惊吓一样，看着人群中最彪悍的男人，瑟瑟发抖。

　　“救我，有山贼要抓我，救我！我是楚国公主，送我回去，我的人会给你们钱，救我。”

　　是九公主，真的是九公主！

　　“帮主，那边看到了两个人，其中一个好像是穆家寨的二当家。”

　　“杀了！”黑狼现在没心思理会那些不相干的人。

　　他策马来到倾歌的面前，居高临下，盯着这个被吓坏掉的小丫头。

　　这脸，白皙细嫩，五官精致到让人恨不得捏在掌中，肆意玩弄！

　　太完美了！

　　他当了黑狼帮帮主这么多年，抢过的女人数不胜数，却从未见过如此绝色！

　　“你就是楚国九公主？”黑狼低头，笑眯眯问道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“是，我是九公主，快送我回驿站，世子爷会给你打赏。”

　　“好啊，我这就送你回去。”黑狼朗声一笑，忽然策马向她冲来。

　　“啊！”倾歌仿佛被吓坏了，尖叫了声，双手挡在面前。

　　黑狼却在马儿快要撞到她的时候，大掌一捞，竟扯着她的腰带将她一把拎了起来，丢进自己的怀中。

　　“走！回去！”

　　黑狼一扯缰绳，马儿嘶吼了一声，转掉头迅速往回跑。

　　“走！回去！”

　　兄弟们一个个激动得要死，恨不得现在就将九公主揽在怀中。

　　如此美人，要是帮主玩腻之后，能赏给他们玩玩，那真是让他们折寿几年都愿意啊！

　　“走！”

　　“走！”

　　黑狼帮的人全部撤离，剩下那几个和二当家以及香兰纠缠的，也很快就撤了，丝毫不恋战。

　　很快，整队人马全走了。

　　走的时候，一路欢呼。

　　差点被逼得跳崖的香兰跌坐在地上，喘着气。

　　二当家受了伤，手臂上还是淌血。

　　但如今，脸色如此难看，却不是为了自己的伤势，而是，为了那个被带走的姑娘。

　　她真的可以逃脱吗？

　　可，以他们的能耐，追上去也是死路一条。

　　大当家和少寨主都受了伤，现在，该怎么办？

　　“先……回去看看少寨主。”二当家低声道。

　　香兰没说话，只是看着黑狼帮那些人离开的方向，心情沉重。

　　他们才是真正的山贼，长年盘踞在这些山头中，一个个都练就了在山涧行走极高的本领。

　　而他们，当初健壮的男人们几乎都已经不在了。

　　那一场劫难，让男人们含冤而亡。

　　大当家和少寨主以及极少数几人，都是在所有人的努力之下，幸免于难逃出来的。

　　如今穆家寨剩下的，多是老弱妇孺。

　　让他们这样的队伍，去迎击黑狼帮，不是叫大家去送死吗？

　　可是，九公主一个人……她是不是真的能活着逃出去？

　　……

　　傍晚时分，穆渊醒了。

　　醒来之后，只看到香兰和二当家。

　　他沉郁着一张脸，一句话不说，取了剑就要出门。

　　二当家一把将他拉住：“已经大半日了，少寨主，她要么成功逃了，要么……要么已经被毁了，你如今再去，也是于事无补！”

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第333章 也许,已于事无补免费阅读。https://xs.23sk.com 