    第145章 天才和妖孽们   

    大夏总部，又称之为盘龙军部。

    

    盘龙军部的面积是所有军部当中最大的一个。

    

    并且！   

    他被建造在万尺高空的无风地带，云海的正上方。

    

    当直升飞机飞到这个高度之后。

    

    林毅一脸震惊的看着远处那悬浮在空中的巨大军部。

    

    难以相信，大夏国的科技水平，竟然已经高到可以在天空中建造城池了！   

    念帝察觉到林毅惊讶的表情，淡淡一笑，说道，“盘龙军部由三十座空天母舰相连之后，在上方打造的一个军部。

    

    被称之为移动的堡垒。

    

    如果卧龙军部不发射信号的话，雷达也不知道它在什么地方。

    

    林毅一脸受教了的点了点头。

    

    直升飞机降落在卧龙军部的甲板上方。

    

    两个人走下甲板，能够明显感觉到脚底的地面的确是在移动。

    

    但速度不快，跟坐在飞机上的感觉差不多。

    

    当他两个人进入卧龙军部之后，天空中顿时反射出一道透明的光泽。

    

    这一层光泽直接将整个卧龙军部给笼罩在了里面。

    

    或许这是一种屏蔽扫描，或者是隐形的装置。

    

    总之，科技感十足！   

    念帝往前面走去，一面对着跟在后方的林毅说道，“军神候选人可不单单只有你一个哦，都是一群天才或者是妖孽组成的，他们都在这里接受训练，偶尔我们有空也会去指导他们，如果没人指导的话，他们就在那接受训练。

    

    有时候我们出去执行任务，也会带上他们，当然得具备一定的实力。

    

    军神不是奶爸或者是奶妈。”

    

    有机会得到军神的指导，或者是跟军神一起出去执行任务。

    

    林毅这时疑惑道，“对了，念帝，我还不知道你的境界……”   

    念帝闻言，随后说道，“军神的境界自然都是圣境，这是成为军神的最基本的条件，怎么样，你想当军神吗？

    那就把境界提升到圣境吧，不过，这个世界上境界在圣境的，只有我们十二个人，我们的老元帅哦。”

    

    整个大夏国，境界提升到圣境的区区十三人，可大夏国的异能者有几十亿个！   

    可想而知，想要成为军神的条件，是多么的苛刻和艰难。

    

    而他记得异能者的境界圣境并非巅峰，圣境之后还有一个境界被称之为神境！   

    也就是说，还没有一个异能者进入到神境吗？

    

    念帝带着林毅来到了一个类似活动室一样的地方，这个活动室的外形看起来像是一个巨大的蘑菇，下方是圆柱形的训练场地，周围分布着三四十个房间，提供给人居住。

    

    而在上方蘑菇帽一样的建筑，则是重力训练室。

    

    活动室内站着十几个人。

    

    有的在对决，有的则是在休息，更多的是在角落修炼。

    

    念帝的到来，顿时引起了所有人的注意力。

    

    所有人都停了下来。

    

    念帝抬了抬手，说道，“天才和妖孽们，我给你们带来了一个新朋友，叫做林毅，S级异能者，你们可要好好相处，不要欺负他哦！香云，你来带他熟悉一下这里。”

    

    “是！”

    

    一个长相绝美，笑容甜美的年轻少女走到林毅跟前，对着林毅露出了一个十分和煦的微笑，“你好，我叫付香云，欢迎加入我们的大家族哦，我这就待你去你的房间，你……你愿意跟我去吗？”

    

    林毅的表情看起来有些冷漠，付香云还以为对方不喜欢她。

    

    林毅点点头，说道，“那就有劳你了。”

    

    念帝淡淡一笑，随后说道，“林毅，你就先待在这里，我还有一些事情要去处理，先这样了。”

    

    付香云走在前面，说道，“你叫林毅？

    毅是那个毅？”

    

    “双木林，毅力的毅。”

    

    “好，我记住了，对了，你是哪里人啊？

    现在什么境界了？”

    

    “我来自江平，玄境五品。”

    

    付香云微微惊讶，才玄境？

    

    这里最低的可是灵境！   

    他到底是怎么来到这里的？

    

    难道是异能很特殊？

    

    付香云疑惑道，“还不知道你的异能是什么呢？

    方便说吗？”

    

    林毅不厌其烦的说道，“加速。”

    

    付香云嘴角微微抽搐了一下，“加……加速？

    那个被诅咒的异能？”

    

    林毅点点头，反问道，“你的异能是什么？”

    

    付香云愣了下，没想到对方竟然会反问，她微微有些慌张，但还是用十分平静的语气说道，“我的异能是空间系的异能，只要我去过的地方，我都可以瞬息到达，想见识下吗？”

    

    林毅点点头。

    

    付香云微微一笑，随后瞬间消失的无影无踪。

    

    下一秒，付香云突然出现在了他的身后，拍了拍他的肩膀，递上来一个苹果。

    

    “这是我家乡的苹果园里产的苹果，就当做是见面礼吧。”

    

    林毅接过苹果，她家乡？

    

    空间系异能全世界都没有几个，这个付香云看来就是那几人中的之一了。

    

    而且，现在的空间戒指，几乎都是空间系的异能者创造出来的。

    

    除了创造空间戒指，以及吮吸来往两地，不知道还有没有其他的什么能力？

    

    林毅对此还挺好奇的，然后慢慢接触或许就能了解了。

    

    “谢谢。”

    

    “哎呀，不用客气的，我们现在是一家人了，前面那个房间呢，就是你以后的房间了，这是钥匙，你进去看一眼，之后就来找我们吧。

    

    每一个新来这里的人呢，都要展示一下自己的能力给别人看，这是我们这个大家庭的规矩哦。”

    

    说完，付香云直接又消失了。

    

    她的异能似乎跟进入加速空间里面的感觉有点相似。

    

    并不是依赖速度，而是直接进入到了另一个空间。

    

    林毅来到自己的房间。

    

    房间很宽敞，什么都有，他简单的看了一眼，就失去了兴趣。

    

    几分钟之后。

    

    林毅回到了活动室的训练场地。

    

    显然在他看房间的时候，付香云已经将他的信息告诉了这里的其他人。

    

    这里总共十五个人，加上林毅十六个。

    

    所有人似乎都一脸期待的等待着林毅的到来。

    

    林毅的目光在这十五个人的身上一一扫过。

    

    这些人就是大夏国目前已被发现的天才妖孽们吗，一个个看起来年纪不大，可都给人很强的感觉。

    

    他在这些妖孽天才面前，感觉真的有点拖后腿了！   

    

    

