    两天后。

    十月十二，清晨。

    须弥山前。

    苏奕负手于背，抬眼望向天穹。

    天穹上覆盖着诡异猩红的血色雾霭，有无数碎裂的星骸浮沉其中，静止不动。

    宛如黑色雾霭般，笼罩在须弥山上下的暗古之禁力量，已变得稀薄无比，快要彻底消失。

    “这地方的确不简单。”

    苏奕轻语。

    须弥山极巍峨壮阔，通体呈金色，直似拔地而起的擎天之柱。

    这里本是三大妖宗之一须弥圣阁的祖庭之地。

    可在这三万年岁月中，一直被暗古之禁的力量覆盖，连那天穹上，也有血雾弥漫，星骸遍布。

    这让苏奕意识到，此地定藏有某种极强大的力量，一直在和那暗古之禁的力量对抗！

    否则，这高耸入云的须弥山，怕是早已湮灭消失。

    “就是不知道，此地究竟藏着何等机缘了。”

    旁边，闻心照美眸盈盈，很是好奇。

    “机缘或许有，但凶险必然无所不在。”

    苏奕笑了笑，“走吧，我们也去看一看。”

    他此来须弥仙岛，目的之一就是要查探一下此地是否真的藏有和暗古之禁有关的秘辛。

    一行人朝山门处行去。

    今日他们前来须弥山时，就发现山门附近的暗古之禁力量早已消失。

    而那些原本等候在登天道台附近的古代妖孽和当世奇才，明显都已经提前进入其中。

    对此，苏奕并不在意。

    哪怕抢夺机缘，不到最后时刻，谁也不知道机缘会花落谁家。

    山门内，一条山路崎岖残破，蜿蜒盘绕而上。

    仔细看，那山路上到处都残留着干涸的黑色血渍，触目惊心。

    来到这条山路前，苏奕顿足，略一打量，道：“接下来，你们跟随在我后边，莫要擅自乱动。”

    闻心照等人心中一凛，皆点了点头。

    葛谦禁不住道：“苏大人，莫非从这条山路有问题？”

    “不错。”

    苏奕道，“任何顶级道统的山门重地，皆藏有大玄机，就像眼前这条山路，便覆盖有诸多禁阵，虽谈不上多凶险，可若冒然硬闯，极可能会一直被困其中，无法脱身。”

    说着，他袖袍一挥。

    哗啦！

    一道清色辉光流转，那条山路上，蓦地涌现出一阵禁制力量波动，银灿灿若波光涟漪似的。

    “你们看，这是一座没有危险的幻阵，误入其中，就会遇到类似‘鬼打墙’的情况，若参不透其中奥秘，就会一直被阻挡在这山路之外。”

    苏奕道，“一些大门派在山门前布设此阵，为的是警告那些擅自闯入山中的角色，让他们知难而退。”

    他看了看四周，若有所思道：“不过，被暗古之禁的力量压制近三万年之久，这条山路上的禁阵力量，已变得极为虚弱，威胁不大。”

    说着，他已带着闻心照等人迈踏上山路。

    众人眼前景色顿时一变，出现在一片雾茫茫的虚无空间中，分不清东西南北。

    置身在这等地方，闻心照他们心神皆感到一阵压抑，浑身不舒服。

    在这种地方，让人都不知道该往何处行去！“走吧。”

    苏奕当先行去。

    一路上，他时而顿足，时而迂回，时而又退回一段距离，七折八绕。

    闻心照等人都有些懵，看不出其中玄机。

    “你们说，那些在我们之前进来的家伙，如今是否都一直被困在此地？”

    葛谦禁不住道。

    闻心照和月诗蝉一怔，下意识将目光看向苏奕。

    “被困不至于，这座幻阵共有三条生路，再加上禁阵力量已虚弱之极，只要拥有化灵境层次的神魂力量，或者精通一些符阵手段，足可轻易捕捉到第一条生路”

    苏奕道，“不过若经此生路出去，极可能会进入下一座禁阵中。”

    “之前我曾观察过，这通往须弥山上的山路，当覆盖有不少于十八座禁阵，虽然其中大半都已破损坍圮，威胁不大，可若就这般闯过去，这一路上终究很麻烦。”

    “第二条生路，则通往半山腰处，虽然曲折了一些，可只要认准方向，便可一路有惊无险抵达半山腰。”

    “不过，这条生路可不好走，便是符阵宗师，一不小心也会误入歧途。”

    听罢，葛谦不由震惊，这才意识到，苏奕早已将这一切玄虚看穿！

    “苏兄，那第三条生路又通往哪里？”

    闻心照忍不住道。

    “自然是须弥山之外。”

    苏奕笑道。

    闻心照：“……”

    这绝美的少女有些讪讪，她本以为，第三条生路另有讲究，可现在看来，明显是想多了……

    时间点滴流逝。

    一行人不断前行。

    忽地，前方传来一阵嘈杂的声音。

    “梅言白，这就是你领的路？”

    “该死！刚才那一缕声音究竟是什么鬼东西发出，窦蔻怎会忽然离奇的消失了？若这等情况持续下去，那岂不是意味着，咱们这些人中，也会陆续……消失？”

    “早说了，我们还未踏上化灵境，为何非要来这须弥山？现在倒好，全都被困在这里了！”

    那些声音，有愤怒的质问、有惊惧的喃喃、也有悲观无助的叹息。

    当远远地听到这些声音，闻心照他们都反应过来，是梅言白、风子都、乾云等人！

    “去看看。”

    苏奕说着，已朝前行去。

    对其他人而言，行走在这雾霭重重的禁阵中，直似瞎子般不辨东西，感应不到任何事物。

    可对苏奕而言，却如履平地般轻松。

    很快，他们就看到了梅言白等人。

    他们聚拢在一起，警惕四周，神色一个比一个阴沉和难看。

    “谁！？”

    当察觉到雾霭中传来的苏奕等人的脚步声，梅言白猛地大喝出声。

    他身边其他人也如临大敌。

    直至看清苏奕等人的模样，梅言白等人都不禁一呆，都没想到，会在这里碰到苏奕他们。

    “苏道友，您……您……能否帮帮我等？”

    乾云如抓住救命稻草般，激动出声。

    梅言白、风子都、聂离也都露出希冀之色。

    他们被困在此已经很久，一直无法脱困，心都快要沉入谷底，甚至悲观地认为，这次他们极可能都将没命。

    哪曾想，就在他们快要绝望的时候，苏奕来了！

    看着梅言白他们可怜兮兮的样子，感受着他们近乎乞求的眼神，闻心照他们总感觉怪怪的。

    按理说，苏奕曾布阵镇压他们，更将他们身上的宝物一一搜刮，绝对算得上是他们的仇敌。

    可现在，梅言白他们却在见面的第一时间，就什么也不顾地向苏奕求救……

    这完全出乎闻心照他们意料。

    苏奕也是一怔，旋即说道：“你们说，刚才听到一缕奇怪的声音之后，那个名叫窦蔻的姑娘就消失了？”

    梅言白等人连连点头。

    “不瞒苏道友，大概半刻钟前，我等抵达此地时，忽地听到一缕奇怪的声音响起，若隐若现。”

    梅言白飞快道，“这声音仅仅出现了不到三个呼吸就消失不见，可当我们准备行动时，这才发现，窦蔻不见了……”

    说到这，他和身边众人神色间皆浮现一抹惊悸。

    窦蔻消失的太过离奇和诡异，由不得他们不惊惧。

    “离奇消失不奇怪，毕竟，此阵乃幻阵，一个不慎，谁都有可能无声无息地走丢掉。”

    苏奕若有所思，“倒是你们说的那一缕奇怪的声音，有些意思了，莫非这须弥山上还存在着某种活物不成？”

    此话一出，众人皆是一惊。

    须弥山被暗古之禁力量覆盖近三万年，又有何等活物能够从这等禁忌力量之下活过来？

    苏奕瞥了梅言白等人，不由哂笑，道：“有什么吃惊的，你们这些家伙，何尝不是从暗古之禁下活过来的？”

    梅言白等人对视，皆讪讪不已。

    “不瞒苏道友，我等这些人，之所以能够从暗古之禁中活下来，是因为我们当初……”

    风子都开口要解释。

    苏奕打断道，“我知道，你们之所以能够从暗古之禁下活过来，的确和这须弥山的状况不同。”

    刚说到这，忽地一缕奇异的声音在雾霭深处响起。

    似浅浅的呢喃、又像睡梦中的呓语，断断续续，忽远忽近。

    “不好！又是那一道声音！”

    梅言白等人神色大变，脸色刷地变得煞白，躯体紧绷。

    闻心照等人也如临大敌，心神猛地紧绷起来。

    就在此时，苏奕忽地出手。

    锵！

    玄吾剑横空出现，刺向葛谦背后之地。

    那里原本雾霭弥漫，可随着这一剑刺来，却似击中了实物，发出砰的一声闷响。

    紧跟着，有一抹鲜血在雾霭中迸溅而出，被苏奕探手抓摄过来。

    与此同时，那一缕诡异的呢喃声也随之戛然而止，消失不见。

    一切都发生极快。

    当葛谦反应过来时，惊得背脊直冒寒气，艰难地吞了吞口水，道：“苏大人，刚才……刚才……”

    “刚才你差点被抓走。”

    苏奕随口道。

    “这……”

    葛谦手脚发凉，头皮发麻。

    再看其他人，一个个也都心悸不已。

    苏奕没有理会这些，他正在打量抓摄到的那一缕鲜血。

    此血呈金色，如琥珀般剔透。

    当看到的第一眼，苏奕眉头也不由微微一挑，露出异色。

