    “什么叫我拉不动很正常，魏兄，你试试，我就不信了。”

    慕白浅直接拱火魏迟，魏迟虽然没有搭理慕白浅，不过人却已经走到了拉练器旁，两手抓紧，然后使劲。

    随着手臂回收，重力铁被拉起，然后松开重力铁回落。

    “怎么可能，都是练武，凭什么你们都拉得动？我不信，我要再试试。”

    慕白浅完全不知打脸的走到了拉练器面前，伸手去拉，别说一手一个了，两手一个都有些勉强。

    “子实，你说你今天早上就这么练的，还百个，你不会是糊弄我的吧？”

    只见安乐走过去，伸手抓住了拉练器，不是面对这器材，而是转过身面对着慕白浅二人，两手向胸前并拢，重力铁被拉起，然后松开，再次拉起，就这样轻轻松松的做了二十个，安乐松开了手。

    “难不成是这样拉起来更剩劲？”

    慕白浅再次不自量力的前去尝试，得到的结果是一样的，还不如之前呢。

    摸了摸鼻子，慕白浅将位置让开，魏迟走了过去，将外衣挂在了一旁，学着安乐的模样抓住把手向内拉，同样拉了二十个，魏迟停了下来。

    “子实确实厉害，这器材不错，不知何处能够打造，我想要在宿舍放上一个。”

    “我可以将图纸给你，一般人家也用不上这个，太费铁。”

    这东西说难不难，其实看过了，记性好的很容易便记下来了。

    “多谢。”

    “不是，宿舍为什么要放一个这个家伙？”

    “这个家姐同样的重量能拉八十个。”

    安乐不介意再打击慕白浅一下。

    魏迟原本穿衣的动作停顿了一下，然后看向器材的眼神变得更不一样了。

    “怎么可能！”

    慕白浅不敢想象娇滴滴的小姑娘炼铁，八十下，这是什么概念。

    “不对，若是如此，当初你第一次骑射课的时候为什么才拉了十下，最后手却抖了，你藏拙，你居然藏拙。”

    “这为何有泥潭？”

    魏迟对那与周围格格不入的泥潭产生了好奇。

    至于慕白浅，直接被两人给忽视了。

    “那是我做试验用的，因为一直想不明白，所以还没清理。”

    对于这个，安乐倒是没有隐瞒，偶尔自娱自乐一下，而且这些也不会被浪费掉就是了。

    “什么试验弄这么一池子的泥？”

    慕白浅情绪来得快去得也快，好奇心旺盛。

    “正好，你们也一起跟我想想为什么，把手伸进去，你们感受一下这个泥潭有何不同。”

    从来都是一个人做试验的安乐见有人敢兴趣，于是积极了起来。

    两人将手伸了下去，感觉与普通的泥确实不一样，但是是什么却不清楚，而且也没感觉出什么太特别的地方。

    “你们站远一点，这是个铅球，也是练臂力用的，给你们看个神奇的现象。”

    安乐手里拿着铅球，用力的砸向泥潭。

    一脸疑惑的慕白浅下意识的往后跳，免得溅了一身的泥。

    然后，出乎意料的事情发生了，铅球不仅没有陷入泥里，反而还被弹了起来，再次落下的时候也没有立即陷下去，而是缓缓的往下沉。

    不过没有完全沉下去就被安乐捞了起来。

    “怎么样，是不是很神奇？”

    魏迟走到了池边，重新将手伸了进去，确实是软的，那么到底为什么呢？

    抬手握成拳，狠狠一击，拳头感受到了阻力，泥潭却没有发生太大的变化，接连打了几拳，魏迟收回了手。

    “这是为何？”

    魏迟看向安乐。

    “这也是我想知道的。”

    要说，这也是一个意外的发现。

    安乐练习一道新菜，因为两个弟妹打诨，调制的淀粉水放置久了，安乐用勺子敲了一下碗，结果碗碎了，而里面沉淀的淀粉却是凝实的，勺子落上去的一瞬间安乐察觉到了不同。

    之后便起了心思研究，一开始用的都是比较小的试验，最近总算是弄了这么一个池子，想着这几天沐修，自己有时间研究这个，所以按比例调制出了这个泥浆。

    三人蹲在了泥潭面前不断的尝试，完全不顾忌衣服是否会弄脏，

    另一边，安心带着小姐妹们在小厨房里练习他们准备售卖的茶品，两个小家伙在外边玩得不亦乐乎。

    顾珠姐妹二人用煮熟了的糯米带着两个小孩子捏泥人，既可以吃，又可以玩，有那么多人招呼着，也不怕弄得四处都是。

    “这奶茶居然做起来这么简单！安心，你太偏心了，这比乳粉要好喝那么多！”

    终妙妗发现自己发现了更好喝的。

    “这个你不能多喝，自己的身体自己还不清楚吗？”

    不等安心开口，木姗芙就表示了不赞同。

    放了多少糖她们亲眼看着的，终妙妗虽然能吃糖，却也不能这么吃。

    做法确实简单，熬一大锅都不是多难的问题，就是炒焦糖需要练习，谁能想到，终妙妗居然会是她们这里面最快掌握的。

    “这样就是平乐忙不过来的时候，我也能帮忙了，毕竟奶茶限量出售。”

    终于觉得自己也不是那么没用了，终妙妗很是高兴。

    花费了一个上午，做出了一大堆的实验品，独独只有安心面前的全是失败品，锅都坏了一个，然后被限制成了试吃员，不许离灶台那么近。

    “原来安心是真的不能进厨房。”

    连木姗芙都忍不住笑了起来。

    糖拿成了盐，要不然就是放错了调料，各种层出不穷的意外，还能自己的脚绊着自己差点撞锅里。

    明明平日里也是个利索的人，这会看着迷糊得很。

    “小姐，该用午膳了。”

    丫鬟过来传话。

    “啊，好，走，我们回去洗漱一下去用午膳。”

    安心这个试吃员都不觉的撑，活动了一早上的其他几人自然也不会吃不下东西。

    只是，她们几人都到了花厅，安乐三人却都还没来，只防风过来说了一句。

    “三位公子正沉迷与试验，所以便先不过来了，诸位小姐先吃。”

    “弟弟又做试验了？好吧，让厨房准备好饭菜给他们留着，什么时候饿了什么时候吃。”

