    季晴从梦中醒来，摸到了满脸泪痕。

    她这一世、上一世，都是尘世间一抹浮萍，卑微又追波逐流、居无定所。

    所求不过是一片可以停泊的港湾，一份心之所向的归属感，可结果往往事与愿违。邹鹏真会是那个例外吗？季晴想相信，又不敢相信。

    但不管相不相信，邹鹏对她好一日，这缘分还是要珍惜的。

    第二天，季晴照原定计划跟邹鹏吃了个早饭。

    跟邹鹏分开后，她去羊城新开的百货大楼。本来是打算挑一款，价位不超出她承受范围内的表送给邹鹏。邹鹏送了她一个BB机，她不能什么表示也没有。

    结果却在百货大楼看到了邹鹏手上戴的同款表，标价五千多块。

    季晴：“……”

    她很想掀桌子不买了。

    可惜这年头适合送男朋友，且价位在一千以上的东西，种类还真挺少的。

    最后挑了一只一千出头的表，管他邹鹏戴不戴，她心意到了就行。反正让她花五千块钱买只破表是不可能的，除非她的存款数额再多两位数！

    西湖夜市和黄花集订的货，季晴昨儿就打过电话，让那三个老板给发了。

    因此她赶着回杭城接货卖衣服。

    把表送到邹鹏办公楼的前台，叮嘱那小女生给送上去，季晴带着沈三梅等人直奔火车站。这回多了曹远和汤茂荃同行，火车上一路很平静，没有发生任何事情。

    抵达杭城后，季晴直接在火车站接到了几大包衣服。

    有曹远和汤茂荃的帮助，一行四人加个小的，轻轻松松把衣服扛上公交车，又顺利回到了季晴的院子。

    “曹大哥，汤师弟，你们挑一个自己喜欢的房间住。”

    季晴站在属于自己的小院里，旅途的疲惫瞬间席卷而来。

    本打算在家稍微修整一下，就开工干活的，眼下却是懒洋洋的不想动弹。

    干脆决定休息一天，卖衣服的事情明天再说。

    “三梅姐，你去买一些火锅材料，清洗干净准备好。咱们晚上吃火锅，简单方便还快捷。”

    季晴接过妞妞，朝沈三梅吩咐道。

    沈三梅看了看曹远，又看一眼正在整理床铺的汤茂荃，欲言又止。

    季晴只当没看见。

    她知道沈三梅是什么意思。

    这是昨儿发生的事情还心有余悸，怕出门买个菜的功夫，也会有人骚扰她。想让曹远或者汤茂荃陪她去买菜呢！但季晴不能顺了她的意，这种事情，有一就有再的。

    她是请阿姨，又不是请一尊大爷回来。

    出门买个菜，还要专门给她指个保镖？开什么玩笑。

    曹远和汤茂荃，可是每人一千块的工资，都够请十个沈三梅回来了。

    至于沈三梅的安全问题，季晴也考虑到了。现在青天白日的，菜市场又在家附近。里头来来往往的绝大多数都是住在附近的大爷大妈，能出什么事？

    沈三梅一步三回头，磨磨蹭蹭、不情不愿的走了。

    季晴心下叹气，看来是时候重新请个阿姨。至少家里不能只有沈三梅一个人在了，她这副样子，季晴实在不放心，再把妞妞交给她带。只不过这人去哪请，却让季晴有些伤脑筋。

    杭城本地除了邹鹏母子，她认识的都是生意场上的人。

    那些人，显然不适合请托这种事情。

    正好今儿她也没安排别的事儿，赵惠贞有好几日没见了。季晴干脆翻找出羊城带回来的两包点心，直接去了赵惠贞那儿，“赵阿姨，你在家嘛？”

    赵惠贞：“……”

    她很想假装没听到季晴的声音，脚下却不受控制走过去开了门。

    “你怎么来了？”

    “我来看你呀！”

    季晴无视赵惠贞的冷脸，推开她进了院子。

    熟门熟路把点心放到井边的桌上，“赵阿姨，你这几日在家过的怎么样？身体有没有哪里不舒服？要有干不了的活，你只管跟我说，千万不要客气。”

    赵惠贞正想说，我才用不到你，你不用给我献殷勤。

    季晴紧接着来了一句，“你看我也不像是能干活的人，嘿嘿！不过给你找两干活的人，还是不成问题的。”

    赵惠贞好悬没气了个倒仰。

    她要请人干活，自己不会请嘛？用得着她？

    咋的，赚了两臭钱就觉得自己了不起了？邹鹏每个月给她的生活费，她连个零头都花不到。赵惠贞可不是什么缺钱花的人，她就是不喜欢陌生人在院子里走来走去，动她的东西。

    季晴无辜的眨了眨眼睛。

    她其实想的是，反正曹远和汤茂荃是花钱请回来的。在杭城这地界，她平日里出行安全的很。花这么大把价钱请回来两人，总不能一天就呆那儿闲发霉吧？那她得多心痛。

    倒不如物尽其用，让他们没事多干点活。

    至于赵惠贞不喜欢陌生人呆家里的习惯，季晴也是知道的。

    曹远和汤茂荃是邹鹏的师兄弟，赵惠贞肯定见过，这就不算是陌生人了吧？

    季晴觉得自己可真是个小机灵鬼。

    可惜赵惠贞get不到她的点，没好气道，“你来有啥事？”

    “有话快说，说完赶紧走，我一会儿还得出门呢！”

    一看到季晴，她就觉得糟心。

    怎么就成她儿子对象了呢？本来两人处的多好啊，这身份一转变，她真是怎么看怎么别扭。最郁闷的是，季晴倒是干脆，事儿一被拆穿，麻利儿从她院子里搬走了。

    赵惠贞反而很不习惯。

    一大早起来，第一件事就是满院子找季晴的身影，晚上吃饭也下意识喊一声“小晴”。

    喊完了才回过神来，季晴早搬走了。

    这女人没搬进来之前，院子一直这么冷冷清清，赵惠贞当时也没觉得有什么。不知怎么的，季晴这一来一走，把小院的精气神都给带走了似的。

    赵惠贞住在里面，总觉得空落落的难受。

    早上再没人亲昵的喊她“赵阿姨，吃饭啦！”然后耐心的给她介绍都有些什么吃食，那些吃食又有什么讲究。比如小米粥养胃，最适合她这样胃不好的人吃啦！

    红枣汤养颜，可以让她肌肤红润有光泽。

    也不知道季晴打哪学来的这些东西，一套一套的。

    白天季晴出去办事，沈三梅又会带着妞妞在院子里玩儿。妞妞“咿咿呀呀”的童言稚语、“咯咯”的清脆笑声，总不由自主让她跟着心情舒畅。

    而到了晚上季晴回来，院子里头就更热闹了。

    饭菜的香味，季晴和妞妞的互动，欢声笑语让她觉得活着是如此美好。

    然后……这女人就把她儿子给拐跑了！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    打滚求订阅、求月票、求推荐票！

    多谢小可爱们订阅支持、各种票票和打赏等支持~mua(づ￣ 3￣)づ！

