    下午四点多还没接到赫连兰若的电话，楚辞已经不是担心赶不上登记结婚的问题了，而是赫连兰若是不是发生什么事了？

    最后还是忍不住给赫连兰若打了个电话，了解情况。

    电话响了一会儿，传来了赫连兰若略显疲惫的声音，

    “抱歉，楚辞，我睡过头了。”赫连兰若在电话另一头道歉到。

    “没关系，我以为发生什么事了，你没事就好。”楚辞柔声应道。

    “我没事。楚辞，很抱歉，今天可能赶不上了。”

    “不急，你先休息。”楚辞应道，听到赫连兰若没事，她也跟着松了一口气。

    “好！”赫连兰若答应着。

    挂了电话，楚辞也跟着放心一些，安心地继续做事。

    她也不是急着，一定要今天跟赫连兰若去登记。

    毕竟他们已经确定在一起，也不急于一时。

    只是今天反常的情况，让她多少有些担心。

    甚至下午给赫连兰翊送文件的时候，还送错了，涨红了脸，尴尬得她想找地洞。

    赫连兰翊主动问了一句，

    “今天有什么特殊情况吗？”

    “没有！”楚辞尴尬地回应道。

    赫连兰翊看了她一眼，继续说道，

    “如果不舒服的话，就请假休息一下。”

    “没有不舒服，只是刚才有些分心了，才会拿错文件。以后我会注意。”楚辞解释到。

    “好的，没关系。”

    楚辞从总裁办公室出来后，去了一趟洗手间，洗了一把脸，让自己精神一些，才回到秘书室继续做事。

    而与此同时，赫连兰若看着书桌上放的那份，私人助理下午送过来的调查报告，皱紧眉宇。

    昨晚之前，他没有想过要去了解楚辞母亲的资料。

    在楚辞的调查报告里，没有关于母亲这一项资料，只写着父母从小离异，她归父亲抚养。

    而面前这份调查报道，则全部是关于楚辞母亲的详尽资料。

    楚辞的母亲——宁禾，跟楚辞的父亲楚兴华结婚后，生下独生女楚辞。

    楚辞六岁的时候，因为楚兴华婚内出轨，宁禾提出了离婚，后来宁禾出国，杳无音讯。

    五年后，宁禾再次出现，身份是赫连驰的首席秘书，一直到现在。

    有外界传言，宁禾是赫连驰的情人。

    换句话说，宁禾跟赫连驰的关系一直都很密切。

    母亲当时选择楚辞的时候，或许也不知道这层关系。

    一直到最近才知道，鉴于他们跟叔叔一家水火不容的状况，再加上楚辞和宁禾的母女关系，母亲会反对她跟楚辞结婚，也算正常。

    但他个人并不认为这是个难以调和的问题。

    楚辞已经很多年没有跟母亲联系了，应该也不知道母亲跟赫连驰的这层关系，更谈不上做什么内应。而且他跟楚辞也不是刚认识，对她的性格还是了解的，即使她跟母亲一直有联系，她也有自己的原则。

    何况偏向赫连驰，对她并没有什么好处，她没有理由这样做。

    赫连兰若在看完资料后，去主屋找母亲，谈及自己的看法，希望母亲能够对楚辞改观。

    母亲并没有反驳，只是后来说了一句让他错愕不已的话，

    “你就不担心你和楚辞有血缘关系？”

    “妈，这句话是什么意思？”赫连兰若讶异地问道。

    “你以为宁禾是跟楚兴华离婚以后才认识赫连驰的？

    宁禾在认识楚兴华之前就已经认识赫连驰了，而且据说关系暧昧。

    你不觉得楚辞不像她父亲楚兴华吗？”

    赫连兰若看着母亲，过了好一会儿才回应道，

    “不太可能，赫连驰和宁禾两人有年龄差。”

    “不过就差个七八岁，你觉得是问题吗？你跟楚辞不也差个七八岁吗？”李怀玉平静地应道。“妈，现在不是一定要反对你和楚辞在一起，但觉得你有必要搞清楚这些事情，再考虑进一步的发展。

    不怕一万，只怕万一。万一楚辞真是赫连驰的孩子，你们可就是堂兄妹了！”李怀玉提醒到。

    赫连兰若一时之间无法反驳母亲的话，最后说道，

    “我会尽快确定的。”

    李怀玉点了点头，

    “你得抓紧点时间，毕竟你爸的生日很快就要到了。”

    “我明白!”赫连兰若回应道。

    下班之前，楚辞接到了赫连兰翊打来的内线电话，让她通知秘书室同事们，晚上他请他们吃饭。

    楚辞没想到赫连兰翊会突然通知要请秘书室同事吃饭。但既然老大通知了，她听话照做就是了。

    挂了电话后，楚辞起身跟同事们通知到，

    “赫连总晚上要请我们秘书室的同事吃饭，大家下班后一起出发。”

    “今天是什么特别的日子，赫连总突然要请我们吃饭啊？”李秘书问道。

    “我也不清楚，反正晚上有大餐吃就是了。”楚辞笑着应道。

    “那我得打电话回家，说晚点再回去。”

    “我也得打电话！”

    大家纷纷打电话回家，楚辞是自己住，也就所谓通知谁了。

    晚上赫连兰翊请他们去一家中餐厅吃饭。

    楚辞觉得自己也应该放松一下，不要想太多，所以晚上这顿大餐，很专心地吃着，胃口也不错。

    赫连兰翊一开始就揭开谜底，原来是之前一直都出差，忙得抽不出时间，好好犒劳一下大家，所以今天临时抽时间请大家吃饭，希望大家不要介意。

    有大餐吃，大家自然是不会介意，何况是跟赫连总一起吃饭。

    敬酒的时候，谁无心说了一句，

    “赫连总，现在的酒量进步了不少啊！”

    “再不能喝，也得敬一下你们这些功臣。”赫连兰翊淡然回应到。

    “赫连总，您别这样夸我们，我们会骄傲的。”李秘书笑道。

    “偶尔骄傲也是应该的，毕竟你们有这样的资本。”

    “赫连总，真是过奖了。集团发展到现在，那是在赫连总的英明领导下。”

    “是啊，跟着赫连总做事，我们学到了很多东西。”

    ……

    相对于同事的积极，楚辞倒显得淡然了很多，或许是因为她跟赫连兰翊之间知根知底，也就少了这些恭维的必要了。

