    麦格芬的提议显然是十分合哈利的胃口。

    他当场就答应下来。

    虽然他还是为了布莱克的事情而努力，但起码算光明正大了，不在将心事闷都憋在心中了。

    在没有如同和麦格芬所约定的那样正式打败自己这个朋友前，他是不会偷偷溜出去了。

    起码，——起码麦格芬现在能够咕隆个回笼觉了。

    ……

    在麦格芬呼呼睡觉的时候。

    哈利和罗恩，赫敏开始在有求必应屋开始了决斗前的训练。

    第二天更是去图书馆，抱走了一大堆与巫师决斗，魔咒施法技巧的有关书籍。

    赫敏，和罗恩他们也不知道到底该不该帮助哈利了。

    一方面他们的确是不想让哈利赢得这场与麦格芬的约定，不希望他去寻找小天狼星布莱克，

    另一方面，作为麦格芬的朋友，他们也能够感受到麦格芬的实力……或者说哈利几乎很小概率才会赢得此次巫师决斗。

    就连哈利自己也心中其实承认这一点。

    特别是麦格芬无仗施法教训马尔福的时候，都是几人亲眼看见过的。

    更别提一年级的时候，那家伙就拿到了低年级的决斗大赛冠军，通过某种不明的共同施法打击了一个巨怪，以及发明了那个新型飞天扫帚……甚至接连两次用各种方法弄死了伏地魔……

    这点哈利他也最为清楚不过了。

    他其实赢得麦格芬的概率其实并不大。

    但其实也说明了麦格芬其实说的是正确的，如果连他都无法打败，那哈利怎么去追捕小天狼星那个背叛者。

    罗恩，和赫敏心中其实也想通过此次决斗看看麦格芬到底真实的实力。

    麦格芬和哈利约定在圣诞节前夕，在海格的小屋的那边空地上进行巫师决斗。

    由查理作为公证人，或者说是由他来制止麦格芬和哈利两人万一魔咒失控，对彼此造成互相危害。

    当然这件事不能让韦斯莱先生，还有其他教授知道。

    查理也对这件事情很感兴趣。（而且刚好圣诞节轮到他休息放假了）

    海格也将自己去纽特家的计划，推迟了两天，说是想要陪哈利过个圣诞节，其实大家都明白，他是害怕麦格芬输掉比赛而导致哈利自己去找小天狼星。

    在哈利罗恩他们忘我坐在的炉火前翻动一大堆魔法书籍查找管用的魔咒，以及在雪地中磨炼自己的施法技巧的时候

    麦格芬反而在配合着韦斯莱先生调查那个【呼神梦魇】魔咒的事情。

    他在试图定性这个魔咒的性质。

    圣芒戈的魔咒伤害科主治疗师——梅莲姆·斯特劳女士也过来旁听，她想确认这个魔咒会会对于施法人心智的怎样造成损害。

    通过此魔咒毁灭摄魂怪，驱离摄魂怪而直接进了圣芒戈魔法医院五楼的傲罗可不在少数，甚至还包括一些从业多年的资深精英傲罗。

    麦格芬现在听从韦斯莱先生的吩咐，施展那个魔咒，将黑色魔焰在半空中召唤出来。

    他们现在就在医护室中，庞弗雷夫人也在哦旁边，她紧张地盯着麦格芬，不满的注视着鼓动麦格芬施展此魔咒的两人。

    “有点像是厉火……”

    “不，那不一样！厉火可无法被这么容易控制！”

    “我倒感觉像是魔杖本身与魔力失控激发出来的魔焰一样！”

    “不对，韦斯莱！那样的话，根本不可能形成一个真正魔咒的，而且还让那么多傲罗们施展出来，并且最后因为后遗症直接住进了圣芒戈，你不知道我们那里二楼已经完全被填满了，现在没办法只能在一些原本空置的房间施展无痕伸缩咒增添空间，来防止患者无处可去！”

    两人直接在麦格芬面前嘀嘀咕咕着商量着。

    “韦斯莱先生，我还要维持下去吗？”麦格芬问。

    虽然现在麦格芬维持这个魔咒以这种黑色火焰的存在已经并不费力了。

    在没有直接呼应魔杖和内心召唤出那只夜骐梦魇的情况下，【血咒】对他身体的侵蚀也开始只会维持着这种稳定的状态当中。

    但是这个魔咒本身所蕴涵的负面情绪本就是【血咒】成长的资粮，他最好还是小心为妙。

    斯特劳点点头说道，“好了，你可以取消施法了。”

    “我听斯内普教授所说你的【大脑封闭术】的造诣不错。”

    ——他不可能这样说的！

    这一听就是梅莲娜女士自己美化过的话语。

    麦格芬和庞弗雷夫人一听就笑了。

    梅莲娜·斯劳特治疗师显然是误会麦格芬这个笑容的意思了。

    她微笑着接着说，“阿尔伯特先生，我听说你当时是由于面对摄魂怪……由恐惧所产生的极度愤怒而模仿【守护神咒】而使出的这个魔咒。你首次施展出类似这个魔咒的效果时候，是否不自觉的使用了【大脑封闭术】来隔绝摄魂怪的影响。”

    麦格芬点点头。

    “这就没错了！”

    韦斯莱先生也明白斯劳特的意思了。

    “看来这个魔咒，就如邓布利多教授所说的那样了，必须要有【大脑封闭术】来隔绝那些主动施展的负面情绪才行……它的确是有不可饶恕魔咒的那种扭曲施法人的心智的能力。”

    斯劳特点点头，继续说，“嗯，没错，经过圣芒戈魔法医院的统计调查，那些没有受到影响的傲罗们都在【大脑封闭术】上有所造诣的。”

    “那么说……亚瑟，你真的要将这个魔咒给魔法部汇报定性为不可饶恕魔咒吗？”

    “不，还没有到那种程度的。”韦斯莱先生挥动魔杖，憋得脸红，看上去是在尝试如同麦格芬一样施法，但还是没有成功。

    “该死的，到底怎么一边保持【大脑封闭术】，一边调动情绪的。”

    “隔绝！关键是隔绝情绪！”

    一个冷漠的声音传来，韦斯莱先生他们转过头去，这才看到有人进来了。

    “斯内普教授！您怎么来了。”斯劳特惊讶地看着打开的橡木门外面的走廊说道。

    “嗯，我找麦格芬有点事！”斯内普走进来，冷冷说道。

    “麦格芬，我要和你商量一下，……你和哈利的关于【大脑封闭术】以及【守护神咒】在假期中的课程安排？”

    麦格芬看向韦斯莱先生。

    “阿尔伯特，已经没你事了，你可以走了！”

    韦斯莱先生说，“不过，斯内普教授，我也听说了你和卢平教授给麦格芬和哈利上【大脑封闭术】课程的事情，待会能够详细讲述一下吗？我想看看这到底会对新发明出来的那个魔咒有何影响。”

    斯内普轻哼了一声，然后示意麦格芬跟上他。

    两人离开医护室，沿着空空的走廊转过两个拐角，当周围没有人，韦斯莱先生他们也听不见的时候，斯内普停了下来，再次开口说道，

    “卢平教授，圣诞节假期这两天不能给你们两个上课了。不过，我想你已经清楚其大概的原因是什么了吧？”

    “麦格芬，别装傻！”

    “要不然你现在就将你发明的那个用来改善狼人生存状况的东西给我看，

    “如果没有，我会按照先前的说好的，会在圣诞节宴会后，在你某一天的食物中滴入几滴那种魔药……”

    “对，就是你现在想的那个魔药，你也知道德拉萨的下场，那可是没有解药的。”

    斯内普眼睛发光的说道。

    尻！

    麦格芬心中暗骂，自己这不会是做了哈利的替死鬼吧！

    “教…教授！我已经有想法了，在下一学期结束前，肯定会展示给你看的。”

    “你果然知道卢平是狼人了！”

    斯内普低下头，厌恶地看着麦格芬。

    “你难道就没有提示你那个白痴朋友，要小心卢平这个狼人吗？”

    斯内普这个时候，已经完全不再麦格芬眼前掩饰自己的另一面了。

    因为他知道这个满身秘密的小巫师，一定不会透露给哈利知道的。

    “我……”

    “这话我不说了，也没有追究你隐瞒那个白痴的意思。不过，我听说邓布利多应该和你有一个约定——要保护哈利的安全，是吧？”

    “嗯-嗯！”

    ——不管斯内普教授您现在说什么都是对的。

    麦格芬连连配合的点头。

    “那么，我也应该相信你能够阻止那个傻帽去找那个背叛者，小天狼星布莱克的麻烦了吗？”

    斯内普压抑着怒气，狠狠地说道。

    仿佛他简直想要将这个名字都撕成碎片一样。

    麦格芬继续疯狂点头。

    “很好！你的那个廉价，实用，改善狼人生存状况的白痴蠢蛋发明，我可以推迟到明年学期结束的时候再查看，但是你必须要再次期间，保证哈利的安全！”

    “让那个白痴不要轻举妄动。”

    “不然你知道后果的！”斯内普威胁到。

    “嗯-嗯，嗯！”

    MD！

    麦格芬应付完斯内普，目视着他骚包得抖着黑色斗篷慢慢离去的背影，摸了一把额头上的冷汗。

    ——原本他还打算稍微放水一下哈利的，

    现在看来……

    对不住了，哈利！

    斯内普给你预备的魔药，还是伙计你自己享用吧！

    ……

    圣诞节前一天。

    因为摄魂怪，还有火龙，以及上学期小巫师没有回去与家人一起过圣诞节的事情种种相加，导致现在这个假期中，留在学校中的学生极少。

    麦格芬他们甚至在整个学校中，就除了看见了一些五年级（准备‘巫师等级考试’），以及七年级（准备‘入职面试’）的学生之外，就没有其他人了。

    除了韦斯莱一家，一些霍格沃兹教职工，以及禁林中溜过来休憩的其他罗马尼亚驯龙者……整个城堡就只有幽灵在游荡了。还有走廊原本装饰用的盔甲里面亮着神秘的灯光，在城堡中走来走去到处巡视，以弥补人手不足带来的防御漏洞。

    但即使这样城堡也布满了各种圣诞节惯有的壮丽装饰，教授们沿着走廊中挂起了冬青和榭寄生做成的厚厚饰带。

    麦格芬曾经遇见海格和韦斯莱先生正在拉着巨型圣诞树摆放在礼堂当中，一共有十二颗，而弗立维教授给上面挂满了金色星星，还召唤出某种核桃大小的，闪着橘黄色光芒的光点在围绕着圣诞树上下浮动。

    如果凑近仔细观看，能够看见小仙女一样妖精在光芒中翩翩起舞。

    走廊中更是充满着浓烈的糖果香味，那香味简直甜腻到整个城堡像是化成了巧克力，奶油，加上糖分组成的一样。

    据罗恩所知，蜂蜜公爵弗鲁姆夫妇特地来到霍格沃兹准备着圣诞节晚宴的甜点部分，而某位霍格沃兹董事会的成员又大方的给此次宴会捐款了一大笔钱，用来招待从罗马尼亚远道而来的驯龙专家。

    到了这天黄昏，麦格芬与罗恩的巫师决斗将要开始了。

    在海格的小屋菜地不远的空地上。

    已经被清理开了一大堆雪，两边的雪堆高高摞起，围成一道长廊，两边的雪墙像是城墙一样。

    麦格芬和哈利站在这个通道的两边。

    查理将雪变成冰墙，罗恩赫敏，海格他们站在上面，神情紧张的注视着两人。

    “快点吧，查理！哈利不能在外面待得太晚！”

    “嗯！好——那么，哈利，麦格芬，准备……！”

    “当火线燃烧殆尽的时候，你们就开始吧！”

    查理在上面吼道。

    他挥动魔杖，如同拔河一样，在他们两个正中间的地面上，出现了一道不断从两边往中间燃烧殆尽的火焰痕迹。

    麦格芬紧紧盯着，那道火线渐渐在地面开始往中间合拢，化作一个火点，然后—嘭，向上爆开一朵小小烟火。

    “开始！”

    几乎在查理吼起的同时。

    “白光如昼！”

    哈利举在胸前的魔杖，立刻平放发出一道刺眼的白光射过来。

    “这是不是有点太卑鄙了！”

    赫敏拿手遮住眼睛，有些担忧地说。“麦格芬不会输了吧！”

    罗恩勉强睁开被晃的流泪的双眼，奇怪地瞅着赫敏，“别告诉我说，你忘了！又不是其他人……而是你给哈利出的主意。”

    “你不是说要抢先估算倒数的时间，在开始的同时发出魔咒，以免麦格芬反应过来，用那个无声施法直接抢先一步制服哈利的吗？”

    赫敏白了罗恩一眼，继续看着下面通道中的两人。

    “火焰熊熊！”

    麦格芬闭上眼睛，一挥魔杖，地面上燃起一道火墙从地面拔地而起，如同一堵墙一样，不可阻挡的朝着哈利平移过去。

    “四分五裂！”

    哈利立马放弃了原本准备的魔咒，将雪堆组成冰墙炸开，使其像是雪崩一样，砸入到火焰当中。

    暂时堵住通路以免焰墙横冲过来。

    两边的冰墙，以及与之正面碰撞的雪堆……开始被高温融化成流水哗哗流动，通道里面冒出滚滚白色蒸汽。

    白雾弥漫，完全什么都看不清了。

    查理不得不再次挥动魔咒维护两边冰墙的稳定，并且召唤出一股旋风将雾气清空，好让几人看见下面发生的事情。

