    最近的日子里，煌真帝国很是不平静。

    网络上都是在报道着关于林晨指挥第十四军团当街杀人的事情。

    几乎打开每一个社交论坛，内容几乎都是如出一辙，在讨论林晨在临江的事情。

    “据说是某名驾驶员在和怪兽的战斗中不幸遇难了，家属被人欺负，林晨就指挥军团把人给杀了。”

    “这未免也太暴力了吧？”

    “据说那个周大同干了许多天怒人怨的事情。”

    “我不觉得暴力，非常人做非常事，人家保护我们阵亡了，要是不动用雷霆手段，以后谁还去保家卫国？”

    网络上的热度不断攀升。

    而官方也很快给予的答复，最终才算是彻底平息了这一事件。

    杀人是不对，可要是杀一个无恶不作的坏蛋呢？

    而此时作为当事人的林晨对姜秀儿说道：“餐馆也被砸了，我就和临江那的官方说了几句，把那个刘女士介绍到单位的食堂工作，这样也能照顾人家母女俩。”

    姜秀说道：“一线战斗人员的内心是最坚强的，同时也是最脆弱的，他们都会怕在自己死后，家属没有得到妥善的照顾。”

    林晨点点头，正因如此，自己才会那么大动干戈。

    姜秀儿又问道：“对了，你是怎么突然之间就到了临江了？”

    林晨编排了一个谎言：“发明了一个时光机你信吗？”

    “我信。”

    “然后就穿越到未来一千年，回来就到临江了。”

    “我信。”姜秀儿再度点头。

    “在未来我见到我在六百多年后死了，而你郁郁而终。”

    姜秀儿摇头笑道：“我不信！”

    林晨就知道对方不会信，毕竟太不可思议了。

    不过也没有多做任何解释，就是一个穿越而已，按照时间的轨迹，以后在几个大事件中做出决策性的调整就行。

    后面。

    林晨也就再度继续起火星的建设工作，先建设一个火星空间站，然后就造更大规模的宇宙飞船，按照历史的轨迹向星空探索！

    不止是煌真帝国在发展，甚至整颗蔚蓝星也正处于一种和平的快速发展阶段。

    虽然各国之间的矛盾依旧不断，但是所有人都已经将目光转移到了外太空。

    各国之间利用这一短暂的和平期，努力钻研着各项技术。

    而坚猛帝国却并不认为这个平和究竟会持续多久，毕竟他们曾经捕获过一艘来自外星的飞船。

    所以知道迟早还是会有外星人降临到蔚蓝星的，正因为如此他们在如何努力提升技术方面格外用心，超过了所有国度。

    秘密基地内，负责人正在和浦斯汇报着工作：“我们的企业号飞船已经进入火星了，按照工作进度，企业号里的宇航员将会在火星进行为期十天的各项探勘工程。”

    浦斯非常不满：“那种探勘工作有什么用，发展技术? 我们需要发展技术，而不是勘探。”

    “前提是我们需要一种可以解决能量物质的东西啊? 怪兽尸体早晚有用完的一天。”

    基地负责人也很无奈。

    火星这颗还不了解的星球，一定会给坚猛帝国带来全新的物质元素。

    浦斯不懂科学领域，但并不妨碍他的懂王属性爆发。

    听说这个该死的负责人居然敢质疑自己，浦斯几乎是拍着桌子狂吼道：“法克，没有人能够比我懂科技? 没有人能够比我更懂！”

    “.......”基地所有科研人员。

    浦斯吼道：“以后火星的勘探计划必须减少? 给我研究全新的宇宙飞船，我要打爆煌真帝国！”

    就在浦斯在坚猛帝国对着秘密基地的科研团队狂吼说教? 就如老师在训诫做了错事学生的时候。

    在火星的坚猛宇航员已经开始勘探任务。

    从地面开始向下挖，要带回全新的矿石回去研究。

    一群宇航员来到了还未勘探过的区域? 正准备在火星搞一番大事情。

    然而，刚从火星上下来。

    “呜”

    一阵飞沙走石，掀起滔天的风暴? 正在向这边快速袭来。

    某坚猛宇航员快要气炸了：“该死的煌真人又在火星上飙车！”

    “不理他们? 我们干活。”

    一群宇航员带着铁锹忍着去和煌真宇航员决斗的冲动? 开始勘探工作。

    因为这一区域是从未勘探过的? 他们不断下挖。

    许久....

    枯黄色的土壤和火红色的土壤出现了一抹晶莹剔透的白色。

    宇航员们大惊失色：“那是什么？”

    “是冰吧，根据推测火星在很久以前也是一颗宜居行星。”

    他们继续向下挖? 这下彻底惊了。

    一株白色的植物出现了！

    在这个只有枯黄色和火红色世界出现了一抹真正的白色植物！

    它极其晶莹? 如白玉一般? 并且是真正的活植物！

    这是重大发现！

    “是植物? 活着的植物！”

    “好漂亮的藤? 天啊，它生活在地下居然可以是如此的晶莹剔透。”

    “这是重大发现我们要赶紧联系帝国。”

    “快点挖出来藏起来? 不能让煌真帝国看到。”

    一群宇航员立即扔下铁锹不断用手小心翼翼的扒拉，那细心的程度简直比抚摸少女的肌肤还要温柔。

    不一会，顺利挖取出来封存? 把坑平上伪造出一副什么都没有的假象，然后赶紧驾驶企业号飞船立即飞离火星。

    按照以往心照不宣的规矩? 虽然煌真和坚猛互看对方不顺眼是由来已久，但是在火星人大家都明白互相帮助这个道理。

    所以往往在飞离火星的时候，避免出现不测，都会和对方打一个招呼，然后才会飞离火星。

    可是现在居然就这么飞走了？

    难道是发现了什么？

    “呜”

    火星上又是一阵飞沙走石，五辆勘探车疾驰而来。

    二十多名宇航员一通寻找之后。

    某领头宇航员说道：“应该就是这里，居然还把坑给平上，绝对挖到了东西。”

    “挖挖看。”

    随着土壤纷飞，地底顺利出现了冰层。

    “继续挖，扩大范围。”

    不一会。

    煌真宇航员也有了重大发现，发现了一种白色的藤。

    “嘶，在冰层下面生有白色的藤！”

    “难怪坚猛宇航员会不打招呼就走了。”

    “重大发现。”

    “先终止火星站的建设，现在我们赶紧也返回帝国，把这颗藤研究出来。”

    短暂的商量之后，立即把藤封存，然后驾驶着小型勘探飞船立即返回煌真帝国。

    相比起坚猛帝国的企业号飞船而言，无疑，煌真帝国的小型勘探飞船的速度要快的多，仅仅需要几个小时，就能从浩瀚的星空回到蔚蓝星。

    而在这一期间，小型勘探飞船立即把在火星上的发现汇报给了帝国。

    煌真帝国的飞船基地一下子变得紧张起来了，过往车辆一律严格审查，甚至比进入开普勒星球的审核还要严格。

    于是煌真帝国的所有政治没问题的科研团队都被请了个遍。

    “什么，在火星那种地方居然真的有生命？”

    “这是奇迹！”

    “能在火星上的生长的藤一定是仙藤！”

    顾不得震惊，无数科研人士，远的坐飞机，近的坐火车，所有人都在向飞船基地赶赴。

    当夜，飞船基地灯火通明，随着小型探勘飞船的返回，诸多生物、化学等科研领域的科学家立即涌了上去，那般急不可耐的架势，仿佛他们将要享用不可多得的美味一般。

