    血咒？

    将尸骨蜈蚣重创的阴损招式！

    可这咒魔在临终前，所激发这招技能，到底是何用意……

    莫非想让自己和尸骨蜈蚣一样，来个膀胱爆炸？

    可是，怎么连一点感觉都没有呢？

    苏然不放心，下意识的摸了摸大胯，却没发现有什么异常。不由在心里泛起了嘀咕，死就死了，临死前还要别人心神不宁，太特么阴险了！

    “咦？覆水大哥，你的包裹怎么没爆炸？”

    香蕉在听到咒魔临死前的那道诅咒后，当场吓得远离了苏然，生怕这爆炸产生的伤害波及到自己，可在他等了片刻之后，也没见到苏然有什么状况发生，忍不住出声问道。

    “滚蛋！哪有这么咒人的？”

    苏然郁闷的瞪了香蕉一眼，无所谓的说到，“可能这咒魔就是那种煮熟的鸭子，只剩嘴硬了，没啥大不了的，不用拿着当回事。走，先去看看这BOSS爆出什么来了。”

    说完，苏然自顾自的朝着咒魔的尸体处走去，可还没等走几步的，却听几道犬吠声，抬眼一看，原来是旺财从远处狂奔而来。

    这咒魔挂掉后，血怪自然跟着步入后尘，没了这些怪物牵制，旺财这才得以脱身。

    “对了，将这具尸体留给蜈蚣，让他补补身子！”

    旺财摇晃着尾巴蹲坐在苏然的脚下，他这才想起了那只遭受重创的尸骨蜈蚣，第一时间将它给召唤了出来。

    看着尸骨蜈蚣这副凄惨的样子，苏然都感到有些于心不忍。

    苏然略一沉吟，掏出一根极品海坟草，丢到尸骨蜈蚣的口中。这海坟草的药效非常神奇，几乎没消耗多久时间，尸骨蜈蚣便恢复如初，只是那萎靡的精神还没有彻底恢复过来。

    “去，这具尸体随便你挥霍，别跟我客气。”

    苏然指了指咒魔的尸体，非常大方的说到。

    “嘶嘶……”

    尸骨蜈蚣见到这具尸体时，立马露出了凶相，快速行到跟前，开始嘎吱嘎吱的啃食了起来。

    “我靠，又来了！听这声音真是要老命了！”

    香蕉使劲捂着耳朵，感觉这种声音就是简直专门克制他的！真不敢想象，要是擂台战出现这种魔音，自己会不会当场崩溃？

    “覆水大哥，我先去避避风头，等这破蜈蚣进完食和我说声……对了，你别不把这血咒不当回事，那可是要命的隐患！”

    把话快速说完，香蕉逃也似的离开了此地，与尸骨蜈蚣隔得远远的，这才感觉好受了许多，甚至连体内的灵魂都跟着松了口气。

    “血咒……”

    见香蕉再次提起此事，苏然陷入了沉思，他回想起这咒魔临死前的那副狞容，死死的盯着自己，拼着最后一口气将诅咒强加到了他的身上，苏然越想越觉得不对劲，加上尸骨蜈蚣那刺耳的嘎吱声所衬托，更是让他感到不寒而栗。

    “先试试再说！”

    苏然没有功夫去看咒魔到底爆出了什么好东西，光膀胱里的那一堆血肉就让他头大的很，就像是一颗随时都有可能爆炸的定时炸弹，让他心中无比的烦躁。

    待苏然稳了稳心神之后，他这才将最小的一块碎肉拿在了手中，这碎肉是被寒冰旋风削下来的，用来做实验，应该不会出现太大的闪失。

    “嘭。”

    然而，就在碎肉离开膀胱的瞬间，瞬间爆炸开来，由于分量太小，倒也没有给苏然造成什么伤害，只是他的那副观赏手套，损失掉了不少耐久度。

    “果然爆炸了！”

    这一道小小的爆鸣声，将苏然给惊出了一身冷汗，幸亏自己多了一个心眼，没有冒失的将那一大团血肉给掏出来，否则，自己有多少小命都不够往里赔的！

    果然，这咒魔临死前的诅咒之力，到底还是加持在了这些血肉上面，至于为什么不当场爆炸，可能是因为他的膀胱空间属于二次元空间，时间是冻结的，所以这血咒之力才不能将血肉给当场引爆。

    定时炸弹么……

    苏然沉吟片刻，眼中闪过了一丝兴奋。他毫不怀疑，这大团血肉爆炸起来绝对震撼，可危险背后隐藏着机遇，这特殊道具要是利用好了，定会成为自己翻盘的利器！

    “无敌+引爆，嘿嘿嘿……”

    苏然咧嘴偷笑，这完美的组合效果，绝对会成为敌人的噩梦！

    意外得到了一招必杀技，苏然心里自是无比的激动，他很干脆的将所有碎肉都融合到了一起，这定时炸弹个头越大，爆炸产生的威力才会越强，到时候翻盘将会更有把握！

    能够化致命危机成自己的杀手锏，估计也就苏然这一家了，这咒魔要是在天有灵，估计能当场再气死一次……

    “咒魔兄弟，真心感谢哈，临死了还要给哥送这一份大礼，够意思，没白杀你！”

    苏然满意的点了点头，继续自语道，“死后尸体还留着给蜈蚣果腹，这样的好人哪儿找去？”

    “也不知道这家伙爆出了什么任务物品。”

    看了眼这具面目全非的尸体，苏然大步走了过去。掀开尸体，他这才发现了咒魔所贡献的战利品。

    一件闪烁着金光的铠甲，一张符咒，一本技能书，还有一张捕宠卷轴，其余的都是些普通药剂，也就不在苏然的关注之内了。

    “技能书？”

    苏然目现喜色，刚要弯腰捡起来时，就被一阵急促的声音给打断了。

    “覆水大哥，别着急，让我来捡！”

    香蕉匆忙跑了过来，也不顾得那折磨心灵的咀嚼声了，两眼放光的朝着下方的战利品看去。

    “哈哈，捕宠卷轴！”

    果然，每个人的侧重点不一样，对于苏然而言，这捕宠卷轴形如虚设，但到了香蕉这里，却成了件不可多得的宝贝。

    “我去，运气真是不错，竟然是黄金级别的捕宠卷轴！”

    香蕉刚要兴奋，忽然想起了什么，将带有希冀的目光看向苏然，可怜巴巴的说到，“覆水大哥，你的宠物都一群一群的了，不会再来和我抢这张捕宠卷轴了吧？”

    “别用这眼神看我，鸡皮疙瘩都起一身了，赶紧拿走！”

    被一个大男人这么盯着，苏然浑身一哆嗦，低头将这本技能书捡了起来，满心希望这是一本适合他的通用技。

    毕竟，这任务是他触发的，这技能书怎么也得为自己量身打造才行……

    “嘶……通用特殊技，血咒！”

