    野兽又揍了一会，才直起身。

    铁面人立刻躺在地上装晕。

    “给我把他们抓去地牢！晚点我再去处置他们！”

    野兽说完，便转身离开了。

    他们这次没法逃脱，只能被铁面人带去了地牢。

    地牢里阴暗潮湿，门口被粗长的铁栏杆封起来，旁边的石墙上还有几道凝固的血迹。

    铁面人粗暴地把他们推进去，然后锁上了门。

    等铁面人走后，裴知茂才原地坐下来，淡然开口：“钥匙在他们手里，我们想出去的话，走门肯定是行不通的，我们要找找有没有其他出口。”

    林禹辰叹了口气，往墙壁上一靠：“白忙活了，绕这么一大圈，我们不还是被抓进了地牢？”

    “至少温虞他们没有被抓住。”

    徐延楚捋了捋头发，明显比刚才还要镇定，“如果他们找到出口，一定会想办法来救我们。”

    “靠别人不如靠自己，我们还是先找找线索吧。”

    陈臻说着，率先蹲下来，用手摸索着地板。

    节目组最爱搞密道，说不定在这地牢里就会有。

    其他人也没闲着，开始搜找地牢里的每个角落。

    “这里的墙壁有点不对。”

    甄尤希拍了拍墙面，扭头喊道，“你们谁来帮我一......”

    话还没说完，裴知茂就已经来到她身边，伸手敲了几下墙面，微微蹙眉：“听声音确实不对劲，就好像里面有东西一样，你们找一找工具，看看有没有能撬开墙壁的。”

    林禹辰蹲下来，用手把地上一堆零件拨开，却突然想起什么，面色变得有些复杂：“如果维修工在这的话，我们是不是会容易许多？”

    听他这么一提，大家都想到了白屿。

    可惜白屿跟他们分开行动了。

    监控室里，导演听到他们的对话，不由得冷笑一声：“谁让你们不一起行动，这下看你们怎么办。”

    编剧抬眼看着他：“你知不知道，你现在的表情就像一个在幕后操作一切的反派。”

    “管他反派还是苹果派！”

    导演拍了下桌子，“我的密室一定不能让他们破坏掉！”

    ......

    裴知茂用手按住墙壁，闭眼思索了一会，突然转身，走到地牢门口。

    “有人在吗！”

    他喊道，“我有话要跟你们主人说！你们过来一下！”

    门外一片寂静。

    裴知茂不肯放弃，继续喊道：“如果你们不过来的话，我们就要在这里唱歌了，到时候吵到你们主人睡觉，我们就一起毁灭吧！”

    听到这句话，林禹辰突然走到门边，配合着唱了起来：“来啊......快活啊......”

    有他起头，其他人也开始放声高歌：“反正有......大把时光......”

    于是地牢里开始了一场大合唱。

    “来啊......快活啊......”

    “来啊......爱情啊......”

    “来啊......造作啊......”

    真是够了。

    最终在导演的临时安排下，一个铁面人来到了地牢门外。

    “你们到底想干嘛？”

    他咬牙切齿地问。

    本来把这几个人抓进地牢后，他们这些员工就走完剧情了，是可以休息的，结果刚把西瓜汁喝到一半，导演就临时通知他们要加戏。

    最后猜拳猜输了，他就被派了过来。

    造孽啊。

