 秦雪看着厉言爵，他冷沉的黑眸中，似乎蕴藏着浓厚的让她不敢探究的深邃。

    刚才不过是随意调戏两下，真要再跟厉言爵搅合，似乎就是打自己脸了。

    秦雪立刻正色，“厉先生，您说什么了？

我听不懂。

您随意，我先回去了。”

    她就要越过厉言爵回到里面，可是，厉言爵却冷笑了下，挡在了秦雪面前。

    厉言爵居高临下，冷厉的面庞，紧绷中带着某种危险。

    秦雪不由得，后退两步，她在厉言爵面前，好似被紧盯住的猎物一样，随时都会被一口咬断脖子一样。

    “秦雪，撩一次，我当你是喝醉了。

这一次，又要找什么借口？

寂寞了？”

    秦雪立刻否认，“什么撩？

我没有。”

    她的否认，厉言爵根本没放在眼里。

    颀长的身躯，越发逼近她，逼得秦雪退无可退，被抵在了墙上。

    壁咚这种事情，女人喜欢是有道理的。

    尤其是被厉言爵这种男人，气场强大，硬朗凌厉，帅气逼人，尤其是他俯身低头，那一双深邃的黑眸，盯着自己的时候。

    可是，秦雪这时候不是沉浸在被壁咚的心动中。

    厉言爵太危险，而且这地方，是通往洗手间的毕竟区域，人来人往的，若是被人看到，就麻烦了。

    她刚才不过是随意的开了个头，没想到这个男人如此不依不饶。

    秦雪赶紧的开口道：“厉先生，这里不是说话的地方。

如果你有什么误会，可能是我造成的，那我跟你道歉。

其实我没撩你，你要是当我刚才的行为是撩，那你也未免太大惊小怪了。

这好比在街上，看到个帅哥我多看两眼，男人也一样，看到漂亮的女人，有时候眼神更放肆，这就算是撩，那这里所有的男男女女都在互相撩的吧？”

    秦雪这意思，到底有几分鄙视厉言爵的感觉。

    这么一个大男人，被女人看了两眼，就想要继续下去？

    啧，她怎么没看出来，厉言爵是这么害羞的人？

    不过，两人睡过一次，厉言爵几次都纠缠她，这个男人不会是……    想到这里，秦雪的眼神，不由得奇怪的看了看厉言爵。

    下巴突然被她粗粝的手指给捏住，秦雪吃痛了下。

    “你干什么？

放开我。”

    厉言爵嗤笑了声，逼近，气息逼近，带着清冽的香烟味道。

    “秦雪，你刚才可不只是看，你的脑子里，在想着扒光我的衣服吧？”

    “胡说八道！”

    “难道不想？”

    厉言爵抓住了她的手指，放在自己腰间。

    “跟我上楼？”

    “……”    秦雪真的要被诱惑了。

    男欢女爱这种事情，她也不是看的那么重，遇到合适的，也不是不可以滚一滚，何况厉言爵这样的极品。

    她大龄女青年了，既然开了荤，如果有个固定的伴的话，或许也是可以的。

    只是，她心神动摇的那一瞬间，突然有人走过来，惊呼了声。

    秦雪的心思瞬间被拉了回来，理智清醒起来。

    她迅速的推开厉言爵，背对着来人，低头，有些不敢抬头的心虚，而厉言爵却以挺拔的身躯遮掩住了秦雪。

    而来人好奇的扫过这一对男女，倒是没有说什么，毕竟这种场合有看对眼的也更不奇怪。

    等那人离开，秦雪迅速的越过厉言爵，落下一句话。

    “厉先生，我们不熟。”

    迅速离去的秦雪，没看到厉言爵嘲讽的笑容，只是犹如一直被盯住一般，如芒在背。

    之后的时间，秦雪都没有什么心思应付那些老板们，她虽然看不到厉言爵藏在哪里，却明白她肯定还在是一直盯着自己。

    最后，秦雪还是先一步的，离开了。

    她怕再待下去，厉言爵真要什么都不顾的，找她的麻烦，这样的场合，她脸都不用要了。

    秦雪走出酒店，招手，叫了一辆旁边听着的出租车。

    手还没有握上车门把手，突然被握住。

    她人被一下子，抱了起来，重新走进了酒店，在秦雪低声挣扎中，厉言爵已经将人抱进了电梯。

    电梯内，没有别人，秦雪这才怒斥。

    “你混蛋。

厉言爵，你这是绑架！”

    厉言爵将人逼近在电梯一角，看着秦雪恼怒的样子，却越发的明艳耀眼。

    他眸色越发暗沉，捏着她的嘴角，二话不说，直接低头吻住她殷红的嘴唇。

    秦雪一愣，嘴唇被控制住之后，身体也被牢牢的拥住动弹不得，她呜呜的象征性的抗拒了两下子，但是男人太过冲击力的气息让她很快，就干脆化被动为主动了。

    出了电梯之后，秦雪已经双腿挎着男人的腰身，抱住他的脑袋，两人边走边亲吻的激烈。

    幸好走廊上没人，进了房间之后，秦雪已经伸手扯出男人扎在腰间的衬衣……    房间内，男人和女人的纠缠才开始。

    一夜疯狂……    秦雪趴在床上，薄被盖过她的后背，露出细腻的肩颈，就这点位置，也青青紫紫的，痕迹明显。

    她听到身旁的男人下床的声音，没有理会，昏沉的意识和身体，都不容许她现在就清醒过来。

    迷迷糊糊的再次睡着。

    等秦雪醒来之后，房间内，已经没有了男人的身影。

    她浑身懒懒的，翻个身，坐了起来，抱着被子，围在自己身上，找了找自己的手机，看了看信息和来电。

    齐御平打了几个电话，没有什么急事儿。

    而许星辰一直给她发信息，后面，是知道她跟男人在一起，询问为什么是男人接了她电话。

    秦雪忍不住揉了揉眉心，有点头疼。

    先去洗了个澡，出来看到沙发上放着一套新的衣服，从内到外，尺寸是合适的，不过这因为就差了点。

    竟然是一件男士宽大体恤，和一条长裤。

    她嗤笑了声，只穿了T恤，光着大腿，懒懒的坐下来，先打电话。

    “老板，今天身体不舒服，请假一天。”

    齐御平那边可不相信，“你确定是身体不舒服？

而不是你昨晚太放纵了？”

    秦雪皱眉，“你看到了？”

    齐御平笑了笑，“早上给你打电话，男人接的。

不过，放心，你休息吧，昨晚你也辛苦了，今天放你假。

不过至此一次啊。

你也悠着点，爵爷那身体素质，你呀，还是——”    这建议没说完，秦雪直接挂了电话。

    这是故意的吧？

    她翻了翻白眼，给许星辰打电话去解释。

    厉言爵进了房间，又是一身的黑色T恤长裤皮靴，行走间，肌肉臌胀，手中还提了一个袋子。

    他看着秦雪光着腿，只穿着T恤躺在沙发上，双腿翘着，露出音乐的小布料的颜色。

    厉言爵眼神幽暗，将袋子放在了茶几上，同时走过去，粗粝的指腹，直接抚摸在了她腿上。

    秦雪迅速躲开，皱眉的起身，走到窗边，对许星辰道：“你不用知道是谁，那不重要。

我也不是什么贞洁烈女，你情我愿而已。

行了，别想这事儿，你知道我这人对这关系是真么想的……嗯，行，我能吃什么亏？

好了好了，你忙吧。

晚上回去再说。”

    挂了电话，秦雪回头，看着茶几上摆开了的饭菜。

    她也确实饿的不行了。

    走过去，直接坐在地毯上，拆过筷子就吃了起来。

    厉言爵靠在沙发上，黑眸微眯，看着她吃着。

    秦雪抬眸，“你不吃？”

    厉言爵摇头，秦雪扯扯嘴角，也不管他。

    深沉的视线，沉默的气氛，房间内，除了秦雪吃饭的声音，就是非常非常安静的空调声。

    这气氛在秦雪吃完之后，越发有些异样。

    秦雪并没有在意，她进了洗手间，简单的收拾一番，出来，拎着手包拿起手机，准备离开。

    而厉言爵扫过她细白的双腿，舌尖划过两颊。

    “不怕晒黑？”

    “没事儿，上了车就好了。

那我走了。”

    她这意思，可没打算跟厉言爵说什么，或者一起走的样子。

    又是的那种一夜过后，当什么都没发生一样。

    刚才，厉言爵更是听到了秦雪说的话，他扯了扯嘴角，在秦雪走出房间之前，将她给扯了回来，直接压在了门板上。

    秦雪后背重重的贴着门板，微有些疼。

    她皱眉的吸了一口气，开口就不客气的咒骂。

    “混蛋，你这个禽兽，能轻点吗？”

    这个男人，大概是粗鲁惯了，床上也没有温柔，粗鲁的行动，只知道进攻，也没有太多的花样，虽然她也享受过，但是这种粗鲁，跟他本人外形一样，太硬，有时候也够不舒服的。

    厉言爵嗤笑，大手按住了秦雪的腰间，另一手抓住她的手臂。

    “我是混蛋。

你呢？

下了床不认人？

秦雪，这么打发我？”

    “你还要什么？

难道我要付你钱吗？”

    厉言爵眼神一狠，“你再说一遍。”

    “生气了？

所以，那你还要求什么？”

    秦雪这幅完全下床不认人的渣女样子，简直是可恨了。

    厉言爵就没有见过这种女人，或者说，他见过，但是没想到自己竟然会有面对这种女人的一天。

    而他显然是不想要就这么被秦雪给打发了。

    在秦雪有些不耐的时候，厉言爵放开了她。

    然后，后退两步，冷硬的眸子，变得冰凉。

    “很好。

很痛快。

那么，我也不会担心，你有别的心思。”

    秦雪挑眉，“你什么意思？”

    “不是各取所需，男欢女爱吗？

我想找个伴儿，而你也正好没有伴儿，如何？

就只负责解决身体需求。”

    厉言爵的提议，秦雪略一思索，就心动了。

    昨晚就想到这个问题了，如今，既然厉言爵提出来了，她也就顺势同意了。

    “好，说好了，只解决身体需求，不是男女朋友，我们之间其他事情互不干涉，若是有一方厌倦了，提出来就结束关系。

另外关系存续期间，不得找其他人，我拒绝被传染不干净的病，我会给你一份我的健康报告，你也最好出示一份你的……”    秦雪一口气提了好多要求，不愧是做律师的，条款想的很仔细。

    “暂时就这些，我回去拟定一份协议，签了有个保障，对你也是对我。”

    厉言爵敛下某种的冷意，“好。”

    然后他开门，迅速的出去了。

    秦雪耸肩，果然粗鲁，一点绅士风度都没有。

    她这才自己踩着高跟鞋出门，身体的不适，让她也尽量忍着，怕被人看出一夜太放纵的姿态来。

    秦雪直接回了自己租的房子，又睡了一觉之后，起来，打开呆脑，拟定了一份更详细的协议。

    确定没有设么问题之后，想到自己好像还没有厉言爵的联系方式呢。

    秦雪耸肩，等下次他再自己的时候再说吧。

    ……    晚上，许星辰早早就回来了，秦雪已经做好了晚饭。

    她没有心思在晚饭上，她就想知道，秦雪到底跟哪个男人过夜？

    “真不是重要的人，我不像你，有结婚有家的梦想，我就是人生得意须尽欢，对男人没有期待的，更没有什么结婚恋爱的想法。

找个男人也不过是身体关系而已，这一点，我比你想的开，所以你也不用担心我。”

    秦雪向来是最有主见的，许星辰也不是会劝人的，所以，秦雪如此说，许星辰就知道她就是不容易被说服的了。

    她叹息了声，不过还是举杯，“来，阿雪，虽然你是这么想的，虽然我婚姻也比较失败，但是，我还是希望你能够幸福。

当然，不管是哪种形式的，只要你开心就好。”

    “好，也祝你早日脱离苦海，活得自在潇洒。”

    许星辰一笑，“我们都潇洒！”

    两人干杯，喝了起来。

    晚上，洗完澡上床的两个女人，许星辰其实还是有点不死心的，想要打探呢。

    而秦雪虽然没说那个男人是谁，但是却不避讳跟她分享一下，自己对这事儿的体验。

    包括第一次，和昨晚这一次。

    她说话尺度大的很，都说的许星辰不自在的。

    秦雪甚至要拉着许星辰分享一下，比较一下经验，感觉，而许星辰被吓的，也更是害羞的，直接睡觉躲避。

    阿雪的尺度大的，她怕了怕了。

    秦雪没有什么比较，倒是有点失望，只好作罢。

    不过，她虽然没有别的经验，但是至少可以肯定，厉言爵肯定是厉害的！    ……    秦雪没有厉言爵的联系方式，这几天也没有联系他。

    原本以为厉言爵会找她，没想到，一周过去了，厉言爵都没有再找她。

    难道是反悔了？

    秦雪心中虽然有些遗憾，失去了这么合适的伴儿，但是她也不强求。

    周末，秦雪约着许星辰出门逛街放松，其实主要是让许星辰放松，好像邵怀明又缠过她几次，两人闹得一直不欢而散，谁都不好过。

    包括秦雪跑了几次邵氏，被几次都忽悠，也是郁闷。

    这个婚，秦雪心里有预感是离不了了，但是，她这话不能跟如今的许星辰说。

    只能自己尽力而为了。

    两人先去商场随便逛着，也没有买太多东西，吃了一顿丰盛的不克制的午饭之后，去了健身房，消耗了卡路里之后，又去了美容院。

    两人享受了一把，已经傍晚了。

    出了美容院，又去了酒店餐厅，这次选了个有情调的，比较好的餐厅，女人这种时候享受，可比跟男人一起来的浪漫。

    秦雪和许星辰坐在高楼窗边，看着窗外的夜景，两人小酌着，吃着西餐，互相对视一眼，又突然笑起来。

    “阿雪，我记得我们当初上学的时候，晚上坐在小吃摊的时候，应该也幻想过这样的场景。

现在是实现了，真的很神奇。

多少年之前，我们都不会想到我们会有今天。”

    “各个阶段，有各个阶段的快乐。

那时候没钱，有没钱的快乐，现在有了一点钱，还是有快乐，但是也有烦恼的。”

    “你还烦恼什么？

工作好，女强人，还赚的不少啊，更没有像我一样，有男人的麻烦。”

    秦雪不假思索的回答：“因为不够有钱吧。”

    “……”    许星辰笑了笑，“好像也是。

我也觉得我现在也不够有钱了。”

    “所以只有钱是最可靠的，男人扔了就是了。

专心工作赚钱，然后等彻底有大钱了，再找个小白脸，绝对不会比邵怀明差。”

    许星辰只是笑着，听着秦雪畅想着，等两人成了富婆，如何挥霍，如何放纵呢。

    就在两人说的高兴的时候，忽然有人出声，打断了秦雪。

    “秦律师，真巧啊！跟朋友来吃饭啊？”

    温莲安温温柔柔的笑着，几天不见，比之前似乎更自信了些。

    她听说温莲安要出来工作了，但是具体没再听她说过。

    而温莲安身旁，是多日不见的她的那个伴儿，厉言爵。

    不，应该说是已经反悔了的伴儿，他们现在可是又恢复了陌生人了吧。

    秦雪略过厉言爵，冲着温莲安淡淡一笑，“温女士，真巧。”

    温莲安看了看许星辰，然后点头，“那我们不打扰你们用餐了。”

    她说完，跟着厉言爵往旁边的座位走进去了，厉言爵完全没有多看秦雪一眼，而秦雪自然也不会有什么异样反应。

    两人真像是陌生人一般，大概比陌生人更冷漠。

 