    苏义在听到这句话的时候，心中猛地一动。

    石像鬼既然是被器灵所控制，那么杀掉这只器灵不就可以了？

    想到这点，他走上前去，对着白忻说道：“前辈，控制石像鬼的器灵是不是就在周边？”

    白皙打量了苏义一眼，见苏义太过年轻，修为也才幻灵境，不冷不热的说道：“你问这个干什么？”

    “这件事对我们很重要，等会我再解释。”苏义认真的说道。

    虽然对方有点狗眼看人低的意思，但他却没有与之置气。

    眼下，还是以斩杀器灵为主。

    “故弄玄虚。”白皙板着脸哼了一声，说道：“它就隐藏在附近。”

    “这么说这只器灵很善于伪装，或者隐身了起来？”苏义若有所思的喃喃了一声。

    “它的确很善于伪装，此刻说不定化作了一株不起眼的小草。”白皙肯定了一声。

    “前辈，对方的修为如何？”苏义继续追问。

    想要斩杀这只器灵，必须想弄清楚实力才行。

    “它的等级并不高，只有通神境一重。”白皙如实说道。

    “那就没有问题了。”苏义嘴角上浮现了一抹笑意。

    见苏义神神秘秘的，白皙忍不住的问道：“小子，你到底打的什么主意？”

    苏义很自然的说道：“当然是杀掉那只器灵了。”

    闻听，树皮老者眼睛突的一亮。

    他已经明白苏义的意思了，擒贼先擒王，只要杀掉器灵，那些石像鬼就不能继续复活了，眼前的危局也就迎刃而解。

    但关键是，找不到那只器灵啊！

    又如何才能杀得掉？

    “就凭你？”白皙嗤笑了起来，“那只器灵如果好杀的话，还轮得到你动手？再者，你不过幻灵境而已，怎么可能会是通神境的对手？”

    苏义撇了撇嘴，冷笑说道：“你做不到只能说明你无能，并不能代表别人也做不到。”

    对方三番两次挤兑他，有点给脸不要脸了。

    既然如此，他也就不客气了。

    “你想找死！”白皙的眼神顿时变得凌厉了起来。

    区区幻灵境武者竟敢当面羞辱她？简直不知死活。

    “阁下最好放聪明点。”树皮老者挡在了苏义的身前，逼视着白皙，冷声道：“苏义是我们的朋友，你敢动他一下，我保证你不能活着离开这里。”

    “哼。”

    白皙轻哼了一声，认怂了。

    树皮老者是一名通神境十重的武者，动起手来，她根本就没有活命的机会。

    “前辈，别跟这种自以为是的家伙置气了，我有事和你说。”苏义对着树皮老者说道，声音虽然不大，却清楚的传进了白皙的耳朵里。

    “可恶！”

    白皙狠狠的咬了咬牙。

    “苏义，什么事？”树皮老者问道。

    苏义压低的了声音，“等会我要出手杀掉那只器灵，前辈负责保护我一下。”

    “啊？”树皮老者懵逼了。

    同样，他也不认为苏义有能力杀掉那只器灵。

    原本以为苏义开玩笑呢，不曾想苏义竟然玩真的。

    苏义的脸上洋溢着自信的笑容，“没有十足的把握，我是不会这么说的。”

