    九离钟声响，王者夺位战！

    悠远雄浑的钟声就像是连绵不绝的海潮回浪般传荡于征召之地的一百零八区以及各个丛林山脉。

    很快，各个大区的平静直接是被打破。

    各种嘈杂，混乱开始四下蔓延。

    “有王者退位了！”

    “嗯，钟声响了九下，有王者的位置空出来了。”

    “不知道是哪个大区的王者？究竟是因为什么原因退位？”

    “哪个区的王者，很快就会有消息传出来了。至于退位的原因是什么，应该会是比较机密的事情。”

    ……

    仅仅不到半个时辰。

    关于九离钟声响起的事件，直接是在征召之地传的沸沸扬扬。

    征召之地的规矩，每个大区都有一个“王者”。

    一旦有王者退位，或是发生意外，导致于“王位”空缺出来的话，那么就会尽快将这个空位补上。

    而，补上空位的方法，就是所谓的“王者夺位战”。

    八十区！

    地幽城楼之上！

    杨贤城，段休，冶川三大八十区的巨头皆是神情有所郑重的遥望着前方那躁动的各大山脉区域。

    “看来各大区的贤者们都要坐不住了。”身形魁梧，眉宇藏锋的冶川沉声说道。

    “嘿……”段休冷笑一声，“你们不也是吗？大家来这征召之地，不就是为了等一个机会么？”

    杨贤城俊眉轻皱，淡淡的回道，“还不知道是哪个区的王者退位了，机会或许还轮不到我们。”

    段休，冶川皆是眯起了眼角。

    “我真希望是前三十区的王者退位……”段休沉声说道。

    “谁都希望！”

    征召之地，一百零八区！

    可以说，排位越是靠前，其大区的竞争力就越大。

    且征召者的数量，就越多。

    就拿前十区而言，每个区都有数万名的征召者。

    而，排名越是靠后的区，征召者的数量就越少。

    如地幽八十区，全区加起来也才几千个人，一共也才三位贤者。

    那么相对的，各个大区对于“王者夺位战”的竞争强度也就不同。

    如果说，退位的是九十区往后的“王者”，对于绝大多数的贤者而言，这个位置并不会特别的具有吸引力。

    毕竟越是靠后的区，人数就越少。

    一些争强好胜的人宁愿甘当凤尾，也不想充当鸡头。

    真要说起来，一百零八位王者，虽然等级相同，但实际上受到的七大帝国的待遇，还是有差别的。

    对于无数拥有绝对实力的贤级征召者而言，前三十区的王者，才能算是“王者”中的“王者”。

    当然了，排名靠后的王者中，或许也存在着深藏不露的顶尖存在。

    但数字上的敏感，也让众多征召者会不由自主的往前面靠近。

    ……

    “有消息了，有消息了。”很快，各大区就传出了最新的消息。

    “什么消息？”

    “刚刚确定了，此次退位的王者，是天暗十七区的。”

    “哦豁！十七区？”

    “竟然是前二十区？”

    ……

    天暗！

    一百零八区中，排名第十七位。

    当这个消息一出，再次引爆了氛围的狂潮。

    八十区的地幽城楼上！

    杨贤城，段休，冶川三人的脸上也犹有动容之色。

    “竟然是天暗十七区！”段休双拳一握，眼中满是激昂之意。

    “别高兴的太早了，十七区的‘王者之位’肯定有无数贤者想要染指，你想要夺得魁首，只怕没那么容易。”杨贤城淡淡的说道。

    “哈哈哈哈，我段休没那么容易，难道你杨贤城就有那个本事？”

    “就事论事，何必讽刺？”

    “哼，那十七区的王者之位，我段休必定全力以赴！”

    说罢，段休扬袖一挥，随即化作一道残影掠下城楼。

    剩下的杨贤城，冶川对视一眼，却也没有再说什么。

    “算了，我们管好自己吧！按照以往的惯例，‘王者夺位战’应该会在一个月之后开始，这段时间，都准备一下……”冶川开口说道。

    杨贤城双臂环抱在身前，其一手摸着下巴道，“十七区的话，老实说，机会有点渺茫！”

    “嗯！”冶川点了点头。

    “据我得到的可靠消息，其实前十区的好几个贤者，都有着不弱于其他大区的王者的实力。尤其是一区的‘不二杀星’贤者，曾经在私下里击败过五十九区王者……还有二区的‘弄雨潇湘’贤者，三区的‘碎星刃’贤者，也有过同其他区的王者交手而不败的骄人战绩。”

    不二杀星！

    弄雨潇湘！

    碎星刃！

    听着这几个在征召之地震慑一方的名号，杨贤城不由的眯起了眼角。

    “不二杀星？莫不是那一位？”

    “对！就是他！”冶川心照不宣。

    “那为何他没有取代五十九区的王者之位？这个排名不低了，因为规矩不允许么？”

    在征召之地的规矩。

    一名贤者想要挑战王者，首先是需要特殊的“挑战资格”的。

    如若没有挑战的资格，即便说是私底下击败了那名王者，也不会被七大帝国所认同。

    “一是因为规矩不允许，但还有一个最为主要的原因。”

    “哦？什么原因？”杨贤城询问。

    “很简单！”冶川目光望向那湛蓝广褒的天空，“不二杀星要留在一区，因为他的对手是‘天之罪’。”

    天之罪！

    仿佛不管是在任何时候，一听到这个名字，都会引起所有征召者的触动。

    “此次天暗十七区的‘王者夺位战’定然是盛况超前，不二杀星，弄雨潇湘，还有碎星刃他们这几位贤者必定会全力出击的。”

    听到冶川所言，杨贤城并没有反驳。

    他也很清楚“王者夺位战”的规则。

    因为天暗十七区是列于前三十位的重要大区。

    将会受到非常高度的关注！

    除了那个十七区的王者位置，还有就是“王者争夺战”的前八名，可以获得挑战“前三十区王者”的资格。

    而，前十六名，可以得到挑战“前三十区以外”任何一个区的王者资格。

    不二杀星或许对天暗十七区的王者位置并不是特别的在乎。

    其真正在乎的是，得到挑战“天之罪”的资格。

    “都是些狠角色呢！”杨贤城耸了耸肩膀，淡淡的说道，“我还是想办法把别区的王者弄一弄吧！”

    “呵呵，你小子也别装了，比之段休这个老狐狸，我更看好你……不过，话说回来了，如若我们两个在‘王者争夺战’上遇到的话，我也不会心慈手软的。”

    ……

    天蟒城！

    “这里就是‘天蟒城’了，还真是热闹呢！比那苍云城大多了。”

    “嗯！这里的建筑物也都挺有特点的。”

    与此同时，周天，阿尘，幕清月以及苏逸辞四人却是在征召之地最为沸腾的时候选择了外出。

    天蟒城位于七大帝国王朝之一“流蟒帝国”的管辖范围。

    其与之贪星帝国管理的“苍云城”属于临城。

    两者正好就处于贪星帝国和流蟒帝国的边缘交界处。

    城中的诸多建筑物都描刻着“龙蟒”的图案，甚至有的楼阁顶端，还盘绕着一尊尤为狰狞庞大的巨蟒雕塑。

    “话说现在征召之地的众人都在为‘王者夺位战’做准备吧？就我们四个还有闲情逸致跑出来玩……”阿尘随手从路边的小摊上拿过一个面具戴着玩，一边随口说道。

    “不急！”周天一脸悠闲，“王者夺位战最少也要等一个月才会开始，我们先在外边放松放松。”

    “参加王者夺位战有限制吗？”询问的是苏逸辞。

    “嗯！最低也要三星天级征召者才可以参与。”

    “哈哈哈哈……”阿尘不禁失笑，“我们四个人，最高的也才三星地级，一个能参与的都没有。”

    “所以啊！这些天的征召之地必然是最为混乱的，要么疯狂的接收三星天级以上任务，要么就抢夺别人的袖章……我们这个时候出来散心，正好！”

    “王者夺位战的难度很大吧！毕竟是那么位置靠前的十七区呢！”幕清月对此也不是特别的清楚，她也是第一次遇到此事。

    当然了，四人都是第一次遭遇王者退位。

    周天点了点头，“一百零八区几乎所有三星天级征召者以及贤者都会参与，只为争夺一个王者之位，有多难可想而知了。不过，能够进入前十六名的话，倒是可以去挑战‘前三十区以外’的王者……”

    “三十区以外？”阿尘不解，“那前三十区呢？”

    “那需要进入前八才有资格！”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

