    “请小哥手下留情！”

    突然，邹青山喊了一声，他手拄着拐杖，艰难地朝着秦天走了过来。

    秦天将手中的药材丢在了地上，点燃一根香烟，仿佛他根本就没把徐天霸的这位老伙计放在眼里。

    对于秦天而言，尊重他的人，他自然会尊重，不尊重他的人，尽管是身份逆天，秦天也完全可以不含早眼里。

    而邹青山与徐天霸的关系，如果他真把徐天霸当成兄弟，秦天对徐家的恩情，几次的救命之恩，他就自会当中自己的事情，对秦天心存感恩，不会选择刚才那种态度。

    可他并不仅没有感恩，儿子邹束旻屡次对秦天羞辱、同时发出挑战的信号之时，邹青山不仅没有制止，还站在一旁用言语讽刺秦天。

    这样的人，秦天何须对他客气？

    邹青山神色阴沉，脸上流露出了些许病态。

    他的身上有一种高高在上，让人难以亲近的感觉，这种人一般都自认为自己是王者，其他都是蝼蚁，甚至心机极深。

    “小哥，我向您赔罪……”

    “不用了！”邹青山话还没说完，秦天就摆手打断了，嘴里吐着烟雾，冷笑道：“以你的身份，用不着跟我这种无名小辈赔罪，不过，请你管好你的儿子，今天我不想计较！”

    “这……这个……”

    邹青山语塞，他的脸色无比的难看，下意识将目光转移到了徐天霸的身上。

    此时徐天霸却站立在原地，面色凝重。

    并没有打算为邹青山求情的意思。

    徐天霸的态度到底是什么意思，无一不表露出了他对秦天的拥护和厚爱。

    在邹青山来富州城之前，徐天霸不止一次地提醒过邹青山，秦天医术非常高深莫测，如果能让秦天亲自为其治病的话，邹青山的病，必然会手到病除，一定不可对秦天不敬。

    可结果呢？

    邹青山、邹束旻的表现，让徐天霸失望到了极点。

    在邹束旻对秦天无礼取闹之时，徐天霸已经不止一次地呵斥过，可邹束旻连徐天霸的话都选择直接无视了。

    这不仅仅是对秦天的侮辱，还是在赤果果打他徐天霸的脸。

    正如徐茜歆说的那样，不管皱家父子是不是看得起秦天，最起码对徐家恩人的尊重也应该有吧？

    “邹束旻，你这个混小子，还不滚过来，给小哥赔罪？”

    “爸，他……”

    “他什么他，耳朵聋了？马上滚过来给小哥跪下……”

    “爸，凭什么？这小子他就是骗子……”

    “放肆！”

    邹束旻的死性不改，让邹青山瞬间怒了，手中的拐杖，直接朝着邹束旻丢了过去。

    “咳咳咳……”

    由于情绪激动，邹青山的气血翻滚，导致了剧烈咳嗽，甚至他的嘴里在咳嗽的同时，还咳出了一点血。

    “爸……你怎么了？”

    邹束旻急了，当他看到父亲邹青山咳出血的瞬间，整个人直接从地上跳了起来，直接冲了过来，扶住了邹青山摇摇欲坠的身体。

    然而，徐天霸也心软了，捡起地上的手杖，缓缓走了过来。

    “哎！”徐天霸轻叹一口气，将手杖交给邹青山，凝重地秦天说道：“小哥，我这位老伙计的情况，你也看到了，可能他的身体状况，你也已经了如指掌了，可谓是时日无多了，您就看在我的面子上，还请施以援手吧？”

    秦天的神色一滞，不由得露出了无奈的笑容。

    而徐茜歆也不由得心中闪过一丝厌烦，白了邹束旻一眼，挽住秦天的手臂，露出一丝微笑来，低声说道：“秦大哥，求你了，别生气了，等这件事结束以后，我补偿你还不行吗？”

    “你想怎么补偿我？把你补偿给我当媳妇？”秦天故意当着邹束旻的面，用此来调侃徐茜歆。

    “讨厌……”

    徐茜歆脸色微红，娇羞地用手拍了一下秦天，羞涩地啐道：“你这个臭流氓，占我便宜还少吗？”

    而她的这句话，却让邹束旻的脸色阴沉到了极点。

    特别是看到徐茜歆和秦天如此亲密的时候，在他两只眼睛里，就好似能喷出火来。

    “骨脉僵硬，经络堵痛，月建于寅，阴寒之气尚盛，当阳亏而病于经，气血不足而发偏枯足经，促冻散气而从下上出，说的直接一点，已大限将至，最多只能活二十天，口吐鲜血，血中带黄，黄而腥臭，五脏六腑被毒侵之而蔓延甚乃全身……晚了……”

    秦天的话音刚落，邹青山震惊了，邹束旻同样无比的震惊。

    特别是邹束旻，他万万没想到，站在他面前的这个年轻人，没有把脉、没有检查，竟然近距离的观察就能准确无误地诊断出邹青山的病症。

    他们也找过无数大华国手级名医看过，得出的结论，与秦天所言大概无异。

    “你小子到底从哪得来的消息？对我爸的病情这么清楚？”邹束旻质疑道。

    “哼……”秦天冷哼一声，看了邹束旻一眼，冷笑道：“你右臂经脉扭曲拥堵，每次出拳，你需要用真气去冲撞经脉拥堵，才能发挥出最大的威力，我没说错吧？”

    “你……你怎么知道？”邹束旻再度震惊。

    这个秘密，除了他的父亲外，就没有第三个人知道。

    而秦天看了他一样就能瞧出端疑？这……这怎么可能？

    “从医者的最高境界，可从气息、脸色、动作中瞧出病症，这对我来说非常简单，很难吗？不是我吓唬你，不出一年，你继续这么下去，你这条胳膊就废了……”秦天无所谓地耸了耸肩。

    徐茜歆知道这么继续下去，必然会是事态变得无法控制，瞪了邹束旻一眼，骂道：“我早就告诉过你了，秦大哥医术非常厉害，我爷爷的病你们又不是不知道，他就是秦大哥治好的，你这个有眼无珠的家伙，还不向秦大哥道歉？你想让邹爷爷死吗？”

    邹束旻极度震惊，嘴张合了一下，欲言又止。

    他好像意识到了什么，努力克制自己的怒意，勉强地挤出一丝笑容，走到秦天的面前，对其鞠躬道歉：“秦先生，刚才是我不对，我向你道歉！”

    “你没有不对，是我这个骗子不对，我错就错在，不应该在徐老的邀请下来此多管闲事。”秦天阴阳怪气地呛道。

    “这……”

    邹束旻一愣，他虽心中怒意滔天，但是在父亲病危的面前，他只能选择低头认错，他此时此刻不得不承认，秦天有点本事。

    “扑通！”

    邹束旻跪下了。

    他知道，自己需要在秦天的面前表现出诚意，才能化解这段恩怨，甚至让秦天为自己父亲看病。

    “啪啪啪！”

    下一秒，邹束旻跪在地上，连续狠狠地给了自己几个耳光。

    “秦先生，刚才我有眼不识泰山，不知道先生您的医术如此高超，现在我父亲病情如此严重，还请先生放下对我的成见，出手相救！我求您了……”说着，邹束旻继续对着秦天磕了一个头。

    可秦天依然连看都不看邹束旻一眼，一想起刚才的事情，他就一肚子气。

    “我是个骗子，哪里会治病？我连接触茜歆都是有目的的，你父亲这种身份的人，我哪招惹得起？我还是保命要紧，万一得罪了你这种大人物，说不定就被你一拳打死在大街上了……那我不是自己没事找死吗？皱少爷，你还是另请高明吧！”

    这一番话，秦天是根据刚才邹束旻对他的态度说的，也是按照邹束旻刚才羞辱秦天的话做出的回应。

    邹束旻脸色一变，咬着牙说道：“我头也磕了，自我惩罚也打了自己的耳光，你要怎么样才肯放下对我的成见？”

    秦天冷笑一声，说道：“我敢对你有成见吗？邹家大少爷何等身份，我哪有这种胆子？从你见到我开始到现在，都是你对我有成见吧？你这种大人物，我可不敢得罪，还是离你远点比较好！俗话说：惹不起，我难道还躲不起吗？”

    【作者有话说】

    感谢‘书友-112010257985’‘张中央’‘书友-090710049524’‘书友-0910410154494’四位大佬的好评，感谢转身的微笑金币打赏，感谢来自大家的每一份支持！谢谢你们！！！

