    “呼……”

    走出学习部拉上门，走廊里神宫诚长出一口气。

    好像在哥斯拉大嘴边晃了一圈，被金刚同学救回来了。

    “你也不用这样嘛。”夜樱雪显得不很在意，“不要像其他人那样看怪物一样的看她。”

    神宫诚呵呵。

    ‘痴女算怪物吗？片子里、不算，现实生活里、就算。’

    走了几步夜樱雪在走廊窗台前站住，望着窗外的小雨，声音很低，“舞岛同学只是有些自闭，不善长与人交流，行为举止有些怪异，我们越是用不正常的眼光去看待她，她就会变得越不正常。”

    暗自猜测夜樱雪是不是想到了从前的“毒舌小姐”，神宫诚解释道，“她不止是自闭症，她也不止是举止怪异，她、她……”

    放弃了，痴女那种话没法说。

    “什么？”夜樱雪示意他说下去。

    “我是怕她……爱上我。”神宫诚找了个不恰当的借口。

    真正原因是担心舞岛沙耶做出恶劣的事来，比撩裙子还严重的那种。

    刚才他有种预感，如果不是把夜樱雪叫来一起检查，事件就发生了，想想就让人后怕。

    学习部里可能也有小香的间谍，这种事一旦被小香知道……头皮一阵发麻。

    “可是她已经爱上你了，从开学第一天开始，不然她学习态度不可能又这么大的转变。”夜樱雪很确定的点头，“起码我是这样认为的。”

    神宫诚明白夜樱雪指的是照片事件。

    ‘是啊，从不与人交流的舞岛沙耶能委托夜樱雪要照片，可见情况有多严重。’

    不由打了个寒颤，“不要用这么轻松的语气好吗，你知道吗，可能会死人的！”

    舞岛沙耶的行为一旦被小香知道，自己被揪耳朵那种事不值一提，“贞子小姐”可能就人间蒸发了。

    男生都喜欢福利。

    如果没有女朋友的话，他反而会更加期待，痴女同学什么的多刺激。

    但涉及到人命，就不是福利那么简单了。

    “哪有那么严重，稻川学姐说过，她不介意别人喜欢你。”夜樱雪明白他的意思。

    神宫诚无语，这事没法解释，‘小香是不介意别人喜欢我，可是，她做的那种事严重超过了喜欢的范畴，小香不可能忍的！’

    “好了，能被多个女孩子喜欢，你应该感到荣幸，主角先生。”夜樱雪的口气颇有调侃意味。

    “好吧，女主之一小姐。”

    神宫诚很无奈，反击却很犀利。

    “你！”

    夜樱雪噤鼻子表达愤怒，小拳头在他面前忿忿地举了举，“好气啊，真想给你来一下！”

    神宫诚笑着点了点胸口。

    这种小拳拳挨一百下就当按摩了，跟小香的小手完全不在同一个量级。

    狠狠瞪了他一眼，夜樱雪转身走了。

    飘起的长长秀发在阴郁天光下也闪烁着亮光，窈窕美丽的身影快步走着，很快消失在神宫诚视线里。

    ……

    高桥督监和仓岛校长找学生会长交代预算的事，神宫诚很庆幸自己不用去，来到青援部活动室门前，门是锁着的，说明小香没来。

    不过不着急，晚上就见面了。

    ‘八点半等客人少了就走。’

    他一边想着一边坐在沙发上，今晚要回家打工。

    昨天知道会很晚回家，就提前通知纱雾去店里住；小妹刚十三岁，家里没人不敢睡觉。

    夜不归宿，纱雾也没生气，早上发来消息还叮嘱他【一定要吃早饭】。

    ‘小妹这么懂事，晚上干脆请几天长假，让小妹在店里住一周；小香哪天心情好，自动解锁了说不定呢。’

    满心期待着，他拿出习题册开始刷题。

    上次联考小第三、全校第二，这次要是名次下降可就丢人了。

    正埋头做题，听到了拉门轻微滑动的声响。

    不敲门进屋的只有一位。

    小香。

    他高兴地抬头，脸上的笑容却冻住了。

    进屋的不是打着哈欠、一脸倦容的小香，而是低着头、黑黑长发挡着脸的“贞子小姐”。

    纤细的腿迈进屋，她拉上门走过来，依然低着头，胶底室内鞋踩在地板上没有发出一点声音，轻飘飘地好像鬼魅从墙里飘出来。

    “舞岛同学！”

    神宫诚下意识地站起，抬手明确作出拒绝的动作。

    “……我来问一道题。”

    声音干涩沙哑，舞岛沙耶好像很久都没有说过话了，依然没有抬头，还好在茶几前站住了。

    “……请坐。”

    神宫诚看到了她怀里抱的习题册，只好示意她坐对面；一直看着她坐在夜樱雪常坐的位置上，才暗自松了口气。

    “什么题？”他强自镇定的问道。

    白皙到几乎没有肉色的纤细双手缓缓把习题册放在茶几上，舞岛沙耶却没有打开。

    身体向后挪了一下，并拢的膝盖却缓缓张开了，手指轻轻勾起裙摆。

    低垂的头终于抬起，那双直勾勾、毫无生气的眼睛里有什么东西在翻涌沸腾，白的近乎透明的脸颊上再次出现异样的潮红色。

    “……满意吗？”

    声音颤抖地让人心悸，好像某种动人心魄的哼吟，呼吸也渐渐急促起来。

    本应该被安全裤保护住的景象完全呈现在神宫诚面前，她摁了摁最靠近棉织物的嫩白两侧，“……你选的。”

    脸颊越发的红了。

    ……

    活动室里很安静。

    只有一个人。

    那个女孩子又如鬼魅般的消失了，神宫诚愣愣坐在沙发上，依然看着对面空无一物的沙发。

    他希望是由于自己憋了太久——26+16那么久——导致产生了幻觉。

    S slave和M toilet同时出现在最白皙最娇嫩最私密的肌肤上所带来的视觉冲击，好像胖子和小男孩在脑海里同时引爆，轰地他大脑失去思考能力长达两三秒。

    不是写上去的，也不是纸贴。

    ‘那是……刺青！’

    黑色纹身被肉眼可见的轻微红肿包围着，反而让质地愈发显得嫩白了。

    ‘啊，男人果然是靠不住的生物！’

    神宫诚陷入了自责。

    【过目不咋忘】被动加持下也无法记起那时在演草纸上写了什么，事实证明，成年人果然不做选择题。

    此时他才明白为什么这些天舞岛沙耶都很正常。

    满意吗？

    ‘相当满意……啊啊什么啊，这种事就不应该发生的好吗！’

    神宫诚使劲儿拍了拍脑门。

    刺青！

    刺青洗不掉的吧。

    可是你告诉我“女纹身师纹的，我没让男人碰过”是什么意思！

    ‘幻觉，一切都是幻觉，包括湿了什么的统统都是幻觉！’

    如果不是，就只能太上老君急急如律令了。

    他唉地一声站起身。

    又坐下，撑的慌，心也乱，作业没法写了。

    ‘这特么的也太……刺激了吧。’

