    “霍布斯阁下，先说一句，若果不是我原色教团的忠实信徒，就算得到了我赐下来的魔导书，也是无法使用其中的魔法的。?八?一中文网  Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    在地球的魔导联盟总部的摩天高楼中，林远笑着摇头拒绝了眼前男子的要求。

    奥利维多．霍布斯表情不变，这是意料之中的事。

    在对原色教团的报告会议结束之后，霍布斯便联络了林远，进行下一步的协商，这个时候，他额外提出了交换对方的魔导书的交易，不过被拒绝了。

    林远知道对方不会轻易相信，但也没有进一步解释，魔导书的力量来自幻梦境，不是能够轻易说出去的事情。

    当原色教团的信徒使用梦幻魔导书，会消耗幻梦境本身的力量，所以才设定成能够产生大量意志力和信仰的人才去使用的条件，要不然会拖慢幻梦境的成长。

    “那么，依照约定，我就把东西交给你们了啰。”

    林远随手把手中的三封陈旧信件，放到对方的桌面上。

    这三封信件，就是能够证明引起两次世界大战的幕后黑手，就是魔导联盟的真实确凿证据。

    霍布斯把信件拿在手中，原本就是从他们手上流出去的东西，想不到几经转折，终于重回他们的手里。

    这是他们的底牌之一，有了这些东西，他们在魔导联盟就拥有更多的话语权。

    这些信件原本应该连灰烬也不留下，不过以前的前辈小心起见，保留了这些东西的残骸，让日后若果他们这个派系在了魔导联盟里失势，便去寻找一名能够复原这些书信残骸的魔导师，从而利用这些东西，得到一定的主动权。

    很遗憾地，霍布斯现自己必需要用到这些东西了，边寻找了能够恢复这些东西的魔导师，也就是湛蓝革命上一代的领。

    霍布斯隐瞒了自己的身份，利用对方仇恨魔导联盟的情绪，让他心甘情愿去恢复这些书信的残骸，不过想不到的是，那人居然在临死前最后的时刻，接触到真理的存在，从而猜测到这个世界的秘密，没有把这些东西送回霍布斯手上，差点令到计划功亏一篑。

    霍布斯为了进行补救，进行了许多动作，却万万没想到，这些东西居然会流落到魔法世界里，并且在新崛起的势力的领导者手上出现。

    “这一次真是合作愉快哪，希望以后的事情也一切顺利。”

    林远对于这些能够撼动世界上最大的魔法组织的物品没有多大兴趣，能够和对方顺利交易是在好不过。

    “虽然现在我接手有关原色教团的事情了，但是最多只能够拖延一年，毕竟一个新式的魔法使用方式，对于魔导联盟来说是有极大的吸引力的。”

    霍布斯把信件收藏好之后，对眼前的合作者嘱咐了一句。

    这就是他们的交换条件，对方把偶然得来的三封信件交回，然后霍布斯在魔导联盟中进行妨碍，减缓调查原色教团的计划进度。

    这是对双方都有利的条件，所以他们当即一拍即合。

    虽然霍布斯仍然不晓得林远是从哪里得知他们的秘密，不过现在的环境和局势，他也不能够想得太多了，能够利用的东西都必须要运用，哪怕是对方是来历不明的神秘人物。

    “没问题没问题，之后我自有方法解决。”林远毫不在意地摆摆手。

    他相信一年之后，不论是魔导联盟，还是法术评议会，都不会去有心情管所谓的新式魔法使用方式了。

    “对了，过几天之后，我在魔法世界就会再次行动，也请你们高抬贵手，睁一只眼闭一只眼了。”

    林远若无其事的说话，让霍布斯面色微微一沉。

    “还是要继续扩张吗？你的目的到底是什么？”

    “我之前不是已经说过了吗？杀更多的人啊。”林远笑嘻嘻地道。

    霍布斯深深地皱起眉头。

    “你也知道，依照我们这一派现在的力量，很难对魔导联盟做出重大的影响，在魔法世界那边，在我离开了以后，已经没有太大的影响力了……我只能够说尽力而为。”

    “这就足够了，另外法术评议会那边，也请你们转告一声。”林远点点头道。

    “阿尔卡那阁下，请你不要抱有太大期望，法术评议会知晓真理秘密的人，比现在我们还要弱小，传承也几乎要中断了，能不能够有效地牵制他们，还是一个疑问。”

    对于霍布斯的说词，林远没有太过放在心上，反正若果真的迎来新的麻烦，那就用足够的暴力碾压过去好了。

    这个世界对于林远来说，是一个好玩的游戏棋盘，所以他才想尽量依照游戏规则去游玩，毕竟随便把游戏破坏，乐趣也就会减少了。

    林远会和霍布斯进行联系和交易，也就是因为想维持这个游戏的原因。

    在第一次见到霍布斯之后，林远暗中和对方进行接触，并且在长时间的讨论之后，产生了共识。

    在霍布斯看来，或许是互相利用，但是只有林远知道，他只不过是随便地按着规则游玩，要和蝼蚁在一个桌子上游玩，又不伤害到对方和棋盘，这个方法是最好的了。

    魔导联盟的创立者迦蓝．亚利亚，为了不让自己成立的势力崩溃，只让一小部分人知道真理的秘密，到了现在，还拥有这项秘密传承的人，就只有区区十数人。

    经过了这么数百年，世界每时每刻都在剧烈的改变，亚利亚传承派系的影响力已经大不如前了，再加上一直以来的行动，不停消耗他们的实力，让他们从组织的领导者，变成了微不足道的基层参与者。

    现今魔导联盟的亚利亚传承派系，势力非常弱小，不能够像以前一样进行各种秘密动作，而能够挥影响力的战略级魔导师，就只有霍布斯一人了，其余的成员都是普通的官员，能够做到的事情并不多。

    法术评议会那一边的亚利亚传承派系比他们更脆弱，只有数名高阶魔导师，战略级魔导师是一人也没有，所以影响力就更加低下了。

    霍布斯虽然身为战略级魔导师，而且是其中一个两界连通门特区的守护者，不过背后的势力却不大，在上一次擅自离开守护地区，隐藏身份去到魔法世界南方，观察林远的势力，并且被林远一言道破之后，回到魔导联盟的他，便被其他战略级魔导师诸多阻扰和谴责，以扰乱秩序的名头，将他后守护者的位置赶了下来，作为向国际间的一个交代。

    人与人的争斗哪里都有，就连表面上众人和谐共处的魔导联盟也不例外。

    这件事有部分是霍布斯有意为之，好让他回到地球，进行和林远的交易，从中阻扰调查原色教团的计划，但也看得出他们的势力是有多么的衰弱了。

    “对了，霍布斯阁下，你们现在已经有一段时间，没有和万象研究会及真理探索者进行沟通了吧？”

    林远在离开之前，特意问了一个早已知道答案的问题。

    “在共同策划了魔身袭击事件之后，为了避嫌不让人现，我们就已经斩断双方的联系了，这个计划原本是想增强我们的影响力，不过反而被其他人利用了……而且，万象研究会好像有其他的心思，对于真理的拯救方法，他们好像有一些没有公开的行动。”

    霍布斯忍不住叹了一口气，为了隐瞒真理的秘密，他们不能够随意行动，造成了很多的阻碍，而现在连本应该通力合作的夥伴也有异心，让他感到非常地疲累。

    “在魔法世界里的事情，我们有很多都不知道，上一次如果不是你阻止了那一头天灾级的大罪魔兽，必定会造成很多的死伤的……他们策划的这件事，我们从来没有收到过报告和通知，看来……他们有另外的想法，不同于我们这些保守派的想法。”

    林远看得到对方的情绪是真实的，并没有混杂谎言，最重要的是，对方明知道他在暗示什么，却没有进一步出言阻止，也就知道对方已经放弃和万象研究会的关系了。

    霍布斯用自己的态度，表示不会理会林远和万象研究会跟真理探索者之间的恩怨。

    林远满意地一笑，就算对方真的从中阻拦，他也不会觉得有什么问题，不过既然对方没有这个意思，那就再好不过。

    一切已经办妥，林远知道是时候离开了。

    “那么，我们下次再会吧，霍布斯阁下。”

    林远的身影，瞬间消失在霍布斯的办公室之中。

    “……他会带来转机吗？这个世界……真的能够得救吗？”

    霍布斯深深地看着林远原本的所在位置，陷入了沉思之中。