
老王头曾经说过，张禹的六识强于常人，是天生修道的好材料。这话张禹是相信的，可张禹的老妈听了之后，劈头盖脸的就是一顿骂。

张禹渐渐发现，老王头说的这些好像都是真的，没有一点欺骗。

此刻摸的这块赌石，右侧的一大块地方有这种感觉，左边却没有。张禹记了下来，又去选别的。

众人的目光，现在都集中在聂怀波的身上，哪怕是一些看眼的人，刚刚在听了聂怀波的话之后，也跑来凑热闹。

王小楠紧张地看着丈夫，眼瞧着丈夫先后看了四块，也没有选择出来，心中开始焦虑。她很快发现，张禹竟然也在挑选赌石，便升起了一个疑问，张禹也懂这个吗？

张禹的本事，她已经领教过了，如果张禹说真懂这个，她也会相信。于是，王小楠朝张禹走了过去。

张禹正摸着一块很大的赌石，触手所及，全都是丝丝的生气。他隐隐可以断定，这块赌石之中的翡翠恐怕不小。

王小楠来到张禹身边，见张禹十分专注，没有马上开口，等了一下。倒是张禹发现了她，低声问道：“王阿姨，找我有事吗？”

“我看你在挑选赌石，想问问你，你对这个也在行吗？”王小楠小声问道。

“还好。”张禹如此答道。

“那你有没有收获？”王小楠问道。

“就这块。”张禹说道。

每块赌石上面都有登记，写着产区、重量和价格。张禹指的这块赌石，上面写的是重900公斤，价格2500万，其重量比先前聂怀波开出来的那块赌石重不少。

一看到价格，王小楠的心就是一颤，她紧张地说道：“这么贵？”

“这个……是贵了……可是这里面确实有翡翠……”张禹也知道是太贵了。

王小楠咬了咬嘴唇，跟着喊道：“怀波，你过来看看这块！”

聂怀波听到妻子的声音，快步走了过来。他见张禹也在，马上说道：“这块怎么了？”

“是小张选的，他说这块里面有翡翠。你看呢？”王小楠说道。

聂怀波仔细观察了一番，感觉确实挺靠谱，可是这个标价，实在太贵了。自己适才在叶蓉面前夸下海口，如果开不出来翡翠，这个钱就由他来出。

两千五百万呀！

聂怀波的家产倒是够了，可这是让自己倾家荡产呀。

如果只是一千多万，聂怀波可能一咬牙就买下来了。两千五百万，就算不为自己考虑，也得为妻子和女儿想一想呀。

见聂怀波站在这块大石头的旁边，迟迟不动，仿佛是在商量着什么，公司的人和看热闹的人纷纷凑了过来。

当看到这块赌石的价格时，大家跟着了然，聂怀波这是不敢下注呀。

康永华不失时机地说道：“聂总，这块赌石实在太贵了，如果开不出来，你这一家三口……我看不如……还是换一块吧……”

他表面上是在关心聂怀波，为聂怀波着想，其实是把聂怀波往死路上逼。

这话的弦外之意很简单，花公司的钱买赌石，你聂总很痛快，可是现在用自己的钱了，那就犹犹豫豫。

聂怀波哪能听不出来这话的意思，自己既然已经夸下海口，要是现在看好了一块，不敢出手，岂不是被人看轻了。

他咬了咬牙，转头看向张禹，说道：“你有把握吗？”

不难看出，聂怀波现在的信心真的不足。张禹点了点头，没有说话。

见张禹点头，聂怀波再不迟疑，马上大声说道：“就选这块，把石头搬过去！”

“哗！”“这！”“真选了！”“两千五百万呢！”……

刹那间，周边响起了一片惊诧之声。

谁也没有想到，聂怀波竟然真敢玩的这么大。

马上有工作人员过来搬运赌石，可是这时，叶蓉却突然说道：“聂总，你现在能拿出这么多钱吗？”

“我……我的全部家当够了，但我不能马上拿出这么多现金。”聂怀波实话实说。

“这笔钱，公司可以先替你颠覆，不过空口无凭，我要跟你签一份协议。倘若开出翡翠，价格超过两千五百万，那公司来承担，倘若超不过两千五百万，那就是你自己承担，你敢签吗？”叶蓉正色地问道。

“敢！”聂怀波连想都没想就直接答道。

既然已经做出决定，那就是义无反顾。

“好！”叶蓉满意地点了点头。

赌石已经办了过去，跟着开始签署协议。但凡昂贵的赌石，都是要签合同的，除了叶蓉和聂怀波签署合同之外，还要和龙门石市签署一份。

忙活完这些，开具了支票付款，赌石才被正式搬到切石台上。

切石台旁聚满了人，聂怀波在这里有不小的名气，加上这次又是孤注一掷，难免要吸引很多人。不管是来选购赌石的，还是周边的工作人员，全都凑了过来，想要看看聂怀波这次能不能开出翡翠。

“聂总，我动手了。”负责切石的工作人员看向聂怀波，征求他的意见。

聂怀波点了点头，工人立刻动手，发动起金刚砂轮。

“嗤嗤嗤嗤……”

石屑乱飞，火星四射，转眼的功夫，这块大石头左边的表皮就被片了下来。

一层灰雾消散，大家伙的眼睛直勾勾地盯着这块石头，跟着便是一片惋惜之声。

里面仍是石层，根本没有翡翠的影子。

聂怀波皱了皱眉，王小楠的拳头也攥的很紧，看得出来，她比丈夫还要紧张。不仅仅是他，就连叶蓉也是双拳紧握，看来她似乎也很紧张。

张禹见没有翡翠，不由得纳闷，应该是有的呀，难道还没切出来？

康永华的脸上闪出一丝喜悦，但旋即又变的焦虑。

“哎呀……可惜……可惜呀……再切一刀……”康永华故意说道。

看他的样子，像是十分替聂怀波担心。不过他的心中却是暗自窃喜，聂怀波没有运气，哪怕有眼光也是没用，因为赌石是三分眼力，七分靠运气。因为没有人能够看穿赌石的石层。

工人换了一片砂轮，又继续开动。

“嗤嗤嗤嗤……”

王小楠在心中不住地祈祷，“开出来！一定要见绿呀！涨！涨！涨！”

叶蓉的掌心也都是汗水，连她自己都有点搞不明白，自己现在为什么会这么紧张。

聂怀波曾经历过无数次赌石的场面，对于切石早已是司空见惯。虽然也曾紧张，但从来没有像今天这么紧张过。他的背心之上已经浸满了汗水。

又是石屑乱飞，随着灰雾消散，众人再看，仍然和先前一样。

这一刻，不少人都开始摇起头来，连续两刀都没开出来，显然是够呛了。

要知道，在场的多是行家，他们开的是帕岗原石，帕岗的原料讲究的是皮层薄，翡翠的体积大，连续两刀都没开出来，开出翡翠的可能性已经很低了。

康永华更加兴奋，他不动声色，控制着心中喜悦。他故意看向聂怀波，担忧地说道：“聂总，这……”

聂怀波眉头紧锁，咬牙叫道：“从中间来一刀！”

有没有翡翠，中间一刀下去，就肯定能够看出来了，由此也能看出，聂怀波现在真急眼了。

“从中间切！”康永华信心很足的叫道。

他倒不是说对聂怀波有信心，而且对这块石头有信心，肯定切不出来了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="2513690"  chaptername="第123章  六识">加入书签</a>
</div>
