    火盆中，炭火通红，青色的火焰蹿出老高，众人只觉得一股股热浪扑来，不一会儿，整个房间就已经暖和起来。

    烧炭取暖本是稀疏平常之事，然而就在众人都习以为常的时候，一场悄无声息的灾难突然降临，在无声无息中，夺人性命。

    孙思邈缓缓起身，朗声说道：“至大雪之日起，墨医院已经接到了三场炭毒事件，其中一户人家得以幸免，其余两户八人无一幸免。”

    众人心中顿时沉重起来。

    “这只是今年长安周围，那么大唐其他地方呢？历年历代呢？如果相加，毁在炭毒的百姓又有多少？”孙思邈沉重道。

    众人顿时不寒而栗，顿时觉得这次的任务是何其的沉重。

    华元接着说道：“炭毒为祸为何如此之深！根据医家搜集的的案例，第一，烧炭取暖本是常见之事，百姓对齐没有丝毫的戒心，第二，炭毒无色无味，让人防不胜防，一旦发觉已经是中毒，恶心呕吐，四肢无力，甚至昏迷直到死亡，第三，一旦出现炭毒，凡是屋中之人，无一幸免，如果发现的及时，则并无大碍，一旦发现晚了，那将无药可医。”

    “无药可医！”

    众人心中一沉，想想最近几年发生在长安城炭毒的案例。顿时沉重万分。

    孔颖达不敢相信道：“就连医家也没有办法吗？”

    华元摇摇头说道：“不能说完全没有办法。发现较及时的病人，墨医院还可以用急救之法缓解。但是一般中毒过深。至少是目前来说无药可医。因为医家根本就不知道炭毒从何而来，是什么？又如何解毒。”

    众人缓缓点头，治病治根，只有找到病根才能治病。现在医家连炭毒是怎样发生的都不知道，怎样去治病？对症下药！

    苏令侬摇摇头说道：“木炭是由木材烧制而成。木材根本没有任何的毒性，木炭也绝对没毒。”

    众人缓缓点头，木材木炭全都无毒，这乃是常识。

    李世民也是赞同道：“既然木材木炭没有毒性，那是不是木炭燃烧的过程中，排放出了毒烟。

    苏令侬直接否定道：“这不可能。天下有多少人家使用木炭烧火？若是有毒早就发现了。”

    木炭和木材是农家的事，苏令侬在这方面拥有绝对的权威，如此一来，木材的就已经排除了。颜推之拿起纸笔兴奋的将此记录下来。

    坐在颜推之旁边的沈鸿才皱眉说道：“刚才我统计了一下，凡事发生炭毒的例子，都是出现在室内，冬季寒冷，所有的家庭大都封闭好门窗，避免寒风吹入，是不是室内的空间狭小，木炭燃烧所产生的毒性很是轻微，在狭小的空间之内。在密封的情况下一夜之间，越积越多，最终中毒。

    沈宏才此言一落，全场众人顿时眼前一亮，的确有这个可能。

    “这也不可能！”长生道人却摇摇头说道。

    众人顿时看向长生道人道，看着长生道人的一头黑发，不由得一阵玩味，他们都知道玄都观发生的事，没有想到这一次道家竟然派出他来。

    长生道人并不在意这些眼神，正色道：“贫道以前炼丹之时，也大都采用木炭作为燃料。每次炼丹之时，通常会持续十昼夜，炼丹房的空间也是紧闭。并不比普通房间大出多少！十多天都没有问题，更何况区区一夜之间。

    众人一阵死寂，只有颜推之刷刷刷的记个不停。

    一时之间众人陷入了瓶颈。木炭本身无毒，燃烧之后也无毒，那么炭毒到底是从何而来。

    墨顿突然起身道：“要论炭毒，小子则有一丝亲身经历，也许有点用处。”

    “当年，墨家村十分的贫穷，就连墨府也是用度不足，我记得有一年，冬季十分的寒冷，哪怕铺了双层布衾也难以入睡。”墨顿回忆道。

    众人看着墨顿稚嫩的脸庞顿时心事难明，众人之中恐怕是只有墨顿出身贫寒，其他人就是再不济也是富贵人家，哪怕是公输鸿也是家族人丁不少，温饱是没有任何问题。

    “不得已，小子就在屋中生火取暖。第一天，小子在睡前点燃炭火，结果睡到半夜，小子就被冻醒了，起来一看，只见炉中的炭火早已经被燃尽，不得不再加一次炭，这才得以睡到天亮。”

    众人闻言顿时一阵会意的轻笑。

    “第二天，小子就吸取了经验，请教了一位叔叔，才得知如果将炉子上方撒一层草木灰，则可以让炉火持续的长时间的燃烧，甚至到了天明，炉火依然不会熄灭。小子为了节省木炭，欣然照做，于是第二天，小子身中炭毒，直接被抬了出来。”墨顿俏皮的说道。

    众人顿时一阵哈哈大笑。

    “当时幸亏被发现的早，及时送到华老药铺里面去医救，否则诸位就见不到小子了。”墨顿道。

    华元点了点头道：“此事老夫记得，那一次当时全村的百姓都被吓坏了。”

    “现在回想起来，小子第一天所用的炭火乃是双份，而我却没有中炭毒，反而第二天，仅仅用了一份炭，小子却被抬了出来。我想问题就出现在这里面。”

    众人顿时心中一震，灵光一现道：“你是说正常的燃烧的炭是没有毒性的，撒了草木灰的炭火才有炭毒？”

    墨顿点了点头。

    孙思邈突然说道：“的确如此，在不少病例中，中炭毒的家庭的确是有如此类似的行为。”

    “草木灰有毒？”苏令侬疑惑道。

    墨顿摇摇头说道：并非是草木灰有毒？而是草木灰让木炭燃烧变慢，这才产生炭毒。

    “正常燃耗无毒，放慢燃耗就有毒？”众人想来想去，竟然发现是这个这可能性。

    “这不可能吧！这世间怎么可能有物品兼居有毒和无毒。”韩正摇头道，他是深受法家影响，历来坚持世间对此分明，怎么想到还会有物品如此复杂。

    然而更多的人，都是相信了墨顿的关系，他们都是智慧超绝的人，自然看得出来，如果不出意外，恐怕炭毒的确是此原因了。

    墨顿说道，此事很好验证，我们面前的这个木炭火盆已经燃烧了半个时辰，我等却根本没有任何的中毒的症状。”

    “现在我等只需要将此火盆用草木灰掩盖一下，便可一试便知。”墨顿说道。

    众人点头，他们虽然相信墨顿的判断，此事若不亲眼目睹谁也不能确认。