
　　巨大的藤蔓装甲横亘在堕落仙精面前。

　　一米宽的绿色装甲如同神话中的叹息之壁，将一切敌人都阻挡在外，圈造出一片神仙净土。

　　“从地底涌上来的？”

　　一直纵观全场的芬恩，凛然目光第一时间落在了藤蔓装甲的根部。

　　从下层而来的攻击贯穿了天顶，来到了第59层，化为墙壁挡在了堕落仙精的身前。

　　那痕迹是这么显现的。

　　“是60层甚至是更下方的怪物在保护她？！”

　　芬恩瞪大了眼睛。

　　不可思议。

　　虽然不可思议，但也合理。

　　58层的炮龙就已经有了楼层无视的特性，更下层的怪物能够穿透天顶攻击上层的冒险者也并非绝对不可能。

　　在堕落仙精遇到危险的时候，那里的怪物就会用楼层无视的特性保护她！ŴŴŴ.23sk.com

　　以强度来算，那里的怪物恐怕普遍有着匹敌Lv.5、Lv.6的实力！

　　对现在的洛基眷族，甚至是对全欧拉丽冒险者而言，都是绝对不能触碰的禁区。

　　江离打不破很正常。

　　他的实力很强不假，但更多的还是体现在速度上。

　　他的速度轻快绝伦，但他的力量依旧只是Lv.5，哪怕使用加速的魔法，攻击力依旧有限！

　　想要将那个藤蔓装甲打破，就必须要——

　　“加雷斯！”

　　“老朽明白！”

　　加雷斯怒吼一声。

　　他干脆放弃了攻击，将双盾举在身前。

　　一边承受着触手的大力冲击，一边那壮硕的身体也如同坦克车一样不断冒险突进着。

　　十多条触手冲撞接连落到盾牌上，却根本无法让他退后一步！

　　“芬恩，我也来——”

　　里维莉雅看着前线艰难的冲锋，忍不住举起了手中的魔杖。

　　“不，再等等，里维莉雅。”

　　芬恩没有进入前线冲锋，而是以指挥官的身份居于后方。

　　“不知道为什么，我的大拇指很痛，非常痛！肯定会有什么东西要来，你最好别现在使用魔法，我的直觉是这么告诉我的！”

　　他死死地咬着大拇指，眼中流露出在里维莉雅看来十分罕见的焦急之色。

　　“居然让你焦躁到如此地步？”

　　里维莉雅一脸不可思议。

　　作为指挥官时的芬恩，会带上冷酷的面具，用最冷静的姿态引领着团员，消除他们内心的迷茫和恐惧。

　　这个状态下的芬恩，很少会露出焦急的神色。

　　至少里维莉雅已经有数年不曾见过了。

　　因为作为指挥官的芬恩一直是团员们眼中的定海神针，只要芬恩表现得冷静从容，就代表前路还有希望。

　　但此刻却。

　　最前线。

　　“唔嗷嗷嗷嗷！！”

　　怒吼着的加雷斯以无双防御无视了触手，突进了堕落仙精周围的领域之中。

　　不得已，她就只好将之前用来对付江离的触手，全部用来阻拦成为新威胁的加雷斯。

　　“休想！”

　　伯特一脚踢出，爆炎将拦路的触手摧毁了数个。

　　“不会让老爷子——”

　　“一个人出风头的！”

　　亚马逊姐妹挥舞着大双刃和反曲刀，将拦路的触手再度摧毁数个。

　　“呼！”

　　另一边，碧绿色的风突破了重重阻碍，艾丝以风为尖刀从另一个方向杀向了堕落仙精。

　　尽管触手之雨的攻势无比可怕，但达到Lv.5极限的洛基眷族干部们，也绝不是省油的灯！只要抓到一点机会，就会打出默契度惊人的反击！

　　江离站在几人的后面，虎视眈眈地盯着她。

　　谷</span>只要一找到机会，他就会以神速一击贯穿她的躯体！

　　只是——

　　只是他的脸色并不好看。

　　因为他的直感同样在脑内不断叫嚣着，让他内心完全宁静不下来。

　　面对着加雷斯和艾丝的双重突进，堕落仙精扯起了嘴角，用嘴唇嘲笑着他们的努力，用眼神讥讽着那全是无用功。

　　在这逐渐僵持起来的局面之下。

　　“火啊，来吧——”

　　她的脸上展开微笑。

　　巨大下半身的脚边展开了极大的魔法阵，灾厄般的魔阵之中升腾起猩红的魔光。

　　“怪物会咏唱？！”

　　“骗人的吧！”

　　缇欧娜姐妹俩发出惊愕的尖叫。

　　魔法是拥有理性的生物的特权，完全被破坏本能支配的怪物根本不可能学会咏唱，这是冒险者的共识。

　　哪怕对方的起源是仙精，和怪物融合之后还能咏唱魔法，依旧让所有人都惊呆了。

　　“里维莉雅，张开结界！”

　　芬恩面色骤变，不择语气地向精灵王族的同伴厉喝。

　　“其他人用炮击阻拦魔法，前线所有人都回来！”

　　“我、我知道了。”

　　被超出寻常的事态震惊到的里维莉雅连忙举起魔杖开始咏唱。

　　前线都回去。

　　大拇指发出了前所未有的剧痛，芬恩完全被可怕的预感吓到了，甚至让已经达到前线最前方，只差二十多米的众人返回阵中。

　　“怎么办？”

　　“听团长的！”

　　在缇欧涅的带头之下，艾丝几人满脸不甘地向后撤退。

　　另一边。

　　江离注视了一眼那花朵装甲、藤蔓装甲和数以百计的触手，也只能放弃强攻，一起后退出去。

　　这三层防御把各种攻击都预料到了，除非用无与伦比的巨力推开，否则是不可能突破的，电光火石也不够，距离摆在那里。

　　与此同时。

　　“齐射火标枪！”

　　蕾菲娅的魔法终于咏唱完毕，从天空中涌现出巨大的魔法阵。

　　和在58层使用的广域歼灭不同，她这一次将火箭豪雨集束起来，一边掩护着干部们的撤退，一边从正面轰炸着堕落仙精的数重装甲。

　　因为是集束模式，哪怕是Lv.5的炮龙都完全能一击消灭。

　　但是。

　　“居然毫发无伤？！”

　　蕾菲娅目瞪口呆。

　　怪物下半身的花朵装甲，面前的藤蔓装甲，两者哪怕受到剧烈的轰炸，也依旧光亮如新。

　　那无数的绿色触手倒是被击退了，也被烧断了很多。

　　可是。

　　“嗡——！”

　　一阵氤氲的红色粒子从堕落仙精的身上释放出来。

　　紧接着，那些被烧断的触手就一阵剧烈甩动，崭新的肉芽从断口处蠕动出来。

　　“……恢复了？”

　　“好可怕的再生能力！”

　　所有人都被惊到了。

　　不仅是触手。

　　就连之前被江离炸碎的花朵装甲，撞裂的藤蔓装甲，在受到红色粒子的恩惠之后，也在眨眼间恢复如初。

　　强大的防御，惊人的再生，以及大型的魔法。

　　根本没有破绽可言。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第373章 不可思议的多重防御免费阅读。https://xs.23sk.com 