    钟定国气得掀桌，怒道：“我知道你记恨十几年前的事情，但是那些都已经过去了。现在只顾着看热闹，是不是钟氏出事你才甘心！”

    过去？

    钟泽山心底冷笑一声。

    不，永远都不会过去。

    他的这个好大哥也会觉得难过吗？

    钟少阳的神来之笔，简直是意外惊喜。

    真正的难过，还在后头呢！

    他希望，他的好大哥，能够用他的余生好好品尝这份苦楚。

    这都是他应得的报应！

    勾起唇角，毫不遮掩自己的幸灾乐祸，钟泽山站起身微笑道：“既然大哥嫌弃我碍事儿，那我就不在这里给大哥添堵了。”

    “反正……”

    意味深长地看了一眼台上，他牵着唇笑了一声，道：“这场订婚宴，我看也进行不下去了。”

    “滚！”

    钟定国大怒，抓着红酒瓶子一把摔了过去。

    “砰！”

    伴随着清脆的碎裂声，红酒瓶落在了钟泽山的脚底下。

    大片的红色酒液铺展开来，仿佛浓稠的鲜血。

    看着这片殷红，钟泽山意味难明地勾了勾唇，转身离开。

    台上，钟少阳深吸一口气，抓着话筒看着下方，提高了声音：“我现在，只想问一个人一句话。”

    正在看热闹的阮寒星心头突然升起不好的预感。

    霍沉也沉下脸，目光嗜血地盯着台上，脸色黑沉。

    “阮寒星，我后悔了，你能不能再给我一个机会？”

    钟少阳单膝跪地，将为订婚准备好的玫瑰花捧在怀里，深情地道：“我一直爱的都是你。但是爸爸妈妈的逼迫和你的冷淡，让我一时糊涂……”

    “我知道，我做错了很多事情。你可以原谅我，重新给我一个机会吗？我知道你也是爱我的。”

    眼泪掉落下来，他哽咽道：“我们明明是相爱的，为什么要因为世俗的原因不能在一起。你愿意跟我冲破一切阻碍，离开这里，过属于我们两的生活吗？”

    他说得越是诚恳，黎眠的脸色越是苍白。

    他的每一句深情表白，都仿佛是巴掌甩在她的脸上。

    他说他从始至终爱的都是阮寒星，那她呢？

    她活像是个笑话。

    阮寒星，就是这个女人！

    自从这个女人出现，她的生活就变得一塌糊涂。

    钟少阳的目光总是围绕在这个女人身边，现在更是要抛下一切，只为了跟这个女人在一起。

    凭什么？！不过是个贫民窟出来的贱人！

    死死地咬住嘴唇，黎眠的面色狰狞。

    只是这时候，没有人有时间注意她的神情。

    在众人的惊呼声中，霍沉倏然起身，黑着脸大步走上台。

    他的脸色阴鸷冷厉，长腿三步并作两步，浑身散发着冰寒的气息走上去。

    “霍，霍总……”

    捏紧话筒，钟少阳的脸色发白，却还是强撑着坚持道：“强扭的瓜不甜。圈子里谁不知道，您跟寒星根本没有感情……如今您既然已经好了，也该放她自由了。”

    一个贫民窟出身的女孩，哪怕有阮家千金这个名头遮羞，能嫁给霍沉，圈子里谁不明白？

    还不是有人仗着霍沉瘸了腿，故意羞辱他。

    没成仇已经稀奇，难道还能真有什么感情基础？

    “放她自由？”

    薄唇抿直，霍沉冷冷地盯着他，倏尔抬起脚，一脚踹了过去。

    “我看你是在做梦！”

    他没有留情，一脚踹在钟少阳的脸上。

    钟少阳痛呼一声，跌倒在地上，撞到了一片装饰用的花篮。

    黎眠捂着嘴，发出一声尖叫：“少阳哥，你没事吧？！”

    “我的夫人，也是什么阿猫阿狗都能觊觎的？”

    没有就此罢手，霍沉一脚踩在钟少阳的脸上，冷笑道：“夫人既然嫁入霍家，就是霍家的人。就凭你，也想跟我抢人？”

    台面上铺着红色的地毯，并不算凉。

    钟少阳却觉得自己从心底里都在冒着凉气。

    看着霍沉那嗜血冰冷的面容，他的手都在发颤，面色惨白，耻辱而又胆怯。

    他在害怕这个男人。

    吃力地转动眼珠，迎上一双饱含了鄙夷的漆黑眼眸。

    仿佛在他的眼里，他连情敌都算不上。

    “你以为你有钱有势，就能拥有一切吗？”

    嫉妒、怒火和耻辱，混杂在一起，变成失去了缰绳束缚的野兽。

    挣扎着甩开他的禁锢，钟少阳爬起来怒吼道：“寒星喜欢的人是我！应该跟她在一起的人也是我！如果没有你，今天该是我们的订婚宴！”

    “她是属于我的！”

    癫狂地大吼一声，钟少阳握紧拳头，不要命地朝着霍沉砸了过去。

    话筒衰落在地面上，音响里发出刺耳的声响。

    听着他口出狂言，霍沉面色冷厉，大掌一把揪住钟少阳的领口，拳头疾风骤雨般地落下去。

    很快，钟少阳被打得犹如一滩烂泥，倒在台上，满脸是血。

    “没人能从我身边抢走夫人。”

    蹲下身，霍沉扯着他的衣领，黑眸中满是狠戾：“别再让我听到你胡言乱语，否则别怪我不客气！”

    幽深的眸底仿佛雷雨中的海面，惊涛骇浪，杀意蓬勃。

    钟少阳的瞳孔缩了一下。

    就在两个男人对峙的时候，有清脆的高跟鞋声响了起来。

    优雅从容，走过一地混乱，仿佛含着特别的节奏。

    循声望过去，阮寒星步履优雅地走上台，居高临下地看着两个男人。

    长睫垂落，在她瓷白的脸颊上落下一小片阴影，让人猜不出她的情绪。

    “寒星……”

    钟少阳的眼底露出希冀，期待地看着她：“我知道错了。你现在可以相信我的爱了吗？你，你是来答应我的吗？”

    大掌蓦得收紧，霍沉突然觉得，他刚才下手还是太轻了。

    忍不住握紧铁拳，还要再打。

    “霍总！”

    林柔控制不住地尖叫一声，又是心疼又是愤怒地看着狼狈的儿子，哭着扑上来：“够了，不要再打了！再打就要出人命了！”

    她心中又恨又疼，抬眼瞪着阮寒星，恨不能将她扒皮抽骨。

    都是这个贱人！这个狐媚子！

    如果不是她整天勾三搭四，事情怎么会闹成这个样子？

    该死！

