    张易、陈叔带着夏千寻驱车离开之后。

    停车场里。

    白色宾利车里，林晟拿起了手机。

    “怎么样，张易已经出发了，你那边安排好了吗？”

    “林老板放心，那个人贪财，只要给他钱，他什么事都敢干。”

    另外一边。

    陈叔的车里。

    张易跟那位叫胡海水的老人，打了个电话。

    老人说，他现在就在家里。

    说了个具体的小区地址，张易和陈叔就过去了。电话里，胡海水老人说话的时候，好像旁边还有别人的声音。

    十几分钟后。

    就到了那个小区。

    这是个非常老旧的小区，窗户还是90年代流行的蓝色玻璃。按照老人给的门牌号，张易他们，很快就找到了地方。

    过去，敲了敲门。

    半分钟后，那个老人才把门给打开了。

    “张老板，您可来了，快请进！”

    进屋坐下来之后。

    张易发现，除了这位叫胡海水的老人之外，屋里还有另外一个老人。那人看起来跟胡海水差不多的年龄，可能是他的朋友。

    简单聊了几句。

    张易直接开门见山。

    “老伯，您说的宝贝，现在能不能给我看看？”

    胡海水点头。

    立刻到里屋去，从柜子里，找出了一个布包着的东西。

    里屋，有位老人，躺在床上，询问着什么。

    应该是胡海水瘫痪在床的老伴儿。

    随后。

    打开层层包裹的布料，里边露出总共四块长方形的玉板。玉板的颜色发暗棕色，这应该是很深的沁色。

    对于这件东西，张易顶不准。

    陈叔也在，倒是可以让他来帮忙看一下。

    “陈叔，您感觉这些玉板怎么样，我不太懂这个啊！”

    陈叔拿过那些玉板。

    一边看，一边说。

    “这东西叫玉圭，就是古代大臣们上朝时候用的那种。这四块玉圭，沁色这么深，估计能够到唐代，不过，这应该是出土的物件啊！”

    陈叔事先并不知道，这些玉圭的来历。

    他一眼就看出，这是出土物。

    可见他眼力的毒辣。

    “小易，如果单从这四件玉圭的来说，应该是唐代到代的物件。只是，全都是出土的物件，即便在拍卖会上，这种传承无序的物件，恐怕也很难出手的。”

    其实，陈叔说的没错。

    上拍的古董，都讲求一个传承有序，像这种出土的物件，是没有办法直接上拍的。即便想要真的上拍，也需要倒卖上几手。

    这么一说，胡海水是有些担心的。

    “那……张老板，这东西您收不收？我这……从建筑工人那里买的时候，也花了两千块呢！”

    要是不收，他那两千块就砸手里了。

    经过陈叔的鉴定，东西肯定是真的，没什么问题。

    只是。

    这四件玉圭，虽然也算是不错的老物件，但是，距离余景明要求的那种级别的古董，还是要差很远的。西西小说网

    在胡海水看来，玉圭比无量寿佛造像更像是宝贝，但实际上，玉圭的价值，却远不如那件青铜造像。

    既然来了，就不能空手而归。

    张易开口。

    “老伯，您的东西我肯定收。”

    “东西也不错，但是，出土的东西，我想要出手的话，会很麻烦。四块合起来一万块，如果您觉得可以的话，咱们现在就可以出去取钱。”

    对于张易这样的报价，陈叔也是微微点头。

    玉圭收过来，估计得运作一年半载，才能够上拍，实现它的价值。

    慢是慢了点。

    但一万块收过来，无论如何都不会赔的。

    听到这样的报价。

    胡海水倒是立刻点头，他两千块收的东西，能一万块出手，他已经是非常满意了。

    “张老板，那就一万，成交！”

    “对了，咱们也不用麻烦了，刚才老赵帮我弄了一下那什么……对了，微信收款，您直接给我转账就行。”

    张易点头。

    这倒是省去了一些麻烦事。

    而张易和胡海水谈价钱的时候，旁边那个老赵，则一直都在看着。

    他好像，若有所思。

    当听到两人成交的时候，却不知为何，旁边的那个老头，嘴角露出了一抹奇怪的笑意。不过，张易在忙着跟胡海水转账，并未察觉。

    等交易完成。

    张易与陈叔，还有夏千寻，正准备离开。

    这时候，那个老赵却突然开口。

    “张老板，我手上也有件好东西，你们收不收？”

    张易回头，愣了一下。

    胡海水也立刻说。

    “是啊，张老板，老赵就是听我说，您要过来收东西，所以，他也过来看看。他手上那件东西，我知道，比我这些玉板子要好的多，夜里头还会发光呢！”

    听胡海水这么一说，张易倒是来了兴趣。

    夜里能发光，难不成是夜明珠？

    陈叔则直接问。

    “难道是夜明珠？”

    老赵也赶紧开口。

    “对，对！就是夜明珠，而且，我那上边雕刻的还有字。不过，我不太认识那些个到底是个啥字儿。”

    张易想了一下。

    “您的夜明珠，是从哪里得来的？”

    毕竟，这样的东西太过珍贵，假的几率也非常高。

    老赵似乎还迟疑了一下。

    “我……我那东西是别人送的！”

    听老赵这么说，胡海水倒是耿直地疑问。

    “老赵，你不是说……”

    胡海水还没有说完，老赵就冲胡海水使了个眼色。

    不过，这一幕，张易陈叔都是看在眼里的。想了一下，张易心说，难道夜明珠也是出土的？

    见张易在迟疑，那个老赵立刻开口。

    “张老板，我那东西真的是别人送的。以前上山下乡那会儿，我到张桥镇大河套村待了两年。那个村里，有个老人，很古怪，村子里的人都不怎么搭理他。而他年老体弱，我就帮了他几次，劈柴，挑水什么的都干。”

    “后来，我从那个村子走的时候，老人塞给我一个包裹，里边装的，就是我那颗夜明珠。我当时不知道，后来才知道的。”

    “其实，我离开那个村子之后。有同伴才告诉我，其实，那个老人是晚清时候宫里边的一个太监，而且，还有些职位。清代灭亡的时候，不少太监都被遣散了，所以，他就回了老家。”

