    天底下没有不透风的墙，真实发生的事情，是断然无法隐瞒的。

    所以在龙威回去剑盾群岛不久之后，便有人登岛挑战，想要与龙威一决胜负也决生死。

    许多不知情的人都觉得这就是作死嘛，要跟龙威决生死，那还不如自己找个绳子吊死自己来的痛快，跑到剑盾群岛大喊大叫是为什么，难不成就是为了给大家看个笑话。

    尤其是群岛的居民们，都很愿意看到龙威狠狠教训那些上门挑衅的人。

    龙威倒是露了一面，就站在黑岩科技大厦顶楼的天台上，一身道袍随风飘荡很是飘逸，颇有些仙风道骨，然后说了四个字：“你们也配？”

    听闻这话当即便有人上前一步，指着龙威破口大骂，多半是说龙威沽名钓誉之类的。

    然后那个明显是注射过第三阶段强化药剂的男人便一跃而起，打算利用大厦的阳台去往天台与龙威一战。

    但下一刻便有身穿黑甲身段苗条的女人一跃而起，手中名为秋彻的长刀拦腰便斩，瞬间便将那人给腰斩了。

    然后那模样可爱俏丽，马尾辫又长又细的女子对面前的人说道：“你们一起上，过了我这关才有资格挑战我主人！”

    按理说江湖高手便是再不忿，也自然是做不出围攻女人的事情，毕竟人在江湖飘总得要点面子的。

    可是这伙人明显就是国内某股势力派来搅局试探的，便不会要什么面子了，立刻一拥而上。

    那马尾辫女人丝毫不怵，没有握刀的那一只手一挥便有数不清的苦无飞了出去，力量之大到了出手瞬间后集中目标的地步。

    由此可见，这女人的实力可是要比注射了第三阶段强化药剂的超级战士要强了很多。

    而且这女人的动作如同鬼魅一般，根本让人摸不到踪迹，在人群中厮杀犹如砍瓜切菜。

    短短几分钟内，便有十几人死的死伤的伤，剩余那些人也便不敢再上了。

    女人一甩秋彻，将沾染在上面的鲜血甩在地面，然后娇滴滴的说道：“再来五人，我便要千人斩了！”

    那些高手还是不敢上，但却也不走，而且仍然说着侮辱龙威的话语。

    女人干脆收刀，挥了挥手有些不耐烦的说道：“这种不要脸的东西我懒得出手，让他们死。”

    砰砰砰砰……

    也不知道哪里响起了枪声，齐刷刷的射击，那些高手齐刷刷的死，竟是连反应的时间都没有。

    天台上面的龙威俯瞰着满地的尸体轻蔑一笑道：“我知道某些家伙正在通过一些渠道看着这里的事情，我更知道最近关于我的一些传闻，那我就大大方方承认好了，我瘫痪了，如今你们看到的我只是虚拟影像，所以你们想如何动手来便是了。”

    说完龙威轻轻抬手，然后又轻轻落在黑色石质扶手上面，就那么轻轻一拍，便转身回去了。

    哗啦……

    没多久后，那石质扶手瞬间崩裂，并且不断延长崩裂范围，竟是化作齑粉了。

    这他妈是虚拟映像能做出来的事情吗？

    许多在幕后看着眼前一幕的人都傻眼了，然后开始追查究竟是哪个杀千刀的将这样的传闻传出去的，一定要灭其九族！

    没多久后，整个剑盾群岛都在欢呼，因为龙威那一手太神乎其神了。

    可是谁也不知道，如今的龙威却还在病床上，而且始终昏迷。

    各种仪器的插管都连在他的身上，时刻连接他的变化。

    虽然火蟒脊骨已经与龙威融为一体了，而且经过测试已经可以证明龙威可以重新站起来了，但是龙威的身体却是发生了天翻地覆的变化。

    “会突变吗？”

    这是艾米的声音，但是艾米并不在病房，而是在一个到处都是高大建筑废物的所在，而且那些建筑多数都是金属材质，根本不想现在的建筑风格。

    廖朵朵仔细看着检查结果，以及身体与面容都没有什么变化龙威摇摇头说道：“根据数据显示并不是什么突变，倒像是一种强化，尤其是内脏受到了很大的强化，身体强度也有了极大的加强，除此之外就没有任何变化了。但他为什么一直都没有醒，还要再观察一段时间，但老爷子来过说是不用担心，等着醒过来就行了。”

    “老爷子这样说了我就安心了。”

    艾米点了点头，很是疲惫的说道：“那面就麻烦你照顾他了，我已经三天三夜没合眼了，现在要去休息一会儿了。”

    “那面危险吗？”廖朵朵问道。

    艾米说道：“不是很危险，但也不是多么的安全，总之还算能够应付，而且收获还是很大的，其中很多科技都是我连想都不敢想的。”

    “好，那你自己注意安全。”廖朵朵关闭了通讯器。

    而此时艾米所在的地方其实也是一个地下世界，就如永恒黄昏一般，入口处是国内华山某处。

    整个地下世界非常辽阔，有大一些的城市，也有小一些的城镇，虽然早已经破败，可却仍然充满了科技感。

    散落在街道上的悬浮飞行器，以及失去了能源机械人，以及尸体上面类似电脑的腕表。

    种种种种，整个地下世界都非常值得探索。

    可以说，这是一个非常高度的文明，曾经是。

    至于为何会毁灭，其实并不难拆，因为在城市中心艾米和她的团队看到了一个钨棒，毫无疑问如此巨大的威力一定是天基武器造成的。

    以及死在城市中的那些身穿更加高阶动力装甲的战士，还有他们手中跨时代步枪，那应该是高斯步枪。

    毁灭的原因，毫无疑问是战争。

    当然还有战争引发的灾难，比如说到处可见的变异生物尸体。

    其实艾米说这里危险，是因为这里很多地方都有剧毒，稍有不慎就会瞬间毙命，甚至是变异成有着智慧的半尸。

    所谓的半尸是指人类变成了类似丧尸的东西，可却拥有着神智，只有在想进食的时候才会失去理智。

    队伍中很多人都变成了半尸，艾米也只能下令处决他们，否则所有人都会有危险。

    但是艾米却没有停下探索的脚步，因为她知道这已经毁去的文明却是他们未来最大的希望。

    任何时代，掌握了科技都是重中之重。

    当然了，一旦科技发展到了特定的高度，便会迎来毁灭。

    相比之下，似乎他们所要面临的末日是不值一提的。

    而在另一面，国内那些蠢蠢欲动的势力都熄火了，不敢再去挑战剑盾群岛了。

    上面的大人物们也没有给他们好脸色看，哪怕是没有当面点名，但是却对他们家族成员有了一些敲打。

    甚至是一位参与了谋划此事的老人走着走着就死了，而且是七窍流血而死，显然是被下毒了。

    谁都知道那位老人为什么会死，可却只能忍着。

    上面的态度他们也总算知道了，剑盾群岛只能在陈钧择手中，因为陈家是卫疆家族，是值得信赖的。

    至于其他人，那就是事不过二的态度，第一次警告，第二次便会直接降下雷霆之怒。

    难得回京汇报近日形势的许远峡在与人闲聊时说道：“一群没长脑子的东西，连我都不敢有丝毫插手剑盾群岛事物分毫，他们是怎么敢的？那么一个重要的地方，他们是想造反怎么着，竟然还敢去想着染指，不知道这是连想一想都会掉脑袋的事情吗？”

    这番话很快便在京都圈子内流传，所以就再也没有人敢做蠢事了。

    而且这一次许远峡在京都逗留了很久，知道另外一件大事发生他都没有离开。

    武道学会第一任会长江小米，以为十多年来过于疲惫，身体已经逐渐吃不消了，所以向上面递交了辞呈，而且上面也点头答应了。

    当然了，这是明面上的说法。

    而知情人却是都懂，这位江小米会长可没有吃不消，而是经历太过旺盛，多年来与多名山上门派女武者有不正当关系，而且很多都是在他威逼利诱下被胁迫的，后来东窗事发了，但上面念在他有功的份儿上，便让他主动辞职了。

    当然了，这对一个男人来说并不算什么，甚至还有人说这才是人间风流。

    只不过眼睛更加明亮的人却是知道，事情并不是明里暗里看上去那么简单，而是那位会长大人故意留下了把柄。

    急流需勇退，不然便是万劫不复。

    很快便有人接替了江小米的位置，而且这个人是许远峡举荐的，更有趣的是这个人姓朱，叫做朱敛，是朱廉的堂弟。

    很多人都开始猜测，这朱家与许家不是仇家嘛，怎么还可以由许远峡举荐朱家人，难道这举动有什么非凡的谋划？

    要知道最近这些年许远峡也算锋芒毕露，而且谋划起来算计人心也是狠辣无双，那些觊觎他屁股下面位置的人不知道死了多少了。

    所以很多人都认为，事情不会这么简单。

    只不过朱敛很快便去就任了，而且手段比江小米温和了许多，让看上去风平浪静其实内里人心浮动的武道圈子真正的安稳了许多。

    辞职后的江小米回到了京都，并且来到了许家的大杂院，这一次却是许远峡坐在老槐树下喝茶了。

    只不过现如今虽然是夏季，可是却没有丝毫暖意，连那老槐树的叶子都没长出来几片。

    最近这些年气候变化越来越大，六月飘雪已经发生过不止一次了，而且各地的灾难也是层出不穷。

    江小米与许远峡时常会凑在一起喝酒聊天，所以关系还算不错，他便直接坐在许远峡身旁道：“小叔，你说我是不是高位上时间久了，就真的有些爱惜名声了？我挺不高兴的，哪怕我当上会长的那一天就知道我会有这样的收场，可现在我真的不高兴，因为我能用狠辣手段，但我也能温和手段，说到底还不是上面怕有一个万一，所以就不敢信我吗？唉，我也没说上面不对，如果我在上面我也会做出这样的决定，可我真挺不高兴的。”

    “那就说点你更不高兴的事情吧。”

    许远峡在藤椅上躺着，一边说道：“前段时间的传闻是真的，龙威真的瘫了，但也已经治好了，只不过一直处在昏迷中。”

    “真的？”江小米直起腰，连忙问前因后果。

    许远峡说道：“是永恒黄昏的一个少年，那个少年为了得到动力装甲偷袭了龙威，其实也是龙威自己大意了，他到底还是心太善了。那个少年其实在基地是很出名的，为了得到两把骨质弯刀，他就能害死自己的父亲，后来又因为第三阶段的强化药剂他又害死了自己的哥哥。再后来就是发现龙威的身份后，就开始卖可怜卖孝顺的人设，你也知道龙威最受不得这些，再加上有个孟青凌心有戚戚焉的样子在旁边，他便彻底放松警惕了。最后的最后，是那少年故意攻击火蟒，导致龙威不得不战斗，最后侥幸赢了后，那少年便偷袭了龙威，一剑把脊椎骨都刺断了。”

    “人性啊。”

    江小米摇头叹息，无奈道：“换了你我任何一个人，那个少年根本就近不得身，或者他有意靠近时我们就会立刻调查他，然后杀掉他。可没办法，这就是龙威，死去的朱廉也是一个德行。看上去一个比一个心狠手辣，其实他们最婆婆妈妈了，能做好事的时候绝不做坏事。哪像我们这些人，其实都是精致的利己主义者，才不会去管那些善恶。”

    许远峡瞥了对方一眼道：“行了，你没必要把自己说的那么坏，这些年你帮了多少人我们也是知道的。”

    “不一样的。”

    江小米说道：“虽然帮了那些人算是坏了规矩，可毕竟是在我职权范围内。而且我帮他们并不是因为我真的善良，而是我时常在想如果我是龙威我会怎么做，所以就做出那些连我自己都瞧不上眼的事情。说的难听一些，都只是一只只蝼蚁而已，连踩死了他们我都不自知，又怎么会去帮他们呢。”

    许远峡默不作声，其实江小米的为人他一直都很清楚，不是坏人，但也绝对不是好人，是那种没有利益争夺时人畜无害，可一旦有了利益之争便会立刻翻脸的人，就是江小米自己说的那话，精致的利己主义者。

    从前选择加入龙威的阵营，再到后来每一次站队，其实都与情感无关，他只是做出最正确的选择。

    “所以龙威只当你半个朋友。”

    许远峡笑了笑说道：“而且有一点你说错了，我可不是什么精致的利己主义者，而是一个莽夫，至少我骨子是这样的，喜欢快意恩仇，喜欢管管不平之事。当然了，坐在什么样子的位置上就要做什么样子的事情，我如今的位置是不允许我仗剑江湖的。”

    八年过去了，如今的许远峡已经五十多岁了，只不过面容仍旧年轻。

    本来实力上就如龙威旗鼓相当的他，在这八年之中也得到了自己的机缘，实力也是越发精进，自然会越来越年轻了。

    “小米来了呀。”

    这时候童丽丽从里屋走了出来，她穿着居家的运动服，身材很苗条，而且看上去还是二十多岁的模样，而且更加光彩动人了。

    江小米起身道：“小婶儿。”

    “辈分高也不是好事儿。”

    童丽丽笑着吐槽，然后对许远峡说道：“我去接孩子放学了，正好小米来了，我就顺道去买点海鲜，晚上你们喝点。”

    “好。”许远峡点了点头，笑容温柔。

    江小米晚上便在许远峡这里吃的饭，也喝了一些酒，但却没有醉，只不过却没有再说什么了，看上去心情不是很好。

    等到他走了后，收拾着桌子的童丽丽问道：“小米心情不是很好？”

    “是啊，尝过了权力的滋味，忽然交出去肯定舍不得。”

    许远峡躺在藤椅上抽着烟，回过身看着屋内已经关好的灯，轻声道：“孩子都睡了，咱们是不是……”

    “吵醒孩子怎么办！”

    童丽丽一瞪眼，可看到许远峡那幽怨的样子，便只能说道：“等我收拾收拾，然后我们出去开个房间吧。”

    “也成。”许远峡有些激动。

    没办法，大杂院实在是不大，而且隔音也不好，他们的孩子睡觉又轻。

    而已经徒步走了很远的江小米脸上始终是挂着笑意，其实他心情不好并不是因为交出了手中的权力，而是替龙威这种人觉得不值觉得失望。

    这世道丑陋到这种地步了，为什么就不能善待那些心怀善意的人呢。

    可江小米也忽然想通了，如果龙威也是心机城府深不可测的人，那么他的身边还会有这么多人吗？

    当然不会了。

    跟在龙威身边的人，都知道龙威是一个知恩图报的人，所以才愿意让龙威看到自己的诚意，才能够得到龙威的接纳，不然就不会有剑盾群岛了。

    现在也没什么不好的，带着江家人去剑盾群岛，当一个富家翁不好吗？

    几个月过去了，又到了年关。

    这期间龙威仍然没有醒过来，这让许多人都无比担忧。

    可是张怀先却仍然说龙威没有事情，这位老爷子的脾气大家也都知道，便是陈钧择说多了惹了他不高兴，他也是该骂就骂该打就打的，所以便只能不再言语了。

    但是这个年，似乎是不太会让人觉得有年味儿了。

    而且因为龙威迟迟没有苏醒，所以艾米等人更是连回来都没有回来，便是连廖朵朵都离开了。

    如今留在龙威身边照顾的，就只有宫羽薇与沈沉了，还有一个守护在暗中的服部半藏。

    而张兮兮与芳芳仍然在被捶打，连龙威出事都不知道呢。

    所以黑岩科技很冷清，别说没有年味儿了，连人味儿都不多了。

    倒是在《最后一天》里面是非常热闹的，因为经过了快十年的发展，虚拟世界中各大势力已经稳定，而且已经度过了一个平稳的发展期，那么战争便开始了。

    而在游戏界出了名爱搞事情的炎夏玩家这一次却是很怀柔，他们认为自己是最早加入游戏的，所以不该去欺负人。

    但是当野兽将獠牙藏起来的时候，那些原本惧怕野兽的小动物们就要龇牙咧嘴了，开始向炎夏玩家的地盘发起了进攻。

    在游戏的世界中也是有剑盾群岛的，而剑盾群岛的玩家们也充当起了剑与盾的责任，但是双拳难敌四手很快便被那些大连军给推平了，只能向内陆退去。

    而这个时候炎夏玩家们也终于将藏好的獠牙亮了出来，各大势力纷纷站了出来，组成了联军开始反击，那些原本对炎夏玩家有些失望的其他势力也开始响应，双方一触即发。

    一时间，本就破败不堪的末日更加残破了，但是战争却越演越烈。

    而又一次在战火中死掉的许远峡叹息一声，他玩游戏并不是因为喜欢，而是想要知道未来的样子。

    别看《最后一天》只是游戏而已，但是这里发生的事情，都是未来将要发生的事情。

    许远峡退出了游戏，便乘坐剑锋01去了剑盾群岛给陈钧择等人拜个早年，然后又去看了看仍在昏迷中的龙威，最后乘坐剑锋01回到了国内，他也要过年的。

    而且这一次许远峡是带走了陈钧择，因为有一个陈钧择都不能拒绝的人要见他。

    与此同时还有更多的事情发生，比如说艾米那面缺人了，还有廖朵朵那面也需要支援，再就是凯瑟琳与哈莉终于有了新的进展。

    在群岛索然无味的人们，都选择暂时离开，不然总是在想龙威什么时候会醒这种事情也很糟心。

    以至于最后中央岛管事的就剩下宫羽薇一个人了，至于沈沉是不管任何事物的，还有一个服部半藏只会守着龙威而已。

    宫羽薇这些天无时无刻都在处理各种事物，忙的连去看龙威的时间都快没有了。

    没办法，作为陈钧择的特助，她算是陈钧择的嫡传弟子了，这种事情自然要有她来负担了。

    而就在这天晚上，黑岩科技最高级别的警示灯忽然亮了起来，导致黑岩科技大厦就如整个剑盾群岛的巨大荧光棒一般不断的闪烁着红色的光芒。

    “所有人立刻进入庇护所，五分钟内立刻进入庇护所！”

    电子合成音在每一家每一户响起，所有人立刻紧绷起来，立刻来到自家小区内的庇护所各大入口，然后在安保人员有条不紊的安排下排队进入庇护所。

    整个世界都在这一刻紧张起来，只要是有条件的，全部都进入了庇护所。

    新世界的序章，在这一刻拉开了！

