    时浅平时不喷香水，更不喜欢那种甜腻的味道。

    温可儿送她的这瓶偏冷调，气味清爽没有一丝甜味，感觉倒是不错。

    “嗯。”时浅点点头：“可儿，我觉得你调香水很有天赋，以后可以往这方面发展。”

    温可儿道：“以前大伯父大伯母还有堂姐他们不让我碰这些，我从来没有尝试过，现在尝试过之后，我自己也觉得很喜欢，以后我会坚持做的。”

    时浅轻笑：“做自己喜欢的，这样很好。”

    下午，下课后。

    时浅开着车走在路上，蓦然发现车快没油了，便到附近的加油站加油。

    油箱加满之后，她正要启动车子，一个女人忽然跑到车窗前：“美女，能不能救救我？带我离开这，有坏人要抓我！”

    时浅看着女人，思虑片刻后道：“上车吧。”

    女人双手合十，一脸感激：“谢谢。”说完，立刻跑到副驾驶拉开车门上了车。

    时浅开车速度快，很快便驶离加油站。

    女人往后看了一眼，见终于甩开了那些人，随即长吁一口气。

    片刻后转头看向时浅，甜甜一笑，再次道：“美女，谢谢啊。”

    “不客气。抓你的是什么人？”时浅问。

    其实她刚刚并没有看见有什么人在追这个女人。

    之所以让她上车，是因为之前见过她。

    电影院那次，女人带着自己的宝宝去看电影，只是这次没有宝宝，只有她自己。

    “呃.......我也不太清楚，反正肯定不是好人。”女人回答。

    时浅侧目看了她一眼，女人显然没说实话。

    她也没再继续问。

    此时，一阵铃声响起，女人随即从口袋里拿出手机接听来电：“宝贝，你先跟阿姨待一段时间，等妈妈忙完立刻就回去看你。”

    “宝贝真乖，妈妈爱你。”

    挂了电话，女人看着手机里宝宝的照片，一声叹息。

    到一片商业街时，女人开口道：“美女，麻烦你在前面停一下，我在这下车就好了，今天真的谢谢你了。”

    时浅笑笑：“不用客气。”

    片刻后，时浅把车停下：“这里可以吗？”

    “可以，谢谢。”女人推开车门，又道了句：“谢谢，我走了。”

    “嗯。”时浅微微点头。

    金融大厦内。

    慕容静坐在办公桌前，打着电话：“怎么样？人追上了吗？”

    “没有.......又跑掉了。”

    闻言，慕容静闭了闭眼睛，深呼吸，片刻后睁开眼睛，问：“往哪跑了？注意到了吗？”

    “没.......没有。”

    “.......”慕容静蹙眉道：“都撤回来吧！”

    刚挂了电话，手机铃声忽然再次响起。

    慕容静看着屏幕上的名字，脊背顿时一阵寒凉。

    顿了几秒，才硬着头皮接听：“门主........”

    紧接着，北冥越的声音传来：“进展的怎么样了？人抓到了么？”

    慕容静：“呃.......差一点。”

    男人声音顿时冷了下来，透着咬牙切齿：“差一点！”

    慕容静赶紧又道：“这次差一点，下次肯定能抓住！”

    “那下次是什么时候？”北冥越冷声质问。

    “呃......属下一定尽快。”

    “慕容静，下次再抓不到人，本门主就打断你腿！留着也没用！”

    慕容静额头三道黑线：“是.......”

