    冰魄有十二多丈长短，换算下来就是三十六七米长短，光身体最粗的地方都达到了直径两米的程度，它的头部又似龙类一般又比较大，所以站在它的头上就像是站在一个小房子上一样，十分的稳当，再加上这座山又不陡，很快就来到了后山乱葬岗。

    刚一靠近后山，周腾就感觉到了一股剧烈的阴气，这种气息与生人的阳气形成了鲜明的反差，让他感觉略微有点不舒服。

    即使这是在大白天，阴气都凝而不散，可见此处应该是一块少有聚阴之地，怪不得夜叉姥姥要把老巢建在这里。

    周腾手掐法决，在双眼之上一抹，一门阴阳眼之术施展开来，瞬间就在前方的地面之下看到了一团人形的阴气。

    再仔细一瞧，分明就是一只尸妖。

    “冰魄，照着那个地方砸。”

    周腾将手一指，冰魄鞭一尾抽在了尸妖藏身之地。

    只听“轰隆”一声巨响，地面顿时就陷下去了一个大坑，而后一道黑影跳了起来，居然是一名中年女子的形象，正是之前跟着夜叉姥姥的那名妇人。

    中年妇人刚刚跳出来就暴露在了阳光之下，顿时她就如同夏日的积雪一般，周身的阴气一股一股的散去，立刻就维持不住人形，在尸骸和人形之间来回切换，显现出一阵一阵的幻影。

    正午的太阳威力极强，对于这些阴邪之术有很大的杀伤力，尸妖连忙朝着旁边的林子里面窜去，想要躲避太阳，但是周腾哪里会给她这个机会，口中念咒，抬手一指，一道火焰就射了出去，落在尸妖的身前，挡住了她的退路。

    然后抬手一挥，就拿出了一颗玄色的珠子，猛然掷了出去，瞬间就打中了尸妖天灵，并没有血肉迸溅的场景出现，因为尸妖直接就化作了一团飞灰。

    周腾连忙收回水云珠，拿在手中观摩不休。

    他虽然知道水云珠很厉害，但是没想到居然这么厉害，只是轻轻一击下去，就将尸妖打成了齑粉，直接尸骨无存。

    要知道刚才那一击，他根本就没有动用法力，全靠水云珠本身的力量。

    也就是说，就算只是一个凡人前来，手持水云珠，只要能打的中尸妖，同样也能造成这样的伤害。

    可见法宝对于战力的影响有多大了。

    就和封神演义里面讲的差不多，有厉害法宝在手，徒弟都能打师父。

    没了厉害法宝，师父都弄不过徒弟。

    之后周腾又在这座山上搜寻了一番，没有再发现什么阴邪妖魔，便重新回到了郭北寺中。

    不过他并没有在寺里久待，而是准备直接进城。

    因为之前待在这个寺里只是为了引出原著剧情，如今他已经得完了好处，待在这里也没有意义，还是赶紧进城去准备一番，乡试马上要开始了。

    “公子，东西都收拾好了，咱们现在就可以进城了。”

    周腾和春桃春信打了个招呼，这两个小丫头立刻就忙碌了起来，没过多久就收拾好了一切，想必她们一定是想去城中看一看繁华的街市了。

    这个年纪的小女孩儿，依旧非常贪玩。

    “走吧。”

    周腾率先踏上了马车，而后一行人鱼贯而出，朝着金华城赶去。

    一股风吹过，马车之上落出了一片树叶，上面隐约有蓝色符文浮现，悠悠荡荡的落在了寺中的那颗大槐树下面。

    大槐树顿时便抖了一抖，只是无人发觉，谁也想不到大树居然还能无风自动。

    周腾放下车上的帘子，坐在车上闭目养神。

    也不知道《太阴炼形》中篇能否造就出一名树妖姥姥。

    ……

    “包子！包子！热腾腾的包子。”

    “豆腐花儿，豆腐花儿，西施豆腐花儿！”

    “各位爷们，走过路过不要错过，这可是纯正的虎骨啊！”

    “话说呀，在那逍遥林快活乡……”

    因为今年乡试的考点设置在了金华城中，这些天又临近乡试的时间，城中一下子涌进来了很多外来之人，所以也不拘什么逢集或是不逢集，几乎日日都是逢集。

    小商贩们都想趁着这段时间多赚几钱银子。

    以往这样的好事在整个西岭郡都只有长安城才有，如今的金华城也算是独一份儿了。

    马车里，春桃奉上一盏六安瓜片茶：“公子，咱们住哪儿呀？”

    周腾顺手接过茶杯：“随便找栋院子，出高价，以高出市面上十倍八倍的银钱砸下去，绝对有人愿意出租。”

    “公子，要我说不如直接去青楼住下，既方便又省事儿，还有意思。”

    外面架车的刘平突然开口：“你觉得怎么样？”

    “你这家伙胡说什么呢？公子可是正经人，怎么能去那种地方？”

    春杏脸上立刻露出了嫌恶之死：“败坏了周府的家风，小心回去了老爷收拾你。”

    “我的好姑娘，你这可真的是冤枉我了，这青楼也不是非得做那种事，一般会专门留下雅间，专门用来招待富贵文人，里面的确也有一些瘦马，但都是清倌儿，一般不会卖身，顶多也就是弹弹琴唱唱曲儿，陪个酒什么的，绝不会玷污了公子。”

    “真的有这种地方？你别不是在骗我吧？我可告诉你，那些风尘货色可不能随便接近公子。”

    春杏还是有些放不下心：“之前咱们县城不是有个王家少爷吗？整日跟着一群狐朋狗友混迹在那等地方，家里也没个人管住，最后年纪轻轻的才二十来岁就得了脏病，去的时候老惨了。”

    周腾一锤定音：“就听阿平的，找一家大些的楼子住下就行了。”

    春杏连忙劝阻：“公子，这怎么行呢？您这一次可是来参加考试的！”

    “好了好了，住花楼里也没什么大不了的，不会影响我考试，闲下来还能听听曲儿，正好劳逸结合。”

    以前他也去过固城县的花楼，结果完全打破了他的美好想象，希望这一回不要翻车。

    “这……”

    春信还想再劝，但是他也知道自家公子的脾气根本是劝不动的，就只好闭嘴了。

    ……

