
　　吃过晚饭，天下着雨，暗暗的。

　　端午总是过出冬天的味儿，冷。

　　狄宝瑟兴奋的很，走走，去拾翠殿搞事情！

　　尤其殿下也要去，狄宝瑟看桓樾一眼。

　　桓樾眨眼睛，男人会演。

　　狄宝瑟恍然大悟！

　　她对男人是懂的不多，但好像殿下都做得出来。若是为了照顾好村姑，是会做出一些、一般人不懂的事，就被他骗了。

　　狄宝瑟有时候蠢，有时候还聪明。知道桓樾厉害，若是她对村姑出手，殿下拦不住。

　　这时候为了保护心上人，怎么办？狄宝瑟盯着殿下、眼睛越来越亮，厉害了！

　　谢籀拉着媳妇儿，小心下雨地滑。

　　就狄宝瑟一个，因为她没威胁。

　　所以一切都有了解释！

　　殿下这阵哄着桓樾，是要麻痹她！再对村姑高抬贵手？

　　桓樾本来就不是个勤快的，何况将村姑搞的惨一点，还好意思再下手？

　　他谢籀就是个心机丶婊！

　　这样对两个如花似玉的女子，他良心不会痛吗？

　　桓樾看她一眼，不会！两个女配都不得好死。

　　狄宝瑟气急了！难怪桓樾要保持清醒，过的才比较滋润。

　　这男人有好皮相，很容易把人骗了，不负责任。女人若是被骗，就等着哭吧。

　　狄宝瑟不会再哭了。

　　她只要不犯蠢，就是狄家唯一的嫡女，小侄女那是小辈。

　　为这种男人犯蠢有什么好处？像圣人，不伤明德皇后的心吗？

　　狄宝瑟突然明白了祖母的顾虑。

　　最是无情帝王家。没本事就别入这个坑。

　　这样的雨中薄薄的暮色，狄宝瑟好像顿悟人生，一时有些萧索。

　　狄宝瑟再看桓樾喜怒由心，突然又缓过来，不管殿下怎么地，她就是要耍耍那个村姑。

　　就算殿下将来算账又如何？不是有桓樾顶在前边？

　　谢籀看狄宝瑟一眼，这时阴时阳的做什么？他就算拉着媳妇儿，狄宝瑟也有丫鬟看着。

　　狄宝瑟哼，不稀罕！

　　谢籀看媳妇儿，和狄宝瑟眉来眼去，就他一个外人？

　　谢籀已经努力融入，和媳妇儿一块玩耍了。

　　桓樾这人冷心冷肺，比这天还要冷一些。

　　谢籀抱着她暖暖，以后不会丢下她的。

　　进了拾翠殿。

　　内侍已经点起灯。

　　雨幕中能看出拾翠殿挺美的，进门一边是石榴，一边有一片黄杨、翠绿的好看。

　　一阵风吹来，冷飕飕。

　　狄宝瑟拽紧了斗篷，头上戴着大凤钗，对这儿不怎么稀罕。

　　谢籀搂着媳妇儿，更不在意，沿着抄手游廊直接往后去。

　　狄宝瑟看他挺心急，何况，村姑能住这么华丽的殿、就不亏她。

　　收拾拾翠殿是一点不含糊，游廊都雅致。

　　狄宝瑟明白了桓樾的手段。表面上让人看不出错。

　　狄宝瑟以后也要大度一些，和一个村姑争什么？

　　后殿、暗。

　　内侍来将周围都挂上灯笼，一时照的特别亮。

　　漂亮的宫殿，有点仙宫的感觉。

　　狄宝瑟看殿下一眼、也是有些诡异，把这儿变成菜地？

　　中间空地不小，左右各有一块小花圃，茉莉花香。

　　桓樾觉得这儿做菜地挺好，虽然和周围的房子不搭。

　　谢籀说：“把东厢房拆了。”

　　桓樾说：“好好的拆了做什么？”

　　狄宝瑟阴阳怪气：“顺便将青蛾宫拆了？”

　　拾翠殿东边就是青蛾宫。殿下很希望心上人能住进青蛾宫吧？

　　谢籀就不想和狄宝瑟说话，和媳妇儿说：“中间全挖了，做菜地。”

　　内官在一边听着，反正不算太造作。

　　谢籀想的挺好：“这大约二分地，种的菜够吃了。就在那厨房开火，她自己做。每日的份额送来，想吃什么地里摘什么，想怎么做就怎么做。”

　　狄宝瑟想想，还不错。

　　这种地不是情丶调了，是更高级情丶调？

　　厨房想刁难就失算了，村姑若是厉害的，是不是还能做出好吃的？

　　狄宝瑟看桓樾。

　　桓樾笑着点头。

　　狄宝瑟点头，男人高兴就好。

　　谢籀说：“拾翠殿伺候的人不用多。有三五个就够了。”

　　狄宝瑟忙说：“这么大地方，三五个不够的。”23sk.Com

　　谢籀说：“怎么不够？她自己动手收拾，天天就收拾这地方还不悠闲？”

　　桓樾眨眼睛。狗男人是照白石村的日子给白月光安排的？

　　白月光在村里、一个人围着狗男人转。

　　狗男人没让白月光一个人在这儿都算好的了。

　　毕竟，狗男人想和白月光在这儿幽丶会也不可能是一个人。

　　桓樾大度：“按标准是十二个。”

　　狄宝瑟跟着她走：“就十二个。”

　　谢籀一想：“那就后殿四个，其余的在前边。”

　　这样若是有人进门，门面好看着。至于后边，有四个人够帮常氏干活了。

　　桓樾觉得挺好，两人幽丶会的时候清静。

　　桓樾是个好主母，叮嘱大家：“保持这边的清静。”

　　宫娥、内侍都应着，反正东宫的后边都是要清静。

　　狄宝瑟也贤惠：“挑一个会种地的，万一她不种，这也不会乱糟糟。”

　　毕竟殿下是情丶调，又不是真的让心上人种菜。狄宝瑟挺有眼色的。

　　这块地其实有一个人就够了，后殿有四个人绝对不算少。

　　桓樾特好心，指着东厢房前、正殿后这块地方：“这儿盖个草棚，下面放一张桌子。”

　　狄宝瑟兴奋：“草棚！我喜欢！”

　　桓樾也喜欢：“这儿地方不小，能盖两间，一间做书房，一间燕居。周围挂上草苫。”

　　狄宝瑟欢快：“草棚前再种一些小花，那茉莉挖了不用扔，就种到这边来。”

　　桓樾说：“那边可以搭个秋千”

　　狄宝瑟真高兴：“这也太美了！”

　　谢籀同意：“后边一块菜地，前边有草棚有秋千，日子不知道有多好。”

　　狄宝瑟看桓樾。

　　桓樾微微点头，满意才好。

　　狄宝瑟懂。自己看了、满意了，桓樾没欺负他的心肝宝贝。

　　桓樾心想，感情这事儿复杂极了。

　　狗男人和白月光不是一见钟情，没准以后的相处又日久生情了。

　　或者又爱又恨。

　　所以，尽量照顾好一点就没错。

　　狄宝瑟说：“秋千这边再立个假山，下边有个小水池。”

　　就很完美。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第95章，男人会演免费阅读。https://xs.23sk.com 