
　　叶丛雪的弯刀收了回去。

　　用她的刀杀这种软骨头，那就是对她武器的侮辱。

　　“弟弟，这个怂包蛋，咱们该怎么处置？”

　　叶凌雪冲他抛了个眉眼。

　　没有叶云舒在身边，她又恢复了那种妩媚的气质。

　　萧阳给自己点了根烟，抽了几口才问道：“你真的有情报？”

　　“有！绝对有！不过你要答应我，不能杀我！”阿克曼忙不迭的回答。

　　萧阳冷笑：“那得看你的情报，值不值你的小命了。”

　　“绝对值，我手里的都是机密消息！”阿克曼说道：“现在，沙南国已经开始进攻了，先是炮火覆盖，然后会有大批兵力越过边境，直接杀过来。”

　　萧阳皱了皱眉：“这种事情，就算你不说我也知道，如果只是这种垃圾情报的话，你会死得很惨。”

　　“不！”阿克曼连忙说：“这还只是开始罢了，沙南国早有预谋了，他们打响了第一枪，后面还会有各国雇佣兵参战。”

　　“这些雇佣兵都是从中东战场上下来的，他们的军事素养有多强，你应该比我清楚。”

　　“而且他们不是单打独斗，而是凝聚成了雇佣兵团，以集团化的作战模式出击！”

　　萧阳吸了口烟，这个情报，的确有些价值。

　　中东那边，战火燃烧了二十多年，直到米国最近撤兵才算彻底结束。

　　这二十多年里，不知道有多少雇佣兵在这片战场上厮杀。

　　可以说那个地区，就是一个巨大的养蛊盆，能从那里活着出来的，都是作战经验及其丰富的杀人狂。

　　这些人如果遇上自己的龙王殿，当然是有多少杀多少。

　　可是如果遇上俄国的那些人，恐怕会瞬间化身为豺狼虎豹，把一切都撕得粉碎。

　　阿克曼连忙说道：“我这里有他们的坐标，这份坐标，绝对能救我的命！”

　　他从口袋里取出一张地图。

　　上面果然标了十几个坐标。

　　每个坐标旁边，还有大致的火力配置。

　　萧阳惊讶：“居然连坦克集群都有，连新型的米国战机都配备了！”

　　阿克曼说道：“米国在背后提供了大量的物资，当然这些都不是无偿供给的，需要沙南国支付高昂的费用。”

　　萧阳冷笑：“沙南国有那么多钱吗，这可不是装备一两个军团那么简单。”

　　阿克曼又道：“他们当然没那么多钱，所以沙南国决定用耕地，矿产作抵押。”

　　萧阳笑得更冷了：“耕地抵押给米国，那岂不是说，以后自己种的大米，都要交给人家？连吃饭的家伙都落在人家手里了，以后还有什么机会崛起，真是一群鼠目寸光的蠢货。”

　　阿克曼不说话了。

　　像沙南国这样的地方，其实还有很多。

　　这些年，米国一直在世界各处挑起战火，然后借机出售军火，俗称发战争财。

　　这些军火可都不便宜，好多国家为了能买得起军火，连国库都掏空了，最后还要欠下几百年的债务。

　　哪怕战火结束后，该国的子民，也得世世代代替米国打工还债。

　　萧阳又问：“还有没有其他情报。”

　　“没了，真没了。”阿克曼求饶道：“我把我知道的都说了，你快放了我吧。”

　　嘭！

　　萧阳一脚把他踹翻在地，眼中闪烁着冷芒。

　　阿克曼惊慌道：“你干什么，你说过要放了我的。”

　　萧阳冷笑：“你把我当猴耍呢，雷霆营虽然都是一群畜生，但好歹是由武者组成的武装力量。”

　　“你身为半步无双境的武者，又是大队长，你会只知道这些鸡毛蒜皮的情报？”

　　“雷霆营的下一步计划，你可是一个字都没跟我说啊，是不是要我用点手段，你才肯说？”

　　阿克曼往后挪了好几米的距离，恐惧的看着萧阳。

　　这个男人太聪明了，居然一眼就看穿了他的小心思。

　　事实上萧阳说得一点都没错。

　　他好歹是指挥着一千多号人武者的大队长，整个雷霆营，除了最高的那几个指挥官之外，就他们这些大队长的职务最高。

　　“好吧……”

　　犹豫了一下，阿克曼把脑袋低了下去。

　　他选择了妥协。

　　在萧阳面前，除了妥协，他找不到第二种办法。

　　“我们在等命令。”

　　萧阳冷声问道：“什么命令。”

　　“等屠掉俄国武者的命令！”

　　“什么？”萧阳怀疑自己是不是听错了：“你再说一遍？”

　　阿克曼苦涩道：“你没听错，我们的出现，就是为了对付俄国武者的。”天籁小说网

　　“你想想看，普通的战场，需要用到我们吗，我们从一开始，就是为了能屠掉俄国武者而准备的。”

　　“谁都知道，这个世界变了，没有武者守护的国度，就是千疮百孔的筛子。”

　　“屠掉他们的武者，就等于斩断了他们的根基，以后的几十年上百年，他们都没有实力再和米国对抗！”

　　萧阳倒吸了口凉气，这个计划，太歹毒了！

　　试想一下，如果华夏没有了武者，只剩下那些大炮，最后会变成什么样？

　　恐怕这片土地，就会成为异国武者长驱直入的地方，可以随意践踏。

　　他质问道：“命令什么时候传达？”

　　“不知道，这个我真的不知道啊。”阿克曼哭道：“这种机密，只有在执行前的前一刻才会公布，恐怕就连那几个指挥官都不知道。”

　　萧阳没再怀疑。

　　如果换做是自己，也肯定会对这个计划进行最高程度的保密。

　　他眼珠一转：“那好，最后一个问题，你们雷霆营的指挥部在哪？”

　　“这……”阿克曼犹豫了几秒，说道：“再沙南国境内的，雷霆钢铁厂，那里是欧洲最大的钢铁厂之一。”

　　“另外，我把最后的机密都告诉你了，你可以放过我了吧？”

　　萧阳冷笑：“放心，我说话算话。”

　　说完，一脚踢中阿克曼的丹田。

　　咔擦！

　　“噗！”

　　阿克曼捂着肚子，痛哭的到在地上，身体疼得痉挛。

　　这一脚，直接踢碎了他的丹田，等同于废掉了他的武功。

　　萧阳掏出手机：“喂，有关部门吗，这里有个雷霆营第三大队的大队长，不错，被我俘获了，你们来一趟。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿更新，第3038章 恶毒计划免费阅读。https://xs.23sk.com 