    “对对对，我就开门见山的说了，这意思过来找你主要是因为前段时间，我们有几个手下在外面搜寻物资的时候是遇到了天市的人。”

    孝市王忽然开口道。

    “天市？”

    林峰问了一下，他自然知道这个地方了，算是一个比较穷的地级市的，基本上没有太大的存在感，这城市内许多的年轻人也都是到江城这边来上学上班的，本身基本上是属于那种18线小城市，工资不怎么高，但是消费水平可不低呀，什么东西基本上都是和一线城市二线城市贴近的，往往在寻常时间就只能够看到一些中老年人，只有过年的时候才会看到外出务工的年轻人回来。

    这个城市在孝市的北边儿，距离曙光基地也非常的远，放在之前从江城这边坐大巴过去的话也要七八个小时。

    “天市那边也还有幸存者？？？”

    林峰好奇的问道，如果真的有幸存者的话，这绝对是好事儿啊。

    “没错呀，谁说这不是好事儿呢，毕竟现如今都已经这个模样了，这算不算啊？发生这种糟心的事都已经过去快半年了，到现在为止也没有说听到一个什么号召，也不知道这到底外面的世界怎么了，现如今我们能够做的，那就是抱团取暖去，我所以说一开始我就是抱着这个目的，想要上去和他们打招呼，后来啊这些兄弟看到我们就是一顿狂攻，为此我还牺牲掉了一个小兄弟。”

    孝市王咕噜咕噜的把一瓶冰红茶喝完了之后说道。

    “你傻呀，在这种时候所有人的成绩都是非常脆弱的，每个人都是绷紧着看，没看过刘慈欣写的三体，黑暗森林法则没有听说过吗？？？”

    林峰也是无语了，在末世这种情况之下，看到任何人第一时间就是要警惕，毕竟这俗话说道害人之心不可有，防人之心不可无，尤其是对于一些反社会的人格障碍来说，他很有可能就是害人之心必须有。

    “可不啊，现在我也是后悔呀，说到底还是我太年轻了，不过后来我也发飙，把这群人全部抓过来，然后就是从他们口中问出了一些要不得的事情啊，这些家伙说到底那也是贪生怕死，我一开始还以为多厉害呢，结果也全部都是还没有问就竹筒倒豆子一样的，全部跟我说了。”

    孝市王说道。

    林峰一听就有点好奇和你说什么了。

    “遗落战境！！他们发现了一个特别大的遗落战境！！”

    孝市王说道。

    “什么？”

    林峰一开始完全就是抱着一种听八卦，听人家拉家常的那种心态，当一个第三者去倾听，他也没指望能够得到什么有用的消息结果谁知道，对方居然一开口就是一个爆炸性的消息，一落战境，林峰很快就是要镇定下来，没错呀，他早就知道这一路战绩很有可能不止是一个。只是没有想到这惊喜，居然自己送上门来了。

    难怪孝市王，不惜千里迢迢的要来找自己，毕竟这的确不是什么小事。

    “当时我也吓了一跳啊，我根本就没有想问他这些事情，甚至可以说我根本就不知道这件事情，结果那家伙自己全部和我说了，他还说发现这一座战舰的不支持他们还有一个自由之城的人，当时我就问他自由之城是什么，这个家伙他死也不敢说，就是说那里面住着的都是一些流亡之徒都是一些追求自由的家伙。”

    “他这家伙也没有去过，只是道听途说，从别人的话语里听到过一会儿，好像那地方非常的自由，也是很多人向往的天堂，说的我都是心生好奇，有这么好吗？你听说过那什么自由之城吗？？”

    孝市王最后一句话自然是我林峰林峰摇了摇头，什么自由之城，他又怎么可能听说过，不过听这只言片语他怎么感觉好像又是一个第1天团的样子，在这个世界上绝对是没有自由这种话来说，当然换句话说自由它是一种，为了限制，能说自己想干什么就干什么，举个例子，比如说我走的路上，不然肚子不舒服我就想拉屎，脱掉裤子当着众人目睽睽之下我就拉屎，没做这的确自由了，但是也非常的恶心，自由都是需要在一定的框架里，在末世之前外国人就特别喜欢用自由这两个字来忽悠人来给别人洗脑，可惜的是有一群傻蛋儿居然还会都相信，甚至趋之若鹜，典型的被人家卖了还帮人家数钱。

    所以林峰虽然不知道什么自由之城，但是他一听到自由这两个字就觉得肯定不是什么正儿八经的玩意。

    “不知道，不过我觉得应该不是什么好地方，毕竟这年头，但凡只要是有任何势力拿自由这两个字来当招牌，当幌子的话，十之八九就不是什么正经人，不过这自由之城难道就在我们这附近不成，那我之前还真的没有发现过。”

    林峰摸着自己的下巴认真的思索了一下，他之前倒也巡逻过一片地方，尤其是刚刚可以驯服大白的那会儿，毕竟能够飞上天，这是人类几千年以来的夙愿，所以说当时林峰格外的兴奋，不过也并没有想着要往那个方向去飞，他当时飞行的方向往往都是长江这一片儿，不过如今看来这什么自由之城很有可能就是在这天市附近。

    “这么看来的话，这一落战境很有可能就是被这自由之城给霸占了，这天使的人应该全都是投靠了这自由之城，这么看来的话，这自由之城的实力还不简单。”

    林峰若有所思的说道，这天市虽然说偏僻，但是怎么说也是一个地级市，这自由之城能够把天使给控制，这就说明这自由之城内的高手肯定不在少数，林峰一下子来了兴趣，当然他谈不上有什么好恐惧的，他就不信这自由之神呢，为冒出一个实力比他还强的人。

    “行，感谢你千里迢迢给我带来这个消息，非常的有用，既然来的来了，那么这几天就在我这里吃一吃玩一玩，如何这样也放松一下。你们那边没有什么情况吧。”

    林峰拍了拍孝市王的肩膀说道。孝市王摇了摇头，“就上次那一次丧尸围城非常的危险，后来就风平浪静，也没发生什么，我那个地方好的很对了，我好像发现你们曙光基地之前还经历过一场战斗啊。”

    林峰也不隐瞒他随后就把之前发生的一些事情长话短说才告诉了对方，听得他是一脸的懵逼诧异。

    “还有这种操作。”

    孝市王楠楠的说倒不过随之而来的，那就是大大的庆幸啊，这些玩意儿要是真的直接马不停蹄的朝他们孝市攻击而去的话，那他那个地方肯定是挡不住的，这也就是曙光基地能够抗衡一下了。

    “不过现在好在是暂且的安稳下来了，所以你也不要有什么担心，这段时间就在外地住下，反正我这里房间也多的是，足够你和你的那些小老弟全部都住下。”

    孝市王乐意思考了一下，随后就是点了点头，也是过来和林峰，他之所以是来告诉这么重要的消息之外，二来也是过来开开眼的，反正他那地盘儿没有他也照样可以运转，发生不了什么大事，也不急着回去，既然难得来一趟，那就干脆来这里多住几天，休息一下，林峰给他安排好了之后，就独自一个人坐在房间内思考了一下自由之战的事情，他决定抽段时间过去看一看，虽然说不知道自由之城具体在什么方位，但是天市在什么地方他还是清楚的，那天市的人既然知道自由之城那么很显然，八九不离十就在天市的附近。

    “等明天抽空了以后，就好好的往那个方向地毯式的搜寻一下。”

    今天的话，林峰就暂且在激励你休息一下，顺便人孝市王千里迢迢的远道而来，他这个东道主自然而不可能把别人给撂在这里，自己去忙自己的事，肯定是要招呼一下别人就来这待客之道。

    一天的时间就这么过去了，到了日落西山的时候，林峰才是开着车，顺便出去把今天的空头给他全部都拿掉，然后就是一夜无话晚上的时候，林峰就是搞了一个家庭聚餐，顺便把孝市王也邀请了过来。

    孝市王可胖子李广以及孙畅等人都无比的熟悉，彼此之间早就已经是老朋友了，所以说饭桌子上也不存在什么身份不身份，彼此之间那都是推杯换盏格外的热情。

    一日一大早，这些家伙喝到半夜，到现在还在那里呼呼大睡，林峰就直接是坐着大白朝孝市方向进行一次地毯式的搜寻。

    一路之上倒也颇为的风平浪静，也不知道怎么回事儿，这一路之上林峰并没有看到什么大规模的变异怪物，甚至是大规模的丧尸群，反倒只能够看到一些零星点点的变异怪物，就好像是那去野生动物园一样的感觉，只不过去也是动物园的时候是坐车子进去的，而林峰此时此刻完全就是上帝视角再观看。

    “以往离开了江城，离开了人类的活动范围之后，这些变异怪物也好，丧失群也罢，数量都会非常之多，现如今，居然变得这么少。”

    林峰喃喃的说道。造成这种现象自然而然只有两个原因，第1个原因就是这些玩意儿都已经是转移了这里，无论是变异怪物也罢，还是大规模的丧尸群也好，他们都不是木头都不是野草野花，长在什么地方就不能移动，他们是不断的移动的，所以说这种现象也是非常常见的，很有可能上个月在这里有几千个丧尸，但这个月再去看的话，这几千个丧尸就没有了，除了这一个方面之外，林峰觉得还有可能是什么东西，在猎杀他们，甚至就是他们彼此猎杀，这也是大自然的维护平衡的一种不二法门，就好像是皇帝的帝皇之术一样，如何让整个朝廷处于一种平衡的状态，如何让这个大自然处于一个平衡的状态，无论是捕食者行业或者是食草的，都会处在一种玄妙的平衡，在末世之前地球就是这样，只不过因为人类这么一个bug级别的玩意儿出来的时候，才是把这自然链给彻底的打乱，不过现如今很显然，人类又再一次的成为了这自然恋其中的某个环节，某个部分。

    林峰没有在于多关心这些玩意儿，而是直接沿着这个方向朝目的地飞行而去，此时此刻，在天市南方300里外的一个山谷之内，这个地已经聚集了大量的人马，甚至还有一个个鳞次栉比的帐篷。

    “大哥，这一次老大派你来坐镇此处，那可是，对大哥的一万个信任。以后大哥在基地里的话语权和身份都会水涨船高，大哥你知不知道当老大说出让你来接手这件事情的时候，你是不知道其余那几个家伙他们那脸色有多难看，真的就是吃了苍蝇屎一样。”

    其中一个最大的帐篷内，足足有十几个人聚集在这里，在他们上方有一个中年男人，脸上是挂着一抹淡淡的微笑，在他旁边折着坐着各式各样的人，全部都是在那里唾沫子横飞，疯狂的拍着马屁。

    “这是自然老大能够把这么重要的事情交给我，那就是对我的信任，那也是对你们的信任，所以说这一次的工作任务，你们几个全部都给我上点心，知道没有？到时候老子我若是能够再往上挪一步的话，少不了你们的好处，可要是这件事情出了半点的差错不仅仅是我，就是你们也全部都少不了问责，这几天少给我tmd，在背后玩那些上不得台面的东西，尤其是你猴子，tmd看看你都瘦成什么样了，以后女人这种东西少碰。”

    这中年人一脸严肃的说道，他并没有被这些彩虹屁搞得昏头昏脑。

    “放心吧老大，这几天我们绝对不会碰女人了。”

    “就是啊，孰轻孰重我们都还是心里非常有逼数的很。”

    其余人纷纷也都是满脸郑重的说道。

    “我老大我们不碰女人了，但是你可以碰一碰啊，毕竟在这个鸟不拉屎的地方，没有女人的话多么无趣啊，实不相瞒，前段时间我好像听我手下说来了一对极品母女啊，听说好像都是8阶的高手。要不要大哥您尝试一下。”

    被叫做猴子的瘦高个儿，忽然是满脸奸笑的说道。

    中年人闻言变色不变，只是嗯了一声。

    那猴子嘿嘿一笑，二话不说，立即就是转身前去安排了。