
　　不过九月这么做一定有她的用意吧。

　　但是清风可以确定这是一场算计，一场针对其他氏族的算计。

　　可恶，九月肯定是腹黑了。

　　简直了。

　　不过清风有些好奇，那就是紫色天材地宝是什么。

　　不懂就问“紫色天材地宝是什么。”

　　九月此时已经完全没有那严肃的模样，露出半狐模样懒洋洋地趴在桌子上，听到清风询问。

　　白色狐狸耳朵也是竖了起来。

　　似乎是来了兴致，转头对清风解释道“秘境中的天材地宝分为3个等分，第一等分是紫色，这是最好的。”

　　“第二等分是蓝色，这是精品。”

　　“第三等分是白色，这是普通。”

　　“每个小境界只能吸收一种，白色品质的天材地宝辅助修炼，最多只能增加20吨体质实力。”天籁小说网

　　“几乎没啥用”

　　“蓝色的话可以加120多吨！最主要是可以提升天赋和根基”

　　“紫色就不同了，就不管是力量，体质，速度，天赋增加的都非常多，甚至还可以增加寿命！”

　　“对了，这次他们这些氏族这么想要这个遗迹名额是因为这次遗迹可能会出现金色天材地宝。”

　　“那个只要吸收一株金色天材地宝，基本上稳上超凡级！”

　　“鸠玉书也要拿那个进行保命。”

　　九月突然起身，靠近清风。

　　“你这么聪明，应该知道这个药的珍贵，要是被一个八尾圣狐夺取并且吃下....”

　　九月没有说下去。

　　但是清风已经知道.....

　　此时他也是知晓，九月在算计着什么了。

　　从之前种种看来。

　　九月极其想要杀了这个鸠玉书

　　一旦这金色天材地宝被鸠玉书夺取，那么他将彻底收到狐族的庇佑。

　　因为不管是天赋，血脉，潜力都几乎达到了顶尖。

　　特别是清风知道他非常招摇。

　　名气从之前可以看出很好。

　　要是这都死了，狐族声望会受到影响，九尾的统治也会受到影响，到时候想要杀他基本上是不可能的了。

　　甚至九月还得出面来保护他。

　　如此串联起来之前九月的微笑暗藏玄机。

　　清风感觉外面的世界太危险，我要回魔都。

　　一旦清风打压鸠玉书，并且衣服裤子全部扒光孤苦伶仃的出来，名声将受到打压。

　　其他狐族会觉得鸠玉书与传言中的天才不符。

　　鸠氏也会受到打击。

　　.....

　　清风继续推算下去，心中都不免有些颤抖。

　　九月要是在暗中操作一下...

　　届时....鸠玉书必死无疑，而我于清风也趁此机会出现在大众的面前。

　　还有九月给他取的假名绝对不是随便取的！

　　凤夜雪....姓氏是“凤”！

　　这样子不但自己可以光明正大取代鸠玉书的名声，让大家觉得他是一匹雪藏起来的黑马。

　　还可以让凤族名声地位大大增加！

　　提高九月的统治力！

　　挖槽，挖槽，挖槽。

　　这......

　　清风看向九月的目光都有些恐惧了，这.....

　　这女人也太狠了吧。

　　是早就算好了，还是之前才刚刚想到的？

　　等等九月之前说有九位天狐，其中一位只有七尾，他又看向了九月半狐状态。

　　刚刚好七条尾吧！

　　清风笑的有些勉强，说道“狐族的天狐就只有9位吗？”

　　九月看到清风这副表情也是觉得好笑。

　　戏谑地说道“不是啊”

　　那就好...

　　但是九月的下一句话顿时让清风吓出冷汗。

　　“不是还有个你吗？”

　　“哈哈哈哈”九月笑了出来，笑的很开心。

　　“好啦，好啦，你知道就好，我一开始的时候就和你说过了啊，我是第50层的统治者。”

　　“暂时的....”

　　“我姐姐他们去70几层办事情了，可能有一段时间不会回来了。”

　　“虽然是第一次掌权。”

　　“但是鸠氏还有其他氏族完全不把我放在眼里。”

　　“已经屡次触犯威严，以下犯上。”

　　“我姐姐和我说过，既然各个氏族不安分自然就要用雷霆手段，等鸠玉书一死！”

　　“其他氏族也就应该安分了。”

　　“要是不安分，我就派大军自己去他们府上，栽赃陷害。”

　　九月完全没有隐瞒地说了出来。

　　清风都呆滞了...

　　九月怕清风害怕她，也是开口说道“我是不会加害你的，我非常喜欢你，更何况你是九尾天狐的血脉。”

　　“将来加入我们就行了”

　　“最主要的一点是我们狐族挺喜欢和人类待在一起的。”

　　“为什么？”清风下意识的说了出来。

　　“很简单啊，我们狐族曾经就是生活在你们秘境，甚至被你们人族当做神兽，是祥瑞，是爱情的象征。”

　　雾草。

　　清风冷汗直流。

　　曾经九尾狐确实有这些寓意，但是后来被妖魔化了。

　　但是他不敢说。

　　同时心中也是惊骇，想不到狐族根本不是地下城中的生物，竟然是蓝星本土生物。

　　但是现在信息技术如此发达。

　　现代人应该基本都知道九尾狐是被妖魔化了的吧......

　　“那你喜欢我什么？”

　　九月思考了一下“你的灵魂很纯净，从见到你的时候我就发现了。”

　　“我的其中一个神通是“境心明”可以观看人心。”

　　“正是因为有这些神通，我几乎是姐姐们的工具人，天天让我观察别人心。”

　　“其他氏族啊...”

　　"心中没一个是干净的。"

　　特别是那个“鸠玉书”

　　“反正我是不会害你的就对了。”

　　随后九月作出一系列的保证，清风心中的戒备也是缓缓放下。

　　虽然说这些戒备没啥用。

　　特别是在九月这绝对实力面前。

　　九月也似乎知道这一点，一直在安抚清风。

　　我心很干净嘛，不会是系统给我屏蔽了吧，也在此时，神级选择系统也是出现了选择。

　　【选择1，猜穿九月，认为她就是一直在害你（奖励，王者级棺材板，被害妄想症）】

　　【选择2，相信九月，确定九月是不会加害你的（奖励，2500磅铂晶级弓）】

　　于清风：.....

　　清风确实有些神经了过头了，系统都来安慰他了，不过这样子也好他白嫖到了新的武器。

　　同时也是百分百确定九月是不会加害他的。

　　选择2“九月我相信你。”清风说道。

　　九月看到清风回归正常，很想笑，之前清风的模样简直就是发现了什么大阴谋，担惊受怕的小兔子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第八十五章,九月是腹黑?2.0免费阅读。https://xs.23sk.com 