
方铮前一天就雇好了马车。

要往京都去，需得朝北走，跟去荆州不是一个方向，雇好的牛车会将两人送到清丰县北面一个叫梁灌县的县城。

梁灌县虽紧靠着清丰县，不过县城却位于西北面，也就是说要穿过整个县，才能到梁灌县城。

方铮粗略估算了一下，起码要走大半日。

等出了县城，坐在牛车上，也顾不得在外头该避嫌，方铮用了一床薄被子，直接将两个人罩在一起。

县城有租牛车的，却没有租马车的。

富户家里都有马车，穷人又租不起，是以，马车在清丰县是没有行情的。

方铮一手扣着被子，将娘子紧紧裹住，另一手握着娘子还算暖的手，心疼地说：“待到了梁灌县，为夫去找辆马车，委屈娘子要在牛车上呆几个时辰了。”

冯轻朝方铮怀里靠，她摇头，丝毫不介意，“能跟相公在一起，走路都成，相公别担心，我不冷的。”

娘子这般懂事，方铮却越发内疚，他暗叹一声，只将人搂的更紧了。

张吉恒早在半个月前就走了，如今赶往京都的只有他们两人，如此倒也不用顾忌旁人，牛车走了约莫一个时辰，方铮便让车子停下，他与娘子先走走。

等双腿不麻了，身上也暖和许多，两人才重新上了牛车。

到了午时，牛车经过一个镇子时，方铮又叫停了车子，大冷的天，还是吃口热乎的好些，两人找了个饭馆。

方铮给车夫买了一碗牛肉面，还有两个烙饼。

车上东西多，车夫就留在原地看车，方铮跟冯轻则提着轻便的包袱往镇子里头去，找了个干净的饭馆。

这回与上次不同，冯轻悄悄留了两百两银票在方蒋氏的床头，剩下的全部带着了，鸡蛋不能放在一个篮子里，冯轻将一部分银票缝在方铮的袄子内侧，另一部分缝在自己衣服里，余下的碎银子也分两份，分别装在两个荷包里，两人收着。

按冯轻的话说，不怕一万，就怕万一，她与相公都没出过这么远的门，外头什么样，相公虽有猜测，可到底没亲身经历过，万一遇到小偷小摸的，总不至于最后一点银子都不剩。

在外头，没有银子可是寸步难行的。

两人着急赶路，也只点了简单的米饭跟一盘肉末茄子，及一锅鱼汤。

都是家常菜，味道并不如方蒋氏做的好，不过两人都饿了，米饭跟菜吃的干净。

吃饱喝足，冯轻满足地叹口气，这才有闲心打量周围。

这个镇子与白塔镇也差不多，主街的路不似县城以青石板铺路，就是泥土路，街两旁铺子林立，正值午时，街上行人不多。

待方铮跟冯轻出现在路上时，因两人少见容貌，引来一阵瞩目，其中竟还有几个姑娘跟在两人身后走，只为了多看方铮两眼。

方铮这么优秀，冯轻本应该是高兴的，可跟着相公走，冯轻就不怎么开心了。

她伸出手，挎着方铮的胳膊，再回头，朝两个姑娘挑了挑眉，“请问你们跟着我跟相公做什么？”

冯轻着重提了‘相公’两个字。

那两个姑娘顿时臊红了脸，其中一人低头，不敢再看，另一人则大胆许多，她仍旧直直看着方铮，压根没理会冯轻。

“敢问公子是哪里人？为何我在镇子上没见过你？你可是县城过来探亲的？”实在是方铮的穿着气质都不像是村里的。

方铮没给对方一个眼神，他只是低头看着冯轻，看着娘子话里含醋，竟轻笑一声。

这一笑更是让那姑娘痴迷。

“我姓江，是江家的二姑娘，你可听说过我？”那姑娘脸颊飞红，双眼含春，衬的整张脸越发明**人。

这姑娘如此大胆，自然是有这自信的。

且不论江家是哪家，单看着姑娘身上的锦缎，头上金灿灿的朱钗，及那张同样让人眼前一亮的容颜，还有这一番大胆的言论，想必在家里是受宠的。

就如当初遇到龚家的那位小姐。

冯轻猜的不错，这位江家二姑娘可是远近闻名的美人，家里又是镇子上数一数二的富户，这位二小姐今年已经十七了，早到了婚嫁年纪，可上门提亲的她都看不上，她早放言，以后定要嫁一个最好看的人。

没错。

这位二小姐就是个喜欢看脸的姑娘。

她一定要嫁一个比自己好看的人。

耽搁了这一两年，没想到竟真让她遇到一个让她一眼就看上的人，江小姐自然不会轻易放手。

方铮仍旧没理会。

冯轻却皱眉，“不好意思这位姑娘，我知道我相公人人都喜欢，但是相公已经成亲了，他不会看上你的。”

话落，她拉着方铮，“相公，咱们走。”

“站住！”江姑娘快步追上来，边追边喊。

她跑到方铮的另一侧，想拉着方铮另一只胳膊，却被方铮闪身躲开，他厌恶地看了江姑娘一眼，“姑娘请自重。”

“你告诉我姓名，我便不追着你了。”方铮毫不掩饰的厌烦刺痛了江姑娘的眼睛，她压下怒火，尽量温和地开口。

只要有名字就好办。

她有的是法子让这位公子拜倒在她的石榴裙下。

方铮干脆牵着冯轻的手，大步离开。

对上这种自小被宠到大，没有经历过挫折的女子，讲道理是没用的。

另一个姑娘显然知礼的多。

她不过在第一眼时惊艳了一下，而后便收敛了心思，这位黄衣姑娘跟上来，先朝方铮跟冯轻福了福身，又歉意地看了冯轻一眼，而后扯了扯江姑娘的袖子，小声说：“湘湘，有什么话我们回去再说，这是大街上，大家都看着。”

这边的变故已经让许多人驻足看了。

江姑娘却一把挥开黄衣姑娘的手，“不要，若是不知道这位公子的名字，我是不会回去的。”

这话是说给黄衣姑娘听的，也是说给方铮听的。

“可是——”黄衣姑娘有些为难，人家公子已经成亲，而且跟夫人也是伉俪情深，她方才可看得清楚，湘湘这般好看，可这位公子竟还厌恶，眼里没有一丝欢喜的。

“湘湘表妹？”正僵持间，几人身后传来一声询问。

江湘湘皱眉，没应声。

“真的是表妹，实在太巧了。”那公子几步上前，手中玉骨扇子朝掌心拍了拍，眼睛几乎黏在江湘湘的身上。

“谁是你表妹？别乱认亲。”江湘湘冷冷白了对方一眼。

“怎么就不是了？你父亲可是我——”这公子刚要解释。

江湘湘打断了他的话，“闭嘴，你快些走开。”

这人挡着她的视线了。

趁着这位公子过来认亲的时候，冯轻跟方铮加快了脚步。

在这强权时代，除非有无人敢撼动的背景，否则长得好还真是个错。

此时的冯轻无比的庆幸她家相公是个有本事的，要不然还不得给人抓回去做压寨夫人？

两人走的快。

身后江姑娘拨开眼前碍事的人后，只见着冯轻跟方铮的背影了。

她气的直跺脚。

“给我滚远点，要不要脸？”江姑娘恨恨地瞪着对方一眼，“你也不拿镜子照照自己，就你也想娶本小姐？本小姐要嫁只嫁他！”

江小姐是指着方铮说的。

这位公子曾上门提过亲，被江小姐贬的一无是处，可即便这样，仍旧对江小姐痴心不改，今日他是打听到江小姐会出门，特意跟江小姐来一个偶遇的。

没想到半路竟杀出个程咬金来。

这公子顺着江小姐的视线看着方铮的背影，眼底上过狠意。

“江小姐，方才我听到了，那位公子已经娶妻了，你若是嫁，只能做妾。”那公子故意说。

“我自然不会做妾。”江小姐自认很大方地说：“我会做他的妻子，若是他舍不得那女人，我可以让她做妾。”

“湘湘表妹，可那位公子可能不愿意。”这公子心里的嫉妒都快涌出来了。

“本小姐自然有法子。”江湘湘厌恶地朝男子挥手，“你走开。”

方铮跟冯轻早走远了，她跑都追不上了。

“都怪你。”江湘湘愤恨地看着眼前的人，“要不是你挡路，他怎么会跑？若我找不到他，你给我等着。”

这公子的拳头死死握紧，嘴上却带着笑，“湘湘表妹，你别着急，我帮你找到他，这样你是不是就不生我的气了？”

江湘湘怀疑地看了对方一眼，“真的？”

“自然，我现在就让阿福去追。”说完，这位公子朝身侧的小厮使了个眼色。

那小厮会意，点点头，朝方铮离开的方向撒腿跑、

“你看，阿福跑的很快的。”他朝江湘湘笑道。

“哼。”江湘湘这才满意，语气却仍旧不好，“若是你真的追到他，将他带到我面前，我就不跟你计较了。”

“好。”

两人看起来都满意了。

只是一旁的黄衣姑娘有些担心，她轻扯了一下静江湘湘的袖子。

湘湘太单纯天真了，这人是如何痴迷湘湘的，她看的很清楚，她是如何都不信这人会帮着湘湘的。

此时江湘湘的注意力都在已经不见踪迹的方铮身上，并未注意到黄衣姑娘的拉扯。

而已经离开的冯轻气喘吁吁地放慢脚步，她心有余悸地开口：“这些姑娘可真是生猛。”

这个词用的实在是妙，方铮勾着嘴笑。

“相公还笑。”冯轻皱着鼻子，“都是你这幅俊脸惹出来的，下回得让相公你打扮丑一些。”

“都依娘子的。”冯轻说什么方铮都应承。

若是娘子想，让他打扮成更丑的都行。

冯轻自然舍不得真的故意遮住相公的脸，这张脸她每天看着都赏心悦目的，“咱们走吧，我担心那位姑娘还会追上来。”

纵使方铮不怕事，可多一事不如少一事，他点头，跟冯轻一起，快步往回走。

上了牛车，冯轻跟车夫说：“大叔，咱们能不能先快一点？”

冯轻跟方铮在东留村跟县城来来回回这么多躺，跟租车的那些车夫不少都认识的，这位车夫跟鲁二叔是认识的，这也是他愿意送方铮去一趟梁灌县的原因。

.车夫也没多问，他扬起鞭子，“好嘞。”

不过牛车再快也快不到哪里去。

刚要出镇子，那叫阿福的小厮已经追了上来。

他脸上没了先前的憨厚，整个阴沉狠辣。

这阿福是有一个拳脚功夫的，他并未将方铮跟冯轻放在眼里，几步跨到牛车跟前。

车夫大叔哪里见过这等阵仗？他慌忙拉住缰绳，心慌地看向方铮，“方公子，你看这？”

“阿叔别怕，没事。”

不过几个字，却有让人稳下来的力量，车夫真的就不怕了，他问前头的人：“你是什么人？拦着我们要做什么？”

阿福只扫了一眼车夫，视线便落在方铮脸上，他冷冷地命令，“若不想他们受伤，就自己下来。”

冯轻紧紧抓着方铮的手，另一只手悄悄抬起。

下一刻，却被方铮按住。

方铮神色也冷了下来，他不多话，却不是认人欺负的，“不想死就滚。”

阿福没想到区区一个弱书生竟敢口出狂言，他嗤了一声，“看来不给你点颜色看看，你不知道天高地厚。”

说着，人已经举着拳头冲了过来。

在离马车还有两三米远处，方铮淡定地抬起手腕，腕间的袖箭对准阿福举起的手腕。

袖箭带来的冲击力极大，阿福整个被带道在地。

他痛的满地打滚，心里清楚，自己这只手怕是要废了。

“若是还要命，就让开。”方铮坐在牛车上，简陋的车子并未让他话里的冷意减少半分，阿福相信方铮说的是真的。

这一刻，阿福怕了。

这人敢张口就要人命，应当是有底气的。

若强行带走这人，他下场怕是个死，若带不回人，最多就是挨一顿打，电光火石间，阿福已经想清楚了。

他艰难地朝旁边挪去。

赶车的老汉被这一变故吓呆了，半晌没动静。

“大叔，赶路吧，有相公在，无人敢拦的。”冯轻用几人都能听到的音量说。

车夫急忙应道。

他用力抽打前头拉车的牛，车子总算走的快了一些。

“阿叔，还望莫要跟我娘提及此事。”走的够远了，方铮才对车夫说。

等车夫回去，方蒋氏说不定会去问问情况的。

“方公子放心，我知晓轻重。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53672043"  chaptername="第527章  抢人">加入书签</a>
</div>
