    “挡路者，死！”

    江浩手掌一扬，星尘剑沉沉地挥出。

    万幻重元阵同时全力摧动，三千倍重力叠加之下，即便是普普通通的剑斩，威能也呈现数千倍地增强。

    “啊！”

    那些杀来的名剑山庄弟子，他们出手的剑气就像是受到从天而降的陨星撞击，当即粉碎成为无数。

    非但如此——

    星尘剑去势不减，重重地劈过，首当其冲的数十人身躯陡然一僵，继而爆了开来！

    数十名万象境巅峰，瞬间成为虚无！

    一剑之威，竟至于斯。

    “你是什么人？竟敢来我名剑山庄地盘撒野？”

    剩下的弟子骇然止步，不敢上前厮杀，色厉内荏地呼喝。

    “我辈剑修当勇往直前，纵千万杀劫也若等闲！逡巡不前，你们此生难成域主之境！”

    左川阳气急厉喝，眼看着江浩的杀意锁定了自己。他急忙道：“此子先前受了我‘苍绝剑’直击，已是肉身濒临崩溃，眼下不过是在勉强支持罢了。”

    （勇往直前？那你逃跑什么？）

    众多弟子暗暗腹诽。

    不过，听得左川阳所说，又从江浩身上的血痕辨认出了“苍绝剑”特有的伤势，他们胆气大壮。

    “我‘白晨’领命，斩杀此子！”

    一名半步域主剑修跃出，他生怕左川阳记不住自己，特意大吼。

    “铮！”

    刹时，一束锋锐的剑芒斩破虚空，融入了地级剑器之中，当头爆斩而至。

    “砰！”

    江浩周身所有的剑气，被斩得爆开，任由那一剑长驱直入。

    见状，那些原本还有些犹豫地弟子人人懊恼，被“白晨”抢占了先机。否则，这个讨好二长老的大好机会，可就属于自己了。

    白晨更是大喜，狞厉地大吼：“小儿，受死——”

    倏然，狂暴如洪的剑气僵滞，他猛地瞪大了眼睛！

    “嗡嗡嗡！”

    白晨轰出的剑器，根本没能触及江浩的身躯分毫，而是被他两根手指牢牢捏住。

    “就这？”

    江浩露出了一抹酷厉的笑容，右手猛地一挥。

    “轰！”

    白晨只感觉虎口一炸，一股可怕的重力席卷而来，剑器脱手飞出。而后，他满脸惊骇，眼睁睁地而看着那柄剑器倒射而落，刺向了自己丹田。

    “不！”

    凄厉的惨嚎，却无济于事。

    这位堂堂半步域主，直接被剑器洞穿了腹部。随即，他的丹田元核快速地落入江浩掌心。

    惊变陡生！

    那些先前还在懊恼，甚至跃跃欲试，想要趁机上来补上一剑的弟子们，一个个骇然变色——

    一尊半步域主，被一击绝杀！

    这是什么怪物？

    “快看，他的伤势！苍绝剑的伤势！”

    有人惊呼。

    偱声望去，剩下的弟子们更是神色大骇——

    他们分明看到，江浩身躯表面的血痕在急速愈合！

    左川阳修炼的苍绝剑术，乃是天级武学。这剑术专攻肉身，若是被其击中，会造成气血不断流失，生生耗尽本源而亡。

    这也正是他们先前见得江浩身受此伤，敢于出手的原因。

    但是现在，江浩的伤势赫然在迅速消失！

    “原来，如此。”

    此刻，江浩默运神识，内视自身——

    先前追入六命祭坛时，他就发现自己战躯中的“道纹”，可以驱逐外来伤势。尽管苍绝剑术高达天级，但是在这等属于世界本源层次的力量面前，还是不值一提。

    只是，那驱逐的速度并不是太快，所以他一开始伤势才显得那般可怖。

    不过，当他先前一剑绝杀了数十名弟子，收了他们的元核之后，事情发生了巨大变化——

    那些被“大噬元术”快速转化的剑元力量，并未用于强化万幻重元阵，而是直接成为了道纹的“养料”。

    它们就像是上好的燃料般，推动着道纹急速运转。

    于是，仅仅片刻工夫，自己所受的剑伤居然好了七七八八。

    “原来，道纹还有如此妙用？”

    江浩心生恍悟。

    难怪每一尊界尊，都极其难以陨落。即便是聚齐同境界的界尊围杀，往往也只能眼睁睁地看着对方逃脱。

    原来，只要有足够的能量补充，他们一定程度上就相当于“不死之躯”！

    “再来。”

    有了这个发现，江浩立即将刚刚得自“白晨”的元核开始炼化，提取其中的剑元，用于修复身躯。

    几乎肉眼可见，他身躯表面残余的少许伤势，消失得无影无踪。

    “该死！”

    左川阳见状毫不迟疑，身躯电射进入石屋核心区域。那里，有六命祭坛中的炼化大阵，可供复原。

    同时，他猛地一掐令诀：“所有弟子听令，不得退后！不从者，剥夺剑魂！”

    话音方落，一束诡异的波动从四面八方散开。

    剩余的弟子一个个神色大惊，身躯不受控制地杀向江浩。

    于是，极其诡异的一幕出现了——

    那些弟子明明满脸的恐惧，却又以一副悍不畏死的姿态杀出！

    江浩蓦地眼神一凝，有了一丝猜测：真魔祭祀？

