    大群人束手无策。伍华也是哭笑不得。别看现在这阐儿一、斤小都是好手，但面对一颗宝石却是一点办法也没有。

    不过办法很快又被想出，那黑脸的思维是很好的，他觉得冰阵中的机关全在地面，那么从空中过去取宝石倒不失为一条妙计。

    于是最荒唐的一幕出现了，一群雇佣兵搬出了一根消防车用的那种梯子，又十来个人合力抱着，上面再由一个枪手玩家拿着大汉的盾牌小心翼翼的爬过去。

    可是冰宫太大，梯子不可能说伸到宝石面前，只能伸到一半，那枪手也聪明，随即掏出一面渔网撒了过去，渔网既不可能被冰针彻底撕烂。也不会激活保护罩，倒真把宝石给网住了。

    “拉过来，拉呀，用力，姗唔！”黑脸激动了。

    *司机按奈不住，正准备出手。但伍华按住了他肩膀：“再！”

    伍华的决定果然是英明的，那面渔网尽管网住了宝石，但是宝石犹如泰山一样纹丝不动，枪手一用力，宝石旁边出现了一个中世纪武士的幻象，武士手持一把大斧头，挥手一砍就把渔网砍断，然后又是一斧砸在梯子上，枪手连同梯子倒飞回去，十来个人全部倒地了，叠罗汉似的压在一起，随即幻象武士就消失。

    伍华二人看得暗暗心惊，这到底是个什么机关大阵啊，要取这宝石难如登天。

    北面入口处又出现一个人，看到这个人，伍华的心又开始跳了，一身白衣白裤，全身威武，护目镜泛着冷光。

    影子杀手！

    伍华顿时脸色一寒，***。今天这里还真是萝卜开会了。

    “疯哥认识这人？”*司机不知底细。

    伍华把手指放到嘴边，做了一个示意安静的动作。

    黑脸对影子杀手十分恭敬：“老大来了啊！”

    影子杀手的声音很沙哑很低沉，活象一个幽灵在说话：“叫人通知总部派人过来，上面时代联盟和丹麦兵团的人已经被我干掉了。”

    伍华吃了一惊，这家伙难道单枪匹马干掉战士枪手？而*司机却是握紧了拳头，自己人果然遭了他们的毒手，唉！我为什么这么大意啊？

    个通讯兵枪手马上跑上了北面入口的导阶，估计是叫人去了。

    黑脸道：“老大，这里机关太厉害了，估计有什么魔法之类的玩意。点子拿不到影子杀手根本就不理他，厉喝一声：“什么人鬼鬼祟祟的。滚出来”。

    伍华全身神经猛的一收，难道我们被发现了，他正准备出去，东北面的入口响起了大笑声：“厉害。果然厉害，杀手先生不愧是影子杀手。我只是悄悄走了两步，居然就被你听到了。”

    伍华定睛一看，这人居然是逆风扬，而逆风扬说出来的更叫人心惊：“我要钱！”

    影子杀手冷冷道：“我们昨晚已经支付过你信用点，你还要？”

    逆风扬大笑道：“我知道怎么破这宝石的机关，你们总得给点好处吧！”

    影子杀手道：“多少？”

    逆风扬笑着比了个手势：“刃万点！”

    影子杀手不屑的冷笑：“可以，你也就值这么点钱了。”

    听到这句话，伍华对影子杀手顿时有了几分好感，很明显，逆风扬是时代联盟的内奸，通常在战场上，任何人对叛徒内奸都没什么好感。影子杀手显然也是看不起逆风扬的。

    还是那句话，一个人也好，一个玩家也罢，当他练到了登峰造极的实力水平后，也不屑去干那些龌龊的事了。

    伍华估计昨晚的空袭肯定就是逆风扬透露的消息出去，要不爱丁堡的空中大队不偏不倚在时代联盟夜间守卫换班下线时发动偷袭呢？

    可是他出卖这个消息的原因又是什么呢？伍华陷入了沉思。

    水晶卡交易很快完成，逆风扬道：“宝石上有保护罩和魔法幻象。停留的时间超过３秒钟就会被激活！”

    伍华和*司机恍然大悟，原来如此，也就是说必须一瞬间偷走宝石。

    影子杀手不再理会逆风扬，他忽然猛的往前户窜，冰锥子又从地下冒了出来，影子杀手猛的往上一窜。双脚嵌在了天花板上的冰块上，伍华心里很清楚，这家伙的靴子上有薄锋兵刃，肯定是钉入了冰层中。

    跟着冰针扫来，影子杀手又往下飘来，脚尖在地上一踮，整个人在空中旋转着冲宝石单手抓去。

    这连续几个动作看似简单，但在场所有人都在暗暗喝彩，冰锥、冰针、河流全被他依仗着巧妙的身法和良好的反应避开了，伍华自忖自己的敏捷专精也做不到这尔。这影子杀手实是自己见过最厉害的对手之一。

    但是异变又出现了，影子杀手旋向宝石的时候，眼前一面波纹状的绿雾出现，他有经验，一看这片怪雾就知道是医生的高级能量毒药，但这个时候他去势已定，不可能收手。只能硬挺这把毒药。

    但是，一颗黑糊糊的东西穿过毒药在他面前凌空砸来。

    “轰隆”一声巨响，冰阵中央爆出一大片火光。

    影子杀手双臂护住面门，整个人被手雷炸飞了回来，他并不慌乱。空中一个翻身就站回原位。

    伍华暗忖这颗手雷也够厉害的，这么远的距离，自己都感到了极其巨大的爆炸气浪。

    再一抬头，冰冰出现在了西面入口处，手持一把科赫冲锋枪“啪啪啪”的开火，科赫卑锋枪也是眺公司生产的经典，它的枪身像个长方形盒子，枪把很小，老实说，这把枪属于力世纪田年代的产品了。性能方面有些古老，射速相当慢，但是威力却一点也不凡，要大出去很多，是枪械中的点射王子。

    但冰冰一用这把枪，对面一伙人就纷纷趴下，估计这把枪的武器等级绝对不低。

    冰冰是跟在逆风扬屁股后面溜下来的，一看逆风扬居然是内奸她还能忍，但看影子杀手现身抢夺宝石。再也忍耐不住，现身就是一扫手雷加扫射。

    女人始终是女人，冰冰一脸的愤怒，冲锋枪拼命的朝逆风扬点射，重火力也是射得后面的冰墙“啪啪啪”的炸响，逆风扬忒也聪明，他绕着宝石跑，利用宝石掩体。

    “草，居然是那个中国婊子。给我抓活的，我要亲自捏她”。黑脸无耻的说道。

    四个枪手立即起身朝这边扑来，冰冰倒也不含糊，冲锋枪点得精确无比。

    “噗、噗噗噗、噗噗！”

    旧弥！”

    毖口！”

    幽引”

    这把轻型冲锋枪果然是暗金级的利器，四斤。枪手就像撞在妾玄大墙上被反弹在地上被震死。

    冰宫里大乱起来，四道幽灵白光升起，逆风扬趁乱一扬手，一道红光闪过，他召唤出了他的宠物只身批铁甲的飞鹰，飞鹰浑身出现一个小型护盾，然后一声长啸飞入阵中，其中速度犹如利箭，双爪抓住宝石一个急转身迅速飞了回来。

    只不过飞回来时，飞鹰一声哀号后跌落在地，化为了一道红光消失。那小型护盾再强也抵挡不住无数冰针的穿刺，但是“啪嗒”一声，宝石却掉入了逆风扬的手中。

    伍华这次看清楚了，逆风扬试图把宝石塞进自己的背包，可是很遗憾。他虽然对宝石知道得不少，但却不知道这颗宝石跟那些超级任务的属性道具一样，无法装进背包。

    逆风扬的第一反应就是马上往台阶上窜，准备跑了再说。

    “站住！”影子杀手厉喝一声，这声音令人无法抗拒。

    逆风扬转过身，发现影子杀手手持一把劈军刺，军刺的尖端距离冰冰的脖子不到一寸远，几乎就是抵在她雪白的脖子上，再往前送一分，冰冰不死也是重伤。

    冰冰哪里敢动？她老早也知道影子杀手的厉害，但没想到人家厉害到了这种程度，自己只是换弹夹的一瞬间，对方眨眼般的闪到了自己面前，军刺散出的冰冷气息让脖子上都出现了一层鸡皮疙瘩。

    “把宝石给我，我就放过她这级经验，同时也放你们走，绝对保证你们的安全，你也不想你心爱的女人死在你面前吧？”影子杀手冷冷道。“你应该明白，我的招牌就是讲信用！”

    逆风扬这家伙根本就不理影子杀手，只是拿出一超级地雷，嘀嘀嘀的报警音清晰可闻，红光一闪一闪的，屏幕上显示爆炸到计时为５分钟。

    纷钟之内，这？任何人都别想逃进隘道。

    影子杀手的眼睛里逼出了寒芒：“我现在就送你的女人回中华区！”

    逆风扬冷笑道：“送吧，反正她活了下来，我也拿不到信用点，我想钱和女人之间，钱更重要些，我有了钱还怕找不到女人么？”

    伍华暗中叹了口气，这个无悄无义的东西，就算你要钱，也用不着把话说得这么死、这么绝，真他娘的操蛋。

    冰冰被影子杀手制住后，本来就没打算活着回去了，但是这一刻，她的心更冷了。

    个女人要在如此云诡波橘的斗智斗勇中活下去，并不是她想象中那样爱可以排除万难的。