
　　暮冬白昼很短。

　　不知不觉中，原本灰扑扑的天色已经是漆黑一片。

　　二人私语的厅内，随着火塘柴火的渐渐燃尽，也慢慢暗了下来。

　　没有仆婢在侧，郑璞亦不知油脂灯具放在何处，便主动离席步近火塘添加薪柴。忽明忽暗的火光，摇曳着他的影子，几乎笼罩了整面墙壁。

　　正襟危坐的丞相诸葛亮，举起酒盏轻轻抿了一口。

　　有些凉了的酒水，入喉后清冽腹腔，让那长途跋涉的困倦如潮水般消逝。眼角的余光，也不由被那不断摇曳的影子所吸引。

　　得柴火之光，身影之大，墙壁不能容。

　　我若不吝擢拔，逐步转与独断的权柄，不知他日后能扛起克复中原的大汉旌旗否？

　　应是可以吧？

　　他未及而立之年，还有许多时间去历练与沉淀。

　　况且，如今举大汉上下，也无有其他僚佐的才学更优于他了。

　　若是他都无法继我之后，他人恐更难。

　　嗯，且先擢之吧。

　　待到我不寿之时，也能观他可与否了。

　　“子瑾筹画步步为营，不仅谨密无遗，尚且能及他人所不能及，常有奇兵之谋，可谓奇才也！昔日我曾言，子瑾假日十日，或可与法孝直比肩，今果如其然也！”

　　心有所决的丞相诸葛亮，目视着郑璞，笑颜潺潺而谓之，“且子瑾领军征伐，善于临阵决机、可令将士死力，此法孝直不能及也。”

　　呃.......

　　还是莫将我与法正对比了吧。

　　万一天命昭昭，我可不想如法正一样早亡。

　　郑璞不由心中咯噔了下，亦连忙拱手谦虚，“璞不敢当丞相之言。璞所言者，不过是是取前将军、关安国与姜伯约三人所谋之长罢了，安敢居功乎！”

　　“呵.....”

　　依然是很熟悉的轻笑声，丞相摆了摆手，“虽说他们三人珠玉在前，然子瑾亦有断在后，便不必作谦言了。”

　　略作停顿，却又淡淡出声，“嗯，子瑾领军征伐近十年矣。如句孝兴、王子均、柳休然与张伯岐等将领，皆曾在你麾下任部将。今正值朝廷用人之际，子瑾且与我说说，他们所长乃是何？应在何处任职更为恰当？”

　　点评军中年轻一辈将率的能力？

　　还要谏言所任之职？

　　这种臧否的权力，丞相现今就打算让我参与其中了吗？

　　不由，郑璞愕然。

　　一时之间，竟无有言语。

　　“嗯？”

　　见状，丞相敛起了笑容，蹙眉而问，“子瑾为何不言邪？”

　　话落，不等郑璞作答，又阖目轻揉鼻根，音色微厉，“商讨国事当秉心公允、言无不尽，但求为国裨益耳！让你作谏言，你便畅所欲言，有何好顾虑的？再者，此间仅你我二人，言有误亦不外传。”

　　“诺！”

　　闻言，郑璞连忙拱手作礼告罪，“是璞无有荣辱不惊之心境，故一时恍惚了。”

　　但丞相没有作声，连眼皮都没有抬一下，依旧自顾自的揉着眉心。

　　意思很明显——莫多做废话！

　　“咳咳！”

　　借着清嗓子缓解尴尬，郑璞不再言其他，开始了口若悬河。

　　“句孝兴者，勇猛果烈，乃豕突之将也。且其性情忠厚，能得士卒之心，假以时日，或能与右将军吴元雄比肩。”

　　“王子均者，严于律己，行事一丝不苟，可谓干城之将也。虽出身微末、识字不满十，却晓通世理、奉公守法，假以时日，或可为国之藩篱。”

　　“柳休然者，虽豪族出身，却性情笃粹，无有门第之念；与之相交，如饮醇醪不觉自醉。为人胸有韬略、勇猛过人，假以时日，或能为督将。”

　　“张伯岐者，性情豁达，咸精达事机，为人慷慨豪烈、行事果决。无论镇守一方，亦或者是督军攻城拔寨，皆可称良将。璞窃以为，假以时日，其才不亚于庲降都督马德信也。”

　　“州安岳者，胆略过人，性情却谨重周密，可谓之‘智足以御众、勇足以却敌’；且其入我大汉以来，图立功业，常怀效死之心。是故，璞以为假以时日，其不亚于逆魏已故江夏太守文仲业也。”

　　“其余诸如刘林、狐忠等人，皆可堪称爪牙之徒。”

　　言至此，郑璞再度拱手，“丞相，璞阅历不足，不敢称有识人之明。妄自点评诸将领的才能，亦是一时之断。其等日后如何，还望丞相明察之。”

　　“嗯，我知矣。”

　　早就睁眸细细倾听的丞相，轻轻颔首，捋胡而思。

　　因为郑璞方才，也将诸多将领的职权隐晦的建议完了。

　　如被成为豕突之将的句扶，擅长临战突阵，可统领一部兵马，作为前驱之将，但不能督领多部兵马。

　　先前，句扶是陈式的副职。

　　陈式病故后，所督领的兵马有一半划分给关兴部，另一半则由句扶领着驻扎在陇右阿阳城。

　　亦是说，郑璞对句扶的建议，乃是以部将的身份归来丞相统领。

　　而如王平，被断言为干城之将，乃是善守。

　　恰好，王平任高翔部的副职，一直驻军在陇西郡的大夏县。

　　若是丞相依着郑璞所谋，为迷惑逆魏，让大汉军中宿将皆领军出萧关；那么，就等于让王平成为陇西郡的戍守镇边之将。

　　对于柳隐与张嶷，郑璞则是以为他们皆能任职偏师的督将。

　　也就是说，郑璞给丞相的建议，是可以让他们督领更多兵马，将此二人当成预备的重号将军来培养。

　　其中，张嶷的才能更为均衡，镇守一方也能胜任。

　　至于刘林、狐忠等人，那便是犹如已故的陈式一般，恪尽职守、中规中矩，属于守节制的将率。无论转去给谁当部将，皆可。

　　但对州泰的评价，却是最高的。

　　虽然郑璞仅仅是将之比拟于魏国的文聘，但“智足以御众、勇足以却敌”的断言，相当于独断一方的都督之能了！

　　此亦让丞相心中颇为讶然。

　　待捋胡思虑片刻，便催声问道，“州安岳入我大汉以来，功业不显，子瑾却最为推崇，不知以何断之邪？”

　　“回丞相，乃是因其多识博闻，且任事笃行。”

　　郑璞如叙话家常般声音轻轻，“昔日他被我大汉所俘，旧部约莫千余俘虏皆被遣入沔阳匠作监为苦力。后他孝满三年，授职为我部将，我让他去揽旧部归，众竟皆愿效命也。得士卒之心如斯，可见其威恩兼著也。”

　　“善。”

　　丞相点着头，一缕笑意也爬上了眉毛，“昔日西城之战，我本以为战获乃是虏资财、迁黎庶而归。不想，竟得如此良将归我大汉也。”

　　言罢，顿了顿，又继续发问道，“各将领的任职，我大致知子瑾之意矣。不过，平襄城与金城郡榆中县外的守备，子瑾以为何人守之？柳休然还是张伯岐，亦或者是州安岳乎？”

　　“回丞相，璞以为三者皆可。”

　　郑璞拱手而言，嘴角还露出了个微笑，“不过，璞以为张伯岐任职玄武督军久矣，且又曾亲临其地作战，深谙地形，乃最佳人选。”M.23sk.com

　　“哈哈哈~~”

　　不想，丞相听罢，当即拊掌大笑，“此缘由，乃子瑾狡言耳！”

　　且不等郑璞问及，便续言之，“昔日魏文长镇守平襄城时，柳休然乃蜑獽军之督，亦归文长节制，安能不知那边地形邪？再者，子瑾与休然乃布衣之交，曾共勉建功立业，今荐张伯岐而薄柳休然，其中必有缘故耳！”

　　喔........

　　丞相也真是！

　　何必揭穿我呢？

　　就不能难得糊涂一次么？

　　我与关兴一同领军攻打祖历县，若不将部将张嶷分出去，我又怎么能以兵少的理由，将主将位置以及功劳都推给关兴呢？

　　郑璞听罢，不由暗中腹诽。

　　然也！

　　他推举张嶷任职，好趁机分出自己本部兵马，最大缘由便是来汉中时的思量——尽力将同辈的关兴与姜维往功绩上推一推，让他们拥有更多机会彰显能力。避免自身木秀于林之余，也好将丞相的目光吸引过去。

　　此也是他所谋中，推举姜维为袭后将领的缘由之一。

　　毕竟在计划中，姜维要独自督领万余人！

　　如此多数量的兵马，在大汉诸将中仅魏延与吴壹二人有此殊荣，对于如今资历甚浅的姜维来说太多了。

　　“呵呵~~~”

　　干笑几声，郑璞报以赧然，“璞不敢有瞒丞相，荐张伯岐而非休然兄的缘由，乃是想请丞相首肯，让休然兄领本部与璞同往攻打祖历县耳。”

　　让柳隐也领军去祖历县？

　　丞相微微扬眉。

　　目光诧异的落在郑璞身上盘桓片刻，便出声问道，“子瑾此意，乃是指姜伯约若是绕后袭击鹯阴塞得手后，便以柳休然驻守乎？”但话语甫一落下，郑璞尚未得及回答，丞相便倏然拊掌恍然，“噫！我知矣！子瑾乃是欲举张文容为督将也！”

　　不得不说，丞相之智鲜人能及。

　　片刻间便将郑璞的意图，分析得丝毫不差。

　　的确，郑璞就是想谏言，请分出张苞任职督将。

　　张苞的身份，乃元勋之后，且又是外戚，注定了日后要成为天子刘禅的军中倚仗。

　　仅是从为天子刘禅的日后考虑，就足以让他尽快积累功勋升迁，以及掌控军中权柄了。

　　毕竟长于深宫的天子刘禅，不是凡战必亲临的先帝刘备！

　　并没有在军中诸多将领与士卒们的心中，树立起足够的威信；也不可能有机会亲征，树立威信。

　　如此情况下，日后让张苞掌兵权，便是长治久安的绸缪。

　　大汉自从灵帝末年以来，已经有过董卓、曹操等倚仗兵权恣睢不臣的例子，也让天下无数人有了效仿的对象。

　　如今的大汉，上下一心的凝聚力，主要归功于先帝刘备的遗馈。

　　但再厚重的遗馈，也会有用完的一天。

　　比如待先帝刘备亲自擢拔的老臣尽数凋零后，谁都不敢断言其他人，掌控了军权后会没有异心。

　　就如昔日四世三公的汝南袁家。

　　到了袁绍与袁术这一辈是，一个称帝、一个想另立新帝！

　　有备，方能无患嘛。

　　能谋策的事情，便提前绸缪了也好。

　　这点，丞相自然也是知道的。

　　先前让张苞任职甲骑督，乃是大汉善骑者寥寥无几以及张苞的勇猛无人比肩。

　　但现今甲骑已经初具雏形，后继者仅是依葫芦画瓢即可让发挥甲骑冲阵之锐，再让张苞掌区区数百骑太浪费才能了。

　　况且，柳隐所领的蜑獽军，最初便是张苞招募成军的。

　　再让柳隐归张苞节制，也没有什么不妥。

　　“万事瞒不过丞相。”

　　轻笑恭维了声，郑璞便作肃容，拱手而道，“丞相，文容兄乃璞妻兄，且身份尊贵，若是一直归璞节制，璞心难安矣。”

　　“嗯........”

　　丞相颔首，眉毛微不可见的挑了挑。

　　心里还感慨了声：此子，已深谙权衡之道矣！

　　亦无有争权之心也！

　　可嘉焉！

　　只不过，现今如果让张苞成为督将的话，仅仅是统领柳隐的蜑獽军，兵力是不够的。

　　唯有的选择，便是将原先属于李严的残部，还有屯在陇右的糜威部悉数划分给张苞统领，才能凑足五六千步骑。

　　但如此，又会带来新的问题。

　　分出了张嶷部的郑璞，本部所缺的兵力，又要从哪一部兵马中调遣来益补呢？

　　难不成作为大汉年轻一辈将领中，第一个升迁为重号将军、有“百战不殆”美誉的郑璞，本部兵马竟不足三千人？

　　瞬息间，丞相便否决了此念。

　　他此番特地将郑璞召回来汉中郡，将之擢拔于群，本来就有以他善战的名声，来淡化李严战败的负面影响。

　　又怎么能减少他的本部兵力呢？

　　万一，要是引发了士卒们的狐疑，以为朝廷减少了郑璞本部兵力，乃是赏罚不明，那便是本末倒置了。

　　“让文容领督将之职，亦无不可。”

　　心思百碾的丞相，缓缓出声，“但如今局势，尚是为时过早。待此战过后，我再表请朝廷，录他功劳授职吧。不过，子瑾所谏言的，让柳休然领蜑獽军同去攻打祖历县，却可以成行。嗯，届时，他暂归你节制吧。”

　　言罢，不等郑璞作声，丞相便凭案起身，“诸事略定，其余细梢末节，便等他日再因时而定。我困乏了，先去歇下，子瑾且自便。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀臣更新，第200章、权衡免费阅读。https://xs.23sk.com 