    司北辰放下了手上的东西，缓步上前，把她手里的书抽了出来，然后小心翼翼的将她抱了起来。

    然而他站直了身子，莫安凉就醒了过来。

    “你回来了？”莫安凉面前的人后，嘶哑着声音说了句。

    “我吵醒你了吗？”司北辰缓声。

    “没有，我原本是在看书的，哪知道看着看着就睡着了。”莫安凉解释。

    “我都告诉过你今天晚上会回来晚一点，为什么不回房间里休息？”司北辰抱着她往楼上走去。

    莫安凉在他的怀里蹭了蹭，找了一个舒服的姿势：“那一张床太大了，我一个人睡觉得很不舒服。”

    “你啊。”司北辰无奈的叹了口气，只把她抱得更紧了些。

    回到卧室后，司北辰直接将她塞进了被窝里，她的手还有些凉。

    “以后不要在在客厅等我，那你感冒了怎么办？”司北辰出声嘱咐了一句。

    “我身体好着呢，不会感冒的。”莫安凉不以为意。

    “那也不行，以后记得早点休息。”司北辰语气认真的些。

    “好。”看着他这副样子，莫安凉点了点头。

    反正到时候等不等就看她自己。

    “你先睡，我去洗个澡。”司北辰俯身在她的额头上落下一吻，这才起身准备离开。

    “嗯。”莫安凉应声。

    听着浴室里传过来的水声，莫安凉忽然间觉得这间屋子变得生动起来。

    刚才她一个人呆在这里的时候，总觉得好像少了什么东西一样，怎么填都填不满。

    如今他已回来，就感觉那块空缺一下子就补起来了。

    莫安凉抱着被子深吸了口气，这种一睁眼就能看到他的感觉实在是太好了。

    司北辰洗完澡出来后，直接掀开被子上床。

    莫安凉主动的靠了过去，想了一下，突然开口：“你的工作很累吗？”

    “还好。”司北辰愣了一下，开口。

    莫安凉从来都不过问他工作上的事情，想必最近是他回来得太晚，没时间陪她。

    “再过几天，等我忙完手上的事情就陪你出去散散心。”司北辰抬起手顺了顺她散落在自己怀里的黑发。

    “其实你不用这么累的。”莫安凉忽然抬起头，定定的看着他。

    “什么？”司北辰有点没太明白他的意思。

    “我吃的不多，也不喜欢买衣服包包化妆品，你只要给我吃饱穿暖就行，所以你没必要这么累。”莫安凉抓住了他的手。

    听到她这话，司北辰先是一愣，最后只觉得心里暖的厉害，抬起手将她抱到了自己的怀里，抬起她的头和自己对视。

    “这么好养？”司北辰紧紧的看着他。

    “嗯，因为是你，所以我还能更好养一点。”莫安凉露出一丝笑意。

    看着她那飞扬的情绪，司北辰的目光一点点柔和下来，里面好像盛满了三月里的阳光，足够温暖余下的一生。

    “但是我想要给你最好的。”司北辰低着她的额头，一字一顿的说道。

    “那我明天也让小胖开始给我安排工作好了。”莫筱筱开口。

    “为什么？”司北辰疑惑。

    “不能总让你一个人养我，我也要赚钱养你。”莫安凉笑的灿烂的些。

    “不用，就一个你，我还养得起。”司北辰揉了揉她的脑袋。

    “未来就不止我了。”莫安凉眸光转动了。

    “嗯？”司北辰垂眸看她。

    “还有我们的孩子啊。”莫安凉忽然开口。

    “孩子？”司北辰难得愣了一下。

    “怎么了？你不喜欢小孩吗？”莫安凉似乎是没有想到他会是这种反应。

    “没有。”

    “那就好，我还挺喜欢小孩的，欢欢生了一个孩子，我觉得特别可爱，到时候我们家生两个吧，一个男孩一个女孩，这样刚刚好。”莫安凉趴在他的怀里，设想着未来的事情。

    “好，你想生几个就几个，十个我都这样给你生。”司北辰收敛了眼底的情绪，缓声说道。

    “十个？你当我是什么？母猪都没这么能生。”莫安凉拧了一下他的手臂。

    司北辰当即抓住了她的手，一个翻身将他压在了身下。

    “你干什么？”莫安凉伸出手抵在他的肩上。

    “不是说要生孩子吗？你们现在就生。”司北辰一把扯过被子，直接将两人盖住。

    “喂，我只是说以后，没有说现在就生。”

    “司北辰，你不要撕我的衣服……”

    “唔唔……”

    原本的声音渐渐的淡了下去，只剩下几道令人脸红心跳的哼吟声。

    今天的夜还很长……

    因为司北辰实在是太忙了，莫安凉一个人呆在家里也没什么意思，最后只让小胖给她安排了工作。

    她现在接的依旧都是以下关于模特方面的工作，小胖为了他的身体考虑，也没有把工作安排得太过紧密，全当做是给她打发时间。

    然而今天在莫安凉拍摄广告的时候，忽然有人找上门来。

    “安凉姐，外面有人找你。”工作人员过来跟她说了一声。

    “谁呀？”

    “他说是你的亲人。”工作人员想了一下。

    亲人？

    莫安凉眉头紧蹙，莫言川都已经回去，谁还会以亲人带上在那看她？

    莫上寒吗？可是她也没有接到他的电话。

    莫安凉迟疑了一下，还是披好衣服出门了。

    只不过莫安凉出去后才发现来的人并不是莫少寒，还是一个十分陌生的老人。

    他坐在轮椅上，由一个保镖推着。

    “请问你是找我吗？”莫安凉询问。

    那老人盯着她没有出声，似乎是在打量。

    看着他这个样子，莫安凉还以为是自己认错了，当其准备离开。

    可是她才走了两步，身后就传来一阵低沉的声线：“你现在有时间吗？我们可不可以谈一下？”

    莫安凉回头看了他一眼，眼里带着几分疑惑，仔细看的话，他的五官还带着几分熟悉，只是她却实在是想不起来他是谁。

    “请问我认识你吗？”虽然这样有点不礼貌，但是莫安凉还是想要把话问清楚。

    他总不能就这样稀里糊涂的跟人家走了。

    “我是司北辰的父亲。”对方启唇。

    “……”

    莫安凉瞳孔一紧，父亲？！

    最后，莫安凉还是跟着司父一道离开了，在摄影棚附近找了一个咖啡厅。

    “伯父，很抱歉，没有先去拜访你。”莫安凉缓声说了一句。

    “看来你是真的什么都不记了。”听着莫安凉这块，司父沉声说了一句。

    “我们之前认识吗？”莫安凉眼底带着一丝疑惑。

    “认不认识都不重要了，你到底要怎么样才肯离开北辰？”司父直接进入主题。

    “嗯？”莫安凉还有点没反应过来。

    “你已经把他害成这个样子了，该拿的也都拿了，为什么还不愿意放过他？”司父神情定然。

    “很抱歉，我听不懂你在说什么。”莫安凉缓声。

    “司氏集团你已经给你了，到底还想要怎么样？是不是要把他那条命也拿走你才心甘？宋希云，过去的事情不管谁对谁错，既然你都已经忘记了，那么为什么不把它彻底的抛弃？为什么还要继续纠缠不清？”司父冷声。

    “伯父，我不知道过去我跟你发生了什么，但是现在我和司北辰已经在一起。正如你说的那样，过去不管发生了什么我都已经不记得了，既然这样，我也不会让他来影响我现在的生活。”莫安凉已经明白他今天过来找她的意思了。

    “如果你没什么其他事的话，我还有工作，就先走了。”莫安凉冲他点了点头，当即起身准备离开。

    “你这样会害了你们两个人的。”司父语气定定。

    “你这话是什么意思？”莫安凉回头看了他一眼。

    “过去的事情你虽然不记得了，但它却是真真正正的发生过，如果你在未来忽然想起了那些你已经遗忘的事情，你觉得你真的有勇气去承受吗？”司父的神情前所未有的认真。

    莫安凉看着他这个样子，这段时间不知道要说什么。

    “过去……我和司北辰之间发生了什么？为什么你要说我没有勇气承受？”莫安凉眸光闪烁。

    “反正我这都是为了你们两个，马上离开他。”司父并没有多说什么。

    “如果你说不出个所以然的话，我是不可能跟他分手的。”莫安凉开口。

    “宋希云，算我求你了行吗？放了他吧！”司父语气里带着一丝恳求。

    莫安凉站在原地，没有回话。

    “你是不是要我跪下来求你才可以？”司父双手撑在轮椅上，直接站了起来，然后当真想要给他跪下。

    “不可以！”莫安凉立马反应过来，上前一把扶住了他的手。

    “请你体谅一个做父亲的心，我就只有他这么一个儿子，我不想他毁在你手里。”司父紧紧的抓着她的手，那双幽深的眸子里带着一抹莫安凉难以承受的沉重。

    从咖啡厅回来以后，莫安凉的情绪就一直有点不太对，脑海里萦绕的都是司父说的那些话。

    他和司北辰的过去到底有什么？

    为什么他会用那样的语气跟她说话？

    “安凉姐，你跑去哪里了？我刚刚找了你一圈都不在，导演说已经可以开始下一场拍摄了。”小胖匆匆忙忙的跑了过来。

    “嗯。”莫安凉回过神后，当即收敛起了眼底的情绪。

