    

    区区一个凡人，也敢和法爷动手，简直不知死活。薛天一脸的面无表情，看着这个本该大放异彩的家伙在短短几秒钟内烧成灰烬。

    薛天正准备喊朱武进来扫除这些灰烬，让曹操在这人世间最后这一点活着的证据都消失。没想到变故丛生。一股庞大无匹，威压天地的磅礴气息轰地一下，以势不可挡的力道压倒了薛天。薛天身前的魔法盾被瞬间压碎，就连身上的不灭魔身也被压得寸寸碎裂。

    “居然隔绝了一切的时间和空间？”薛天第一时间就想遁入虚空逃走，没想到这道无形的气息竟然禁锢了时间和空间，让他动弹不得。

    怎么办？想解除分身状态回到本体那也做不到，这到底是闹哪样？

    薛天正在疯狂想着脱身之计，没想到门口的灰烬竟然在一道金色的神光笼罩中漂浮而起，重新交织在一起，露出人形虚影。虚影很快凝实，一件件衣服也依次穿回到他身上，正是刚刚死去的曹操。

    “你绝对不是曹操，你到底是何方神圣？在这装神弄鬼？”薛天分身拼尽全力，体内晶化黑莲源源不绝地提供着魔力，这才勉强站了起来，维持施法能力。

    “桀桀桀桀……”那曹操嘴里发出阵阵怪笑，笑声震碎了薛天府里的墙壁，它的脸在一瞬间变形，一张脸丑得像癞蛤蟆似的，脸上不断冒出绿油油的油腻物，它的手像风干了的肉干一般，指甲又黑又长，张开嘴，露出一口又尖又长的牙齿，“本座这就把你吞了！看看你的肉好不好吃！”说着话，他身形一闪，只留下一道残影，一刹间就咬在了薛天的脖子上。

    “不对，这不是血的味道！这是什么？”“曹操”那獠牙并没有感受到任何的鲜血，反而咬到了一种阴暗恐怖的负面情绪，那情绪直沁心脾，仿佛比它自己本身的情绪还要可怕。

    恍惚间，“曹操”好像置身在一处白骨森森的幽冥空间，到处是呼啸的阴风，和长相怪异，气息惊人的地狱魔物。这里正是薛天冥想时出现的幽冥之星，敌人若是吸收了薛天那邪恶的魔力，就可以把它拉进这处似幻非幻，似真非真的幽冥地狱中，大罗金仙也难逃。

    “曹操”正在惊奇，却不料一只足有百丈高的牛头巨怪口中吐出一股庞大的黑色火焰，把它烧成了骨头架子。这是地狱火焰，能把人连人带魂烧成飞灰。

    薛天的意识回到现实，他见那怪物的嘴还在自己脖子上，怒从心头起，一记粉碎咒过去，那怪物的身体立时化为齑粉。

    拍了拍身上的尘土，正要施展复原咒，却不料一道黑色的身影在他背后出现，他的心脏被人一击刺穿，薛天顿觉呼吸困难，魔力运转不畅，他艰难转头，却见“曹操”正咧开大嘴，朝他诤笑着。“小子你竟然害我浪费了一次复生的机会，我一定要活活吞下你，让你连渣都不剩！”“曹操”说完话，把手抽了回去，刚想吞下薛天的心脏，结果让他傻眼。“心脏呢？”

    “这个问题你还是下地狱去问吧！”薛天刚刚趁着怪物靠近自己的时候，暗中施展生命汲取咒，窃取了怪物不少生命力，不然他早就消失了。

    “魔刃切割！”薛天右手食指不断挥动，在挥动的同时，那怪物就像被激光切割了一样，身体碎成了数百块的碎肉，一片片掉在地上。薛天心道连地狱火焰都烧不死他，不如试试黑暗魔咒-蚀魂落魄咒，用黑暗的力量吞蚀敌人的肉体，灵魂，以及神明、魔鬼加诸其身的祝福和诅咒，是一招及其有效的大禁咒。反正自己只是一具分身，能和敌人同归于尽也是一个不错的选择。

    正准备刻画魔法禁阵施展蚀魂落魄咒的时候，地上那无数的碎肉再次组成了一团，露出“曹操”的身形来。“这次我一定不会让你给逃了！幽冥鬼火！”他的手上现出一道绿色火焰，薛天刚想施展空间转移，却忘了这里被下了禁制。好在这幽冥鬼火打在薛天身上后被薛天体内的晶化莲花给及时吸收了，它似乎欢快地动了一下，运转得更快了几分。

    “你到底是谁？为什么要冒充曹操？”薛天觉得很奇怪，这么牛的怪物何必要冒充一个凡人呢？

    “死人是没必要知道的！”怪物手中现出一把满是血煞之色的红色魔刀，嘴里念念有词，待念完咒后，他拿起刀，手起刀落，竟割下自己的左手臂，诡异的是，那左手竟在掉落的那一刻被魔刀吸了进去，连带着怪物左手的鲜血也被吸得干干净净。

    “哈哈哈，尝尝我的血刀大阵吧！起！”怪物将手中血刀抛向半空，只见那血刀刀光一闪，无数血雨化成一颗颗血滴子激射而下，薛天避无可避，只听“轰”的一声巨响，那漫天的血雨把薛天分身炸成了血水。

    “这回你该死了吧！能和我斗了这么久，也算你的荣幸了！”那怪物站在半空，神情高傲，目空一切。本来还想多和他玩玩，没想到他居然就这么死了。

    “这回也该你去死了！反向召唤阵！”薛天突然出现在怪物身后，右手猛地朝他后背一拍，一个图纹复杂的召唤阵发出了耀眼夺目的黑色光芒，那光芒笼罩了二人，怪物竟发现自己五感均被定住，法力凝滞，动弹不得。那光芒内一道强大的吸力出现，两人双双不受控制地被吸了进去。

    没多久，怪物缓缓醒来，发现自己背后的封印阵仍然存在。一种难言的灼热让他痛苦不堪。

    “看看吧。这里是岩溶地狱。地狱魔王墨菲斯托的地盘，你哪也去不了。”薛天一脸胜利者的嘴脸。

    怪物放眼望去，这里到处都是火山爆发的模样，一座座岩浆喷发的底下，有那火红色的骷髅在无尽的哀嚎嘶吼，还有那高数十丈，各种形状的巨怪，他们身上的气息都很强，有的甚至远超自己。

    “说说吧，你到底是谁？”

    怪物沉默不语。

    “冥顽不灵！看来要给你点苦头尝尝！”薛天一点指，一条铁链锁住怪物，薛天手持锁链，一脚把怪物踹到火山口。

    冒着泡的岩浆近在眼前，怪物的脚竟隐隐有了融化的迹象。求生心切，他只能大喊让他上去。薛天点点头，这玩意来历复杂，居然没有三魂七魄，确实应该给他点厉害看看。

    锁链一拉，怪物就像风筝一样被提了上来。“说吧，你到底是谁？”

    “我……我乃冥河……啊！”怪物刚说出冥河两字出来，就像触动了什么禁制一般，身上鲜血涌动，只在几个呼吸之间就化成了一滩血水，流入了熔浆里，生机全无。

    “冥河？看来有必要查一查这到底是什么意思了。看来我已经被人盯上了，还好分身消失的时候替身傀儡发动，不然我损失就惨重了。也不知道来者是敌是友，若只是为了试探我，用这么厉害的手下也确实够下血本了。”薛天兀自想了一会，才解除了反向召唤，重回地面。

    府邸里很是安静，薛天早就施展了昏睡咒，府中结界也已打开，故而没有引起什么不必要的麻烦。薛天一记复原咒下去，那被打得残破不堪的家具，墙面，地面等就一一恢复了原样。薛天这才解了昏睡咒，让府中的下人们恢复正常。

    “曹操死了，难保他的族人不趁机起事。尤其是曹昂曹丕曹彰曹植四人现在年纪也不算小了，那些人恐怕会拥立曹昂。不过这样也好，这本来就是乱世之年。只要把曹操想要杀我被反杀的消息放出去就行了。”薛天想到。

    第二天上朝的时候，薛天派了万余精卒，把皇宫大内团团围住。他身穿精甲，腰佩宝剑，正是从曹操身上卸下来的倚天剑。刘辩和一众大臣们看得心惊肉跳，这么多士兵涌进大殿，难道要造反吗？朕命休矣！

    “昨日逆贼曹操拿了一把七星宝刀，跑到我府上行刺。他已被我砍成肉泥。那么现在我的问题来了，是谁给他的这把七星宝刀呢？嗯？”薛天右手一挥，那把价值连城的七星宝刀就扔到了王允面前。

    王允心中狂跳，心知此刻万万不能露出一丝一毫的破绽，否则命在旦夕。他表面镇定，如同入定的僧人一般，脸上无悲无喜。再看众人，一个个神色莫名，都纷纷低下头颅，不敢与薛天对视。

    “一个个都哑巴了？好，既然你们都不承认，那么，平日和曹操交好之人都是乱党同伙！来人！”薛天怒喝一声。

    “末将在！”太史慈和周泰抱拳。“照着名单抓人，抄家！男的统统处死，女的卖到官妓里去！”薛天斩钉截铁。

    “啊？这……”高坐在上首的刘辩听了这骇人的话来，不由得惊呼了一声。

    “陛下有何高见？”薛天径直走到他面前，张让吓得跪在地上。

    “朕……”刘辩只觉得眼前一黑，晕了过去。

    “送陛下回去休息，赶紧派个太医给他瞧瞧。”

    “喏！”张让连滚带爬地带着刘辩往后宫走了，几个小太监一起抬着。

    “曹操造反，罪在不赦。传我命令，诛其九族！”薛天一副飞扬跋扈的样子。

    “喏！”周泰和太史慈再次领命。

    一时间满朝皆惊，人人自危。一连旬月，薛天的爪牙都在抓着曹操的同党，所有人都害怕上一秒自己还在睡觉，下一秒那些虎狼就破门而入，把自己全家杀的杀，卖的卖。薛天的名字已经成了魔鬼的代名词，能止小儿夜啼！        

