    黄符将陈琳震退，绷带被火咒烧毁，她露出了半张狰狞的干尸脸，但是却有了一点点血肉，这很明显是杀了人吸收了精气所化，怪不得她在这里勾引男人。

    这时候三个男人清醒了过来，他们看着陈琳，顿时吓得尿都甩出来了几滴，直接跌倒在地，连滚带爬的向外逃去。

    “鬼，鬼啊……救命，救命……”

    当美人变成干尸，色心也瞬间碎了，三个男人只顾逃命，哪还管得了那么多。

    “臭小子，你没被我迷？”陈琳捂着脸，怒气冲天，一股股尸臭味涌了出来。

    “大胆妖孽，竟敢在这里害人，我早就看出了你不是人！”李拂晓怒斥道。

    “臭小子，敢坏我事，等下我再收拾你。”陈琳骂了一句，身影一闪，人不见了。

    等李拂晓反应过来的时候，陈琳已经越过他，飞到了三个男人的前面。

    “想跑？没门！一个都别走。”陈琳咆哮一声，绷带如剑刃，直接穿透了三个男人的喉咙，血吱哇一声喷了出来，将绷带染红了一半。

    三个男人拼命捂着脖子，表情极其痛苦，但这是致命伤，咙管一断，人立刻就断气了，他们抽搐了几下，倒在了地上。

    陈琳一吸，三个男人立刻化为了干尸，血肉全无，精气也全被吸走了，死相惨烈，刚才还活生生的人，瞬间成了干尸，痛苦的表情还残留在他们脸上。

    陈琳舔了舔舌头，美味的享受着，她的身体发生了微妙的变化，有些地方长出了血肉，只要再继续杀，总有一天，她会恢复成人。

    “快了，快了，我快要重新做回人了。”陈琳激动不已，想到能脱掉绷带重见阳光，重回人群，她就开心的不得了。

    杀，她要杀一百个，一千个！

    李拂晓看着地上的三具尸体，叹了口气，没想到，最后还是没有能救回来他们，色字头上一把刀啊！

    “没用的，就算你重新变回人，也需要每天有血肉和精气来维持，不然又会慢慢变成干尸。”李拂晓冷哼了一声，这种办法就是邪术，不断的杀人来维持自己的身体，杀的人越多，下场越惨，总会被阴人发现，然后将你诛杀。

    “臭小子，刚才差点被你坏了好事，别急，到你了。”陈琳很愤怒，杀了这三个男人后，终于有空腾出手来收拾李拂晓了，陈琳也是没有想到，这车上居然还有阴人。

    可不管怎么样，都要死在这里，成为她身体的养料。

    陈琳大吼一声，无数的绷带变成了白蛇，纷纷咬向了李拂晓。

    李拂晓射出几道符，然后射向了绷带，吼的一声，黄符形成咒杀，将一些绷带摧毁，可绷带太多了，几张黄符无法诛杀全部，剩余的部分将李拂晓围了起来，然后跟蜘蛛丝一样将他缠住，包裹了起来，并且勒住了他的脖子，让他窒息无力。

    李拂晓连忙使出金符，一股恐怖的力量马上炸出，如几千万火力沸腾，咒如金光，将所有的绷带瞬间摧毁，金光如利剑，刺向了陈琳。

    可陈琳早就已经离开了那里，她速度很快，瞬间绕到了李拂晓身后。

    陈琳的绷带已经所剩无几，浑身的烂肉看着极其恶心，本来是干尸，但杀人让她长出了不少血肉，可一坨坨的，看着让人胆寒。

    陈琳一掌打在了李拂晓的背后，他没有防备，也防不住，这速度超越了他的极限，他看不清。

    李拂晓闷哼一声，人倒飞了出去，他在地上滚了几圈后，一个鲤鱼打挺重新跳了起来，但嘴角流血，背后火辣辣的疼，没有轩辕剑，这干尸他好像对付不了，实力已经在他之上很多，力量虽然不怎么样，但速度奇好。

    他还有一张金符，金符的力量极其恐怖，但他今天只是去抓小偷的，没带那么多，没想到还真遇到了邪魅，这唯一一张金符，必须成功击杀陈琳，不然死的就是他。

    “臭小子，居然有金符，身份不低啊，不过……一样要死。”陈琳一个扭身，已然带着一阵狂风席卷到了李拂晓面前，她双掌如雷，恐怖的尸气形成了一道长枪，直捅李拂晓胸口。

    “金符这么宝贵的东西，你不可能还有第二张，受死吧！”陈琳一声大喝，爆裂声震耳欲聋，直冲李拂晓。

    “就是现在！”

    李拂晓觉得现在是最好的机会，最后一张金符立马出手，金光乍现，恐怖的符力跟导弹一样，轰一声爆响，周围一切的邪气和邪力瞬间被摧毁，陈琳跟风筝一样，直接被炸飞了出去，在半空中飘着，恐怖的符力破坏着她的身体，将她摧毁。

    所有的恐惧，都源于火力不足，金符到位，邪魅干废。

    白烟升了起来，弥漫在四周，焦味刺鼻，不知道从哪里传了过来，附近一片狼藉，无数绷带的残片飘落于空中。

    “死了吗？”李拂晓挥散眼前的白烟，想看清陈琳的尸体，以确定她真的死了。

    可就在这个时候，突然一双腐烂又冰冷的手伸了出来，直接掐在了李拂晓脖子上，将他狠狠抬了起来。

    李拂晓拼命挣扎着，可无济于事，那双手如铁钳，让他根本无法动弹，腥甜的血液从喉咙涌了上来，李拂晓喘不过气，快要窒息了，而且脖子会被扭断。

    “夫人，你没事吧？”

    一个熟悉的声音出现，是他救了陈琳，他也是干尸，一身的绷带，就是那一晚偷袭李拂晓的那只干尸。

    可尽管如此，陈琳还是受难了，她半边身体被炸毁，现在只有一半身体，看着极其惊悚，上街去能直接吓死人，而且本身就是干尸。

    “杀了他，他炸毁了我半边身体，可恶啊！”陈琳怒气冲天，想要报仇，如果不是这个干尸及时出现救了她，陈琳必死无疑，那么近的距离遭受金符的力量，必定被摧毁。

    “好，我现在就杀了他，你跟我回去墓穴。”

    男干尸手越来越有劲，想将李拂晓活活掐死。

    可突然几条狐狸尾巴横着扫来，将男干尸瞬间扫飞了出去，力量非常大。

    “走。”小狐狸突然出现，用尾巴席卷起李拂晓，急忙往外逃。

