    慕北辰静静的站在一旁，他的身上也落满了雪花，黑与白的极致色彩对比下，更衬的他清隽华贵，容颜绝色如画。

    女子不设防的笑容完全没有遮挡的落在慕北辰的眼中，他负于身后的指尖一动，黑眸更加的幽深，如一汪看不到底的深潭，不管里面多么惊涛骇浪，汹涌起伏，表面永远是平静无波的。

    就那么一刻，慕北辰感觉心口收缩了一下，明明身上的毒被压制着，他却没来由的觉得心口抽了一下，像是琴弦被拨动的时候，力气太大导致直接断了那样。

    天地茫茫，雪色迷蒙中，那素衣浅淡的女子站在底下，墨发被风吹卷的胡乱纷飞，衣摆广袖也跟着翩翩于飞，她仰头迎接着纷纷飘扬的飞雪，落了满头满脸，单薄的身体仿佛像是已经融于雪中，随时都会飘飞而去。

    容若长长的睫毛颤动了一下，睁开眼睛，黑眸在白雪的映衬下格外水润清澈，她倾斜着身子，微微歪着脑袋，看向一旁静默无语的玄衣男子，玉冠束发，长身而立，置身在纷扰的大雪里，孤冷清傲，那清华绝艳的面庞染了一层微薄的雪粒子，恍惚整个人成了玉人，没有一丝一毫的属于生命的鲜活气息透出来。

    “慕北辰，这场雪，好看吗？”容若弯了弯唇角，如墨玉般的黑眸闪过一抹明亮的笑意。

    慕北辰不期然的一步上前，广袖一扬，扫掉落满了她满头满脸的雪花，“喜欢看雪？”

    一片雪落到容若的下嘴唇上，她伸出舌尖舔了舔，笑眯眯的打开双手在半空中招展，“高兴了就笑，痛快了就大醉一场，即使在外面撞的头破血流大哭一场，才是完整的人生啊。”

    容若的手指早已冰凉，她收回来贴在脸上，眼眸完成月牙形状，眼底却渐渐收敛了笑意多了几分认真，“慕北辰，你活的不累吗？”

    慕北辰稍稍低头，视线正好和她的对上，两个人，四目交接，一个黑眸清淡静水流深，一个美目流转语意深长。

    良久，慕北辰先有动作，他的指尖放到容若的脸颊上，容若早就被冻麻的脸还是瞬间就感觉到一股沁凉，那股叫人胆颤的凉意一路往上爬，最后在她的眉梢来回摩挲，明明动作带着情人般的亲昵，可手指的主人散发出慑人的森寒气息，像是没有温度的冷血动物在容若脸上肆意的游走，被侵略过的皮肤引发一阵阵颤栗。

    “本王从未见过你这样矛盾的女人。”慕北辰手指绕到容若的脑后，在她柔软的被风吹散的发丝上抚过，猛的用力，将她紧扣过来。

    容若被这样一拽脚底踉跄了一下，下巴正好撞在他宽阔的胸膛上，疼的眼泪水就聚在眼眶里，仰起头时，那眼中水润润的，分明该是柔弱，可她眼中的光芒太盛，聚拢成一股子无言的倔强和坚韧。

    慕北辰掐着她的下巴，低头俯视身前的女子，“何必一而再的试探本王，你想知道的，本王都可以告诉你。”

    “哦？是吗？”容若眼睛眨了一下，一滴凝聚而成的水珠自然而然从眼角低落出来，落地无声，与雪花溶于一处，“王爷是良心发现还是可怜我，或许只是在无聊时候的另一种消遣？”

    泪水滑过的地方两下一条水印，慕北辰放开容若的下巴，指尖沾了一点水渍，合着那点湿润压在容若的红唇上，反复碾压，“容若，现在何必装的一脸无辜，最初的时候，不是你找本王谈的这一场交易，现在是反悔了，还是……”

    慕北辰压着她的下唇，指尖扫过她洁白如贝的牙齿，紧贴过去，一丝缝隙也不漏的，压低了声音，带着不同于平日的一点暗哑，清冷孤寒的脸庞便也多了一份平日不得见的邪气魅惑。

    微微的咸涩在容若口中蔓延，她压低眉眼，掩盖了眼底逐渐浮起的冷沉与轮转期间的一抹嘲讽，用手腕挥开慕北辰的手，双手拽着斗篷的边缘，深深的呼吸两口，像是在平复内心恍如火山爆发般喷涌而出的怒气，“是交易，就请王爷拿出交易的诚意，把双方的筹码都摆在桌面上，或者王爷只当我就是一个无足轻重的小角色，就是被怎么牺牲也没什么大不了的吧！”

    慕北辰捻了捻手指，仿佛上头还停留着一丝馥郁芬芳和柔软，忽而甩袖放下背负在身后，脚底一转，换了个方向，率先往前走，“过来。”

    容若感觉自己一拳头就打在棉花里一样无力，双眸喷闪着火花，看着他的背影一时没有动作。

    “本王只给你一次机会，明日之后不要再用无聊的话语试图激怒本王，你没机会了。”慕北辰冷冰冰的话从前面混着绵绵不绝的雪一起向容若砸过来。

    容若握着斗篷的手紧了紧，饶是很多事情她已猜测的八九不离十，可性格如此，终究还是要得一个清楚明白，于是也不再废话，迈步跟了上去。

    走动的时候，容若才发现这场雪真的很大，没一会居然就盖满了鞋面，她脚步一动，下面留下一个完整的黑色印子，很快又叫棉花般的白雪覆盖，只留浅浅的痕迹，不多时就能完全盖住了。

    容若四下里扫视，也不知道月桂是什么时候离开的，这里空荡荡的，除了她之外，就只前面那个被风雪阻挡，就快要消失的玄色身影。

    容若心口猛的提了一口气，脑中又回想起那个梦境，一时间竟有些恍惚了。

    站在高高的宫殿上看出去，四野里白茫茫的一片，给巍峨高耸的宫墙飞斗罩上了一层白色的纱衣，也将这后宫内的一切污秽肮脏掩藏了起来。

    谁又能知道，纯洁剔透的白雪下面，有多少龌龊不堪的东西，就像这华丽精致的皇宫，世人只看见权势滔天，威严不可侵犯，有几人在乎脚底无数埋骨流血才支撑起一个人爬到顶峰的地位。

    这是整个皇宫最高的地方，站在其中，似乎就有一种手可摘星，我主沉浮的阔气高远，将心中万千豪情尽数都渲染了出来。

    “为什么带我来这里？”容若眯着眼，也看不清前面的路，茫茫大雪密密麻麻的洒满了这片天地，使得她的心也顿时忙乱了起来。

    慕北辰淡淡的看她一眼，道：“清净。”

    容若扯了扯毫无笑意的笑容，果然是慕北辰会说的话，也不再废话，直接问道：“段衣派人告诉我汪择畏罪自杀了，从他那里搜出了私通北狄的罪证？那么太子呢，会怎么样？”

    汪择是兵部尚书，直属太子管辖，事实上汪择是太子的人，也是大家心照不宣的事情，通敌叛国是诛九族的大罪，谁和汪择走在一处，都会不小心引火烧身，看起来，这一次又要牵累一大批人了。

    汪择谋害叶家一百三十多口，嫁祸郑家导致满门被诛，依照大昭律典，罪几九族，是要满门抄斩的，就算是平日跟汪择不通往来，完全没享受过一点余荫庇护的旁支中的旁支，也不免不了，这便是泱泱皇权，不可侵犯。

    “汪家一门成年男性三日后于天昭街头斩首，未成年者及女眷充军西疆。”慕北辰毫无波澜的语调冷沉沉的说出来，就好似说的不是几百条人命归属。

    容若微讶一下，居然不是诛九族？

    慕北辰似是看出了她眼底的困惑，又慢悠悠的接了一句：“父皇压下了汪择与北狄的信函。”

    容若恍然，舒出一口气，“是为了太子吧。”

    与叛国罪比起来，灭门罪就可算是轻的了，起码给汪家留下了血脉，至于山高水远，环境恶劣，那就要看那些贵妇少爷小姐的是不是能吃得起这些苦，估计流放的半途上就得死不少人。

    不过皇帝压下这件事，总不是为了一个兵部尚书，而是身为当朝储君的太子，若是把信函拿出去，势必引得朝堂轰动，到时候恐怕废太子的折子就要像眼前的雪花一样落满皇帝的案头了，这样一来朝堂上下不稳，容易给虎视眈眈的邻国可趁之机。

    再者，从目前为止，皇帝看上去还是颇为满意这个太子的，更加不愿意这件事牵连了太子，影响他的名声。

    “你倒是关心他。”风雪的呼啸中，慕北辰一声轻讽淡的一吹到容若耳边就散了。

    容若斜睨他一眼，走到白玉围成的栏杆前，淡道：“太子妃怀孕了。”

    太子如何跟容若其实关系不大，可是陆思茗怀孕在身，若是因着太子出事动了胎气导致小产，那她这些日子就算是白费功夫了。

    显然慕北辰不是对女人怀孕感兴趣的人，“你还想知道什么？”

    容若站在前面，一个转身，目光明亮带着洞察人性的透彻，“李仁义是北狄人？那他的目的是什么，和汪择之间有书函联络的就是他？”

    慕北辰负手而立，看着她璀璨的眸光，闻言就道：“汪择害死叶家人，北狄在大昭的细作知道后利用这点威胁利用他，企图搅乱大昭朝廷，以图后期。”

    “所以……”容若皱了皱眉头，“当时在西山猎场会有北狄人下阴手，也是汪择提前告知他们的。”

