    这个年代，普通人想要去香江并不是那么容易。

    好在李可灼有身份，她妈胡艳玲更是香江户口，在香江还有公司。

    所以李可灼只是给省里打了一个电话，出入境的证明文件就会被直接送到羊城，到时候李可灼只需要去指定地点拿就行了。

    1月26日，距离过年还有6天的时候，李可灼一家，刘晚清一家，还有陈莎莎一家人，一起从魔都乘坐飞机来到了白云国际机场。

    当李可灼一行人走出机场后，几辆桑塔纳已经在机场外等着了。

    羊城，是李崇德的地盘，得知李可灼要在白云机场下飞机，他自然安排了人手来接李可灼一行人。

    一行人上了汽车，两个小时后来到了羊城公安出入境管理局，李可灼表明自己的身份后，很快就拿到了前往香江的通行证。

    拿着通行证，李可灼一行人很快就开车进入了深城，然后从深城海关出关前往了香江。

    当李可灼一行人最后从游轮上走下码头的时候，已经是1月27日了，距离过年也就五天时间了。

    距离李丽娟的演唱会，也就两天时间。

    李丽娟的演唱会将会在过年前两天举行，算是为香江的民众拜年。

    李可灼他们参加完演唱会后，今年也会在香江与李崇德一家人一起过年。

    “小灼，这边。”

    李可灼一行人刚走下游轮，码头上就有一个中年男人朝他这边招手。

    中年男人身边，还带着一个穿着棉衣，围着围巾，带着口罩和墨镜的女人。

    “李叔，啥时候回来的？”李可灼来到中年男人面前问。

    这个中年男人，正是从米国回哪个李崇德。

    “我昨天刚从米国飞回来，这不就来接你了吗。”李崇德哈哈笑着朝李可灼说。

    “嫂子，你也来了啊，好久不见了都。”李崇德又和胡艳玲打招呼。

    “是好久不见了。”胡艳玲也笑着回应。

    以前，李崇德还经常来他们家，自从香格里拉服装品牌成立后，李崇德就没有来过李可灼家里了，有什么事都是派手下人过来处理。

    比如给李可灼送打印纸，送侨汇券等等。

    “这是丽娟妹妹？”李可灼看着李崇德身边把自己包成粽子的女人问。

    “亏你还认得我呢。”女人解下墨镜口罩和李可灼说话。

    这个女人，不是国际大明星李丽娟还能是谁？

    李丽娟和李可灼说了一句后，又朝胡艳玲打招呼：“阿姨好！”

    “你也好！”胡艳玲连忙回应。

    “这几位是？”李丽娟把目光看向了李可灼和胡艳玲之外的其他人。

    听到李丽娟的话，李可灼连忙介绍说道：“我给你介绍一下，这是我弟李可乐。”

    “你好！”

    “你，你好！李丽娟，我是你的偶像……不是，是你是我的偶像。”李可乐有些紧张的朝李丽娟说。

    “瞧你那点出息。”李可灼白了李可乐一眼，然后又介绍刘晚清一家人说道：“这是我的对象刘晚清，这是刘晚清的爸爸妈妈还有弟弟。”

    “刘晚清你好！叔叔阿姨好！还有这位小弟弟你也好！”李丽娟连忙打招呼，只是她看向刘晚清的时候，她的眼神露出了一丝复杂。

    “你好你好！”

    刘晚清一家人也是连忙回应。

    “这是我女儿，她叫陈小小。”李可灼介绍自己女儿和李丽娟说。

    “你女儿真可爱。”李丽娟夸赞说。

    “这是陈莎莎，这是陈莎莎的丈夫李建国，这是他们的儿子李东东。”李可灼又介绍陈莎莎和李建国一家人。

    “你们好！你们好！”李丽娟朝他们打招呼。

    “你好你好！”

    所有人都相互介绍完了以后，李丽娟才朝李可灼说道：“可灼哥，咱们去码头外面，我已经安排车了，咱们直接去我家。”

    “行，你是地主，我们听你安排。”李可灼点头。

    接下来，一群人朝码头外走去。

    “唉！你是不是李丽娟？”

    就在这时，一个年轻人惊讶的拦住了李丽娟的路询问。

    “我不是，你认错人了。”李丽娟看了看四周，发现有很多人，于是连忙把口罩墨镜带上。

    “你就是李丽娟，我听出你的声音了，李丽娟，我是你的歌迷唉，你给我签个名吧！”年轻人有些激动的朝李丽娟说。

    “我不是李丽娟，你真认错人了。”李丽娟故意憋着嗓子说话。

    “你就是李丽娟，我不会认错的，你就给我签一个名吧……”年轻人不依不饶。

    “她是李丽娟？”有路人听到年轻人的话，顿时好奇的围了过来。

    “对，她就是李丽娟，朝爱江山更爱美人的那个李丽娟，我认出她来了。”年轻人很激动的说着。

    “李丽娟，我是你的歌迷唉，你的歌曲我都听过的。”一个女孩激动的朝李丽娟喊。

    听到女孩的喊话，吸引的人更多人。

    听说李丽娟就在这边，很多人纷纷围拢过来。

    见到这样的情况，李可灼连忙拉住李丽娟的衣服说道：“我们快走，免得发生意外。”

    说完后他主动来到了前面，然后朝围过来的一个人推了一下，同时喊道：“让一让让一让，不要挡住路。”

    在被人围住之前，李可灼带着李丽娟逃离了现场，就算是这样，后面还有人疯狂的追。

    直到李可灼带着李丽娟跑了好几条街道，才甩掉了后面疯狂的歌迷。

    “你这歌迷也太狂热了吧。”李可灼说。

    “没办法，我现在出门都是这样，各种伪装还是容易被认出来。”李丽娟说。

    在这个年代的粉丝，比后世互联网上的粉丝还要狂热。

    比如国际巨星迈克尔杰克逊有一次在街上被人认出来，导致了整条街的瘫痪，最后还是警察部门介入迈克尔杰克逊才顺利离开！

    李丽娟的名气，在香江乃至欧美都不比巅峰时期的迈克尔杰克逊弱。

    她的一个亲笔签名，很多人都愿意花高价购买，所以李丽娟被认出来后，她的“粉丝”如此疯狂一点也不意外。

    “咱们现在只能走路回去了，好在码头距离李丽娟家里并不是很远，所以两人走路下来一个小时就到了！”

    两人回到李丽娟家里的时候，李崇德已经带着胡艳玲李可乐，刘晚清一家，陈莎莎一家人提前到了。

    “丽娟你以后还是少在人前露脸，太可怕了。”李崇德见到女儿安全回来不由担心说道。

