一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “听说是那个叫邱百川的要办厂，在这募捐呢。”狗子抽了口烟如实回答道。

    张铁森眉头一皱，心想“百川叔要办厂的话，为啥要跟乡亲们募捐呢？”

    邱百川可是高调回乡，给人的感觉那是有钱的不能再有钱的大老板了。

    而现在办个工厂却要跟村民们募捐，张铁森的第一反应就是村长在鼓动邱百川，借这个机会想要捞钱。

    于是，他想找邱百川问问，顺便提醒邱百川不要上村长的当。

    可还没有过去，听话邱百川开口讲话了。

    “各位乡亲，今天把你们叫到这里来呢，是我有点事要跟你们说一下，首先我要在村里办厂确实不假，我的初心呢也是为了你们好，

    让你们有个可以上班赚钱的地方，现在科技越来越发达，种田是不能发家致富的，其次呢，我跟你们募捐并不是我缺钱，

    而是把你的这些钱当做一种投资，如果我工厂办的好了，以后将会给大家发福利，其实也算是一种投资入股的形式，我之所没有给你们分股份，

    主要还是考虑到做任何生意都是有风险的，如果工厂亏了的话，那么你们将血本无归，所以这个风险呢我一个人来承担，只要工厂生意好了，

    你们今天投的钱，将会十倍百倍还给你们，还有我在声明一点，这个纯属自愿，你们愿意投多少钱，都没关系，我和村长都会记得你们的恩情。”邱百川站在上面是唾沫横飞侃侃而谈。话音刚落，村长立刻接着他的话说道：“乡亲们，咱们穷了这么多年也够了，难道百川放弃外面的事业，回村重新开始，咱们应该给他足够的信任和支持，百川肯定有能力带领我们大家走上致富的道路，至

    于你们信不信，反正我是信了。”

    村长越说的这么正经，张铁森越是觉得这里面有鬼。

    但是邱百川的那番话却是说服力十足，让人没有怀疑的地方。

    毕竟他到村的第一天就声明自己是回来搞建设的，而且平时也没有占任何人的便宜。

    在张铁森的眼中，邱百川算是一个坦诚的好人，应该不会跟村长同流合污去干骗村民钱的勾搭。

    所以张铁森现在很迷惘，不知道如何去评价这件事，主要是他还没看懂。

    村民们听了他们两个的发言，并没有那么热烈的反向，一个个都很警惕。

    也可以说是在等第一个人站出来带头捐款。

    “这么说的话，确实好处很多，你们要不要捐些钱支持一下？”

    “好处确实是好处，只不过这钱投了以后，工厂赚没赚咱也不知道啊。”

    “你这么说也有道理，如果他说工厂亏了，那咱们的辛苦钱可打水漂了。”

    “不过话说回来吧，这个邱百川好像是个大老板，不至于骗我们吧？”

    “……”

    村民们议论了一番，还都是在观望的状态。

    这个反应令村长有点意外，他本以为自己说完以后，大家纷纷上来捐钱才是。

    可是现在没有人上去捐钱，导致村长和邱百川站在上面有点尴尬。

    孙阿香听了以后，也有点怀疑，转头问张铁森，“这件事你怎么看？”

    “不好说。”张铁森摇摇头说道：“主要咱现在还不明白百川叔的用意。”

    “你是在怀疑？”孙阿香有点诧异张铁森的这句话。

    张铁森确实怀疑过，但是现在又没有证据，心里的想法也有点复杂。

    “按理来说，百川叔这次回来确实要带领大家发展的，他这么兴师动众的把大家喊来说了这番话，让人又感觉他并不是在欺骗大家，总之我现在也看不懂。”张铁森阴沉着脸，确实分析不出来。

    不止是他，现场看不懂的人还有很多。

    这时，村长在上面看见张铁森了，冲他招手喊道：“张铁森，你上来一下。”

    在山福村，说话最有权威的，那就是张铁森了。

    也只有张铁森才能做到一呼百应。

    所以村长想让张铁森出面说两句，把大家给带动起来。张铁森刚上去，村长迫不及待压低声音说道：“张铁森，百川老弟的想法跟你一样，都是为了村里好，以前你一个人干太辛苦了，现在有他跟你一起干了，所以你们得相辅相成，今天乡亲们都在，你说两句

    。”

    村长一直这么鼓动他，让他感觉越不对劲了。

    “村长，你这到底是百川叔差钱办厂呢，还是你想中饱私囊？”张铁森面露嘲讽之色对村长说道。

    听了这句话，村长立刻就恼火了，只是碍于现在很多人在场，他不能随便翻脸。

    “张铁森，你说话注意一点，这是百川老弟的意见，我只是帮帮而已，你别往我头上扣屎盆。”村长满脸怒色，但还是压低了声音。

    “哟，你这么说的话，那我回去了。”张铁森双手插在口袋，一副事不关己的样子，准备就要走了。

    他知道村长现在有求于自己，怎么可能让村长用这种口气跟自己说话。

    一看张铁森要走，村长立马就着急了。

    现在能帮他把事情解决的，也只有张铁森了，所以他只能拉下脸皮，好声好气的说道：“张铁森，你别急着走啊，刚刚算我说错了，你不看我的面子，也要看百川老弟的面子，替他说两句。”

    张铁森不屑的笑了笑，来到邱百川身边问道：“百川叔，这是你的主意吗？”

    “这是我跟村长商量后的定下来的，因为刚刚起步，我也确实没有好的主意如何去帮助大家。”邱百川顿了顿问道：“铁森，你有什么好的想法，也可以提出来参考一下。”

    张铁森发现他真诚，并不像是在说假话。

    “没有，我觉得这个主意挺好的。”张铁森很坦诚的说道。

    如果这里面没有猫腻的话，邱百川这么做确实是在给村民们带来好处。

    而且他也相信邱百川在外面打拼了那么多年，这个工厂应该不会亏。村长听了以后，一脸谄媚的说道：“既然你也觉得这主意不不错，那就跟乡亲们说两句吧。”