    轰隆一声，兴庆府皇宫旳南书房内的书案倒在了地上。把正昏昏欲睡的同治小皇帝吓了一跳，瞪着小眼睛用惊恐的目光看着刚刚掀翻书案的那个让他既熟悉又陌生的麻脸男人。

    几个南书房大臣，全都趴在地上，头也不敢抬。

    只有大军阀议政王孔圣公还稳如泰山一般的坐着，看着刚刚呆立在那里的康熙，语气平静地开口道：“太上哥哥别急，您还是康熙，您永远都是康熙，天下间只有一个康熙，那就是您.......这一点，我可以证明！”

    康熙？只有一个康熙？这是什么意思？同治小皇帝听得一脸懵懂，他这个年纪的小孩子正是似懂非懂的时候，康熙是什么他当然知道，只是不太熟——康熙皇帝不带孩子，他整天忙着抢救大清朝，自然忽略了家庭。如果不是这段时间他升级当了太上皇，需要把儿子胤礽拿出来当傀儡用，他和胤礽相处的时间还会更短，关系也会更加生分。

    而现在的小皇帝已经知道康熙是他阿玛的一个名字，他阿玛叫爱新觉罗.玄烨，又叫康熙。但他还是不明白“天下间只有一个康熙”又是什么意思？还有......他同治小皇帝的阿玛是谁，为什么要圣公叔叔来证明？

    “孔毓圻！”小同治还没想明白是怎么回事儿，康熙皇帝已经指着乱说话的孔圣公发出怒吼了，“朕是不是康熙，不用你来证明！”

    不需要圣公叔叔证明？小皇帝心想，那你到底是不是康熙呢？你到底是不是我阿玛？

    康熙还不知道自己的糊涂儿子已经对他的真实身份产生了怀疑，还在那里生孔圣公、常宁和明珠等人的气儿呢！

    “常宁该死！明珠该死！孔......”说到这里，康熙瞪了一眼孔圣公，发现对方也在看自己，一点都不怵。

    孔圣公何止不怵，都生气了！他是有实力的！而且实力越来越大......最近他又收了两个很能打的徒弟，一个叫张勇，一个叫王进宝！

    康熙那个恼火啊，他现在拿孔圣公真没什么辙......这小子比鳌拜还鳌拜！

    鳌拜不过是看家的老奴，再跋扈也没有真正属于他的实力。而孔圣公是儒宗圣公, 他手底下一帮熟读反经的门人弟子！

    而且这个儒宗是开门收徒的, 孔圣公本人更是广收门徒。西迁到兴庆府的大清朝廷上下人心惶惶, 都想要抱团取暖，加入儒宗的人也就越来越多了。

    另外，儒宗和儒门一样, 都能提供一种基层治理的秩序。

    其中儒门的基层治理的核心是以宗族、村社为主体进行的均田——这种均田乍一看好像是扶植了宗族，有可能造成强宗大族横行霸道, 但实际上却是给宗族团体设了上限, 而且还禁止了宗族之间的吞噬。因为田土都已经“均”好了, 一个几百口人的宗族均到几千上万亩。想要扩张，又被“均田不可售”的原则所限制, 而且邻近的土地又被其他宗族控制。一个宗族想要非法兼并另一个宗族赖以生存的土地，难度可比一个豪强兼并一个农民的土地大多了！

    所以当某个宗族的人口增长到一定程度，无法从现有的土地中攫取足够多的财富以供生存后, 他们要么让一部分子弟进城务工, 要么就向官府申请移民去地多人少的宽乡, 而不会在当地不受限制的膨胀......当然了, 这套秩序可以良性运转的前提，是国家可以源源不断的提供新的肥沃土地, 或者蓬勃发展的工商业可以提供足够多的就业机会。

    至于宗族内部的那点事儿，什么大房欺负二房、三房之类的。呵呵，清官难断家务事！而且如果某个人不被他的父母所爱, 分到的财产太少，以至于遭受兄弟欺凌......这事儿能怪皇上和朝廷吗？

    总之, 儒门的那一套其实是保护了弱小宗族，拆分了强宗大族, 是有利于中央集权的。

    儒宗的乡贤包税制的基础其实也是宗族，不过这一套制度不能保护弱小宗族、抑制兼并, 反而可以帮助强宗大族加快兼并的步伐，然后朝廷就能依靠这些强宗大族获取钱粮和兵力。这个套路虽然不利于集权，但是对于如今风雨飘摇，搞不好还要西迁的北清而言，还是非常实用的......因为有一群强宗大族跟着，跑到哪里都容易扎根啊！

    而威望已经大损的清廷控制这些强宗弟子的手段就是和儒宗结盟——这个路数其实和历史上衰弱的王朝要依靠这个教那个教，或者要依靠什么士族是一样的。

    所以从这个角度而言, 儒宗现在已经变成了北清的合伙人了！

    康熙现在得依靠儒宗，当然不能指着孔圣公鼻子骂你该死了。

    “就是常宁和明珠该死！”康熙咬着牙，“朕决不能轻饶了他们......传朕的旨意，将永绶、满都护、海善、纳兰揆叙四人收监！不, 赐死！”

    “太上皇，请您三思啊！”

    “太上皇，不可啊！”

    “太上皇......”

    康熙一说要杀人，底下趴着不言语的大臣就纷纷开口劝说了。

    永绶、满都护、海善三人都是常宁的儿子，纳兰揆叙则是纳兰明珠的儿子。

    那个纳兰揆叙死就死吧，但另外三人可都是爱新觉罗，还是近支皇亲，同治皇帝的堂兄弟，怎么能轻易弄死？

    “你们不要劝了，“康熙怒吼道，”朕非杀了他们不可！”

    他的话只说了一半，还有一半就是“不杀他们，就不能证明自己是真康熙！”

    那个杀千刀的常宁很可能已经以康熙皇帝的名义向大明投降了，而且还说兴庆府的真康熙是常宁......这可真是太不像话了！

    康熙现在必须证明自己是自己了.......而杀掉常宁的儿子，就是最好的证明！

    虎毒不食子啊！如果他真是常宁，能舍得杀自己的亲儿子？

    “太上哥哥，这事儿我可不能同意！”孔圣公这个时候斩钉截铁地说, “恭亲王之所以自愿留在北京，全是因为兄弟之情，他是替您留在北京的......他现在落在逆贼手里, 刀架在脖子上，那还不是要他方便方，要他圆便圆？甚至恭亲王都有可能已经遇害了，只是逆贼找了个人扮演他，不，是扮演您！您怎么能因为这个就杀了他的三个儿子呢？

    现在可没有任何消息说北京城的那个伪康熙是恭亲王假扮的！”

    “你，你......”康熙被孔圣公这么一说，也有点傻眼了。

    把常宁留在北京的事儿已经很不地道了，现在还要杀常宁的三个儿子......而且现在的确没有任何证据说北京的那个伪康熙就是常宁啊！

    别说证据了，连传闻都没有啊！

    也有可能常宁已经代替康熙殉国了，朱和墭只是随便找了个麻子冒充康熙，结果康熙就把常宁的三个儿子都杀了......这也太让人心寒了。

    “那就，那就将他们暂时收监......”康熙话说到这里突然觉得哪儿不对头，再想想，终于想起来了，他看着孔圣公道，“圣公，你刚才说什么？你不同意？你凭什么不同意？”

    “我是摄政啊！”孔圣公回答道，“太上哥哥，您难道忘了？现在是您，我，还有太上太皇太后一起摄政辅佐皇上。”

