    悲喜之乐混杂冲心，四面八合笼罩而来一股莫大压力，顾曜只觉天地瞬间缩小，手足冰凉，仿若被装进了一个幽闭的棺材，身上的金光都变的暗淡许多。

    眼前的光明都被夺走，只剩漆黑一片，一股股阴寒之气仿若钢针，疯狂冲击护体金光。

    若非这只是红白双煞的一道煞气与泥土所做的神机泥人，顾曜怕当场毙命。

    但即便如此，顾曜也是极其难受，疯狂运转全身之炁，推涌金光，要将煞气祛除。

    万般法术，此时此刻在这煞气的影响下，都有些难以施展，唯有金光咒不受影响。

    九皋在高台之上，看着顾曜僵在原地，金光忽强忽弱，面上浮出一抹笑意：“金光咒居然走到这个地步，只差一丝就圆满了，真是让人羡慕。”

    “不过终究是为我做了嫁衣。”

    他一手抓起三清铃，一手拈住三张蓝符，双手交错施法，最终将蓝符叠成三角，用三清铃扣在桌上。

    “双煞攒魂！将顾曜的魄给我挤出来！”

    桌上的三清铃发出一声闷响。

    而顾曜的眼前，突然出现一抹红色。

    喜乐大涨，将悲乐掩盖，黑暗中一条小路出现，那送嫁的鬼卒，摇曳的婚轿顺路而来，快速奔向他。

    从轿中射出几道红色丝绸，缠住顾曜的手脚腰，要将他拉入轿内。

    一股熟悉而又陌生的神魂离体之感涌出。

    金色神焰似乎感觉到了生死之危，自然运转，让刚刚神魂被牵扯动的顾曜立刻清醒。

    “双煞封身夺魂，我该用什么法？”

    金光咒作为八大神咒中声名最为响亮的道术，修炼到极致，万法不侵，诸邪避退，但终究有一个缺点，便是对神魂的保护不足。

    虽说也有安定神魂之能，但毕竟不是专攻这一道，能让顾曜勉强对抗，可要破掉夺魂之力很难。

    顾曜一边静心凝神，紧握劫剑与流珠，抗拒轿子的拉扯，一边思索破法。

    那轿子的拉力逐渐变大，但顾曜勉力，竟是抗住了。

    轿子慢慢摇晃起来，那群鬼卒挥舞旗锣伞扇，音乐此起彼伏，攻击顾曜的五脏六腑，想瓦解他的防御，却反而逼的顾曜金光咒又有了进步的感觉。

    “要是这么僵持一天，我觉得我能把金光咒修得圆满，直接一剑雷霆劈死那九皋。”

    顾曜一边思索着对策，一边苦中作乐。

    左手的流珠被煞气覆盖，一时不能驱动，劫剑轰鸣，与煞气对抗，但作为剑主的顾曜无能为力。

    “护心定神的咒语...我记得我学过，是我学的第一道法术，可老道说若是学的太早会不利修行，以至于我一时想不起来。”

    顾曜这边努力回忆，上边的九皋却是有些急躁了。

    “该死，他这金光咒是龙虎正传的天师法，难入难精，这种程度，难不成他在娘胎里就开始修炼？”

    看了眼时辰，九皋狠下心，从怀里取出一个漆黑的小小坛子，坛盖上两道猩红的紫符交错。

    “不能误了时辰，只要能赢，不管付出多大代价都值。”他伸手撕掉纸符，拔掉坛盖，伸出两根手指夹出一颗漆黑的小小心脏。

    “若不是宗源那混蛋舍不得再给我一点红白煞气，也不至于我如此拼命。”

    九皋最后看了眼顾曜，闭上眼，将心脏塞入嘴里，一阵咀嚼后费力咽下。

    随即七窍流出源源不断的黑血，他抽出宝剑，挥舞一顿：“请山神助我！”

    他的身躯突然一阵扭曲膨胀，腹部高高鼓起，缓缓上爬，从腹到胸到喉咙，最终嘴被撑开，越撑越大，爬出了一颗血淋淋的肉卵，砸在了下方的地上。

    肉卵及地的瞬间，与顾曜僵持的婚轿突然起了威风。

    红色丝绸的力量再次变强，同时，感觉到了顾曜的抗拒，一只指甲涂红的惨白手撩起了轿子的帘布，露出里面身穿嫁衣头戴金凤冠的新娘。

    她向着顾曜微微一笑，万般魅惑。

    可顾曜却突然面色大变。

    金光瞬间熄灭，尽数收入体内，唯独双眸射出骇人金色。

    “太上台星，应变无停，驱邪缚魅，保命护身，智慧明净，心神安宁，三魂永久，魄无丧倾。”

    顾曜一字一句念叨。

    这是道门八大神咒中的净心神咒，被誉为八神咒之首。

    手脚恢复了掌控，他握紧了劫剑，似乎挣脱了棺材的束缚，红莲业火缓缓燃起，覆盖剑身。

    一剑，斩灭红绸。

    主动走至轿前，看着那迷人美艳的新娘，还有伸出来让他搀扶的白皙玉手，顾曜眼神复杂，手起剑落，一剑将她邪劈成两半。

    “你们艳鬼，都用同一张脸的吗？”

    新娘仿若纸屑般旁破碎，娇嫩面容逐渐变的扭曲狰狞，血肉模糊。

    “十年了，你知道我这十年怎么过的吗？”

    “十年来做的噩梦，都是你这脸啊！”

    业火咆哮，将红煞覆灭。

    “修道先修心，心定万法应，净心神咒莫要乱念，这神通，你得到炼神反虚才能精研。”

    老道的话浮现耳边。

    当初学净心神咒，就是被艳鬼勾魂的缘故啊。

    顾曜再次默念净心神咒，挥舞着劫剑与红莲业火，周遭那些停顿的鬼卒都被扫灭。

    眼前一切如同泡沫消逝，天空、焦山、法坛和气急败坏、不可置信的九皋重新出现。

    他还是站在原地，刚刚的一切，都只是红煞入体的臆象。

    只有面前燃烧的业火，还在证明一切。

    顾曜抬头：“啊，九皋道友，谢谢你了，不是你的红煞，我估计都要忘记净心神咒怎么念了。”

    说着他耍了个剑花，行礼道：“道友大恩大德，顾曜无以为报，只能请道友赴泰山鬼国，与酆都大帝共议再立鬼国的大事了。”

    脚起，剑动。

    顾曜无视了地上的鬼畜肉卵，一剑劈向法坛。

    九皋面色颓废，第一次手忙脚乱的催动三清铃:“白煞，白煞！”

    半空中的顾曜身上浮出一抹残缺的白色，像极了白色寿衣，此前被关进棺材之中的束缚感，正是这白色寿衣的效果。

    但此刻，顾曜未受任何阻碍，残存的白色寿衣缓缓涅灭，他一剑挥下，红莲业火化作剑罡，将九尺法坛斩为两半。

    九皋狼狈无比，一头从法坛上栽了下来，这才躲过被一剑斩首的命运。

    “怎么可能...怎么可能...”

    “我的奇门大阵...我的双煞神机...”

    “神机之术是无敌的...我...”

    一道灰白色的死气浮上脸庞，九皋双目无神，盯着走来的顾曜。

    顾曜眼露金芒，快步走来，直接一剑枭首：“像你这样的，死了我才能放心和你说。”

    又是一团红莲业火，将他的尸身焚灭，顾曜取两张黄符贴在他的脑袋上，这才安心。

    这脑袋要交给靖夜司，证明自己是个好人。

    “怕你阴魂不散，让你死个清楚。”

    “煞气攻身灭魂，但我有金光咒护体，净心神咒虽然我不曾精研，只是入门水平，但你的煞气也只是残缺一道罢了。”

    “至于你这奇门大阵，呵呵。”顾曜伸手拎起脑袋，“一个奇门之阵，只让人混淆五感，也被净心神咒天克。”

    “要不是你着急让红煞露脸，说不定还真能...”

    顾曜突然住嘴，看向城内方向：“说来也是，靖夜司到现在还没来，是出什么意外了？”

    他的背后，那恶心肉卵不断抽动。

