
　　“要突破了？”

　　“小格雷特，你真的要突破了？太好了！”

　　“怎么突破的？”

　　询问声、祝贺声、脚步声，吵吵嚷嚷，在法师塔五层响成一片。格雷特闭着眼睛不回答，集中精力，全心全意感受自己的状况——

　　要突破了。

　　要升级了。

　　这种感觉十分微妙，非常难以形容。像无风的暗夜中闻到花香，没有证据，但确实存在。

　　当格雷特第一次站出来，说“我看得见，我有办法”，提出X光指引下用藤蔓取气道异物的方案时，他就有了隐约的感觉；

　　当他画示意图、做模型，指导埃尔文长老如何操作的时候，仿佛暗夜中有春雨淅沥，涨满池塘；

　　而当手术完成，艾恩石被取出的时候，那水波在无声无息间，终于漫过了堤岸！

　　“突破了？小格雷特，你要成为正式法师了吗？”M.23sk.com

　　艾略特脱口问。格尔曼法师虽然没开口，也紧张地注视着他。——法师塔的考评只差一点就能及格了，格雷特如果这时候突破，恰好填上这点分数！

　　格雷特不说话。他迷迷蒙蒙地站起来，仿佛在冥想，也仿佛还在梦游。手掌抬起，向前伸出，又翻转了一下，按回自己胸口。众目睽睽之下，合拢的指缝间，透出了不算强烈、却足够温润的白光！

　　“治疗术！”埃尔文长老眼睛一亮。与此同时，老魔法师轻轻叹一口气，满是失望：

　　“是牧师等级突破啊……”

　　温润的治疗力量渗入胸口，细雨一般，抚平了隐隐的焦灼和不适。格雷特长长地舒了口气：要不是这发治疗术，一天两天嗓子难受、咳嗽多痰，估计免不了的……

　　兼职牧师，真好。

　　有什么病痛随手给自己治了，真好！

　　生机勃勃的力量在指尖涌动。格雷特微笑着睁开眼，艾略特法师已经冲了上来，一把抓住他手掌：

　　“太好了！格雷特，真是太好了！”

　　他欢喜溢于言表。牧师神术的种类他不了解，法力波动的强度，却是实实在在的。格雷特这一发治疗术，确确实实，已经是一级牧师的强度。

　　见他开心，格雷特也是心情大好。不知为什么，就想要开个玩笑，逗逗自己朋友：

　　“可是我突破的是牧师等级呀。又不是法师等级，嗯……”

　　“那有什么！”艾略特抓着他的手不放：

　　“你刚来的时候就是牧师学徒了，没几天，学会冥想，立刻就成了法师学徒。现在牧师等级突破了，成为正式法师，也就是几天的事儿！”

　　“可是赶不及了呀……”格雷特装模作样的叹口气：

　　“法师塔的考核……”

　　“考核应该没问题。”老魔法师微笑着看着他们庆祝，听到这一句，开口插话：

　　“格雷特·诺德马克，我承认，我低估了你的这篇论文。侦测魔法在治疗方面的运用，范围比我想象的要广，效果也比我想象的强大。哪怕它需要用到高等级的魔法物品，在实用性方面，至少也可以打个五分。”

　　“耶！”

　　“通过了！”

　　欢呼声高高扬起。格雷特站在原地眨了眨眼睛，才反应过来这个分数一改，他这个魔法的评分直接到了60分——

　　相应的，法师塔在魔法创造这一项的总分，直接溢出到了115分。

　　而法师塔的考核结果，这么一算，直接飙到了93.55分！

　　B等！

　　有奖励！

　　有资源倾斜！

　　艾略特法师和卡兰法师两个少年高举双手，又笑又跳。跳了一会儿，又一人抓住格雷特的一只手，猛力摇晃。如果不是人数不够，力气也不够，简直要把他举起来往天上扔：

　　通过了！

　　成绩良好！

　　明年不用过苦日子了！

　　都是托你的福啊！！！

　　格尔曼法师身为法师塔的主持者，不好像他们一样放肆，也露出赞许的笑容，向格雷特轻轻点了点头。而老魔法师给的惊喜还在后面：

　　“你把这篇论文再改一改，加上今天这件事，我拿回去亲自推荐。如果能上比较好的期刊，评分高的话，魔法议会还会有奖励。”

　　“那太感谢您了……”

　　格雷特小声道谢。发表论文，有没有大佬背书可是全不一样，这篇论文他要是自己去发，最好结果也是审稿期限半年以上。老魔法师笑着摆摆手，正色叮嘱他：

　　“这有什么，你是我这一脉的法师，这是我应该做的。回头好好研究魔法，能研究出新魔法的法师，往往前程远大，升级时候的关隘都比别人少。——对了，这颗法力珍珠你拿着，晋级的奖励，好好用！”

　　一颗莹白色的珍珠抛了过来。格雷特赶紧双手接住，低头一看，那珠子能有小指头大，形状浑圆，微微发亮。刚看清楚，格尔曼法师已经在旁边道：

　　“还不谢谢老师！这是二级的法力珍珠，每天能复制你的一个二级法术，难得的是法师能用，牧师也能用。你再升一级，它也能用得上！”

　　这是……把艾恩石换成法力珍珠了吗？格雷特赶忙躬身道谢。得亏是换了，就那块从肺里掏出来的艾恩石，再给他他也不想要。以及，老魔法石昨天掏出来的，如果是这枚珍珠……

　　以它的大小，说不定就不是卡进支气管，而是干脆堵住气管了吧。

　　格雷特不停脑补，思绪连翩。身边，埃尔文长老哈哈一笑，指了指老魔法师：

　　“这是为难我吧？你都送这么贵重的礼了，我自家弟子进阶，怎么也不能轻了。——格雷特，明天跟老师出去一趟，你治疗术用的橡木杖，老师替你准备！”

　　这句话一出，几位大佬微微动容，显然这橡木杖的价值实在不低。格雷特刚道了声谢，光头主教哈哈一笑，掏了掏衣兜：

　　“你们都这么大方，我也不能小气了。——小格雷特，拿着！”

　　一块金属沉甸甸拍到手心。格雷特低头一看，是一枚盾牌形状的银制徽章，色泽古旧，微微发暗。光头主教还在拉着他喋喋不休：

　　“这上面附了个守护神术，每天一次，能抵挡一级战士全力一击。你佩戴在身上就好，不想显眼的话，揣在兜里也行。”

　　“主教大人，这太贵重了！”

　　“贵重什么！你今天画的这些图，送给我就行！”

　　连续两个人都送了礼，泉水神殿的大神官也只好从众，摸出瓶治疗药水塞到格雷特手里。格雷特也不计较礼物是啥，照样道谢。管那药水是几级的，不过，先拿到手再说！

　　左手法力珍珠，右手守护徽章，指缝里还夹了瓶治疗药水。格雷特拿都拿不过来，颇想当场高歌一曲“左手一只鸡、右手一只鸭”。运气不错，现场升个级，大赚啊！

　　现场欢声笑语，格尔曼法师也以法师塔的名义，向几位教会首领送上诊金，宴席过后又将他们送出老远。回到法师塔，刚坐下来做了一个实验，就听仆人报告：

　　自然神教的长老，和战神神殿的主教大人，联袂返回。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第八十六章 突破了就有礼物拿免费阅读。https://xs.23sk.com 