    堕胎？

    听见监护室的新来的辛燕辛主任把患者情况说出来以后，大家都是愣了一下！

    急诊这种患者并不少。

    因为在一些黑诊所进行堕胎，引起子宫破裂，损伤大血管，引起大出血从而危及生命。

    而孕妇的体质还比较特殊，属于高凝状态。

    所以很容易诱发DIC，引起内凝血危及生命！

    这种在黑诊所堕胎的事情在三五线城市很常见。

    因为城市本身就不大，基本上来来回回很多人都认识。

    所以，一些人怀孕以后，都不愿意去公立医院进行流产和堕胎，反而喜欢去那些黑诊所草草了事。

    毕竟很多人觉得堕胎只是一件小事儿，无关信仰，无关孩子，只是自己一时冲动引起来的小事儿。

    甚至只是轻轻的把这个未成形的孩子取出来，仅此而已！

    但是！

    这也造成了很多患者因为在黑诊所进行堕胎，而对方这些医生就连执业医师证都没有，从而导致了一个不良的后果！

    而显然，此时辛燕主任汇报的患者，可能就是这样的一个情况。

    此时此刻，患者的情况比较危险，大出血，DIC，自主呼吸都消失了，而且心率很不稳定。

    这种情况，能不能救过来……都很难说。

    陈沧忍不住问道：“多久了？”

    辛燕忍不住说道：“已经三四天了，三天前办理的住院。”

    陈沧哦了一声：“签了病危通知、住院须知……这些了吧？”

    辛燕摇头：“还没有，今天应该问题不大。”

    陈沧闻声，顿时内心一咯噔：“住院三天了，这么危险的情况，患者家属就没有签字？”

    这种患者是比较危险的！

    陈沧本能的警觉一下。

    辛燕忍不住说道：“因为之前来的那个男人并不是他老公，而是……朋友！”

    恩，一声朋友把这个复杂的关系分析的淋漓尽致。

    陈沧点头：“恩，辛主任，这个患者交给你了，你多操点心。”

    辛燕点头：“恩，陈主任您放心好了，医务科那边我们早已经报备完了。”

    陈沧这才松了口气。

    这段时间，朱潜来到医院以后正在熟悉环境，科室的发展最好可以配合医院的总体规划。

    在朱潜有一个具体计划之前，陈沧正好最近把帕金森的新药研发给攻克了。

    而且！

    【酶的诱惑】以及【酶的破碎分离法】现在陈沧也需要进行尝试。

    阿兹海默氏症得到的进度条让陈沧已经发现了tua蛋白和折叠的核蛋白之间的联系。

    说不定是真的可以得到结论的。

    所以，医院不忙的时候，陈沧尽快把这个问题给解决了。

    而陈沧离开不多时，辛燕回到了监护室。

    辛燕年纪其实不大，甚至可以说是一个很严谨的人，但是唯一的缺点就是多愁善感。

    作为女人，多愁善感或许很常见，但是作为医生，这可能就有些多余了。

    更何况是一个ICU医生。

    上午的时候，辛燕着急的看了一下时间，嘴里嘀咕一声：“怎么还没来呢？”

    乐乐现在去了监护室，听见辛燕这么一说，忽然愣了一下：“来了，辛主任！你看，那个不是患者的孩子吗？”

    辛燕顿时愣了一下：“多会儿来的？”

    乐乐忍不住说道：“来了有一阵了，但是……似乎对方没有进来看他的准备。”

    辛燕听见乐乐这么说，顿时内心愣了一下：“这可是他母亲啊，患者老公呢？”

    乐乐指着前面两人：“那，你看，应该是那个黑衣服干瘦干瘦的男子，走路有点不稳，有点……对，有一点像中风的感觉！”

    乐乐本身就胖乎乎的，性格开朗，有啥说啥。

    别看辛燕是主任，但是很多时候一些事情都还得乐乐出马！

    这不，听见乐乐这么一介绍，辛燕有些愣住了。

    “那个不是前几天来的那个男人嘛？这人不是患者的……情人？怎么和原配搞一起了？”辛燕看见这一幕，就头大的不行。

    毕竟她那里见过这样的阵仗，原配老公和婚外情情人站在一起聊天，实在是有些匪夷所思！

    辛燕对于临床情况虽然比较在行，但是对于这种复杂的人际关系真的不是很行！

    于是，辛燕再次看了看乐乐：“乐乐，你去问问情况，让他们把字签了，不管谁是老公，该签字签字！”

    “对了……你一会儿说话的时候，注意点，不要太直接，孩子也不小了，别影响孩子！”辛燕考虑的还是很周全的。

    乐乐黑着脸：“主任，每次这种麻烦事儿都让我去做，我好赖也是急诊元老啊，陈沧见了也得叫一声乐乐姐！”

    辛燕苦笑不得：“我请你吃饭！火锅、烧烤、麦当劳！”

    乐乐一听开心的点头：“再加两杯奶茶！”

    说完，就朝着外面走去。

    辛燕看见乐乐的体型，忍不住说道：“你该减肥了，再胖下去了，急诊的大门都放不下了！”

    乐乐一听，气的跺脚。

    恩，几个小护士见状，假装地动山摇，搞得乐乐反而有些不好意思了。

    乐乐出来以后，看着背靠墙壁，一手扶着横椅的干瘦男子，干脆的问道：“你是霍金叶的老公吧？”

    听见乐乐的提问，一旁一个白胖白胖的男子说道：“对，这就是小霍的老公。”

    干瘦的黑衣服男子看了一眼胖男人，恩了一声，木然点头，说话有些不利索的点头：“恩，是的，我叫郭宝泰。”

    “现在霍金叶的情况比较危险，随时可能会危及生命，你要随时做好心理准备。”

    “你在这里签字，签完字以后，顺便去缴费处把这几天欠的钱交一下。”

    乐乐把住院须知和病危通知书递给男子。

    男子一听，非但没有惊讶，反而皱眉有些关心的问道：“交钱啊？”

    “得……交多少？”

    乐乐把收费清单也准备好了。

    “这三天，总共花了4万多，你交五万吧。”

    黑瘦的男子一听，吓了一跳，瞪大眼睛连忙拒绝：“没钱……没钱，一分钱也没有了，我现在还吃的低保呢！”

