    陆暖一脸懵逼的看着凌淳发怒，还停留在自己暖手的汤婆子被夺走了，还被扬了出去。

    “大将军息怒！大将军息怒！”华姑姑使劲磕头求饶，甚至都顾不上自己被砸红了的额头。

    “本将军若是不息怒呢？”凌淳也不知道是不是被陆暖同化了，杠了这么一句回去。

    华姑姑吓得更厉害了：“婢子该死！婢子知错了！婢子该死！”

    听了这话，凌淳眼神定了定：“春香，把华姑姑拖出去！”

    这时候，陆暖终于是回过神来了：“你要干嘛？”

    “她说自己该死。”凌淳回头说了一句。

    “……”陆暖对古代封建制度草菅人命的做法着实有些接受困难：“把人赶回宫中就是了。”

    “那不也是死。”凌淳无所谓的说完：“拖出去！”

    “行了！”陆暖不爽的皱起眉头：“让她留下吧！”

    虽然之前陆暖拒绝道德绑架的时候，说了华姑姑的死活跟她没有关系。

    但是这会儿要是华姑姑真的就因为三言两语被凌淳砍了，陆暖心里还是有些接受不了的。

    并非是圣母心肠，而是她的三观里，华姑姑只是比较冒犯，罪不至死。

    而眼下的情况，很明显就是，陆暖不留下华姑姑，华姑姑就真的要死了……

    “不行，她擅作主张，该死！”凌淳一口拒绝了陆暖。

    当下气得陆暖拍了他一下：“别跟我作对！”

    说完，她还煞有其事的摸了摸自己的肚子。

    凌淳：……

    如果他有罪，请让律法惩罚他，而不是看着自己的妻子怀着别人的孩子，还在他面前作威作福！

    “华姑姑，”凌淳冷着脸看向华姑姑：“退下！”

    “多谢郡主殿下，多谢大将军！”华姑姑行大礼谢恩之后，麻利的退出了暖阁。

    陆暖斜着眼睛看凌淳：“你到底想干嘛？把人丢过来监视我？”

    她只是一开始没反应过来，这会儿华姑姑走了，陆暖反而意识到了。

    凌淳来得也太快了，她甚至都没有差人去主院找他，原本只是想自己把华姑姑解决的。

    而且华姑姑都安分守己的在将军府住了几个月了，怎么会突然胆大包天直接强行搬进栖梧院？

    好家伙，被凌淳套路了。

    “与我何干？”凌淳不承认，起身就想走。

    “不关你事你来这么快？还是之前太后说要照顾到我生下长子的华姑姑？”

    陆暖说完，颐气指使的看着凌淳：“把你抢走的汤婆子捡一下，我手冷~”

    凌淳看着这个嚣张的死丫头，气得一脚就把地上的汤婆子给踢了出去。

    “啧……”

    要是以前陆暖看到凌淳这样，她早就吵开了。

    但是刚刚她猛然发现，凌淳好像并不想跟她吵架的样子。

    “华姑姑留下就留下吧，多谢你的好意了。”

    陆暖并不打算解除这个误会，而是作死的想看看凌淳到底能忍多久。

    反正留着华姑姑，她也没机会进内院。

    说来也是奇怪，古代不都是男尊女卑的社会结构吗？

    以前看史书里的，古代的女人跟别人传个毫无证据的绯闻都要被浸猪笼。

    这会儿陆暖都骗凌淳自己怀了别的男人的孩子，凌淳怎么都不生气？

    “你觉得我未生你气？”凌淳回头看了陆暖一会儿，突然冒出了这么一句话。

    陆暖心尖儿一颤：“没有啊！”

    这人以前那么气自己，她得利用这个美丽的误会报复回去。

    哪知道下一刻，凌淳竟然直接抓起了她的手，手指直接搭在了她的脉搏上！

    “陆暖，你真是好大的胆子！”凌淳咬着后槽牙看着她，从牙缝里挤出了这几个字。

