    早上醒来，发现季攸宁有点黑眼圈，余惊鹊还无辜的问道：“没睡好吗？”

    看到这没良心的还敢问，季攸宁翻了个白眼说道：“有一头猪，呼噜打的我睡不着。”

    “我打呼噜，不会吧？”余惊鹊记得自己是不打呼噜的。

    “我又没说你是猪，你别对号入座。”季攸宁得意的说道。

    被季攸宁说是猪后，余惊鹊郁闷，自己什么时候得罪她了。

    算了，女人心海底针，既然不懂没有必要强求，这可是大学问，哪是三天两天能懂的。

    三五口将早餐吃完，穿着大衣，就去上班。

    今天余惊鹊不用去冰城工业大学，不用继续监视跟踪，他自然要去特务科。

    来到特务科，看到了不少熟悉的人，都是这几天在冰城工业大学晃悠的。

    现在看来也是没了任务，所以回来。

    不过并不是所有人都回来，还是有人不在，看来余惊鹊猜测的不错，特务科应该是已经锁定目标。

    这个目标，就是周介之。

    关于这件事情，陈溪桥明确说过，让余惊鹊不要管，他现在也没有打听，免得言多必失。

    无所事事的几人，坐在一起聊天。

    “保安局的事情听说了吗？”有人起了一个话头。

    “什么事情？”自然有人接话。

    “抓地下党啊。”警员看到大家都不知道，说的挺来劲。

    这件事情余惊鹊听说过，还说保安局的人，将里面的地下党误认为是惊雷。

    “抓到了？”有人询问。

    警员说道：“反正告一段落，抓到没抓到，这保安局保密的事情，我不知道。”

    “你神神叨叨说了半天，你什么都不知道，你玩我呢？”有人不满意，就这种消息，还说什么说。

    他们不满意，余惊鹊却有些放心下来。

    保安局的自己人应该是没有被抓到，不然陈溪桥会知会一声。

    要么是抓到了替罪羊，要么就是有别的情况。

    不管怎么说，保安局的人还是老练，有经验，躲过一劫。

    大家聊天的谈论里面，很难再找到更有价值的情报，最后更多的聊起来了女学生。

    余惊鹊跟着插科打诨，好像大家很熟悉一样。

    就在大家聊天的时候，万群走了进来。

    万群很少来这里，突然进来大家还在说女学生，气氛高涨。

    有人看到万群，急忙站起来，大家反应过来，都闭嘴站起来。

    万群瞪了一眼，冰城工业大学第一次行动无果而终，多么重要的一次行动。

    如果趁着地下党开会之时，将他们一网打尽，然后顺藤摸瓜，很可能会将地下党在冰城的情报网，彻底瓦解。

    可是结果却出人意料，地下党放弃了开会，莫名其妙。

    这件事情，到今天万群都没有想明白。

    他事后调查过，他知道余惊鹊当时调查到了冰城工业大学。

    可是抓捕学生的事情，是万**给余惊鹊的。

    余惊鹊顺着线索调查，找到冰城工业大学，那理所当然。

    万群还专门找过警署的两个警员，询问过这件事情，警员的回答，万群没有发现任何疑点。

    百事通万群也知道这个人的存在，同样调查过。

    对百事通进行了询问，可是百事通不傻，他很聪明，不然也不会在学校里面有一个百事通的称号。

    余惊鹊告诉过他，想要活命，见过特务科的人，就不能开口。

    所以在万群询问的时候，百事通丝毫没有提起来这件事情，他还以为是特务科在调查他，他怎么可能敢提。

    万群没有发现任何疑点，你难道要说就是余惊鹊破坏的行动？

    不管别人怎么说，万群第一个不相信。

    对于自己的实力，万群有自信，他当时安排的人手，全部都躲藏在暗处。

    他就是担心被地下党察觉，才这样安排，确实很有效，余惊鹊在冰城工业大学附近，一次特务科的人都没有见过。

    万群的能力毋庸置疑，他这一次失败，就是失败在了一个小人物身上，百事通……

    这个黑锅，万群觉得甩不到余惊鹊头上。

    如果余惊鹊在冰城工业大学发现了他们的行动，那么地下党早就发现了。

    这件事情调查没有结果，万群只能归结到地下党行事小心，突然取消会议。

    “看看你们一个个，怎么了，任务完成不了，还有心思讨论女学生。”万群厉声呵斥。

    会议突然取消，调查不出来结果，万群自然没有好心情。

    大家都是闭口不言，万群心情不好，谁也不愿意当出头鸟，撞枪口。

    “你们一个个像什么样子，坐没有坐相，站有没有站相，嘴里说都是些什么东西，和地痞流氓有什么区别？”

    万群继续训斥，这几句话说的冠冕堂皇。

    不过也在理，警员素质确实参差不齐。

    “还有你余惊鹊，怎么了，你又和他们打成一片了，聊的很开心啊。”万群点名道姓说余惊鹊。

    站在原地，余惊鹊心里骂娘。

    你骂就骂，你干嘛专门骂我。

    我和他们聊天，还不是希望在特务科的日子好过一点。

    万群当然知道余惊鹊的想法，余惊鹊是见人说人话，见鬼说鬼话。

    你和他聊什么，他都能和你聊。

    那些女学生，万群就不信余惊鹊愿意聊，不过就是陪着警员罢了。

    对于余惊鹊这种随大流的样子，万群不满意。

    你不是特立独行吗，那么你就一直特立独行，我还高看你一眼。

    万群这是恨铁不成钢吗？

    余惊鹊心里谢谢他全家，假惺惺，给谁看。

    我要是不和他们打成一片，我在特务科，寸步难行。

    这些话自然不可能站起来和万群反驳，被万群点名教训就点名教训，余惊鹊不声不响。

    大家看到万群重点说余惊鹊，心里都松了口气，有典型就好，他们躲过一劫。

    万群又说了几句，对里面的说道：“出来四个人，出任务。”

    “余惊鹊，你也出来。”万群最后专门喊了余惊鹊一句，让余惊鹊想要装聋子都装不成。

    “还有三个。”余惊鹊扭头对里面小声说道，让自己一个人背锅，这可还行。

    剩下还要出来三个人，大家大眼瞪小眼，开始选择起来。

    他们有选择的余地，余惊鹊没有，只能老老实实出去，跟着万群来到办公室里面。

    万群坐在凳子上，余惊鹊老实的站在一旁，等着其他三个人过来。

    PS：感谢805305153的打赏支持。