    宋春明想了想，还是拨通了昨天的那个电话，一个清脆的女声响起来：“你好，杭城众辉财务开发有限公司。”

    　　“你好，你帮我……”宋春明想想后说，“你帮我接一下你们老板。”

    　　“好的，请问你要找哪个老板？”

    　　宋春明看昨天的那个阵势，觉得那白衬衫，才应该是他们公司最大的头，就和电话里说：“大老板，你们最大的那位老板。”

    　　“秦总对吗？”

    　　麻将脸姓方，娃娃脸姓黄，这姓秦的，肯定就是白衬衫了，宋春明赶紧说：“对对，就是你们秦总。”

    　　“好的，你稍等。”

    　　电话嘟嘟响了几下后，接着响起来的，果然就是白衬衫的声音：“你好，哪位？”

    　　“秦总，我是宋春明。”

    　　“哦，宋总，你好啊，请问还有什么事吗？”

    　　“没没，秦总，我打电话过来，就是想谢谢你，谢谢你帮我把售楼部解封了。”

    　　“宋总，好好卖房吧，这个电话，你不用打的，感谢的话，更不用说，我们这可不是帮你，而是在那里立规矩。”

    　　“立规矩？”

    　　“对啊，那售楼部，现在可不是你的售楼部，也是我们的收入来源，你想想，要是建筑公司随便找个由头，三天两头就去封门，我们的收入怎么保证？必须让他知道，工地上的事，谁才是能做主的，好了，这事就这样了，再见，宋总。”

    　　白衬衫说着，就把电话给挂了。

    　　宋春明坐在那里想想，这秦总说的还真是没错，这售楼部，现在可不仅仅是自己的，卖出去的房子，收回的房钱，每个月，先要保证秦总他们的利息。

    　　自己现在就是一个农民，地里种出来的，先要缴足公粮，剩下来的，才是自己的口粮。

    　　宋春明苦笑着摇了摇头。

    　　宋春明的大哥大响了，他接了起来，是办公室主任，主任问，宋总你在哪里？

    　　“我在售楼部啊，怎么了？”宋春明问。

    　　主任压低嗓门和宋春明说：“你最好快点回来，银行的来了，你不回来的话，要出事。”

    　　宋春明说，好好，我马上回来。

    　　主任说好，那我想办法拖住他们，他们刚刚见你不在，都准备走了。

    　　放下电话，宋春明骂，滚你妈的，银行会出什么事，吓谁呢？走了就走了，走了才清静，这主任，真他妈的多事。

    　　不过，他还是决定回去一趟。

    　　宋春明走到售楼部外面，看到熊老板他们也清理干净了，正准备撤，看到宋春明出来，熊老板哼了一声，骂道：

    　　“姓宋的，你别得意，你这是惹祸上身，沾上他们，你死定了，这些人我见多了，和他们有关系的，没一个有好下场。”

    　　宋春明心里一凛，他想起麻将脸前面离开这里，目光直视着前方，明知道他正朝他们走过去，看也不朝他看一眼，还马上启动车子走了的画面。

    　　宋春明心里明白了，人家来教训熊老板，何尝也不是杀鸡儆猴，熊老板还没欠他们钱呢，就吓成这样，自己到时如果没有还钱，“我们的钱，借的时候很容易，该还没还，你会生不如死。”宋春明想起了麻将脸昨天说的话。

    　　宋春明回到公司，发现银行一共来了三个人，一个是副行长，一个是信贷科科长，还有一个是信贷员。

    　　大家握手坐下来后，宋春明还没开口说话，信贷科科长就说：

    　　“宋总，你们上个月的贷款利息，就拖了十几天，这个月又拖了快二十天了，我们信贷员天天催都没有效果，怎么回事？”

    　　宋春明尴尬地笑笑，他说：“这不是大形势不好，房子难卖嘛，所以，公司的资金上就有些困难。”

    　　“资金困难我们理解，现在企业资金困难的，多的是。”科长说，“但你资金再困难，也不能拖欠贷款利息啊，这点道理你都不懂？你这样，会对你们的信用记录有影响的。”

    　　科长不说信用记录还好，一说，宋春明就气不打一处来，他妈的要不是你们，这笔钱老子早就还掉，另外一笔都贷出来了，那时候老子要是多两百万，各处分一点，也不会到今天这个境地，更不会去借高利贷。

    　　现在你他妈的还跑来和我说信用记录，吓谁啊，反正老子已经从银行贷不出款来了，死猪不怕开水烫，还会怕你再来个什么不良记录？

    　　这样想着，宋春明看着他们微笑着，不再言语，副行长看了看他，皱了皱眉头，副行长说：

    　　“宋总可能还没意识到这事的严重性，觉得，不就拖欠贷款利息吗，欠着就欠着，可能还会想，反正我上个月已经欠过一次，记录已经不好了，宋总，你是不是想破罐子破摔？”

    　　“没有没有，行长，绝对没有这个意思。”宋春明赶紧说，心里一个声音冷笑道，老子还就是破罐子破摔了。

    　　“宋总，我们今天来，也是最后一次来，不管怎样，大家也是老熟人了，我就把话说明了吧，本来，我们连来都不用来了。”副行长说。

    　　“好好，行长你说。”

    　　“就你们公司现在的状况，按我们银行的惯例，已经可以列为高危企业，不是催讨利息的问题，而是可以直接提前收贷，而且，我知道宋总这里，现在要你还贷款，你是肯定还不出来的，没办法，我们肯定会交给分行法务，分行法务马上会行动起来，起诉你们公司。”

    　　副行长停了一下，继续说：

    　　“如果那样，你们公司所有的账户肯定会被查封，售楼部、工地和办公室这里，我们会要求诉讼保全，法院会来贴公告，你想想，法院的公告贴在这几个地方的门口，你房子还能卖吗？就是卖了，客户交了钱，你一分也动不了。”

    　　“除非有那么傻的客户，看到法院的公告还敢买。”信贷科长补充道，“而且还是，全部用现金来买。”

    　　他们的一席话，让宋春明浑身的汗都下来了。

    　　副行长接着说：”宋总，我们说这些话，可不是吓唬你，只是要提醒你，我们可以这么做，也必须这么做，我们不做，拖着，反倒是我们失职了，希望宋总能理解，我们也是不得已而为之。”

    　　宋春明赶紧说：“不至于不至于，行长，大家都是朋友，我想你们也不会把我这样往死里弄。”

    　　副行长没好气地说：“不这么做，宋总，我们就是把自己往死里弄，是朋友没错，但朋友也是有限度的。”

    　　“我想想办法，行长，我马上想想办法。”

    　　宋春明不能说自己账上还有十万，不然人家会想，你他妈的，原来有钱也不去交，什么意思，你就是想赖利息了对不对？那人家还不气炸，宋春明只能说：

    　　“这样，我想想办法，今天就把利息交进去好不好，我保证今天一定交，行长，帮帮忙帮帮忙。”

    　　副行长和科长互相看看，就站了起来，副行长说：“那好，我们先走了，再给你半天时间，希望你宋总说话算话。”

    　　“算话算话，对了，都吃饭时间了，走什么走，一起吃饭。”宋春明赶紧说。

    　　副行长笑道：“宋总，你觉得我们现在，还敢吃你的饭吗？”

    　　科长和信贷员都笑了，摇了摇头，宋春明尴尬地笑着。

    　　把银行的三个人送到电梯口，宋春明回来赶紧去了财务室，问财务，银行利息是多少？

    　　“九万一千五。”财务说。

    　　“赶紧把它交了，不然要出事了。”

    　　“就用那个十万？”

    　　“不然呢？”宋春明问，“你还能帮我生出其他钱来？”

    　　财务笑道：“我可没那个本事，也没那个功能，让你老婆去生。”

    　　宋春明摇了摇头，没接这个茬，他现在哪里还有心思开玩笑。

    　　宋春明正准备从财务室出去，办公室主任进来了，和宋春明说：“刚刚，工地上的那个熊老板，打来电话。”

    　　“这王八蛋又要出什么幺蛾子？”宋春明问。

    　　“他说，让我们马上把售楼部欠了半年的电费给交了，不然他明天就开始停电。”主任说。

    　　他们售楼部的电，是从工地上拉过去的，从城市电网到工地，有一个总表，他们另外装了一个分表，每个月的电费，应该是他们先交给建筑公司，再由建筑公司统一去交总表上的电费，但宋春明他们的售楼部，一分电费也没有交过。

    　　宋春明还有钱的时候，因为大家都是朋友，还是合作关系，不是不交，而是不管宋春明也好，熊老板也好，根本就把电费这事给忘了。

    　　后来熊老板找宋春明要的是工程款，那个才是大头，这点电费，根本就不在话下，所以也是没提。

    　　现在，大家都撕破脸了，熊老板一定很想报复报复宋春明，但宋春明已经不欠他钱了，他也没招。

    　　等宋春明走了，熊老板看到售楼部两台巨大的空调外机，呼呼地吹着热风，想起来了，他妈的这电，用的还是老子的，可以拿这个再戏耍一下宋春明。

    　　要电费，名正言顺，谁也插不上话。

    　　售楼部那飕飕的凉风，是要成本的。

    　　宋春明知道，就现在双方这剑拔弩张的关系，这事是躲不过去的，他和财务说，付付，把这钱也付了。

    　　“这个付了，账上可就没钱了。”财务说。

    　　“没钱也付了。”宋春明说完就走了出去。

    　　宋春明在自己的办公室里坐了下来，他感觉自己就是一个网孔很大的筛子，七百六十万，在自己身上只留了一个晚上，今天就全部漏光了，他也就轻松了一个晚上，接下来的，就都是忧愁。

    　　他现在真后悔，昨天只给儿子买了一台游戏机，没给老婆买她一直很想要的那个包，反正不管怎样，到了今天，自己还是会变成一个穷光蛋，仍然都是忧愁，至少也该让老婆儿子都高兴一会。

    　　宋春明甚至有些后悔，昨天没有带着钱和老婆儿子一起跑路，今天，他是已经连跑路的能力，都没有了。

