
薛夕和叶俪往前走的脚步略微一顿。

叶俪眉头蹙起来，看了薛夕一眼，却见薛夕眉宇间呈现出几分不耐。

别说薛夕了，叶俪也觉得烦。

以前，女儿丢了，她魂不守舍的混日子，老夫人经常背后阴阳怪气说几句话，她全当听不见，薛晟也不知道。就这么浑浑噩噩过了十八年。等薛夕找回来后，老夫人就开始变本加厉了。

先是排挤她和夕夕，又逼着他们分了家。

分家就分家，挺好的，她也终于不用看薛老夫人的脸色行事了，可薛晟却被公司里的事情牵绊住了，最近忙的成天不见人影。

薛晟身为公司的董事长，忙一点也正常。

可是！

事情干完了，项目谈下来了，薛老夫人怎么又开始来无理取闹了？

以前叶俪忍气吞声，是因为她没有经济收入，在家里说不上话，可是现在……想想银行卡里的余额，她挺直了背脊，率先走进了房间。

客厅里，薛老夫人坐在那儿，耷拉着眼皮。

叶俪进门后，薛老夫人看到了她，停下了嘴边的话题，“哼”了一声。

薛老夫人毕竟是薛晟的母亲，叶俪也不好说什么，只是先对薛夕开了口：“夕夕，辛苦一天了，你先上楼休息。”

薛夕点头，推着两个箱子往前走。

薛晟急忙走过来：“我给你拎上去。”

家里的别墅没有电梯，两个行李箱，薛晟觉得薛夕拎不上去，他从薛夕手中接过箱子，正准备用力，却忽然发现——

箱子沉重的，根本就没有动。

薛晟：？？

刚怎么看夕夕拎着挺轻松的啊？

这么想着，就见薛夕拎起了箱子，轻轻松松上了楼：“爸爸，不用了。”

薛晟：“…………”

薛老夫人撇了撇嘴：“真是不懂礼貌，没看到人来了，也不打个招呼。”

薛夕根本不理她，她这话刚落下，薛夕已经到了楼上，进入了自己的房间里，“砰”的一下子关上了房门。

薛老夫人顿时眉毛一拧，脸上的褶子都出来了：“你看看她，这是什么态度？”

薛晟没理会。

叶俪却转移了话题：“妈，你来得正好，我给你和爸买了礼物，等会儿回去的时候带回去。”

放下家里不管，去京都浪了几天，尤其是薛夕外公外婆还住在家里，所以叶俪回来的时候，就给大家都买了礼物。

可礼物盒刚递给薛老夫人，她就把东西攥进了手里，旋即阴阳怪气的冷嘲热讽道：“我儿子在公司里忙的像条狗，辛苦赚钱，你倒是好，去京都玩去了？还花这么多钱？花我儿子的钱，是不是特别不手软啊？”

叶俪听到这话，眉头一蹙。

薛晟也开了口：“妈，叶俪是我的妻子，我的就是她的，不存在我和她之分！”

薛老夫人冷哼：“薛晟，我这可都是为你好……”

“为他好，你就骂他是狗？”

忽然，薛夕外婆宋文曼的声音传了过来，从薛老夫人来到以后，她就跟叶莱在房间里了。

外面薛老夫人说话的声音很大，她早就听不下去了。

但叶俪回来了，就不一样了。

薛老夫人骂她女儿，她当然可以出面了，她边从房间往客厅这边走，边说道：“再说了，我女儿又不是不赚钱，花几个钱怎么样了？你们都分家了，还要给你请示？”

薛老夫人就怕宋文曼，她说话慢条斯理的，听着非常讲道理，说着说着，就把她绕进去了。

宋文曼一出来，薛老夫人的气势瞬间弱了。

楼上。

薛夕进入了房间里，上午考试，下午坐了一下午车，她的确有几分疲惫，先没有忙着收拾行李，而是去洗了个澡。

等到洗澡出来后，换上了家居服，整个人都清爽舒服了很多。

她这才拿起了手机，给向淮打了个电话。

电话很快接听，向淮的声音传了过来：“小朋友，怎么？”

薛夕顿了顿：“就是问问你到了没。”

向淮：“到了。”

他的声音很好听，这话说完后，就听到那边传来了别人的声音：“是嫂子吗？是嫂子吗？嫂子你缺钱花吗？”

薛夕：？

她愣了愣询问：“你有朋友来了啊？”

向淮回答：“嗯，算是吧。”

薛夕：“那你忙，不打扰了。”

给他打电话，就是想问问他到了没，毕竟小火苗看向淮不顺眼，万一她下车后，两个人在车上吵起来怎么办？

听到他到了，那就没事了。

薛夕挂了电话，拿出作业本，打算补这段时间，因为玩电竞，而没有继续写的作业。

可刚拿起了笔，却又想到了楼下的情况。

以前，薛老夫人和叶俪、薛晟，怎么吵架，她都不管不理会的。

可现在……

想到叶俪和薛晟，薛夕站起来打开门下了楼。

刚到楼下，就听到薛老夫人正在语重心长的说道：“不是我说，这个小白脸除了脸好看点，还有什么优点？前段时间陆超来，这段时间又换成了钱鑫，也不知道咱们滨城是怎么了，这一个个大人物接着来。但这个钱鑫明显的比陆超更厉害啊，老大，你要是不想把董事长位置让给薛贵也行，那你就换了个女婿吧！反正长得好看的人多得是。”

“你女儿要是真喜欢他，不行就找个人，整个容呗。再或者，高家那个孙子，不是挺好的吗？”

薛晟虽然早已厌烦了薛老夫人，可这到底是他妈，她既然这么说话，薛晟也就耐着性子给她解释：“妈，这件事，就不用你管了。我接触过小向，他这个人很有想法，未来可期。钱鑫来的目的还不知道，你不用杞人忧天。”

“况且！”

薛晟挺直了背脊：“我薛晟问心无愧，不怕他钱鑫！他要是真来找小向的麻烦，我也不怕！这里是滨城！！不是他京都！”

这话说完，听到脚步声，他扭头就看到一沉浸于学习的女儿竟然都下了楼，还以为薛夕是担心向淮，于是开了口：“夕夕，你也放心，你爸爸我也不是那么好惹的，我会保护好小向的！”

薛夕：“…………”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="57272600"  chaptername="第252章  我会保护好小向的！">加入书签</a>
</div>
