    第31章商议结婚

    顾老太虽说是住在牛棚里，但并不是和牛住在一起。

    而是住在百米后的木头房内，房子虽破破旧旧，但好在还是很结实的，起码遮风挡雨是不愁的。

    老太太是个勤快人，将四处打扫的干干净净，前方还被刨出一片小菜园，两只鸡正‘咕咕’的在里面啄菜。

    要是之前顾老太肯定要心疼死她的菜了，可现在她哪里还顾得上。

    “阿妍，以后你就安心在奶奶这里住下。”顾老太拉过孙女的手，宠爱的拍了拍，整个人都神采飞扬起来，活像得了糖的孩子。

    要不是前些日子一直病着，她早就把人接来了，哪还能让她们祸祸了去。

    顾妍看着她的模样，总算明白了什么叫老小孩，这说的还真是一点也不错嘞。

    “鸡咕咕咕……”不知道什么时候，那不长眼的两只鸡，居然跑了过来。

    许是又见到顾妍太高兴了，两只鸡竟纷纷要来啄顾妍。

    “哎呦！”顾妍下意识退后一步，结果却直接踩空，要不是程劲松及时扶着她，她就要跌在地上了。

    虽说泥地上也不疼，可谁想平白无故摔一跤？

    “你们这些臭东西，祸害我老婆子的辛辛苦苦种的菜也就算了，现在居然还要来啄我孙女，真是瞎了你们的鸡眼！”看着孙女差点摔倒，顾老太的心都咯噔一声，立马骂骂咧咧的拿拐杖去追鸡。

    “看我不打死你们的！”

    随着老太太一声怒吼，鸡立马吓得满院子乱飞。

    要是有旁人在这，一定会瞪大双眼。

    要知道这老太太可宝贝她的鸡了！

    哪怕多掉了几根毛，她都得念叨个好几天，惹得大家耳根子都要长茧子了。

    如今却是一副要剁了它们的模样！

    “奶奶，你小心些，快别打了！”顾妍生怕老太太摔着碰着，连忙阻止：“而且这两只鸡要是打坏了多可惜。”

    这年月里，乡下人家哪能吃得起几回肉，就指望家里的老母鸡多多下蛋呢。

    顾老太虽停下来了，但口吻却无比豪迈：“这有什么好可惜的，正好煮了给我们阿妍丫头补补身子。”

    “不用不用，奶奶，还是留着它们下蛋吧，我喜欢吃鸡蛋。”顾妍太清楚老太太有多宠自己了，生怕她真的杀鸡，她脑袋都快摇成拨浪鼓了。

    “那好吧。”老太太一脸勉强。

    这模样，不知道的还以为是顾妍不想给她吃鸡呢。

    “阿婆，我帮你把它们抓进鸡窝里。”见祖孙俩商量好了，程劲松忙开口说道。

    说话间，他还一脸警惕的盯着乱窜的两只老母鸡，像是生怕它们再扑过来咬顾妍。

    刚才就是他没及时保护好妍妍，现在他可不会重蹈覆辙了。

    “好好好，抓吧。”在孙女坚持的目光下，顾老太只好哼哼唧唧的点头。

    等程劲松抓完鸡后，他没有立刻进屋，而是在洗干净手，像个小学生一样乖乖的立在屋外，一副你不叫我进去，我不会乱闯的模样。

    甚至连门也不敲，像是生怕打扰了正说话的祖孙俩。

    顾妍本来还疑惑他怎么抓了那么久，结果掀开门帘一看……

    好家伙！

    男人正杵在风口处，大手别在身后，哪怕嘴唇都被冻的隐隐发紫了，还是站的笔杆条直，规规矩矩的。

    “你这呆子，还不赶紧进来，不冷吗外面？”她又好气又心疼的训斥道，直接伸手把人拉进屋。

    程劲松却还是有些拘谨：“我真的……可以进去吗？”

    他看过话本子，说那时候的千金小姐可注重规矩了，是不给外男进她们的屋子。

    所以他怕惹阿婆生气。

    “现在是新时代，可不能再兴那一套了，而且我老婆子也没那么多规矩！”闻言，顾老太也忍俊不禁，同时心中对他的满意程度也在增加。

    这孩子啊，还真是实心眼，一看就是值得托付终身！

    “听到了吧，呆子！”顾妍娇嗔着他，随后给他递去一杯热茶：“快喝了暖暖身子。”

    “诶，谢，谢谢妍妍！”程劲松受宠若惊一样，声音都结巴了，美滋滋的接过白开水，他都舍不得喝，小口小口的。

    虽说是什么也没加的白水，可不知道为什么，喝起来却比蜜还要甜，心和胃全都被塞的满满的。

    “你快喝，喝完了我还给你倒。”顾妍哪能不知道他这是为哪般，脸上不禁飞上红云，像含苞待放的花朵。

    “好好好，再次谢谢妍妍。”程劲松这才舍得一口全干了。

    顾妍继续给他倒了一杯：“要说谢的话，该是我说谢谢你才是。”

    她的目光诚挚。

    谢谢你屡次的护着我，谢谢你永远愿意做我的避风港，遇到你是我这辈子最大的幸运，让我觉得我的命运其实也没有那么悲惨。

    当然，这些羞人的心里话，顾妍自然不好意思说出口。

    程劲松摇头：“不是不是，分明是我要谢谢你。”

    让我知道，原来世界会这么美好。

    “这马上都要成小两口了，还互相这么客气作甚？”见他们谢来谢去，顾老太不由掩唇偷笑起来。

    虽然李招娣他们不同意这门亲事，可她是一百个一万个赞同的。

    现在穷点怕什么，只要这男人疼你爱你，又有上进心和责任心，何愁不能把日子过好，而且这以后肯定会有大变化，又这何愁赚不到钱？

    不得不说，读过很多书的老太太，嗅觉还是很敏感的。

    “……”

    顾妍红了脸。

    程劲松更是红了脸，连脖子都涨起来了。

    “不是吧，这么不经打趣。”老太太瞧着这一个两个都恨不得钻到桌底的模样，笑的更加开怀了。

    “奶奶！”这下子顾妍的脖子也一起红了。

    “好了好了，奶奶不打趣你们了。”顾老太生怕自家孙女等会羞哭了，连忙收住笑，咳嗽两声后言归正传：“那我们再来说说细节吧。”

    “什么细节？”闻言，顾妍和程劲松都是一愣。

    老太太翻了个白眼：“怎么，难道你们不想成亲了？”

    “当然不是！”

    顾妍和程劲松都急了，立刻异口同声的喊道，总算明白老太太指的是什么了。

    说完以后，两人才意识到彼此是多么的着急，立马又闹了个大红脸。

    (本章完)

