
　　<img>

　　第两千八百八十八章一起上

　　在唐若雪给长枪塞入黑色弹头退到角落的时候，黑曼巴他们正冲到面具青年面前。

　　面具青年没有半点慌乱，身子晃动两下，瞬间在雄狮他们中间移形换位。

　　雄狮他们攻击全部落空。

　　面具青年没有停滞，脚步一挪，站在黑曼巴的面前。

　　黑曼巴脸色巨变，嗅到危险的她右手一抖。

　　一把匕首闪出，对着面具青年就是一刺。

　　“杀！”

　　气势如虹，呼啸大作。

　　雄狮他们也从背后一起攻击。

　　“雕虫小技。”

　　面对这杀意盎然的一刀，面具青年冷笑一声，再度避开雄狮他们的背后攻击。

　　接着他不退反进，身子如同离弦之箭一样，射向了攻来的黑曼巴。

　　他还没有任何花俏的抓出一手。

　　手掌单薄，戴着薄如蝉翼的手套，轻飘飘一抓，却带着一股锋利。

　　“当——”

　　面具青年的手还没到黑曼巴面前，黑曼巴的脸上就感受到凌厉的刺痛。

　　她粗糙的皮肤上面，竟被撕裂出一道道细微的伤口。

　　“不可能！”

　　黑曼巴内心止不住惊惧。

　　这一手太快，太猛，太强大了。

　　她想要爆退避其锋锐，却发现已经来不及。

　　啪的一声，面具青年的手抓住了匕首。

　　手掌和匕首碰撞的光芒，像炮竹一样沉闷炸开。

　　接着哐当一声，匕首被面具青年抓断，接着变成一堆粉末落地。

　　面具青年化掌为拳，气势不减，打向了黑曼巴心口。

　　黑曼巴脸色巨变，双手交叉想要阻挡对方攻击。

　　“嘶！”

　　只是对方攻击无可抵挡，拳头轻而易举打穿她的阻挡。

　　“啊——”

　　黑曼巴惊呼一声，愤怒的双眸中，瞬间被恐惧弥漫。

　　面具青年这一拳太猛了，无论是速度还是力量，都远远胜于她黑曼巴。

　　黑曼巴这时候才明白，面具青年实力远胜于自己。

　　洞察到这一个惊人发现，黑曼巴就疯狂爆退

　　“嗖！”

　　只是黑曼巴够快，面具青年更快，捷如奔马，转瞬即至，拳头如影随形。

　　转眼间，拳头便像是利箭一样，发出尖锐的呼啸，全力轰出。

　　黑曼巴的头发，被劲风所吹，乱草般卷起。天籁小说网

　　她拼尽全力想要再度后退，拳头却已经打在了她的心脏。

　　砰的一声，拳头绽放。

　　黑曼巴身躯一颤，接着口鼻迸射鲜血。

　　整个人随之重重跌飞出去。

　　接着面具青年缩地成寸，一脚踩下。

　　咔嚓一声，黑曼巴咽喉断裂，死不瞑目。

　　“黑曼巴！”

　　“混蛋！”

　　看到黑曼巴横死，交好的雄狮和狼巨人他们暴怒无比，接着就齐齐动作，脚步一挪。

　　下一瞬间整个人就消失在原地。

　　他们怎么都没有想到，面具青年一拳就轰杀了黑曼巴。

　　这让他们既惊又怒。

　　两人身影掠过之处，狂风呼啸，刺耳的破空声炸裂开来。

　　雄狮和狼巨人的速度，看起来好像只是一个残影。

　　一眨眼，雄狮和狼巨人就已经冲到面具青年的面前。

　　面对杀意凌厉的两名劲敌，面具青年的神情依旧很平静，甚至还带着隐隐的不屑。

　　“两个人太少了。”

　　面具青年冷笑一声：“我觉得，你们还是六个上吧。”

　　说话之间，他双手一抬，直接轰向冲来的狼巨人和雄狮。

　　“呼——”

　　雄狮和狼巨人的双眼瞬间瞪大。

　　面具青年这一拳看似简单，实则暗藏极为恐怖的汹涌力量。

　　他们的头皮瞬间炸了开来。

　　只有在面对极为危险的时刻，两人才会有这样的反应。

　　“杀！”

　　雄狮和狼巨人齐齐喝出一声，随后双掌封挡面具青年的一拳。

　　“砰！”

　　拳掌狠狠碰撞，声音刺耳。

　　雄狮和狼巨人两人身躯一震，同时向后面跌飞出去，掌心疼痛。

　　面具青年也向后滑出三四米，双脚把草地拖出两道深痕。

　　“十大佣兵，不外如此。”

　　面具青年缓缓收回双拳，站在原地扫视着六人，他的眼中充满着自信和狂妄。

　　“狼巨人、雄狮，你们没事吧？”

　　毒蜘蛛、红战斧、大白鲨和黑博士靠近了过来。

　　他们守护雄狮和狼巨人，不给面具青年偷袭的机会。

　　雄狮和狼巨人低头扫视掌心，发现一个红色拳印，掌骨差一点断了。

　　两人神情终于有了凝重。

　　面具青年的强大超乎他们的想象，难怪黑曼巴会被他一拳轰杀。

　　“雄狮，狼巨人，如果你们就这点本事的话，那你们就太让我失望了。”

　　面具青年双手背负，不可一世：“一起上吧。”

　　看到态势倨傲的面具青年，唐若雪的脸上有着一丝凝重。

　　此刻，她终于知道面具青年为何能够如此自傲了。

　　原来他并不是故弄玄虚，更不是不知死活。

　　而是他真有实力藐视雄狮五人。

　　这家伙估计是宋红颜从唐门藏经阁借出来的。

　　只有唐人屠手底下才会有这种强人。

　　唐若雪感觉到一丝棘手。

　　只是事已至此，双方只能死磕到底了。

　　唐若雪努力平复自己情绪，握着长枪等待合适机会一击。

　　“小子，怪不得如此猖狂，原来有两下子啊！”

　　狼巨人狠狠一甩手臂，那股麻痹感才顿时消失，目光阴沉地看着面具青年。

　　其余人也都少了初始的蔑视，觉得面具青年挡不过他们联手攻击。

　　现在一看，对方确实有叫嚣本钱。

　　面具青年淡漠开口：“我一向有两下子，倒是你们不行。”

　　狼巨人闻言怒笑不已：“夸你一句就上天了，真是不知天高地厚。”

　　杀意凌厉。

　　接着他对黑博士他们喝出一声：“别留手，一起上。”

　　“明白，上！”

　　雄狮他们喷出一口热气，虽然他的表情很凝重，但是眼中却是露出一股兴奋。

　　能和如此高手战斗，最后还能打死他，这彻底激发雄狮等人的内心战意。

　　“唰唰——”

　　狼巨人的身形快如闪电，也在原地留下一道残影。

　　下一刻就跃出数米外，直扑不远处的面具青年。

　　毒蜘蛛和黑博士也不再迟疑，双脚狠踩地面，踩出一个深坑。

　　整个人如同炮弹一样弹射出去。

　　雄狮虽然慢了两人一步，但是眨眼间就超过了狼巨人和黑博士的身影，率先攻向面具青年。

　　大白鲨和红战斧也同时出手。

　　六人之间的配合默契，甚至连眼神都不用交流。

　　两左两右两中，宛如六只齐头并进的下山猛虎。

　　咆哮间张开血淋淋的大口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女总裁的上门女婿（王婿叶凡）更新，第两千八百八十八章 一起上免费阅读。https://xs.23sk.com 