    况云先反应了过来，有点儿挫败地说道：“对不起啊昔年，我不该说这些的，他们也已经离婚了，我伯母也带着晴晴出了国，这些事再说也没有什么用处。”

    “那云先哥深夜打这个电话的目的是什么？”

    “昔年，我是想说，能不能放我伯父一条路走？他也一大把年纪了，现在妻女都离开了他，听说也没有钱了......”

    听了他的话，孟昔年不由得又挑了挑眉。

    好端端地，为什么要来让他放过况侃之？

    要知道，他根本连况侃之回京了都不知道。而且，也没心思去理会况侃之。

    所以，况云先这么说肯定是有特别的意思的。

    孟昔年心中一动，立即就问道：“况侃之想干什么？”

    他又不傻。

    如果不是况侃之要做什么，况云先不会来先为他说情。

    问了这句话之后，孟昔年的神情也冷了下来。

    如果况侃之不乱来，他也不会做什么事，但是如果况侃之自己要找死，谁说情都没有用。

    况云先打电话来的目的本来也就是要跟他说这件事。

    “他今天打电话给我，说要找小姜。”

    “找她干什么？”

    “他没有说，但是，他可能以为陈珠是被小姜给带走了。”况云先叹了口气，说道：“他想找陈珠。”

    孟昔年眸里染了冰霜。

    陈珠这个名字提起来都让他有些压不下去的杀意。

    这个女人给姜小小带来的痛苦还不够多？

    “找陈珠为什么要找小小？陈珠不见了？”

    “这个我也不太清楚，今天他应该去四合院那边找小姜了，但是你们今天也都不在吧？他要是没有找到人，可能会到Ｍ市来，他是知道小姜外公外婆住在哪里的。”

    该死的。

    孟昔年暗骂了一句。

    上次况侃之带着陈珠去了姜家一趟，当然知道姜家在哪里。

    问题是他现在就算是赶过去也来不及。

    “云先哥，你在Ｍ市？”

    “是。”

    “如果你不想我对况侃之做些什么，那你就拦着他。”孟昔年说道：“拦着他，别让他做出会让我对他下手的事来。”

    “可是，昔年，我怕拦不住啊。”况云先心里跳了一跳，“我也不知道他会做什么事，不过，今天听说，小姜的舅公一家明天会来。”

    孟昔年点了点头说道：“我知道了。”

    挂下了电话，况云先又忍不住叹了口气。

    他觉得孟昔年现在似乎比以前更加冷硬的感觉。

    明天他只能再去姜家一趟了，希望能拦下伯父，不让他乱来。

    孟昔年第二天一早就打了两个电话出去。

    在他打电话的时候，阿六经过听到了几句。

    “嗯，是，到时候直接把人请出去，要是他闹，直接带到派出所拘留二十四小时再说。”

    “我会让人过去接手，你们不用担心。最主要的是，老人家不要出什么事。”

    等他挂了电话，阿六若有所思地问道：“出了什么事？老人家，是指小小的外公外婆吗？”

    孟昔年第一次觉得，阿六这样聪明不是什么好事，至少此刻他就有点儿郁闷。

    况侃之与陈珠的事，阿六还不知道的。

    