    黄帝纪元4637年1o月2日，进行抵抗的最后一个城市格丁尼亚停止抵抗。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ标志着德军已经全面占领了半个波兰。当然，另外半个波兰在苏俄人的手中。在德国人入侵波兰的时候，苏俄人从背后给了波兰人一刀，将他们的防御纵深向前推进了很大一段距离。

    当然，对于德国来说，这依旧是一个了不起的胜利。此战，波军死亡663oo人，伤1337oo人，被德军俘虏69.4万人，被苏联红军俘虏21.7万人（含投降数），1o万人逃至邻国。德军死亡1o6oo人，伤3o3oo人，失踪34oo余人。战争中，德军次成功地实施“闪击战”，显示了坦克兵团在航空兵协同下实施大纵深快突击的威力。

    这对于一个刚刚从上一次世界大战战败国的阴影当中走出来的国家来说，无疑是一场奇迹了。波兰虽然不是很强大，但是在英法的支持之下，波兰的军事实力绝对算得上很强悍了。但依旧只用了一个月就被德国给消灭了，这无疑就证明了德国的强大。原本很多认为德国会碰的头破血流，会向上一次世界大战一样陷入到无休止的堑壕战当中的人都哑口无言。这也使得元阿道夫·希特勒在德国的地位变得更高了。特别是在德国的国防军内，很多原本的反抗声音都消失不见了。这个下士，让德国的那些职业军人们，都感受到了巨大的震撼。

    阿道夫·希特勒也像德国民众表了广播讲话，盛赞德国国防军取得的这一次胜利。他声称德国消灭了来自于东面的威胁，上一次世界大战的结局，最后不会再重演。他会率领德国，赢得这场战争的最后的胜利，让德国成为世界上最强大的国家。

    一时间，整个德国都陷入到了对胜利的欢庆当中。无数的德国人走上街头，庆祝胜利，表达对阿道夫·希特勒元的崇敬之情，使得阿道夫·希特勒完全有被神化的迹象。在德国国防军和党卫军的各个征兵点，也有着大量的德国青年想要应征入伍。德国的军队在获得胜利，这都严重的刺激了这些青年。

    但是，在表了广播讲话，回到了总理府之后，阿道夫·希特勒却大雷霆。尽管德国取得了这一次的胜利，但他对此并不满意。人都是这样的，如果没有对比，阿道夫·希特勒或许还会沾沾自喜。但很不幸的是，现在正好是有一个宣明的对比。德国虽然在波兰获得了胜利，但和中华帝国获得了胜利相比，这似乎就有些微不足道了，让阿道夫·希特勒觉得有些没面子。

    德国打了一个月，这才占领了半个波兰而已，另外的半个波兰还被苏俄人给趁火打劫了。可反过来看看中华帝国呢？在过去的一个月当中，中华帝国在太平洋取得了一场伟大的胜利。强大的美国海军太平洋舰队被围歼，整个西海岸都遭到了中国强大的舰载机部队的攻击，西海岸风声鹤唳。中国6军和藩属国*军队，在菲律宾也获得了大胜，近百万的美菲联军被歼灭，整个菲律宾都已经被中华帝国给占领。

    毫无疑问，经过这一战，中华帝国在太平洋方向是彻底的占据了优势了。下一步，中华帝国就可以放肆下手侵吞英法等国的殖民地，大肆的捞取好处了。而德国，虽然占领了半个波兰。但西面的英法联军依旧虎视眈眈，想要解除周边的威胁，从目前来看，那无疑是非常困难的。

    阿道夫·希特勒下令，召集德国的军方和政府方面的领导阶层，来相府开会。当这些高官们抵达相府会议室，看到阿道夫·希特勒一脸阴沉的坐在主位上的时候，大家脸上的笑意迅的隐去了，变得严肃起来。开始的时候，他们还在为德国拿下了波兰而感到兴奋，认为阿道夫·希特勒这一次开会是不是要赞许他们。但是现在看来，根本就不是这么一回事。

    等到参会的人员都来齐了之后，阿道夫·希特勒开始讲话了。

    “先生们，对于国防军刚刚在波兰取得了胜利，我个人是非常满意的。但是，如果因此就沾沾自喜的话，那就太得意忘形了。大家别忘了，我们在占领了半个波兰之后，中华帝国已经快要占领整个太平洋了。和中华帝国相比起来，我们取得的胜利，根本就是微不足道的。”阿道夫·希特勒沉声说道。

    参会的高官们，这才闹清楚阿道夫·希特勒火的原因。不过，这对于这些高官来说，他们也非常震撼中华帝国在太平洋方向取得的胜利。中国海军起突袭，接连几场大规模的海战，就把美国海军太平洋舰队给干掉了，这在德国人看来，完全是不可想象的。他们只能够仰望中国海军。毕竟，和中国海军相比，除了他们的潜艇还有一些战斗力之外，其余的水面舰艇，就太过不堪一击了。

    “元阁下，中华帝国在这一次战争当中取得的辉煌胜利，的确让我们大为震惊。他们在战争开始之前，隐藏了太多的实力了。并且在航空母舰的应用和战术方面，有着独到的经验，甚至走到了全世界的前面，这些都是我们无法相比的。”德国6军司令勃劳希契上将说道。

    “是的，元。中国人在航母方面的研究和展，瞒过了世界所有的国家。不过，可惜的是他们在这方面的经验和技术，似乎并不想和我们分享。”海军司令雷德尔上将说道。

    “该死的中国人，他们只知道从第三帝国这里获得先进技术，却不想给我们相应的技术，这分明就是在占第三帝国的便宜。”阿道夫·希特勒骂了一句。在他看来，如果德国有着强大的航母舰队，或许早就可以将英国海军给干掉了。这样的话，德国就能够轻易逼降英国，称霸欧洲了。可惜的是，德国现在的航空母舰，还处于纸面设计当中而已。并且因为缺乏相关的经验，德国在航母设计当中遇到了非常多的问题。而中华帝国又不愿意向德国提供这些技术，以至于德国在航母的展上，一直面临非常多的困难。

    “元，中华帝国在太平洋上取得的胜利，那不过是暂时的。美国西海岸方向虽然受损严重。但大家都知道，美国最达和繁华的地方在东海岸，而不是西海岸。根据我们得到的情报，美国位于东海岸的造船厂，正在全力开工建造航空母舰和战列舰，一旦美国人建成了这些航空母舰和战列舰，一定会去太平洋早中国人的麻烦的。到时候，中国人想要继续保持太平洋上的霸权，就必须要继续和美国人死磕才行。我认为，中国人想要彻底打垮美国，那是非常困难的。最终，他们两国将陷入无休止的消耗战当中。他们强大的国力，将因为消耗战而消耗掉。而第三帝国，则可以趁机建立我们在欧洲的霸权，一举崛起。”德国武装部队最高统帅部长官凯特尔上将说道。

    凯特尔上将的话，倒是让阿道夫·希特勒有些满意。现在中华帝国虽然占尽了优势，但并不代表，中华帝国的这种优势能够一直保持到战争结束。随着美国的工业实力转化为军事实力，一定会和中国血拼的。德国则可以统治整个欧洲，后来居上，最终成为世界的霸主。

    “先生们，我个人也是这样认为的。不过，对于中华帝国，我们不能够放任他们继续的扩张。中华帝国扩张的越厉害，我们将来想要过他们就越困难。因此，我们必须要给他们找一点麻烦才行。”阿道夫·希特勒说道。

    现在的阿道夫·希特勒，完全就像是一个见不得别人好的卑鄙小人，巴不得给人家找一点麻烦，他才会开心。

    “我的元，我们可以让中国人向西亚和印度进军，让他们去和英法两国开战。”勃劳希契上将建议道。

    阿道夫·希特勒皱了皱眉头：“英法在南亚和西亚的力量，根本就阻止不了中国人吧？这会让他们进一步的扩张的。”

    “元，虽然如此。但是，这对于第三帝国也是非常有好处的。我们暂时解决了东线的敌人之后，紧接着就要对西欧动进攻了。英法等国正在从西亚源源不断的获得大量的石油，英国人统治的印度虽然处于混乱之中。但是，他们却依旧能够从印度获得大量的财富。如果英法丢失了南亚和西亚，那他们的战争潜力将受到极大的影响，这对于我们打败英法，是非常有帮助的。”勃劳希契上将建议道。

    阿道夫·希特勒点了点头，这样说来的话，也是这个道理。

    “那就派人和中国人联络一下，让中国人尽快进攻印度和西亚吧。不过，他们在占领了西亚之后，必须要履行之前的承诺，为我们提供足够的石油。”阿道夫·希特勒强调道。(未完待续。)