    陆奕卿本还来气的直哆嗦，听了李雅茹的话，脸色突然就凝滞了。

    “你的意思是……”

    李雅茹温柔的笑着，搀着陆奕卿朝车边走，细声细气的说道。

    “陆宸那性子你又不是不知道，你这样跟他呛着来有用吗？到时候仅剩的那点父子之情都闹没了，你我还不知道吗？说来说去都是为了陆宸好。你不会想着真跟他翻脸吧？”

    李雅茹温声细语在一旁说，陆奕卿听着听着脸色就不太自然了。

    “子瑜在这件事上比他省心，我就少管了一些。”

    李雅茹理解的笑笑：“行啦，别说了。我明白。你好歹是陆宸的亲生父亲，怎么管都可以。我可不敢，他恨不得吃了我呢。所以这件事，解铃还须系铃人，你觉得呢？”

    陆奕卿皱了皱眉，盯着李雅茹看了看，神色爱怜。

    “这些年真是难为你了。陆宸那个混小子……真让我失望透顶。”

    陆奕卿摇着头，连声叹气。李雅茹但笑不语，快到车门边的时候又道。

    “其实，叶以念那丫头，我觉得也没什么不好的。家世差了点，没什么根基而已。那些事都过去那么久了，就不要牵扯到孩子了吧。你说呢？”

    李雅茹性子一向温润，每次说什么都是很小心翼翼的征询陆奕卿的意见。

    这一点，让陆奕卿很满意。至少比有的人强很多。

    陆奕卿正准备上车，一听她这话，脸色就沉了下来。

    “怎么？你现在来给他当说客了？”

    “我哪敢。”

    李雅茹嗔了陆奕卿一眼，将他推了进去，自己上了车，关好门才道。

    “我就是觉得，有时候孩子自己高兴就行了，生意上没什么帮助就没什么帮助吧，学识差点，就差点吧，家里那些乱七八糟的事情，以后不管就是了。咱们睁一只眼闭一只眼算了。”

    “哼。”

    陆奕卿拢了拢衣襟：“你都说了这么多，那我问你，她还有什么好的？我虽然不太过问他们这些年轻人的事情，但是我可知道，外面有多少女孩子紧追着陆宸不放。

    别的不说了，泛亚银行董老家那个孙女，董老跟我提了好多次了吧。我能说什么？我只能告诉人家，我在我儿子面前一点话语权都没有。”

    提到丢面子的事，陆奕卿又气的不行。

    李雅茹皱着眉慌忙安慰：“算了算了，我说错了行了吧。别生气。气坏了身子，以后陆宸的事情谁管？我可管不了。”

    “你当我想管他呢？”

    陆奕卿气道，眉心一蹙：“还有你明明也知道那丫头是……你说我怎么能看着她在我眼前晃来晃去的。”

    李雅茹怔了一下，随即嗔恼的一挑眉。

    “这怨谁呢？要我说，她倒也挺无辜的。”

    “这个世界上没有什么绝对的公平。我可以给她钱，让她一辈子过得很富足。只有一样，不要染指我的儿子。”

    陆奕卿一脸寒霜，眼中的冷峭让李雅茹看了都不敢再说什么。

    沉默了一会，陆奕卿眼里精光闪了闪：“你刚才说的对。解铃还须系铃人。就照你说的办。”

    “我只是提个意，还是你自己做办吧。不然，让陆宸知道了，我真怕他会来追杀我这个当后妈的。”

    李雅茹打趣，陆奕卿看了她一眼，没说话，最后点了点头。

    ……

    在宴会上折腾了这么久，叶以念上车往车上一靠就昏昏欲睡了，怎么下车的不知道，只觉得一直晃荡晃荡，最后不晃荡了，就一翻身抱着被子睡了。

    一觉睡到第二天。一醒叶以念就懵了一下。

    仔细看看才发现自己又回别院这里来了，而陆宸就睡在她身边。

    侧着身，一只手还横在她的胸口上。

    掌心……也不知道他是不是故意的，一把贴着她的那里。

    叶以念皱了皱眉，没敢大动作，悄悄的抬手，用两根手指捏住了某人的手腕抬了起来。

    她本想把陆宸这只放的不是地方的手给挪开，却没想到，两根手指没捏住，抬到半空滑了，那手猛地掉下来，不偏不倚又砸在她胸上，砸的她痛得差点没叫出来。

    再回过神，下意识往旁边一看，陆宸已经睁开了眼睛。

    “手拿开。”

    叶以念再一次抓起他的手想要甩开，却不想，他反而抓的更紧了。

    就那么大胆的扣着她的那里。

    还不无恶趣的捏了一下。

    “叶以念。”

    他喊了一声，身体挪过来贴的更紧，薄唇就凑在叶以念的脖颈间。

    “从我离开槟城到现在，快一个月了，中间见了一次，你又跟我闹。你难道真的不想我吗？”

    “想你？我想你妹。”

    这男人，现在话可真多啊。

    这一张床上，挨这么近干嘛？

    叶以念烦躁的推搡着紧贴着她身上这个坚硬又火热的身体。

    “这么粗鲁，是不是欠调教。”

    倏地，他突然擒住了她的耳垂轻轻一咬。

    齿尖制造出来的酥麻感，顿时似电流一样贯穿全身，叶以念身体猛地一紧绷，僵了两秒，才奋力的挣扎。

    “不早了，快起来，我还要上班。”

    “不起。”

    陆宸贴着叶以念的脖颈说道，她身上有一股软软的香味。说不清到底是什么味道，就是很好闻。

    他循着这味道而去，薄唇沿着她的脖颈点点厮磨。

    温度陡然攀升，叶以念的挣扎很快就被某人给镇压了。

    “我想你了，想要你。”

    直白的话语从陆宸的嘴里说出来，带着别样的魅惑。

    “你，你疯了你，这是白天，早上……”

    “我在大街上吗？”

    一句反问，叶以念脑袋里转了一圈才明白过来他是什么意思。

    这是在家，无所谓什么白天黑衣。

    可她有所谓啊。她……紧张。

    “不行，我要上班。”

    叶以念抗议甚至带着点哀求的语气，但是某人将她压的死死的，吻流连忘返的同时大手也没闲着。

    “陆宸，不要……”

    “要。”

    哀求的声音越来越软，最终被吞噬在了他霸道的宣誓中。

    叶以念的这个早上就这样被消耗殆尽了，不知是不是为了弥补这些日子以来的冷战，陆宸要的很凶，她最后疲惫的又睡着了。一觉醒来已经是下午了。

    跟陆宸的关系，除了这个早上的迟到外，并没有影响她在帝爵的工作。

    接下来几天她依旧按部就班。只是没想到，天有不测风云，她本来以为中规中矩的工作，还是被一个闷雷给砸中了。

