    席萝的嗓音不大不小，但足以传遍整个办案大厅。

    黎俏面无表情地看着席萝，那句‘谁是你老板’就在嘴边徘徊。

    可真要说出来，难免有推卸责任的嫌疑。

    严格来讲，她顶多是个闲散的幕后投资人。

    整个公司的运营和管理一直是席萝在把控。

    黎俏直视着席萝，她脸上分明写着狡猾二字。

    销售们哑口无言，刘敏脸色惨白如纸。

    唯有黎家夫妇面面相觑，好不尴尬。

    半晌，黎广明才轻咳一声，强行挽尊：“当然，这种风气也不是不可以，做业务嘛，该有的公关手段还是要有的。”

    现场鸦雀无声：“……”

    您真逗。

    一场闹剧落下帷幕，那位在饭桌上对宗悦出言不逊的李总，惴惴不安地带着律师夺路而逃。

    他感觉自己可能要完，得尽快回去转移资产。

    整个分局的警员排排站，眼见当事人李总撤案跑了，其他人也没有留下的必要了。

    ……

    分局门外，黎家夫妇叮嘱了黎君和宗悦几句，没一会就率先上车回了家。

    另一边，席萝站在台阶附近瞥了眼刘敏，“我记得你下午说过，饭局是合作方邀请的。”

    刘敏神色恍惚，闪烁其词，“席总，一开始确实是合作方的饭局，我不知道……”

    “刘主管，你可别说不知道，快下班的时候我告诉过你，饭局换成了客户。”杵在旁边的销售高雯立马揭穿了她的把戏。

    还以为这个刘主管的背景有多厉害，闹半天人家宗悦和黎俏才是深藏不露。

    竟然好意思说秘书长是为她来的，多大脸。

    席萝眼含警告地看向高雯，随即把衣袖撸到了小臂上方，睇着刘敏低笑，“这段时间，你没少针对宗悦，她做什么了，你这么看不上她？”

    “席总，我……”

    “宗悦确实是靠关系进来的，但人家就想在基层体验体验生活，你何必跟她过不去？”席萝朝着黎君的方向努了努嘴，笑意微凉，“她是秘书长的老婆，根正苗红的帝京红三代，能来基金公司上班，我求之不得。”

    一句根正苗红的红三代，让刘敏倒吸一口冷气。

    席萝目光平淡，上下扫视一番，“你今天给我惹了这么大的麻烦，该怎么做不用我教你吧。”

    刘敏差点没哭了。

    这是让她引咎辞职的意思，可是她在公司三年多，没有功劳也有苦劳，尤其基金公司的工作体面，工资水平更是远超同行，“席总，我可以给宗悦道歉……”

    席萝没什么耐心地摆摆手，“人家不稀罕你的道歉，都回去吧，明天上午八点，通知全体销售开会。”

    ……

    半小时后，水晶苑。

    包厢里，黎君和宗悦并排坐着，商郁和宗湛在包厢外抽烟。

    黎俏懒散地靠着椅背，目光偶尔看向席萝，琢磨着怎么给她回礼。

    这时，宗悦起身到了几杯茶，很内疚地说道：“俏俏，席总，今天真是不好意思……”

    本来不想惹麻烦，结果却闹出了大乱子。

    不仅如此，还让黎君挨骂，宗悦的心里更不好受了。

    席萝不以为意地笑了一下，“这有什么不好意思的，咱公司不缺客户，打就打了，无所谓。”

    宗悦的眼睛愈发不适，黎俏看到她不停眨眼，用脚尖踢了黎君一下，“带大嫂去医院吧。”

    黎君抿着唇，刻板的脸色始终不见缓和。

    他侧首看了眼宗悦，点头应允，“也好，那我们先走了。”

    这种场合留下吃饭他也不自在。

    待他们走后，席萝呷了口茶，靠着四方太师椅扯了扯唇，“你这个大嫂是不是太谨小慎微了？打个人而已，又不是杀人，以她的背景有什么好怕的。”

    黎俏摩挲着指尖，不答反问，“我是老板？”

    席萝拽了下衣领笑意不减，“咱俩这关系，还用分你我？”

    黎俏凉飕飕地甩给她一个冷眼，“姓李的你处理。”

    “没问题。”席萝压了下嘴角，又道：“刘敏我也会让她滚蛋，可以了吧？”

    “公司的风气不整顿？”

    席萝摸着眉毛摇了下头，“这怎么整顿？销售为了业绩为了提成请客户吃饭太司空见惯了。再说销售愿意陪客户吃饭喝酒，你以为整顿就能拦得住？都是为了生计，何必堵死人家的生财之道。”

    黎俏眯了眯眸，幽幽地开腔，“你知道我说的是什么。”

    根源绝不是陪客户吃饭这种小事。

    席萝从兜里摸出烟盒，夹起一根细长的女士香烟，随即又把烟盒丢到了黎俏的对面，“还是那句话，销售的生财之道，公司我正规运营，但业务员要是想用身体换业绩，那也都是个人选择。

    我不提倡，但也不阻止，没人逼她们这么做。你大嫂这次是个意外，跨部门参加饭局的事，我会在公司明令禁止，至于其他的，顺其自然吧。”

    席萝就是这样的人，身为炎盟成员，怎么可能是个省油的灯。

    恰在此时，宗湛和商郁回到包厢，透过虚掩的大门就听见了席萝这套歪理邪说。

    宗湛用脚尖顶开门，冷嘲道：“员工有你这样的老板也是真够倒霉的。”

    席萝夹着烟，回眸一瞥，悠然挑眉，“那不如宗三爷大发慈悲把他们都收了。”

    宗湛沉冷的目光看着她手里的女士烟，“抽烟出去抽。”

    “事真多。”席萝边说边掸了掸烟灰，“碍着你了？”

    两人唇枪舌战地来回过招，宗湛心知她才是基金公司的老板，偏偏当众拉着黎俏出来挡枪。

    而席萝对他也没什么好印象，装得像个正人君子，实际上就是个军痞流氓。

    这时，商郁意外看到黎俏手边的烟盒，又想到上次嗅到了她嘴里的烟味，目光如有实质地落在席萝身上，透着几分凌厉。

    席萝察觉到男人的凝视，目光来回穿梭几眼，心如明镜地掐了烟，笑道：“衍爷别这么看我，我抽烟还是她教的。”

    再次躺枪的黎俏：“……”

    她单手撑着额头，捞起桌上的烟盒扬手就丢进了不远处的垃圾桶。

    难怪白炎说，炎盟最难搞的就是M，因为她巧言善变，狡猾精明，想让她吃亏，这辈子都不可能。

