    席笑彤躲在大树后面观察着刘金的动静,只见他在电视台大门口时不时的往院子里面张望，过了一会儿看了看表，又往院子里看看才上了停在旁边的一辆小轿车开走了。

    席笑彤记下了那车的车牌号，一时也没敢出来，再三确认刘金确实走了才小跑着出了大门,急急忙忙地走到公交车站坐车回了家。

    回到家席笑彤怎么也想不明白刘金是怎么知道自己在电视台工作的,越想就越感觉可怕,这个刘金极有可能是拿不到钱就要到电视闹开这件事，到时自己的工作肯定是保不住了，刘金就可以逼自己就范。

    躺在床上席笑彤一夜也没睡好,早早起了床，收拾好东西之后就准备出门上班去,下了楼到了单元门口先往小区门前伸头看了看,见没有刘金的影子才放心地出去。

    快到单位门口时又先观察一番，仍是没有发现刘金就匆匆进了大门，弄得门口的保安直纳闷儿：这席小姐怎么跟做贼似的。

    快下班的时候，吴台长让人通知席笑彤，广告部那边的车会过来接她，让她和广告部的人一起去饭店，席笑彤答应了，放下电话就准备下楼去等车来接。

    刘金一整天也没再露面，几乎让席笑彤以为昨天是自己的错觉了，不过到了门口仍是谨慎地站在不显眼的地方等着。

    过了不到十分钟，只见赵枫和吴月一起走了出来，吴月上了自己的专车，赵枫并没有跟着，也没见她开自己的车，只是站在大门口微笑着像是在等什么人。

    没一会儿只见一辆豪华奔驰商务车开了过来，赵枫快步迎了过去，打开后座的门笑着坐了进去。席笑彤看得很清楚，车里面已经坐了一个人，是何致远，看来今天的鸿门宴不是很好过啊。

    不过席笑彤也不是很在意，她已经打定主意今天无论何致远和赵枫怎么为难自己都要忍住不发脾气，保住工作才是最要紧的。

    席笑彤正做自己的思想工作呢，就见又一辆车停了下来，姐姐席笑琳探出头四处张望，于是赶紧小跑过去上了车。

    广告部的车跟在何致远的车后面，席笑琳小声说：“笑彤，这次真不是我的错，何致远那边根本就没有任何人跟我沟通，又怎么会是我说不清楚呢！”

    “姐，没事儿。其实是我的原因，等会儿估计也不会太为难你，顶多敬杯酒认个错儿而已，这里人多咱们先别说这些了。你只要记住，一会儿在饭桌上你什么也别说，也别管我怎么说、怎么做就行了。”

    席笑琳点点头答应了，也不知道妹妹到底有什么打算。

    席笑彤转过头，顺着车窗看了看前面何致远的车，目光无意间瞄到一辆车，顿时出了一身冷汗！

    刘金的那辆小轿车就在旁边的车道上，席笑彤赶紧低下头，难道从自己出电视台大门开始，刘金就已经盯上自己了？那他躲在哪儿啊，自己居然没发现。

    到了饭店门口，席笑彤偷偷往窗外看，见刘金的那辆车并没有停下来，而是直接开了过去，不过却没有离开，而是在前面的车位停了下来。

    “笑彤，下车啊！”席笑琳推了推妹妹，要不自己也下不去。

    “哦，我走神儿了。”席笑彤忐忑不安地下了车，然后和大家一起去了包房。

    包房很大，旁边有个小休息室，席笑彤见包房里除吴月之外，其他的都是广告部的主要领导，剩下的就是姐姐席笑琳这个名义上的罪人，再来就是自己这个真正的出气筒了。

    众人进来后也没坐下，都等着何致远和赵枫。这时，应该是何致远带来的一个属下去敲了敲休息室的门，听到里面有人应声才推门进去了。

    很快赵枫就贴身挽着何致远的胳膊一脸娇羞地走了出来，一点儿也没了平时那种端庄大气的样子。

    众人见了赵枫的脸色，不着痕迹地交换了下眼神：看来，还是赵枫的地位稳定啊。

    席笑彤瞄了一眼，也没心思看赵枫一脸□的样子和两人故意表现出来的亲密，她现在更担心的是刘金到底要做什么！

    何致远在主位坐下，吴台长陪坐在旁，赵枫自然是坐在了另一边，然后接下来就是何致远带来的人和广告部的领导，排来排去席笑彤坐的位置成了正对着何致远了。

    菜是早就已经点好的，吴台长又请何致远再点些，何致远笑道：“吴台长不必客气，我们也算是很熟悉了，点什么就吃什么，其实今天没必要这么客气，我和台里合作多年，估计是有些误会。”

    “误会是误会，我们这里肯定也有没做到的地方，今天何总百忙当中能抽空过来，我带代表台里还要谢谢何总。”吴台长的话也说得很漂亮。

    “请您让一下，注意回身，上菜了。”服务员礼貌地提示着。

    席笑彤赶紧往左边让了让，结果差点撞上服务员手中的盘子，席笑琳急忙帮着稳住服务员手中的菜。

    “笑彤，你怎么连服务员声音在哪边都没听出来，是不是有什么心事啊？”赵枫抿嘴笑问。

    我和你很熟吗，笑彤、笑彤的喊自己，真是虚伪！席笑彤在心里鄙视着赵枫，可自己确实心不在焉，也就没去反驳赵枫的话。

    这时，吴台长笑了笑转移话题：“何总，一会儿我们边吃边聊，只盼今天能把误会解开，也能让您重新恢复对我们台广告部的信心，今天可是他们诚心请的您哪。”

    广告部主任齐辉立即接过话：“吴台长说的是，这次确实是我们广告部人员的失职，让何总为难了，等会儿我自罚三杯先给何总赔罪。”

    “这就言重了，哪谈得上赔罪，今天我也把主管部门经理带来了，就是这位刘明刘经理，有什么问题一会说清楚就好了。”何致远指了指旁边的一个30多岁的男人说道。

    那人也客气地和吴台长、齐主任打了招呼，期间席笑彤又有两次差点撞到上菜的服务员，又引来赵枫的娇笑和暗讽，席笑彤也没往心里去。

    齐辉到底是先自罚了三杯，这才开席，先是天南海北的聊了一通，之后才慢慢地把话题转到广告费上。

    一提到这个事儿，刘经理便笑说：“其实也不是什么大事儿，只不过我们这边的工作人员几次联系贵台的责任人，都没有回信儿，所以就有些想法儿。我们也是知道何总和贵台的渊源的，只是事关公司利益，实在是不能儿戏才提议换台的。”

    齐辉听完笑着说：“这就真是误会了，我们广告部对客户一向认真负责，更何况何总可是我们台名副其实的衣食父母啊，怎么可能会这么不重视，今天我也把负责这个广告的责任人……”

    “你就不能注意点儿，想什么呢！”何致远突然出声打断了齐辉的话。

    众人一时都不明所以地看向何致远，只见何致远正盯着席笑彤看呢，大家又把视线掉转过去。

    席笑彤已经站起来了，刚才真是悬，一锅热汤差点洒自己身上，今天实在是精神不集中，不过这个服务员也总和自己较劲，明明自己都习惯一喊上菜就往右边让了，偏偏这次她在右边端汤。

    等服务员把汤放好了，席笑彤才心有余悸地坐了下来，却发现所有人都在看着自己，有些抱歉地笑了下，至于何致远说的话她还真是一个字也没听见。

    何致远心也算落了地，刚才见席笑彤差点儿撞上那锅汤，他也跟着受惊不小，又见席笑彤像没听见自己的话似的，抿了下嘴唇生着气也就当自己什么也没说。

    赵枫心想席笑彤这个女人这个时候还想耍一些不入流的手段吸引何致远的注意，也有些生气，她今晚一定要让所有人都明白明白自己才是对何致远有影响力的那个人。

    齐辉像什么也没发生似的继续说：“何总，今天负责贵公司那个广告项目的责任人也来了，就是这位席笑琳小姐，她是特地来承认错误的。”

    席笑琳虽然对何致远一点儿好感也没有，但这是涉及自己饭碗的大事，又想起妹妹的话也就端着酒杯站了起来：“何总，都是我没有协调好，才引起了这么多事端和误会，我已经认识到自己的错误了，我跟您道歉，也请您能够原谅我，再给我们台一个机会。”说完就干了自己杯中的酒。

    “致远，你看人家广告部都这么诚心诚意地道歉了，你就不要再为难吴台长了嘛。”赵枫软声对何致远说。

    何致远笑了：“坐下吧。事情没有那么严重，只不过我的这些员工，对工作都是百分百的认真，这是公对公的事情，可以再研究研究。”

    然后又看向席笑彤：“我本来也没想来的，不过赵枫百般求情，又听说请了一位老朋友，所以我也就过来了。”

    席笑彤正低着头看着自己面前的碟子，想着刘金会采取什么行动，突然就被人推了一把，于是有些恍惚的抬起头看了姐姐一眼。

    “要你敬酒呢。”席笑琳小声提醒着妹妹。

    这么快就轮到自己道歉了？席笑彤立即自己斟满了酒，端起杯子站了起来，看了看何致远和赵枫也不知道是要和谁道歉，于是只好含糊地说：“是我错了，我道歉。”说完也干了自己杯子里酒。

    所有人再次看向席笑彤，氛围一时变得怪异起来。

    何致远看着明显不在状况的席笑彤考虑自己还要不要再忍下去，他甚至觉得自己今晚带着赵枫来给席笑彤难堪的做法真是有些可笑，而且自己还存着那么点让席笑彤吃醋的心思，结果人家心根本都不在这儿！

    刚才赵枫几次话里带刺儿，席笑彤理都没理，显然是根本没往心里去，要不依着她平时的脾气哪能就这么忍气吞声呢，早就应该翻脸了！哪能像现在这样连是什么事儿都没弄明白呢就道歉，看来这丫头可真是能屈能伸啊。

    再想想席笑彤之前为了报复自己，对自己又是哄又是无微不至的照顾，现在肯定也是为了工作才这么迁就赵枫，这气就更不打一处来了。

    “你就这点能耐？平时不是挺能闹的吗，今天怎么毛儿这么顺了，这是又开始识实务了？”何致远挑眉问道。