    “好像确实有位毁容的女病人，而且还是个孕妇呢！”

    助理小陈这边思考了一会儿，重重点头。

    可想想又觉得愈发不对，急忙补充：“墨太太您放心，我们副院长只是出于对病人的关心，换了谁都一样的！”

    沈华柳默默放下手机，已经听不清后面对方在说什么了。

    这些肯定的话如同晴天霹雳，瞬间披在了她的头上，让她大脑一片空白不知道该怎么办。

    难道姜茵茵说的都是真的？

    墨遇州这个虚伪的男人，嘴上说着有多么爱自己，私下却还和姜茵茵藕断丝连。

    不仅发完誓偷偷给她转了80万，还让她怀孕有了个孩子！

    果然让一个男人回心转意实在太难了，就算自己用尽全力，最后也会输的一败涂地。

    眼前逐渐发黑，小腹钻心的疼痛让她再也提不起精神，最终在出租车的后座上失去了知觉。

    ……

    等沈华柳再次醒来的时候，已经整整昏迷了三天三夜。

    墨遇州也这样不吃不喝的不睡觉的，硬生生在床边守了三天三夜。

    温夏得知沈华柳突然晕倒的消息，差点吓疯了，听说她醒了也第一时间和战司宴赶到医院。

    逗知道这个孩子来之不易，但她更关心的还是沈华柳的身体。

    她身体本来就弱，怀孕又耗费了太多的精力和气血，温夏真的怕她就这样撑不过来。

    “华柳，你感觉怎么样了，到底是怎么回事，怎么会突然在外面晕倒啊？”墨遇州焦急地握住沈华柳的小手。

    嘴里忍不住埋怨道。

    仅仅三天的时间，好像过去了三年。

    原本对外貌一丝不苟的墨遇州，这个时候脸上也长满了胡茬，浑身上下看起来都有些狼狈。

    眼睛也因为三天没睡觉通红的吓人。

    但这些形象落在沈华柳的眼里却只能让她感到不屑，既然不喜欢自己，为什么又要装出一副深情款款的样子呢？

    “孩子呢……”

    沈华柳虚弱的开口，用尽力气抬起手放在小腹上摸索，嘴里还一遍遍的重复：“孩子呢，我的孩子呢。”

    旁边的温夏感觉鼻子有点酸，下意识的往战司宴怀里靠了靠。

    在她的印象里，沈华柳不该是这个样子，不该是这样的卑微狼狈，这样的患得患失。

    “孩子还在，医生说我们的孩子很健康！”墨遇州安抚着沈华柳，眼中满满都是深情。

    虽然不知道她为什么会变成这样，但这其实中肯定出问题了。

    沈华柳松了口气，温柔的用手抚摸着自己的小腹。

    “老婆，医生说你的身子太弱了，我们之后就乖乖在家养着，尽量减少情绪波动，不要再乱出门了。”

    墨遇州见她安静下来，边说边亲昵的伸出手去抚摸她的头发。

    可却对上了沈华柳冰冷的眼神。

    “墨遇州，你这样每天在我面前装样子，难道不觉得累吗？”

    “华柳，你在说什么，我怎么有点听不懂？”冰冷的话语如同一根锥子直接插进墨遇州的心里，让他疑惑的皱起眉。

    抚摸她头发的手也僵在半空中，迟迟都没有落下去。

    病房中一时间静得吓人。

    “你怎么可能听不懂呢，姜茵茵什么都和我说了，你敢说你们没见面吗，你难道还要狡辩吗？”

    沈华柳的语气出奇平静，没有半点歇斯底里。

    这三天她虽然是在昏迷中，但已经反反复复的思考清楚。

    自己已经太累了，没有力气再去争辩什么。

    既然墨遇州爱的始终都是姜茵茵，那就只能祝他没有情人终成眷属。

    “我……”墨遇州直接语塞。

    更加震惊的，还有旁边的温夏。

    姜茵茵不是已经出国再也不回来了吗，为什么会在这个时候出现在沈华柳的口中？

    她抬眼和战司宴交换了个眼神，便已经知道了对方的想法。

    果然，他们猜测的八九不离十。

    “说不出话来了吧，因为你一直都在骗我，你给姜茵茵钱，又和她偷偷在一起，你到底要瞒着我到什么时候！”

    沈华柳的声音逐渐颤抖，她委屈的看着墨遇州，不知道自己究竟做错了什么。

    为什么要受到这种对待。

    墨遇州脸色苍白，拉住沈华柳的手放在胸口上：“华柳你听我说，事情不是你想象那样子的，我承认之前给过姜茵茵钱，可是也不知道她会回来，我们两个什么都没有！”

    “墨遇州！你到这个时候还在骗我！你到底有没有良心啊！”沈华柳终于崩溃地大哭，猛地推开墨遇州的手。

    “华柳你要相信我，我真的没有骗你！我也刚刚才知道她是姜茵茵！”

    墨遇州也激动起来，却被温夏及时制止住。

    在这个时候，绝对不能两个人都崩溃。

    “墨遇州，你先出去冷静一下，这里有我和阿宴。”温夏强行将墨遇州拉到一旁，给了他个充满寒意的眼神。

    她宁愿相信这一切都是误会，不然自己肯定亲自把墨遇州这个大渣男的腿打折，让他落下个终身残疾。

    等墨遇州离开后，沈华柳直接将自己蜷缩在被子里流泪，身体控制不住的剧烈颤抖。

    温夏轻轻拍了拍她的肩膀安抚。

    “华柳，我觉得这件事情你应该相信墨遇州，我觉得她真的因为你而改变了。”

    沈华柳的哽咽戛然而止：“夏夏，连你也要为他说话吗？”

    “不是为他说话，而是相信我看到的。”

    温夏摇摇头，她知道沈华柳突然这个样子，肯定是听信了谁的误导。

    而这个人很有可能就是姜茵茵。

    从中挑拨二人的关系，然后再找机会插足，这是她一贯的处事作风。

    “姜茵茵说，她也怀了墨遇州的孩子，还说我只不过是一个替身。”沈华柳缩在被子里喃喃自语。

    听得温夏直皱眉，这个时候又只能耐心的安慰她，告诉她不要相信别人说的，要相信自己看到的。

    这个姜茵茵还真是阴魂不散，还敢回来捣乱，竟然还把沈华柳欺负成这个样子。

    看来是时候要清清以前的旧账了。

    姜茵茵要为自己的行为付出代价，新账旧账一起算！

