    轰！

    眼看这些兵器都要触及杨行舟身体时，一层无形先天罡气罩，从杨行舟体内陡然爆发生出，立体三尺方才停止扩张，所有接近杨行舟身体的兵器全都受到了这罡气罩上的反击之力。

    噗噗噗！

    十几把兵刃同时不受控制的向后倒飞，好几个人手掌被巨力震开，兵器倒贯前胸，贯胸破背，当场身死，那些兵器穿过这些人的身体，余势未消之下，又贯穿了后面几个人之后，方才势道衰竭。

    本来从后面揉身而上的白芳华俏脸变色，手中金步摇轻点罡气罩，身子借势凌空后退，在半空中翻了几个筋斗，方才消去了罡气罩上蕴含的强烈反击之力，落地之后，头也不回的向外逃去。

    她已经看到了李景隆一招喷血的可怖情形，吓的肝胆欲裂，再也没有了与杨行舟交手的勇气。

    别人不知道李景隆的真实身份，白芳华却知道李景隆的厉害。

    这李景隆名义上是曹国公李文忠的儿子，实则是昔日一代凶人符瑶红的小师弟“邪佛”锺仲游假扮而成，此人乃单玉如的师叔辈，当时号称魔门第一高手，极为了得。

    庞斑甫出道便找上这魔门第一高手，在十招内把他击得伤败遁走，自此消声匿迹。

    江湖中人都以为他已然逝去，却不知他是为了配合单玉如的诡谋，才隐身不再露面。

    这锺仲游在几十年前便是魔门第一高手，如今年过百龄，比庞斑的年龄都要大，魔功深厚无比，在单纯的魔门秘技的应用之上，比单玉如都要厉害不少，尤其是修为精深，先天真气已达化境，乃是名副其实的魔门巅峰大高手。

    可就是如此大高手，在对上杨行舟时，却连一招都经受不住，吐血飞退，毫无招架之力的受了重伤，甚至气息急剧衰落，似乎随时死掉一般。

    白芳华见此情形，如何不怕？

    心中生出无尽的悔恨之情：“我好好的，何苦招惹这个大敌！”

    昨日杨行舟先后与水月大宗、庞斑、虚若无交手，这三人都是江湖上惊天动地的大高手，先不说水月大宗和虚若无，单只是庞斑一人，便足以令压的整个江湖六十年内不敢喘大气，盖世魔君的威势天下无双。

    而杨行舟竟然能在斩杀水月大宗之后，还能与庞斑大战几百招而不落下风，这这等修为已经可以用深不可测来形容了，甚至在与庞斑交手之后，又跟虚若无比武论道，到了晚上方才关门潜修。

    按照常理来说，便是庞斑、浪翻云遭遇到杨行舟如此情形，怕是也会实力大减，受到极为严重的伤势，必须闭关疗伤才行。

    要知道当初庞斑在与厉若海、杨行舟大战迎风峡后，便曾潜修了一段时间方才恢复实力，甚至更进一步，但再恢复实力之前，便是他最为虚弱之际。

    这也是当初白道十八种子高手为什么要开启浅水行动的原因，因为大家都以为庞斑实力大减，正是诛杀此魔的大好机会。

    白芳华也是这般念头，在得知杨行舟在鬼王府连番大战之后，便推测出杨行舟和鬼王虚若无都应该受了重伤，消减了实力，想要杀死两人的话，机不可失，这才派遣门内好手突袭鬼王府，准备一鼓作气，杀死杨行舟和虚若无。

    无论是杨行舟还是虚若无，都对天命教一统天下的计划造成了严重的阻碍，杨行舟行事无法无天，对邪道妖人，从不手软，甚至对正道中人也是想杀便杀，这等人物实在太过危险，尤其是他还斩杀了天命教最重要的一个一枚棋子，就是朱元璋的宠妃陈玉真，本就与天命教接下了生死大仇，有机会报仇，自然不会错过。

    只是无论如何没有想到，杨行舟竟然可怕到这个地步，在“重伤”之余，竟然还如此威猛。

    他能追到天命教的总舵，已经说明解符、羊棱等人已然凶多吉少，杀了展羽之后，还有余力来追杀他们，可见他真气雄浑的令人发指，似乎永不疲倦，这等变态高手，已经超出了白芳华的认知。

    面对这种高手，能做的只能是逃走，不然的话，等待她们的就只有死路一条。

    只要能逃出杨行舟的感应，她大不了遁入河道，消减去身上的毒药气息，乘船远去，东入大海，在海岛上隐居几年，再返回内陆，总能避开这波风头。

    “还想跑？”

    杨行舟转身看向远遁的白芳华，陡然一声禅喝：“吽！”

    无论是正在逃走的白芳华还是正在吐血飞退的锺仲游，全都身子一震，真气瞬间变得散乱起来，不自禁的同时发出一声闷哼，旁边几十名魔门弟子更是不堪，全都身子巨震，瘫倒在地。

    锺仲游和白芳华踉跄落地，大惊失色。

    当此紧要关头，两人再不犹豫，几乎同时咬破舌尖，喷出一口精血，身子陡然加速，雷光电射一般，分成相反的两个方向，破空远去。

    “天魔遁法？”

    杨行舟微微一愣：“反应倒是挺快，宁愿舍弃十年寿元，拼了性命也要逃走，当断则断，果然不愧为魔门宗主级的人物！”

    这天魔遁法每施展一次，都要损耗十多年的寿元，精血大亏，而且只能直线奔逃，中途不可有丝毫停顿，否则当场便会气血逆转而死。

    魔门大高手，只有到了极高境界，才能催动这门心法的运转，而且除非到了生死攸关的重要关头，谁都不会施展这等禁术，这两人当断则断，说逃就逃，也算是一号人物。

    “天魔遁法再厉害，也逃不脱老子之手！”

    杨行舟愕然之情也只是持续了一刹那，随后长枪化为一团飓风，将现场中人全都笼罩起来，刹那间血雾升腾，惨嚎不断。

    片刻之后，整个曹国公府内安静了下来，一具具残缺不全的尸体横七竖八的躺在院内，情形凄惨无比。

    “舒爽！”

    杨行舟扶枪而立，扫视四周，见尸横遍地，心中一股恶气方才消散不少。

    “只是不诛首恶，此恨难消！先杀白芳华，再杀其他人！”

    杨行舟一声唳啸，身子腾空而起，跃到距离地面七八丈的高空。

    寻常之人能够跳跃到三丈高空，便已经称得上是轻功惊人，像他这般一跃七八丈，已经超出了寻常武者的范畴。

    不待他身子下落，火光一闪，火鸟已然落在了他的脚下，双翅展开，在空中几个盘旋，静待主人吩咐。

    “去追那个女人！”

    杨行舟手指白芳华逃遁的方向：“看她的天魔遁法快，还是你飞的快！若是追不上，今天便把你拔毛过水，炖了下酒！”

