    他简直不敢想象简瑶这一巴掌用了多大的力气，他半边脸都麻了。

    等他回过神，简瑶已经抓起了插在案板上的那把刀对着他。

    “你在干什么？”

    简瑶红着眼，恨恨地瞪着他，“你真让我恶心。”

    “你马上把刀给我放下。”

    “我不放，你现在就滚，不然今天不是你死就是我活。”

    “你个疯子！”

    “滚出去，马上。”

    傅盛年气急，踢开脚边的一口锅，发狠地说着气话：“你以为我想在这里陪着你这个疯子，给你这个疯子做饭？”

    “滚！”

    男人愤愤地转身，头也不回地摔门而去。

    他前脚走，一众保镖便冲了进来。

    简瑶丢了手里的刀，全身瘫了似的靠墙站着，左一和乔胜南最先冲来，将她从厨房里扶了出去。

    她甩开两人的手，瞪着傅盛年安排在她身边的这群保镖，疯了一样地吼道：“你们都给我滚！”

    保镖们不知道发生了什么，全都乖乖退出公寓，但有任务在身，他们不敢真的离开，全都在公寓门口守着。

    简瑶跌坐在沙发里，不知不觉间竟已泪流满面了。

    她抹了一把眼泪，垂眸看了一眼四个月大的肚子，努力将激动的情绪平复下来。

    不管怎么样，她都要平安地先把这个孩子生下来。

    至于简诗和傅盛年……

    她刚刚太不冷静了。

    她怎么能和傅盛年发脾气，还将傅盛年赶出去？

    她这简直是把傅盛年往简诗那边推呢，她越是和傅盛年争吵不和，不越是顺了简诗的心意了？

    她真是傻！

    即便她觉得傅盛年脏了，觉得他恶心至极，她都不能把他推给简诗。

    简诗想要的无非就是傅太太的位置，她偏偏不给，简诗愿意犯贱，那就一辈子活在她的阴影之下，做个无耻下贱的小三吧。

    彻底冷静了下来，她回房间里拿起了手机，拔出傅盛年的号码。

    嘟声响了很久，对方还是接了。

    “老公，刚刚是我不对，你回来。”

    她咬着牙，通红的眼睛里蕴藏着滔天的恨意，说出来的话却是软软的，带着哭腔。

    电话那头的人没有说话，她心下一急，忙替自己辩解：“怀孕期间，我情绪有些不稳定，你不要生我的气，我错了，你回来好不好？”

    简瑶一服软，傅盛年便没了脾气。

    他长叹一口气，说道：“等我。”

    “好。”

    挂了电话，简瑶进卫生间里洗了一把脸，把自己整理干净清爽，然后去厨房里收拾一地的狼藉。

    傅盛年从外面回来，脸色还有点阴沉，见她弯着腰在捡摔碎在地上的碗，他三步并作两步走到她面前，捏住她的手道：“别忙了，跟我回去。”

    她逼出两滴眼泪来，点点头，扑到男人怀里，脸颊埋在他胸膛上喃喃地说：“你不怪我就好。”

    “我怎么会怪你。”

    “都是我控制不好自己的脾气，以后我不会再那样了。”

    傅盛年长舒一口气，轻拍了一下她的肩膀，“好了，收拾一下东西，回家。”

    她乖乖点头，回房间拿上包包，跟着傅盛年离开公寓，回了傅家。

    一周后，傅盛年回到傅氏集团处理这段时间积压的工作，简瑶也开始忙自己的事情，她联系上许久不见的唐霄，让唐霄牵了个线，想约唐战见一面。

    唐战的会所被封以后，一直被相关部门打压着，想再把会所开起来相当困难，有傅盛年从中施压，手续变得异常繁琐，而且一直被相关部门卡着。

    唐战甚至已经放弃了继续开会所的打算，直到见到了简瑶。

    两人约在一家咖啡厅见面，简瑶点了一杯牛奶，坐在他的对面微笑看着他。

    从她走进咖啡厅开始，他的目光就一直在她隆起的腹部。

    许久不见，她面色红润，还胖了些，好像调养的不错。

    “几个月了？”

    她笑着摸了摸肚子，“四个多月了。”

    “上次你放了我的人，我还没谢谢你。”

    “现在谢有点早了，我可以帮你把会所重新开起来，以后再谢也不迟。”

    简瑶虽然没有傅盛年人脉广能耐大，但有傅太太这个身份，她想办什么事，不至于太难。

    唐战没料到她要和傅盛年唱反调，若有所思地笑了一下，“你确定你要帮我？”

    “当然，但我不会白白帮你，你欠着我的人情，以后是要还的。”

    “没问题。”

    唐战答应的十分痛快，“那会所的事情就麻烦你了，傅太太。”

    几天之后，凤凰会所重新开业，简瑶入股，成了会所的一大股东，她和唐战齐名，成了会所的新老板。

    当晚，会所里举办了一场盛大的开业派对。

    简瑶把解决会所问题的相关部门人员请来，要唐战好好招待他们，还邀请了不少圈内的人过来撑场子。

    她本人自然也到了派对现场，全程挽着唐战的手臂与来参加派对的人们谈笑风生，没有一点明星架子。

    傅盛年闻讯赶来时，便看到她一席长裙妆容精致，与一身黑色正装，敛去了一身痞气颇为人模狗样的唐战站在一起，还十分亲昵地挽着唐战的手臂，脸色顿时铁青，额头的青筋都爆起来了。

    他径直走上前，将人群中十分亮眼的简瑶拽到一旁。

    简瑶知道他会来，丝毫不诧异，任由他将自己带到昏暗的角落里。

    男人把她按在墙上，大手捏住她的下巴，使她被迫仰起脸看着他。

    “你在搞什么鬼？”

    她勾唇一笑，“唐战是我朋友，他的会所遇到了一点麻烦，我帮他解决了，这家会所生意一直很好，我手上有闲钱就入股了，最近无聊，想投资做点事情。”

    “那么多可以投资的项目，你投资一家会所？”

    还是唐战的会所，被他封掉的会所。

    简瑶这不是明摆着在跟他对着干吗？

    “会所怎么了？沈奕不也是开俱乐部的吗？投资娱乐行业有什么问题吗？”

    简瑶眨着黑亮的眼睛，一脸无辜的看着眼前的男人，忽然惊呼一声：“莫非傅先生是因为我帮了唐战，吃醋了？”

    “……”

    “我和唐战是朋友，朋友之间互相帮助不是理所应当的么，你不也给沈家出资，帮沈家度过了资金危机？”

    “唐战什么时候成了你的朋友？”

    男人双目瞪得赤红，咬着后槽牙，说出来的话都是从牙缝里挤出来的。

    【作者有话说】

    女主开始反击！

