    <!--go-->    ······

    接下来。

    几人默默赶路。

    不过，四人毕竟都是合道，最低还都是顶级合道的实力。

    经过短暂的交流后，明月花谷……到了。

    看着眼前的明月花谷，苏宇、蓝天眼里闪过一丝惊讶，很美，他们也被惊艳到了。

    在明月的照射下，无数花朵争先开放，争奇斗艳，美不胜收。

    明月花谷，一听就知道是花的海洋，一眼望去，全都是花。

    只不过这些花都不是什么好东西，美丽的外表下隐藏着无尽的凶险。

    “这些花，不简单。”

    苏宇微微皱眉，在他的眼睛下，这些花朵都是一群噬人的怪物，并且还带有很强的毒性。

    “活的！”

    蓝天仔细观察了一下，瞬间就来了兴趣。

    这么好看、美丽的花朵，不炼成分身，那就太可惜了。

    几人一听蓝天的声音，就知道他又来了兴趣。

    嗯，蓝天的兴趣可以说是非常的广泛了。

    下一瞬，苏宇的额头上浮现出一扇小小的白玉门户，这是天门。

    他快速观察四周，很快就发现了定军侯的藏身之处和敌踪。

    他心念一动，三道虚幻的小门在文一三人头上浮现。

    就在这时，意外突然发生了……

    那浮现在文一头上的小门突然就……碎了。

    苏宇几人均是不解的看着文一，啥情况？好端端的，咋碎了呢。

    “文一前辈你……”

    这时，文一苦笑一声，无奈道：“抱歉，我没想到它的脾气那么大。”

    说话间，文一额头上瞬间浮现出一扇和苏宇额头上一模一样的白玉门。

    苏宇：！？？

    蓝天：！？？

    周天齐：！？？

    几人瞬间呆住，惊呆了。

    什么鬼？天门！？

    文一竟然也开了天门！

    艹，他们没眼花吧？

    文一将三人的表情尽收眼底，心里一阵好笑，此时他额头上的天门实际上只是从本体那边投影过来的一道投影，他只是一个分身，是不具备天门的，不过……眼前的几人并不知道啊。

    苏宇几人定了定神，眼中依旧残留着难以置信的目光，这太让人意外了。

    苏宇知道文一很强，但不知道他居然和自己一样，也开启了天门。

    周天齐知道文一很强，四道并行，但他同样看不出文一开启了天门。

    文一淡定道：“没必要那么惊讶吧，好歹我跟在文王身边那么长时间，开个天门而已，还不及文王万分之一。”

    苏宇、蓝天、周天齐三人均是翻了一个白眼，开天门也就开天门了，还说什么而已，不知道的还以为天门很容易开呢。

    “咳咳，”苏宇轻咳两声，笑道：“文一前辈开了天门，是好事，这件事我们以后再谈，先解决眼前的事情。”

    蓝天、周天齐二人按下心中的惊讶，点了点头，然后向四周看去。

    很快他们就看到了几根细线。

    “一位合道，三位永恒。”

    “看来定军侯已经被盯上了啊，这几个人肯定只是盯梢的，我们要是不来，定军侯怕是凶多吉少。”

    “嗯，”苏宇眼睛微眯，“那就先解决了他们，再去抓定军侯。”

    苏宇快速吩咐道：“蓝天，那三位永恒交给你，那位合道就由我和大周王联手，文一前辈你……帮我们掩盖动静，不要让别人察觉了，尤其是定军侯。”

    苏宇害怕定军侯察觉到动静，然后跑路了。

    到时候定军侯这一跑不要紧，关键是他会把万族的目光吸引过来，这样会增加他们暴露的风险。

    文一点点头，“好，没问题。”

    周天齐、蓝天二人均是点头。

    很快，四人悄咪咪的向敌人的藏身之地摸了过去。

    “动手！”

    四人眼神快速交流了一下，瞬间爆发。

    “画地为牢！”

    文一一挥手，周围的虚空被无声定住，一点波动都没有产生，从外界看起来一切正常，但实际上，这片空间已经和外界完全割裂，就算爆发大战，外界也不会发现。

    那边，三位魔族永恒瞬间被蓝天制服。

    苏宇和周天齐的身影在魔族合道身后浮现，两人一出手就是“沉默”大招，魔族合道连话都没得说一句，毫无反抗的，轻轻松松就被二人控制住了。

    苏宇轻飘飘一拳将魔族合道的肉身轰碎，然后反手将他镇压在文明志内。

    “搞定！”

    这时，蓝天笑道：“啧啧，你们俩的这个大道也太恶心，太猥琐了。咳咳，当然，宇皇哥哥只有一点点，更多的是大周王。”

    苏宇收回目光，算你识相。

    至于周天齐的目光，蓝天选择了无视。

    “走，趁现在没人发现，把定军侯一起拿下。”

    没有废话，几人再次消失，一个闪身，几人来到定军侯一行人藏身的花朵之外。

    文一故技重施，再次将周围的空间与外界的空间割裂，无声无息。

    苏宇几人对视一眼，瞬间突进。

    “不好！”

    定军侯作为一名老将，再加上逃亡多年，警惕心一直很强，就在苏宇几人闯入花朵之时，他瞬间感应到了。

    “定军侯，忍住，安静，别叫。”

    “听话，都别动，都别说话，我们是好人。”

    “保持安静才能活命，大喊大叫只会害了所有人。”

    苏宇、周天齐、蓝天三人运转大道，一道道充满蛊惑的声音传入众人耳朵，除了定军侯之外，其他人瞬间沦陷，全都呆呆的站在原地，双目无神，一动不动。

    就连定军侯现在也只是脑袋清醒，但是身体却不听使唤，他动不了！

    是谁！？

    完了，他们完了……

    一瞬间，无数念头在定军侯脑海中产生，三大强者……不对，是四位，还有一位在封锁虚空。

    不！

    下一瞬，定军侯疯狂挣扎起来，绝不认命！

    苏宇三人对视一眼，定军侯的意志超乎想象啊。

    轰！

    终于，拼了命的定军侯摆脱了苏宇三人的影响。

    “杀！”

    二话不说，定军侯一枪刺出，自己哪怕是死，也要拉一个垫背的。

    dang！

    一道悠扬的琴音忽然响起，回荡在巨大花朵之内。

    苏宇几人回头一看，只见文一盘坐在虚空中，一头长发无风自动，一把古琴横于他的双腿之上，他的双手正搭在古琴之上，右手食指轻轻拨弄了一下。

    只是这么一下，定军侯瞬间被控制住了，他一动不动的定立在虚空，还保留着出枪的姿势。

    苏宇几人一眼便认出，那是一把由大道之力组成的古琴。

    “还愣着干嘛？”

    文一没好气的看了他们一眼。

    苏宇几人这才反应过来，紧接着，笔道浮现，苏宇迅速将定军侯的大道封印起来，然后将他镇压在文明志内。

    于是乎，文明志内再添一位合道。

    那边，蓝天一挥手，将花朵内剩下的一千多人一下收了起来。

    周天齐开口道：“走吧。”

    定军侯已经成功擒拿，几人就要离开。

    “不急，”苏宇笑了一下，然后他将魔族合道和那三位永恒取出，紧接着他在几人的大道上快速刻画着什么。

    几人都是聪明人，一下就明白了苏宇的做法。

    蓝天嘿嘿一笑，“我也来。”

    说着，他的身体一下分离了好几个分身出来，然后迅速隐藏起来。

    文一和周天齐则是默默看着。

    果然，苏宇出行，就没有不死人的。

    不过也好，带着这几个人只会增加暴露的风险，不如让他们充当一下炸弹，说不定能炸死几个。

    而且，还有一个蓝天跟着凑热闹。

    过了一会儿。

    苏宇抬起头，笑道：“走吧。”

    几人点点头，然后迅速离开。

    当然，在离开之前，几人还不忘制造一点动静，将敌人引进陷阱。

    就在苏宇他们离开后不久，一道惊天巨响从明月花谷传来，方圆千里瞬间化为白昼。

    随之而来的是惨叫声和怒吼咆哮声。

    苏宇几人回头一看，蓝天嘟囔了一句：“可惜，只炸死了一位合道和几位永恒，有一位修炼三身法的合道躲过了一劫。”

    “呵呵，正常，合道哪有那么容易陨……嗯？什么？炸死了一位？”

    周天齐刚想说合道哪有那么容易陨落，结果……

    看着后方，苏宇的眼神有些古怪，“上界这些合道的警惕心这么差吗？”

    原本他没想着能够炸死合道，最多就是让他们难受一下，没成想，居然还真被炸死了一个，一时间，他都不知道该说什么好了。

    “估计是安逸太久了，失去警惕心也是正常的。”文一眼睛微眯，平淡的说了一句。

    苏宇笑了笑，“我想应该是这样。”

    忽然，几人对视了一眼，均是露出了微笑，这样的敌人，还有什么好怕的。

    ······

    另一边。

    葬魂山。

    明月花谷那边的巨大动静，他们也感受到了，毕竟距离不算太遥远，再加上动静又那么大，他们很难不注意到。

    “看吧，我刚才说什么来着。”

    临时营地内，星宏得意洋洋的说道。

    看得出，他对自己的猜测很是满意。

    果不其然，苏大魔头出行，必有人陨落，从无例外。

    众人无语的看了他一眼，然后纷纷扭过头，好像谁没猜到似的，瞧把你能的，不知道的还以为你是苏宇肚子里的蛔虫呢。

    话说，苏宇他们也该回来了吧？

    ······

    PS：

    看盗版的‘童鞋们’，希望你们来支持一下正版，本书的首·发·网·站是起·点。

    <!--over-->

