    在罗凡抽奖的时候，战国的军舰上，那些花重金赎回来的海军士兵们统一被战国安排在了底部的船舱，为了保险起见战国准备对这些士兵进行例行询问。

    然而还没等战国开始问话，时任海军元帅钢骨空的电话就打了过来。

    “战国，人都救回来了吧？”空开门见山的问道。

    “都救回来了，我正打算对他们进行例行询问。”

    “没必要询问了，战国你安排一下，直接把他们送到北海，波鲁萨利诺应该已经提前赶过去了。”

    战国沉默片刻后问道：“元帅，我能问一下理由吗？”

    “如果你想知道的话，直接去问波鲁萨利诺吧！”说完空就挂断了电话。

    战国的脸色一阵变幻，最终还是下定决心要把事情搞清楚。

    当天下午战国分出了五艘军舰，和被赎回的海军一起赶往了北海。

    而另一边，波鲁萨利诺已经到达了北海海域，他从怀里掏出了一个指针确认了一下方向，再次化作一道流光，消失在了海平面上。

    波鲁萨利诺的方位罗凡这边无从得知，但是战国那边的异动很快就被白胡子海贼团察觉了。

    自从战国进行伟大航路以来，战国的舰队一直都是群体行动，从来没有分开过。

    但今天舰队分出了五艘军舰不说，战国自己还脱离了舰队群，罗凡立马意识到这件事情可能和之前波鲁萨利诺不战而退有关。

    “老爹，我想跟去看看。”犹豫再三后，罗凡对白胡子提出了请求。

    “我就知道你放不下这件事，既然你想去，那就去吧！马尔科，你陪罗凡一起。”白胡子放下手中的酒碗朝马尔科说道。

    “好的，老爹。”

    “等等老爹，我自己去就可以了。”

    “现在的你太弱了，即便有飞行能力，很多事情你也应付不来，有马尔科跟着我才能放心。”

    白胡子都这么说了，罗凡也没有在拒绝。

    在罗凡和马尔科准备出发前，白胡子递给了马尔科一把手枪。

    “老爹，你给我手枪干嘛？”马尔科一脸疑惑的问道。

    “这不是一般的手枪，这是由酒铁矿制成的手枪，里面的子弹是用纯海楼石打磨的钉子，只要射中能力者，就能让能力者的能力失效。”

    “酒铁矿手枪？咱们船上的工匠什么时候做出来的？”一旁的罗凡追问道。

    “就在前两天，这几年他们一直在研究和之国的海楼石加工技术，以及如何用酒铁矿限制海楼石，让能力者也能使用纯海楼石制品，这把手枪就是他们的第一个完美作品。”白胡子回答道。

    “多谢老爹，有了这把枪，这次的任务就简单多了。”说完马尔科把枪递给了罗凡，罗凡随手收进了空间。

    ......

    片刻后莫比迪克号的船头一只燃烧着幽蓝色火焰的火鸟冲天而起，而在火鸟背上还趴着一只浑身漆黑体的小猫。

    飞出莫比迪克号一段距离后，罗凡对马尔科说道：“马尔科，抱歉，连累你跟我跑一趟。”

    “哈哈哈！说起来你可能不信，我对这件事本身就挺好奇的，而且你去调查也是老爹的意思。”马尔科笑着说道，

    “我还真不信，你不用特意编出这种谎话来安慰我。”

    “不是安慰，我说的是真的。

    虽然我也很好奇海军的秘密任务是什么，但是我比你清楚老爹的脾气。

    老爹胸襟宽广，不喜欢为难弱者，所以老爹是不会同意审问那些被俘海军的，本来我还打算找机会秘密调查的，谁知道战国先忍不住了。

    战国是老爹的死对头了，他有所动作老爹不可能坐视不理，但因为之前老爹反驳了你审问海军俘虏的想法，所以这会儿老爹有点拉不下脸。

    正好你提出了主动调查，老爹也就顺水推舟答应了。”

    罗凡没怎么相信马尔科的话，以为马尔科是在安慰他，但实际上马尔科说的都是真的。

    此时莫比迪克号上，白胡子站在船头望着海面发呆。

    “老爹，你是不是后悔之前没有听罗凡的意见审问那些被俘的海军？”冰之魔女怀迪贝凑上来问道。

    白胡子闻言灌了一大口酒没有说话。

    “老爹，如果你放心不下罗凡和马尔科，咱们现在去追还来得及。”

    “不用了，我相信他们！”

    “老爹，保险起见我们可以往战国的军舰群那边靠拢一些，如果马尔科和罗凡遭遇不测，我们可以用这些战舰群让战国不敢轻举妄动。”

    白胡子沉默片刻后，同意了怀迪贝的建议，莫比迪克号随即缓缓驶向了没有战国的海军战舰群。

    马尔科和罗凡在大海上飞行了大半个月，一路跟随战国的军舰来到了北海。

    “海军到底在搞什么？居然特意从伟大航路跑了到北海，罗凡你有头绪吗？”马尔科朝罗凡问道。

    罗凡摇了摇头回答道：“我也是一头雾水，最近报纸上也没写北海有什么大事发生。”

    “那我们要怎么办？继续跟着吗？”

    “还是不要了，我们去唐吉可德家族。”罗凡想了想说道。

    “去那儿干嘛？你不会觉得那个天龙人肯帮我们吧？”

    “知道海军大将来到北海，是个海贼都会慌把？”

    “可他不是天龙人吗？”

    “他虽然是天龙人，但也是海贼，而且他和一般的天龙人不一样，他没有天龙人的种种特权，没办法庇佑他的家族。”说完罗凡朝四周看了看，带头飞向了附近的一个有城镇的岛屿，马尔科紧随其后。

    两人落在岛屿外围，罗凡则是又趴到了马尔科的肩膀上。

    在罗凡的建议下，马尔科找了几个岛上的居民询问唐吉可德家族的消息。

    罗凡也不指望北海外围小岛上的居民能知道唐吉可德家族的驻地，他只是想通过询问引起多弗朗明哥手下的注意，让多弗朗明哥派人来找他。

    事实证明，罗凡的想法是对的，两天后的晚上，以托雷波尔为首的明哥家族成员就找到了罗凡和马尔科。

    