    见王伦陷入思考，其余人也静静的等着。

    过了许久，王伦才开口道：“此事怕是不能一蹴而就，咱们先一步一步来，随后的问题，再一一改进吧。

    首先在高丽五州统一税收制度，让这里的税收与我们梁山一样，只有田税、关税与商税。

    其次，便是在各地开办学堂，免费教授高丽的孩子们读书识字。”

    听到这话，众人纷纷点头。

    这些事情，大伙儿也都能换想到。

    毕竟曾经做过的事情，现在只要照搬过来就行。

    而开办学堂，也是让他们快速的拥有文化认同。

    是属于教化的一种。

    至于如何快速增加他们的归属问题，王伦就得好好思考一番了。

    当王伦认真的思考高丽存在的问题时。

    阶级固化这四个字便瞬间出现在王伦的脑袋之中。

    这阶级已经固化到，金直忠就连兵败也有恃无恐，回去后也没什么大事儿。

    留连黑齿家这种强大的家族，也因为阶级固化没了上升通道，这才加入梁山造高丽的反。

    这么看来，普通百姓们面对的境遇得多么的惨？

    这般贵族永远是贵族，农民永远是农民的日子何时是个头？

    这不就跟阿三国那奇葩的种姓制度一样坑爹吗。

    这种九成以上国民不当人的现状，又如何能够促进生产。

    也正是如此，王伦等人到高丽后，才会觉得那那都显得十分落后。

    想明白此间关键后，王伦也有了应对的方案。

    既然高丽原来锁死了普通百姓的上升通道，那我就给你们广开仕途。

    “还有便是你们在各地举办文武科举，只要有能力且想要出仕的人，都给他们大开方便之门。

    最重要的是，得告诉他们，这般文武科举，以后每年都举行一次。

    参加考试的人不分贵贱，一视同仁。”

    “王头领，您这是准备召集一些高丽人，来分化管理其余的高丽人吗？”栾廷玉开口问道。

    王伦闻言摇了摇头道：“不是！主要是高丽此刻的情况太过糟糕。

    普通百姓们生活在水深火热之中，缺少上升的通道，因此也就缺乏活力与生产力。

    我们得给他们大开上升通道。

    让普通的百姓也能够通过自身的努力去改变命运。

    只有这样，才能刺激他们的活力，让他们更加卖力的学习文武。

    久而久之，他们就会变得认可我们梁山的制度，而抵制原来高丽腐朽的制度。”

    说到这里，王伦顿了顿又道：“当然，当拥护我们的人越来越多了，反对我们的人自然就少了。

    这样也能起到一定的分化作用。”

    “我知道该怎么做了。”栾廷玉点头道，眼中也多了一些自信。

    王伦这时又道：“刚开始这些人肯定会观望一段时间，这件事情注定是一件滴水穿石的水磨活儿，得一点一点来。

    除了这些，还有两件事情也不能落下。

    其一是鼓励开垦。

    其二是鼓励经商。”

    随后王伦又与他们说了一些具体的施行方案。

    鼓励开垦，自然是免税，以及官方出面接待给他们耕牛与农具。

    让老百姓们既有工具耕地，耕地所获又能到自己的腰包之中。

    这样自然而然，就会有人前去垦荒耕地。

    至于鼓励经商，则需要梁山的兵马为他们肃清商道，同时解决行商所面临的各自苛捐杂税。

    只有让经商之人，有钱可赚，这样才会有商贾东奔西跑。

    当高丽的货物都流通了起来，渐渐百姓们也会变的更加富裕。

    从根本上来讲，不管是鼓励开垦还是鼓励经商，都是刺激活力。

    想要改变高丽，不是一时半会儿就能解决的，王伦便只有从底层开始，一点点改变。

    直到整个高丽脱胎换骨。

    就这样，大伙儿就高丽改革的事儿商议了许久。

    直到能想道的问题，都做好准备的预案后，此事才算是告一段落。

    这时，王伦又问了一个问题：“那王俣的消息你们知道吗？”

    “当时追到开京没有拿下他，据说是往北边跑去了，毕竟南边都在咱们的控制范围，就算给他们一万个胆子，他们也不敢去。”董平道。

    “往北边跑了？”王伦隐隐觉得有些不太对劲。

    难不成这王俣还准备套到别处，去当流亡政府不成？

    “算了，不管他了，先做好咱们的事情吧。”王伦说道。

    这时樊瑞开口道：“王头领，高丽境内的那些中小豪族，都在打探消息，想要派人前来向您示好。

    您看要不要见一见他们？”

    “口惠而实不至，有什么用，我不想听他们的保证，只想看他们做了什么。

    见就算了，我也没空去见他们。

    他们要是问了，就告诉他们，只要他们不触犯梁山的律法，便不会去找他们麻烦。

    要是想为梁山做事，就走文武科举。”王伦道。

    樊瑞闻言，点头道：“明白了。”

    随后众人又聊了一会儿，王伦便与他们散会。

    让他们各自会去忙正事。

    毕竟这新官都任命了，也得让他们去上任才行。

    处理完这些事情，王伦正准备回屋内休息，扈三娘却拉着他道：“要不我们去街上逛逛，看一看能不能买点胭脂什么呢？”

    王伦犹豫了一下，还是点头答应。

    毕竟工作要做，老婆也不能不陪啊。

    而且王伦接下来可能很长一段时间，都要生活在开京，也有必要去熟悉一下新环境。

    当即王伦便与扈三娘一同来到了开京的闹事之中。

    这会儿城中的商铺虽然还在开门，可是顾客却寥寥无几。

    显然梁山与高丽的战争威慑力还在，再加上那些有钱有势的人早就逃难了，也使得有能力消费的人锐减。

    以至于这开京也变得有些冷清。

    不过，这到不妨碍王伦他们两口子逛街。

    就这样，他们转了几圈，胭脂没有买到，到是买了几匹锦缎，扈三娘还信誓旦旦要亲手为王伦做衣服。

    对此王伦也只能笑纳，不敢拒绝。

    就在他们两人逛累了，准备回家之中，忽然觉得不太对劲。

    因为王伦总觉得有许多眼睛在盯着他。

    忽然，寒光一闪。

    便见一人挺刀冲着王伦刺来。

    嘴中还用高丽话大喊道：“狗贼，纳命来！”

