    “咦，这不是麦克斯吗，他也来了这里啊。”诸星真看了过去。

    “看起来他的情况好像不太乐观。”雷文也补充的说道。

    “要去帮他吗。”诸星真问道。

    “看起来好像需要。”雷文说道。

    两人都还没进入到状态之中，此时都无动于衷躺在沙发之上。

    “你先吧。”诸星真慵懒的说道。

    “我觉得还是你去吧。”雷文闭上了眼睛。

    “我记得麦克斯也是很强的，他自己应该也能对付吧。”诸星真打了个哈欠。

    “有道理。”雷文说道。

    但就在这时。

    战火不知何时烧到了这边来。

    “轰隆隆——！”

    杰顿的一兆度火球从远处飞来了数发，直接将雷文所处的公寓大楼给击毁。

    在一片废墟之中，爬起了两个漆黑的人影。

    此时两人还是懵逼的。

    “我们好像被炸了。”诸星真目瞪口呆的说道。

    “别特么好像了！就是啊！”

    雷文被激怒了，此时愤怒的看向了远处的杰顿。

    嘛的，老子这里离你们那边这么远，你这也打的中？

    是故意的吧！

    雷文接着环视了一眼周围，发觉所有居民其实早已经疏散到了安全区域，就剩他们两个还待在家中，于是便松了口气。

    接着，他和诸星真相视了一眼。

    两人便同时拿出了自己的变身器，化作了两道光芒飞向了麦克斯那边。

    此时的麦克斯被打倒在了地上，眼看就要被艾克斯的必杀光线命中，躲无可躲之时……

    突然两个身影从天而降，替他挡下了攻击。

    只见赛罗在后方扶起了麦克斯，雷文则顶在前面承受着艾克斯的光线。

    “什么人？”库维拉也是心中一惊。

    在计划顺利进行的最后关头，怎么还有人来搅局？

    “赛罗？阿法洛斯！”麦克斯看着出现的援兵，顿时一惊。

    对于这两人他可不陌生，毕竟是拯救了光之国和一个宇宙两次打败贝利亚的战士。

    在光之国之中，赛罗和阿法洛斯的名字早已经家喻户晓了。

    “这些事情等会再说吧，我们先把他们给解决。”赛罗于是转身，看向了罪魁祸首斯兰星人。

    麦克斯于是点了点头。

    前方的雷文，在抗住了艾克斯的光线之后，身体的复制能力再次展现出来了。

    艾克斯的一些能力也被他成功掌握。

    比如能将怪兽变成火花人偶的扎纳帝姆光线。

    就在艾克斯还要继续行动之时，雷文反手发出了冰冻光束直接将他的下半身给冻住。

    “大地，你就在里面想办法解除装甲的控制吧，这里就交给我们了。”雷文对着艾克斯体内的大地说道。

    “雷文先生！”大地十分的激动，同时也松了口气。

    紧接着没多久，早已在尝试修改卡片数据的大地也终于成功了，此时已经摆脱了装甲的操控。

    “杰顿就交给你吧。”雷文于是拍了拍了艾克斯的肩膀，然后径直走向了赛罗那边。

    地面上，xio的成员们也是纷纷震惊。

    阿法洛斯和赛罗又出现了！

    “阿法洛斯殿下！赛罗殿下！”琉依兴奋的跳起来，眼中满是小星星。

    此时的库维拉内心非常之慌。

    怎么一眨眼间场面的局势就两极反转了，自己成了人数劣势的一方？

    “说吧，单挑还是群殴，单挑，你单挑我们三个，群殴，我们三个群殴你，自己选一个吧。”将杰顿留给艾克斯来解决后，雷文和赛罗麦克斯同时包围住了库维拉。

    “你们不是自诩正义的英雄吗，怎么还玩人多欺负人少？”库维拉退无可退，十分惊慌的说道。

    “英雄？我们只要结果。”

    雷文玩味的说道。

    此时他憋着一肚子的火气，自己在家待的好好的，却被他们给炸了，任谁也咽不下这口气。。

    一旁的赛罗也是十分愤怒的说道：“你这种卑鄙的家伙，根本不值得我们公平对待！”

    在这种绝境之下，库维拉也只好打算拼了。

    只见他瞬间跳起，在高速移动**形化作了无数个残影。

    “好快的速度！”赛罗也是一惊。

    雷文见状，直接变成了很少使用的紫色空中形态。

    在身体速度大幅度提升后，雷文一眼便看到了空中库维拉的本尊身影，然后一脚踢了过去。

    “砰！”

    不停在空中转圈的库维拉当即就跌落到了地面。

    不过在落地的瞬间他便再次移动，猛地出现在了麦克斯的身后，拿着自己手中的武器想要偷袭麦克斯。

    “这次一定要杀了你！”库维拉含恨的说道。

    但这时，一旁的赛罗瞬间反应过来，直接扔出了头镖打中了库维拉。

    麦克斯于是也转身看向了库维拉，然后把手往天空中一伸，就见一道如同不死鸟般的光芒，飞了过来，最后落在了他的手里。

    这便是麦克斯的武器，麦克斯银河。

    只见装备一到手，麦克斯便直接对着斯兰星人库维拉使用了大招。

    【银河伽农！】

    与此同时，雷文也打算对着库维拉使用刚获得的力量。

    【扎纳帝姆光线！】

    赛罗这边也是使出了自己的必杀招数，只见他头镖握在手中，然后组合在了胸前计时器上。

    【赛罗双生射线！】

    瞬间，3道威力强劲的光线同时打中了库维拉！

    毫无疑问的，对方彻底被击败。

    在一阵爆炸之中，身体化为了粒子，最后因为扎纳帝姆光线的缘故变成了火花人偶。

    见到敌人已经被消灭，麦克斯也对着雷文和赛罗点了点头。

    这时，他们便一起看向了另一边。

    只见艾克斯和杰顿的战斗也快要分出了胜负。

    身着杰顿装甲的艾克斯，面对杰顿也比之前更加有底气。

    正应了那句话，要用魔法打败魔法。

    杰顿装甲也是艾克斯打败杰顿的关键。

    “就让你见识一下，这件装甲的真的力量吧！”大地一鼓作气的说道。

    只见艾克斯的身体周围顿时出现了一个杰顿同款锥形护罩，接着身体连带着护罩高速旋转起来。

    【杰顿龙卷风！】

    只见艾克斯身体化为一道金色龙卷，从空中直接钻向了开启了护盾的杰顿。

    “呀——！”大地和艾克斯拼尽了全力，想要打破这个护盾。

    ……

    【作者题外话】：求银票！！

