
    第345章我要做证人

    “大家安静。”

    这时，壮实的平头汉子走了上来，左手拿出一个证件晃了一下，大声喊道：

    “我是反扒大队的队员，我出现在这里，就是接到举报，有人偷东西，刚才一切我已看在眼里。”

    他手指一点苏菲喝道：“你涉嫌偷盗他人财物，数额巨大，影响恶劣，请你跟我回局里调查。”

    没想到车上有反扒队员，苏菲这下子更没有机会跑路了，而且也不用耽误自己时间去录口供，所以乘客都很高兴的喊叫：

    “太好了，警察先生，你来的正是时候，赶紧把这女人抓进去，不要再害人。”

    “连救命钱都偷，这种人留着也是祸害。”

    在他们看来，女小偷这次栽定了，而且因为反扒大队的人出现，他们也不用全车人去警察局了。

    见到有警察出现，苏菲再度向众人辩解：“警察现身，我真不是小偷，我也没偷过她的东西。”

    “估计是小偷得手后被发现，塞在我的手袋，我如果真是小偷的话，我第一时间就是转移，哪会放在袋里？”

    “你这话也就骗骗三岁小孩。”

    胖女人怒不可斥：“在我身边的，就只有你，我没见其余人走过。”

    高知分子冷哼一声：“你倒是想要转移，可惜你一直处于我监控下，根本没有时间做多余的事。”

    其余站着的乘客担心祸水引到自己，也纷纷出言谴责苏菲：“敢做干吗不敢认？不然牵扯我们。”

    “偷钱的人是你，跑来跑去的也是你，我们可是站着没动，你不要诬陷我们。”

    高知分子也哼出一声：“你就不要狡辩了，再狡辩，就会激起大家怒火。”

    “到时他们对你拳打脚踢，来一个法不责众，你不死也要脱层皮。”

    苏菲眼泪都快出来，没想到会祸事莫名上身。

    “真金不怕火炼，去到警局，就水落石出了。”

    平头汉子又望向高知分子和胖女人：“我们警方不会冤枉一个好人，也不会放过一个坏人。”

    他一副大义凛然的样子，盯着苏菲一字一句补充：“你心里无愧的话，那就要相信我们警方。”

    苏菲一脸无奈，想说什么却感无力。

    “相信就好，相信就跟我去警察局调查清楚。”

    平头汉子还把目光转向胖女人和高知分子：“大嫂，还有这位先生，你们也跟我去警察局录口供。”

    “其他人就不用麻烦了，免得耽误大家时间。”

    两人齐齐点头：“好，我们去警察局。”

    其余乘客纷纷点头，称赞警察执法人性化。

    “小姐，你现在有权力保持沉默，但是你所说的每一句话，将来都可能成为呈堂证供。”

    平头汉子锐利望着苏菲，手里闪出一副手铐：“你最好乖乖配合，一旦你反抗，你就会犯众怒。”

    “到时我就是想维护你的人权，只怕也挡不住大家对你的怒意。”

    苏菲没有惊慌，只是冷冷出声：“我要打一个电话。”

    她想要找人妥善处理此事，至少，她要让朋友知道此事。

    “想要叫同伙救你？还是让他们处理其它赃物？”

    平头汉子冷笑一声：“你可以打电话，但要到了警局再打，到时你放开打，有多少同伙都可叫来。”

    胖女人和高知分子马上推搡苏菲，气势汹汹喝斥：“别玩花样，走，下车，去警局。”

    苏菲本能躲避，同时喝出一声：“别动我，我自己会走。”

    手机和钱包都从自己手袋搜出，全车人又根本不相信她，苏菲知道一时无法辨清，只能去警局。

    她希望，去到警局能够恢复自己的清白。

    “警官，我要做好市民。”

    就在苏菲神情凝重的时候，一个声音懒洋洋的传来：“我要做证人。”

    众人下意识循声望过去。

    叶天龙懒洋洋的站了起来，像是一个好学生一样靠前：“我要好市民奖。”

    见到叶天龙出现，苏菲微微一怔，正要说话却见叶天龙眨眼，聪慧的她心里一动，装作不认识。

    平头汉子、高知分子和胖女人也微微一愣，似乎没想到有好事者掺和进来。

    三人相视一眼，目光交流着信息。

    “有这位先生做证人，大嫂做事主，而且我也在现场，证据链足够把小偷送入监狱。”

    平头汉子平易近人一笑：“所以不用小兄弟去警察局了，免得耽误你的正事。”

    “没事，我没正事。”

    叶天龙晃悠悠靠前：“我上次也是这车丢了手机，只可惜当时睡得太死，下车后才发现手机不见。”

    “所以我恨死小偷了，我必须出一份力。”

    “而且说不定她就是上次偷我手机的人，我去作证有机会拿回我的手机。”

    “它花了我一个月工资，五千块大洋啊，我怎么也要博一搏。”

    “你们放心吧，她作案过程我全都看到了，一定可以坐实她的罪名。”

    叶天龙还回头对众人一挥拳头：“指证小偷，人人有责，是不是？”

    不少人出声纷纷附和：“是。”

    叶天龙又是振臂一呼：“我们面对小偷，要勇敢站出来是不是？”

    众人又齐齐回应：“是！”

    反正不用自己浪费时间作证，忽悠其他傻叉勇敢站出来，何乐而不为？

    平头汉子的眉头紧皱起来，他下意识望了高知分子一眼，随后像是得到了指示一样，挤出一丝笑意：

    “小兄弟，人证物证俱在，事主也在，还是当场捉贼拿赃，真不用麻烦你了。”

    高知分子和胖女人也盯着叶天龙：“是啊，我们足够了，没必要浪费小兄弟时间。”

    叶天龙大义凛然：“不浪费，反正我有空的很，我跟你们去警局吧，大中午，或许能混顿饭吃呢。”

    “只是看你们表情，好像抗拒我主动做证人？”

    叶天龙带着一丝茫然：“你们拒绝正能量吗？”

    “不是，不是。”

    平头汉子嘴角牵动了一下，随后拿起了手机喊道：“喂，三毛，把车开到大学城公交车站。”

    “对，我抓到一个老扒手，还有一个……不，两个证人。”

    接着，他眯起眼睛望向叶天龙：“小兄弟，你要做证人……那就一起下车吧。”

    车内，忽然多了一丝凉意。
