    炼成了紫气云纹丹，他又拿出了离火之晶道。

    “以我现在的炼丹术，炼制云纹造化丹的话，成丹率恐怕还不高。”

    “这离火之精还是交给你炼制，才能收益最大化。”

    眼看他要炼制云纹造化丹，一旁的苏茗薇有些激动的看了一眼姜玲珑。

    她比陈念之早二十几年突破紫府，如今也已经修炼到紫府三重，正需要云纹造化丹。

    姜玲珑眉目带笑，一眼就明白苏茗薇的想法，于是打趣着道：“你这丫头，不好意思跟念之开口了？”

    苏茗薇面色微红，却又听姜玲珑道：“放心吧，炼成之后自然不会少你的份。”

    “嘿嘿……”

    “谢谢师傅。”

    苏茗薇嘿嘿笑起来，又瞄了一眼陈念之道：“谢谢师公。”

    “你个小机灵鬼。”

    姜玲珑面色微微一红，轻啐了一声，然后开始炼制云纹造化丹。

    以姜玲珑的炼丹术，炼制云纹造化丹已经有相当高的成丹率，居然一炉就炼成了八枚。

    一炉丹药理论上能炼出十枚，但是天道有缺，炼不出十成十的丹药。

    一般能炼成八九枚，基本上就已经算是触及到了成丹数的极限了。

    陈念之自忖，以自己的炼丹术，一炉恐怕也只能炼出三枚左右，可见差距可不是一般的大。

    炼成了云纹造化丹之后，姜玲珑去了两枚递给苏茗薇，然后剩下的给了陈念之。

    沉吟了一下之后，她开口说道：“十年后我准备对青阳宗动手，到时候会提前一两年邀请三州之地的紫府仙族来天墟山会盟。”

    “到时候可以趁机举办一场易物大会，你可以把多余的丹药拿出来，跟各大仙族的紫府修士做一笔交易。”

    陈念之点了点头，明白姜玲珑这是想多培育一些紫府中后期的修士，增加胜过青阳宗的把握。

    毕竟没有高阶宝物保存的话，这紫气云纹丹药效仅有三十多年，陈念之跟老族长都是用不到的，不如交易出去换成五行之晶等珍贵宝物。

    “……”

    从天墟山离开，他先去了一条趟许家，把两枚紫气云纹丹送了过去，然后直接回到了平阳城。

    老族长得到了云纹造化丹，立刻就回到了闭关室之中，闭关突破紫府中期。

    陈念之也没有离去，直接就在平阳城替他护法起来。

    仅仅过了七日的时间，老族长就突破到了紫府中期，老人家哈哈大笑着从闭关室中走了出来。

    “此次消耗了两枚云纹造化丹。”

    “不过总算还比较顺利，一举踏入了紫府中期。”

    陈念之也露出了喜色，他还不到九十岁，老族长比自己大九十七岁。

    如今老族长刚刚一百九十岁出头，就一举踏入紫府中期，日后还有两百年出头的寿元，若是修炼顺利，说不定真的有几分突破金丹的可能。

    “恭贺老叔公，您今日突破紫府中期，日后必定能一举破入金丹之境。”

    “老夫能有今天，全靠你的扶持。”

    老族长心情大好，但还是抚着胡须笑道。

    家族之中他是唯一一个，被陈念之无条件供应灵桃扶持的修士。

    若没有陈念之的灵桃，也许老族长如今可能还在筑基九重卡着，也许会因为伤势拖太久的缘故，顶多能突破一次紫府而失败，然后静静等待寿元耗尽。

    不过两人一路扶持到今日，互相之间很多东西已经难以算的清了。

    老族长把陈念之当作自己的孩子看待，陈念之又何尝不是把他当做自己的父辈呢？

    突破了紫府中期，老族长就准备开始炼制自己的本命阵器。

    太白星辰珠一共有七枚，以老族长的法力根本难以独自炼制，好在有陈念之帮助，耗费了三个月的时间总算将这套本命法宝炼制成功。

    “成了。”

    看着眼前的七枚白色明珠，老族长脸上露出了喜色。

    这太白庚金珠蕴含三种神通，以老族长紫府中期的法力催动，发挥出的威力就相当于紫府后期。

    从今以后他的实力大涨，等闲紫府后期恐怕也未必能拿他怎样。

    两人跟飞到了荒郊野外，试验了一番神通之后，陈念之发现哪怕以自己的修为，若不施展天离双剑合璧的话，都难以对付老族长。

    不过天离双剑一旦合璧，爆发出来的威力直逼紫府大圆满，陈念之如今也难以完全掌控，一旦催动便是一往无前，所以没有在切磋之中使用出来。

    切磋完之后，两人御剑飞回平阳城。

    陈念之沿途看到许多凡人正在大荒之中耕种，忍不住问道：“大荒之中毒虫猛兽不少，他们出来耕种恐怕还是很危险吧。”

    “原先是有些凶险，但是如今已经好多了。”

    老族长点了点头，便娓娓道来。

    平阳城除了老族长之外，还有三百练气修士，三位筑基修士常年驻守。

    老族长便命令他们定时清理大荒，经过几十年的反复清理下来，已经将这千里内的妖兽和毒虫清理了九成九，足以让凡人在安心生存了。

    现在平阳城周边的平原上，已经建立了大量的村落，开垦的田地足以养活数百万人。

    家族这些年的凡人也一直在爆发性增加，到了如今甚至已经超过了两百万。

    大量的新生人口，也带来了大量的修士，如今陈家的练气修士已经超过两千人，比起其他紫府仙族也差不了太多了。

    陈念之点了点头，然后有些担心的道：“人口过百万，那就要担心紫府邪魔铤而走险了。”

    “我正要找你说此事呢。”

    老族长也露出了凝重之色，一百万凡人血祭之后，至少足以炼成一件三阶魔宝。

    陈家有两百万凡人，而且还在不断的增加之中，恐怕再过些年就连紫府后期都会动心，忍不住铤而走险。

    不过陈家既然敢这般放开生育，自然也是有着足够把握的。

    只听老族长道：“如今六座二阶上品的灵脉已经培育完成，刚好是时候布置七星炼魔阵了。”

    “你与我联手，趁此机会将此阵布置完成吧。”

    陈念之点了点头，七星炼魔阵是三阶上品的阵法，能笼罩八百里大地，一旦布置成功足以高枕无忧百年。

    甚至突破金丹仙族之后，只要他们有四阶阵法师，那也可以通过更换阵盘和阵旗，提升灵脉的品阶，让七星炼魔大阵的威能达到金丹之境。

