    “这样吧，我们分配一下恶魔果实。”洛辰从地上捡起四颗恶魔果实，对着珂赛特、娜美和拉斐尔说道。

    听到要分配果实，除了拉斐尔外，珂赛特和娜美都有些期待。

    关于恶魔果实的传说她们听说过很多，吃掉恶魔果实之后，都会拥有神奇的力量，对于这种神奇的力量，她们也很好奇。

    “洛辰，我就不用分果实了，我只想把师傅教给我的剑术发扬光大。”

    拉斐尔紧了紧腰间的黑刀·秋水，又道：“师傅教给我的剑术共有5招，我现在只悟透了第1招，我想把大部分精力放在剑术精进上，不想额外分精力去开发什么恶魔果实。”

    拉斐尔也在珂赛特那里听说过恶魔果实的传说，但他因为师傅的影响，只想做一个惩恶扬善的剑客，纵使恶魔果实再怎么强力，他也不是很感兴趣，尤其是后来听到洛辰说过恶魔果实也需要分精力开发，他就更不想吃恶魔果实了。

    原本对于师傅教给自己的剑术就很难悟透，现在又要分精力开发恶魔果实，这件事他不是很愿意。

    “好吧，既然你不想吃恶魔果实，那就算了。”

    看到拉斐尔一副不情愿的样子，洛辰也不逼迫他，随后将手中的两颗动物系果实放在了地上：“那么这两颗动物系果实就可以排除了，比起另外两颗超人系果实，这两颗动物系果实确实太差劲了。”

    这两颗动物系果实并不是幻兽种，比起‘迟钝果实’这类超人系，确实差很远。

    而且，如果让娜美和珂赛特两女吃动物系果实，变成大黄牛，或者猎狗，太违和了吧？

    比起吃那两颗超人系果实，这两颗动物系果实要实力没实力，要颜值没颜值，因此洛辰果断就把那两颗动物系恶魔果实排除了。

    “先确定一下这颗‘迟钝果实’的分配吧。”洛辰提起手中一颗形似香蕉的恶魔果实，看向珂赛特和娜美两女。

    对于面前的‘迟钝果实’，两女相视一眼，开始了各自的‘争执’。

    “这颗果实，珂赛特姐姐吃比较好，珂赛特姐姐人美不说而且还很聪明，吃了这颗果实，肯定会开发的很好。”娜美率先开始了推脱。

    “这颗果实，还是娜美妹妹吃比较好，娜美妹妹聪明伶俐，也急需要提升实力......”闻言，珂赛特也开始了拉扯。

    “不不不，还是珂赛特姐姐吃比较好......”

    “......”

    对于两女间的互相拉扯，洛辰很干脆地当起了吃瓜群众，看着她俩打太极。

    最后，姜还是老的辣，最后还是比娜美大两岁的珂赛特，在这场拉扯中胜出。

    这颗果实，也就落到了娜美的手中。

    看到娜美已经拿到了‘迟钝果实’，洛辰搬来一个箱子坐在了上面，仿佛在期待上面一般，对着娜美说道：“快吃吧......”

    娜美捧着‘迟钝果实’，一副难以置信的样子，讨论恶魔果实的时候还没有什么感觉，但现在真正得到了恶魔果实，依旧是有些不敢相信。

    传说中大海最珍贵的秘宝，现在就在自己的手上，果实上那诡异的螺旋花纹是那样的刺眼。

    迟疑片刻后，娜美心一横，一口咬向了‘迟钝果实’。

    “唔......”

    然而咬下一口果肉后，娜美那可爱的脸颊，瞬间变成了酱紫色，一副要吐出来的样子。

    “娜美，忍住！别吐出来，只吃第一口就行。”见娜美差点要吐，洛辰连忙提醒道。

    “......咕噜！”

    闻言，娜美连忙捂着嘴巴，仰头用力吞下那块无比难吃的果肉，然后双腿一软跌坐在了地上，气喘吁吁道：“哈......哈......这到底是什么鬼东西？这么这么难吃啊！”

    “比烂掉的橘子还要难吃几十倍，这个世界上估计不会再比恶魔果实更难吃的东西了。”娜美一脸绝望地看向洛辰，“真的只需要吃一口就行了吗？我不想再感受这种令人作呕的味道了。”

    “放心好了，恶魔果实只需要吃一口就行了。”

    看着一脸绝望的娜美，洛辰笑道：“怎么样，有没有感觉到体内多了一股力量？”

    “等等......感知到了。”

    娜美的眼眸微微一亮，然后闭眼感受那股力量的存在，并试着引导它。

    不一会儿，娜美睁开眼睛，伸出右手，中指与无名指并拢和大拇指捏在一起，小拇指和食指翘起，做出一个类似于‘狐狸脑袋’的手势，朝着旁边的一个箱子发射出一道冲击波。

    洛辰见状，直接闪身到那个箱子旁边，一记强力下段踢，对着箱子便扫了过去。

    ‘嘭！’

    一道巨响后，那个箱子却没有被立即踢飞，而是缓慢地离开地面朝天上抛去，直到5秒后，那个箱子才‘唰’地一声消失在众人眼前，化作一颗流星消失在天际。

    “刚才那个是怎么回事？是我的能力吗？”娜美看着刚才那个箱子诡异的情况，有些不敢置信地看向自己的双手。

    “那是当然，你的能力就是让一个物体或者人变得迟钝。”

    洛辰有些欣慰地看着娜美，又道：“很不错第一次使用能力就拥有让对方5秒迟钝的能力，之后如果开发得当，让人迟钝的时间会越来越长，还会有其他有趣的用法。”

    “真的吗？那太好了，我终于不再是只会拖后腿的拖油瓶了。”闻言，娜美开心地跳了起来。

    娜美很开心，这一刻她终于拥有了力量，不再是那个只会躲在伙伴身后的弱女孩了。

    看到这一幕，珂赛特和拉斐尔也很开心，他们都为娜美的变化感到高兴，伙伴越变越好，自然是好事。

    “珂赛特，这个‘电电果实’就留给你吃吧。”

    洛辰将手中最后一颗超人系果实递给了珂赛特，咧嘴一笑道：“放心，我已经想到这颗恶魔果实的开发方向了，以后你绝对不会弱。”

    “真的吗？那太好了了，只要能帮到你就好。”闻言，珂赛特露出一个甜甜的微笑，很乖巧地点了点头，随后将那颗恶魔果实捧到了手里。

    看到珂赛特接过果实，洛辰也如释重负般舒了口气，这下洛辰全团都会有巨大的提升，短板也被补齐了。

