    满殿的弟子，都像是石化了般。

    曾在浮屠山看过楚月与慕笙对战的新弟子们，俱已呆愣住！

    此时的叶楚月，与那时截然不同，杀气更甚！

    韩流云好似被扼喉，呼吸变得急促，好看的剑眸爬上了几许恐惧之色。

    陡然间，那微微垂着头的女孩，侧过脸来看向他，清丽绝色的面颊，绽放出了令人胆寒的笑容。

    韩流云几乎在同时间想到了人们常说的死神！

    “刀，不是你这样玩的。”

    楚月摇头轻叹了一声，眉目似也温柔，如寒星般的皎洁。

    但在下一刻，她速度再快，力量更猛，骤抬碎骨战斧，朝韩流云劈了下去，出手冷漠无情，不留半分余地！

    偌大的碎骨战斧，如坍塌的高山般压下来，在她的手里丝毫没有巨斧的笨拙，反而是无与伦比的绝妙飒气和灵敏！

    韩流云惨叫一声，疯狂的逃窜出去，再次往后看去，瞳眸再次紧缩。

    他原先呆着的地方，再次被碎骨战斧劈裂！

    楚月二话不说，将劈砍在地的碎骨战斧拔了出来，疾冲而出，犹如一道离弦之箭，冲至半空，再次劈下。

    韩流云眼眶通红，用尽了毕生之力去落荒逃跑。

    反观楚月，像是一个极端残暴的战士，每一次的劈砍都带着毁灭般的气息！

    弟子们纷纷后退，甚至有种被其支配的恐惧，双目惊悚，自言自语般轻喃：

    “世上还有这样的战斗方法吗……”

    “这也太残暴了吧……压根没有任何花俏艳丽的技法，只有最原始的残暴。”

    “她不是二星武者吗？她到底是怎么做到的，那可是斩星弟子啊！”

    “……”

    有些事情，耳边听来，永远不如亲眼所见来得震撼与激烈。

    只有亲自目睹这一场战斗，才知何为简单粗暴，何为狂野！

    “叶楚月！武道宫内岂容你来放肆？”

    一头茶色短发的江棠，挥动了手里的豹皮鞭，直接从后侧缠绕到了楚月的脖颈。

    见此，韩流云连滚带爬般的逃走，吓得满身大汗，不过看见楚月的咽喉被豹皮鞭缠上，眼底骤闪过杀意。

    豹皮鞭越缠越紧，在楚月的脖颈勒出了深深的痕迹，倒刺扎在楚月的肌肤上，鲜血沿着脖颈的绯色莲花流淌往下。

    “阿月！小心……”

    沈清风大声喊时，直接吐出了一口血来，无力倒下，单膝跪在了地上。

    他睚眦欲裂般红着眸子，担忧地望向被扼喉的楚月。

    萧离、周玄等人忧心忡忡，燕南姬抡着一方金锤眉头紧蹙，花月痕召唤出可怕的武道玄力。

    楚月站立着一动不动，她一手执斧，一手抬起，细嫩的指腹在脖颈处沾了沾鲜血，轻放在唇齿间。

    淡淡的血腥味，弥漫在唇齿。

    四周众人，瞪大了双目，犹如看到了一个疯子般。

    沈清风却满满都是心疼，泪水流淌不止。

    江棠握着豹皮鞭的手颤抖了一下……

    江棠深吸一口气，肆然地道：“叶楚月，听说你有个孩子，你说，把你的头颅作为礼物送给他，他会不会很惊喜呢？”

    砰！

    整座元始殿开始炸裂，无数道风炙火焰从地底破土而出，覆盖于此！

