    在大秦！

    　　特别是此刻的大秦，李斯是一个孤臣。

    　　结合记忆之中的信息，嬴政清楚李斯真正起势是现在，成势于未来，特别是焚书坑儒之后。

    　　如今的大秦朝臣大多来自于世家，来自于勋贵，伴随着大秦帝国成长起来，跟随着商君变法，以及这百余年间成长起来的军旅世家，已经逐渐从大秦功臣的位置上，向着毒瘤倾斜。

    　　只是曾经作为新兴阶级崛起的因为战功得到封爵赐土的人，已经在一百多年的漫长岁月之中腐烂。

    　　嬴政心里清楚，此时此刻，需要一个新的阶级登场，进行一场血雨腥风的变革，一如当初商君卫鞅的变法。

    　　用雷霆万钧之势，彻底将这一腐朽至近乎于烂掉的阶级埋葬。为新的阶级出现，清扫道路。

    　　一百年前，上天选择了卫鞅与秦孝公。一百多年之后，上天选择了他。

    　　这一世，注定他将艰难的独行，巍巍帝国，自己扛下。

    　　嬴政心里清楚，这一世，没有人与他同行，他没有孝公那般幸运，有一个绝世大才前来辅佐，而且两个人的目标一致。

    　　此时此刻，只有他一个人清楚未来的目标在何处，清楚未来会如何。

    　　……

    　　在大秦帝国的朝堂之上，王绾属于中间派，虽然势力不是最大的，但是倒向任何一方，都会发生惊天变化。

    　　李斯是孤臣！

    　　嬴政心里清楚，此时此刻的李斯，根本不是冯去疾等人的对手，想要让其迅速壮大，王绾便是最佳的选择。

    　　此刻开口，便是给王绾透露风声，然后循序渐进。

    　　“陛下，李斯才华横溢，这一点老臣自然是承认，但是此人对于法家信仰极深，不利于帝国……”

    　　同殿为臣这么久，王绾又不是真的老的糊涂了，自然清楚李斯的治国理政之能，但是，他不认同的不是李斯的才华，而是李斯这个人。

    　　“朕在，李斯只能安分守己！”

    　　淡淡的一句话，彰显出了强大的自信，放眼整个大秦，这一句话，也只有嬴政有资格说。

    　　哪怕是在历史上，嬴政活着一日，李斯，赵高，都不敢张狂，而是在安分守己，为了大秦帝国奔走。

    　　……

    　　“王绾，陪朕走走，去看一看荆轲塔，见一见这位故人！”半响之后，嬴政突然开口，道。

    　　“陛下，荆轲在名义上，依旧是刺客，是刺王杀驾的贼子，与陛下天然对立，臣以为不宜前往……”

    　　荆轲的案子，是廷尉府判决的。

    　　虽然大秦群臣都清楚其中发生了什么，但是有些事情，注定是不能说，只能隐藏在滚滚岁月之中的。

    　　如今嬴政前往荆轲塔，容易让人联想。

    　　“都过去了，荆轲已经死了，燕国也已经灭了，一切的仇恨，也该放下了——！”望着高耸入云的荆轲塔，嬴政长叹一声，道。

    　　荆轲塔！

    　　对于此刻的大秦帝国来说，未必就是坏事，若是操作得当，足以撼动整个燕地的民心。

    　　“这个时代，因为战争，因为难以记录，早已经失去了太多的秘密，朕不想让荆轲背负骂名！”

    　　这一刻，站在波光粼粼的易水河岸，嬴政念头万千，他之所以前往荆轲塔，并非去欣赏风景，而是带着政治意图。

    　　从李康的记忆之中，他对于大唐太宗皇帝李世民的一句话，很以为然。

    　　其实那句话，最早出现于《荀子·王制》。原本的是：君者舟也，庶人者水也，水则载舟，水则覆舟。此之谓也。

    　　大秦皇室便是舟，而天下黔首便是水，而大秦帝国的这一潭水，浑浊不堪，成分太过于复杂。

    　　如今更是被划分成七大水域，可谓是各自为战，如今就算是想要疏通天下水系，都极为的困难。

    　　而前往荆轲塔，便是瓦解这燕国之水的第一步。

    　　嬴政作为祖龙，大秦始皇帝，中原大地之上，真正意义上的千古一帝，自然不会闲的无聊去干一件事。

    　　他的一举一动，都带有极其浓烈的政治色彩。

    　　“诺。”

    　　点了点头，王绾沉默了片刻：“既然陛下执意前往，臣去安排……”

    　　“好！”

    　　……

    　　前往荆轲塔，这是对于燕地释放的一个信号。

    　　至于燕地国人百姓是否接受，嬴政从未想过，他一手萝卜，一手大棒，若是给了萝卜不吃，他不介意用大棒教训之。

    　　亦或者说，燕地只是一个试点。

    　　是对于嬴政心中想法的试验点，这里抵抗力除了韩地之外最小，而且又远离国都，属于大秦朝廷鞭长莫及之处。

    　　失败与否，对于嬴政并没有太大的损失。但是，一旦成功，将会是扭转乾坤的第一步。

    　　……

    　　荆轲塔，干净整洁，很显然有人常年来打扫，整个荆轲塔之中，只有一柄剑，一个灵位。

    　　在荆轲塔之中转了一圈，嬴政目光闪烁了一下，转头朝着王绾，道：“准备笔墨，朕要在这里留下笔墨。”

    　　“陛下？”

    　　这一刻，因为嬴政的一番话，让王绾面色上一愣，随及心中大吃一惊。他可是清楚，嬴政提字，意味着什么。

    　　听到王绾的声音，嬴政目光一顿，随及便清楚了王绾的意思。

    　　他心里清楚，对于王绾不解释清楚，必然会阻拦重重，念头一转，朝着王绾一字一顿，道。

    　　“朕是为了让天下人看到一个真实的荆轲，打击一下燕国王室在于燕地的威望，同样告诉天下人，我大秦的存在，是为了建立一个富强的大帝国。”

    　　六国遗族存在，这便是六国之地，时常不安分的原因。

    　　当天降流火之后，嬴政见识到了未来，他就对于这一善举，心中后悔不已。

    　　乱世用重典，有时候杀戮，往往是解决事情最好的办法，只是当初的自己，想的有点多了，小觑了这些人的难缠程度。

    　　若是当初能够一眼望穿未来，他一定会大开杀戒，将六国遗族一一清除，让中原大地恢复和平。

    　　这一刻，嬴政的脸上有光，仿佛一个神圣站在眼前，向着信徒宣讲宏图大志，以及未来的堂皇大道。

    　　……

