    黄警司端起茶喝了一口，“维护秩序？那你还有功了？那我们警察是做什么的。”

    江浩摊摊手，“黄sir，敌退我进，现在香港的情况就是这样，我知道你们警察部队会越来越强，随着打击力度的加大和社会治理的不断完善，黑社会势力会逐步得到有效遏制，可是现阶段，不行。”

    “社会大环境啊，97啊，港英政府啊，原本黑社会势力的挣扎啊，各种原因，会让黑社会的消失有一个过程，或许等97之后，会得到一个强力压制。”

    黄警司沉默了一会儿，他作为警队高层，自然了解一些事情，轻轻叹了一口气，“你说的没错。”

    刘建明有些傻愣愣的看着两人对话，总感觉特别的怪异，一个O记大佬，和一个香港最大社团老大，一起讨论香港整体治安和黑社会未来走向的问题。

    好维和啊。

    “洪兴你怎么看，你觉得他们会走到哪一步？”黄警司问道。

    江浩想了想，“绝对发展的，始终还是钱的问题，说实话，洪兴人手多地盘多，可他们赚钱的手段...”江浩摇了摇头，“说实话，我真的看不起他们。”

    “一个坐馆揸fit，也就靠着收保护费、开几家夜总会、冰室、台球厅、游戏室这些赚钱，手下小弟们想要生活还要努力做工养活自己，很挫啊，“经济基础决定上层建筑”，没钱，终究不可能有什么大发展的，等更大的浪头过来，他们根本坚持不住。”

    黄警司有些诧异的问了一句，“经济基础决定上层建筑，这句话很精辟啊，谁说的。”

    江浩翻翻白眼，“黄sir，多看看书吧，是马克思在《资本论》里的一句话，很有名的。”

    马克思在大陆很有名，可香港普通民众知道马克思《资本论》的真不多。

    黄警司看看江浩，“你别和我卖弄哦，说点实际的吧，你们东星虽然不卖粉，可你的地盘毒品生意照常做，都是韩琛的货吧。”

    听到‘韩琛’两个字，刘建明心里就是一紧，眼神无意中瞟了黄警司和江浩这边一眼，可是他惊讶的发现，那个东星龙头正在似笑非笑的看向他。

    这让刘建明吓了一跳，心脏嘭嘭嘭的狂跳几下，他有种被人看透心事的感觉。

    他忽又想起刚刚江浩在露台上和他说的那几句话，‘无间地狱’，‘卧底’，他感觉这位东星龙头，好像知道点什么。

    江浩也只是看了刘建明一眼，就看向黄警司，“对，是韩琛的货。”

    黄警司道，“你不做，让别人做，那不是一样毒害人，韩琛最近发展很快，离不开在你的地盘发展。”

    江浩摊摊手，“就算韩琛不做，也会有其他人做，说实话，黄sir，我不是圣人，我不可能救赎每一个人。”

    “我想要打掉韩琛，你帮我搜集点情报。”黄警司道。

    江浩笑了笑，又扫了旁边刘建明一眼，发现刘建明低着头，看着面前的茶杯，好像茶杯里青黄色的茶水有很大魔力一般。

    “我和韩琛关系不错的，出卖朋友，这不好吧。”江浩说道。

    “咱们两个关系也不错啊，你就不帮我？”黄警司道。

    江浩抚了抚额头，“都是朋友，我要帮谁呢，很为难啊，我考虑考虑吧。”

    黄警司带着刘建明离开，下山后，刘建明开车带着黄警司，汽车开的很平稳，刘建明从后视镜看看正在闭目养神的黄警司，问道：“黄sir，要回警署吗。”

    “回警署。”

    刘建明顿了一下，“黄sir，这位东星龙头给我的感觉很奇怪啊，他都不怕和警察接触的吗。”

    黄警司始终闭着眼睛，轻笑了一下说道：“他还有什么好怕的，东星现在被他控制的铁板一块，实力又越来越强。他现在是香港20大富豪了，前几个月给社会福利署捐献了一个亿，港督都接见了他。”

    “在大陆他投资10个亿，肯定被那边的高层重视了，身份就是一个合法的爱国商人，没准那边的政府还想拉拢他，让他维护过度时期地方的安全呢，只要他不亲自犯法，不做的太过分，又有金光护体，谁能怎么样他。”

    金光护体，就是金钱的光芒保护吗，是这么解释的吗？

    刘建明心里翻腾，原来，不管好坏，只要达到极高位置，最后竟然是殊途同归，仙修魔修，只要渡劫皆可成神。

    ......

    江浩出了包厢，来到三清大殿，他是青松观常客，还是捐款大户，也就是所谓的善居士，行事比别人方便的多，要了三清大殿偏厅，就那么盘膝打坐起来。

    嘴里轻轻念诵《高上玉皇心印妙经》：“上药三品，神与气精，恍恍惚惚，杳杳冥冥。存无守有，顷刻而成，回风混合，百日功灵。默朝上帝，一纪飞升，智者易悟，昧者难行...。”

    修行一遍，江浩醒来后发现神清气爽，在这个世界的两年里，他始终修炼不辍，体内的灵力自然又有所增长，他的整体实力也有了一些提高。

    当然，他还是在正常人范畴，像道经或者小说里说的那些飞天遁地、各种神通肯定是没有的，也就是身体强健、神清气爽、头脑清明一些，力量、耐力、敏捷、反应、速度比正常人强一些。

    这里说的正常人，是正常人能达到的极高高度那种，不是整天宅在家里的肥佬。

    江浩出来，见苏威就坐在外面，问道：“几点了。”

    “下午5点。”

    江浩带着苏威下山，夕阳西照，远山近水，草木清幽，江浩在下台阶时，又路过那个露台，忽然就想到了今天见到的刘建明。

    不知怎么的，他心里忽然爆发出一种恶趣味的想法。

    “既然已经要离开了，不如，浪一浪，或许很有意思呢，呵呵呵。”江浩对苏威道：“给韩琛打个电话。”

    苏威赶紧拨出去，不多时电话接通，苏威道：“韩老大，我大哥找你。”说着把电话交给江浩。

    江浩接过电话笑着说道：“晚上有没有时间，我请你吃饭啊。”