    建昌四年的伊始，天下太平，相安无事。

    曹刘两方实力的积蓄也到了最后的尾声。

    公元220年，这一年在历史上，同样是一个时代的分水岭，自此，汉末结束，三国时代开启。

    如今，却又是一个不一样的时代了。

    年关刚刚过去，这已经是刘禅到达江东的第二个年头了。

    江东已经愈发的繁荣了起来，这一份繁荣，更胜过去的江东。

    在过去的这个冬天，建业城城中书声琅琅，最先建成，也是最先执行教育政策的建业城中的孩童们，已经在学校中读了一学期的书了。

    随着冬季的结束，建业城中的兵戈肃杀气息开始浓厚了起来，驱散了那一股书生气。

    每日都不断的有军队从各地调拨到达建业城。

    街头上的士兵也越来越常见了。

    良好的军纪约束下，士兵在街道上不敢为非作歹，非常的老实，与百姓说话都和和气气，丝毫不似过去那般买东西都不掏钱，走在街上非得衡中直撞。

    谁还敢欺辱百姓？

    去岁那江畔百余具尸体让江水都染红，全军上下所有人都是清清楚楚的。

    两万荆州军团的军纪深入人心，经过这一次之后，江东兵团对军纪同样了刻在心里了。

    “除开镇压在山越的一万部队。

    最晚的一部三千人，会在明日到达。

    这样全军就集合完毕了。”

    邓芝在刘禅面前，汇报军队集结的情况。

    刘禅正在看着朱桓送来的各地驻军分配的数量，对邓芝道：“留守一万人是留守荆州兵团还是江东兵团？”

    “三千荆州兵团和七千江东兵团。”

    邓芝回答道。

    “你推荐谁来领兵？”

    刘禅好奇问道。

    邓芝犹豫了一下：“末将推荐丁奉。”

    刘禅来了兴趣：“为何是丁奉啊？

    是因为你与他关系不错吗？”

    来江东都要两年了，大家都磨合的不错，关系网早就已经形成了。

    邓芝与丁奉关系匪浅，向宠则与朱然等一些稍稍年轻一点的江东将领们关系处的不错。

    至于马忠，一门心思训练白毦兵，带着白毦兵在各处训练，江上、海上、丛林、山地、沼泽…除开沙漠，基本上带着白毦兵适应了各种环境下的作战。

    江东这边的大小将领都知道马忠以后板上钉钉的重号将军，太子殿下倚重的重臣，很多人想巴结，也有不少人想要将自己子弟塞入白毦兵以图前途，结果连白毦兵军营都进不了，一年到头下来，也就在建业见到过一次马忠带兵回来。

    巴结都没地方巴结。

    “殿下，丁奉虽不能吏书，而计略过人，能断大事。

    留此人在江东以防山越，定能让山越不生事。”

    邓芝说道。

    刘禅点了点头：“丁奉确实是一员良将，也算是江表虎臣了。

    我听闻最近他也在读书，甚至还与他儿子一起进入学堂启蒙？

    这事传颂的很开，褒扬他的人很多，连马谡都在我面前提起他，说这个人行，是第二个王平。

    你说是不是他行沽名钓誉之事？

    以他的身份，怎么样都能请人去他家教习他识文断字的，何必去学校，又为大众所知。”

    邓芝回道：“殿下，末将认为殿下是看错了他的用意了。”

    “噢？

    他是什么用意？”

    “丁奉私底下很多次都与我讲过殿下在江东实行的普及教育的政策，话语之间大肆赞扬，认为这是未来的根基所在。

    他更是认为，教育普及不单单应该是普及给孩童，更应该普及给成人，比如军队中的士兵，让士兵们能认字就行，这样就能更大效率的传递军令、弘扬军纪，更能让士兵们的战斗力得到提升，就算日后士兵退役，有一些文字基础，回到故乡也能受用无穷……”“所以他便自己入学堂，从启蒙开始学习，以作带头。

    是这样的吧？”

    刘禅问道。

    邓芝回答道：“确实是这一点，他是有这个心思。”

    刘禅嗯了一声：“那你觉得在军队当中推广教育，让士兵们认字，这件事是好是坏，收益又能能有多大？”

    邓芝只是简单的说了一句话：“将军多有不识字，校尉不识字者更多，一个军令下达，都需要费力解释。

    殿下，军中普及教育，好处与收益，无穷。”

    “行，我明白了。

    你且先去吧。

    建业城周围数万大军，约束好军队几率，若有作奸犯科，骚扰百姓的，定斩不饶。”

    刘禅说道。

    刘禅对于军纪的重视，是这个时代超过任何将领或者说统治者的。

    严苛的军纪下，才能保证军队的战斗力。

    邓芝走了之后，陆逊进来了，他来汇报粮草调度的情况，江东各郡县的粮食都朝着建业汇聚过来，临时粮仓都已经搭建了数个了。

    “军资情况怎么样了？”

    粮草这块没有什么问题的，刘禅唯一担心的就是军资了。

    这场动用四万余人的东线战争，耗费的军资是非常庞大的，荆州那边没有给支援，全靠江东的自给自足，刘禅真怕打着打着没有了箭矢，制式武器没得更换了，马驴骡这些劳力牲畜不够用了，甚至渡江船只可能出现问题，诸如种种各类各样的军资军备的问题，多如牛毛，哪个环节出了问题，或许就会导致死更多的人，甚至可能导致战败。

    不当家不知道当家的难，过去只是带着白毦兵到处乱砍，根本不担心各类后勤问题，现在不行了，必须得操心几万大军的吃喝拉撒了。

    “供应没有问题，各类物资的数量统计最迟明天送到殿下这里。”

    陆逊说道。

    刘禅道：“赶紧统计出来。

    还有民夫徭役，这是个大问题。

    开春了就要春耕了，各地抽调民夫还不能祸及春耕，进行的怎么样了？

    军队一旦渡江，战争就要打起来了。”

    各地民夫徭役同样在征调，这一块只需要在渡江之后准备完毕就行了。

    “之前裁汰的军队士兵退役后重新召回了一批人作为后勤部队，再加上人口释放，服役人口增长了一部人，同时还对山越各部进行了征发，也随即发放了相应对酬劳。”

    陆逊答道。

    刘禅问道：“民情怎么样？

    抵触情绪高不高？”

    “殿下，现在官府和军队在民间的声誉是非常好的，免除了大量的苛捐杂税后，保持了基本上的徭役和赋税，百姓已经感恩戴德了。”

    陆逊提醒了一句说道，意思就是殿下您可别太低看了自己了，在您的领导下，江东官府和军队在江东百姓眼里可都是大大的好人，服徭役这等基本上义务，大家都非常愿意遵守。

    “不影响春耕就行了。”

    陆逊走了，马谡一会又进来了，刘禅看到马谡：“战时律令制定怎样了？

    你最多还有半个月时间。

    律令下达各郡县还需要半个月，还需要留给郡县一个缓冲的时间，差不多那个时候我们就出征了。”

    “三天时间足够了。

    没有什么复杂的东西。”

    马谡说道。

    “战时物资的价格要保证，先期严惩哄抬各类物资的奸商，以及囤积居奇的奸商，必须要狠狠的整顿他们。

    你在江东一定要让江东不论是各方面都要稳定下来，解决我的后顾之忧。”

    刘禅正色道。

    马谡知道事情的轻重：“已经让人监控了一些商人了，他们在暗中联络起来了，打算发一笔战争财，大量的囤积了粮食、铁、布匹等物资。”

    “先让他们囤积吧。

    战时律令颁布后直接抄家。”

    刘禅说道。

    吵架这种事情大家都已经熟门熟路了，先让这批人大量的囤积物资，到时候都省的搜刮他们的资产了，毕竟资产都放在了囤积的物资上面了。

    马谡问道：“我正是为了这件事来的。

    要不要发出一些诱饵，引诱一些别有用心的人继续浮出水面？”

    “你想终结了江东的商业啊？”

    刘禅惊道。

    “他们自己做是一回事。

    你信不信咱们放出的一点诱饵出去，江东八成的商业都会蜂蛹而来？

    发战争财，可是有着巨额的利润。”

    “商人逐利，一旦有超过十成的利润，就会让他们疯狂。”

    马谡只是道：“太可惜了。”

    “不要总想着抄家了。

    咱们现在是治理者，不是过去一穷二白的打天下了。”

    刘禅说道。

    “明白了。”

    马谡说道。

    战争时期的手段在天下太平之后或许就不会有作用了，或许在战争时期用这个手段是得到了的效果是正面的，太平时期再用，就可能得到的效果是完全负面的了。

    国家的商业和农业一样重要，在治理天下的时候，统治阶级自毁商业环境，引发的后果可能会导致经济崩溃，这比一场战败还要会让国家损失巨大。

    现在很多人的思路都还没有转变过来，哪怕是现在治理半个天下了，一些官吏的行事规则还停留在过去的战乱时期。

    刘禅陷入了思索。

    马谡见刘禅陷入了思考，悄悄的退去了。

    “统一天下并不是就此通关了，统一之后，才是最大的难题。

    统一后的治理天下，是要比统一战争更加难上百倍的考试。

    这无疑会要考验一个新生政权的应对能力。”

    

