    随着苏明再度上传了一件木雕作品之后，苏明的粉丝已经来到了三十万之多。

    不过这次的木雕作品倒不是什么索隆这类二次元动漫人物，而是一只细节刻画完美，将女性的柔美展现得淋漓精致的绝妙女子。

    清冷如仙的五官，搭配上精致的面容，已然让人觉得是天仙落凡尘。一身水蓝色的广袖流仙裙，包裹住盈盈一握的柳腰，身上的玉带飘飘，仿佛随风而动，一尊木雕在这时候就像是真人一样出现在众人眼前。

    苏明将每一处细节都处理的恰倒好处，完美的东方神女的形象，可能没有人不会心动吧？

    同时最重要的是，苏明这次并没有让系统给自己上色，而是用系统提供的色彩开始了自己的上色过程。

    只是这次的雕刻过程，苏明并没有像上一次雕刻索隆的时候精神那么集中了，时长会停下来死死盯着手上自己雕刻的神女像，眼中充满了回忆之色。

    在其他都搞定了之后，苏明最后才选择雕刻神女像的面部，这时候的他倒不像什么木雕艺术家，倒像是一个婉约派的词人，望着窗外发呆成了苏明最长做的事儿。

    有时像是突然想起了什么，才拿起手中的刻刀在木头上刻画，神女像的面目神情苏明足足刻了三天，这三天苏明滴水未进，一直重复着两件事儿：看着自己的院落发呆，还有刻画。

    终于是在第三天下午才将记忆中那双眼睛的细节尽数展现在了木雕上。

    而系统再度展现了他在剪辑方面的强大功能，选择了一曲高山流水的雅乐琴音，没有高燃的镜头，没有绚烂的渲染，也没有上次那样的特效。

    只是几张青云镇的风景图，神女像就被放在木质的窗边，望着远处青绿色的谷峰，看着青灰色的穹顶上飘落的细雨，像是等待丈夫归家的望夫石。

    “咯吱~”

    窗外的院落，大门缓缓打开，在镜头中被刻意模糊的人影身着斗笠，扛着一把锄头走了进来，很明显是个男人，缓步走到房间里，男人抖落山间的一蓑烟雨，背对着镜头坐在了烧红的火炉前。

    山间冷风徐徐，但是这间屋子却有着遮蔽一切的温暖。

    画面到这里就结束了，但是却给人无限的遐想，颇有些牛郎织女在凡间的悠然生活之气。

    这条视频发出之后，评论区也是炸开了锅，不少人都或多或少的能看出一些，这尊神女像中是雕刻者满满的情感，众人甚至在这件作品身上看到了爱、看到了怀念、还有不舍......

    “我靠！好看哭了，博主是把自己初恋的样子刻在了这尊木雕上吗？”

    “如此绝美的仙女，我这个LSP为什么看得心里头堵得慌。”

    “楼上的，你不是一个人，我也是这么觉得的，我在快音上第一次看美女不是嘴角上扬，而是眉头紧锁。”

    “我感觉这尊雕像上凝结了博主的不舍爱情，我们都被他的感情感染了。唉~就是不知道是渣男还是海后把博主伤得这么深了。”

    “听你这么一说，我开始有些好奇博主的性别了。”

    “我也是，我也是。”

    “+1”

    ......

    睡醒一觉醒来的苏明，看着手机上粉丝们的评论，惨白的嘴唇勾起一抹微笑，端起手中的茶杯，枸杞配开水冲了一大杯喝了下去，嘴唇才算有了点儿颜色。

    “熬夜伤身啊！”

    苏明活动着有些酸痛的身子，嘴里说出了男人的经典语录。

    “叮~”

    这时候，苏明的手机突然有消息提示，他打开一看，是自己的那个粉丝子彦的消息。

    “我去，你的这尊神女像简直太漂亮了，我不是说雕刻的技艺，你的技艺我能看得出还是非常顶尖的，上次雕刻的没有任何情感，就像是一种单纯的炫技一样。

    但是这个不同，我能看得出，这尊雕像刻画的一定是你爱到心里的那个女人，占据了你的全部！”

    看着周子彦发来的这一长段夸奖的话，但是唯独没有看见周子彦说想要这尊雕像的话。

    苏明知道，这家伙懂自己。

    其实若是周子彦开口，重承诺的苏明很可能会答应他，但是以后绝对不会再和这家伙有任何来往，不过，周子彦却非常明事理的没有开这个口。

    “行了，别夸了，说说吧，找我什么事儿？”

    苏明也算是和这家伙聊了四五天了，早就清楚这货是什么人了，那绝对是无事不登三宝殿的主，所以也就开门见山了。

    “嘿嘿，就问问你，你有认识做华夏古代首饰的人吗？”

    周子彦这边已经让吴波去改稿子了，但是心里还是没什么底，现在距离珠宝展览的日期只剩下五十天了，而自己连吴波的成稿都还没看见呢。

    这就不得不让周子彦做二手准备了，他不能把宝全都压在看起来不怎么靠谱的吴波身上，但是打听了很久，什么人都没找到啊。

    周子彦也算是死马当活马医了，问问这位和华夏艺术有关系的苏明，看看他知不知道了，虽然问了，不过周子彦却没抱什么希望。

    “没有，不过......”

    周子彦看到苏明说了一个不过，双眼都瞪圆了。

    “不过什么？你快说啊！急死我了！”

    “不过，我倒是懂一点儿首饰制作。”

    周子彦闻言后大惊，没想到苏明在木雕上有如此造诣的同时还懂首饰制作？周子彦经过这些天的了解，他知道，苏明绝对没有说谎。

    “帮我个忙，我需要一整套多个系列的首饰设计，你先设计两个给我看看水平怎么样，如果可以的话，我就把这活给你干。”

    “钱，有钱一切都好说。”

    周子彦撇了撇嘴，打开了转账功能，给苏明一口气转了十万元钱。

    “这个算是定金，要是你设计不通过，下次送我一尊雕像就行，如果通过了，我可以给你一千万的设计稿费。”

    苏明看到周子彦发来的消息，也是被这这一千万的数字搞得有些窒息，这可是一千万啊，不是一千块。苏明只能感叹一句，有钱人啊。

    不过这十万块苏明到是没有废话，毫不客气的将周子彦转来的十万元装进了兜里，唉~山里人，穷啊，总要只能宰宰这种土豪了。

    就在苏明看着自己账户里的十万块钱开心的时候，突然一个陌生的电话号码打了进来。

    苏明接听，电话那头沉默良久，传来了一声哀怨，让人听着感觉有些矫揉造作的声音。

    “苏明，我回来了。”

    PS：各位读者大大，新书真的需要支持，大家别养书啊。。。。再养书，我就撑不住了。(┯_┯)

