    苏诺在第一时间看清楚了敌人精灵的信息！

    【精灵：尼多王

    属性：地面、毒系

    特性：斗争心（对手和自己性别相同时，能够提升自身伤害！）

    资质：精英

    等级：16（稀有中阶）

    状态：尼多王正死死的盯着你。它对你有着不可化解的敌意！

    技能：瞪眼、毒针、聚气、乱击、二连踢、角撞、毒菱、啃咬】

    【精灵：坦克臭鼬

    属性：恶系、毒系

    特性：恶臭（进攻时有概率让对手产生畏惧！）

    资质：稀有

    等级：15（稀有中阶）

    状态：坦克臭鼬已经将你视为仇敌，请与它保持距离！它的毒非常危险！

    技能：酸液炸弹、乱抓、聚气、喷射火焰、毒瓦斯、佯攻、烟幕】

    “这两只精灵竟然在这么低等级就进化成了最终形态？”

    “不是经过某种催化进化手段，就是舍弃掉了很多重要的东西！”

    苏诺在心里光速盘算了一番。

    “主.....主人......”

    “经过短时间的修整，我还有两分的剩余力量可以用来战斗！”

    就在这个时候，苏诺接收到了基格尔德的心电感应。

    基格尔德本就可以与训练师进行直接沟通。

    在加上御龙之力的加持，苏诺和基格尔德的交流可谓是畅通无阻。

    只是，他没有想到这才刚刚收服基格尔德，就能够让它主动为自己出力。

    御龙之力所能提供的龙系精灵亲和力果然非同凡响！

    “两分剩余力量？度过眼前的难关已经是足够了！”

    在确认基格尔德还有战斗的能力后，苏诺在心中已经有充足的把握拿下这两个死魔兵团的成员。

    “两位大哥好商量，好商量！千万不要动手！”

    “我这就把刚刚抓获的精灵双手奉上！”

    苏诺从衣袖中掏出了大师球，缓缓的向敌人小步小步走去。

    由于不清楚御龙之威在实战当中的作用距离到底有多远。

    他决定尽可能的靠近敌人。

    这样的举动看起来异常危险，因为敌人随时都有可能进攻苏诺本人。

    在战斗中直接制服训练师的效果，永远要比制服精灵的效果大得多！

    “站住！你不要再靠近了！”

    似乎是意识到了什么，高个子立刻厉声喝住了苏诺，并且吩咐他的尼多王。

    “尼多王，去！把那颗紫色的古怪精灵球拿过来，我们今天的任务就算完成了！”

    “尼多！”

    尼多王大步大步迈向苏诺，地面也因为它重重的步子而被震的微微颤动......

    九米...八米...七米...

    尼多王与苏诺的距离越来越近......

    五米...四米...三米...

    “动手，基格尔德！”

    “千波激荡！”

    说时迟那时快，苏诺话还没讲完，基格尔德就从大师球中脱离而出。

    白光尚未消失，一股绿色的能量立刻从地面之中破蛹而出，宛如喷泉一般。

    “择斗！”

    基格尔德抬头一吼。

    从地面掀起来的千层波浪般的绿色能量直接是将尼多王冲倒在地。

    只是一瞬间！

    原本还威风凛凛、张牙舞爪的尼多王便失去了战斗能力！

    它直接被这一发千波激荡冲晕到生死未卜，直接结结实实的倒在了地面上！

    “什么？！！！怎么回事儿？我的尼多王！！”

    “你这小鬼！！！简直就是找死！”

    “坦克臭鼬！！！去解决那只精灵！然后干掉那小鬼！！！”

    在尼多王被秒杀的那一瞬间，两个死魔兵团的成员竟然做出了截然不同的反应。

    “解决谁？我的基格尔德吗？然后干掉我吗？”

    苏诺甩了甩右手，一改刚才人畜无害的乖巧模样。

    他冷冷的看着敌人，双目寒光逼人。

    “坦克臭鼬？？你在干什么？？赶紧给我动手！”

    “使用酸泥炸弹给我封住这小鬼的狗嘴！！！”

    矮胖子气急败坏的骂喊道，只是他的坦克臭鼬半天没能发动攻击。

    “呜呜卡.....”

    只见坦克臭鼬四只脚直哆嗦，它的目光和身体出于本能的回避着基格尔德。

    最终，它居然像只落水狗一般，害怕的落荒而逃了。

    “你们刚才说你们是死魔兵团的人？是吗？”

    苏诺缓缓的向两名男青年走去，同时他在凝聚自身的精神力。

    “尼多王......”

    高个子将自己的精灵收回到了精灵球中，神情恍然。

    很明显，他完全想不到自己的精灵居然会被秒杀！

    而且还是毫无反应机会的那种！

    完全完全就是被碾压的那种！

    对手的精灵是一只黑绿色犬类模样的精灵，他根本就没有见识过。

    而这只精灵的训练师年龄才不过高中生的样子！

    “小鬼，你的精灵赢了又怎么样？”

    矮胖子将自己的右手指关节捏得咔咔作响，似乎是打算用武力来解决。

    “我在问你们话呢！你们说你们是死魔兵团的人？？？”

    “是吧？？？”

    苏诺猛地迈过一大步，一拳狠狠的砸在了矮胖子的肥肚子上，将他的肚皮都揍瘪了。

    在获得御龙之力的强化后，他的身体素质可比之前强上太多了！

    现在的他已经基本上超越了寻常成年人的战斗力！

    “呕......”

    矮胖子大声的干呕着，他被苏诺这一拳揍得浑身直冒冷汗。

    很明显，他就没遇到过格斗能力这么爆表的高中生。

    “是或者不是？！！！”

    苏诺模仿刚才他们二人的语气，厉声质问道。

    同时，他利用精神一口气释放出了御龙之威，作用目标正是面前这两个家伙。

    “这种恐惧感......”

    高个子青年感觉被苏诺刚才那一声厉喝吼的心脏绞痛，四肢不稳。

    矮胖子就更惨了。

    本来就硬吃了苏诺结结实实的一拳。

    在御龙之威的精神威慑下，他竟然活生生的晕厥了过去！

    就像刚才被基格尔德秒杀的尼多王一样，几乎是休克！

    “是......我们...我们两个是...死...死魔兵团的成员......”

    “但...但...只是...只是初级的...”

    高个子颤颤巍巍地回答着苏诺的问题。

    他捂着心脏直接是跪倒在了苏诺面前，相当的狼狈不堪，哪还有一开始那股神气之劲啊！

    “真的只是初级成员吗？”

    苏诺仰头俯视着高个子青年，仿佛是在对他进行审判！

