    “那个，我不是不相信你们所说的，关于基地的事情，而是关于拯救幸存者的这件事情。”秦龙生缓缓地说道，“小哥，你刚才说，你要救一些幸存者回基地，对吧？”

    步当仁点了点头，回答道：“没错，我是有这个打算，怎么了，这有什么问题吗？”

    秦龙生沉默了一会，开口道：“幸存者的话，我们支部的办公楼里，还有五十多个。但是小哥，你也知道的，我们支部围墙外面可是被那些丧尸给围满了。想要把他们从这里带出去，恐怕不是那么容易的一件事情啊。”

    步当仁淡淡一笑，说道：“关于这一点，老秦，你就放心吧。如果我们没做好准备，又怎么可能过来呢。”

    “这么说，小哥，你已经有带我们出去的法子了？”秦龙生喜出望外地说道。

    步当仁点了点头，回答道：“是的，我已经想好带你们出去的方法了。不过，我现在还需要一些信息，关于办公楼里那些幸存者的信息。老秦，我问你几个问题，还希望你如实回答。”

    秦龙生点了点头，笑着回答道：“放心，小哥，你尽管问吧。我一定知无不言，言无不尽。”

    步当仁想了一会，开口道：“你刚才说，办公楼里还有三十多个幸存者，他们是哪里来的，你对他们了解吗？”

    秦龙生很明显没想到步当仁的问题会是这个，当即愣住了。

    他紧皱眉头，然后缓缓地回答道：“他们，是，是我和其他十几个弟兄，用命救回来的……”

    说到这里，秦龙生的表情变得非常的懊悔，他捂住了自己的脸，慢慢地蹲了下来。

    步当仁对此也是非常的理解，按照他对秦龙生的印象，这家伙多半是在丧尸病毒爆发后，带着自己的手下出去救人了，结果遇上了大批丧尸，他的手下死伤惨重。

    其他人或许不会为了别人去涉险，但是对于一个正气十足的兵部部长来说，就不一定了。

    面对周围居民楼里，不断发出的求救信号，秦龙生很难无视它们。

    郑能达走到秦龙生的身边，然后蹲了下来，拍了拍他的肩膀，安慰道：“老秦，你和你的那些兄弟都是好样的，你们都是英雄。我想，他们不会因为自己的死亡而怪罪于你的。”

    秦龙生悲痛欲绝地说道：“他们是不会，但是，但是，但是我，我没办法原谅自己啊……”

    “呜呜呜……”

    秦龙生哀恸的哭声，在这个房间里响起。

    房间里没有一个人嘲笑这个痛哭中的男人，相反，他们都很敬重他。

    俗话说得好，男儿有泪不轻弹，只因未到伤心处。

    很明显，兄弟们的死亡，戳到了秦龙生心底最柔软的部分，这才导致秦龙生情绪的失控。

    ……

    几分钟后，秦龙生控制住了自己悲伤的情绪，缓缓开口道：“小哥，不好意思，我刚才失态了……”

    步当仁摇了摇头，说道：“我们都很理解你，你继续说吧。”

    秦龙生苦笑了一声，继续说道：“就像上面所说的，现在办公楼里的幸存者，除了我和三个弟兄之外，其他人都是我们从周围居民楼里救来的，他们中有二十五个成年男性，二十二个成年女性，还有八个未成年的孩子。对于他们的底细，我就不是很清楚了。不过在这几天的相处下来，我倒是大概知道了他们的性格之类的情况，如果小哥你有需要，待会我可以一一给你介绍过去。”

    步当仁听后，在心中盘算道：“现在诺亚基地里有十四个幸存者，加上这里的唐钰，唐雪柔，秦龙生还有另外三个兵部队员，就有二十个人了。这样一来，我也只需要三十个人。而现在，办公楼里有五十五个幸存者，也就是说，我可以淘汰将近一半的人……”

    对于步当仁来说，幸存者的数量不是最重要的，最主要的是他们的品行，他可不想引狼入室，把诺亚基地搞得一团糟。

    再加上带这些幸存者回去又是一个比较艰难的任务，步当仁不可能把所有幸存者都带回去，再进行筛选。

    要筛选，就现在。

    “老秦，我的计划是，带三十个幸存者回去。这三十个幸存者不包括唐钰，唐雪柔还有你和你的三个兄弟。所以，我们要从那五十五个幸存者中，筛选出这三十个幸存者。”步当仁严肃地说道。

    秦龙生听到自己和几个兄弟都能获救后，激动地握住了自己的手。

    但是，他很快就有些纠结了，这三十个幸存者，该怎么去筛选呢……

    他们都是人，他又怎么能去自上而下筛选他们呢。

    所以，秦龙生开口道：“那个，小哥，我想问一下……带回去的幸存者人数，就一定要控制在三十人吗？”

    步当仁一听秦龙生这话，当即明白他想说些什么。

    本来他还可以适当多放几个幸存者进来，但是这样看来，这三十个人，是一个都不能多了。

    “没错，关于人数的问题，我有自己的考量，如果超出这个人数的话，返程的危险性会大大提升。而且，诺亚基地也不能一下子增加太多人口，否则我们的各项计划都会被打乱的。”步当仁一本正经地回答道。

    听了步当仁的这番话，秦龙生也知道，这件事情没有商量的余地了，自己再多嘴，只怕要惹步当仁生气了。

    所以，秦龙生就换了一个问题。

    “那，小哥，那三十个人，应该怎么去筛选呢？”秦龙生小声地说道。

    步当仁叹了一口气，无奈地说道：“关于这一点，我也没想出一个合适的办法。人心隔肚皮，我们难以去揣测。不过，老秦，你之前不是说，你对他们这些人有一些基本的认识了吗？你觉得，有哪些人应该得救，又有哪些人，不应该得救？”

    秦龙生叹一口气，无奈地回答道：“该得救的人，我可以多说几个，但是不该得救的人……我不能说。”

