
　　有了机甲，心中也有了底气。

　　大军来到了皇家机甲学院，这一个向峰非常熟悉的地方。

　　就在不久之前，他和江雨晴才来过这里，并且在这里见到了机器人假冒的老师们，现在再来，向峰只想知道，那些假冒老师的机器人在不在。

　　从之前他们交流的情况来看，他们遇到的假冒老师的机器人应有相当高的智能。

　　这在机器人大军中并不常见，虽然超智能机器人可以操控所有的机器人，但是他可没办法给其他机器人增加智商。

　　就算那些假冒老师的机器人中没有超智能机器人，也肯定有智能机器人。

　　智能机器人也就是研发超智能机器人过程中产生的失败品，它们会模仿人类的思维，但是没有自己的思维。

　　按照向峰从齐希文那里得到的情报来看，这样的机器人数量也很稀少，大概也就是二十多个的样子。

　　不清楚他们在机器人大军中担任一个什么样的角色，但是应该地位不会太低，至少也得跟避难所里面的官员差不多吧！

　　想到这里，向峰突然觉得这里很可能就是超智能机器人关押避难所居民的地方，不然他们何必要在这里布置这么多，还演一场戏呢！

　　不过现在想这么多也没用，进入学校里面搜查一番就清楚了。

　　大军进入学校之中，这一次不需要翻墙了，他们直接把大门都给拆了。

　　主要是没有钥匙，而且学校里面现在也找不到正常的人类，他们只能破门而入。

　　如果里面还有老师和学生，就是再借给林峰余十个胆子他也不敢破皇家机甲学院的大门。

　　“先去哪？”林峰余看着向峰问道。

　　“这应该是你做决定啊！”向峰回道。

　　然后现场就是一片沉默，两人大眼瞪小眼，谁也说不出一个地方来。

　　“你可是这个学校的学生，总该知道那里有容纳大量避难所居民的地方吧！”林峰余打破了现场的安静。

　　“我是这个学校的学生，但我也已经毕业那么多年了，就算是知道，你也该比我知道的更多啊！”向峰说道。

　　“.......”

　　“我身为军团长常年都在前线，根本没回来几次，上哪去知道，你赶紧做决定，我们必须要抓紧时间搞定这事情。”林峰余没好气道。

　　向峰挠了挠头，让他说还真一时半会说不上来，知道肯定是知道，但是知道的是原项峰，可不是现在的向峰，现在的向峰想要知道，得去原项峰的记忆中搜索。

　　这种原项峰印象都不深刻的事情，他去搜索也非常的费事。

　　不过他想了一下，其实也不需要去思考那么多，首先第一个地方其实可以直接确定下来，首先要去的当然是办公楼。

　　毕竟在那个地方他见到过冒充老师的机器人，还是得去看看。

　　“那就先去教学楼，我们第一次进来的时候，在教学楼遇到了机器人，先去那个地方确认一下。”向峰说道。

　　“行，我们这就出发。”林峰余大手一挥，所有人立刻开始分工工作。

　　虽然确定了第一个地方是办公楼，但要对办公楼进行搜索，只需要几十个人就足够了，剩下的人完全可以干别的。

　　不如去其他地方看看，而且先把明面范围控制住非常有必要。

　　“你们在哪里遇到的机器人？”林峰余问道。

　　“四楼。”向峰脱口而出，对这里他是印象深刻，毕竟是他们遇到的第一个怪异点。

　　“我们直接去四楼，下面让他们搜索。”林峰余拿上武器便往楼上走。

　　机甲开不进去办公楼，向峰也只能又从机甲的驾驶舱中爬了出来，重新穿上了圣衣，做好了随时进行战斗的准备。

　　来到四楼之后，向峰迅速找到了之前的那个会议室。

　　里面静悄悄的，就跟他们第一次来的时候一样。

　　“小心一下，我打头阵。”向峰跟林峰余说了一声，便小心翼翼的打开了办公室的大门。

　　上一次出现的偷袭这一次并没有出现，向峰提着的心放松了不少。

　　继续往里面走，很快他就发现了要找的目标，让他意外的是，竟然还在。

　　几名老师模样的机器人就在会议室的角落，但是似乎都已经没有意识了的样子。

　　向峰尝试着使用了幻境能力，没有成功，再次证实了，眼前的这些没有意识的‘老师’就是伪装的机器人。

　　当然也可能已经死了，死人的灵魂飘散，也没办法响应幻境。

　　不过相比起眼前的这些是死人，向峰宁愿相信这些事因为某种原因不工作了的机器人。

　　想要确定其实非常的简单，只要拿着扳手上前去看看就可以，机械还是肉体很容易就能分辨出来。天籁小说网

　　正当向峰拿着武器要上前去查看1情况的时候，林峰余也走了进来。

　　他一眼就看到了倒在地上的‘陈清华’。

　　“妈，你怎么了。”林峰余愣了一下，飞快跑了上去。

　　向峰拦都没拦住，眨眼的工夫，林峰余已经将‘陈清华’抱了起来。

　　“没有呼吸了......”林峰余试了一下‘陈清华’的鼻息，然后就好像失了魂一样。

　　看到林峰余的状态，向峰就知道林峰余肯定是以为眼前的‘陈清华’是真货了。

　　不得不说就算是模仿，这也太真实了，就连林峰余这个陈清华的亲儿子竟然都能认错了人，而且向峰这个陈清华的学生，如果不用幻境的能力，也没办法分辨真假。

　　向峰上前去拦住了林峰余，给他解释道：“不要激动，这只是一个假货，是机器人伪装的。”

　　“机器人？伪装？”林峰余愣了一下。

　　“你看我给你把它拆了你就知道了。”向峰说着便蹲在了‘陈清华’身前，开始摸索着方便拆卸的关节处。

　　摸了两下向峰就确定了，眼前的这个‘陈清华’就是一个机器人，关节处摸着就是很明显的机械构造。

　　他把衣服扯了下来，随手一扭，陈清华的整条小臂都给卸了下来。

　　这次不用向峰多说了，里面的机械构件全都呈现在了林峰余的眼前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英灵机甲师更新，第392章 再次进入皇家机甲学院免费阅读。https://xs.23sk.com 