    “原来我的地位在他心中那么高的吗？”

    叶尘思索了一下，就快步跑了过去。

    “我来了，我来了！没什么，老祖竟然会以这样的方式喊我过来。”

    听着叶尘的话，南宫老祖微微一笑。

    “其实我已经观察你好久了。你的天赋和你的实力值得得到我的注意！”

    叶尘听着南宫老子的话愣了一下，随后轻轻的点了点头。

    这个时候叶尘他也想了起来。

    南宫老祖知道自己实力的那那个时候应该也是自己在南宫家打破结界的时候吧。

    “没想到竟然让您看见了，献丑了。”

    听着叶尘这样谦虚的话，南宫老祖哈哈大笑了起来。

    “没有没有，你这样的小伙子真的是我见过的最有天赋的。”

    “就是我们南宫家，现在有些人真的可能要换换。换成那些有天赋的年轻人。”

    听着南宫老子的话，叶尘愣了一下，随即就思考了起来。他觉得南宫老祖和他说这话可能是真的，想要把南宫鸿运给换掉。

    “真的要这样吗？老祖，难道你没觉得有什么不妥？”

    “不妥？叶小友你说错了，你想想我可是南宫家的老祖，又怎么可能没有一点实力呢？”

    “又或者说是在南宫家的话语权。”

    叶尘呆呆的看着面前的南宫老祖，一直没有想到，他竟然一开始就直接这样开门见山的说。

    看起来是直接想和叶尘一起探讨一下关于南宫家改革的问题。

    “那老祖你是怎么想的？”

    叶尘，这个时候哪里乱敢提意见，要是一个不注意把自己栽进去了，那就不好了。所以他就想要知道一下这个老祖的意见。

    “你说这个呀，其实我也没有什么好的想法，叶小友啊你是怎么想的？”

    叶尘一时间连话都都不敢怎么说了。

    因为那个老祖明显就是想要把自己给拉到关于南宫家的改革之中。说白了就是想让自己当免费的劳力。

    叶尘对着老祖微微一笑，缓缓的摇了摇头。

    “老祖，你这样的话咱就不好说了呀，你想让我直接来帮你们当劳力啊，这是。”

    听着叶尘的话，南宫老祖微微一笑。

    “叶小友这是在说哪里话这不正合了你的意吗。”

    “看你不就是想要掌控南宫家吗？我这就是来帮一下你呀。”

    叶尘听着老祖的话，眼神一凝，他没有想到自己的这个计划，贱人会让他知道的，或者说难道是自己这个做的太暴露了。

    在我老祖看着叶尘的样子，微微一笑。

    “好了也小有现在我们就不说这些了，那就来陪我下一把棋吧。”

    叶尘这个时候才发现，南宫老祖身前有着一个棋盘，上面放的赫然就是象棋。

    “没想到老祖竟然还有这种雅兴。下棋可以呀。”

    叶尘说完，就快走两步来到了南宫老祖的对面。

    “那老祖您先走。”

    叶尘观察了一下这个旗子，发现这个棋子的材质可不一般啊。

    这个妻子在夜深的仔细观察之下，竟然还蕴含着淡淡的韵味。叶尘也不好决定你们那个韵味到底是什么东西弄成了。

    不过这个时候叶尘也发现，这个南宫老祖肯定有很多法宝，自己到时候要是要来一两件那不就赚了吗？

    夜神月想越觉得可行，到时候自己要是给他陪高兴的，那他肯定会给自己一两件的吧。

    叶尘轻轻的点了点头。越发确定了自己的想法。

    随后也专心的下棋了起来。反正叶尘不知道的是，老祖的心思根本就没在棋上。他的眼睛时不时的看向叶尘，不知道在思考些什么。

    就在叶尘把心思放在棋盘上的时候。突然，一声急促的脚步打破了两人之间的宁静。

    这个时候，南宫老祖亲轻咳了两声缓缓地站了起来。

    “叶小友我现在去处理一件事情，你不要急在这里等我回来。”

    叶尘愣了一下轻轻的点了点头。

    见叶尘同意之后，老祖便直接离开了这里。

    就这一层，刚刚坐下之后，突然一个侍女缓缓的走了过来，手上还端着两杯茶。

    “请用茶。”

    侍女缓缓的把茶放在那桌子之上，随后就退出了这片竹林。

    叶尘愣了一下，缓缓的看下能面前的茶杯。

    茶杯中的茶看起来就不是那种普通的茶。

    因为其中蕴含的心理十分的浓郁。

    “这里竟然还有这么多好东西，我之前怎么没有注意来到那么多次南宫家了，这不对劲啊。”

    叶尘缓缓的摇了摇头。

    “难道这个是南宫家老祖的珍藏吗？”

    想到这个，叶尘也明白了过来，他没有想到，南宫家的老祖竟然会直接用自己的珍藏来招待自己。

    “我在他的心中竟然有着这么大的地位吗。”

    叶尘一时间心中也不一定飘飘然了起来拿起桌子上的茶轻轻地抿了一口。

    一瞬间一股浓郁的茶香而在叶尘的口中炸裂开来 。

    “这个茶也太好喝了吧。”

    就连吃过很多天才地宝的叶尘也不禁称赞了起来，他再来到这个世界之后，根本就没有喝过如此好喝的茶。

    “真的是没想到这个世界竟然还有这么多让我震惊的东西。”

    其实更加让叶尘震惊的还是他手中的这一副相机，他实在是想不到。为什么自己那个世界的东西在这个世界竟然还有所传播。

    叶尘拿着这个棋子仔细的研究了起来，但是看了半晌之后，他除了在里面感受到了那种奇怪的韵味，其他的一概都没有。

    但是这个妻子又十分的奇怪，因为联通的棋盘这个棋子，竟然只有在棋盘之上才有着那种韵味。

    叶尘轻轻的叹了口气，把妻子放回了原处，继续等待着南宫老祖的回归。

    没过多长时间，南宫老祖直接闪身来到了竹林之中。

    他看到了桌子上的两杯茶，其中一杯已经被喝了一半儿了。轻笑了起来。

    “不知道叶小友感觉我这茶怎么样啊。”

    听自己身后突然传来的声音，叶尘倒也没有多惊讶，他知道这是南宫老祖回来了，缓缓的转过了身。

    

