    

    “行了，这张图交给我，我保证给你修好，对了，施工的人是你找还是我找？”

    李沐灵知道自古以来建筑的匠人都是有自己的人，没必要再重新找，她想请秦老，也正是因为秦老和他的班子名声在外，十分靠谱。

    “自然是麻烦秦老了，请问秦老，工钱是怎么收的呢？”

    秦老仔细打量下这块地，面积很大，也没有修好了的地基，甚至因为荒废，还有不少杂草，找人清理，就要不少功夫了，还有暗室，这丫头在图上大笔一挥，可真要逐渐起来，还不知道要花费多少功夫！

    “这样吧，不算材料钱，我每个弟子的工钱一天六十文！”

    这个价说高也高，可是这些不比普通农人，都是有手艺的匠人，加上现在都是农忙，要空闲出时间替人修房子，就得耽误农活，收价自然比往常贵，这样一想，李沐灵就点头了。

    “对了，李家丫头，你家至少得出一个人帮忙，选材施工的时候得要他看着，免得说我们坑骗了你们！”

    秦老向来说话直，也不拐弯抹角的，他向来都要求主家派人一起施工，要不然出了什么事，得他们这些老实匠人负责。

    “这是应该的，不过我家……好像没什么合适的人选。”

    李沐灵有些担心，她和田氏得去镇上打理生意，李二柱又得忙着去田里开荒种地，家里还真没什么合适的人。

    “那可不行，没个人万一冤枉我们偷工减料怎么办？”

    秦老也不肯让步，这事还是说清楚的好，修这样的房子最是费神了，他可不想砸了自己招牌！

    “不如这样吧！”

    萧四郎笑道：“灵儿，你觉得子清兄弟怎么样？”

    子清？那个臭小子？对自家弟弟能力的怀疑，让李沐灵自动忽略了萧四郎对她称呼的改变。

    “子清不行吧？别说就是他腿受伤了，就是没受伤，他那个皮猴也待不住吧！”

    是吗？萧四郎不觉得，不听话打一顿就好了，再不听话打两顿就好。抱着这种信念，萧四郎柔声劝道：

    “灵儿，子清也大了，该去给他历练历练了，他做不了粗活，给秦老他们送个水还是行的！”

    “没错，只要主家有人就行，不拘他能不能干活！”

    秦老也帮忙劝道，李沐灵才松动了，那就让她大弟试试。

    “对了，丫头，按你张图纸建起来，那可得要不少银子呀，我估摸着全弄好至少得这个数！”

    秦老比了个一，秦果儿单纯说道：“十两吗？”

    “傻丫头！是一百两！”

    “啥！一百两！爷爷你收价也太贵了！”

    噗！这还是自家孙女吗？当着别人家面儿质疑他！秦老气的转过身不理秦果儿！

    李沐灵倒是没说什么，她设计的院子足有四进，还都铺青石板，又要暗室，这个价，也没什么大惊小怪的！

    但是萧四郎有些担心。

    “秦老，这房子没修好，这钱应该修好之后再算吧！”

    “你！”秦老有些气，可一看是萧四郎说的，只好赌气说道：“随便吧！不过工钱得按天结算！”

    居然答应了？李沐灵有些吃惊了，这秦老好像很听萧四郎的话，据她所知，秦老好像都是先结清才动工建房的！

    “哈哈哈，爷爷真听萧四哥的话！”

    萧四哥，难道他们很熟吗？李沐灵没忍住问了出来。

    秦果儿略微思索了下，点点头，说道：“是呀！萧四哥经常来找爷爷，还带野物呢！他们还经常一起出去呢！”

    一起出去？她可是听说秦老自从死了儿子就大门不出二门不迈的，居然回和萧四郎这么好？而且好像很听他的话？他们究竟有什么秘密？

