
弗莱彻在说出一段莫名话语后，便自顾自离开了角斗场。　　“已经有所察觉了吗？”恩佐眸光闪烁，心中喃喃道。　　正如弗莱彻巫师所说，[群鸦幻影]这次拿出五件魔导巫器，作为巫师竞技赛的奖励，显然不可能单纯的为了竞技。　　一切利益获取，必将伴随着付出！　　五件魔导巫器作为奖励，的确可以令很多人疯狂，但作为一个已经踏上巫师之旅三百年的老牌巫师，弗莱彻却嗅到了一丝不同寻常。　　如今正是远征期间，学院为何突然举行竞技赛？　　答案只有一个，那就是为了选拔强者！而为什么选拔强者，显然是为了完成某些只有强者才能完成的任务！　　随着弗莱彻选择认输，恩佐获得了比赛胜利。　　接下来的比试继续进行，一场场对决结束，又有一半人被淘汰，第二轮比试最后一场很快开始，由科伦恩对战一个叫莱纳的巫师。　　“莱纳？”恩佐微微皱眉。　　这是一个令他感到陌生的名字，对方同样属于[群鸦幻影]，但恩佐几乎掌握学院所有巫师的信息，唯独对他却没有任何一点印象。　　“芯片，搜索关于莱纳巫师的信息。”恩佐心中命令道。　　“搜索中......未发现关于莱纳巫师有关信息。”　　芯片给出的回答，令恩佐确认，自己的确不了解这名莱纳巫师，但他也没有多想，开始观看下方的比试。　　科伦恩对战莱纳！　　作为肯迪家族的天才巫师，科伦恩对自身有着极大自信，在场之内除了弥塞拉之外，他几乎不将任何人放在心上。　　“赢下这一场比试后，就只剩下最后一轮战斗！”　　原地，科伦恩眼眸闪烁，喃喃道“：只要第三轮比试中，我不遇到那个弥塞拉，就一定可以一件夺得魔导巫器！”　　想到梦寐以求的魔导巫器，科伦恩心头一阵火热。　　随后，战斗开始了！　　科伦恩想要速战速决，所以比试一开始，他就接连施展强攻术法，整个地下角斗场都陷入雷霆领域，不断闪耀着光芒。　　反观对面，黑袍巫师莱纳低调很多。　　他的战斗风格与恩佐有些相似，并没有使用太过惊人的术法，但仅凭借着基础巫术之间的组合，却不断消耗着科伦恩的魔力。　　“懦夫！有种和我正面对战！”　　几轮交锋过后，科伦恩脸色泛起一丝苍白，魔力大量消耗，却没有任何攻击命中对手，这令他极为恼火，甚至有些失去理智。　　“正面对战？好啊！”　　对面，莱纳巫师淡然一笑，身形忽然消失在了原地，在下一刻突然出现在科伦恩前方，抬起手掌泛着幽光，瞬间插入他的胸膛。　　观众席上，恩佐瞳孔一缩。　　刚才莱纳巫师使用的，应该也是一种阴影系巫术，零环巫术阴影步伐，在一瞬间靠近科伦恩，而后贯穿了对方的胸口。　　“呃......”仿佛心脏被捏住，科伦恩脸色苍白如纸。　　莱纳巫师面带微笑，轻轻收回了手掌，科伦恩冷汗涔涔，半跪在地上，胸膛处鲜血淋漓，几乎无法呼吸。　　“胜利者，莱纳巫师。”　　米契尔宣布了比试结果，即便科伦恩没有认输，但他也已经失去了继续战斗的资格，刚才莱纳巫师完全有机会杀死他。　　“我输了......”科伦恩艰难起身，眼底闪过一丝悸动。　　这场战斗他输得有些不甘，但却也无可奈何，对方刚才已经算是杀死他一次，再纠缠下去毫无意义。　　“这个莱纳隐藏了实力！”观众席上，恩佐眼眸闪烁。　　刚才的这场战斗中，莱纳巫师一直显得轻描淡写，甚至连魔杖与天赋巫术都没有使用，就轻松化解了科伦恩的攻击。　　随后，科伦恩与一众失败者离开。　　地下角斗场中，只剩下十名巫师，接下来将是最后一轮比试，赢到最后的五位巫师可以每人获得一件魔导巫器。　　“接下来，就是最后一轮比试了！”　　米契尔站在角斗场中央，微笑扬了扬手，道“：最后的五位胜利者将获得奖励，在比试开始之前，先让你们见识一下魔导巫器吧！”　　说着，米契尔袖口中，飘出五件物品。　　那就是这次竞技赛的最终奖励，五件魔导巫器，它们分别是：一把红色水晶梳，一件蓝色斗篷，一把造型怪异的扫帚，一团液化金属球体，以及最后一把黑色金属枪械。　　“芯片，扫描！”恩佐目光一凝。　　“未知磁场干扰，扫描失败！”　　下方，米契尔似乎有所察觉，微微皱眉，目光环顾四周，恩佐连忙装作若无其事的样子。　　“看来，这五件魔导巫器都被能量包裹，无法扫描。”　　在给众人展示了五件魔导巫器后，米契尔一挥手将它们都收起来，并且宣布了第三轮比试开始。　　恩佐观察着所有人的反应。　　在场剩余十名巫师，在米契尔展示魔导巫器时，大多都流露出了渴望的情绪，唯有弥塞拉与莱纳巫师，表现的很平淡。　　“这个莱纳巫师，到底是谁？”　　恩佐心中泛起一丝疑惑，弥塞拉情绪淡定，他倒是能理解，毕竟作为克里斯蒂娜的唯一弟子，弥塞拉不缺少珍宝，甚至本身就拥有一件魔导巫器级别的火属性魔杖。　　可莱纳巫师的表现，却令恩佐感到怪异。　　即便对于二阶巫师来说，魔导巫师都是无比珍贵的装备，而莱纳巫师淡定的表现，却仿佛对此见怪不怪。　　正当恩佐思索的时候，第三轮比试中第一场战斗已经开始。　　菲勒对战卡特兰！　　这两个巫师，都来自于[獠牙血影]，同样拥有着吸血鬼血脉，根据前两轮战斗的情况，菲勒擅长使用诅咒系巫术，而卡特兰则更喜欢依靠血脉之力近身搏斗。　　“你输定了，菲勒！”　　卡特兰身材高挑，面容阴柔，眼神里却透着一丝嗜血，随着米契尔宣布比试开始，他直接激活血脉之力，化作一头背生蝠翼，躯体狰狞的怪物，率先发动了进攻。　　“真是愚蠢的家伙！”　　菲勒面露不屑，嗤笑一声，而后脚下翻涌出一股红色鲜血，朝着周围不断蔓延。　　【收集免费好书】关注v.x【书友大本营】推荐你喜欢的小说，领现金红包！　　片刻之间，地下角斗场中央区域几乎被血水染红。　　猩红的血水不断翻涌，缓缓凝聚成一团团人形生物，围向了怪物形态的卡特兰。　　“滚开！”　　卡兰特咆哮一声，尾椎骨延伸出狰狞尾巴，猛的一甩，顿时将一团血液人形生物击碎。　　哗啦啦！　　血水破碎流淌在地上，但很快便再次凝聚成型，一只只血液人形将卡特兰团团围住，喷射出一道道血箭攻击。　　噗噗噗！　　血箭击打在卡特兰身上，发出沉闷的声响，怪物形态下，卡特兰皮肤上覆盖着细密鳞片，所以这种程度的攻击根本无法对他造成伤害。　　“该轮到我了！”　　卡特兰狞笑一声，脊椎骨上的细长尾巴，再次猛甩起来，宛如毒蛇般朝着菲勒袭去。　　蹭！　　尖锐尾针刺穿了菲勒的胸膛，但在下一刻，他的脸上却泛起一丝嘲弄，而后整个人化作血水破碎。　　“我在这里呢！”　　在卡特兰愣神的功夫，菲勒出现在他的后方，血水不断在周身流淌，手中一柄黑色弯刀，以诡异的速度挥舞，瞬间击破了卡特兰的防御。　　刺啦！　　仿佛金属摩擦的声音，卡特兰皮肤上的细密鳞片，被黑色弯刀撕裂，诡异的血雾顺着伤口，钻入了他的身体。　　“滚开！”　　卡特兰愤怒咆哮，尾巴猛的甩向了菲勒，但在攻击到来之前，菲勒的躯体已经化作血水破碎。　　“对付你这样的蠢货，对于我来说实在太容易了。”　　不远处，血水翻涌，重新凝聚成了菲勒的躯体，他摇了摇头，脸上浮现一丝冷笑。　　“血之诅咒！”　　下一刻，菲特低吟咒语，周围那些血液凝聚的人形生物，纷纷支离破碎，重新化作血水，朝着不远处的卡特兰翻涌而去。　　哗啦啦！　　血水汇聚成海浪，将卡特兰吞噬，一丝丝诅咒的力量，不断顺着伤口侵入他的躯体。　　紧接着，血之诅咒爆发！　　卡特兰的躯体扭曲起来，脸上表情因痛苦而变得狰狞，一丝丝血红色肉芽从皮肤中钻出来，宛如一条条虫子般破开鳞片。　　“结束了……”观众席上，恩佐微微摇了摇头。　　比试进行到现在，结局已经显而易见。　　卡特兰的实力并不弱，但却过于依赖血脉之力，形态转换或许赋予了他强大的破坏力，但却也降低了他的理智。　　这就是血脉巫师的弊端！　　承载了血脉带来的力量，那么同样必将承受血脉的桎梏，[獠牙血影]素来以培育血脉巫师著称，所以组织内的成员大多有各种各样的血脉问题。　　“胜利者，菲勒！”　　随着米契尔宣布结果，这场比试终于结束，菲勒脸上浮起一抹微笑，心头忍不住一阵火热。　　“魔导巫器，是我的了！”　　菲勒强压下心中的悸动，忍着血液沸腾的感觉，回到了观众席，在竞技赛彻底结束后，他就可以从五件魔导巫器中选择其一。　　随后，比试继续进行。　　接下来三场对决，弥塞拉毫无悬念的击败了对手，身份神秘的莱纳也获得胜利。　　“胜利者，克伦特！”　　第四场对决中，[骷髅城堡]的老牌巫师克伦特获胜，而这场巫师竞技赛也即将结束。　　“接下来最后一场对决。”　　米契尔站在角斗场中央，沉声道“：由贝鲁巫师对战恩佐巫师！”　　观众席上，恩佐深吸一口气。　　来到角斗场上，他将目光望向前方，贝鲁巫师与他一样，同属于[群鸦幻影]学院，属于一位老牌巫师。　　“时间过的真快啊……”　　对面，贝鲁巫师身穿黑袍，脸上浮现感叹的神色，低语道“：转眼间，连古斯塔夫的弟子都晋升正式巫师了……”　　恩佐没有说话，静静站在原地。　　对于这位贝鲁巫师，恩佐还算有一些了解，这是一位老牌巫师，擅长负能量因子系巫术，与古斯塔夫属于同一时代的人物。　　“看来，我始终不如他……”　　贝鲁巫师摇了摇头，沉声道“：开始吧，小家伙，让我看看古斯塔夫的唯一弟子实力如何！”　　“小心了，贝鲁巫师阁下。”　　恩佐施了一个巫师礼节，而后才开始发动攻击，以自己最擅长的阴影系巫术起手。　　“阴影之鞭！”　　脚下影子宛如毒蛇般刺出，对面的贝鲁巫师脸色平静，手中骨质魔杖轻轻一顿。　　地面上，一根根白骨刺出泥土，扭曲交织形成一面白骨之墙，挡住了阴影的袭击。　　“暗灭火球！”　　恩佐挥动魔杖，扔出一枚火球，击碎了白骨墙壁，同时眼底泛起淡淡的银色光泽，精神力化作尖锥刺出。　　“魂刺！”　　随着恩佐晋升正式巫师，精神力提升的同时，灵魂也变得更加坚韧，所以释放的魂刺攻击宛如实质。　　对面，贝鲁巫师皱了皱眉。　　在魂刺的攻击之下，他感受到精神海一阵刺痛，但也仅限于此，作为一个老牌巫师，贝鲁的精神力数值远超与恩佐，所以并不惧怕这种精神攻击。　　“死亡漩涡！”　　贝鲁巫师低吟咒语，挥动魔杖在上空召唤出一团黑色漩涡，仿佛无尽黑洞般吞噬周围一切。　　原地，恩佐化作阴影消逝。　　“幻鸦之境！”再次出现时，他发动了幻鸦千灵的衍生能力，周身一只只虚幻乌鸦飞出来，在半空中盘旋。　　“幻术吗？”　　贝鲁巫师眼底浮现一丝凝重，但却并不畏惧，轻轻咬破手指，在地上画出几枚咒文，而后嘴唇微微颤动。　　灰色光芒闪烁不定，血液绘画的咒文连接形成巫阵，一条外形类似蟒蛇的生物钻了出来。　　“月光蜉蝣？”恩佐微微皱眉。　　贝鲁巫师召唤出来的怪物，外形类似白色蟒蛇，但腹部却生长着一对翅膀，通体散发着淡淡的白光。　　“月光蜉蝣:北境大陆月琴山脉特有生物，族群活动于沼泽区域，成年后拥有免疫精神攻击的能力，并且可以操控元素能量攻击！”　　：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366474"  chaptername="第三百四十四章：莱纳">加入书签</a>
</div>
