    秦蔓蔓觉得不可思议。

    “我这不就回去几天吗？你和你老公之间发生了什么？”

    余悄悄回忆了一下：“可能就看了个电影吧。然后再一起吃了几顿饭？”

    说到看电影，秦蔓蔓想起来了。

    “对了，看电影那天怎么样？”

    她这几天太忙了，都没过来找余悄悄检查任务进度。

    余悄悄：“电影还行，中规中矩吧。没有那么惊艳。但它毕竟是恐怖片，确实是把我给吓着了。”

    但是还好。

    陆朝也被吓着了。

    只要不是她一个人被吓，那就没问题。

    受害者不只有一个人。

    然后余悄悄就给秦蔓蔓大概讲了一些剧情。

    秦蔓蔓听迷糊了，给余悄悄抠了一个问号过来，“？”

    余悄悄也不懂，“怎么了？”

    秦蔓蔓，“你真去看电影了？”

    余悄悄：“那不然呢？我说你电影选得不好，你想撮合我们应该选那种酸臭的爱情片。”

    秦蔓蔓差点没气死，“我给你电影票是让你找个理由能够时不时地缩你老公怀里，好发生一些肢体接触。谁让你真的去看电影了？”

    余悄悄：“……那你也没说不是。”

    而且肢体接触还是有的吧。

    陆朝把余悄悄像扛麻袋一样地给扛了起来。

    这应该也算吧。

    秦蔓蔓恨铁不成钢，“你没救了你！”

    余悄悄有点心虚，“别这样，至少到现在为止，结局还是好的。”

    秦蔓蔓，“你这么一说倒好像也是。”

    余悄悄立刻挤出一个得意的笑容。

    就说吧。

    她余悄悄可厉害了。

    余悄悄又想起了什么，提醒道，“对哦，你以后出门一定要随身带钥匙。看电影那天我就没带钥匙，还好陆朝带了，不然我连家门都进不去。”

    秦蔓蔓又沉默了，“是你老公亲口说的他带了钥匙？”

    余悄悄有一点迷惑，“是的吧。怎么了？”

    秦蔓蔓：“……”

    那要是这样说的话，那余悄悄的老公也没脑筋。

    要是换了她，她直接就说她也没带钥匙了。

    两人出门看电影应该没有带身份证，然后余悄悄顺势就开口，没事，今天晚上先去蔓蔓那住，等明天找个锁匠来开门。然后她秦蔓蔓就给他们两个腾地方出去找个酒店住。

    咦……

    那这样说起来的话，好像是余悄悄和她老公都不行。

    俩直男直女没救了！

    此刻睡得迷迷糊糊的陆朝好像隐约发现自己忘记了什么事，好像是有什么事没干来着。

    不过他睡着了。

    忘记的事已经彻底被忘记了。

    第二日等陆朝睡醒，猛地一拍脑袋。

    淦！

    他就说他昨天晚上怎么睡不安稳，原来是他忘记官宣了。

    陆朝：“……”

    先翻一眼手机，微信上余悄悄没给他发消息过来，所以事情应该还没有那么严重。

    不要慌。

    事情还有转机。

    在微信和企鹅两相权衡之下，陆朝选择了微信。

    他给余悄悄的是一个小号，小号上面没好友，宣了也没用。

    至于文案，那就直接偷余悄悄的吧。

    他是没那个脑子想不出来。

    一共两条，陆朝原封不动地偷了过来。

    偷不了的是余悄悄的点赞和评论。

    余悄悄的空间看得陆朝眼热，这丫头人缘真好。

    在看余悄悄的空间的时候，陆朝突然意识到了他现在手机上挂得还是小号。昨天没有切过来。

    切换账号之后，余悄悄的那个大群里有几条特殊关心的提示消息。

    余悄悄发的。

    陆朝对别人不感兴趣。

    消息也懒得翻。

    于是陆朝只点开了余悄悄的个人界面查看她的历史发言。

    凌晨两点还有余悄悄的消息记录。

    软软草莓：“家人们，点赞和评论刷起来！明天咱们就开始抽奖！”

    陆朝：“……”

    陆朝想看看是什么抽奖，便继续往上翻。

    待看清楚余悄悄设的奖励之后，陆朝陷入了沉默。

    余悄悄她钱缘真好。

    话说，他现在去点赞和评论，要走个后门内定的话还来得及吗？

    死马当做活马医。

    陆朝默默拿他的两个号都去点了赞和评论。

    陆朝看了一眼余悄悄在群里的马甲，默默把他大号的名字改成了吃掉草莓。

    这名字……

    一看就居心不轨。

    陆朝才不在意这些。

    拿两个号都去余悄悄的那两条文案下面刷了九九。

    我自己祝福我自己。

    从余悄悄热的冒烟的空间退出来之后，陆朝又看着自己凄惨惨的朋友圈陷入了沉思。

    这刷两下就只有一些零星的点赞和零星评论的朋友圈，真的是他的吗？

    此刻陆朝突然也升出了一些别样的心思。

    要不然，他也和余悄悄一样去氪一个金吧。

    这个念头一冒出来，陆朝立刻就在心里给了自己一巴掌。

    怎么能有这种念头呢？

    他有这钱宁愿带余悄悄吃一点好吃的！

    安抚下自己躁动的心之后，陆朝便起床洗漱做早餐然后准备去书店了。

    今天余悄悄也起得算早。

    毕竟她还有活要干。

    她要把昨天陆朝给买的花修一下然后找给瓶子插起来。

    花泡在水里能保存得更久一点。

    余悄悄没有下楼，简单洗漱一下之后就跑到隔壁客厅里去修建花枝去了。

    拿一把剪刀，咔嚓咔嚓地剪。

    不知道是什么时候，余悄悄恍惚听见了一阵敲门声。

    声音稍微有一点急。

    余悄悄：“？”

    这个点还早，陆朝不会回来的吧？余悄悄以为是自己听错了，又出来支着耳朵听了一会。

    咚咚咚。

    好像真的有人敲门。

    陆朝回来了？

    是没带钥匙吗？

    敲门声音又稍微急促了一些。大概陆朝是有什么急事吧。

    余悄悄想了一下。

    平常这个点，她应该是在睡觉。现在陆朝是在敲门，而不是打电话把她叫醒来，估计是手机丢家里没带。

    笨蛋陆朝。

    手机能忘钥匙也能忘。

    她昨天才跟秦蔓蔓说出门不要忘记带钥匙，没想到今天陆朝就忘记带了。

    “来了来了。”

    因为陆朝敲门敲得急，余悄悄便没带轮椅，直接单着脚小心翼翼地蹦下去了。

    还好她今天提前醒了，不然陆朝非得在门口等上几个小时不可。

    余悄悄嘀咕一声，然后便过去开门。

    咯吱一声。

    门开了，门口站着的人不是陆朝。

    而是沈秋霜。

