    苏允弦一直按耐不动，其实是在寻一个合适的时机，更何况，以敏敏的身手，解决这一桌人还是不成问题的。

    可当他听到敏敏说完这番话后，苏允弦却一手按在了腰侧的弩上。

    他以为……敏敏这是要动手了……

    却不料，严敏站在厨房门口，冷哼一声，白了李轩朗一眼后说道：“这位公子，你点的菜品属实太多，只怕是记录不全，你来，你站厨房，你来说，我来做！”

    严锦玉和楚浩然二人很会配合的一个箭步冲上前去，不顾那几个公子哥儿还在用餐，直接将桌上的菜盘子端起。

    “我说李兄，又是何必呢，不然今儿个这事儿就这么算了吧。”说话这人还一个劲儿的朝着李轩朗使眼色。

    “是啊是啊，我都饿坏了，你说不合口味，咱就凑合吃吧！”另一位青衫男子还伸手去夺锦玉手里的菜盘。

    李轩朗可是恼羞成怒，却又无可奈何，身边儿坐着的这几个各个都家世了得，更何况他入官职的事儿还需要这里面其中俩人的父辈帮扶……

    “这顿饭我是不吃了，扫兴！”李轩朗衣袖一甩，恼怒地疾步往外走去。

    严敏刚张了张嘴，想说什么，话还没说出口呢，只听得耳畔“嗖”的一声响起。

    一只弩箭飞射而出，直接擦着李轩朗的脸而过，射入了他面前的墙缝里！

    李轩朗当即吓得俩腿一软：“你，你这是想谋财害命！你可知我现下身份，你，你……”

    她回眸一看，正好瞧见允弦手握弩箭，一脸不屑地打量着李轩朗。

    “我管你什么身份，天子犯法还与庶民同罪，我只知你今儿个是想吃霸王餐！”苏允弦的这番话，掷地有声。

    “你们饭馆儿做的饭菜又不合我胃口，又不肯改进，不付银两，情，情理之中！”

    严锦玉不禁朝着李轩朗连连吐了几口唾沫：“我呸，我姑姑做的那道糖醋鲤鱼，吃的都快赶上狗舔的盘子一样干净，现下又说难吃，不合胃口，不要脸！”

    “来人啊，快来瞧瞧啊，有人吃了饭菜不掏钱的。”严敏审时度势的站在门口高声吆喝着。

    身后的几人连忙快步奔出，那位青衫公子哥儿迅速的掏下荷包数了银两递交与锦玉手中：“这位小哥儿，仔细数数看看对不对，我们可并不是要吃什么霸王餐，这，这不是还没吃完呢嘛！”

    “走走走！”

    一旁的几个公子哥儿还连忙对他使着眼色。

    毕竟各个都是家世显贵的主儿，方才严敏站在门口那一声吆喝，惹得不少人围观，李轩朗这人没脸没皮的丢的起这个人，他们可丢不起这人！

    “难吃，难吃！他们饭馆儿的饭菜，难吃至极！”李轩朗就跟个杂耍的猴儿似的，站在门口上蹿下跳的大呼小叫着。

    彼时，允弦举起了手中弩箭，还未等李轩朗反应过来，他却已经按动了扳机。

    “嗖嗖嗖！”几道弩箭飞射而出。

    他瞄准的是李轩朗，但却没打算真的要一箭射死他。

    为了这等人毁了自己仕途，值当！

    李轩朗吓得左右闪躲，慌乱无措，他生怕苏允弦再射一发，嘴里骂骂咧咧的快步往巷子口跑去。

    正好苏娘子等人听到门口喧哗，从牌桌上起身走出门来。

    她瞧见这李轩朗走一路骂一路，一步三回头的，一反常态的没有追上去对李轩朗一顿削。

    反倒是陷入了沉思之中。

    “那小子，瞧着有几分眼熟……”苏娘子回眸和苏山对视一眼，慢声说道。

    白先生出来的最晚站在门口左看看右瞅瞅的，嘴里念叨着：“那满嘴喷粪的小子，咋看着那么像李轩朗呢？”

    “就是他，要我说方才允弦就该一箭直接射穿他囟门的！”楚浩然气鼓鼓的挥了挥拳头，嘴里嘟囔着。

    这场闹剧，终是在锦玉收了人家三两银子收了场。

    锦玉一脸嘚瑟的将那银子给塞到了严敏的手里，带有一抹沾沾自喜的说道：“拿去买胭脂水粉去！”

    “你啊你。”严敏笑吟吟的拿起了银子后，接着又摇了摇头，看着门外凑热闹的众人，对其说道：“今儿个饭馆儿来了一伙儿惹是生非的，惊着了大家，这权当是那帮公子哥儿请大伙儿吃面的钱，五十碗小面加卤肉的，不要钱，先到先得！”

    说着她还高举起手里的银子，朝着身后众人晃了晃。

    不少贪小便宜来凑热闹的，一窝蜂的往餐馆儿里钻！

    银子才刚拿到手还没捂热乎呢，可就送那么多碗面出去了……

    可把锦玉给气坏了。

    “锦玉，你去跟浩然一块搭把手，给桌子椅子擦干净些。顺道，帮我记着数，五十碗面。”严敏说着起身往厨房走，还朝着锦玉吩咐道。

    严锦玉那字儿写的跟蚯蚓找它娘一样歪歪扭扭的，他姑姑还让他记着数！

    “呜呜呜，姑姑你欺负人，我日后可是要成为富甲一方的富商的！你，你竟让我帮你一天到晚的当苦力。”说着，锦玉还抹了抹眼角那本不存在的泪水，撒腿就往外跑了出去。

    楚浩然跟在身后追了两步，结果跑到巷子口，这小子转身可就没了踪影。

    直到傍晚，锦玉都没有回来餐馆儿，楚浩然还专程去了苏家找了一趟也没见着人。

    不得不说，经过李轩朗大呼小叫的闹了这一场之后，晚上餐馆儿的生意确实是冷清了不少。

    苏允弦见着不是太忙，又有他爹和敏敏在厨房，他私下里便去了一趟后院儿。

    一声哨响，一只皎洁白如雪般的信鸽从头顶飞落，直落入他的掌心之中。

    他将事先准备好的字条塞了进去，接着将信鸽放飞回天空。

    “允弦，允弦！”严敏快步从前院儿走来，她手里提着一个小竹筐儿。

    “给我的？”

    当即，允弦的脸上便一脸喜色，隔着竹筐儿他却已经闻到了一股子诱人的香味儿。

    “你最是了解锦玉，出去找找，再给他带点吃的。”

    严敏的一番话落，允弦的这心，直坠入了万丈深渊：“媳妇儿，那我呢？”

