    第三百五十七章 趁着狗男人不在   

    丹尼尔顿了顿才道：“阮小姐应该是误会了，虽然我确实是想真心诚意跟杉杉道个歉，但我来这里，却并不是为了她。”

    

    阮星晚微微侧头，似乎有些不解。

    

    但显然，丹尼尔也并没有打算要和她说实话，他只是道：“还是那句话，阮小姐只需要记得，我和你是站在统一战线上的朋友，就足够了。”

    

    闻言，阮星晚却是笑了下：“我觉得，朋友之所以能叫做朋友，是彼此坦诚，相互信任。

    你觉得呢？”

    

    丹尼尔咳了声，找不到话来回。

    

    阮星晚道：“我知道你对我有所防备，所以很多事都不愿意告诉我，包括程未也是一样，虽然我不知道你们真正的目的是什么，或者说你们到底是什么样的存在，我可以不去计较，也不去在乎，但同样的，我也希望我们之间，彼此都不要越过那条线。”

    

    “阮小姐，我……”   

    “其实我之前也想过，你故意搬到这里来到底是为了什么，既然不是冲着杉杉来的，那应该就是冲着我。

    对吧？”

    阮星晚继续道，“不管你这次接近我，到底想要做什么，还是说也是冲着林家去的。

    总之，对于我来说，虽然你不是我的敌人，但也绝对，算不上是可以交心的朋友。

    ”   

    阮星晚这番话说的十分干脆利落，甚至还带着几分决断，丹尼尔失笑：“倒也不是这样。”

    

    但他也不能直接给阮星晚说，他之所以会到这里来，其实就是为了保护她的。

    

    这样不但会适得其反，还会把事情闹得更复杂。

    

    他无声叹了一口气：“阮小姐，我知道不管我说什么，你都很难对我放下戒心，只是我可以发誓，我真的没有要害你的任何意思。”

    

    阮星晚道：“我知道你不会害我，但……我还是那句话，如果你不喜欢杉杉的话，以后尽量还是避免见面的机会。”

    

    “阮小姐说的，我记下了。”

    

    阮星晚朝他微微颔首，说了声谢谢便离开了。

    

    丹尼尔靠在栏杆上，长指轻轻敲击着扶手，如果再这样下去，阮星晚迟早会真的怀疑他心怀不轨。

    

    本来程未有足够正当的理由待在她身边的，现在好了，反而是他要千方百计的找借口。

    

    不仅如此，还背上了一个渣男的名声。

    

    这下牺牲可太大了。

    

    ……   

    回到工作室，阮星晚刚坐下，裴杉杉就跑了过来：“今天的抽签怎么样啦？

    之后的复赛有把握吗？”

    

    阮星晚道：“抽到了温浅。”

    

    裴杉杉：“……”   

    她呸了一声：“真晦气。”

    

    阮星晚也觉得这趟挺累的，她靠在椅子上伸了一个懒腰，才慢慢道：“我现在一点头绪都没有，不过好在这次比赛有十天时间。”

    

    裴杉杉皱眉：“那温浅呢，她抽到的是谁的？”

    

    阮星晚想了想：“好像是李峰吧。”

    

    裴杉杉对珠宝设计这个行业了解的没有阮星晚多，除了那些特别有名的大咖们，其他基本不认识，便问道：“李峰是谁啊？”

    

    “他也挺厉害的，作品在国际上获得过很多奖。”

    

    “反正我是没搞懂你们这个规则，头都能给我绕晕。”

    裴杉杉拍了拍阮星晚的肩膀，沉重道，“加油吧美少女！干倒他们！”

    

    阮星晚那闻言忍不住一笑：“美少女不是你的称号吗，怎么让给我了。”

    

    在这之前，裴杉杉的微信名一直都是魔法美少女，在那天经历了社会性死亡之后，她就连夜把名字改了：“这不重要，现在我的衣钵传给你了，你一定要好好加油！冠军一定是你的！”

    

    听她提起这件事，阮星晚忽然道：“你还和那个小朋友有联系吗？”

    

    裴杉杉讪笑了两声：“没有，他把我删了，估计是他妈妈觉得我这人实在太不靠谱了吧。

    我现在才反应过来，那个小鬼就是为了蹭我一顿烧烤吃！”

    

    这件事要是传出去的话，她一世英名就都毁了！   

    阮星晚忍不住撇嘴：“也有可能是周辞深把他送回家的时候太凶神恶煞了，让他父母觉得，我们都是一群坏人。”

    

    裴杉杉认真道：“我非常喜欢你的这个解释，就它了。

    是那个狗男人的问题，不是我的问题。”

    

    阮星晚：“……”   

    裴杉杉刚要离开，又想到了什么，折回来道：“这次吵架的这么严重吗？”

    

    阮星晚一时没反应过来：“啊？”

    

    “我看他几天都没有给你打电话了，也没送花，觉得你们这次吵得挺严重的。”

    

    提起这个事，阮星晚瞬间又有一种无力感：“没有吵架，只是不想看到他而已。”

    

    看到就烦。

    

    裴杉杉觉得，自己现在还挺能感同身受她这种心情的：“也好，趁着狗男人不在，刚好能轻松两天，我朋友组了一个局，据说有帅哥，让我去玩玩儿，一起啊。”

    

    阮星晚摇了摇头，恹恹的看着电脑：“我就不去了，我还得画稿子呢。”

    

    “不是说还有十天时间吗，更何况你现在也没思路，出去放松放松心情，说不定灵感就来了，走！”

    

    裴杉杉不由分说，直接把阮星晚拉着就走：“今晚不醉不归！”

    

    ……   

    晚上八点，天色已经全部暗了下来。

    

    裴杉杉把车停在街边，看着旁边人满为患的地方，忍不住啧了声：“果然还是这里年轻人多，想要找男朋友，还是得来这种地方。”

    

    阮星晚道：“你还是算了吧，别又落入渣男的圈套。”

    

    “帅哥的渣，那不叫做渣，只是心碎成了很多片，每一片都爱上了不同的人而已。”

    

    阮星晚：“……”   

    简直被她的歪理打败。

    

    下了车，裴杉杉带着阮星晚一路往前，穿过重重的人群，最后在一个卡座前停下。

    

    有一个女生伸手跟她们打着招呼：“杉杉你怎么才来啊，我们酒都开好了。”

    说着，又看向阮星晚，“这是星晚吧，你好呀，我叫姚瑶。”

    

    阮星晚微微一笑：“你好。”

    

    卡座里还有其他人，姚瑶依次给他们介绍着。

    

    裴杉杉扫了一圈：“你说的帅哥呢？”

    

    姚瑶小声道：“你着什么急啊，帅哥总是最后一个到的，别急，等着！”

    

    

    

