
都是年轻人，能上节目的也都不是社恐，很快就打成一片了，最后甚至还要了点酒。

“小矜，你成年了吧。”易楚江给韩行矜倒啤酒的时候还问。

韩行矜点点头，“成年是成年了，但喝酒我不太行。”

梁桢现在只差没和韩行矜搂肩搭背哥俩哈了，“没事没事，我们那么多人就要了半打，小酌一口，我们也不喝多。”

硬说自己不会喝酒就着实有点扫兴了，韩行矜还是接下了一杯。

“来，第一杯，欢迎二姐加入。”易楚江举杯。

的确没人拼酒，不过从第一口酒，韩行矜还是看出了个人的性格。

梁桢和罗以炳一口见底，可见爽快。

李浩晨只是微微喝了一小口，要么为人谨慎要么就还是有点拘束。

易楚江、柳韫、周经甫喝了正常一口的量，这样的人不遮遮掩掩，为人比较坦率。

“第二杯，感谢相聚，达成了上一季结束时的愿望。”

韩行矜心想，大概他们上一季结束的时候许愿这一季还是一起录制吧。

“第三杯，第四季顺利，玩得开心。”

没错，做这个综艺的初衷并不是大热大红，而是，一切顺利玩得开心，有这样的初衷，韩行矜对接下来的综艺之旅更期待了，应该会很有意思吧。

半打啤酒，韩行矜就喝了两小杯，几个男生没一会就喝完了，还真的只是小酌，没人贪杯，更没人喝多。

节目组的车先回去了，易楚江正准备给节目组打电话让车过来接，被梁桢拦住了。

“我们打车回去好了，省得还要他们跑一趟。”

柳韫看着自己的大包小包，“我是要打车走的。”

周经甫视线从手机上移开，“我溜达着回去。”

罗以炳凑过去，“远吗？”

“步行两公里。”

“那我也走路。”

韩行矜想和柳韫一起打车走的，被涂阮拉住了，“小矜，我觉得你还是走路吧。”

韩行矜不解地看涂阮，“你天台你让我早点睡。”

“可你今晚吃米饭了，还是半碗。”

“你是魔鬼吧！”

“明天要上镜哦，如果覃总看到你胖了，你知道后果的吧。”

韩行矜看向两位要步行的大哥，“大哥等等我，我也要走路回去了。”

梁桢在旁边笑得不行，“哈哈哈，看样子二姐是一定女艺人的自觉都没有啊，赖琛老师不说你？”

“说过，但我觉得我在长身体。”

梁桢还要笑，被周经甫一句话毙命，“你天天说你在长身体，小矜比你小，人家才是真的在长身体。”

梁桢笑不出来了，举手投降，“我也走路我也走路，甫哥饶命。”

结果只有易楚江不得不陪柳韫打车回去，其他人全部选择不行。

天色已晚，又都不是什么大咖，虽然男的帅女的靓，路人也只会多看两眼，并没有引起什么骚动。

事实证明，不能和吃货一起走，梁桢和李浩晨看到什么都想买点尝尝，还小，还在长身体的借口不好用了，就说难得来景城，要尝尝本地美食。

韩行矜看着他们两个端着的小纸盒，忍了又忍，好不容易才把罪恶的魔爪忍住。

韩行矜路上还在想，幸好柔姐没下任务，要不然涂阮真做得出待着体脂秤过来那种人性灭绝的事。

节目组要求的是第二天早上十点开始录制，从出酒店门就要录制，不一样的是，韩行矜并不入境，韩行矜虽然同行，但去到镇上才会入境，做出在镇上迎接他们的样子。

不过，这样一来，韩行矜最好是在十点开始录制之前坐上大巴。

回到房间，韩行矜一秒钟没耽误，直接洗漱睡觉，定了七点半的闹铃。

节目组甚至没有化妆师，不对，严格说来也有，但只有两个，用小杨的话来说就是，“只能勉强搭理一下男士的发型，方面入镜。”

言下之意就是，化妆水平不怎么样，韩行矜要是不嫌弃的话也不是不能用。

韩行矜和涂阮商量了一下，还是觉得自行搭理妆发，之前覃柔就安排涂阮系统地学过了，这些都是作为一个合格的助理的必备技能。

节目组是户外真人秀，对妆容的要求不是很高，涂阮的技术完全能满足了。

在知道节目组化妆师并不是特别好之后，韩行矜想给涂阮竖个大拇指，两大个行李箱不是白带的。

之前韩行矜还觉得用不着带那么多东西，还特意带了一个小的化妆箱，涂阮当时给韩行矜的回复是，“你真要用的时候就不觉得多了。”

果然被涂阮说中。

七点半韩行矜准时起床，她从卫生间收拾好出来，先做基础护理，涂阮去收拾自己。

然后一起去餐厅打包点早饭上来，涂阮开工，帮韩行矜化妆，韩行矜瞅准空子往嘴里塞早饭。

中饭就要他们自己做了，韩行矜不确定自己……几点才能让中饭上桌。

想到这里，韩行矜觉得有必要在群里和嘉宾说一声。

韩行矜：「都起床了吗？友情提醒，早饭多吃点，尤其吃点……扛饿的东西。」

柳韫：「我有种不太好的预感」

梁桢：「二姐，只要你敢做，我就敢吃，不在怕的」

李浩晨：「你倒是把手里拿的第二碗面给我啊。」

易楚江：「帮我拿一碗面，我马上下楼」

周经甫：「问题不大，餐厅可以打包」

韩行矜：「……」

韩行矜：「我只是觉得中饭可能会有点晚，倒也不必如此」

梁桢：「二姐，你不下来化妆吗？」

韩行矜：「我在房间自己倒腾，听说只有两个化妆师」

梁桢：「是的，我们排队去化妆，我石头剪刀布输了，最后一个。」

梁桢：「罗大哥，不，你是我罗大爷，你快点啊，我觉得我别说十点化完了，我可能十点都不一定能轮得上」

罗以炳：「年轻人不要那么急躁，你可以先去收拾行李。」

韩行矜问涂阮，“你来得及帮梁桢他们化妆吗？”

涂阮看看韩行矜目前的进度，“最多半个小时你就结束了，但我不太懂他们要化到什么份上。”

韩行矜在群里老老实实在群里说：「阮阮姐说我快好了，但她不知道你们的妆要化到什么地步。」

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186088"  chapterid="70255261"  chaptername="245  友情提醒">加入书签</a>
</div>
