    就在陈柒柒喝水压惊的时候，雪果一蹦一跳的从厨房出来了。

    她刚要开口喊他们开饭，结果就见主人朝她做了个噤声的动作，雪果顿时就安静下来。

    雪果侧耳倾听了一下客厅的声音，然后坐到陈柒柒身旁低声说：“主人这个声音怎么那么像我上次看的《五十度灰》，里面某种不和谐的声音？”

    陈柒柒听完后直接喷了！

    “咳咳……”她本来就在喝水，雪果这话直接让她呛着了。

    “你…你看这种电影干嘛？”陈柒柒纳闷的问。

    雪果说：“网上好多人说这部戏的女主角漂亮呀！身材也不错！”

    陈柒柒：“……你看她干嘛？”

    “选个好的模板呀！”雪果一脸天真的说着。

    陈柒柒听得一脸问号，“什么模板？”

    “换个身体和脸蛋的模板呀！”说着，雪果来了兴致，然后拿过来一个iPad，打开图库说：“这个是我最喜欢的脸，这个是我目前最喜欢的身材！”

    陈柒柒看着她指的那两个人，脸蛋自然是苏菲.玛索，身材雪果选了斯嘉丽.约翰逊。

    烦恼的挠了挠头，陈柒柒看着雪果说：“为啥非得是外国人？种花家的人你看不上吗？”

    “有呀！有呀！”说着雪果又在图库里翻出几张照片说：“国内的话，脸蛋我喜欢她的，身材我喜欢这两个，目前还没选好呢！”

    陈柒柒看着她指出来的三个大美人，顿时觉得自家机器人还挺有眼光的嘛！

    她选的脸蛋是王祖贤，身材选了邱淑贞和倪妮。

    这三个人都挺美的，但是陈柒柒觉得自家机器人是不是太想当然了一些？！

    是谁给了她希望，觉得可以把她弄成这些大美人的样子？？？

    要是有，她也想，两秒之后，陈柒柒在心里，呸呸呸了几下，她才不整容呢！

    “主人，我眼光是不是很好？”雪果一脸求夸奖的看着陈柒柒。

    陈柒柒笑了笑，然后语重心长的拍着雪果的肩膀说：“雪果呀，咱们还是实际一点吧！你现在长得也挺好看的，没必要非要换成别人的脸。”

    雪果听完陈柒柒的话后，歪着头说：“我没有要换成她们的脸呀，我是想把她们的脸糅合在一起，形成一张新的脸……”

    听着雪果的换脸大计，陈柒柒只觉得心累！

    照她这么个意思，就是把这些美人最好看的五官凑合在一起呗。

    但是有的人长得好看，那是五官比例恰到好处而已，糅合起来不一定就漂亮。

    但是听着雪果兴致勃勃的说着，陈柒柒也不好打击她的积极性。

    只能一脸傻笑的点着头！

    唉～

    叹气的朝客厅看过去，唐南意此时正严肃着一张脸，他手速快到只剩残影，键盘被他敲得十分响。

    才一会儿功夫他又加了台电脑，拿出了一个机器人来辅助。

    看样子应该不是很顺利。

    唐南意这边确实如陈柒柒所想的一样，不太顺利。

    他进去那个游戏世界的主系统后，要十分小心的不被这个主系统发现。

    而且主系统里面庞大复杂的各种问题，让他有时候差点就暴露了。

    不过也不是全然没有收获。

    唐南意好不容易破了主系统的某只摄像头，拍摄到到了主系统的放置地。

    然后他感觉到了危险，让他的机器人开始扫尾，迅速退出！

    好在他直觉不差，再晚一两秒他肯定就被逮住了。

