    第471章林羞我非娶不可

    林羞点点头。

    林妈脸色复杂起来，又是懊恼又是心痛地，“难怪他们家急着要举办婚礼！我说呢，越是大户人家越应该对于婚事慎重才是，哪有催婚催成这样的？”

    林羞忙道：“他们家都很开心的，我去见他爸妈的那一次，他们全家都对我很好，真的。”

    林妈又瞪她，“那些酸梅，是你起了反应才要吃的？”

    “嗯……”林羞讷讷地应着，“前几天吐得很厉害……”

    林妈又生气了，“居然瞒着我，这种事情居然瞒着我！怎么做到孕吐了都不让我知道的？”

    躲呗～

    林羞没敢这么说，只道：“就是因为怕妈生气，所以瞒着。”

    林妈一听也是，自己这脾气，知道了能不生气吗？就像现在这样，什么道理都不想讲，只想把寒家人全都轰出去！

    林妈没好气地道：“生气能怎么样？生气能拿我外孙出气吗？”

    林羞听出了她的语气已经放软了，忙趁机撒娇道：“妈，不生气了吧？不然等宝宝出来了，看到的就会是满头白发的外婆了呢～”

    林妈想板着脸的，但还是被她这么一哄，就变得哭笑不得起来，笑骂道：“少用话激我！”

    看到林妈笑了，虽然是气笑的，林羞也很开心了，“妈原谅我了？”

    “没这么容易！”

    “那……你先原谅他好不好？”他自然指的是寒蔺君。

    林妈又敛去了笑，道：“说到这个，哪能这么便宜他？你等着，我出去跟他说清楚！”

    林羞忙跟着她从床上起身，“妈，你想做什么？”

    林妈撇开她勾住自己手臂的手，“你别管，妈有妈的道理！”

    走到门边去开门。

    门外，寒蔺君双手插兜耷拉着脑袋背靠墙壁站在那里，这会儿一看门被打开，立即站直了身体，“阿姨。”

    双眼下意识往林妈身后的林羞看去。

    林羞朝他悄悄比了个OK的手势，他便心里有数了，面对林妈愈发变得小心翼翼讨好起来。

    林妈一改往日里的热情，目光冷冷地，语气也冷冷地，道：“什么都不用说了，已经很晚了，你们回去吧。”

    寒蔺君道：“阿姨，今晚过来谈的事情，我是很认真的，林羞我非娶不可，您有气就冲着我来，想让我怎么道歉赔罪都行，别为难她。”

    林妈有些着恼地道：“现在还有你说话的余地吗？我女儿的婚事只要我不点头，你还能怎么着？硬娶吗？”

    寒蔺君抿紧唇，知道自己理亏，很是无奈。

    林妈看他这副认怂的态度，想到女儿被他用“喝醉了”的理由就吃干抹净，心里那个气啊，想把他再次灌醉了吊起来打的念头都有了！

    寒妈也赶紧走过来，接话道：“说得对！做了错事还想理直气壮吗？别说林羞妈妈了，连我这亲妈都不能忍！”

    林妈虽然知道她这是故意说给自己听的，但心里到底也舒坦了很多。

    寒妈说着儿子，眼神却是看着林妈的，走近了后又缓声道：“小倩，气归气，骂归骂，可咱这正事儿耽误不得，眼看着日子这么紧凑，你看我们刚才商议了那么久的事情……”

    林妈似笑非笑地道：“时间是很紧迫，但恬静你不是也说会动用关系做到最好的吗？我相信你们家的能耐，不过，我需要静静地，好好想一想这整件事情，能给我点时间吗？”

