    等到余婧雪离开之后，叶默才重新打开电脑，再次进入之前的那个网站。

    那网站的名字叫做“武道秘境”，这并非什么官方的网站，唯有登堂入室的武者才有资格知道这个网站。

    而且就算普通人偶尔得知网站的域名，也进不去。

    因为每一个账号，都需要经过严格的申请和和身份验证。

    这里面会刊登各种古武界之中发生的重要事情，所以想要知道最近武道界发生了什么，进入武道秘境，是最好的方法。

    刚才叶默只是看到了叶鲲的事情，并未来得及查看更多的内容，就被余婧雪等人打断了。

    此刻叶默仔细的浏览了一番整个网页。

    很快，叶默的目光落在了四个字上面，瞳孔微微一缩，“东海之墟！”

    东海之墟叶一自然知道。

    传说东海有一处古武圣地，百年一现，每一次都会从其中喷吐出一定数量的“东海令”。

    得到东海令的人，便能够进入东海之墟。

    相传，其中蕴含着大量的上古秘典，有通神武学的存在。

    每一次东海令出世，都会引起古武界的腥风血雨。

    “原来是东海令出世，东海之墟即将开启，难怪武术协会开始登记武者了，恐怕是担心强大的武者为了争夺东海令，而造成混乱，甚至威胁到普通人吧！”叶默暗自说道。

    同时叶默的目光微微一闪。

    东海之墟，即便对于他而言，也具有着巨大的诱惑力。

    “看来，是时候想办法弄一块东海令了。”叶默自语。

    “只是我离开古武界已久，在古武界的消息难免有些闭塞。看来需要找一些武者，最好是有势力的武者团体‘合作’了。”

    “而这东辰市……我当初便是看在东辰市安静，没有武道纷争，才留在这里。”

    “也不知道这些年来，东辰市有没有出现什么武道势力。明天要送婧霜那丫头出去，倒是可以趁机寻找一番。”

    很快，叶默便有了决定。

    ……

    一天的时间很快过去，第二天一早，余婧雪便离开别墅，出去谈事情了。

    几乎余婧雪离开不久，余婧霜便上楼走进叶默的房间，道：“叶默，我要出去。”

    今天的余婧霜，打扮得非常靓丽。

    一头青丝披散在肩头，身上穿着一身黑色礼服，红色高跟鞋。虽然身子还未完全长开，可是也已经非常吸引人的眼球。

    脸上画着微浓的妆容，刻意显得成熟了许多。

    叶默看了余婧霜一眼，眉头微皱。

    “这么早？你去参加的，不是生日晚宴吗？”叶默有些诧异。

    “要你管？我愿意早点出去不行啊？”余婧霜哼了一声，不客气道，“你到底送不送，不送我打车去。”

    叶默摇了摇头，也懒得多管余婧霜，直接拿了车钥匙，道：“走吧。”

    “这还差不多。”余婧霜提着一个名牌包包，跟上了叶默的步伐。

    这一身装束，可价值不菲，全部都是秦庄送的。

    也难怪余婧霜，一直和秦庄亲近了。

    不久之后，叶默便从车库开出一辆黑色的奔驰轿车，停在余婧霜的身旁。

    等到余婧霜坐进车子之后，叶默便一踩油门，车子疾驰而出。

    大约半个小时后，叶默停下车子。

    余婧霜下车，一旁许多人看到余婧霜，纷纷围了上来。

    “婧霜今天好漂亮呢！”

    “谁说不是呢？不愧是我们的余大校花！”

    说话的是两名女子，和余婧霜一样，都穿着礼服。

    这二人是余婧霜的闺蜜，经常去余家别墅玩，所以叶默认识她们。

    其中那短发小脸的标致女孩儿，名叫徐乐乐。

    另一名长发翩翩，小小年纪看上去便颇具明星范的女孩儿，则是谢欣然。

    “乐乐，欣然，你们就别笑话我了！”余婧霜在叶默的面前丝毫不客气，这个时候倒是有些不好意思。

    正在这个时候，车子里面传出叶默的声音，“晚上十点，我来接你。”

    说着，叶默对着徐乐乐和谢欣然点了点头。

    徐乐乐对着叶默微笑点头，算是回应。

    而谢欣然则是装作没看到，眼中露出一抹鄙夷的神色。

    叶默却不管她们，一踩油门，车子便驶了出去，很快便消失在众人的视线之中。

    “咦？刚才那人是谁？”正在这个时候，一个男子的声音传了过来。

    只见一群和余婧霜等人差不多年纪的男女，向着这边而来，说话的是其中一名身高足有一米八的帅气男生。

    他刚一走过来，便看着余婧霜问道：“婧霜，那该不会是你男朋友吧？”

    “咦，我们的白大少，该不会是吃醋了吧？”谢欣然见状，笑着说道。

    见那男生的脸色有些阴沉，谢欣然才说道：“好了好了，不逗你了，那可不是婧霜的男朋友，而是她的姐夫呢？”

    “姐夫？”众人全都是微微一怔。

    一些知道内情的人，则是笑了起来：“原来这就是你那位‘大名鼎鼎’的姐夫啊？”

    身为余婧霜的朋友，他们自然听余婧霜吐槽过不少她的那位便宜“姐夫”。

    其他人也是纷纷开口，“别说，其实长得还不错呢。”

    “是啊，看上去比我们也大不了多少。而且小小年纪，居然就能开奔驰。”

    听到众人的话，余婧霜的脸色阴沉，道：“你们别胡说，我的姐夫名叫秦庄，才不是那个废物！”

    “他那辆车子，还是我姐买的呢，吃我姐的住我姐的用我姐的，他有什么本事？”

    听到余婧霜的话，一旁的谢欣然等人，全都是捂嘴笑了起来。

    只有徐乐乐小声道：“其实……叶默也没有那么差劲吧，那天的比试，他似乎还赢了呢。”

    只是，没有人听到徐乐乐的话。

    而那被叫做白少的男生，知道叶默不是余婧霜的男朋友，脸色也缓和了下来。

    “看样子婧霜对她那个便宜姐夫，有些意见呢。”他低声自语道，目光微微一闪。

    “好了，我们赶紧出发吧，待会儿该迟到了。”这个时候，谢欣然开口道。

    众人闻言，纷纷答应一声。

    这群男女家里的条件显然都不错，男生大多开了车。众人上车之后，便向着远处驶去，也不知道去了什么地方。

    与此同时，叶默驱车在东辰市之中转悠了起来。

    叶默这可不是瞎转悠，他是在寻找武者。

    一般的武者，身上都会有超过常人的强大气血散发出来。武者在普通人面前，只要气血一荡，就能够让普通人胆气全无。以叶默的武道修为，自然能够感知到那些气血。

    “咦？”几个小时之后，叶默忽然停下车子，目光微微一闪。

    他的目光，落在不远处的一片豪华院落中，“想不到，六年前东辰市连武徒都见不到一个，现在居然出现了一名武道大师。”

    武道六重，一重武徒，二重武师，三品武道大师！

    武徒就能够以一敌十，至于武师，就算得上武林高手了。

    而三重武道大师，则是生出内劲，一旦催动内劲，足以刀枪不入，连子弹都未必能够伤到一名武道大师。

    “武道大师，虽然稍微弱了点，不过想来应该有不小的势力了。”

    “让他帮忙寻找东海令的消息，比我一个人效率会高很多。”

    叶默沉吟着，直接下车，向着前面的院落而去。

    “什么人？”几乎叶默刚刚靠近，就有一群身着黑衣，保镖模样的大汉看了过来，呵斥道：“这不是你能来的地方，滚！”

    叶默却是并未理会他们，目光在他们的身上一扫，随即淡淡说道：“让这里的主人，出来拜见！”

