
“默写古诗文？这个倒挺有意思的，我可以去试一试。”李虎的嘴张的超级大，眼睛却是死死的盯着电脑的屏幕。

请每位参赛选手正确默写出唐代诗人，号称“诗仙”的李白，他的《将进酒.君不见》。

“哇哦，打局王者还要去费尽心机的要默写一篇古诗文，这是什么神仙操作，有哪位游戏大神可以告诉我吗？”就算李虎不想去默写，那也由不得他。也不看看现在是谁提出的这么过分的要求，当然是喜闻乐见的《王者荣耀》了。如果实在不想写的话，那还想不想打排位赛了。

冥思苦想过后，总会有令人满意的答案。虽然李虎并没有多费几个脑细胞，但他知道，李白的那篇著名的《将进酒》，不正是他匆匆那年在初二的年级诗朗诵的比赛现场所展示的吗？

他开始回忆起了当初上初中时的点点滴滴，那时的天空依旧是蔚蓝的，草也是碧绿色的，排成“一”字形的大雁整齐有序的向南边的方向徘徊而去，江湖里成群结队的小虾米，还在亲昵的各自诉说着心中的甜言蜜语。而李虎则是静悄悄的站在讲台上，对着底下的全年级学生，目不转睛的朗诵着他在网上抄下的那篇《将进酒》。

要不是全年级前35名的同学赶赴外地去参加学校组织的英语听力比赛的话，李虎很有可能拿个三等奖，都将会是一件很困难的事了。

既然是曾经背诵过的课文，那现如今又重新默写一遍，应该不成什么问题的吧。

看吧，只见李虎省去了抽烟的功夫，直接抱起键盘，然后就是狠狠地一顿猛敲。不知道键盘是否能够抗起他的敲击，知道的是一篇在李虎手下的《将进酒》横空而出。虽然原作者是曾经的诗仙李白，但看李虎的气势，颇有一幅大将遗风的气概。

如果说李白是写诗界的诗仙，那他李虎则是默写诗界里的诗仙。李虎，李虎，不愧是李白的后代呀！就是不知道是不是真是李白的后代，凡正都姓李，正所谓，不是后代，胜似后代。

凭着大脑中的记忆，李虎从第一下敲击键盘开始，他的手就再也没有停下来过，直到最后一个句号结束。

“哈，终于完成了。”李虎看着自己亲手敲上去的诗，高兴的微笑了起来。

将进酒.君不见

唐.李白

君不见，黄河之水天上来，奔流到海不复回。君不见，高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪。人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。天生我材必有用，千金散尽还复来。烹羊宰牛且为乐，会须一饮三百杯。岑夫子，丹丘生，将进酒，杯莫停。与君歌一曲，请君为我倾耳听。钟鼓馔玉不足贵，但愿长醉不复醒。古来圣贤皆寂寞，惟有饮者留其名。陈王昔时宴平乐，斗酒十千恣欢谑。主人何为言少钱，径须沽取对君酌。五花马，千金裘，呼儿将出换美酒，与尔同销万古愁。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="55768431"  chaptername="第57章  默写古诗文">加入书签</a>
</div>
