    第174章 我不要灵石   

    五千年来，虽然替死傀儡一直没有销声匿迹，在修真界中，就从来没有断过它的消息。

    

    但每次现世的替死傀儡的数量，都没有多过，最多的时候，也都没有超过十个，像李享身边的小跟班王朝，这样一次性就奢侈地用掉了十几个替死傀儡的情况，这还是五千年来的第一次呢！   

    因而，在小阴山鬼市上，引起轰动，引起有心人的注意，那也情理之中的事！   

    而且，由于替死傀儡在鬼市上，现身的时候，数量都不是很多，也就一两个，两三个的样子，因而几千年来，替死傀儡的价格，一直都是居高不下，而且也一直都是有价无市！   

    有钱都不一定能够买得到！   

    说白了，能不能买到替死傀儡，那都得看运气！   

    而那百兽傀儡，据传说，也是鲁大师亲手打造的。

    

    只不过，传说中，这些百兽傀儡，总共就一百只，是鲁大师根据他自己看到过的各种飞禽走兽，精雕细琢出来的！   

    每一只百兽傀儡，都能够幻化成一只相应的飞禽走兽，而且还拥有相当于元婴后期修士的战斗力！   

    也就是说，只要拥有这么一只百兽傀儡，就相当于拥有了一个元婴后期修为的免费保镖！   

    而且据说，如果凑齐了百兽傀儡，甚至可以组成百兽大阵，即便连渡劫后期的修士，也绝对难以从其中逃脱！   

    因而，自从现世以来，百兽傀儡的价格，也一直都是居高不下，而且同样有价无市！   

    鬼市上，曾经甚至有修士，以一千块极品灵石的价格，求购一只百兽傀儡，最后都没买到呢！   

    没办法，有人想买，也总得有人想卖才行啊！   

    而且没东西，拿什么来卖！   

    当然，单只的百兽傀儡，在市场上都已经很少见了，就更别说凑成一整套的百兽傀儡了！   

    而且，这都过去几千年了，还能不能凑成一整套的百兽傀儡，可谁都说不准！   

    传说中，这百兽傀儡，那也是鲁大师飞升之前的绝响，拢共就那么一套！   

    这么多年了，保不齐其中的几只，或者几十只，就已经落入不同的人的手里，甚至已经在战斗中损坏消耗掉了呢！   

    毕竟嘛，单个的百兽傀儡，只相当于元婴后期修士的修为，元婴后期的修士，在修真界中，实力虽然勉强能够算得上是中等了，但在境界和实力上，能够碾压元婴期修士的，却绝对不在少数！   

    要打掉一只两只的百兽傀儡，那还不是轻而易举的事！   

    即便是谢老板自己，也完全有那个能力和实力，能够轻而易举的做到这一点！   

    当然，也不能排除，这是鲁班门故意放出来的烟雾弹，就像替死傀儡一样，虽说是鲁大师的绝响，但这几千年，现世的替死傀儡，虽然没人做过统计，但少说也有万儿八千个替死傀儡现世了吧？

    

    这么多的替死傀儡，总不能全都是鲁班大师亲手打造的吧？

    

    其中很大一部分，恐怕还是鲁大师传下来的鲁班门的弟子，打造的呢！   

    这百兽傀儡恐怕也是这么个套路！   

    几千年来，鲁班门中的弟子，说不定打造了多少个，多少套这样的百兽傀儡呢！   

    只不过，为了能够卖个更好的价钱，鲁班门才故意的少量放货吧？

    

    嗯，这就是饥饿营销啊！   

    谢老板虽然不知道‘饥饿营销’这个名词，但鲁班门藏着掖着，故意每次都只放出来那么几个替死傀儡或者几只不同的百兽傀儡，以便能够买一个更高的价格，这样的套路，谢老板还是熟悉的！   

    而且，在谢老板看来，眼前的李享李少爷，多半跟鲁班门，也是有点关联的，否则，他身上也不可能有那么多的替死傀儡了！   

    只是，就是不知道，这位李少爷，这一次能够放多少的货出来了！   

    想到这些，谢老板更是有些紧张忐忑地盯着李享，似乎想要从他的表情变化上，看出些什么来。

    

    上头可是明确地有过指示了，不管李享李大少，这次能够放出多少的替死傀儡来，不管要多高的价格，永宁当一定要全部吃进！   

    有多少，吃多少！   

    绝对不能让任何一个替死傀儡或者百兽傀儡，流入到永宁当之外的市场上去！   

    为此，永宁当甚至已经准备了超过二十万块的极品灵石！   

    而就在谢老板一脸紧张地盯着李享的时候，李享微微愣了一下，也旋即便回过神来，轻笑了一下，然后拿起桌上的青玉葫芦，翻来覆去地把玩着，好一会儿，才淡淡地说了一句：   

    “谢老板打算要多少？”

    

    “李少有多少，我永宁当便要多少！”

    

    谢老板眼中闪过一丝精光，有些激动地说道。

    

    李享微微愣了一下，这永宁当的口气，未免也太大了一些吧？

    

    有多少要多少？

    

    老子身上的替死傀儡，那可是999＋！   

    随随便便拿出几千几万个来，那都是小意思！   

    这么多替死傀儡，你永宁当，能够吃得下吗？

    

    也不怕风大了闪着舌头！   

    微微愣了一下，李享旋即便轻笑着朝谢老板伸出了一根手指头。

    

    谢老板见此，不由得微微愣了一下，在心里甚至还暗自叹息了一声，看来，这李大少身上，带着的替死傀儡，也不是很多啊！   

    微微愣了一下，谢老板才又说道：“一百个么，行，我永宁当全要了，李少，您开个价吧。”

    

    看来，永宁当的胃口，也只有这么大了！   

    李享暗自叹息了一声，旋即轻笑着摇了摇头，说道：“我不要灵石，想必谢老板你也看出来了，我身上连一丝一毫的修为都没有，灵石这东西，拿我手上，那就是浪费。”

    

    谢老板闻言，不由得又愣了一下，旋即才又问道：“那李少，您的意思是……”   

    “置换！”

    李享轻笑着吐出了两个字。

    

    “置换？”

    谢老板微微愣了一下，旋即问道：“不知李少想要用这替死傀儡，换什么东西？”

    

    “很简单，如意石！”

    李享轻笑着说道，“一百个替死傀儡，换一块如意石，这个价格，应该算是很公道了吧？”

    

    

    

