    “哈哈哈哈～俺这刚到地界，还没来得及去找他，他反倒先派人找到了俺，哈哈哈哈……”

    磨蹭着走过了两进院落，还没到前面正厅门口，一阵嚣张无比的大笑，就已经当先从里面传了出来！直听的王五越发的腿肚子发颤！

    “禀报大将军！萧侯手下……”

    身边的黑甲骑兵同样听到了笑声，只不过与惴惴不安的王五不同，他则是面露喜色，远远的就开始拱手，高声唱名！

    只是，他这名唱到一半，突然却又哽住了！寻思了半天，才满脸尴尬的低声问王五：“对了，忘了问了！兄弟在萧侯手下，所任何职？”

    “我？”

    王五同样很尴尬，吭哧了好久，才搓着衣角小声答道：“咳咳，暂时无官无职……”

    “啊？”黑甲骑兵一愣，有些不敢置信！毕竟一个领着百来手下的家伙，说他自己无官无职？这谁信？！

    不过，等他再转念一想，又霍得释然。

    哎，搞不好这位仁兄是因为犯了错，被暂时撤了职，这种情况在军中也很常见。

    惹得将军发怒，一声令下，撤职，拖下去打军棍的有的是！等过两天，将军气消了，该是校尉，还是校尉，压根就没有记仇这一说！

    那既然这样，就不好再细问，以免打击人家了，黑甲骑兵脑子一转，重新清了清嗓子，再次朝厅内高喊：“萧侯亲兵求见！”

    “嘎？亲兵？”

    王五还在心中暗暗羞愧，不料猛一听这个新身份，险些两眼一翻，就此晕厥过去！

    苍天啊，他咋又成了亲兵了？这年头，有只见过主将几面的亲兵么？他连萧寒的家，都没进去过……

    不过，此时已经来不及让他多想了！

    因为那个洪亮的声音再次从厅内传来：“哎？你们在外面胡磨蹭什么！还不赶紧给老子滚进来！”

    “啊？滚…进去？”

    可怜的王五连大将军面都没见到，就再一次收到了打击！呆呆的站在那里，正不知该用走的？还是听从命令，蹲下抱成团，圆润的滚进去？就见身边的黑甲骑兵老脸一红，一溜烟的往厅内跑了去。

    “快啊！”骑兵跑到了门口，发现人没跟上来，又停下脚步，朝着后面呆鹅一般的王五焦急的低喊一声。

    “啊？噢！”可怜王五这才恍然醒悟，也不管滚不滚的，赶忙磕磕绊绊的跟了上去。

    宽敞的大厅内，有几个火盆正在熊熊燃烧着，不光将周围照的透亮，还驱散了冬日的些许冷意，让整个大厅都暖洋洋的。

    王五跟屁虫一般跟着黑甲骑兵走进厅中，也不敢抬头去看，只能低头数着脚下的地砖玩。

    “继续一路搜查下去，尤其是那些没有被侵扰的地主大院，一定要查仔细了！如有反抗，先打再说！就这样，你们先出去！”

    响亮的嗓门再次响起，而且这下因为距离近了，更觉声音洪亮无比，似乎都要将那屋顶的灰尘也一并震了下来。

    随着声音落下，身边就是一阵淅淅索索的声音，应该是屋里其他人退下时发出的，王五甚至看到身边的黑甲骑兵对他悄悄使了一个鼓励的眼神，然后就麻利的溜之大吉……

    “怎么就留我一个？连个求情的人都不给？”

    王五一张脸都快皱成苦瓜相，但人已经送到了虎口，只得老老实实半跪下来，双手抱拳，声音含糊的道：“在下…属下见过大将军！”

    “嗯？怎么不抬头？畏畏缩缩的跟个鹌鹑一样？是萧寒带出来的兵？”大将军又发话了，声音依旧响亮，似乎不这样，不足以显示其豪迈一般。

    “喏！”王五听的脸颊哆嗦，不情愿的抬起头来。

    入眼所见，先是一个巨大的书案，各种公函，地图，信件堆了一堆，再往后看去，才见到那个声音的主人。

    一瞅这家伙，蓝脑袋，靛脸朱眉，铜盔铁甲，骑着大红马，端着大斧子，嗷嗷直叫唤，这好比瘟神相似啊？看着都瘆人呐！

    咳咳，不好意思串台了……这是隋唐演义里对老程的描述，当然在实际上，这幅描述也差不多。

    由于王五是半跪在地上，只能看到老程的肩膀以上。

    所以他就瞧见了一颗大大的脑袋，脸庞是圆的，面皮是黑黝黝的！在脸庞周围，一圈络腮胡子像钢针一般，支支竖立！两撇如刀锋凌厉的浓眉下，一双大眼睛微微眯着，似乎在打量着王五。

    “小子，你说你是萧寒的亲兵？”

    王五还在打量着这位传说中的大将军，不想老程却已经先说话了，而且只说了一句，就让他如坠冰窖，心都凉了半截！

    这句话的意思，分明是他已经看出什么来了！

    果然是大将军，就是厉害！刚刚跟那骑兵一起走了一路，话不知说了多少，也没怀疑自己。

    现在换做了他，甫一见面，话都没说两句，就被看出端倪了？

    “怎么办？我是该胡编还是该直接交代？”

    王五慌了，正不知自己该如何选择，眼角余光，却不小心瞥到了程咬金嘴角的一抹讥讽的笑容。

    正是这个笑容，瞬间让王五发热的脑子清醒下来，再不敢心存侥幸，只能老老实实的低下脑袋，丧气的说道：

    “回……回大将军话！属…属下是随萧侯打过几次仗，也立了一点小小的功劳！本来萧侯是打算战后就给属下一个安排的，但是没想到最后萧侯不慎在战场上受伤，这事，就搁浅了下来，所以我这只能算是半个萧侯属下……”

    结结巴巴的说完，大厅里却良久没有了声响，就在王五心跳如擂鼓，不知该如何是好的时候，程咬金终于再次说话了。

    “哦？打的就是扬州城外的那场？”

    “是！”王五心中莫名一松，赶紧回答。

    “萧侯受伤如何？”程咬金又问。

    王五寻思了一下，这才说道：“咳咳，萧侯在战场与贼人谈判时，不慎被贼人偷袭，射中了屁股！但是等战后与我们一起回城时，他还是中气十足，回城后，又有孙神医诊治，想是不甚严重……”

