    “见过十一殿下。”

    齐燕楚还是挺怵白画的，以前他曾仗着哥哥嫁给了二皇女到处显摆过一阵子，无意间就惹怒了这位十一皇子，可是被他给折腾惨了。

    现在齐燕楚看见白画都还觉得害怕呢！

    白画看了一眼站在那里的齐燕楚，又看向云瑾瑜，问道：“你可是又犯了老毛病，跑来欺负本殿的姐夫了？”

    “十一殿下言重了，燕楚只是见有人坐了您的秋千，好心过来提醒……”

    齐燕楚可不敢说他刚才还训斥过这位太女侧君。

    想到太女，齐燕楚不由得又多看了云瑾瑜两眼。

    这位云国来的和亲皇子模样儿倒是不错，可惜是个云国人。

    等他日后嫁给了太女殿下做了正君，到时再好好收拾他。

    哼！

    “本殿的姐夫想坐就坐，日后这后宫都是他的，你有什么资格管？”

    白画毫不留情地训斥道，他最是看不上齐家人。

    不过就是个小小的国公府，养出来的儿子比皇子们还霸道。

    白画虽然不喜欢白烨，可那人到底是他的二皇姐，娶了个齐家的公老虎回来，天天被管得哪里还像个女人了。

    还有这齐燕楚，整天做白日梦想要嫁给太女殿下做太女君，也不看看自己是个什么东西。

    要德没有，要行不够，还整日里昂个下巴装高贵呢！

    “燕楚不是这个意思……”

    齐燕楚垂着头低声说道，但眼底却划过一抹狠厉。

    日后整个后宫都是他的？

    呵！他一个云国人也想把持雪国的后宫不成？

    “你日后最好管住自己的嘴，本殿若是再发现一次，就莫要怪本殿不给二王君留情面。”

    白画才不管那么多呢，他不喜欢的人就是懒得敷衍。

    见齐燕楚灰溜溜地走了，白画才不悦地翻了个白眼儿。

    “这个齐燕楚，也不看看自己是个什么东西，还整日里做梦要嫁给皇姐做正君呢！”

    白画以为齐燕楚是因为白染的事情才来为难云瑾瑜的，心里愈发难受。

    皇姐要他好好照顾姐夫，他却没有将人看好。

    “他想做太女君？”

    云瑾瑜问道。

    “皇姐怎么可能会看上这种人？姐夫你不用管他，那就是个跳梁小丑。”

    白画怕云瑾瑜不高兴，忙将自己怀里的琴抱了过去。

    “这是云霄琴，我本来是打算作为你和皇姐的新婚贺礼送过去的，哪知这两日琴才送到。”

    其实当初白画是备了一幅画和一张琴的，本是想一样送给白染，一样送给自己的新姐夫。

    哪知当时琴还未送到京城来，当时他又急着去东宫，便先带了一幅画过去，而琴则耽搁到现在。

    “是把好琴，不过我和你皇姐都已经成婚这么久了，礼你也送过了，这琴你还是自己留着吧！”

    云瑾瑜自小学习琴棋书画，自然是认识这云霄琴的。

    云霄琴声音温劲松透，纯粹完美，形制浑厚古朴，又被称为仙乐琴。

    “姐夫若是不收，我可是不高兴的。这云霄琴本就是画儿为姐夫寻来的。”

    白画故作不悦地扁着嘴，他可是将自己所有的积蓄都拿出来了，还去问父君要了些才够买下这把琴的。

    云瑾瑜知道白画与白染关系好，也不愿与他客气，便笑着接了过来。

    “那我便代你皇姐谢谢画儿了。”

    白画这才高兴起来，还非要拉着云瑾瑜试试。

    云瑾瑜与白画来到亭子内，将云霄琴摆上，一曲高山流水便在御花园中响起。

    君后正好带着各家主君出来，听到这琴音也不由得驻足细闻。

    “好琴艺。”

    君后当年可是真正的京都第一公子，这琴棋书画都是同辈中最好的。

    如今听到这琴声，他也不由得想起了当年的自己。

    “也不知是谁家的公子有这般才艺。”

    身后跟着的主君们也都暗暗赞叹着，琴声悠远流长，并非一般人所能奏出。

    君后本想带人过去看看，又想到白染与云瑾瑜才新婚不久，自己若是这般急着去看别的公子，没得会叫那孩子多心。

    “如今的孩子都是有本事的，咱们就不去凑热闹了，那边的戏也快开始了。”

    君后都这样说了，即便众位主君心中再好奇，也没人敢提过去瞧瞧的话儿。

    云瑾瑜只弹奏了一曲便停了下来，白画一脸崇拜地看向他。

    “以往我只知道皇姐琴艺了得，幼时时常缠着她教我，没想到姐夫更胜一筹。”

    “你若喜欢弹琴，以后无事时可来东宫找我，我们一起切磋切磋。”

    云瑾瑜喜欢白画，自然也愿意与他相处。

    “姐夫你真是太好了，以后皇姐若是敢欺负你，你就告诉我，我去跟父后告状。”

    白画信誓旦旦地说道，他知道云瑾瑜在雪国没有亲人，那他以后就护着他。

    “好。”

    云瑾瑜笑着应道，心里却是暖暖的。

    他来到雪国后，遇见了自己的爱情，如今又遇见了白画，这也是在云国从未有过的一份情谊。

    云瑾瑜后来又跟着白画去看了戏，回府时抱着白画送他的云霄琴，心里美滋滋的。

    白染见状，不由得捏了捏他的脸蛋，笑着问道：“今儿遇见什么事情了这么高兴？”

    云瑾瑜将云霄琴摆在膝上，朝白染显摆道：“这是画儿送我的。”

    白染垂眸看了一眼，心中也是一惊，白画这孩子竟如此大手笔的送了云瑾瑜一张好琴。

    云霄琴乃是十大名琴之一，是古琴世家凌家所制，千金难求。

    也不知道白画是怎么得来的，估计他的钱匣子都搬空了也不够买下这张琴的。

    难道说是他在外面认识了什么有钱的女人？

    也不由得白染会这么想，毕竟就白画那点儿小积蓄买上次的那幅画还能说得过去，再配上这把琴，他还不得把自己的宫殿卖出去？

    “你喜欢就好，都是画儿的一番心意。”

    不论白画是怎么得来的，看云瑾瑜开心，白染心里也跟着高兴。

    若是白画为此在外面欠了什么债，她帮着还了就是。

    总也不至于让自己的弟弟为了一把琴把他自己卖了吧！

