    林子明瞪大了眼睛，“赚钱？郑岩和一帆怎么赚钱的啊？他们赚钱为什么不告诉我啊？”

    “你不知道吗？食品厂在我们村里收购可多东西了，比如辣椒、马铃薯，郑岩和一帆就去帮摘辣椒啊，摘的辣椒多了，就有钱了。”林子墨突然搬出这件事，是为了弟弟不去店里给阿姐和大伯娘添麻烦，而且现在母亲挺忙的，真的没办法顾及太多，没时间带他们进城玩。

    “哦！”林子明用力的点点头，扬起下巴道，“子墨，那你也带我去帮忙摘辣椒吧，我也想自己赚钱，我想用自己的钱买零食。”

    林子墨拍拍胸脯保证到，“没问题，包在你哥我身上。”

    饭桌上的其他人，听着两个小孩的对话，又看到他们的动作和反应，你看我我看你，忍不住无声的笑了起来。

    第二天，一大早。

    林子明就醒了过来。

    他昨晚听了哥哥的话，兴奋到半夜，原以为他是起不来的，可没想到天刚亮，他就醒了。

    他站在床边，双手搭在哥哥林子墨身上，边摇边喊道，“子墨，子墨，快起床了，快带我去摘辣椒了，我要摘辣椒赚钱。”

    林子墨睁开眼，看着弟弟的兴奋劲儿，忽然很后悔昨晚说了那样的话，不然他现在也不会被子明摇醒。

    林子墨揉了揉眼睛，坐了起来，“子明，你这么着急做什么？现在还这样早，阿妈估计都没起床呢。”

    “起床了的。”林子明很肯定的说道，“我刚起床的时候跑出去看过了，天亮了，我看见厨房的烟囱有烟，就进去看了，是阿妈也起床了，她在厨房给我们熬粥呢。”

    食品厂八点半才上班，如果有特殊情况，比如要送孩子上学，或者在家里照顾老人梳洗，可以九点再开始上班，下午把时间差补回来就行了。

    不过，张月华每天早起送两个儿子回学校，回来的路上便都直接到厂里干活。

    到了周末，她也没有睡懒觉的习惯，早早起来，去地里收辣椒，也顺便帮着摘一些，这件事本来是找了人负责的，但她就是闲不下来，有时间是一定会去跟的。

    张月华像往常一样，早早的醒了，约莫七点钟这样，她就进厨房熬粥了。

    没多久，她便瞧见小儿子林子明跑了进来，“子明，你怎么起这么早？”

    林子明笑嘻嘻的道，“阿妈，我要去摘辣椒，要早点去的，中午有太阳公公哦！”

    “好，那你先去刷牙洗脸，一会儿吃了早饭，阿妈带你去。”张月华见自己也是要下地去收辣椒的，便同意带上儿子一起，毕竟让两个儿子跟着她，她还能照看一下，要是让他们两个自己乱跑，指不定会去到哪里。

    “那我去叫子墨起床了。”林子明说完，一溜烟似的跑了。

    张月华看着儿子的跑开的样子，笑着摇了摇头，两个儿子让她觉得既懂事又有些无奈。

    母子三人，吃了早饭后，便出门去了。

    林紫舒舒服服的睡到了自然醒。

    八点钟的时候，她才将将醒过来，起身洗漱后，发现家里就剩她一个人了。

    她便独自进厨房找吃的，咸菜粥，水煮蛋，还有母亲从食品厂带回来的豆奶。

    若不是周末，若不是她没跟着大伯娘她们去店里，她便不知母亲这么早便出门干活了。

    她默默的叹了一口气，她每次想着如何给母亲减轻负担的时候，母亲也总是想着怎样才能帮忙多干点活。

    林紫吃过早餐，便径直去了食品厂所在的那座大院。

    林紫远远的看见大院门边坐着一个人，是个年纪约莫四十来岁的中年男人，看着有点眼熟。

    走近了些，她才想起在学校附近遇到过，这个中年男人好像就住在他们学校后面不远的地方。

    林紫走到门口，想进去。

    那个中年男人见状，立马站了起来，拦住了林紫的去路，“小姑娘，你是北城东江中学的学生吧？我见过你，这里是食品厂，你是来找家人的吗？”

    听到他的问话，林紫当下便明了，想来这便是顾青找来负责守门的人，她笑意盈盈的点点头，“算是吧，那我可以进去吗？”

    中年男人不答话，而是把一直放在身后的手伸了出来，他手里拿着的是一个本子和一支笔，他递给林紫，“先登记，写下自己的名字，还有你想找的人的名字。”

    林紫笑而不语，接过本子和笔，老老实实的登记了，而后递回去给他，“叔，那我可以进去了吗？”

    中年男人瞥了林紫一眼，拿好本子和笔后，看了眼林紫登记的信息，朝着大门里边大声喊道，“顾厂长，有个小姑娘找你！”

    他知道顾青有个女儿，不过虽然都是一个村子里，但他住在村东头，平时没什么事不会往村里边走，说起来也好些年没进过顾青家，也好些年没见过顾青的女儿。

    他扫了一眼林紫登记的信息，一下就看到了顾青的名字，还以为这小姑娘就是顾盼盼，可目光看到林紫的名字时，他不得不打消了这个想法。

    随着他的这一声喊，院子里的人也跟着喊道，“顾厂长，有人找！”

    顾青在屋子里听见叫喊声，边走出来边问道，“是谁来找我？”

    院里的人不清楚，只答道，“黄爱国喊的，我们也不清楚。”

    黄爱国，就是守门的那位中年男人的名字。

    林紫透过门口，看见顾青往外走来，便喊了声，“顾叔。”

    顾青听到林紫的声音，脚步立马加快了，“阿紫，你来怎么也不提前说一声？”

    接着，他又对黄爱国说道，“爱国，以后阿紫再来，不用拦，也不用登记，直接让她进来。”

    “可是……”黄爱国欲言又止，他可记得顾青喊他来上班的时候，跟他说不是食品厂的人，一律要经过登记的，就是汪海他们来提货的，也得登记。

    “别可是了。”顾青笑着问道，“咱们食品厂叫啥？”

    “北城林记食品厂。”黄爱国对于顾青的问话，有些摸不着头脑，这样简单的问题，当然在他来上班前，都记得清清楚楚的。

    顾青又指了指林紫，“那她姓什么？”

