 小影轻轻摇头，“从庄子上就查出来这些，其他什么有用的都没有。”

“好了，你们两个先去吃点东西休息吧，想到其他的消息再来告诉我。”

“是。”

小影与影风去休息了，乔玉灵坐在椅子上发起呆来，南宫辰维见她发呆，上前轻轻抱住了她，“别想了，我们再查查贺家的事情。”

“好。”

在南宫辰维面前乔玉灵向来是想说什么就说什么，她抬头看着他说：“这个贺家的小姐有点奇怪，如果一直被养在深闺中，怎么会性格有那么大的差距，而且那天晚上我进祠堂，开始她只是喊，脸上可是没有一点害怕的样子。”

“事情肯定有其他的原因，只要是他们做过，我们就一定能查出来，再等等家里的消息。”

“好。”

又是一天时间过去，乔玉灵还没有等来家里的消息，就听说贺家的大小姐明天就要出嫁了，乔玉灵有点不相信，就算对方不是玉佳，可是她接触过，那样火爆的性子，怎么可能乖乖嫁过去。

这种想知道消息的事情最折磨人，乔玉灵干脆派了小八过去盯着贺佑娴，看看有没有什么不对劲儿的地方。

第二天就是贺佑娴出嫁的日子，乔玉灵收到小八传回来的消息，贺佑娴一切正常，甚至还特别主动的收拾，准备嫁人。

“这姑娘是不是吃错药了，还是说受什么刺激了？”

乔玉灵说完之后，快速的收拾了一番，拉着南宫辰维出门去贺家门口看热闹。

贺家在城里算是大户，嫁姑娘有喜事儿的时候会散些碎银子或者吃食，所以贺家门口早早的就围满了人，乔玉灵到的时候已经挤不进去了只能远远的看着。

很快的贺家当家夫人就带着人出来散了碎银子和吃食，大家说了吉祥话，贺家夫人就进去了，很快的迎亲队伍就来了。

带头的是一个男人穿着一身红绸，笑得有些浪荡……怀里抱着一只大公鸡。

看看对方的队伍显然也是个家境不错的，只是那个男人的笑容让人看着真不舒服。

队伍在门口停下，男人连马都没有下，直接就调头坐在上面等着，贺家人尴尬，但也不得不让姑娘出来  ，喜婆倒是飞快的跑了进去，没一会功夫喜婆就扶着人出来了，乔玉灵只看了一眼身段就知道是她那天晚上见的人不错。

“她真会乖乖嫁给那个躺在床上的病人？”

“事情没到最后，谁也不知道结果是什么。”

南宫辰维道，他倒是不相信贺佑娴会这样将自己嫁了。

“走吧跟上去看看。”

这是乔玉灵第一次这样近距离的看到香王国成亲仪式，与南顺很多地方都是相似的，比如男方在娶新娘回去的时候，也会在前面散一点点小财，后面就会有看热闹的一路跟上。

乔玉灵与南宫辰维一路跟到了男方家，可是男方家的大门却是紧紧的关闭的，大家瞬间就噤声了，疑惑的看着坐在马上，代新郎娶新娘的男人。

男人也一脸的疑惑，从马上下来指了指身边跟着的小厮，“你去敲门。”

“是。”

小厮立刻上前去打算敲门，可是刚敲一下，眼睛从门缝里面看去，整个人瞬间惊吓倒地，有些不敢确定，又上前看去，这次看得真切，吓得腿都软了，小跑着回到男人身边，指着里面，半天说不出来一句全乎话，“里面……里面……”男人也是小爆脾气，直接伸手在小厮脑袋上拍了两下，“话都说不利索了，本少爷要你有何用。”

说完男人将怀里的鸡无比嫌弃的扔到了小厮怀里，“拿着，滚一边去。”

小厮抱着鸡，站在一边，一脸的为难，不知道怎么说。

男人上前刚走到门口，还没有敲门，门就从里面被打开了，“你们怎么……”话未说完，看到里面挂满的白布，他僵住了。

一个管家模样的人带着人手出来，飞快的在门口挂上了白布与奠字，与停在门口红彤彤的大红喜娇形成了鲜明的对比。

代人娶妻的男子，早就已经回过神来，跑了进进去，管家看了一眼停在外面的花轿没有说话也转身回去了，其他人全都站在原地不知道该如何是好。

人群中立刻议论纷纷。

“这是怎么回事儿？

难道那个病少爷死了？”

“看样子像，这都已经挂白了，这里肯定死人了，这成亲的大婚日子，太晦气了些。”

“是呀是呀，怎么会这样呢？”

听着人群中的议论，乔玉灵很是平静，她便是想看看贺家的大小姐怎么处理这件事情。

没一会的功夫，一个妇人身穿白衣，头顶白孝，一脸悲伤的走了出来，看到门口的娇子瞬间就怒了，“你们这些废物站在这里干什么？

还不赶紧让他们在我眼前消失。”

这时花轿有了动静，贺佑娴从里面走了出来，自己掀了盖头，抬头看到牌匾上的白布，以及门口的奠字，她不由笑了，很是直白的说了一句，“真是短命鬼。”

“你……你胡说什么？”

妇人听到贺佑娴的话，气得全身都在颤抖着，手指着贺佑娴。

贺佑娴笑了，“我没有胡说，你儿子命中与我无缘，他从小可是与我的好妹妹订的亲事，这么多年，你儿子虽然有病，但也不至于离开人世，可是现在呢？

你们非让我代替妹妹嫁过来，结果呢？

强行将我们捆绑在一起，你儿子的命数得到了改变，自然早死早解脱。”

这话说得可唯是欠揍极了，可是句句话都戳到了妇人的心里。

她儿子虽然生下来体弱些，但这些年还是可以动的，自从说到与贺家的婚事开始，儿子的身体一天不如一天，贺家要换人，她便也没有拦着，谁成想……儿子竟然就这么走了。

人在极度伤心的情况下，会失去了判断的能力，机乎是瞬间她就相信了贺佑娴的话。

但贺佑娴似乎感觉这样还不够，又往上面加了一把火，“哎，如果今天来人是我妹妹，或许他就不会死，只不过是身体孱弱些，但他与我妹妹有一段姻缘，没准还会有个可爱的孩子呢。”

 