    

    方子茜把自己带来的花束，放在了墓地的正中间，然后，深深鞠躬。

    然后，又把两枚刚刚领到的勋章，一左一右地挂在了墓碑上。

    墓碑上镶嵌着的方立阳和童含菲的照片，他们的年纪，停留在了那个风华正茂的时候，方立阳俊美挺拔，童含菲娇美动人，彷如一对神仙眷侣。

    这是方子茜第一次到父母的墓地来探望他们。

    之所以一直迟迟不来，是因为她有点害怕，她怕自己到了这里会彻底崩溃。

    然而，真的到了这里，她却发现，她的内心无比平静。

    看着照片上的两人，方子茜就觉得，仿佛她的父母就在她的身边，正在她看不到的地方，默默地、满含欣慰和喜悦地注视着她。

    方子茜微微抬头，低声说道：“爸爸，妈妈，我来看你们了，很抱歉一直到现在才过来，我想，你们一定很想我吧，我也很想你们。从我很小的时候，从我有记忆开始，就一直想着你们。”

    说到这里，方子茜的声音有些哽咽了，停了下来。

    白世勋见状，默默地走到了方子茜身后，把手轻轻搭在了她的肩膀上。

    方子茜没有回头，但是，感受到肩膀上传来熟悉的体温，那一瞬间，她那酸楚无助的情绪，被抚平了不少。

    她深吸了一口气，尽量平静下来，继续说道：“我曾经想过很多次，你们为什么会不要我，为什么不去找我，我很羡慕有着亲生父母的每一个小孩，又很怨恨，怨恨你们只顾自己，把我抛弃了。”

    “不过，现在我不这么想了。”

    “我已经长大了，理解你们的追求和付出，也知道自己是多么幸运，才能有你们这样的父母。”

    “对了，这是我刚刚替你们领的总统勋章，你们所付出的一切，并没有被人遗忘，当初被你们救下的孩子都长大了，都有着美好的人生，你们所做的一切，都没有白费。”

    方子茜说着，抬头看了一眼墓碑上的照片。

    不知道是不是她的错觉，她总觉得，她的父母笑了一下。

    方子茜的心，也跟着安定了不少。

    “至于我……爸爸，妈妈，你们也不用为我担心。我现在过得很好，有自己的事业，有独立生活的能力，有彼此交心的好友，也有了……深爱的男人，未来的人生伴侣。”

    方子茜转过头，握住了白世勋的手，把他拉到了自己身边。

    她话音刚落，白世勋就接过了话头，“岳父，岳母，你们好，我是方子茜的丈夫，你们的女婿，我叫白世勋。我是T市人，职业是做生意的。跟茜茜一样，也是Q大毕业，后来去M国留学，回国之后，接管了家族企业。我跟茜茜因为工作认识，然后相知相恋……”

    白世勋絮絮叨叨，一个人说了十几分钟。

    不仅把自己的所有经历和身家全都交代地一清二楚，还把两人交往的过程全都详细说了一遍。

    一边说，还一边不停地夸方子茜。

    到最后，方子茜都实在听不下去了，狠狠踩了他一脚，他才戛然而止。

