
　　万幸的是，孩子找到了。

　　于敬亭两口子开拖拉机过来时，在孩子奶奶院子前看到了抱着膝坐地上的孩子。

　　老太太没从王卉身上占到便宜心有不甘，连带着看孩子也不顺眼。

　　孩子一路走过来已经天黑了，狠心的老太太硬是不开门，都没给孩子弄一碗饭吃。

　　这孩子又饿又累，天黑了也不敢乱走，只能坐在奶奶门前，失魂落魄的小可怜。

　　王卉看到闺女这样心都要碎了，抱在怀里嚎啕大哭。

　　穗子也掉眼泪了，要当妈妈了，看不得这样的画面。

　　一边吸鼻子一边趁机教育于敬亭：

　　“你以后可千万得学好。”

　　跟违法沾边的事儿，那是碰都不能碰的。

　　耽误自己不说，影响下一代，甚至几代人都翻不了身。

　　于敬亭翻了个白眼。

　　“你还有功夫操心别人家的事儿，还是想想你自己吧。”

　　竟然带球开拖拉机，这个账是必须要算的。

　　王卉哄好了孩子，又气不过，对着前任婆婆的大铁门一通狂踹。

　　屋里灯开了，却没有人出来。

　　站在院子外，还能听到屋里传来的骂声。

　　前任婆婆在屋里骂得特别难听，什么克夫克子扫把星，就是吃定了王卉进不来。

　　没离婚时，婆媳的感情就处不好。

　　现在联系俩女人的纽带没了，关系更是糟糕如仇人。

　　王卉气这老太太有什么气都该对着自己来，怎么能让这么小的孩子在外面。

　　亏得孩子命大没出事，这要是遇到坏人怎么办？

　　穗子也跟着气，站在王卉边上跟着一起喊话。

　　“虎毒不食子，这孩子到底还是你们家的血脉，跟着你们的姓，你们怎能这么对她？”

　　“丧门星的朋友也不是好玩意，你也克夫！你还克子！你××........”

　　屋里骂起脏话来了。

　　穗子满腹才华，对付泼妇毫无卵用。

　　于敬亭拍拍她肩膀，示意她退后。

　　对付这路货，还得是专业人士出马。

　　清清嗓子，气沉丹田。

　　“屋里那个为老不尊的玩意，敢不敢出来让爷爷我骂你几句？你挺能骂啊，俩大嘴唇子切下来，能装一盘子吧？”

　　屋里安静了一会，窗帘掀开一角，一张老脸正偷偷窥视。

　　“王卉！怪不得你敢上门闹腾，原来你有了新相好的？是不是跟我儿离婚前，你们就好上了？”

　　王卉气得直哆嗦，于敬亭才多大啊？

　　这老太太是眼睛瞎了？

　　“崩气，她就是想激怒你，跟人对骂谁先生气谁就输了。”

　　于敬亭回头劝了句，从兜里掏出烟，挥手示意穗子站远点。

　　穗子一看，好家伙，烟都掏出来了，这是上来瘾了吧？

　　不骂完一根烟，他怕是不会走了。

　　跟王卉退到拖拉机上坐好，顺便示意王卉捂着孩子耳朵——就她家街溜子这骂功，小孩还真不能听。

　　容易学坏。

　　于敬亭吸了口烟，吐了个烟圈，正式发力。

　　“里面那个玩意，躲屋子里跟我装乌龟呢？淬，我这么说，可真是对不起乌龟，乌龟熬汤还能壮那啥，你熬汤药死一片！”

　　谷</span>“对了，你应该就是你爹喝了王八汤才生下来的吧？要不你咋那么丑？”

　　“你是敌敌畏喝得少了，还是农家有机肥催出来的？隔着这么远，我咋还能闻着你身上那股刺鼻的人渣味？”

　　五分钟后，穗子打了个哈欠，于敬亭强火力输出把周围邻居都吵醒了。

　　没有一个人敢出来，全都开着灯在屋里围观。

　　王卉目瞪口呆，感觉有生以来就没见过这么能骂的。

　　于敬亭自打跟穗子学文化课后，现在骂人跟更高端了，中英文输出，还不带重样的。

　　屋里刚开始还能回几句，现在一句都不敢回了，鸦雀无声，灯都关了。

　　“关灯装死是吧？行，老子作诗一首送给你！半夜三更，老太太不点灯，去趟厕所，掉进茅坑！”

　　“噗！”穗子被他逗笑了。

　　还挺押韵呢。

　　“你这从小缺钙长大缺德的玩意，吃几口屎都算补钙了！全国人民都知道你有病，可你表现的也忒明显了！”

　　于敬亭杀疯了，根本停不下来，光骂不够，还想唱。

　　“接下来，我为大家演唱一首《守寡老太放屁拿大奖》，仅此此歌献给东岗路438号的守寡周老太，顺便替周老太征婚，浑身是病心眼不好一只脚踏进棺材的老头子优先——”

　　穗子一听还要唱，忙拽他。

　　“差不多得了，这附近邻居还有孩子呢。”

　　光听那个歌名，用脚丫子想也知道词儿肯定不是好玩意，可别教坏孩子。

　　于敬亭这才不情不愿地停下，把烟头扔地上，转身。

　　屋里被他气得心脏病都快犯的老太太看他要走，松了口气。

　　“我改明儿来给你吹唢呐啊！我吹哭七关可好了。”

　　于敬亭杀了个回马枪，替天行道这事儿，他还是挺喜欢做的。

　　王翠花听到拖拉机声，迫不及待地跑出来。

　　看到于敬亭迫不及待地说道：

　　“可不得了，穗子开拖拉机跟王卉走了，你快点找找去啊，这么晚了，可别出啥事！”

　　于敬亭叹了口气，拍拍他娘的肩膀。

　　“多吃点山核桃吧。”

　　“为啥？”

　　“补脑啊，她开拖拉机，我开的这是啥？”

　　王翠花一琢磨，对啊，等会，她有点乱啊......

　　“娘，我没事。”穗子从后斗下来，一脸堆笑。23sk.Com

　　老于家娘俩点灯，准备连夜批评穗子。

　　主要是于敬亭想审，王翠花看穗子没事就不打算说啥了，奈何于敬亭拽着她，不让走。

　　娘俩坐床上，双手环抱，造型一致。

　　穗子规规矩矩地坐在板凳上，跟个受气小媳妇似的。

　　“陈涵穗！你认识到自己错了吗？！”于敬亭拍了下床。

　　“嗯嗯嗯。”穗子点头如捣蒜。

　　“下次还敢不敢了？”

　　“看情况吧，我对我的开车技术还是有信心的。”

　　“这倒是，我大儿媳妇真是干啥啥像样，拖拉机都能开，啧，这要是咱家还在村里，穗子妥妥的模范妇女啊。”

　　于敬亭瞪他娘。

　　“老太太你哪儿边的？！”

　　让她审穗子，谁让她赞美这个胆儿大包天的小娘们的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第308章小朋友不要跟着他学免费阅读。https://xs.23sk.com 