
　　托尼的这件武器，就是一身钢铁战甲。

　　托尼会用它干掉所有敌人，毁掉这里所有斯塔克工业的武器，和伊森一起逃出去。

　　不过，战甲类的武器无论是大是小，其中最关键的技术有两点。

　　并不是大功率的武器系统，而是驱动能源和避震技术。

　　能源方面，托尼已经用从多枚导弹中提取的钯元素，制作出了一枚小型方舟反应堆。虽然以它的功率还不能持续超长时间，但在托尼的计算中，击败所有敌人，带着伊森一起逃离这里还是绰绰有余的。

　　另外，就是抗震避震的技术了！

　　当人类文明还处于骑着高头大马，冲锋陷阵的时候，板甲类的骑士盔甲很害怕大锤攻击的印象就已经深入人心。

　　这里面的原因，并不是盔甲会被大锤直接擂破，而是穿着盔甲的人会因为共振而受到重伤。

　　托尼的解决策略就是用特殊的机械结构来分化钢铁盔甲在任何方向上可能会受到的重击。

　　虽然托尼不觉得自己会受到RPG的直接轰炸，或者被坦克的炮弹直接击中，但……该防的还是要防。

　　由无数的零件结合而成的战甲，每一枚零件都需要非常的精密，公差要求必须非常的小……

　　因此，能不能做到这一点，就要看托尼的打铁功底了！

　　……

　　“不错，托尼这一身的肌肉没全用来泡小姑娘，现在打起铁来，还是有模有样的。”

　　躺在老板椅上，弗雷一边吃着葡萄，一边看着彩色大电视上托尼那边的现场直播。

　　看着托尼用最传统的铁锤，一件一件的制作出组合成战甲的零件，弗雷转头看向了刚刚被他召唤过来的一个人，“贝格维尔，你说如果那些矮人看到这个场景，会有什么反应？”

　　“反应？”身高超过一米八，身材圆咕隆咚还长着大胡子，说话瓮声瓮气的贝格维尔，停下了手中的工作，看了看电视里的场景，很确定地说道，“应该会很嫌弃吧！完全没有魔力波动，会被他们批评成小孩子都不屑做出来的玩具。”

　　“哈哈哈哈，真的有可能！”弗雷放声大笑。

　　又忙活了一阵，贝格维尔终于做好了……把一个巨大的木杯子放到弗雷面前，然后把手中容器里的液体倒进了木杯子里。

　　激烈的气泡声随着液体体积的增多，而在木杯里越来越响。

　　当液体即将满溢出来，贝格维尔停止了倾倒，但气泡炸裂的声音依旧不停地从木杯里传来。

　　听到这悦耳的声响，弗雷迫不及待的端起木杯，将里面的液体一饮而尽。

　　“哈~爽！嗝~”弗雷满是享受的表情，再感受了一下嘴里的滋味，打了一个酒嗝，“果然还是贝格维尔你现场制作的啤酒最为味道了！无论喝多少次，都不会厌啊！”

　　“王喜欢，贝格维尔就觉得荣幸！”贝格维尔瓮声瓮气的说道，“还要续杯么？”

　　“当然好！”弗雷笑嘻嘻的把木杯放到桌子上。

　　第二杯的滋味虽然没有第一杯那么极致，但弗雷却依然享受。

　　第三杯下肚，弗雷都有些微醺了。

　　这啤酒，劲也大！

　　就在此时，一阵敲门声传来，多蒂走了进来。

　　看到贝格维尔，多蒂很意外，“贝格维尔大人？”

　　“多蒂女巫，”贝格维尔虽然长得粗鲁，但心思却很细腻，“几十年，你依然光彩照人！”

　　“谢谢！欢迎你来到中庭，贝格维尔大人，不过我怎么没接到通知……”多蒂一边问着，一边把目光看向了弗雷。

　　果然，微醺的弗雷像是小朋友一样的举手回答道，“是我突然很想喝贝格威尔制作的啤酒，才让他过来的。嗝~他现在就回去。不用担心他会被发现。”

　　说着，贝格维尔身后突然出现了一道彩色的漩涡，绚烂的色彩，看起来却非常危险。

　　贝格威尔与多蒂无奈的对视了一下后，贝格维尔向着弗雷说道，“弗雷大人，期待您下次的召唤！”

　　说完，贝格维尔就向后退去。

　　不过在落进彩色漩涡之前，贝格维尔突然想起来什么，“对了弗雷大人，我来的时候贝依拉让我禀告您，您要求她酿造的那批蜜酒已经完成了，已经准备送去阿斯加德，准备当作索尔王子继承人大典的用酒。”

　　“好了，知道了知道了！”弗雷打了一个哈欠，“这方面你们是专家，不用和我说了！直接做就好了！”

　　贝格维尔点了点头，鞠躬之后，直接落入了彩色漩涡中。

　　而随着贝格威尔消失，彩色漩涡也缩小消失不见。

　　多蒂微笑着看着贝格维尔离开，然后表情一下子变了，三两步走到弗雷面前。

　　“大人，我们不是说好了要戒酒一周么？”多蒂表情非可怜兮兮的，“今天才是第三天而已啊！”天籁小说网

　　“才第三天么？”弗雷装作很苦恼的样子，“我以为一周都已经过去了！”

　　盯……

　　“好了好了！我继续戒酒就是了！”弗雷一把将多蒂拉过来抱在怀里，“我的多蒂不要生气了啊！生气会长皱纹的。有皱纹就不漂亮了。”

　　多蒂的表情并没有因为弗雷的服软而放松，“大人，这一招对付其他女士还好，对我不好用哦！约定就是约定，一定要达成的！”

　　“好的，这次一定达成！”弗雷表情变得很坚定，“不就是戒酒一周么？我……”

　　嗅着木杯杯底还剩一点点当然啤酒香味，弗雷一把拿过来一饮而尽，嬉笑着说道，“我从明天开始戒！今天都已经破戒了，肯定不能算啊！”

　　多蒂看着笑盈盈的弗雷，表情也没那么严肃了，温驯地趴在了弗雷的胸前。

　　冤家，这辈子是逃不了了！

　　温馨的气氛维持了一会，多蒂突然想起了自己这次来要说的消息。

　　“大人，奥巴代亚又要召开董事会会议！这是第三次会议，要求所有的董事会成员必须参与！”

　　“所有的？这完全是对我说的吧？”弗雷捏了捏多蒂的耳朵，“上次会议就我没有去。”

　　多蒂失去力气般的趴回到了弗雷的胸前，“应，应该是的……”

　　弗雷看着落在窗外的蓝色小鸟，嘴中又吃起了一颗葡萄，“那就去吧！”

　　“早知道4.9%的股份还会有这么多事，那我……”

　　“早就再多买一点了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫胜利之神更新，第11章 早知道免费阅读。https://xs.23sk.com 