    水灵拉着她坐在桌前，桌上已经摆了很多食物。

    中间是一个巨大的拼盘，里面是清蒸的虾蟹、海星、海蛎子等。

    还有红烧鲍鱼、切开挑干净的海胆、烤鳗鱼、还有贝壳汤……

    大菜还有海藻炖鸡、鸭肉鱼丸、烤多宝鱼……

    水灵发现没有沙虫、海葵、海参这种东西，难道他们不吃软体的？

    叶心用桌上大碗里的水洗了手，然后拿起螃蟹开始掰开，用小竹签子将肉挑出来。

    水灵笑道：“你吃你的，我自己来，自己动手吃着才有味道。”

    叶心尴尬了，但看见水灵那么豪放就放松下来，人家是不拘小节的人。

    水灵将菜品都尝了一遍，感觉一般般，清蒸的也就是吃个新鲜，都没有蘸料。

    红烧的非常甜，糖是没少放，但特别腻歪。

    汤品略腥，最好吃的居然是海胆，因为是生的，鲜美纯净。

    叶心看水灵不太开心，试探的问：“不合胃口吗？”

    水灵点头，“嗯，这里的东西一般般，等我在琼海城开了饭馆就请你去吃，肯定比这个好吃多了。”

    叶心笑道：“这比我们白水煮的好吃多了，其实海岛这么多年不是吃腌制品就是吃水煮的，也没什么口味儿。”

    “这里的颜色好，味道多，所以引来很多人品尝。如果是我啊，我就最喜欢去海边抓海鲜，用海水洗洗就吃。”

    水灵叹口气，“哎……我都不会赶海，地上的坑坑洼洼看着很多，但什么也挖不到。”

    叶心笑了，琼海城那边刚退大潮吧，我带你去个地方，保准让你玩的开心。”

    “好呀。”水灵猛点头。

    宫千钰干咳一声，自己带媳妇来吃饭，结果媳妇被别的女人拐跑了，好憋屈。

    水灵摸摸鼻子问：“要不你先去忙？我们自己玩儿？”

    宫千钰叹口气，知道小媳妇玩心起了，所以点点头，“行吧，我先去忙了。”

    水灵点头，“好好好。”你走了叶心就不用拘谨了。

    宫千钰是看透了自己的小媳妇，不舍又幽怨的看了她一眼才离开。

    叶心，“……”自己是不是被记恨了？

    不过看着水灵那么开心，她就把所有的担忧都抛到脑后，她拎起大龙虾说道：“郡主，看这个，这个有黄哎，我帮你剥。”

    水灵看见大龙虾，感觉不够味儿，于是拿出空间里的姜醋倒了一小碗，“来来沾着这个尝尝。”

    叶心点头，两个女人就这样把桌上的海鲜都给“祸害”光。

    结果她们撑的难受，坐在那里喝消食茶。

    水灵说道：“叶姐姐，你说最好吃的就是在海边吃吗？”

    叶心回答：“是呀，小时候家里没什么吃的就去海边，一边挖一边吃，特别美味。”

    水灵侧目，“没沙子？”

    叶心脸上的笑容一僵，“有，可是就是觉得好吃啊。”

    水灵明白她的心，其实长大了就会失去很多美味，哪怕是吃同样的东西，但印象里只有小时候吃的那个最好。

    她感叹道：“人啊，长大了就会怀念小时候，其实小时候吃的东西未必有现在吃的好吃。”

    叶心脸色一暗，点头道：“是啊，小时候他说非我不娶，可现在我爹病了，生意落败，他就以身份不符来退了亲。”

    水灵立即一脸八卦的看着她，“谁呀，你曾经的未婚夫？他是做什么的？”

    叶心眉头皱起，“他是开酒楼的，这家酒楼的少东家。”

    “不会吧……”这也太巧了。

    叶心回答：“明珠城酒楼基本上都是他家开的，当时我家还有首饰铺、瓷器铺、杂货铺，但因父亲病重，为了买药把那些铺子都卖了。”

    水灵摸摸下巴问：“你信不信我会看病？要不我去给你爹看看，我就不信有什么药可以让你卖那么多铺子的。”

    显然这个叶家是被人算计了，弄不好还是这家酒楼少东家搞的鬼。

    叶心不敢劳烦郡主，可是心里又不想错过，正在犹豫的时候门口冲进来一个人。

    他看见叶心后立即摆出悲戚的表情，充满深情的说道：“欣儿，真不是我想退亲的，求求你放过我好不好？”

    叶心傻了眼，什么意思？

    水灵挑眉问道：“你是谁？做什么闯入我们的雅间儿？”

    男子这才注意到水灵，他眼中闪过惊艳，立即斯文的行礼，“小生欧阳林见过小姐。”

    水灵用手挡着嘴低声问：“是不是你前任未婚夫？”

    叶心咬唇点点头，低声回答：“是，他去参加科考，得了最后一名，算是个有功名的人。”

    水灵挑眉问：“那这酒楼是他名下经营的？还是他老子的？”

    叶心犹豫了一下说道：“好像是他爹见他考了功名，一高兴就送给他。”

    “哦，知道了。”水灵点头。

    回头跟宫千钰说一声，让这家伙当个小官，然后用当官的不能做生意这个名头把他的酒楼充公。

    想到这里她觉得自己很坏，但对付这种背信弃义的人就不能心软。

    她面不改色的问：“你刚才说让我们放过你的，这是什么意思？”

    欧阳林觉得这两位不是故意来找茬，于是说道：“刚才有人告诉小生说叶心要在这里服毒，然后嫁祸给酒楼，让我的酒楼倒闭。”

    看得出他没有说谎，水灵掩口笑道：“你以为这样就能放过你了？”

    欧阳林眼珠一转说道：“这一桌饭菜请你们吃可好？”

    水灵侧目，“你想的美，我们只要出门往地上一躺，口吐白沫，你觉得你的酒楼会不会被封？到时候可就是好几天都没生意哦！你们现在存的海货都会死掉烂掉。”

    欧阳林咬了咬牙，从怀里掏出一枚玉佩说道：“这是你要的，拿回去吧。”

    水灵不解的看向叶心，叶心猛的站起来想去抢玉佩。

    欧阳林飞快的缩回手，“你发誓绝对不会嫁祸我。”

    叶心立即发誓，“我叶心绝对不会用自己服毒来嫁祸你的任何酒楼，否则出海淹死。”

    欧阳林这才满意的点点头，他居然言而无信，将玉佩揣进怀里，一脸得意的说：“那你们还不滚？”

    叶心这才明白自己被耍了，气的大叫：“欧阳林，你无耻！”

