    赫连兰若回到卧室的时候，楚辞已经睡下了。

    赫连兰若看着她安静地睡在床的一侧，将另一侧空出来给他。

    没有刻意等他回来，但潜意识里又给他留了位置，等他回来休息。

    事实上，楚辞忙碌了一下午，让她也没精力去烦恼其他的事情，一沾床没多久就睡着了，连赫连兰若什么时候回来的，都不知道。

    只是睡到半夜知道他已经回来　了，很自然地窝进他的怀里，睡得更安稳一些。

    楚辞一觉睡到了天亮。

    赫连兰若没提起这件事，楚辞不知道他是否已经知道了。

    不过昨晚赫连兰若即使想提，估计也没机会跟她提，因为她睡得跟猪一样。

    没提也好，她也省得面对和解释。

    周一，楚辞回校继续上课　。

    江枫像往常那样，一早过来接她。

    天气越来越冷了，楚辞特意从衣橱里找了一件大衣穿上，还系了一条围巾，包得跟一个粽子似的，即使屋里暖意如阳，屋外也是寒意彻骨。

    春意还笑话她，

    “大少奶奶，有这么冷吗？”

    楚辞可怜兮兮地说道，

    “没办法，我很怕冷。

    不跟你说了，我先去上课，回来再聊。　”

    她是很怕冷的人，所以冬天经常将自己包得跟粽子一样，宁愿行动不便，也不能冻着自己。

    之前苏靖就没少因为这件事笑她。

    “好的，少奶奶好好学习天天向上哦！”春意笑眯眯地交代到。

    楚辞哭笑不得地瞟了一眼春意，就上车去了。

    要抬杠等回来　，这会儿还是赶紧去上课不要迟到比较实在。

    楚辞一向　有学习的天赋，学习上是不需要人提醒的，她也一只觉得自己毕业后找工作，应该也不难。

    但那次最优奖学金的失利，让她清晰地意识到自己的短板。

    她开始尝试着多参加社团活动，还有这次校园招聘会，　也提前准备了一些简历准备投递。

    校园招聘按时进行着，其中不乏大公司的招聘，楚辞选了其中几家投了简历，期中包括赫连通讯。

    正好今年招聘的实习岗位，有他们电子专业，专业对口，而且各方面福利待遇都很好，她没有理由不争取。

    虽然她也可以找赫连兰翊要个实习名额，但这不是她想要的结果。

    她更希望通过自己的努力，　最终能考上，这才是她实力的真正体现。

    苏靖说她现在跟打了鸡血一样，一下子活过来似的。

    而在此之前，苏靖刚控诉过她，对什么都无所谓，一直都软绵绵的状态。

    楚辞笑着摇头，感慨道，

    “只是以前太过好高骛远，自以为不食人间烟火，这次跌落下来，才看清现实而已。”

    成绩并不代表一切，如果她想要进好的公司实习，那除了成绩，其他方面也得有可圈可点的表现，才足够吸引招聘方。

    “说实话，你要是靠自己应聘进了赫连集团实习，那就真的牛逼了！”苏靖鼓励道。

    “我也是这样想的。”楚辞笑道。“我们一起加油。”

    “我就算了，投简历也不过是碰个运气而已，还是比较有希望的多投几家，比较实际。”苏靖感慨道。

    大公司好公司谁不想进，但就是因为大家都想，僧多粥少才更难进。

    认清现实，摆正态度，不失是一种识时务者为俊杰的表现。

    “要对自己有信心！”楚辞一本正劲地拍着苏靖的肩膀说道。

    “那也得有自知之明才行啊！”苏靖笑道。

    楚辞笑着看着苏靖，没有再说什么因为她说的也是实话。

    她自己也只能尽力而为，至于结果只能听天由命了。

    毕竟高手如云，竞争激烈，她想进，大家也都想，公平竞争的结果，自然是有人上去，有人下来。

    只能尽人事，剩下的听天命。

    因为投了简历，接下来就有机会接到招聘方的电话，开始面试。

    楚辞趁着这段时间，　学习了一些面试和笔试的技巧。

    有一个晚上，楚辞睡意惺忪的时候　问了赫连兰若一句，

    “你知道赫连集团面试新人，有什么标准吗？”

    “你想走后门？”赫连兰若笑道。

    “不是啦，我就是好奇问问。”楚辞回过神来连忙撇清，这是她最不屑做的。

    “我不是很清楚，这个估计你得问人事部负责招聘的同事　。”

    “要是我真去问他们，那才真是走后门了。

    我就是好奇，随口问问而已，你不要当真，你也不要去帮我争取实习岗位！

    就算我真的想进赫连集团实习，我也要靠自己的实力去争取，能进那才是我自己的本事。”楚辞靠着赫连兰若一脸认真地应道。

    赫连兰若轻揉着楚辞的头发，柔声说道，

    “加油！”

    除了加油外，他暂时没有办法对她说其他的话。

    事实上，他也帮不了她什么忙，即使有时候只是举手之劳。

    楚辞收到两个公司的首轮笔试通知，时间正好冲突了。

    她在犹豫着要参加哪一家公司的笔试会更合适一些。

    她选择其中一家公司，也意味着放弃另一家。

    她一方面想进赫连集团实习，另一方面又觉得在赫连通讯上班，以后可能会有不方便的地方。

    而且另一家也是跨国公司，实力不俗。

    自己还没考虑出结果，就找好友苏靖商量了。

    “我是去赫连通讯面试，还是去铭程好？”

    “你两家公司的电话都接到啦？”苏靖惊讶地问道。

    “是，前天接到了铭程，昨天接到赫连，都是周一下午三点笔试。”

    “那你只能二选一了。”苏靖应道。

    “你说我去哪家公司参加笔试好呢?"

    “你比较喜欢哪家呢？”

    “两家都挺喜欢的，一家中资背景，一家外资背景，但实力都很雄厚，应该都能学到很多东西。”

    “为什么笔试时间会一起呢，真是崩溃，不然也可以两家都参加，录取的概率也会高一点。

    不然万一参加了这家，这家没有录取，另一家没有参加，也不希望，不就两头空了。”苏静嘀咕道。

    “是啊，就是这么巧，两家公司笔试正好一样。”楚辞颇为无奈地应道。

