    第47章   

    沈知离按住雷影的肩膀：“不要激动、不要激动……”   

    “如果真的是七情丹，那你告诉我，里面又放的是谁的血？”

    顿了顿，“总归不可能是我的吧，那时候我根本连见都没见过你家主上，与十二夜也毫无接触，最后又怎么会让苏沉澈对我……”   

    这个问题似乎很难回答，雷影又思索了一下，才面无表情开口：“那份七情丹的药方是从一本古籍里得到，但偏偏缺了最后几页，也就是有关如何指定药效的人。

    所以，我们也只是按照传闻在丹药炼制的过程中放入了一滴血液……主上当时吃完没有任何反应，我们只当药效没有发作，再然后主上跌落悬崖，没料到竟然会对沈神医你一见钟情……我才觉得可能是药效延缓了发作，至于那滴血液……听说主上苏醒之前都是沈谷主负责治疗，那是否有血液……”   

    沈知离按着额头回忆。

    

    苏沉澈苏醒之前……   

    是她替苏沉澈剖胸，取骨，接好，缝合的……   

    沈知离愣了一下，问：“替他缝合伤口的时候不小心戳到手指这种算不算……”   

    雷影深沉的点了点头。

    

    沈知离默默看着自己的手指，不知为何回想起苏沉澈第一次醒来时的场景。

    

    “姑娘，幸会。”

    

    “能冒昧问一句，你是……我的娘子么？”

    

    “还有……姑娘，虽然这么说有些失礼，但……我觉得我似乎对你一见钟情。”

    

    阳光跳跃着光斑，照在苏沉澈的脸上，是柔和的光晕，他弯起眼角微笑，笑容干净和真诚，如同冬日里最温暖澄澈的阳光。

    

    琥珀色的眼睛里情谊不假掩饰。

    

    原来都是假的么？

    

    都只是因为苏沉澈吃错药了？

    

    雷影：“为今之计，只有让主上在服下解药。”

    

    沈知离抬头：“解药？”

    

    雷影：“那古籍虽然不全，但是七情丹的解药如何配置却也写了……相同的药材，只需要按照相反的顺序炼制，分量一分不少一分不多，让中了七情丹的人服食下，不到半月内，他会逐渐遗忘由于七情丹带来的爱恋。”

    

    逐渐遗忘……   

    逐渐遗忘了爱恋……   

    苏沉澈会忘掉对她的喜欢么？

    

    不会再缠着她卖萌，不会再想尽办法吃她的豆腐，不会再一遍一遍叫着知离，不会委屈的对她撅嘴也不会露出星星眼……   

    沈知离想了想，终究只说出一个字：“哦。”

    

    雷影：“至淫的七样东西，其中五样都有多准备，唯独北海吞天蛟的爱液以及南山之巅的紫薇贪狼草必须要现取，我已找人去寻，不出三个月应当就能取回……届时还望沈神医可以代为配置七情丹的解药。”

    

    沈知离蓦然问道：“为什么找我？”

    

    雷影：“配置七情丹的神医已经死了。”

    

    沈知离“……不配！”

    

    雷影的青筋又跳了两下：“不是我杀的。

    他是下山采草药的时候不小心掉下去摔死的。”

    

    “那也不配。”

    

    沈知离平静道：“我为什么要帮你们配置解药。”

    

    雷影似乎早就预料到沈知离会说这样的话，从怀中掏出一张纸条递给沈知离，淡定道：“待主上七情丹药效解开，这上面写的庄园产业便都划入回春谷名下，也当是感谢沈神医这些日子对我家主上的照顾。”

    

    沈知离看了一眼纸条上的内容。

    

    两只眼睛瞬间跳成钱币符号……接着不断在脑内计算这些产业换算成银两应该有多少。

    

    雷影双手抱臂，仿佛怕沈知离反悔一般迅速道：“那就这样说定了。”

    

    说罢，转身便要走。

    

    还未走出去多远，衣角便被人扯住。

    

    回头，发现是沈知离。

    

    雷影：“沈神医还有什么事情么？”

    

    沈知离一双漆黑的双瞳定定看着他：“我还没有答应。”

    

    握在袖中的手攥紧，指节嵌入手心，几乎成了皑白色。

    

    良久，她把纸条放回雷影的手上。

    

    雷影看着手中被攥得发皱的纸条，眉头一皱：“沈神医，你何必自欺欺人，主上对你的感情不过因为七情丹……而且他并不适合你，魔教很快要对中原武林开战，依主上的地位必然是应对魔教的中流砥柱……”   

    沈知离打断他：“我知道。”

    

    雷影：“那为什么……我明白了，是纸条上写的不够么？”

    

    沈知离抿了抿唇，似乎在想什么，随即一笑：“不是，只是我突然不想收银子了。

    等找好所有药材，再来找我吧，解药我会配的。”

    

    雷影看着她，似乎要从中看出什么，但沈知离自始至终都是那个样子。

    

    他压下心中略微的不忍，道：“那就麻烦了沈神医了。”

    

    沈知离：“还有别的事情么？”

    

    雷影摇头，转身便走。

    

    片刻后，空寂冷湖边，只剩下沈知离一个人。

    

    清风徐徐，波纹清冷。

    

    她缓缓抱着膝盖蹲坐在地上，垂了垂眸，沈知离心疼的想，我真是傻掉了，那么多银子刚才干嘛装大气不要？

    

    好心疼好心疼好心疼……   

    可是，真的不想有朝一日苏沉澈知道她是为了银子才去给他配解药……   

    什么都可以用银子换来，但有些东西，真的不能……也不想沾染上铜臭。

    

    第二天一早。

    

    地牢里的大叔和花久夜并排躺在床上，睡得歪七八糟，身上都裹着厚厚的纱布。

    

    沈知离检查了一下，确认两人都没事，才轻手轻脚出门。

    

    事情的真相如何，还得问最清楚的人。

    

    沈知离又去找了歌吹，据传歌吹对着南疆王的尸体研究了一晚没合眼，沈知离在门口等了几个时辰，才见到歌吹。

    

    歌吹的神色很疲惫，但双眼精光闪闪。

    

    沈知离说明来意，从怀里取出南疆王临死前她得到的那些纸笺，摊在歌吹面前。

    

    歌吹看了一眼：“你想知道哪些？”

    

    他显然心情不差。

    

    沈知离：“有关师兄的部分吧。”

    

    花久夜曾经是南疆王子，在前任南疆王在位的时候。

    

    这位样貌出挑的王子年幼时一直受尽荣宠，宠爱他的父王母妃，可爱娇俏的妹妹，虽然只在南疆这个国度，但花久夜几乎称得上要风得风，要雨得雨。

    

    十一岁那年，南疆王妃结识了奇人沈天行，将王子托付给了沈天行历练。

    

    然而就在这几年里，南疆王室巨变，南疆王被自己的亲生弟弟联合长老殿篡位，南疆王被囚禁，而他的妻女则落入南疆王弟弟的手中。

    

    多年后，花久夜被现任南疆王派出抓捕他的人发现，带回南疆百般凌辱，歌吹看中他身体里的蛊王，便和现任南疆王约定，他从南疆王身体里取出蛊王给现任南疆王种上，并且替他下了夺魂蛊遗忘自身，现任南疆王将花久夜交给他处置。

    

    未料，花久夜偷学蛊术，竟然杀了守备逃出南疆，在歌吹手下四大蛊师的追杀下还能逃脱。

    

    听完，沈知离沉默了好一会才问：“那地牢里那个……真的是前任南疆王？

    前任南疆王妃呢？

    她真的死了？

    还有……师兄他到底是谁的儿子？”

    

    歌吹：“你的问题太多了，我累了。”

    

    沈知离：“……”   

    歌吹喝了口水，转身又要回去。

    

    沈知离：“等等……我问最后一个问题，现在南疆王子花宵云是不是也被你下了夺魂谷？”

    

    不然怎么会连自己的妻子女儿都忘了？

    

    歌吹：“哦，那个不是，只是随便一个小蛊，夺魂谷很珍贵的。”

    他丢给沈知离一个瓶子，“把这个服下去过两天就好了。”

    

    说完，他卷起那些他亲笔签名按了手印的纸笺，继续回去忙活了。

    

    回去时，看见青荇正在大包小包的搬东西。

    

    沈知离：“这是……”   

    翟凤叉腰道：“速度快点快点……”转头对沈知离笑：“没什么，就是一些南疆特产，难得来一次，不带点回去多遗憾啊……对了，过两日我们就回中原了，沈谷主你也快回去整理东西吧。”

    

    沈知离愣了愣：“那南疆这边……”   

    翟凤：“过几天我们的人手都会撤出南疆……南疆王死了，自然是他的儿子顶上嘛，反正我们又没动他儿子，还好吃好喝的养着。”

    

    沈知离：“……”这是什么逻辑，你们杀了人家的爹诶！   

    不对……南疆王好像是我杀的……   

    “师妹，要出去逛逛么？”

    

    花久夜活动了一下手脚，从屋里走出来。

    

    沈知离：“师兄，你起来了？

    那……”某大叔呢？

    

    花久夜眯起眼睛：“敢跟我抢床铺……”   

    沈知离大惊：“你做了什么？”

    

    花久夜：“没什么，把他踹地上了，那人睡得跟死猪一样。”

    说着拉过沈知离，“走走，别管他了，我们出去转转。”

    

    南疆各处摊贩卖都是中原没有的奇异物件。

    

    之前一直没来得及好好逛逛，花久夜对于这些如数家珍，给沈知离一个个讲了过来，包括哪里做的成衣最好看，哪里的菜最好吃，哪里卖的小东西最有趣，哪里有新奇可乐的表演可以看。

    

    看着满街穿戴银饰的男女和身边一边嫌弃一边不自觉露出怀念神色的花久夜，沈知离不自觉心情好了起来。

    

    抱着一堆买来的东西回去，沈知离想起另外一件事。

    

    犹豫了许久，才下定决心：“师兄，这个……”   

    她掏出那份纸笺以外的那份诏书递给花久夜。

    

    那是前任南疆王写的诏书，传位给花久夜的诏书，毕竟就情理而言，花久夜才应该是真正名正言顺的南疆王。

    

    花久夜摊开，看了好一会。

    

    沈知离忐忑着问：“师兄如果想要……”   

    花久夜突然一笑，手掌用力，将诏书撕成了粉碎，接着冷声道：“你是想让我留在南疆做王？”

    

    沈知离一时不知道说什么。

    

    花久夜：“你也看到了，南疆根本不需要我。”

    他望向远处：“他们只要安居乐业，王是谁其实一点也不重要……虽然那个畜生猪狗不如，但他的王当的还不算差……甚至比当年我父王治下还要好，我何必再去争夺那些我根本不在乎的东西，还有……”   

    他斜睨沈知离：“是谁说要带我回回春谷，什么无忧无虑的日子，什么春天的飞花细柳夏天的池塘盛莲秋天的……”   

    沈知离讪笑：“那就回去罢回去罢。”

    

    花久夜摸着沈知离的头，露出一个堪称毛骨悚然的温柔笑容：“这才乖，把师兄往外赶你是想死么。”

    

    “啪”   

    花久夜的手被打落。

    

    沈知离抬头，就看见一张更加温柔的脸。

    

    一把把沈知离拉了过来，苏沉澈眨着眸，琥珀色的眼睛里漾满了情意，完全无视了身边不断散发阴沉气息的花久夜，道：“知离，跟我回家好不好？”

    

    

    

