    正如祁航说的那样，第二天还没到八点，工作人员就过来通知他，待会去选房子。

    由于祁航他们没有要求住在一起，基地就直接把187人安排到了一个片区，他们一共56户，但有的一家就剩一个人, 基地就直接给他们划了35间安置房。

    这房是土系异能者建的，标准的小两居，三十平，一家人住着绰绰有余。

    祁航一个人独占一间，剩下的他就不管了，其他人也没有发表意见, 让他们自己折腾去吧。

    胡梦烟昨晚是和向沐晚一间, 早上打算先去她之前的住址拿东西, 就没有和他们一路。

    向沐晚开车送肖意回别墅区，顺带祁航看一看他的房子，他选这地也是巧了，刚好挨着别墅区，据工作人员说若是步行大概也就十分钟。

    先到的是祁航的房子，土黄色的三层小楼，一层就挤了十七户人，人声嘈杂，生活气息十分浓厚。

    祁航住在一楼，打开门，里边空空如也，连墙壁都没粉刷的的那种空。

    金灿看了看天花板，也是土板，不由吐槽道：“这怎么看都觉得不结实啊。”

    肖意伸手在墙上按了按，“不会，这应该是经过强化的。”

    向沐晚点头道：“倒了也没有大碍，末世后大家的身体素质提升了不少, 就算被压一下也没关系, 再说也不过三层而已。”

    祁航一脸黑线，“各位，好歹这以后也是我的狗窝，能不能一直说倒不倒的，金小姐，把我的那些玩意先甩在里边吧，等会我去你们那认认门，回来把整个房间用金属包个边，即使以后真倒了，我这也不怕！”

    金灿把那些仪器先放在一边，然后就是十五立方米的金属块，这些基本上都快把房间给堆满了。

    在最后要离开地下室的时候，祁航把他那乌龟壳给融了，让金灿也给他装上，现在估计也就能用上。

    东西放好，一行人就去了别墅区，开车大概也就两钟就到了，金灿一下车就听到一声猫叫声。

    抬头一看，一只三花趴在墙头, 正懒懒的打量着众人，在看到肖意的时候, 立马站起身，又朝院子里叫了一声。

    不一会，院子的大门就被拉开，黄昊探出头，惊喜的叫道：“肖哥，灿姐！”

    然后又是一阵脚步声，院门大开，西哲，秦雨，老刘，婷婷都跑了出来。

    一番介绍，几人交换了姓名，一起进了别墅。

    金灿拉着秦雨直奔厨房，从空间拿出一堆肉菜，直接撂下两个字：“做饭！”

    秦雨无奈叹气，挽起袖子就开始洗刷刷，黄昊也过来帮忙，这也是个标准的吃货，现在是御用烧火夫。

    烹饪煎炒秦雨样样都会，金灿觉得就光是在旁边看着就是一种享受，更何况她现在可以下口了！

    土灶是两个锅的那种，秦雨直接双管齐下，一个锅炸，一个锅炒，一把红辣椒洒进热油，一股香辣顿时被激起，客厅里的谈话顿时就进行不下去了。

    首先摸过来的就是向沐晚，她刚刚还说自己要先回去。

    现在？回去干嘛？她要死守着肖哥！

    “哎呀，太香了，秦雨，明天我要把口粮带过来，以后请多多做些好吃的！”向沐晚从小到大也没进过厨房，末世后基本上就是跟着她爸吃食堂，那味道别提了，放以前她看都不会看一眼！

    深深怀疑食堂的大师傅是不是得到上面的授意，故意把饭做难吃，为基地节省点粮食！

    秦雨抿嘴一笑，没有说话，手上的动作不停，漏网在热油中一捞，一盆香酥的小酥肉就出了锅。

    向沐晚看着馋，但并没有上手拿一个，只是眼巴巴的看着秦雨，希望她快点弄完，快点开饭！

    金灿从空间拿出一个小饭盒，精神力在卷起一个小酥肉，放进饭盒中。

    “以后你做好饭，我都要装一份，留着我可以吃的时候吃，不能每次都眼巴巴的看着你们吃！”金灿一边装一边说。

    小饭盒不大，一会儿就装满了，金灿把它收进空间，又拿出一个，等着下一个菜。

    看了眼厨房里的几人，金灿从盆里一人给他们拿了一个。

    小酥肉凭空飘在眼前，黄昊伸手接住，笑着道：“谢谢灿姐！”

    向沐晚还是第一次和金灿正面接触，学着黄昊也说了一句谢谢，双手接过小酥肉，一口下去，简直想流泪。

    这才是人吃的东西嘛！

    秦雨和婷婷当然也不会少，两人都笑着接过。

    金灿看着仍然是满满的一盆，又用精神力卷起一块飘向客厅。

    肖意看着在身边坐下的金灿，脸上的表情柔和许多，直接张嘴就接过她送上的小酥肉，认真点评道：“很好吃。”

    “是吧，我一看就知道味道不差，特意拿过来给你尝尝，以后我们要出去，让秦雨做点装上。”金灿笑的灿烂。

    对面沙发上的几人顿时觉得喉咙有点堵的慌，好像有人把手伸进他们喉咙，强行给他们洒了一把颗状物！

    虽然除了顾风，其他几人根本看不见这场虐——狗戏码的女主角。

    “灿姐，回锅肉出锅喽！”黄昊的声音从厨房传来。

    金灿立马跳起身，对肖意摆摆手道：“你们接着聊，我先进去了。”

    肖意的目光一直跟着她进了厨房，才看向对面的西哲，“继续。”

    西哲战术性清了清嗓子，目光飘向老刘，他刚刚说哪来了？

    老刘眼观鼻，鼻观心，不要问他，他也忘了。

    倒是另一边的祁航，他手中把玩的金属块拉伸，一个“仇”字慢慢成型。

    西哲猛地回忆起，继续说道：“有人，有人看上了二黑，我们声明过，不管多少物资都不换，最近对方开始施压……”

    完全不知道二黑还有成为“祸水”的潜质，金灿路过两只时还一个塞了一个灵泉水珠，现在也不好把大白从空间里放出来。

    回到厨房，她的小饭盒已经被打开，向沐晚用筷子在一个盆里往饭盒中装。

    “灿姐。”秦雨叫了她一声，这屋里就她看得见金灿，这一声也算是给其他人提个醒。

    向沐晚把手中的小饭盒装满，刚刚盖好，小饭盒就消失在原地，一个空空的小饭盒又出现在原地，她耸耸肩，看来灿姐很满意她这个拣菜工。

    金灿乐的不用自己动手，饭盒装满了收起来就好。

    接风宴颇为丰盛，秦雨做了十菜三汤，荤菜炖炒都有，素菜也不少，香气扑鼻，垂涎三尺真不是说说而已！

    薛朗一瘸一拐的走到家门口，还没开门就闻到一股久违的菜香，喉咙不受控制的咽了口口水，他四下看了看，果然周围探头探脑的人不少。

    西哲哥他们难得吃上一顿好饭，他就不去打扰他们了。

    他脚步一转，往后门走去，目光坚毅，他是不会把西哲哥他们赶出房子的，打死也不！

    **

    “开饭了！”

    黄昊喊了一声，众人依次落座，下意识的把肖意旁边的位置空了出来。

    金灿：……

    她才不要看着他们吃！

    “我上楼了。”金灿对肖意说了声，上楼的脚步都轻快了几分。

    小酥肉、大包子、回锅肉！

    她来了～

    肖意看着她的背影，灿灿以前也吃不着，但吃饭时还是会眼巴巴的守在一边，今天却不看了……

    难道被刺激的又要发誓努力？

    他总觉得好像没有那么简单。

    餐厅热闹的气氛随着金灿离去，好像被按下了暂停键，众人不约而同的低头扒饭。

    一口菜吃下去……

    吃吃吃，哪有时间说话！

    他们这厢气氛融洽，所有人齐心协力干饭，胡梦烟则后悔自己为什么要在肖意面前表现的那么落落大方，自己一个人回来取东西！

    “胡梦烟，渊哥跟你一块出去的，现在只有你一个人回来，你还跟我说你什么都不知道？是不是肖意？他嫉妒渊哥，在路上害了渊哥，我就知道你这个贱女人，见异思迁，水性杨花，渊哥现在不过是还在低调，你们一个两个都当他好欺负！”

    何惠整个人都炸了，口不择言的大骂起来。

    “何惠你有毛病吧，叶渊又不是个小孩子，你们自己眼巴巴的凑上去让胡老师带着他去做任务，现在叶渊自己不见了，你有什么资格还来怪胡老师！”许菁站在胡梦烟身边骂了回去。

    胡梦烟拉了拉她，脸上表情冷凝，对着何惠说道：“何惠，我和你说的很清楚，那个小镇里，是叶渊提议我们分开走，其他人都回来了，就他自己一个人不见身影，并且，肖意那时候在另外一边，你不要信口雌黄！”

    何惠才不管那么多，扑了上去，想抓花胡梦烟那张面目可憎的脸，她脑子里一个声音在叫嚣，是她是她就是她，伙同肖意那个短命鬼害的渊哥不能回到基地！

    胡梦烟没料到她直接动手，脸上直接被抓出一道血印，就算是泥人也有三分火性，竟然敢伤她的脸？！

    两人顿时扭打成一团，许菁被这发展惊的目瞪口呆，何惠这是疯了吧！

    金灿可不知道胡梦烟也能有与人“打的火热”的一天，她满门心思都在那口吃的上面，一溜烟跑进房间，身影就消失在房中，取而代之是一个红黑小裙子的小姑娘落在空间草地上。

    大白跑了过来，豆豆眼看着小姑娘一点都不陌生，围着她转，还冲她叫唤：“嘎！”

    可以碰到主人了！

    金灿推开它的脖子，直接坐在草地上，手一挥，一盒小酥肉就出现在她手中。

    小胖手虔诚的拿起一小条，慢慢的的放进口中。

    咸香酥脆，微辣中带着一丝丝麻，肉香在味蕾上炸开……

    ……

    ……

    ……

    以上全是想象，她嘴里什、么、味、道、都、没、有……

    如同嚼蜡！

    贼老天！！！

