    第216章 可以驯服宠物的世界！

    地心世界里。

    楚雨晴缓了好一会儿，这才接受了这只刚刚身形如山岳般高大，凶焰滔天，出场阵仗极其骇人的金刚，对她曾祖无比的亲昵，是她曾祖曾经养过的宠物的事实！

    并且，这只金刚此时的表现，看起来比她的那只坐骑龙马更通灵性，虽然口不能言，但看她的眼神也特别的亲切。

    可即使如此，楚雨晴想到这只金刚刚才给她留下的凶威滔天印象，她还是有些不太敢过于回应它的那份亲切。

    而且，这只金刚对于有些颜控、喜欢萌宠的楚雨晴来说，模样属实有些过于刚毅和凶悍了。

    可是，看着眼前这只传说中，甚至是只在电影中才能看到的人气巨兽，楚雨晴突然又有个疑问。

    这只金刚脚下踩着的飞剑是咋回事？？

    而且，这只金刚这造型，也太非主流了吧！！

    楚雨晴看着这只金刚威武霸气，浑身土豪金的样子，忍不住面色怪异地对曾祖问道：

    “曾祖，这只金刚会御剑飞行？？”

    楚雨晴这话问出来后，直播视频前的网友们也目光一凝，他们同样对于这只金刚如此拉风炫酷的出场方式感到极不可思议！！

    这完全刷新了往日电影里，金刚在他们心中的形象！

    楚珏听到自己曾孙女的话，点了点头，说道：

    “你别小看金刚和这里其他生灵的智力，它们的智力不弱于人类，只是无法突破先天的桎梏，所以无法人言。”

    接着，楚老爷子话音一顿，又接着说道：“我曾经教过金刚修行，它现在其实还是剑修。”

    剑修！？？

    这不是怕啥来啥嘛！！

    直播间里。

    网友们听到楚老爷子的这一席话，弹幕里顿时更热闹起来了！！

    本来，“靓仔”金刚这一形象，在大众网民心中的人气就很高，而眼前这只金刚竟然还是这些天里，见过了修仙宗门遗址真正存在的网友们心中，一直隐隐盼望出现的剑修！

    这两者热度相加，眼前这只起初给无数直播视频前网友们留下了深刻而恐怖心理阴影的金刚，瞬间在直播间网友们心中的形象，变得正面而又受欢迎起来！

    大家热闹非凡的弹幕里的崇拜和喜爱，简直溢于言表！！

    楚雨晴这个时候根本没有心情去理会直播间的为啥还能直播，她看着眼前这只金刚，她无论如何也无法把它跟剑修联合在一起。

    一只猩猩可以修炼成剑修？那待需要多高的智力和悟性啊！

    眼前的楚雨晴，此刻有些完全沉浸在了刚才曾祖的那句话中！

    这个世界里的生灵都有着不弱于人类的智商！

    对于这个全新世界里的一切事物，现在的楚雨晴比刚出现时，内心更加的充满好奇了！

    这里不但有消失了数亿年的曾经地球霸主恐龙？还有那强大恐怖，能够以小博大，搏杀吞食恐龙的异兽？甚至这里还生活着金刚这种生物，并且它还会御剑飞行，修炼成为了真正的剑修？

    这仅仅展现出了冰山一角的全新世界，就有着这么多令人如此不可思议的存在！

    可以说，这个仿佛处处都潜藏着无限危机，想想都感觉不寒而栗，好像到处充满恐怖的世界里，却也有着无限的魅力和极其强大的吸引力！

    这样一个神奇，仿佛兼具了神话传说和远古现实两者并存的世界，对于任何人来说，都有着极大的魔力！

    对于很多人而言，即便只是在这个世界里闲逛一圈，可能都比玩《真*山海经》游戏要刺激！

    这里可是真吞噬啊！

    楚雨晴终于仰起头，忍不住对自己曾祖，问道：“曾祖，这个全新的世界是不是很危险？我们能在这里生存下去吗？”

    楚珏见到自己曾孙女小心翼翼的紧张表情，他眼神慈祥，语气淡然，说道：

    “没有什么难的！你不用把这里想得过于可怕，在这里，你就跟在昆仑山结界一样，随便逛就行！不会有危险的！”

    说着，楚珏满脸宠溺的看着自己曾孙女，示意她不用紧张，不用像现在这样拘谨。

    可这一幕落在楚雨晴眼里，她只感觉自己曾祖这一刻，仙风道骨，眼神慈祥的模样，简直帅炸了！

    同样。

    楚老爷子声音虽然温和，但语气中流露出来的强大、毋庸置疑的自信，也让直播间里的网友们纷纷折服！

    刚刚真正见识到眼前这个全新世界冰山一角有多残酷、凶险的网友们，都十分清楚楚老爷子这番话里的重量！

    他们还是第一次感觉，原来楚老爷子的凡尔赛语言也可以如此的动人！

    ：“楚老爷子刚才真的好帅！！”

    ：“哈哈！我第一次发现楚老爷子凡尔赛的语言如此悦耳！！”

    ：“真的可以在这个全新的世界随便逛，横着走吗？？若真是像楚老爷子说的那样，那就太过瘾！太令人期待了！！感觉这个全新的世界比昆仑山结界还要浩瀚、精彩，让人向往！”

    ：“就喜欢楚老爷子的这份豪横！！虽然不知道在这里是不是真的不用怕危险，但有了楚老爷子这句话，我心里突然放松了好多！刚才金刚出现的时候，我吓得手心里全是汗呢！”

    ：“我特别好奇楚老爷子带着雨晴到底是到哪来了？？如果说先前雨晴带咱们逛的是昆仑山世界，那现在这个世界是《山海经》的世界？？可是，《山海经》里怎么会有恐龙呢？”

    ：“我感觉刚才那只将一整只恐龙都生吞掉的赤犬，跟狮身人面像洞口出来的异兽好像有很大的相似之处！你们说，楚老爷子带我们来的会不会就是，狮身人面像下方洞口的那个世界？？”

    ：“楼上的猜测感觉很有道理，我也有这种想法！毕竟，先前狮身人面像附近出现的那几只强大的异兽，也都是咱们老祖宗《山海经》里记载的有名异兽！而刚刚那头赤犬，就很像是《山海经》中记载的天犬！”

    ：“既然不用怕有危险，那雨晴快带着我们到处逛逛吧！我的大刀早已饥渴难耐了！！”

    此时，直播间网友们的弹幕，除了对楚老爷子的喜爱、崇拜，再就是对于这个世界的一些猜测，以及迫不及待地催促楚雨晴带他们到处转转，看看这个新奇、浩瀚的新世界！

    楚雨晴这时也发现了自己手机竟然还在直播！

    对此，她也完全没想到！

    同时，看到直播间网友们迫不及待地弹幕，楚雨晴莞尔一笑，旋即看向自己曾祖，她也不禁有些期待问道：

    “曾祖，我真的可以下去随便走走逛逛吗？”

    楚珏看出自己曾孙女还是有些害怕的，他不由笑着安慰道：“别怕！我陪你一起下去！”

    说着，楚珏循循善诱，只是语气之中却有种说不出的苍凉：“我带你来这里，并不是只想让你见识这个地心世界的！在这里，一切异兽都是可以驯服的，无论你想象不到多么强大的异兽，都是可以收服当做宠物的！”

    当宠物？？？

    楚雨晴美目瞬间瞪圆！！

    她下意识的看了亲昵在曾祖身边的金刚一眼，美眸之中，异彩连连！！

    楚珏见到自己曾孙女小女生般的表情，他满意的点了点头，他是注定无法陪伴自己曾孙女走太长远的路。

    所以，他打算将自己曾孙女的整体实力提升上去！以后他如果有照顾不到的时候，也可以不必过于担心。

    这就是他带楚雨晴来昆仑山之行的真实目的！

    因为，以她曾孙女的修行资质，想要踏入修仙者的门槛，除了昆仑山还算浓郁的灵气，地球上的灵气根本达不到这一步！

    而在真正的修行之前，楚珏打算带着自己曾孙女来地心世界看看，开阔开阔眼界，磨砺心境。

    这更有助于楚雨晴以后的修行！

    说话之间，楚珏带着自己曾孙女、以及身边依恋着他的金刚，从苍穹之巅缓缓来到了脚下的陆地之上。

    只见这片陆地上，并非平原，周围小山环绕，靠近了一条潺潺河流，这条河流并不多宽广，也没有什么吸引眼球出奇的地方。

    所以，在天空之上，根本不足以吸引楚雨晴的注意力。

    当这时来到陆地上之后，楚雨晴脚踏实地，呼吸着周围清爽醉人的清新空气，美目好奇的打量着周围的一切。

    她这才发现不远处清澈见底的河流里，正有着三四只足有十几二十米长，鳞甲狰狞、体型巨大的鳄鱼在缓缓游动。

    ?  ?第一更~。感谢书友们的订阅和投票支持~。下一更晚上更新。必有三千字！

    ?  

    ????  

    (本章完)

