    等李锋再回宿舍的时候，宿舍六人已经全部到齐了。

    吴迪、张磊、大胖子王啸，还有小胖子王猛自然不必多说。

    最后一个个头起码一米八以上，长的挺帅气的男生自我介绍道：“我叫刘斌，齐鲁泉城的。”

    “小鲜肉”刘斌，是真tm的帅！瘦高个，脸颊瘦削，尖尖的下巴，那双眼睛又亮又邪，长得跟明星鹿晗似的。

    几人互相介绍了一下大概情况，算是彼此认识了。

    然后又各自叙了年龄，众人中吴迪年纪最大，听他说是之前复读过一年。

    然后是王啸排第二，李锋第三，张磊第四，刘斌第五，王猛年纪最小。

    只有王啸不大乐意，一直让大家叫自己“二哥”。

    第一天的晚饭，是601宿舍六个男生一起行动去食堂吃的。

    一路上李锋几人遇到了不少同时出动的小团体，看他们的样子应该都是新生，新生刚入校一般都喜欢以寝室为单位抱团。

    等大家熟悉了校园和周围的环境以后，会根据性格、容貌、爱好、成绩……等因素形成若干小圈子，尤其有了男女朋友以后，全寝行动会越来越少。

    回来的时候，大家都感觉味道不错，大概也许因为第一次吃，等以后吃惯了，自然就难吃了。

    李锋和王啸还有吴迪三个在后面慢悠悠地走着，吴迪仿佛不经意地对李锋说道：“老三，你看晚上班会，我竞选班长怎么样？而且我高中就是班长”

    吴迪看得出李锋和王啸两人在一起时，王啸一般都比较听李锋了。

    李锋余光瞥了他一眼，点头笑道：“好啊，反正我和胖子也不感兴趣，要是你当上了班长，以后也方便些。”

    “我也支持！”王啸也附和了一声。

    李锋是有自己的事业，没时间操这份心，而王啸纯粹是个“懒人”，对这些不感兴趣。

    吴迪见状笑了笑，又跑到前面跟张磊、刘斌、王猛三人也说了一下竞选的事，三人都没什么意见，表示支持。

    尤其是王猛，更是兴奋道：“要是老大当了班长，咱们以后逃课就方便多了！我准备也弄个班干部当当！”

    在食堂吃过饭，基本就到班会的时间了，601宿舍六人一起向综合楼杀去。

    *********

    当李锋他们到教室的时候，教室里已经来了不少人了。

    人群差不多都是按照一个个寝室来坐的，泾渭分明，第一次见面，也都没太多的话说。

    女生们齐刷刷占据教室前面的位置，因为她们的目的比较单纯，就是来开班会的，

    男生们则是坐在后面，因为他们可以看到一整片秀丽的风景：齐耳发、波浪发、马尾辫、卷发，白皙的脖子，婀娜多姿的身材，会让你产生这样的幻觉：美女如云。

    李锋几人找了空位坐了下来，王猛这家伙闲不住，胆子也不小，坐了一会儿就跑到女生前面聊天去了。

    当铺导员曲波进教室的时候，人已经到齐了。

    全班40人，男的16人，女的24人，比例4:6，挺协调。

    第一次班会，曲波没有说太多，主要目的还是为了让大家彼此熟悉一下。

    说了几句套话，曲波便让大家自己上去自我介绍。

    吴迪是第一个上去了，看来吴迪为了竞选班长下了不少功夫，大家对第一个介绍的印象深刻。

    第二个自告奋勇上台的竟然是个女生。

    而且还是一个长的不错的女生，就算以李锋挑剔的眼光来看也能打个90分。

    “大家好，我叫宋佳，燕京本地人……我的爱好有画画、唱歌、跳舞……”

    宋佳下台的时候，王猛喊道：“美女，你忘记写联系方式了！”

    宋佳大大方方再次走了上去，没留自己的手机号，只是在黑板上写下自己的QQ号码。

    李锋转头一看，就发现王猛拿着手机记号码。

    “你小子可以呀。”李锋拍了王猛一巴掌。

    “那还用说，喜欢那个妹子？六爷我帮你要联系方式。”

    “算了，我还是自食其力吧。”

    接着又上来一个气质和容貌极佳的美女，但自我介绍就一句话：我叫于静，来自江浙，很高兴和大家成为同学，还请多多关照。

    于静转身走下讲台。

    “美女，你也忘记写联系方式了！”王猛又喊道。

    于静微笑着说：“谁要联系方式请单独找我，躲在人堆里我不知道你是谁，看不到你的真诚！”

    全场鸦雀无声，王猛也弄了大囧。

    哟呵！这个大美女可真有个性。

    连续两个超级美女，王猛肥嘟嘟的脸上露出一抹贱笑，贼兮兮道：“锋哥，长的不错啊，咱们有福了。”

    李锋白了他一眼，小胖子还挺花心的，刚上大学就敢跑去撩妹的。

    李锋打趣了一句“我看你是雄性荷尔蒙分泌过度，只要是个女人你都感觉长的不错。”

    大胖子王啸最后还不忘说了“比这等级高的美女追咱锋哥，咱锋哥都不要”。

    “真的！假的！”小胖子王猛惊讶的说。

    “去你个大胖子，那是没有的事！”李锋可不想把杨筱拿出来说事。

    几人笑着扯了一会，下面介绍也没什么特点，混个面熟就不错了。

    等到李锋上台的时候，简单说了一下姓名和自己来自哪里，三十秒不到就直接下来了。

    王啸、张磊、刘斌三人也和他差不多，只是当大帅哥刘斌介绍了时候，李锋看见不少女生窃窃私语。

    唯独轮到王猛上台介绍的时候，众人差点笑岔了气。

    “大家好，我就是英俊潇洒、风流倜傥、人见人爱、花见花开、人称山崩地裂水倒流鬼见愁、为了朋友可以两肋插刀、为了女人可以插朋友两刀、威震武林的王猛美少年是也！

    ……大家先别笑，听我讲完，这名字是我妈给取的，我一生出来的时候我妈说我有10斤重，觉得我以后肯定长得很威猛。

    我今年十八岁，身高178，体重….至今未婚，也没有女朋友……你们别看我长的胖，可是我很温柔……”

    我的电话号码是151********，有意向的女同学们可以和我联系，”

    王猛刚说完，台下就有人起哄道：“男同学可以和你联系吗？”

    “哈哈哈……”

    班上的气氛瞬间被带动了起来，连铺导员曲波都露出了笑脸。

    王猛也不在意其他人的调侃，下台的时候，还对李锋几人挤了挤眼睛，一脸的得意。

    李锋几人都无语了，这小胖子果然是春心荡漾了，连自我介绍都没忘记撩妹。

    又过了一会儿，大家的自我介绍终于结束了。

    曲波上台说了几句，不外乎是大家是一个集体，来自五湖四海，要团结互助、互敬互爱……

    到最后，曲波清了清嗓子道：“请想当班干部的同学上台竞选，最后由同学们投票决定！”

    话音刚落，前面就有同学起身上了讲台，要竞选班长。

    这是先发制人啊，看来不少宿舍，也都提前达成了一致了。

    接下来上台的不是吴迪，而是两大美女中的宋佳。

    她要竞选的也是班长，等宋佳演讲完了，曲波还在旁边插了一句，“宋佳是今年工商一班的最高分。”

    李锋不由翻了个白眼，这曲波这是赤裸裸的偏袒啊！

    宋佳本来长的就不错，刚刚自我介绍又是多才多艺，现在再加上还是班上第一名，这不明摆着让其他人绝望么。

    不过看班上男生们一脸亢奋的样子，就算没有曲波的偏袒，这些家伙也会把票投给她的。

    吴迪也选择了上台竞选，职位还是班长；接下来又有几人上台演讲，团支书，生活委员，文艺委员，体育委员……连小胖子王猛还上台竞选了一下体育委员。

    等没人再上台演讲，曲波便让大家开始投票，又随机选了两个学生上台唱票检票，不到五分钟竞选结果便出来了：

    班长，宋佳16票，吴迪10票..….

    团支书，于静18票..….

    学习委员..….

    体育委员，王猛20票，……

    吴迪最终还是落选了，“不是实力不济，只因对手太强”，宋佳的优秀太明显了，估计大部分男生都把票投给她了，吴迪倒看得开，没受什么影响，而且他的票是第二高的。

    倒是王猛捡了个“体育委员”的班干部当当，看来刚才他幽默的自黑留下不少印象。

    晚上，几个男生躺在床上，交流着对校园的印象，对未来的向往，说着说着就聊到了班里的女生。

    “我觉得咱班，宋佳最漂亮！”王猛说。

    “不对，我觉得于静最好看，有气质有内涵！”王啸说。

    “不是，宋佳最漂亮，干练也有气质！”王猛说。

    “不对，是于静，温柔善良！”王啸说。

    “刚来第一天，你怎么看出善良来的？”王猛反问道。

    不一会儿，大胖和小胖因为“谁是班花”的事，吵吵起来了，问问吴迪，又问张磊，还找刘斌。

    有的说“宋佳”，有的说“于静”，大家各说各的。

    最后问道李锋时，李锋直接回答说“肯定是宋佳了”。

    “为啥？”大胖王啸不解的问。

    “波大！”

    我曹，这个理由强大！

    最后李锋的意见，成了大家的共识。

    嬉笑中，大家慢慢入睡了，只是到了半夜，李锋被吵醒了。

    醒了之后，李锋就知道自己要马上搬离601宿舍：

    MD，整个宿舍六个人，四个打呼噜的，连刘斌这样的大帅哥，都呼噜的震天响，更何况，还有大小胖子两个“核炸弹”。

    这么大呼噜声，这日子没法过了！