    “张师！”

    见他来到，天机师的圣子抱拳。

    “风老可还好？”

    张悬还礼。

    当初在对方公会，将人家房子宝物全拆了，最后还用雷劈了对方，实在有些过意不去。

    “他正在闭关！”天机师圣子道：“似乎意志有些消沉，不知怎么了……”

    张悬略带尴尬。

    本来这位风老意气风发，一心想收自己为学生，弄成这样，实在有些不好意思。

    “我知道风老想要收你为徒，不过，做为名师楼的守关者，不会手下留情的！”

    圣子点了点头。

    “太客气了……”

    张悬轻轻一笑。

    他现在还没达到八星的职业，毒师、巫魂师之类不能展示出来，天机师尽管没看过书，但是通过考核应该不难。

    “那就开始吧，考核很简单，你、我同时推算一件事，只要结果和我一致，就算通过！”

    圣子解释了一下规则。

    天机师，擅长的是推衍，尽管每一位的能力不同，但真要是正确的，必然只有唯一的一条路。

    “好！”

    张悬点了点头。

    “我推测，你今天无法通过名师楼的考核！”轻轻一笑，圣子道。

    “无法通过？”

    张悬眉毛一皱。

    这就是个悖论，故意留下的陷阱。

    和他一致才算通过，那就等于承认闯名师楼失败，要说成功，就与对方不一样，这才第三关，一来，无法证明，二来，就算通过了剩下的六层，这层得不到承认，同样是没过关！

    真够狠的。

    不愧是天机师圣子，一出手就让人不知如何回答。

    “不错，你现在只要承认无法通过，我就让你过关……”天机师圣子笑了笑。

    眼前这位去了公会，公会就塌成废墟，风长老一蹶不振，这件事虽然不知和他有没有关系，但身为天机师圣子，还是要为难一下。

    不然，堂堂上九流最神秘的职业，威严何在？

    “可否换一个考核？这个……恕我无法回答！”摇了摇头，张悬道。

    “我只有这一个！”

    圣子摆了摆手。

    对方是衍虚体质，关于对方的事，无法推测结果，因为受到影响，与之比斗，也测算不准，与其啥都搞不清楚，还不如腹黑一把。

    看他如何应对，也算给一个教训了。

    “只有一个？那好吧……”

    见对方刻意为难，目的就是想让他无法通过，无奈的摇了摇头，张悬精神一动，沟通天道图书馆。

    咔嚓！

    圣子还没反应过来，就觉得全身一僵，一道雷电劈在了头上，紧接着一连串的电芒疯狂劈来，眨眼功夫就躺在了地上，口吐白沫，身体不停抽搐。

    “你怎么了？”

    满脸惊恐，张悬有些害怕：“是不是也泄露天机太多，遭到了反噬？”

    “我……”

    咔嚓！咔嚓！

    又两道雷电劈来，圣子才说出一个字，再次抽搐。

    “既然你出现了变故，我就不继续打扰，先上楼了……”

    张悬抱拳。

    “不……”

    咔嚓！咔嚓！

    话音未出，圣子继续抽搐。

    “多谢宽宏，以后有机会必然登门感激……”

    抱了抱拳，张悬抬脚走了过去，很快消失在房间。

    对方不为难他，或许还可以借助衍虚体质，与其比斗一下，既然故意找麻烦，就没什么可客气的。

    窃取天机，本身就是小偷行为，教训一顿，不算什么。

    “你……”

    满脸着急，圣子想要阻拦，却发现雷电更密集了，挣扎了半天，无论如何逃走，都躲闪不过，只好找了个舒服的地方，躺了下来，双眼无神，任由对方疯狂。

    第四层是书画师圣子。

    进入其中，立刻像是进入了一个似真似幻的世界，山峦峰迭，美不胜收。

    知道这是八星的书画，张悬很快退了出来，轻松破解。

    第五层是惊鸿师，第六层是鉴宝师、第七层是魔音师、第八层是炼丹师……

    看过所有书籍，张悬闯关的速度极快，几分钟的时间，就通过了最后一关的考核，深吸一口气，抬脚走上第九层。

    现在算是通过了八种辅修，只要再通过最后一关的修为考核，就算真正成为八星名师了。

    推门走了进来，看清楚眼前坐着的身影，眉毛再次皱起。

    “怎么是你？”

    出现在眼前的，不是别人，正是之前被青龙兽暴揍一顿，还欠他五枚上品灵石的张家天才，张淳！

    “名师楼，需要一位八星名师坐镇考核，本来洛玄青和我，都有资格，但他突破到了洞虚境，已经超出了考核的范围，自然我要亲自出手！”

    轻轻一笑，张淳手腕一翻，取出一个玉盒，轻轻一抖，立刻飞了过来：“这是我欠你的五枚绝品灵石！”

    张悬随手接住，也不打开，收进戒指，眉头皱的更紧。

    之前让青龙兽狂揍了对方一顿，二人算是有仇，此刻找到考核自己的机会，怎么可能放过！

    归还灵石，已然表明了态度……两不相欠，才好下狠手。

    “不知这关如何考核？”

    明白这点，张悬吐出一口气，看了过来。

    “想成为八星名师，必须要有圣域六重领域境的实力……你现在只有半步领域境，明显没达到，我需要对你进行考验，才能确认！”

    目光一闪，张淳看了过来：“放心，我的考核很简单，打你三拳，能够挡住，就算通过，挡不住……抱歉，就算通过了前面八层，这关也无法过去！”

    “对战三拳？”

    张悬皱眉。

    对方曾压制修为和他战斗过，知道他的真正战斗力，即便如此，还要出三拳，明显是不压制修为。

    尽管最近进步很大，但和不压制修为的张淳争斗，明显还是差了一截。

    “对战三拳也可以，不过，我需要换一件衣服……”

    停顿了一下，实在想不出能够获胜的几率，张悬道。

    “换衣服？你随意……”

    没想到提出这个要求，张淳微微一笑，不以为意。

    比斗讲究的是实力，还从未听过，换衣服能赢的。

    “多谢了……”

    松了口气，张悬手掌一抓，在房间的角落布置了个无法探视的阵法，转身走了进去。

