    然而圣皇摇了摇头，却并没有和他争辨：

    “……放你出来，有很大的危险，我当时就考虑过会出现种种问题。但是既然已经做出了决定，就必须承担其中的后果。你的性格，原本是没有机会继承大统的，不过我还是给了你机会。”

    “我的时间已经不多了，如果你继承我的位置，即便偶有出格，但只要对这个帝国没有太大影响，依然维持着这个帝国的强盛，我都会任由你继续做这个皇帝，即便没有那些天神组织的帮助，你也同样不会面对什么危险。”

    “只可惜，你虽是李唐皇室，但却半点也没有皇室的担当！”

    “你修建太平楼，天下选秀也就罢了，居然因为好大喜功，准备重迁帝都，召集九州各府一百八十万百姓重修一座十倍于京师的都城，甚至连折子都已经准备好了！”

    圣皇沉声道。

    “嗡！”

    听到这番话，大殿内，所有人浑身剧震，就连王冲都猛的抬起头来，露出了一丝震惊的神色。

    重迁帝都！

    而且还是十倍于现在的京师！

    这个消息就连王冲都不知道。

    王冲知道三子玄好大喜功，要不然也不会举办“万国盛宴”了，但是王冲却没有想过，他居然好大喜功到了准备重建一个帝都！

    重迁帝都绝不是一个小事！

    现在的大唐经历了数次战争，特别是掘取了大食帝国积累几百年的财富，早已变得非常富庶，重建一座帝都虽然耗资巨大，但以帝国积累的财力还是勉强能够承担。

    但是，重迁帝都绝不仅仅是出钱就可以解决的，还需要规模庞大的人力物力。

    和修水泥路不同，王冲可以借助世家的力量，以付钱的方式修建起来，对于帝国的影响少之又少。

    但是迁都不同，后者的规模和难度，远超王冲修造的水泥路。

    重迁帝都需要大范围，大规模的改变地形地貌，单单这一项，就难度极大，工耗极长，而这仅仅还只是修造帝都的第一步，相比起后面的事情，根本不算什么。

    更不用提，三子玄是要修造一个十倍于现在的都城！

    王冲虽然为帝国积累了庞大的财富，只怕那时候也会挥霍一空，更不用说，三子玄为此已经早早指定了九州各地大量的人力物力，服此劳役。

    一旦此事成形，只怕整个帝都劳民伤财，立即由盛转衰，陷入一片哀嚎之中。

    连大唐具备如此强大的兵力和财力，尚且如此，更逞论是其他的帝国了，所以历朝历代，一旦提到迁都，极大可能都会遭到所有老臣的反对。

    并不是因为顽固不化，而是考虑此事背后，可能给天下人带来的极大负担！

    而且，从目前的情况来看，三子玄做这一切，还并非出于什么战略考虑，仅仅只是好大喜功，为了炫耀，显耀自己而已。

    “我，我是大唐天子，就算迁都又有何不可？服徭役本来就是他们该干的活，天经地义！朕贵为天子，天下人的主宰，难道还指使不了一群贱民吗？”

    三子玄怒吼道。

    “轰！”

    听到这番话，大殿内，所有的天子龙卫和皇室供奉也是震动不已。

    毫无疑问，三子玄这番话已经是变相的承认了。

    重迁帝都！

    这件事情恐怕足以重新改变整个帝国的格局和未来的版图，把整个天下万民都卷入其中！

    “所以我才说你做不了皇帝，也浪费了朕给你的机会。”

    圣皇长长叹息一声，摇了摇头，迈开脚步，一步步朝着对面动弹不得的三子玄走去。

    “嗡！”

    看到这一幕，三子玄心神剧震，突然之间明白了什么，猛地睁大了眼睛，瞳孔之中现出一种深深的恐惧。

    “你要干什么？滚开！不要靠近朕！”

    三子玄脸孔通红，似乎看到什么最恐怖的事情，身体剧烈的挣扎，试图摆脱控制。

    但是不管他做什么，都无法改变这一切，也无法延缓圣皇缓缓走过来的脚步，终于——

    “砰！”

    圣皇一步踏出，终于走到了三子玄的面前，两人相距只有咫尺的距离。

    恐惧！

    极度的恐惧！

    三子玄瞳孔睁的大大的，似乎连眼球都要迸出，但是下一刻，似乎明白了自己的命运，三子玄突然低下头来，随即发出一阵鬼枭般的笑声：

    “哈哈，好！李太乙你很好！我输了，又一次输给你了！不管你说什么都有理！”

    “弱肉强食，被你占据身体那也是活该！不过你也不要太得意，我死了，你也活不了太久！朕在下面等着你！”

    “……”

    再抬头，三子玄眼中迸射出滔天的怨毒和仇恨。

    圣皇看着这一幕，只是长长的叹息一声，眼中闪过一丝怜悯。

    有些事情，阴差阳错，就算是他也无法改变。

    三子玄不明白，皇权始终是一种深深的责任和负担

    他虽然占据了他的身体，但却从来不是为了一己之私。

    还有——

    “三十年前，并非朕占据了你的身体，而是朕救了你一命！”

    圣皇喃喃道，声音若有若无，除了近在咫尺的三子玄，就连大殿上的王冲都没有听见。

    “嗡！”

    听到圣皇的话，三子玄浑身剧震，陡的睁大了眼睛，震惊的看着眼前的圣皇，似乎突然之间明白了什么。

    只是这一次，圣皇再没有与他争辩，就在三子玄的目光中，猛然一步踏出，以一种干脆而果决的方式，踏入了三子玄的身躯。

    “轰！”

    就在圣皇归体的刹那，轰隆，天摇地动，一道金黄色精气划破殿顶，从太极殿中冲霄而起。

    巨大的光柱浩浩荡荡，贯通天地，就算百里之外都清晰可见。

    而最醒目的，则是金黄色精气柱中，一条巨大的金黄色九爪真龙。那巨大的真龙发出一阵震天龙吟，随后冲天而起，没入云霄之上。

    “呼！”

    狂风呼啸，一声狂暴的气流，以太极殿为中心，有如狂涛骇浪一般，朝着四面八方冲刷而去。

    大殿外，数以万计的金吾卫、羽林军、御林军……，被这股“巨浪”冲刷，一个个惊呼阵阵，吹的身上的甲片铿锵作响，而身躯也在气流之中，不由自主的往后退去。

    “九爪真龙！”

    “是陛下！”

    ……

    大殿外，众人也看到虚空中那冲天而起的九爪真龙，一个个惊呼不已。

    “参见陛下！”

    一刹那，太极殿外，由近及远，一层又一层，一圈又一圈，无数的金吾卫、羽林军、御林军纷纷放下武器，恭恭敬敬，诚惶诚恐，跪俯在地，就连赵风尘也一样跪伏在地。

    没有人知道发生了什么，但那条九爪真龙绝对是圣皇无疑。

    “呼！”

    狂风呼啸，然而仅仅只是一瞬，那铺天盖地的飓风便瞬间消敛，整座太极殿外黑压压一片，一片死寂。

    而太极殿中，也风平浪静，同样恢复了宁静。

    大殿上方，王冲一直目睹了整个过程，看到那道金黄色的身影回归龙躯，同时三子玄的气息消失，一道熟悉，威严浩瀚的气息出现在大殿之中，王冲顿时长长的舒了一口气。

    “微臣参见陛下！”

    大殿中，王冲单膝跪下。

    “参见陛下！”

    同一时间，大殿中，所有的皇室供奉，天子龙卫满心惶恐，也纷纷高声道。

    到现在为止，他们都不明白刚刚到底发生了什么！

    “嗡！”

    而听到众人的声音，圣皇的目光眨了一下，终于睁开：

    “平身吧！”

    这一刻，真正的圣皇终于回归了！

    ……

    片刻之后，王冲终于走出了太极殿，走出了宫门。

    回想之前发生的事情，到现在为止，王冲都有一种浑浑噩噩，活在梦中的感觉。

    真假圣皇终于解决，王冲从圣皇那里已经得到“保证”，三子玄再也不会出现了。

    至于所有的皇室供奉和天子龙卫，事后也全部被抹除了太极殿中的那一段记忆，独独王冲，圣皇还是让他保留了那段记忆。

    “陛下，您真的是……”

    冥冥中，王冲又想起了在大殿中的那番对话，犹豫了很久，他还是问出了心中最深沉的疑惑。

    虽然从那残缺的典籍中已经窥见一斑，三子玄的话中也泄露了许多，但是王冲到现在都还有一种难以置信的感觉。

    一个世界怎么可能会有……两个人！

    而且，宇宙有无数的平行世界，眼前这位，会是和自己来自同一个世界吗？

    如果是同一个世界的话，有可能会同一个时代吗？

    王冲心中实在是有太多的疑惑了。

    然而面对王冲的疑惑，圣皇也只是淡然一笑，并没有直接回答：

    “是与不是，还重要吗？”

    “最重要的，难道不是你是谁，想做什么吗？”

    说完这句话，圣皇很快就下达了“逐客令”，王冲就这么一直浑浑噩噩的走了出来，他看到了人群中的赵风尘，还浑浑噩噩的和他打了个招呼，然后一直走到了这里。

    然而微风徐来，只是一瞬，王冲便回过神来。

    “不管怎么样，这件事情已经彻底结束了！”

    王冲笑了笑，很快穿过宫门，走了出去。

