    “不会有错的，绝对不会有错的。”无夜心中惊呼着，心神震荡，看着着普通的石碑，过往的画面，快速在脑海之中闪烁着，前世！不对，应该说穿越之前。

    一切的记忆。

    如幻影灯，一一出现在无夜脑海之中。

    最后停在记忆的最末，被包围的那场战争之中。

    炮火连天。

    无夜很相信自己的记忆，尤其是生死时刻，尤其记得清楚，他清楚的记得，被无数导弹地毯式轰炸的那一刻，自己与同伴，慌张的寻找躲避之处。

    最后自己躲在一块石碑之后。

    一块没有任何文字与图案的石碑后面。

    但山包在导弹的地毯式轰炸之下，都无法得以保存。

    一块石碑，有如何保住？

    死了！无夜一直以为，自己是机缘巧合穿越到海贼世界，甚至刚开始以为在地球之上，一同被轰炸的同伴，也穿越到海贼世界。

    但现在肯定，他们没有。

    不然以穿越者的身份，而且还是自己选中的同伴，绝对不会在大海之上默默无闻，可惜，这些年，无夜真没有听说或者遇到原著不曾出现的强者。

    自己例外。

    无夜更记得，他们又是也曾在自己逼迫之下，乖乖的陪自己看着无聊的动漫，也知晓海贼王世界的剧情。

    自己在此时大海如此有名，大海绝大多数百姓，都通过屏幕看到过自己。

    如果真的自己的同伴也穿越过来，那么为何了无音讯。

    只有自己。

    无夜肯定只有自己穿越到海贼世界。

    曾以为是亿万分之一的机会被自己选中，但现在他看着这块石碑，这块熟悉的石碑，他有些明白了。

    带着动荡的心神。

    绕过这块边长只有两三米的石碑。

    来到后面。

    瞳孔突然放大。

    紧盯着石碑背面，一处！那里有一道淡淡的手印，似乎被满是泥土的手印，按下去的。

    无夜慢步走到这里，伸手，盖在在这淡淡的手印之上，完全重合，脑海之中，也出现了地球最后一刻的情况。

    佣兵之王、杀手之王如此耀眼的称号，面对地毯式轰炸而来的导弹，唯一能做的，就是听天由命，最后一刻，满身泥土的自己，下意识左手撑着石碑。

    然后被漫天炮火所覆盖。

    没有了意识，醒来之后，就是在无限地狱之中。

    “石碑居然也穿越过来了，而且所在地是拉夫德鲁？”无夜脑海之中，快速的思考。

    自己穿越到海贼世界，是什么地方，他不知道，反正是之前鬼狐被围剿的地方，但绝对不可能是拉夫德鲁岛屿。

    “那么这块石碑到达海贼世界地点，与自己相同，然后被人运送到拉夫德鲁？还是与自己所到达的地点不同，直接就到达此地。”无夜更愿意相信第二种。

    这块石碑，完全就是普通的石头。

    如果不是在这里看见，无夜也不会认为这块石碑有什么不同的地方。

    穿越的时候，海贼王罗杰也死了，哪怕有人暗中到达这里，总不可能无聊拉着一块石碑到达这里，然后放在这里吧。

    “穿越也许不是奇迹与巧合，是否与这块石碑有关？还是真的是巧合，而最后时刻，这块石碑也跟着穿越过来了。”无夜无法肯定，仔细查看这块石碑每一处。

    完全没有任何异样啊。

    皱眉深思。

    但这完全是超越了知识的界限，是未曾触摸的领域。

    而在金山银山之中，寻宝的众人。

    汉库克她们寻找片刻，虽然宝石很多，但她们没有普通少女那种热衷宝石想法，有些无聊，都向无夜走来。

    一时，她们还真没有看见在石碑后面的无夜，呼喊着这名字。

    惊醒了沉思的无夜。

    “不管是否这块石碑是否有秘密，先带回去。”无夜手中戒指，兽吼一声，化为貔貅，张开血盆大嘴，强大的吸力，拉扯在这块普通的石碑之上。

    有数吨的石碑。

    瞬间被貔貅那吸力十足的血盆大嘴，所吞嗤掉。

    “果然是直接从地球达到这里的吗？如此深坑，完全是从天而降砸来下的啊。”无夜看着石碑消失之后，那留下开的槽口，很深。

    “无夜，你发现什么宝贝了吗？”

    汉库克她们好奇的簇拥上来。

    “是刚才那块普通石碑？”妮可罗宾好奇道：“难道那块普通石碑，还有什么奇特之处吗？”

    她想不通，无夜连金山银山都未曾看一眼，连历史正文中所记载的一切历史，都不曾在意。居然如此在意一块普通的石碑。

    “一块石碑，发现有些奇特之处，等以后再研究吧。”无夜简单介绍一遍。

    众女也未曾挂在心上。

    “无夜，这些财富怎么办？虽然我们不需要，但是一直放在这里，似乎太暴遣天物了吧？还不如直接运送出去，到时送给百姓也不错啊？”泰格他们也簇拥上来。

    都没有去夺取无数财宝之中任何。

    “带走吧。”无夜戒指再一次化为貔貅：“之后重建大海，的确需要财富。”

    貔貅冲到天空。

    张开血盆大嘴。

    无夜急忙让众女躲在自己身后，克洛克达尔他们也急忙退后。

    无数的金块宝石，升起被貔貅吸入嘴中，足足上百吨，不知道价值多少亿，百亿千亿？或者万亿，也许不止。

    整个山谷的财富，被貔貅吞嗤，刺眼的金光也消失了，貔貅又把大量的历史正文石碑吞嗤掉。

    最后从新幻化为戒指，落在无夜手中，戴上，抬脚向岛屿之外走去：“走吧，该成帝了。”

    ..

