    来到顾振飞面前，顾景烨给他们做介绍。

    “玄奕阁下，这是我父亲顾家的家主。”

    凤挽歌只是抬手抱拳，“在下玄奕。”

    她刚刚说完，周围就响起一片倒吸冷气的声音，他们家族可是一位高达十阶的灵神尊，这个玄奕居然不弯腰行礼，等和比家主责罚吧。

    “玄奕？”顾振飞沉思了一会儿，然后生气地拍桌而起，“一个区区的后生晚辈也敢在我顾家放肆？”

    “父亲，阁下昨天帮了……”顾景烨想要帮凤挽歌说情，结果还没有说完就被他父亲打断，“你给我闭嘴，顾家的脸面都让你丢干净了，居然要一个外人帮你，你才能管好家族里的事物，我顾振飞怎么就有你这么个废物儿子。”

    顾振飞一通指责弄得顾景烨一个字都说不出来了。

    倒是处于怒火中心的凤挽歌从始至终脸上的表情都没有变过，看着顾振飞在那里从顾景烨发火也没有半句表示。

    顾振飞在教训自己的儿子，但是眼睛却一直注意着凤挽歌，看凤挽歌完全没有站出来为儿子说话的意思，他也没有再指责他儿子，反而询问起凤挽歌来了。

    “虽然我儿子说你帮了他，但是顾家的规矩摆在那里，我顾家的人轮不到一个外人来教训，你打算如何给我一个交代？”

    “交代？”

    凤挽歌像是听到了什么好笑的笑话一般，轻笑的声音响遍整个大厅。

    周围那些人看着凤挽歌的视线就像是在看着疯子一般，居然有人敢挑衅十阶灵神尊。这个女人怕不是疯了吧，以为自己打了几个小虾米，就连家主都敢挑衅了。

    就连顾景烨都有些担心凤挽歌，悄悄的扯了扯凤挽歌的衣袖，示意她不要太过张扬，惹怒了他父亲到时候他也不一定救得了她。

    对他的提醒，凤挽歌视若无睹，直直的望着顾振飞，“顾家主，我可以很直白的告诉你！我是十三阶变异冰系灵皇境的灵师，一般的灵神尊已经不是我的对手，相信这一点，昨天在看到我杀你手下的那些长老时，你就清楚了。另外我的契约灵兽是一只神级玄蛟，而身边还有一只神级的妖兽蜚，以及一只王级神兽九尾狐，就算是碰上林军级别的高手，我也能反杀，所以一个灵神尊你觉得你是我的对手吗？”

    这是赤裸裸的挑衅，也是赤裸裸的炫耀。

    顾振飞听到凤挽歌是变异冰系，而且还是灵皇境时差点绷不住脸上的严肃。这个女娃娃虽然戴着面具，不过看身段在听声音也不过而是多岁的样子，居然就能够达到高阶灵皇境的境界，而且还是最为少见的冰系，更别说他的三只灵兽，难怪敢抗衡光辉圣教确实有嚣张的资本。

    “不错，不错，你很不错，有兴趣成为我顾家的名誉长老吗？”顾振飞相信只要给眼前这个女娃时间成为冰系灵君只是迟早的事情，到时候他们顾家有了一位灵君名誉长老，到他们家族的地位，就可以再往上升一个台阶了。

    家主的态度突然发生180度的转变，别说是其他人了，就连顾景烨都没有反应过来，明明前一刻他父亲还一副指责凤挽歌想要找凤挽歌算账的架势，现在就发展到要邀请凤挽歌来他们家做名誉长老了。

    那可是名誉长老地位仅次于家主，就连现在的顾景烨都比不上名誉长老有权利。

    比起名誉长老的惊讶，他们更惊讶的是凤挽歌的实力。

    一个十三阶灵皇境居然能够越界轻松的杀了灵神尊，还有十几个同等级别的高手，这根本就不是天才，这是变态了吧？

    他们以为本来只有两只神级的妖兽，没想到还有一只一直都没有露面的，这要是都放出来了，他们还有活路吗？

    顾景烨苦笑了一声，不敢去看凤挽歌，她害怕自己露出羡慕妒忌的眼神。

    凤挽歌摇了摇头，“我对做名誉长老没有兴趣，我现在是凤挽歌手下的一个打手而已，此番做这些事情，只是看在顾西顾东的面子上，我能帮你们到什么程度就要看家主，你给我的回答如何了。”

    “顾西顾东那两个孩子你认识？”顾振飞没有想到，凤挽歌竟然是为了两个已经失踪的侄子而来，很是意外。

    凤挽歌没有回答认识或者不认识，只是看着顾振飞。

    她刚刚来到这个地方就被这个顾正飞一直观察着，他不相信一个把家族大小事务都把握在手里的人，会不知道顾西顾东被追杀的事情，她要弄清楚这其中是怎么回事？

    “今天的会议就到这里了，这段时间你们做了什么我不会追究，但你们以后再敢做出这种吃里扒外的事情，就别怪我手下不留情。”

    “是。”

    等到那些人全都散了，顾振飞才开口，“小姑娘有兴趣陪我走一段路吗？”

    “反正我时间还很多，你随意。”

    顾振飞领着凤挽歌来到花园里，一边走一边怀念，“顾东和顾西是我亲妹妹的儿子，我也是他们的大伯，我妹妹曾经也如你这般是天之骄子，只不过他们被光辉圣教盯上了，最后只来得及留下两个孩子就走了，这些年来也不知道是死是活。”

    “我对那些故事不感兴趣，我只想知道对于追杀他们这件事情你是否知道真相，如果知道为什么又不出手救他们两人？”

    要是放在平时听一个故事他倒是很愿意，只是现在他有其他的事情要忙了，不能在顾家停留太长的时间，她现在没有那么多时间听故事了。

    “唉。”顾振飞叹了一口气，“我知道他们被追杀，甚至有些去追上他们的人都是我派出去的。”

    “哦？那顾家主打算给我一个什么样的解释？”

    这个老家伙还真的知道顾西顾东被追杀的事情，不过如果他也是一个见宝起意的人，应该不会在说起他们的时候露出这副痛心表情才对。

    “我知道这样做会让他们对我寒心，但是这是我唯一能够保下他们的方式，如果他们要恨要怨的话，我不会辩解。”

