    第1376章 害怕什么？

    

    房间内。

    

    霍浅浅特别乖巧地坐在位置上，看到阮寒星过来的时候立刻腾出自己身边的座位，还十分狗腿地拍了拍：“大嫂，坐！”

    

    看着她脸上讨好的笑容，阮寒星原本严肃的表情有些松动，依言坐了下来：“你……”   

    “我知道，我今天的行为太危险了！应该被谴责！应该被狠狠地骂！”

    

    阮寒星才开口说了一个字，霍浅浅就接了过来，顺便抬手自己身边的人按肩：“大嫂你骂我吧！我绝对不会反驳的！我该骂！大嫂骂我都是对的！”

    

    虽然有惊无险，但她也感觉到这次的事情并不简单。

    

    不管怎么说，她还是给大嫂添麻烦了。

    

    可怜巴巴地抬头看着阮寒星，霍浅浅试图用眼神表达出自己的诚恳。

    

    “你以为，献殷勤就能掩盖自己这次犯下的错误？”

    阮寒星脸色确实没之前看起来那么冷了，但语气仍然严厉。

    

    “没有没有！”

    霍浅浅赶紧摆手：“我知道自己错了！完全没有要掩盖的意思！哎哟……”   

    动作太大，她不小心被裙子给绊了一下。

    

    要不是阮寒星眼疾手快把人扶住，霍浅浅现在的脸估计已经撞在窗户上了。

    

    捂着自己的小心脏，忍不住抱怨道：“这裙子也太长了吧……”   

    霍浅浅此时身上穿的是她按照要求刚换上的浅粉色长裙。

    

    也不知道原来是给谁准备的，虽然能穿下，但那几乎拖地的裙摆让霍浅浅感觉十分别扭。

    

    阮寒星轻叹一声，拉着她走到旁边的全身镜前，将放在下面的针线盒给拿了出来。

    

    霍浅浅有些不明所以：“大嫂……？”

    

    这是要干什么？

    

    “别动，不然被针扎到了可别哭鼻子。”

    阮寒星手中已经将针线穿好，眼神落在霍浅浅礼服的腰间。

    

    指尖不轻不重地按在腰上，让霍浅浅蓦然反应过来。

    

    大嫂这是要给她改礼服吗？

    

    上船之后，她才差不多搞清楚这次究竟是怎么回事。

    

    原来大哥大嫂要参加游轮酒会，两人没有同行的原因是那个绿眼睛男人口中所说的规矩。

    

    既然是这种场合，霍浅浅的休闲装自然是不能继续穿着了。

    

    绿眼睛男人提供了礼服。

    

    霍浅浅乖乖站着，把自己怎么过来的前因后果顺便跟阮寒星详细说了。

    

    拿着剪刀干脆利落地把拖地的裙摆剪掉，阮寒星头也没抬，问道：“盛喻飞有没有告诉你，找你到底是要做什么？”

    

    裙子长度被一剪刀改到了膝盖上方，露出霍浅浅纤细白嫩的小腿。

    

    看着自己腿后侧还没完全消退的伤痕，霍浅浅不自在地转了转身体：“盛喻飞？

    哦，原来他叫这个吗？”

    

    “砰。”

    

    剪刀被拍在桌面上，发出清脆的声响。

    

    霍浅浅动作一顿，抬起头小心翼翼看向脸色冷凝的阮寒星。

    

    “你都不知道他叫什么名字，就敢听他的话跟着乱跑，我是不是应该夸你胆子真大？”

    

    锐利眼神扎在霍浅浅身上。

    

    语气更是毫不客气：“如果他想害你怎么办？

    骗你怎么办？”

    

    “他也没骗我呀……”霍浅浅弱弱地开口。

    

    “那你应该感到庆幸，而不是觉得理所应当。

    人心难测，你怎么敢说他就真的没有其他想法？”

    

    阮寒星真是感觉恨铁不成钢，厉声道：“异国他乡，我跟霍先生的能力远远不及在国内，万一你被他带到别的地方，我们没办法及时找到你怎么办？”

    

    “我，我……”   

    支支吾吾了半天也没能说出个什么来，霍浅浅低下头。

    

    大嫂说得对。

    

    她实在是考虑得太少了，明明跟盛喻飞也不过见了几面而已，不应该这样掉以轻心。

    

    阮寒星看她垂着脑袋，原本还有一肚子的话想要教育她，最后却还是都咽了回去。

    

    手指捏着针在礼服胸口腰间的几处做了点修改，又在裙摆处做出流畅的褶皱，一气呵成之后才把东西都收好。

    

    “我是希望你多一点警惕心，这世界上坏人有很多。”

    

    临时被迫来参加酒会，霍浅浅什么准备都没有做。

    

    好在这船上的东西倒是齐全，阮寒星改好衣服又帮人画了个淡妆。

    

    镜中的人已经跟刚才完全不同。

    

    礼服被改了以后更加贴合霍浅浅的身材，将她的腰身完美地勾勒出来。

    

    盯着镜子，霍浅浅拉了拉自己身上被改好的礼裙，眼底闪过惊讶：“好厉害……”   

    大嫂是什么神仙，怎么什么都会啊？

    

    居然还会改衣服！   

    “听到没有？”

    阮寒星看她走神的样子，曲起手指在她额头上敲了一下。

    

    “听到了，听到了！大嫂说的对，我一定会好好记住的，再有下次的话，我就……我就胖十斤！”

    

    霍浅浅抬起手来发誓：“绝对绝对是最后一次犯错误！”

    

    “最好是说话算话。”

    阮寒星看她严肃的样子，眼底闪过笑意，绕到身后把她的头发全部挽起来，露出白皙修长的脖子。

    

    皮肤处传来冰凉的触感，让霍浅浅忍不住缩了缩了脖子。

    

    透过镜子，她看到阮寒星把一条黑宝石的项链替她带在了脖子上。

    

    虽然看起来很精致，但跟自己身上盖的礼服似乎有些不太搭，霍浅浅正要回头，却被阮寒星按住了肩膀。

    

    她的语气听起来分外严肃：“这个东西你带好，千万不要弄丢了。”

    

    霍浅浅看着阮寒星严肃的表情，抬手把项链捂住，郑重地点了点头。

    

    与此同时，他们对面的房间内，盛喻飞靠在墙上看向外面蔚蓝的天空，耳边却是手机里盛若妍的大呼小叫。

    

    “谁允许你顶替我去游轮的！？

    你知道那是什么场合吗！真是胆子大了……”   

    或许是发现自己前面说的话都没有得到任何回应，她终于停了下来。

    

    过了一会儿才开口问道：“请柬是你拿走的？

    什么时候？”

    

    “你让我滚的时候。”

    

    把玩着手中的黑色宝石，盛喻飞面无表情：“怎么了？

    姐姐不是说，我来也可以吗？

    现在这么大的反应，是在害怕什么？”

    

    盛若妍看着自己电脑上的照片。

    

    站在盛喻飞身边的，是个面容有些惊慌的女孩儿。

    

    眉眼跟那个男人有几分相似。

    

    

    

