
　　不知是否处于职业习惯，钱不够在面对李正时非常警惕，一直保持着安全距离，手中始终扣着一把武器。

　　“别紧张，就是来找你聊聊天而已。”李正微微笑着，眼里却将钱不够所有属性都看了个遍。

　　当看到状态那一栏，李正眉头猛地皱了起来。

　　“你吸过毒？”

　　这四个字像是刺中了钱不够的内心，他面色变得有些扭曲：“你怎么知道的？”

　　一名缉毒警却染上过毒瘾，这对钱不够来说，是一生的污点，也是他心底的一根刺。

　　可是没有办法，想要在金三角那种地方清清白白的当一名卧底，本来就不现实。

　　那些毒贩都是穷凶极恶之辈，如果不给他们看到一些弱点，他们怎么可能会轻易相信别人？

　　钱不够之所以能够卧底那么久，就是因为主动接触毒品，让毒贩们降低警惕。

　　如果说世界上什么人对毒品的危害认知最为深刻，绝对不是奋战在一线的缉毒警，而是毒贩与瘾君子。

　　毒贩们见识过太多瘾君子毒瘾发作时的不堪，也知道世上无人能对抗毒瘾发作时来自灵魂深处的折磨。

　　所以钱不够以瘾君子的形象出现在金三角，反而是他的一层保护色。

　　“凭借自己本身的意志力抵抗戒断反应，成功戒除毒瘾。”李正深吸一口气，由衷地佩服道：“不愧是卧底之王！”

　　李正没有接触过这些东西，但是他在网上看过瘾君子毒瘾发作时的影像，知道那是一种何等的折磨。

　　能够自主戒除毒瘾的，其精神力便不是常人可及的地步。

　　钱不够举起武器，瞄准李正眉心：“你调查过我？”

　　李正瞥了眼对方心口别着的胸针，上面刻着九朵祥云。

　　这是九天的标志。

　　李正摊了摊手，完全没有防备似的说道：“你别这么紧张嘛，而且你的演技确实有点逼真，会吓到我的。”

　　“你以为我在演戏？”钱不够双眼危险地眯了起来，扣在扳机上的手指微微收紧。

　　这是一把白金品质的电磁手枪，威力足够秒杀普通状态下的李正。

　　“要不然呢？”李正耸耸肩，“我觉得作为一名人民警察，应该不会对普通龙国公民下杀手吧？”

　　（凑一下字数，我尽快补全）

　　李正有些不敢相信，可湖泊中心的生物切切实实提醒着自己，这是真的！

　　地球上绝不可能有这种巨龙的存在！

　　“这么说，我回不了家了？”

　　李正一时间竟然有些失魂落魄，不久之前自己还想着要回去自己家看看，哪怕是远远看父母一眼。

　　转眼间这个想法就被现实给捏碎，并且还给了他一个更大的惊喜。

　　——一头巨龙！

　　还没容李正多想，湖中巨龙硕大的鼻孔中喷出两道白气，白气喷在湖面上，湖水剧烈波动，形成一道道对李正来说堪称滔天的巨浪。

　　恐怖如斯！

　　李正倒吸一口凉气，转身就跑。

　　惹不起，惹不起。

　　只是一个深呼吸就有这样的威力，自己这小身板，被一个眼神给瞪死真不夸张。

　　谁知李正不动还好，一爬起来反而引起了巨龙的注意。

　　两颗巨大的眼睛看过来，发现只是一只蝼蚁般的昆虫，巨龙来了兴趣。

　　以往自己不论到哪里，方圆数十里之内生灵都会逃个精光，不敢在这个范围逗留。

　　没想到这次竟然有一只小蝼蚁不但没逃，还敢跑到自己身边百米范围内。

　　有点意思。

　　忽略了李正正在逃跑中的事实，巨龙眼中露出饶有趣味的眼神，这小蝼蚁是什么种类来着？

　　没见过几次，分不清是什么种类。

　　不过小家伙这么有勇气，不如就送它一点好处？

　　逃跑中的李正突然身体一僵，他感觉到一股深深的恶意笼罩，心头有一丝不详的预感。

　　如有实质的目光凝视着自己，李正发觉自己僵了一下后，竟然定在原地，动弹不得。

　　“遭了，巨龙注意到我了……我只是一只屎壳郎，没必要注意我啊！！！”李正心中哀嚎着。

　　“呼”

　　翅膀扇动的声音从湖中传来，之后一阵狂风吹过李正身边，松软的枯叶层被直接掀掉了一层。

　　李正那可怜的小身板在狂风呼啸中诡异地立着，竟纹丝不动，两根触角随着狂风疯狂舞动着。

　　“MMP……果然是被针对了！”李正心里发苦，他知道自己之所以能够在狂风呼啸中站定，那是巨龙的手笔，他还没有愚蠢到以为自己能靠本身的力量站立在相当于十二级的飓风之中。

　　巨龙庞大的身躯从湖水中缓慢上升，一对造型夸张的巨型蝠翼一下下扇动，带起大量湖水，在湖面上升腾起一片水雾。

　　不久，全身墨绿的巨龙飞上天空，在湖泊周围树木较少，连成一片的树冠在此空了一大块，是以它可以通过这里飞上天空。

　　“咦？要走了吗？太好了，我还以为要死在这里了呢……”

　　李正虽然动弹不得，但是勉强能看到巨龙飞上天空，似乎准备离开。

　　“谢天谢地……你快点走吧……等会儿，你干啥？！”

　　李正刚刚庆幸巨龙没有临走时顺手捏死自己，就看见自己身周出现了大片阴影。

　　巨龙……在自己头顶！？

　　它想干啥？

　　难道还是心眼太小，准备捏死自己再走？

　　等了一会，李正身上的压力猛然一松，此时巨大的阴影并没有离开，他本能抬头往天空看去……

　　只见墨绿巨龙如宇宙战舰一般浮在半空，李正抬头的瞬间，正好对上了它那饱含古怪笑意的眼神。

　　李正吓得一哆嗦，立马低头不敢再看。23sK.com

　　小说里太多因为看了巨龙一眼就被捏死的例子，李正可不想赴后尘，给这种死法的数据画上一个+1。

　　“昂！”

　　巨龙似感无趣，扑动一下翅膀，巨大的阴影开始移动，很快就消失在树冠之上。

　　“呼……活下来了！”

　　李正的精神骤然松弛下来，刚才巨龙在场时，他的灵魂就像背负了一座大山，压力山大。

　　咻～

　　“什么声音？”

　　李正发现，巨龙虽然已经离开，但是地面上却还有一个黑影在渐渐变大。

　　而这个黑影……

　　完美覆盖了他身边半米直径。

　　啪！

　　还没抬头看一眼是什么东西，一坨巨大的物体覆盖到李正身上，瞬间把他砸晕过去。

　　丛林湖泊边空地上，只剩下一坨还在冒着热气的金黄色软泥状的东西。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第三零七章 “机械师”与“神秘提灯”免费阅读。https://xs.23sk.com 