    楚倾歌手里的《莲花心经》，一看就是一个上午。

    起初只是拿着看，后来，不知不觉就坐在床上，陷入了修炼的模式。

    就连房间里还有其他人，竟然也忘了。

    慕白不知何时，走到床边，看着她。

    她一张脸白里透红，点点细汗溢出，让她整个人看起来，更加朝气蓬勃。

    这样的九公主，和传闻中那个放荡不羁的九公主，根本就不像是同一个人。

    她对他没有任何防备，才会在明知道房内还有他的情况下，开始练功。

    难道不知道，这种时候，只要他一掌下去，她不是散功而亡，就是走火入魔而死？

    真的如此信任他？

    慕白不知道站了多久，忽然附身，向楚倾歌靠近。

    楚倾歌依旧在练功，额角的汗似乎大了些，渐渐凝聚成豆大的汗珠，沿着脸颊滑落。

    慕白那一身寒气，离她很近很近了，可她完全不当一回事。

    直到，慕白执起她的手，忽然一捏。

    楚倾歌睁了睁眼眸，看着他。

    慕白没说话，与她十指相扣，醇厚的内力，立即沿着他的手心，送到她的体内。

    原本因为修炼莲花心经，那股凝聚在丹田的真气，和慕白的内力触碰到。

    片刻的抵触之后，很快，两股真气便凝聚在了一起。

    倾歌只觉得浑身一阵滚烫，真气一瞬间传遍了四肢百骸。

    很热，但却热得很舒服。

    真气融会贯通，犹如被打通了奇经八脉一般，没多久，她就倒在床上，沉沉睡了过去……

    不知道睡了多久，迷迷糊糊的，感觉到床边的人走了。

    又是迷迷糊糊的，似乎，床边又多了一个人。

    他的气息一如既往的冷，但，对着她的时候，很明显那份与生俱来的寒气，被他刻意收敛了去。

    似乎，不想让自己的冷，吓到她。

    他也只是站在床边，不吵她，甚至一点要叫醒她的意思都没有。

    就只是安安静静看着，一看，便是一个多时辰。

    直到楚倾歌那两扇长长的睫毛微微扇动了下，终于，缓缓睁开眼。

    “漓夜？”

    “皇城出了点事，我今夜或许不会回来，不用等我。”

    风漓夜忽然弯身，将一个什么东西，塞到了她的手里。

    “拿着，以后或许用得到。”

    她的意识还是没有彻底清醒过来，但，他说……今夜不用等他？

    他今夜要出门。

    今夜……

    那是黑袍男子给她，最后的限期！

    楚倾歌一瞬间清醒过来。

    低头看了眼风漓夜塞到自己手中的东西，一把形状怪异的短刀，防身的东西。

    心头一阵酸楚掠过，她猛地坐了起来：“漓夜！”

    已经走到门边的风漓夜心头一动，回头看着她：“再睡会，对你体内真气的融合有益。”

    可她不想睡了，翻身要下床：“你今夜要去哪里？”

    抬眼一看，才发现窗外已经暗沉了下去。

    天，要黑了！

    “风肆收到消息，北秦的奸细今夜在望夫崖聚集。”

    见她一张脸微微苍白，眼底掠过不安，他虽不习惯笑，可眉宇间，还是染上的笑意。

    她在意自己，够了。

    “只是区区一批死士，不足为惧。放心，处理完事情，我就回来。”

    楚倾歌却一把握紧了五指。

    那不是区区一批死士，那是陷阱！

    可是为何，黑袍男子不等自己，自己就先动手？

    眼睁睁看着风漓夜出门，楚倾歌的心，一阵撕扯。

    这是陷阱！却是她和黑袍男子一手安排的。

    她是不是真的要看着风漓夜，一步一步踩下去？

    ","hascontent":1}}

