    空气中，原本剑拔弩张的气氛瞬间消失，身材高大的尤弥尔乖乖坐在椅子上，祂看着面前的布鲁斯和洛基。

    既然布鲁斯能拿出世界树的枝干，那就说明对方是世界树的人，知道祂的藏身位置也不奇怪。

    整个九界，没有什么秘密能够隐瞒世界树的。

    如此一来，尤弥尔看向洛基。

    “洛基，所以这次不是你告的密。”

    “始祖，肯定不是我啊，在我获得权柄的时候，你就已经消失在了约顿海姆，就算我有心想要找到你的位置，可也做不到啊。”

    洛基有苦说不出，在布鲁斯告诉他之前，祂压根就不知道尤弥尔的藏身之所，怎么可能还去告密。

    “嗯，我明白了。”

    尤弥尔巨大的头颅上下动了动，刚从沉睡中苏醒，祂的意识还不太清醒。

    第一时间，又看见的是洛基这个巨人族中最特殊的存在。

    想起洛基的天生喜欢作弄神祇以及作恶的秉性，让尤弥尔下意识地就把洛基当做了带路党。

    见尤弥尔只是点点头，洛基又能做什么？被自己的始祖打了，还不是只能自认倒霉？

    不过等洛基回神，看着四周幽蓝色的冰层中那些被冰封的巨人。

    这些沉睡的巨人身上穿着金色的甲胄，手持巨剑或是利斧。

    洛基认得，这是从前王城最强的巨人军团，没想到会沉睡在这里。

    “始祖，你为什么要把王城搬到约顿海姆地下，还在上面设置了八座城池，您是在防备着什么人吗？”

    见尤弥尔没有开口，洛基眼睛咕噜噜地转了两下。

    “难道说，您一早就开始怀疑奥丁了？”

    “奥丁？你在说什么？”

    尤弥尔洪亮的嗓音在神庙中回荡，震动着四周的幽蓝冰层发出阵阵回响。

    洛基脖子一缩，祂感受到了一旁布鲁斯不带感情的目光，连忙补救了一句。

    “没什么，我就是说，难道那时候您就已经发现我们和神族之间的仇恨了吗？”

    尤弥尔疑惑地看了洛基一眼，想了想还是解释道：

    “神族和巨人之间没有仇恨，两个种族生活在同一世界难免会有摩擦。

    “倒是你，洛基。我可是知道，因为你的胡作非为，巨人族可是帮你背了不少锅。作为奥丁的结义兄弟，你非但没有作为神族和巨人的桥梁，帮助两族正视彼此，反倒是因为你自己的恶毒行径，导致神族和巨人族的矛盾加深。”

    尤弥尔越说，声音愈发低沉，祂冷哼一声，看着不敢说话的洛基。

    “若不是奥丁一直看在你是祂结义兄弟的份上，你早就被众神抓住给审判了。托尔将你打入雾之国，完全是你咎由自取！”

    面对洛基，尤弥尔半点儿不给前者面子，站在祂的视角在看。

    因为奥丁和洛基的关系，让后者无数次对众神进行恶作剧后都免于了审判，这无疑是过度的袒护。

    又因为众神无法惩罚洛基，就只能把怒火发泄在巨人族身上，导致两族之间的仇怨不停加深。

    即便大部分霜巨人都被尤弥尔带入了地下王国。

    但对此，祂依旧很是不满。

    以至于最后洛基戏弄托尔的妻子，将其金色的头发剪短后，面对托尔将洛基打入雾之国的做法，尤弥尔毫无意见。

    此刻见洛基似乎还要说奥丁的坏话，尤弥尔更是气不打一出来。

    “洛基，你居然还有胆子把事情怪罪在奥丁头上，要不是奥丁护着你，你早就该死去了！”

    说着，尤弥尔看见一旁并未开口的布鲁斯，抛开后者持有的世界树枝，对方体表那层金色的微光，就让尤弥尔本能的感到畏惧。。

    “要不是今天你跟着这位冕下一同来到这里，我现在就要把你就地正法。”

    洛基无法可说，得，在您老心中奥丁果然是好人对吧。

    祂想了想，也对，奥丁算是尤弥尔一手带出来的，感情怎么可能不好。

    恐怕自己这位始祖现在还被奥丁蒙在鼓里吧。

    想着想着，洛基不怀好意地看向尤弥尔。

    等你到时候知道奥丁的阴谋之后，看你还能不能这样淡定。

    尤弥尔也注意到洛基似笑非笑的眼神，看的祂心里毛毛躁躁的。

    不想理会这个人憎狗厌的后辈，尤弥尔看向布鲁斯。

    “这位冕下，不知道您今天来找我是有什么事吗？”

    对于持有世界树枝的布鲁斯，尤弥尔不敢有丝毫懈怠。

    “今天我来找你，主要是为了打听一些事。”

    布鲁斯回忆一下自己想要询问的问题，既然尤弥尔本尊出现在这里，很多事可以当面去询问。

    “冕下请讲，尤弥尔知无不言。”

    “第一个问题。”布鲁斯竖起食指。

    “尤弥尔，你为什么要带着巨人王城来到约顿海姆地下，甚至费尽心思掩盖巨人族的痕迹，你到底在防备着什么？”

    布鲁斯很好奇，在遗迹星他就看见了尤弥尔的手臂，此刻更是通过洛基知道了眼下这座城市不是替代品，这里就是真正的巨人王城，而约顿海姆表面的王城，只是一个虚幻的投影。

    很显然，根据尤弥尔的手稿和洛基的说法判断，早在无数年轻，尤弥尔消失的时候。

    祂就把巨人王城带入了这个与世隔绝的地方，甚至做了九重保险。

    金色的微光扫过这处世界，根据当时遗迹星的情况推断，这里其实都还不是真正的巨人王城。

    果不其然，在布鲁斯灵感的笼罩下，他已经看出了，这些在城池中生活的巨人同样也是虚幻的。

    而真正的巨人们，已经沉睡在了幽蓝色的冰层中。

    只有九座城市完全崩坍，才能出现真正的巨人王城。

    面对布鲁斯的问题，尤弥尔沉默了片刻，直到看见布鲁斯手中摇晃的世界树枝，祂才深吸一口气。

    “是这样，冕下。”

    “您知道诸神黄昏吗？”

    一旁的洛基瘪瘪嘴，我不仅知道，我还知道这是那个老家伙干出来的。

    “当然，这件事已经在神族中传开了。”布鲁斯一摊手。

    “对了，尤弥尔，我还有一件事需要告诉你。”

    “巴德尔已经死了。”

    ！！！

    尤弥尔瞳孔猛缩。

    “这么说，诸神黄昏已经开始了？”

    “按照你们的说法，的确是这样。”

    听见巴德尔已经死去，尤弥尔深吸一口气，祂记得很清楚，当初托儿告诉过祂，九界光明的消失就是诸神黄昏的预兆。

    “冕下，既然你已经知道了这些，想必应该能明白我为什么这样做了吧。”

    “奥丁祂告诉我，诸神黄昏是无法避免的，为了保证对父神的祭祀，所以我早在无数年前就带领巨人们进入了这里。

    “为的就是，保全对父神的信仰！”

    尤弥尔觉得，既然布鲁斯拥有世界树枝，那告诉对方父神也是没有问题的。

    毕竟尤克特拉希尔是父神的孩子，有她的认可，布鲁斯的身份很稳。

    “保全对父神的信仰？”

    说实话，尤弥尔的答案让布鲁斯有些惊讶，不过想起那本笔记中，尤弥尔对父神的虔诚，这也不是不能理解。

    “你有个问题，尤弥尔阁下。既然奥丁已经预言了诸神黄昏，你们为何不选择去制止？”

    “这个问题我也问过奥丁，但祂告诉我，这是命运的必然。”

    说着，尤弥尔挠了挠头。

    “其实我也觉得很奇怪，奥丁从不告诉我诸神黄昏的细节，但是祂在警告我，永远不要去时光的尽头。”

    “奥丁就是从时光的尽头回来后，才告诉预见诸神黄昏的。”

    时光的尽头。

    对于这一点儿，布鲁斯已经从尤克特拉希尔那里得到了答案。

    奥丁在时光尽头，应该是看见了被后世称作芬里厄的外神，廷达罗斯猎犬的神。

    也就是说，奥丁是知道了芬里厄，才决心发动诸神黄昏的。

    布鲁斯点点头，没有把这个消息告诉尤弥尔，他继续问道：

    “既然如此，尤弥尔阁下。为什么你们不请求父神的帮助，在我看来，就算是诸神黄昏，在无所不能的父神面前应该不算什么大事才对吧。”

    布鲁斯隐晦地拍了拍父神的马屁，免得尤弥尔脑子不正常。

    果然，后者似乎对于布鲁斯对父神的态度很满意，祂大声道：

    “父神自然是无所不能的，所谓的诸神黄昏也绝不是对父神的，只是我们这些伪神无法生存而已，不过……”

    尤弥尔话锋一转，祂微微低下头。

    “父神已经沉睡了无数岁月，这些年来，无论我们怎样呼唤父神，祂都没有再答复我们。唯有那一次奥丁从时光尽头回来后，我们召唤来了世界树冕下。”

    “作为九界的生灵，我们是父神的孩子，无论如何也不能间断对父神的信仰。”

    听到这儿，布鲁斯很奇怪。

    从当初看尤弥尔手记的时候，他就想知道，为什么九界不大规模的信仰父神，而是要躲躲藏藏的。

    祂们在怕什么？

    “既然如此，为什么你们对父神的信仰不大肆传播，反而要这样隐匿的进行？”

    仗着世界树枝，布鲁斯问出了一个尤弥尔看起来极度白痴的问题。

    但看在世界树枝的份上，祂还是回答了这个问题。

    “因为，父神的信仰并不被宇宙所允许。”

    尤弥尔说着低下头了。

    “冕下以为，为什么世界树冕下会降临九界从而隔断我们和外界的联系吗？”

    “在当初我和奥丁征战宇宙时，我们并不知道这一点儿，于是父神的信仰被我们大肆传播，直到有一天。

    “我们发现有一个臣服于我们的文明被摧毁了，守护那个文明的古神宛若蒸发般消失在宇宙中，连祂的权柄都消失了，也是从那时起我们才知道，父神的信仰不被宇宙所容纳。”

    “为此，奥丁去了时光尽头，祂想看看未来会发生什么。”

    尤弥尔无奈地叹了口气，要知道在以前，九界的军队在奥丁和祂的带领下，可是所向披靡。

    哪儿会是如今这般，被困死在九界之中。

    “之后的事冕下你也知道了，奥丁在时光尽头被重创，世界树冕下降临，从此我们便困死在了九界，永远无法外出。”

    随着尤弥尔的嗓音回荡，布鲁斯看向洛基，后者冲他微微点头。

    的确，当初祂跟随奥丁征战，九界的军队所向披靡，后来莫名其妙的就丢掉了所有疆域，回到了九界，世界树也是那时诞生的，将整个世界彻底笼罩。

    无法与外界相同。

    “冕下，你还有其他问题吗？”

    “暂时没有了。”

    布鲁斯摇摇头，洛基扭头看来，眼中闪烁着询问的意图。

    “尤弥尔，我和洛基就先在你的城市看看，你没有意见吧？”

    “当然，冕下请自便。”

    ……

    飞翔在巨人王城的上空，布鲁斯看了眼欲言又止的洛基。

    “问吧，我看你的问题似乎有很多。”

    “伟大的存在，为什么不告诉尤弥尔真相，您不是也想要破坏奥丁的计划吗？

    “你有世界树冕下的担保，就算是尤弥尔再信任奥丁，在世界树面前，也是会相信你所说的，多一个盟友不好吗？”

    洛基现在满脑子都是对奥丁的复仇，布鲁斯很理解地点点头。

    “你说的对，我的确有证据可以说服尤弥尔，但现在这并不是最重要的。”

    “对于奥丁的计划，我其实已经有了判断。”

    “真的！”洛基大喜。

    “当然，我已经确定了我们其中一个最强大的敌人。

    “芬里厄。”

    洛基神色凝重，连忙追问道：

    “奥丁在时光尽头遇见的那玩意儿？”

    “对，这是一位外神，实力高的离谱。”

    “嘶——”

    外神两个字，差点让洛基跪下。

    “那我们……”

    “你不要急，我自有办法。”

    布鲁斯敷衍着，让洛基的思路偏离到了一旁。

    他和洛基说的自然不是真话，布鲁斯没必要和诡计之神坦诚相待。

    此刻，结合多方信息，布鲁斯已经确定。

    引起诸神黄昏的源头，就是名为芬里厄的外神。

    尤克特拉希尔没有太多本体的记忆。

    但是按照真实的历史分析，如果她不愿意，奥丁是很难制造诸神黄昏的。

    也就是说。

    奥丁的行为得到了世界树的默许，而世界树是父神的孩子。

    加上刚才尤弥尔所言，父神的信仰是被宇宙所不容的。

    也就是说，奥丁的行为在某种意义上是为了保全对父神的信仰。

    但是，在布鲁斯这边，奥丁也并不是干净的。

    这家伙有两种可能，一是背锅英雄，还有一种就是纯纯的幕后黑手。

    按照尤弥尔死后笔记上的留言来看，前者是避开了诸神黄昏最惨烈的阶段，但是又被奥丁供了出来，惨遭杀害。

    所以，奥丁很有可能是欺骗了尤克特拉希尔，执行了诸神黄昏后，并没有选择保全对父神的信仰。

    反而斩草除根，拔掉了隐藏的尤弥尔，换取某位存在的信任。

    这个九界只是虚幻的投影。

    在这里并不能改变历史。

    他想知道，奥丁的屁股究竟在哪边。

    以及看看，父神的信仰为何不为宇宙所容。

    “奥丁，你到底是黑还是白？”

