    白胜看到这些钱，虽然两眼直放光，但是在武植身边，他不敢有任何僭越。

    “大哥，这些钱我们要怎么处理？”

    武植对着武松说：“这些钱财暂时先藏着，清风山山贼已经灭得差不多了，明天一早，你带官兵上山。”

    听到武植这话，武松连忙正色道：“哥哥，弟弟求你不要赶尽杀绝！”

    武松之前在清河县的时候，因为失手把人打晕，当时以为自己杀了人，就开始了长达两年的逃亡生涯。

    在这两年里，武松去了很多地方，寄人篱下，同时也尝遍了人间疾苦，再次归来，他成熟了许多。

    “哥哥，山上落草为寇的不，都是那些贼人，还有许多被官府迫害的穷苦百姓。”

    武松对着武植抱拳恳求：“弟弟恳求哥哥放他们一条活路！”

    没等武植开口。白胜就在边上解释：“二哥，你错怪大哥了！”

    “之前那矮脚虎王英就带着十几号人要杀大哥，大哥设计用火攻。那矮脚虎王英，不知廉耻地丢下自己的弟兄逃了！是大哥亲手用沙子灭了火，救了他们，甚至还给了他们银钱，让他们下山来当个平民百姓。”

    “但是这些人不要银钱，他们都说自己被官府迫害。在没有当寻常百姓的可能。所以大哥这一次特意嘱咐他们不要随燕顺下山，等解决了这些恶人之后，大哥将重新整顿这清风山！建立一个劫富济贫，让被官府迫害之人，可以安身立命的地方！”

    武松震惊地看着武植，他从来不曾想到自己的亲哥哥竟然有这么大的志向！

    武松“砰！”一下，就对着武植跪了下去！

    “哥哥，我错了！”

    武植笑着把武松从地上扶起来，他没有武大郎过去的记忆。不清楚以前兄弟两个是怎么相处的，虽然兄弟两个相认前后也不过一天的时间，但武植一直很喜欢武松。

    武松其实心里也是有大志向，否则也不会在打死老虎之后接受县令的安排成为都头，并且尽心尽力的当差办事。

    只不过他生在了一个不好的年代，而且又被奸人所害，最后血溅鸳鸯楼，对朝廷完全绝望才会上山落草为寇，成为了宋江的一颗棋子。

    “兄弟，你离开这两年，哥哥我也有一些不同寻常的际遇，我再也不是当年的那个只卖炊饼的武大郎。先如今朝廷腐败，奸臣当道，百姓流离失所。我们虽然是平民百姓，但身为男儿，当顶天立地，建不世之功！”

    “如果这天如果是黑的，咱们就拨开云雾，让他亮起来！如果这地是干的，咱们就浇水施肥，让草木生根发芽。”

    武植这句话说得很深，以武松现在的境界，还听得不是很懂。不过他知道，自己的亲哥哥高瞻远瞩，仁义无双！

    武松面色坚定地看着武植：“哥哥，从今往后，武松再不会反对你的任何决策！哥哥有任何差使，尽管吩咐弟弟去办就是！”

    武植当了第一押司，虽然工资不低，但是靠这点工资想要发家致富是不可能的。

    他雇了两个粗壮老实的大妈，在家里帮助潘金莲做饼，随后再把这些饼卖给酒楼。

    以前武植只是卖炊饼的武大郎，而现在有公职在身，第一押司虽然不是官，而是吏。但在阳谷县那也是排的上号的人物，上头的官僚，一个巴掌都数得过来。

    酒楼的老板巴不得奉承武植，一方面是尽心尽力地推销这些饼，另一方面也正是因为这些葱油饼给他们带来了更多的生意。

    可以说是一举两得。

    不过，武植的日子越过越红火，有人却是越来越难受！

    西门庆像往常一样来到狮子楼，这里有几个狐朋好友已经在等候。

    他刚刚进入厢房，隔壁邻居花子虚就一脸殷切地招待西门庆。“西门大官人快来快来！今天啊，你有口福了。刚才酒楼掌柜跟我们说，他们新上了一种玉葱饼，味道极好。”

    西门庆兴致缺缺地坐下，为了这个潘金莲，他可以说是赔了夫人又折钱，前前后后已经搭进了七八万贯，就连自家的老婆也被山贼给侮辱。虽然边上的几个狐朋狗友不说，但他总觉得这些人看自己的眼神，让他感到非常不爽快。

    店小二这时候端了一个竹蔑进来，上面放着十几个香喷喷的葱油饼。西门庆抓起其中一个咬了两口，顿时觉得满口葱香。而且层层酥脆不由得连连点头，对着店小二问道：“这玉葱饼，味道的确不错，是你们家哪个厨子做的？”

    “回西门大官人，这玉葱饼不是我们家厨子做的。是新上任第一押司，武大郎家出的。”

