    “这里就是中央控制室。”叶安走进去四处扫视了一眼，这个地方到处都是光幕。

    而光幕被切割成了无数的大小，放着整个研究所内的监控画面。

    “砚月不在这里。”傅云深沉了沉眸子。

    “但他的身体一定在蓝研所，就算没有死，也一定受了重伤。”叶安肯定的接着傅云深的话。

    意识受到重创，是一定会受到重伤的。

    但现在古怪的是，整个研究所目前已经被公主殿下接管。也就是说，砚月已经失去了指挥能力。

    他无法再控制蓝研所，所以中央系统完全脱离了控制进入了自主模式。

    可砚月的身体又不在中央控制室，从监控的光幕里来看，也找不到他的踪影。

    他到底被藏到了什么地方？

    “小小和单鬼！”苏夜看到一个监控光幕惊喜的说道。

    “看起来他们没什么事。”叶安看着监控画面里一副偷偷摸摸样子的俩人，不禁笑了一下，也放下心来。

    如果不是这个地方特殊，换做其他任何地方，她对于单鬼和小小两人都是放心的。

    但在这个地方，她无法保证。

    “你们竟然找到了中央控制室。”少女的声音忽然响起。

    紧接着，公主殿下的投影便出现在了他们面前。

    公主殿下的身体开始变得实体化，也不像之前那样不稳定了。

    但她的身上还是散发着一层淡淡的红光。

    “可是你们找到这里也没有用的，因为我现在已经不受中央系统控制了。”她像是在提醒他们。

    所有人都看着她，而大家看向她的目光里也没有了警惕。

    因为他们都知道，她虽然承袭了谷原晴天的意识，但她也只是一个人工智能。

    她只能按部就班的执行她的命令和程序。

    她看向叶安，“你很不一样，你的身体竟然已经跟病毒完美融合了，而且没有任何副作用，也不会受到我的控制。

    对你而言就像是吃了一个补品一样简单。”

    蓝修轻凛了下眉，难怪他觉得小家伙突然之间变得强了许多。

    并不是她精神力和异能力的强大，而是……她的身体。

    叶安只是淡漠的看着她，没有说话。

    公主殿下又看了眼傅云深，那双眼睛闪过一丝迷惑和好奇，不过只是一瞬便移开了目光。

    最后眼神落在了牧师和蓝修身上。

    “我的记忆库里，有你们的名字。弥生，修。”她缓缓说道。

    蓝修眯了下眸子，却什么话都没说。

    “所以，你就是她，是么？”牧师的语气有些急促。

    公主看着牧师，眼神有着一丝怜惜，“我是她，但也不是她。或者，准确的来说，她是留在我身体里的意识。我只是一个人工智能，但我却承袭了她的意识和记忆。

    我之所以会出现，也是受到她意识的指使。”她看着牧师和蓝修缓缓说：“她不想伤害你们。”

    “为什么她的意

    识会在这里？当年发生了什么？”牧师冷声质问。

    叶安眉心微颦了一下，她对这件事也有点好奇。

    “跟源石的力量有关，是么？如果我记得不错的话，我母亲跟我说过。亚丁国有一传世珍宝，是一颗蓝色的宝石。而这颗宝石一直佩戴在亚丁国公主谷原晴天的身上。

    但在谷原晴天死了之后，那颗蓝宝石也消失了。

    所以，谷原晴天身上的那颗蓝色宝石，应该就是源石吧。”傅云深说道。

    他就说觉得谷原晴天的名字很熟悉，在安安提起她是亚丁国的公主之后，他才想起，在小时候，听到母亲和父亲谈话的时候，提到过这个人。

    但他知道的并不多，也对这个人没什么兴趣，所以也没有深究。

    那个蓝宝石是源石也是他的猜测。

    只是这么刚刚好的事情，让他不得不这么猜想。

    公主殿下看向傅云深，回答：“是。”

    “至于当初到底发生了什么事，你们可以进入记忆库中看到。”她继续说。

    “你们是我的敌人，我无法跟你们交涉过久。我来是来提醒你们，如果你们无法找到离开的方法，你们会被困在这里，永远也出不去。

    要么，你们会被清理，要么，你们会一辈子困在这个地方。

    但晴天在系统里留下了离开的方法。

    我希望你们能够找到它，祝你们好运。”她说这几个字的时候，看着的是林落。“落，你真的很厉害，你竟然能够躲过我的安全系统。如果你没有进入这个地方的话，我依然很愿意和你交朋友。

    可惜的是，现在你已经进来了，那我们就只能是敌人了。”

    她有些惋惜，又说：“不过，我也很好奇，你能不能找到离开这里的钥匙。”

    林落皱了下眉，“只要你愿意，你可以阻止一切的发生。”

    “我虽然有意识，可我始终是计算机。我的程序指令是一早就被输入设定的，我只能按照命令优先级执行。而我的最高命令，就是保护研究所。

    我可以告诉你们的是，在这个命令之上，还有一个命令，我不知道是什么，是隐藏的命令，是晴天的意识留下的。

    也许这个命令会对你们有所帮助。”

    她说到这里，便不再说了。

    转而看向牧师和蓝修，“她还记得你们。”

    少女的声音很清脆，没有一点杂质，在她说最后这句话的时候，能明显感觉到她突然变化的情绪。

    虽然她只是承袭了晴天的意识，但不可否认的是，从某种意义上来说，她就是晴天，晴天就是她。

    虽然她的躯壳是人工智能。

    “弥生，修。”她再次开口喊了他们的名字，但这一次少女的声音里夹着成熟女人的声音。

    而这个声音，是蓝修从未听过的。

    可在弥生却是一直记得的。

    她几乎是下意识的开口，“母亲……”

    蓝修的眸子颤了一下，

    盯着眼前的少女，眼底看不出什么情绪。即便是有，也被他藏得很深很深。否则……又怎么会连一点特殊的情绪都无法察觉呢。

    弥生还要再说什么，可眼前的少女已经幻化成了一道数据流消失在了空中。

    “母亲！”弥生还是大喊了一声，脸上是满满的失落和复杂。

    她握紧了手，她明明是痛恨的，可为什么……为什么听到她声音的那一刻，当知道她还在的时候，她还是会不由自主的有这样的反应。

    “原来，你是谷原晴天的女儿。”傅云深的语气里听着颇有些意外，可他的表情倒是没有一点意外的样子，似乎已经猜到了。

    （本章完）