    “这些东西我们现在还都只是猜测，而且这种结果还是太过诡异了，我们现在还是分头行动吧！

    留两个人守着赵满廷，其余的全部到四周去找找。”

    “如果真的和莫凡所说的情况一样的话该怎么办？说不定对方就在我们身边，但是我们看不到。”江昱并不感觉莫凡说的是假的。

    虽然莫凡这人平时看着挺没正形的。

    但是在这种关乎他兄弟的事情上，他肯定不会随便开玩笑。

    “我们现在的主要目的是问一问附近的老和尚们知不知道这种事，毕竟连山下的一个饭馆老板都知道的事情，我不相信这里的人会不知道一些内情。

    然后莫凡和穆宁雪两个人，专门去寻找那个叫宫田的少女，其他的人沿途也找一下，说不定有人可以和莫凡一样看到宫田呢。”

    “话说回来，张涛和石磊人呢？他们两个的实力也还可以，而且和莫凡关系也比较的好，说不定可以和他一样看到宫田。”南珏仔细的数了一下，发现除了张涛和石磊，全部都到齐了。

    “之前说是今晚自由活动，可能是去西熊市区里面转去了吧！”

    “我们新买的电话还忘了加对方通讯录，现在也联系不了。”

    “沿途看一看吧！如果是去玩儿了的话，那还好，毕竟我们也不太却人手。

    但是如果……”

    艾江图没有继续说下去，但是大家都懂。

    纷纷用同情的目光看向了莫凡，这些人里面，莫凡关系最好的就这三个了，结果现在都失踪了，真的太巧合了。

    莫凡也是默默的捏了捏自己的双手，别让他知道究竟是谁，负责挫骨扬灰。

    商量好了之后，众人也没有磨磨蹭蹭的，赶紧按照分好的路线去找人询问情况，顺便沿途寻找宫田和张涛石磊两人。

    而此时的张涛和石磊，并不知道山上已经乱了套了。

    他们两个此时正在一个非常大的温泉池中，舒舒服服的泡着澡。

    “这地方从外面看那么多破旧，没有想到里面的东西这么的丰富。

    这里的温泉我泡着确实非常的舒服，但是却不会有丝毫的疲倦感，反而感觉更加的清醒了。”

    “是吧！我第一次来也感觉这里的温泉很奇特，之后也问了这里的负责人。

    说是用了一种名叫岩胆液的东西，放入这里会有这种神奇的功效。

    而且是只有在这里加入岩胆液才有这样的效果的，我在国内的时候，找人去弄了一些岩胆液放在我的浴池里，根本没有任何的效果。”

    石磊眯着眼睛，很是得意的说到，就好像这里是他建的一样。

    “行了，也泡了两个小时的时间了，再泡下去的话，也没有什么意义，过犹不及。”

    说着，张涛就站起来离开了温泉。

    走到旁边远了一件比较好看的黑色浴袍穿在身上。

    并拿出旁边的一瓶水喝了起来，毕竟泡了这么长时间，口还是有些渴的。

    “也对，咱们后面还有大项目呢？在这里浪费太多的时间终究是有些不好。”

    石磊也是缓缓的走了过来，选了一个最大号的浴袍穿在身上。

    “后面还有？怪不得你要隔三四天才来一次呢，这东西也太繁琐了。”

    “这叫多样化，你懂什么呀！这方面，你哥们儿我是专业的。”

    “行，你是专业的，那我的石大少，我们现在去干什么？按摩？还是拔火罐儿？”

    “本来是有这个打算的，但是今天我们来的时候已经有些迟了，所以就省略了吧！直接进行最后一步。”

    石磊说到这儿，眼神中透露出一丝猥琐的笑容，看的张涛心里直发毛。

    “我去，你说话的时候能不能不要笑呀！不知道眯眯眼笑起来很让人不爽吗？”

    张涛说的石磊都有些不自信了，脸上的那一丝笑容也收了回去。

    “你事儿是真的多，赶紧走吧！我们今天的主题才刚刚开始呢。”

    说着，石磊就向着温泉区之外的那个红色小道上走去。

    张涛再喝了一口水之后，也跟了上去。

    “这里居然会有中文！”

    看着周边的那些不知名红色木材搭建的走廊画壁上的黑色文字，张涛感觉还挺新奇的。

    “这里本来就只是为非常少的人服务的，而且大多数都并不是日本人，所以这种中文风还是非常有必要的。”

    “誒！到了。”

    说着，两人已经走到了这条道路的尽头。

    在这里，并没有之前的那么多的设施，而是有两间独立的房子，整体风格更加的像是张涛印象中的中式古风的装修风格。

    而在这两间房子的旁边，有一行大小约在一米左右的毛笔字。

    “佳人久坐，请君来？”

    张涛一边读，脸色也逐渐变得有些怪异。

    说实话，在之前石磊就已经有诸多暗示了。

    张涛虽然有那么一点猜测，但是并不确定。

    知道现在看到这一行字，以及周围的这些红色的画面，张涛再确认不了的话，那就真的成傻子了。

    “你把我带到这种地方来做什么？我好像没有说过要你帮忙找吧？”

    “我也没有想这么快的，但是正好来到了西熊市，比较合适。

    涛子，作为兄弟，我们也算是几年的队友了，你什么情况，我大致上还是知道一些的。

    我中途多次暗示，我不相信你不知道，如果你直接开始质问我的话，我二话不说，带你吃完饭，泡个温泉，就直接离开。

    但是你还是来了，这其实已经侧面的证明了你的内心并不排斥这种事儿。

    兄弟，有的时候别太压着自己了，你不感觉你现在过的太机械化了吗？一天不是修炼就是做任务。

    为了什么？你自己现在都解答不出来吧？

    修行路是极其漫长的一件事，你现在过得太无欲了，无欲就代表无所求，到最后你会厌烦的，我可不希望你这种天骄一般的人最后自己放弃。

    我也就说这么多吧！最后你自己决定，我先进去了。”

    说着，石磊就向着左边的那个房子走去。

    “普通人有太多的顾虑，有太多的规则束缚，但是你不一样的兄弟，今天你进去，不会影响你将来找自己喜欢的人，也不会辜负谁，更不会有人对你的行为产生不满，无压力的。”

