    南妍风傻了眼，不可置信的看着顾承谦的这一行为。

    原来他跟踪那辆车子，就是为了抓走这个小女孩吗？

    可这个小女孩是谁？

    南妍风错愕之际，看到顾承谦很迅速的发动车子走了。

    而这时候，从那家甜品店里匆匆跑出来江孜枫的身影。

    他的神情非常焦灼，眼里更是写满了担忧。

    南妍风不认识江孜枫，但是她完全能够看得到江孜枫现在有多的不安焦炙。

    “师傅，开车吧。”南妍风提醒正在看手机的司机师傅。

    司机往车窗外看了看，发现刚才跟着的那辆车也已经不见了。

    “小姐，接下来你要去哪里？还要继续跟着刚才那辆车吗？”司机师傅很礼貌的问。

    南妍风轻轻摇头，“不用了，我刚刚看到那辆车上的人了，他不是我的朋友，是我认错人了，麻烦你送我回一开始上车的地方。”

    “好的。”师傅应声，很快就发动了车子。

    这回去的路上，南妍风的心神一直很恍惚。

    所以这就是顾承谦来F国的目的吗？

    那个眉眼有些眼熟的小女孩究竟是谁？

    顾承谦为什么要对付那么小的一个孩子？

    另一边，顾承谦把祁予温抓上车后，径直将车子开回到公寓楼下。

    他用蛮力将不愿意跟他下车的祁予温抱出车厢，跟着快步上楼。

    令顾承谦满意的是，祁予温不会说话，因而她不会大吵大闹的惊动周围的人。

    可顾承谦回到公寓后，却发现南妍风不见了。

    他找遍了整个公寓，都没有看到南妍风的身影。

    可南妍风现在这个样子能去哪里？

    顾承谦心里不由得忐忑起来，他随手将祁予温放到地上，转身快步往门口走去，想去楼下附近找找南妍风。

    可也就是他打开门的瞬间，那么巧看到正准备开门进来的南妍风。

    顾承谦没注意到南妍风此刻的神情，他走了出去，立刻将南妍风退了进屋。

    “你去哪里了？为什么这个样子还要往外跑？要是出了点什么事怎么办？”

    顾承谦连声发问，可以听得出他言语之间对南妍风的关切。

    南妍风没有回答顾承谦，她的视线锁定在站在茶几旁，静默无语的祁予温身上。

    “南妍风，我在跟你说……”

    “这个小女孩是谁？你为什么要抓她？”南妍风问得很直接。

    顾承谦也没料想过南妍风会这么问，他一时愣住，有些无所适从一般的看向祁予温。

    那孩子站在窗台底下，暖阳仿佛一层浅金色的薄纱静谧的落在她细腻无瑕的娃娃脸上。

    祁予温眨着纯澈干净的大眼睛，跟着缓步走到南妍风的面前。

    她看着坐在轮椅上的南妍风，小小的眉头一皱，目光好似变得有些落寞。

    小可爱抬起手，目光小心翼翼的看着南妍风，然后指向门口方向。

    南妍风一下子会意，但她更是不可置信的看着祁予温。

    这个小女孩，居然不会说话？

    还是说她看到陌生人害怕说话？

    她心想着，再看着小予温的脸，这五官眉眼，流转的神态中，她仿佛看到了苏晚璃和祁慕尘的影子。

    南妍风怔然回神，这是祁慕尘和苏晚璃的孩子？

    南妍风正猜想到这一种结果的时候，顾承谦“砰”的一声将大门紧闭上。

    他显然是不会放走祁予温的。

    “这是祁慕尘和慕千璃的女儿？”南妍风将心中的疑惑问出口。

    顾承谦闻言顿了一顿，他没有开口，用沉默回答了南妍风的这个问题。

    南妍风也瞬间领会了顾承谦的沉默。

    她看着祁予温，跟着轻笑了一声。

    “原来这就是你非要来F国的目的。”

    听到南妍风这话，顾承谦毫不犹豫的否定。

    “不是。”

    “不是？”南妍风又是一声轻笑，“顾承谦，你还想报仇，还想对付祁慕尘，是吗？你始终觉得，你会沦落成今天这个样子，是祁慕尘和慕千璃害的你对不对?”

    话音落下的这瞬间，顾承谦倏然转身面向南妍风，神情和眼神都一下子沉了下来。

    “就算我沦落到今天这个地步和他们无关，可我们的那个孩子呢！”

    “那个孩子难道不是祁慕尘害死的吗！”

    “南妍风，究竟是什么把你变成了现在这副毫无斗志的模样？曾经的你不是这个样子的！”

    “曾经的我，是被你逼成你想要的样子，现在的我，只想做我自己。”

    “做你自己？”顾承谦笑了，双眼却赤红了一圈，“你自己就是帮着祁慕尘和慕千璃，毁了你心爱男人的前程，还成为亲手扼杀我们亲手骨肉的帮凶？”

    顾承谦厉声质问，忽地双手紧紧地抓住轮椅两边的扶手，将阴沉冰冷的脸近距离的放大到南妍风的眼前。

    “南妍风你听着，我是绝对不会跟祁慕尘这样算了的，我的孩子怎么样了，我也要让她的孩子去陪葬！”

    听到这话，南妍风的眼睛里闪过一丝失措。

    “你想对这个孩子做什么？顾承谦，就算你再怎么恨祁慕尘和慕千璃，你也不能去伤害一个那么小的孩子。”

    “我不能伤害这么小的孩子？那我们的孩子呢？你们不也是对我的孩子下手了吗？”

    顾承谦反问，看他的样子已然有几分的走火入魔。

    南妍风知道现在劝不住顾承谦，但是看着祁予温，她知道自己不能让这个无辜的孩子再受到伤害。

    顾承谦似乎也看出来了南妍风对祁予温的在意。

    “你很怕我会伤害这个小东西吗？”顾承谦睨了眼祁予温。

    “如果你怕，那从现在开始，你听我的话，我就保证暂时让这个小东西能平安的活着。”

    顾承谦提出了要求，言语之中大有威胁的意思。

    南妍风看着眼前这张剑眉星目的脸，突然觉得异常的陌生。

    这还是曾经那个温文尔雅，清冷高贵的少年吗？

    不，他早就不是了。

    他现在的眼里，心里再也没有任何美好的东西，有的只是仇恨。

    祁予温虽然不会说话，也很年幼，可她聪明，知道自己是走不了了。

    她也不哭不闹，伸出小手从口袋里掏出一张卡片，轻轻递到南妍风的手中。

