
　　“你爸前几天让我买几件古董，女儿你有什么门路吗？”

　　饭桌上，洛霓对洛泉说道：“原本当时就该问你的，不过我没太当回事，差点给忘了。”

　　洛泉听到这话呆了一下，问道：“怎么突然就要买古董啊？我记得老爸他也不喜欢收藏这些啊？”

　　“那谁知道。”洛霓耸了耸肩：“你爸他喜欢就买呗，反正又不差钱。”

　　难道老爸他也知道了？

　　洛泉心中想到这个可能,说道：“那我回头看看有没有，不过好的古董不是那么容易就出现在市场上的，得等。”

　　洛霓微笑着：“行，等会儿我给你爸说一声，让他耐心等着。”

　　“那恐怕得等好一阵了。”洛泉说完，低头刨了一口饭。

　　现在私人手里的古董,基本都成了最紧俏的资源,动辄就能卖出上亿的价钱。

　　而且还是有价无市。

　　现在谁拿到手估计都不会轻易外卖出去，毕竟那些大家族根本就不缺钱，缺的是吸收灵气的优质古董。

　　其实它家里那两宝贝，是极品里的极品，每天朝夕相处体质就可以在潜移默化中变强。

　　可惜老爸在国外，享受不到这个福利。

　　不过华夏有很多古董失散在海外，让老爸在国外买说不定还会更简单一些。

　　就是不知道国外知道灵气复苏这事儿的人有多少，估计不会比华夏少。

　　毕竟巴黎圣母院失窃案闹得世界皆知，这些知名的古董不可能出手，如果只是为了收藏，也完全没必要这么大费周章。

　　有心人调查一下，估计就能查出端倪。

　　所以，现在再想像以前那样捡漏，几乎是不可能了。

　　好在她手里几乎有着两件最好的宝贝，属实是捡了大漏。

　　仿佛是感受到了主人的思念，小玉大黑跑下了楼，在客厅里蹦来蹦去。

　　米娅笑着说道：“这俩小家伙还真是有活力啊，而且不是一般的聪明，昨天你妹妹哭了，大黑在地上一阵打滚,硬是给洛溪逗笑了。”

　　“还有这事儿？”洛泉眼睛露出灵气的目光：“可以啊大黑。”

　　“汪汪！”大黑兴奋地叫了两声，仿佛在说小事一桩。

　　这时，门外传来了动静，众人扭头看去，发现是里昂。

　　“honey！”米娅站起身，飞快地扑向了里昂，笑容比蜂蜜还甜。

　　里昂则是放下行李，站在原地一个拥抱。

　　两人紧紧地搂在一起，大黑看了看门口的两人，又看了看洛泉，感觉此时和主人成为了同类。

　　而小玉则是面露不屑，老神在在。

　　单身也有档次好吧，有些人是单身狗，而它就是妥妥的单身贵族。

　　“你怎么回来了，也不不打个电话说一声？”洛泉嘴里抿着筷子，问道。

　　“这不是想给你们一惊喜吗？”

　　里昂和米娅拥抱后，提着行李走进屋,看到地上的两张新面孔,笑了起来：“哟,家里什么时候多了俩新成员啊？这可猫真帅啊。”

　　说着伸手就想去摸，不过被小玉敏捷地躲过。

　　洛霓笑着说道：“这是你妹妹养的宠物，那只猫很高冷，除了你妹妹谁都不让碰，不过那只狗倒是挺亲人的。”1ŴŴŴ.23sk.com

　　听到了夸奖的大黑立刻躺在地上露出肚皮，一副任君抚摸的模样。

　　“这哈士奇倒挺有意思的，闹腾不啊？”里昂rua了rua大黑的肚子，笑呵呵地说道。

　　“你都不知道大黑有多乖，从来不拆家好吧。”

　　洛泉回答完后，又在心里补了一句：除了十多公里之外的那块麦田。

　　里昂吐槽：“那你这哈士奇不正宗啊，不拆家能叫哈士奇？”

　　大黑直接愣了，我这么乖巧也能不正宗啊？非得把卫生纸扯得满天飞你就高兴了？

　　当然，这些事儿想想就行了。

　　真要是这样干，主人能活撕了它。

　　别看主人平时娇滴滴的像个弱女子，真发起飙来，跟它的第一任主人有得一拼。

　　有这样威猛的主人，它是无论如何也不敢做让她不高兴的事的。

　　“节目录得怎么样啊？”洛泉并不知道大黑的想法，只是询问着里昂这次的综艺经历。

　　这次的华夏新说唱，里昂作为台柱，吸引了相当多的流量，节目虽然没有成为武林盟主大会那样的爆款，但也绝对是现在热度最高的几个综艺之一。

　　一方面是因为里昂，一方面也是因为这次的那几个学员实在太懂节目效果了。

　　每一期都总会有那么几个人互相挑食battle，制造矛盾和对立。

　　而现在的人就喜欢看这些，四平八稳的节目有啥意思，哪比得上看一帮火气十足的年轻人打嘴巴仗有意思。

　　面对姐姐的提问，里昂哈哈一笑：“那可真是太有意思了，跟我当年参加地下说唱比赛一样刺激，动不动就要互怼，脾气比纽约那些老黑还大。

　　就是真正有水平的并不多，偏科生很多，不是节奏感强但词汇量少，就是词汇量少但节奏感强，没几个二者兼备的。”1

　　洛泉撇了撇嘴：“要都那么厉害，还要你这个导师干嘛？”

　　“我也是抱着学习的心去的，不过我发现华夏说唱和美国说唱还是有些差别，能学的并不多。”里昂有些失望地摇了摇头。

　　洛泉笑着揶揄道：“哟，不愧是美国说唱小天王啊，夸你几句还抖起来了。”

　　“真不是那样，我只是说出我自己的感受罢了。”

　　里昂摇了摇头，伸了个懒腰：“不过有一说一，这个节目组的工作量实在是有些高，每次录都要录很久，甚至还要熬夜加班做后期，也是让我看到华夏员工有多敬业了。”

　　“现在社会大环境就是内卷，都在拼命。”

　　洛泉喝了一口汤，问道：“对了，塞弗尔特呢？他没来吗？我记得他之前来找你了啊。”

　　“来看了几天就走了，这家伙很忙的，公司很多事都要他把关，他老爸也逐渐在放权，估计也是打算让他继承公司了。”

　　里昂边说边低头玩手机：“对了老姐，你那个国家级武者到底怎么回事啊？”

　　洛霓也问着女儿：“对啊，里昂不说我都忘了，你什么时候弄的这个荣誉啊？”

　　“就是之前去京城录节目的时候弄的。”洛泉将自己当天遭遇袭击的事略过，只说了自己被邀请到警局进行测试的事。

　　这么说主要是不想让家人担心，另外也是照齐局长的要求进行保密。

　　“那有了这个荣誉有什么好处啊，国家级武者，听上去就很牛逼的样子。”

　　里昂好奇地看着老姐，同时心里也是有些羡慕。

　　和华夏男生的武侠梦一样，试问哪个美国的男生，没有一个超人梦呢？

　　最近武林盟主大会如火如荼地举办着，只要有空，他每一场比赛都会看。

　　那些在台上施展出各种精妙招式和强大武力的选手，就是里昂心里最接近超人的存在。

　　如果可以，他也想学功夫，拥有二十八米三连跳那样强大的身体。

　　同样的，姐姐之前展现出来的武力，也令他一直羡慕不已。

　　“其实也没有什么太大的好处，不过在华夏，有了这个荣誉可以避免掉很多的麻烦，什么地痞流氓小混混，看了都得绕道走。”洛泉笑着说道，事实也确实如此。

　　“老姐，你说我能练出电视上那样的功夫吗？就是那个铁布衫，怎么打都不受伤的那种。”里昂终究还是忍不住，试探性地问道。1

　　这样问的目的也很明显，其实就是想学功夫。

　　洛泉点头但是表情严肃：“当然可以，不过可能需要苦练好几年才能看到效果，而且不是一般的苦。”

　　里昂心中一凛：“有多苦？那你是怎么熬过来的？”

　　“我自己觉得倒还好，毕竟我天赋异禀。”洛泉嘿嘿一笑，大黑在旁边听着直摇头。

　　“但是，如果说天赋一般的人，那就非常辛苦了。

　　首先你说的铁布衫是一门挨打的功法，虽然主要是通过运气来增强身体，但还是要在修炼的过程中承受非常多的打击，来查明自己气息无法覆盖到的部位并加以弥补。

　　所以，你在练的时候需要挨很多很多的打。”

　　听到洛泉这么说，米娅坐不住了：“那有没有不挨打的武功啊，这个听起来感觉跟自残差不多。”

　　洛泉无奈地笑了笑：

　　“其实绝大多数武功练的时候都是从挨打开始，因为你跟别人战斗，不可能做到闪避所有的攻击，所以学会挨打的是必修课，只不过铁布衫挨的打要更多一些。

　　硬要说的话，倒也不是没有。”

　　“是什么？”米娅赶紧追问。

　　“轻功，也就是逃跑的功夫，比的就是伸手敏捷，挨最少的打，当跑的最快的那个人。”

　　里昂按住米娅的手，说道：“这个还是算了吧，我想学学正面刚的功夫，挨点打没什么，不付出代价又怎么能有收获呢？”

　　“有觉悟。”洛泉竖起了大拇指，“鉴于你经常健身，身体素质不错，我就不让你去脱离什么亚健康了。

　　先从基础的学起，看我B站投稿的武功那一分类，里面就有教零基础的人怎么入门，等你入门以后我再教你进阶。”

　　“话说这个要不要整个什么拜师仪式啊？”里昂也算是半个华夏通，知道学功夫需要拜师。

　　电视里，别人都是跪在地上，大喊一声：师父在上，请受徒儿一拜。

　　也不知道现实里要不要这样。

　　“你如果喜欢的，我也可以勉为其难地接受。”洛泉捂着嘴笑着回答。

　　“那就是不用了。”里昂松了一口气。

　　学武功的事儿就这样定下了。

　　洛泉不知道弟弟是不是三分钟热度，但入门视频就摆在那儿，想学随时都可以去看。

　　不过仅仅只是入门视频，就够他折腾很久的了，而且能不能坚持下来都不好说。

　　但如果坚持下来了，那恭喜里昂，他将成为除自己以外，第二个获得小玉大黑加持的武者。

　　虽然只要跟它俩待在屋子里就可以提升身体素质，但你不是主动去吸收的，速度就会比较缓慢。

　　而武者吐纳属于必修课，每天都要进行。

　　而这个过程，就会得到它俩的巨大加持，达到事半功倍的效果。

　　不过洛泉不会强迫他进行这一行为。

　　因为如果没有一颗成为武者的决心，但又获得了力量，这并不一定是一件好事。

　　所以能不能走上这条道路，还是得看里昂自己。

　　至少从今天来看，里昂的性质还是非常高的。

　　在把自己的视频看了两遍后，他就跑到庭院里修炼去了。

　　打坐运气还挺有有模有样的，洛泉也让大黑在旁边看着，让它暗地里给里昂帮帮忙。

　　而自己则是回到房间，继续起了八门遁甲的修炼。

　　之前那一个钟头，她一直在试着控制自己体内庞大的灵气。

　　过程很艰难，但每一次尝试，她牵动的灵气数量都会比之前多上一分。

　　吃完晚饭，原本应该进行的直播也被她给推掉了，全身心地投入到了修炼之中。

　　而在努力了两个多钟头后，她终于成功地把握住了体内的灵气，让它们可以按照自己的想法在体内进行流动。

　　和普通人相比，这个速度属于正常水平。

　　但考虑到她体内远比常人要庞大的灵气量，那就有些惊人了。

　　成功控制灵气后，洛泉并没有第一时间去冲击穴道，而是控制起它的速度来。

　　光是用灵气去冲击穴道还不行，必须得有足够快的速度，否则都是无用功。

　　这个过程，又花了她好几个钟头的时间。

　　等到万事俱备，已经到了深夜两点。

　　洛泉控制着如江河般快速奔腾的灵气，在小玉的辅助下，冲击着属于开门的那些穴位。

　　这是八门遁甲中的第一门，也是最简单的一门。

　　一般人需要半个月才能冲击成功。

　　而洛泉，只花了一天不到。

　　当灵气突破穴位的桎梏，将那扇门打开的时候。

　　洛泉的额头和两边太阳穴出现了明显的青筋。

　　“八门遁甲，开门，开！”

　　洛泉闷哼一声，顿时感觉体内流淌出一股澎湃的能量，将身下的床直接压出了一个凹陷！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第八百零四章 第一门，开！免费阅读。https://xs.23sk.com 