    总会长听着那从虫母身体之中传来的咀嚼声，浑身打了一个寒颤。

    这种声音实在是太过于恐怖了，让总会长发自内心地升起了一种恐惧来。

    “叶林，这家伙卷看能够直接吞噬你的武器，那么是不是说，我们的兵器攻击对他根本没有用处？”总会长低声问道。

    叶林点了点头，旋即又摇了摇头：“倒也不是完全无用，这家伙就算是能够吞噬兵刃，也只是能够吞噬等级比较低的兵刃，对于强大的灵器还是无法吞噬的。”

    说话间，叶林再次伸手一指，就见原本保护着总会长的凡尘灵剑骤然化作一道流光，直刺那虫母的身体。

    就如此前一般，凡尘灵剑轻而易举地刺入了虫母的身体之中。

    然而这一次，虫母却是发出了一声嘶鸣，原本显得有些慵懒的虫母竟然直接人立了起来。

    人立起来之后的虫母，终于显露出了它的真实面目。这家伙，就像是一颗海洋之中生活着的巨大海星，中间的区域长着一张狰狞的脸，尤其是那一张巨大的血盆大口，一看就让人有种鸡皮疙瘩掉落一地的感觉。

    “吼——”

    一声地动山摇的巨吼，虫母的血盆大口之中，猛地喷出了一股猩红色的液体，如同是水枪一般朝着两人射来。

    那液体，带着浓浓的腥臭味，仅仅只是闻到了气味，就有一种头晕目眩的感觉。

    “小心！”

    叶林低喝一声，屈指一点，一道道剑气激射而出，直接将那液体搅碎成渣。

    而这些液体落在地上，便是将地面腐蚀出一个个大洞，烟雾缭绕。

    “好厉害的毒液！”总会长低喝一声：“这样的液体，只要有一滴落在身上，恐怕我们的身体就会化作一滩浓水了。”

    叶林点了点头，显然也是认同总会长的判断的。

    “总会长，你先退后，这家伙不好对付，动手的时候我无法分心照顾到你！”叶林说着，一股劲力打出，直接将总会长的身体朝着后方抛飞出去。

    旋即，他在没有犹豫，身形移动，朝着虫母逼近了过去。

    与此同时，刺在虫母身上的凡尘灵剑也是从虫母的身体之中自行拔出，带起了一蓬猩红色的鲜血。

    “呕——”

    虫母疼得怒吼连连，那一张血盆大口对着叶林狂喷毒液。

    然而，叶林踏着凌波微步，身形似虚似幻，不可捉摸，那毒液根本无法溅射到叶林丝毫。

    避开了毒液，叶林已然来到了虫母的身边。他伸手一招，就见那凡尘灵剑已然落在了他的手中。

    手持凡尘灵剑，叶林身上的气息陡然变得无比凌厉起来。

    “孽畜，在重生前的那段岁月里，你就是死在我的灵剑之下。这一世，我依旧斩你！”

    一声只有叶林和虫母两人才能够听到的低喝之声响起，只见叶林双手紧握凡尘灵剑，无边的剑道加持之下，狠狠地一剑斩下。

    “嗤——”

    这一剑之下，虫母的身体直接被劈成了两半，软绵绵地倒在地上，仿佛死了一般，一动不动。

    “呼——”见到这一幕，叶林也是不由长吁了一口气。

    这一剑，可谓是加持了他的无边剑道，以他浑厚的紫府真元作为支撑，威力恐怖至极。如此一剑之下，虫母果然被一分为二了。

    然而下一瞬间，叶林的脸色却是变得更加难看起来。

    “怎么可能！”他望着脚下的虫母尸体，眼中第一次浮现出骇然来。

