    

    
                第175章

    
                连见惯豪宅的谭俊达都有些惊讶，没想到别墅区的环境这么好，难怪江志浩要在这里买房。

    
                “目前我们的房子已经销售过半，还剩下的有超过三百平方的大户型，也有两百多平方的中户，不知道几位比较偏向哪一种？”售楼小姐殷勤的询问道。

    
                江志浩想了下，问：“大概六百万左右的还有哪些？”

    
                售楼小姐翻了翻手里的平板电脑，道：“大概还有十几套，您可以看一下规划图，上面红色的是已经卖出去的，绿色是在售。”

    
                江志浩接过平板电脑看了眼，绿色的还有很多，不过大多集中在中间区域。靠近水边的那种景观房，都已经卖完了。

    
                这让江志浩颇为惋惜，终究还是晚了一段时间，像这样的别墅区，景色越好的地段，以后的价值就越高。

    
                当然了，高也不会太离谱，与中间区域的别墅相比，可能会稍微贵个百八十万的。

    
                不过江志浩又没打算把这里当做投资，买下来后，很可能就是住一辈子，也就不太需要计较这些了。

    
                唯一要看重的，就是符不符合自己的居住要求。

    
                售楼小姐还是很尽职的，把沿途遇到两百多平方的别墅都介绍了一遍。

    
                其实也没有太多可说的，各个别墅的区别都不是特别大，可能花园的面积稍微有点不同罢了。

    
                江志浩在车上看了一圈，最后选定了一套稍微偏离中心点的别墅。

    
                这套别墅最大的优点，是周围全部被绿化包围，哪怕没有前后花园，也一样被花草树木围裹。最重要的是，有一条人工溪流，恰好从花园中经过，这是整个别墅区，唯一一处能看到人工溪流的地方，甚至连售楼小姐都不知道。

    
                因为这条人工溪流的本质，是用来活化别墅区里的河水，除了这里，其它地方都深埋在地下。

    
                而这里因为地质特殊，没办法深挖，最后干脆做了一条人工溪流摞露出来。还别说，如果在附近摆张桌子，喝点小酒，听着溪流声，真有几分趣味。

    
                谭俊达也看的心动不已，便选了距离江志浩最近的一套，准备没事就过来蹭顿饭。

    
                售楼小姐激动的不行，她本来想着今天能卖出去一套就算走运了，没想到一辆车上下来的人，竟然买了两套，可把她高兴坏了。

    
                这里的别墅都是毛坯房，除了花园做了简单的绿化种植外，也没有其它好看的。

    
                毕竟能买起别墅的人，都不差钱，谁都希望能装出自己的风格来。就算你给他装的再好看，最后也多半拆了重新装。

    
                回去的路上，售楼小姐可着劲的说好听话，连钟佳薇都听的有些不好意思，很想把耳朵堵住。

    
                世界上竟然有人可以把讨好做的这么明显，真是太让人难为情了。

    
                江志浩和谭俊达都是习惯了别人讨好的人，对此反倒没有什么异样。

    
                回到售楼部，售楼小姐立刻去准备销售合同，并说给他们尽可能申请一个最大的折扣。因为江志浩已经和她说的很明白，全款，不按揭。

    
                这两套房子，最低价格都在六百万以上，全款的话就是一千二百万！

