    第786章是从我家逃出去的

    闻言后的章共学愣了愣，如今的他是豆沉鱼的粉丝，豆沉鱼说什么他就听什么，没有去深想这里面还会有什么别的原因，并且在他看来，自行车落在别人家也是很正常的事，没什么值得奇怪。

    但是现在倪太太一本正经的在告诉他这里面有事情，那么他只好顺着她的话反问：“为何？”

    “她今天下午是从我们家逃出去的。”

    这话一出，章共学吓了一跳，神医从倪家逃出去？这怎么可能？

    “神医干了什么事？”

    “她偷走了我那六颗药。”倪太太当然不会跟章共学提起家里捉妖的事情，毕竟这种事情要不是自己深有体会，一般人不会信她的话，甚至还会觉得她脑子有问题，在胡言乱语。

    而她的药突然不见，又是章医生卖给她的，把这事说出来章医生肯定会相信她所说的，就算她没有证据证明是豆沉鱼偷了她的药，但那天豆沉鱼的行为足以说明药不见就是跟豆沉鱼有关，这天底下没有这么巧的事情。

    尤其是听了管家的形容，豆沉鱼和裴司镇轻轻松松的翻过了院子里的两扇大铁门，并且用得还是神一样的速度，倪太太就更加笃定她的药是豆沉鱼所偷。

    她的推理是这样的，既然这两个人能翻大铁门，那么肯定也能爬楼，她住在二楼，对这两个人来说进入她的房间肯定也是轻轻松松的一件事，而且还能做到神不知鬼不觉。

    这两个……不，是大山里的妖怪不是一般的可怕。

    提起那六颗药来章共学还是有点心虚的，这本来就是神医的药，却被他故意卖给了倪太太，对，他就是故意的，他之所以会卖给倪太太，就是抱有那种侥幸的心理，可能会被神医发现，因为神医会来倪家给倪老太太看病。

    只是让他没有想到的是神医会发现的那么快，以他的打算神医最起码也要过上个几日才有可能发现吧，那么就会问倪太太药是从哪里买的，然后就会找上他。

    他的计划是没有错，只是提前到当天就被神医给发现了，这不得不让人佩服，神医就是神医，很快就能发现自己的药丸被人给卖了，现在还拿走那六颗药丸，那么足以说明神医不会随便卖药给别人。

    章共学轻咳了一声，明知故问：“倪太太！神医怎么可能会偷你的药？”

    关于这点其实倪太太也一直有点想不明白，豆沉鱼怎么就对她的药感了兴趣，难道是得知那六颗药丸特别的贵，她就想偷走后去转卖掉？豆沉鱼是缺钱的人吗？

    倪家已经先付她五千万诊金，说起来豆沉鱼也是一夜暴富之人，怎么可能还会贪那点药钱？

    除非就是豆沉鱼太过于恶毒，不想让她的失眠症好，才会偷走了她的药丸。

    这个理由也是最站得住脚。

    “因为当初我有得罪过她，她对我一直存有意见，所以我想她可能不希望我的病好，才会这么做，否则我也寻不出别的理由来。”

    (本章完)

