    飞行器缓缓落地，何成飞潇洒的离开，挥挥手不带走一片云彩，只带走了不少感激。连张平都不得不认真的说一声“谢谢”。

    说起两人之前的矛盾，着实有些可笑：就是握个手引发的矛盾。何成飞毫不在意，完全是糊弄了事，觉得一个少年有什么了不起的。结果张平握手后竟然在衣服上擦手，觉得一个化神期就嘚瑟成这个样子，嘚瑟的不知道自己姓什么。

    然后，两人翻脸。

    不想再次见面，竟然是这样一种情况。只能说：缘，妙不可言！

    不一会有军用大型飞车将张平等人接走，一会来到了这个‘西凉市’的传送阵。

    西凉市是秦皇星西方、西凉洲的治所。就这么一会功夫竟然穿了半个星球。

    不过大家并没有在这里停留太久，只一会就返回了大梦泽。这速度让张平再次惊叹不已。来到这个世界这么多年了，却每每都能感受到惊讶。

    这是一个强大的、且正在迅速发展的国度，一个充满了奇迹和希望的国度，一个自强不息的民族，一个灿烂的、孕育无限未来的古老文明。

    不过等张平一行人返回大梦泽的时候，就看到此前那个遭受攻击的、坑坑洼洼的广场上，大约有四百来人罚站中。

    主席台位置，司令陆青峰右侧身子打着半边身体的金属护甲，手臂被包裹着吊在脖颈上，左手正指点江山中。

    看到方石路带着张平一行人浩浩荡荡赶来，陆青峰赶紧跳了下来，屁颠屁颠的跑到方石路面前。

    方石路看了看陆青峰右边身体，微微感应一下问道：“身体怎么样了？”

    “医生说再有20天就能拆了护甲了。不过新生的身体会比较脆弱，需要一年以上的恢复期。

    说起来，多亏了张平和楚依依，不然我怕是活不过来了。”

    方石路点点头，“既然要感谢，那这次事情就给张平和楚依依一个满意的答复吧。这一次出事的降落伞有47个，一共跳伞817个，整体事故率为5.75%；而楚依依和张平刚好都摊上了。

    对了，对未打开的降落伞等立即安排调查，看有几个是人为操作失误，有几个是产品问题。对于那些正常开启的也检查一遍，最好再用机器人去太空测试一下，看看是哪里出的问题。”

    陆青峰点头，面色严肃的说道：“方司令放心，这次降落伞事故已经引发了社会上广泛的关注，民众意见很大。”

    意见能不大嘛，几天前才发生了一次惨案，大票精英被宰，事情还没有完全解决，这又出现降落伞的问题——这是要将剩下的精英也干掉了？

    方石路又问：“所有相关人员都齐了？”

    “齐了。包括降落伞生产工厂的工人、质检、领导等，以及我们这边负责采购的、质检的、招标的、仓储物流的，连财务会计都有，全都在这里了。一共438人。”

    方石路点点头：“先将这些人都软禁在这里，不要虐待他们，先全力调查降落伞质量问题，确定了之后给我一份报告。速度要快，越快越好！”

    “是！”陆青峰用左手敬了个军礼，大踏步走出。不过陆司令脸色也不好看。实际上他已经发现了，方石路看向自己的目光……有点不对劲。

    也是啊，这次降落伞事情他陆青峰虽然没有直接插手，但他却是总负责人。要说没有一点责任，那显然是不太可能的。最后事情不管如何处理，他陆青峰总是要给大家一个交代才行。

    张平等人也没闲着，大家稍微休息下，就开始接受新的军事化培训——枪械军火、各种仪器设备、暗号、通讯、定位等等；当然少不了实战技巧、警戒、偷袭、埋伏、自救和逃命等。

    时间转眼就过了两天。两天时间里，张平还要抽出时间给楚依依重新炼制的长剑。此外还有更多的战甲组件，也在迅速炼制中。按照张平计划，在15日之前完成两人武器的换装。

    这两天的培训中，大家也渐渐接受一个概念：军火武器等威力当然强大，但对后勤压力也大。大家进入大梦泽的话，若发生战斗，随身携带的武器最多能用三天，也许几个小时就能耗尽。

    相比之下，只有本身的修为、以及冷兵器的持续时间更长。每次大梦泽开启时间，预计在20~30天，不管怎么算随身携带的都不够。

    当然，大家私下里也联系张平——储物戒指能借一下不，大梦泽出来归还。

    对于这种异想天开的家伙，张平都是直接拉黑名单的。

    不过在这疯狂的训练中，也有趣事发生——至少张平觉得是。

    比如齐州市这里，因为张平的原因，在5月1日召开的法器的产业园讨论会，齐州市诸多人员参与。经过几天讨论，产业园正式落成，就是多宝炼器体验馆周围被化作了新的工业区，政策开始倾斜。而张平这边参股的‘齐州市辰光精工集团’、以及‘星辰专利集团’受益匪浅。

    还有，东海大学这边，宗派代表团的谈判也取得了长足进步——5月1日发生的惨案也促成了这次谈判，或者说促成了内部的团结，伸手党们终于暂时收敛了野心。

    受此影响，张平也得到了诸多宗派的功法核心。比如张平最感兴趣的、天水宗的功法核心。

    一切都按照张平的计划发展中。直到又一天早上，方石路又出现了，让大家集合。“所有人都有，去门口集合。”

    等所有人列队完毕，方石路声音洪亮的说道：“同学们，几天前太空跳跃中降落伞出问题的事情已经调查清楚。47个出故障的降落伞中，有22个是本身质量问题，另7个是操作问题。剩下的因为残骸太零碎已无法调查。

    对于剩下的所有的降落伞挨个排查，发现不合格率高达27%。

    今天，对于降落伞生产商以及相关工作人员，将正式作出处分。

    现在，我邀请大家前去观看。现场注意保持纪律，不得喧哗。

    出发！”

