 三日时间，一晃而过！偌大的广场之中，重新站满了修士，三大家族，还有一旁诸多大势力，也都是到来，千万修士重新聚集在一起。

一千名修士，站在了一起。

齐家那位长老，重新走出，然后虚空之中再次形成了一个光幕。

“接下来，请三大家族，还有我炎城各大势力的天才，以及在炎城颇有名望的天才出列，与这千人，站在一起！”

齐家长老道。

话音刚落，便有不少修士，从那些炎城真正的大势力之中飞了出来，来到了千人的面前。

三大家族之中，亦是有许多天骄一同飞出，其中最耀眼的当属齐欢与炎风，两人一左一右，站在队伍的最前方，就如同绝代双骄一般。

炎风面色平静，但这平静之中却隐藏着浓浓的骄傲之色，炎域天才虽多，但他眼中也只有齐欢与步从容两人，可惜步从容机遇太好，竟然被上十二域大能带走，那么如今炎域，能够让那个他看过眼的，也只有齐欢一人了，而他亦是有自信，不弱于齐欢，甚至更强一些。

齐欢的心中，亦是如此想法，两人站在前方，彼此互视一眼，微微一笑。

至于身后的其他有名望的天才，还有各大势力的天才，以及那角逐出来的一千人，他们二人根本就没有看过一眼，都是一群土鸡瓦狗罢了。

光幕之上，很快便出现了所有人的名字，新一轮的角逐正式开始。

广场之上，容纳这千余人共同比试，轻而易举。

这一次的比试，比之前时间要长了不少，毕竟能够走到这一步的，已经没有弱者了，至少都是十六骨以上的修士。

李墨的对面，站着一名四十岁左右的修士，这修士看见对面是李墨后，微微松了一口气，如此年轻，而且自己在炎城之中也没见过，不是那些有名的天才，看来自己晋级定了。

“道友，开始吧！”

这修士微微一笑。

“嗯！”

李墨点头，旋即，一拳朝着前方轰去。

“砰！”

一道极为恐怖的劲风袭来，这修士的脸上顿时露出了大骇之色，直接被这道劲风给轰击到百丈外，狠狠砸在大地之上，口中喷血。

“我认输！”

他大喊一声，无法置信的看着李墨。

另一旁的灰毛鸡，亦是开始使用自己的禁言大法，将对面修士的口封住，然后开始了战斗，如今它的修为也有十九骨了，对面的十八骨境修士，根本不够看，硬生生的被灰毛鸡夺了储物袋。

谭峰，紫萱仙子亦是与自己的对手颤抖了起来，他们两人此刻的修为，都是有十七骨境了，但对面的修士却有十八骨，但两人亦是天才，若不是在魂宗这种小地方，修为还会更强，绝对不弱于炎城天才，所以，即便是与十八骨境对敌，也都是不落下风。

极光宗的申浩，修为亦是很强，有二十骨，遇见了一名十九骨修士，自然是很快便解决了战斗。

李墨等人胜了后，便走了下来，然后看着紫萱仙子与谭峰，看了几眼后，李墨便知道这两人都会胜，不过这次胜了，下次就不一定了，这一千人中二十骨的很多，二十骨以上的亦是不少。

片刻之后，谭峰与紫萱仙子都是战胜了各自的对手，走了回来，然后立刻便调息恢复了起来。

至于炎风和齐欢这两人，他们的对手直接主动认输了，与旁人或许还能一战，与这两人比试，岂不是找死！又过一个多时辰，所有修士全部都分出了胜负，这一次只剩下了五百多人。

新一轮的比试，没有任何停歇立刻便开始了。

所有修士的姓名再一次出现光幕之上，所有人依照着自己的位置，开始比试起来。

这一次，李墨的对手是一名二十骨境的，但依旧是被他直接横扫出去，灰毛鸡亦是轻松获胜，紫萱仙子与谭峰遇见了麻烦，他们的对手，皆是十九骨境，他们抵挡起来显得非常的困难，毕竟相差了两个境界。

片刻之后，两人落败，摇头走了回来。

“没关系，你们已经很强了，在十九骨手中支撑了这么久，天赋很强了，再修行一段时间，你们修为必定大进！”

极光宗宗主点头安慰道。

魂宗的原本两人的师尊，也都是不断的过来安慰。

李墨，灰毛鸡，申浩都是胜出，然后走了回来。

比试一轮一轮的进行着，最终，便角逐出了最后一百名，李墨，灰毛鸡，申浩，赫然在列。

偌大的广场，只有百人站在其上，显得非常的惹眼，不过，炎风与齐欢依旧是独自站在队伍的最前列，对于这点，没有任何人有异议。

虚空之中，那巨大的光幕之中，一一掠过每一位修士的脸庞，让所有人都能够看的清楚，在每一位修士的面目旁，还有其姓名。

这百人，可谓是整个炎域最出色的年轻一代，最强的百人。

炎风根本不会回头去关注这百人，只不过此刻在巨大的光幕之上，有巨大的身影浮现，他才抬头看了一眼，这一看，顿时身子一震，露出浓浓的震惊之色，只见光幕上写着两个字，李墨，而那人，赫然便是在天阳宗战胜过自己的李墨。

那时的自己，为了一件造化，并没有提升修为，修为极弱来到了很远的天阳宗，但却被一人给击败，这成为了他心中永远的耻辱。

最后，自己派人前去击杀过，但却被其给逃走了。

他的心中一直有根刺，就是此人，他要亲手将此人斩杀，但炎域这么大，即便是炎家想要找到一人，都不可能，所以，此事一直压在心中。

但是，他怎么也想不到，这人竟然主动送上门来了，还参加了这一次的大比。

“哈哈哈哈，哈哈哈！”

炎风忽然大笑了起来，这是开心的笑，由衷的开心，但这笑声之中，亦是有着浓浓的杀意，所有人都看向炎风，他笑什么？

“有人开心的疯了？”

灰毛鸡好奇的看了过去，身旁几人听到，皆是露出古怪之色，这可是炎风啊，他进入前一百有什么可开心的，这可是争夺第一的存在。

 