    “可能是最近没睡好吧，这一睡就睡过头了。”

    笑着回了李翠翠几句之后，二流子就在那摸着三个小不点的小脑袋笑问道；“你们吃饭饭了没有啊？？”

    “爸爸，我们吃饭饭了，你快吃饭饭，吃饭饭了我们去玩....。”

    看到自己爸爸终于起来了后，三个小不点立马就迫不及待的催促他快点去吃饭，然后好带他们三个出去玩来了。

    “好好好...爸爸这就起床吃饭，然后带你们去玩去。”

    笑着对三个小不点回了几句之后，二流子就直接起来，出门去洗漱，以及去厨房那边盛饭来吃去了。

    吃饱喝足之后，二流子就给三个小不点换上了小裤衩，然后就带着他们去水池那边，跟刘子安，刘子全，以及村里的小家伙们玩水去了。

    小咸菜，小狗熊，小毛猴下水之后，立马就在那跟小狗狗一样在水里手脚并用的用狗爬式在水里游玩起来了。

    狗爬玩累了之后，他们就直接放松身子，让自己的身体整个都浮出水面，一动不动的就在水上面躺着开始休息了。

    小小的休息了一下之后，他们就又开始学习潜水，一个接着一个的潜到水池底下去，然后从下面拿起一个小石头来跑到二流子的面前要表扬去了。

    看到小家伙们拿过来的小石头，二流子在拿毛巾给他们擦了擦头发后，就在那溺爱的对他们表扬道；“我们小狗熊，小毛猴，小咸菜好厉害呢，这么小就会潜水了，将来可能都要成为我们国家的游泳悍将了呢。”

    “爸爸，我们厉害，我们厉害，悍将。”

    乐呵呵的回了二流子几句之后，三个小家伙就又一头扎进水里，然后快速朝水池的对面游过去，依次来展现自己的厉害来了。

    “叔叔，叔叔，我们游泳也是超级厉害的呢，不信你看。”

    看到二流子称赞小咸菜他们了，刘子安和刘子全立马就不服输的跟着进水，在那跟三个小不点比起来了。

    【好家伙，你们两个都六七岁了，你们还好意思跟三个只有一岁大的小家伙比游泳啊，你们是不是忘记去年你们被河水冲下来的狼狈了啊？？】

    在心中一阵无语之后，二流子就在那笑着对刘子安和刘子全表扬道；“没错，我们的子安和子全也是很厉害的呢，好好的加油，以后叔叔送你们去国家队，然后参加奥运会拿金牌去...。”

    “好，叔叔，我们会越来越快的，以后我们就去国家队，参加奥运会拿奖牌去...。”虽然根本就不知道自己叔叔说的国家队和奥运会是什么，但是两个小家伙还是在那斗志昂扬的喊道。

    二流子自己的游泳技巧很好很强，别说是村，镇，县，市了，估计就是省，他也是能排上前茅的。

    加上他们家里的伙食培养几个运动员也是完全没有问题的，所以要是有机会的话，他是真的不介意给国家队培养出两个游泳天才来。

    同时二流子这想法也不是一时兴起的。

    他是真的觉得，刘子安和刘子全他们两兄弟很有体育这方面的天赋。

    从他们每天早上都能陪着李小明跑完刘家村的整个大山，以及最后还拉着一根杂树回家来这一点，就能完美的证明了。

    外加可能是受二流子他们一家高个子的影响吧，刘子安和刘子全此时的身高已经比同龄的女性都还要高上好一些了。

    现在也就他们都还没到开始像李小明那样的发育年龄，要不然二流子都怀疑他们以后会不会突然就长得比李小明还要高大来了。

    当然了，他们也不一定非要当游泳运动员，他们的奔跑能力那么强以后去当个田径运动员，参加跑步，跨栏，马拉松比赛也是可以的....。

    回归话题，听到两个小家伙的话，二流子直接就微笑的在那点头说道；“行，叔叔就等我们的子安和子全变成运动员的那么一天来了，要是你们到时候给叔叔拿回来了一个奖牌的话，那叔叔也就算是没有白白培养你们了....。”

    “叔叔你放心吧，我们一定会成为运动员，然后给你拿很多很多的奖牌回来的。”因为感觉自己叔叔好像很稀罕奖杯牌的，所以刘子安和刘子全直接就在那笑着表示起自己会给他拿很多很多的奖牌回来了。

    虽然知道刘子安和刘子全的话里面讨好自己的成分居多，但是能听到他们这样说二流子还是打心里很开心的；“好，那叔叔以后就开始培养你们跑步，然后叔叔也争取在你们十五岁之前，阔大自己的影响能力，经量走关系送你们进国家队去！！”

    “叔叔你放心吧，我们一定会像小明叔叔那样变得越厉害然后超越你的。”

    李小明的人生目标是成为二流子这样什么都会的人，而刘子安和刘子全他们的人生目标则是成为超越二流子的人，或许这只是小孩子习性的一时兴趣，但这却是两个小家伙现在的真实想法。

    “好，既然如此，那从明天开始，你们除了每天早上要继续跑步训练外，你们每天下午也都要开始训练了哦，到时候我会让二锅头每天早上和下午都提醒你们起床来去训练的，你们可不能因为叔叔出差去了就偷懒哦。”

    再次笑着回了两个小家伙几句之后，二流子就对他们指着水池对面说道；“现在，你们两个用最快的速度给叔叔游到对面去再游回来，游十个来回，谁最快，等叔叔回来了，就给他带一套好看的新衣服！！”

    啪啪啪....啪啪啪........听完二流子的话，刘子安和刘子全立马就开始在那玩起了速度，拼命的朝水池的尾端游了过去，然后再快速的游了回来了。

    看到刘子安和刘子全游泳，小咸菜他们三个刚开始的时候还在那很有斗志的去跟他们比拼。

    但终究还是三个小奶娃，所以他们最终还是因为体力不足的原因，不得不在游了两个来回后就爬上岸来靠着二流子开始休息了。

    水池的长度是十来米，十个来回就是两百米，两个小家伙虽然游得很辛苦，但他们却很顺利的完成了二流子给他们的任务，外加两个小家伙的速度刘子全要比刘子安快上一些。

    游完了十个来回之后，两个小家伙立马就上岸，然后在那气喘吁吁的看着二流子说道；“叔叔，我们游完了，也游不动了....。”

    “恩，这样已经很不错了，以后你们每天都这样训练，刚开始的时候游十个来回，后面就十二个来回，十四个来回，十六个来回，这样慢慢的增加下去知道不？？”

    二流子刚开始说的时候就只是随口一说而已，但他真的没想到的是两个小家伙竟然能将他给的任务给顺利的完成了。

    这惊人的耐力着实把二流子给惊讶到了，同时这也让二流子更加坚定了要加大努力来阔大自己的名气，然后好有能力找机会送他们进国家队来了。

    当然了，两个小家伙现在才六七岁，所以这事还不是很着急，他现在还有差不多有将近十年多年的时间来增加自己的名气，同时十多年后的大环境也已经改变了他那时候也已经可以放开手脚来开始自己的大动作了....。

