    “嗨，猛男，我有一个疑问，真的，你说的不是天启四骑士吗？”

    另一边的罗德表情有些莫名，他抬手摆了一下看向托尼，他的意思是说，“是四骑士吧？”

    “是四骑士！”托尼点了点头。

    “道理我都懂，但为什么四骑士又有很多个？”

    “组织的官方名称是天启四骑士，天启四骑士下的骑士有很多个，这不是很正常的一件事吗？”

    罗德：“......”

    托尼：“......”

    巴顿：“科尔森，为我准备好遗嘱，保险份额一定要足，因为我发现了大秘密。”

    “好吧，请允许我重复一遍。”罗德将酒杯放下，“你们的组织从公元五世纪就开始存在，组织的名称是天启四骑士，但事实上你们成员不止四个？”

    “名称只是很简单的战术欺骗而已，我的朋友，它的误导性从战略上来说是有作用的。”

    “那死亡呢？你刚刚还说了死亡永恒不变来着，第五个骑士？。”

    “得罪我们的敌人，唯有死路一条，这样的方针永不改变，当然，你也可以将他想像成我们的头。”维卡恩看向机舱内的几人反问道，“这个也很难理解吗？我的朋友？”

    “你们组织可真酷，但我很好奇你为什么会找到托尼，他看起来像个花花公子更恰当一些。”

    实话说罗德有些好奇维卡恩为什么会找到托尼，虽然相遇的场面狼狈了一点，但对方在爆炸救了自己的朋友也是不争的事实，虽然过程有些曲折，但有些事情还是让他提起了兴趣。

    “你以为他在爆炸中为什么没有受到一点伤害？这都是因为有我的保护，虽然保护的方式他不太满意，但当他铸造出自己的铠甲，命运的织布机就已经开始纺织命运之线了。”

    “这是他的天命，我的朋友，当托尼的名字出现在了命运纺车上，他注定会走上他自己的道路，就像每一代的天启骑士一样，他的使命是成为钢铁侠。”

    “至于我，不过是他天命的领路人而已。”维卡恩耸了耸肩，经过多个卡牌的效果，托尼身上已经被艾丽卡下了法术暗示，只需要在关键时刻爆发出来就好了。

    “希望巫妖王大人能够看见我的努力。”维卡恩在心里默念道，有钢铁侠在前为巫妖王冲锋陷阵寻找宝物，他就可以在一旁跟着摸鱼了。

    这样日子真不错。

    神盾局的怀疑？

    托尼自己都不介意我的身份，你神盾局跟着操什么心？

    维卡恩在心里再次给艾丽卡的法术，以及【拥抱黑暗】这张卡点了个赞。

    【拥抱黑暗】

    【特性：选择一个敌方随从，获得他的控制权】

    【描述：什么都会变革，唯有死亡永恒，你可以为我永远打工了，宝贝儿】

    与此同时，位于神盾局三叉戟总部的尼克弗瑞，还有站在一旁的科尔森都满脸肃然的听着巴顿传来的情报，想要搞清楚更多有关所谓“天启四骑士”的信息。

    有了一个天灾，是否还有战争、混乱、瘟疫其他几位骑士，或者说还有那位死亡是什么？

    纽约越来越纷乱的局势，让尼克弗瑞觉忙的焦头烂额。

    “那你所说的病毒是什么，咱们星球母亲的病毒？比如说她感冒了打了个喷嚏这种？”

    问题宝宝罗德消化了纷乱的信息，再次问出了自己的疑惑。

    “我的朋友，或许你应该将妈妈的喷嚏理解成海啸比较贴切。”

    “星球的病毒，你们可以理解为地球会遭遇原因不明，目的不明、甚至无法以现有科学解释的无规律破坏性的自然或者人为现象，比如外星生命入侵，其他世界来到这里没办护照旅游的游客，我们的存在就是为了对抗这种危害而存在的。”

    “那你们现在在干什么？”托尼插了一句。

    另一边的尼克弗瑞和科尔森也竖起了耳朵聆听。

    “十几年前，不知道是哪个傻叉将宇宙魔方送上了太空，因为某些原因，导致了一场能量爆炸，然后地球的坐标就被宇宙中其他的生命体发现了，就像是你洗澡被直播的了那样，有很多生物对这个美丽可爱的星球产生了兴趣。”

    “那可太恐怖了。”托尼不敢想象自己洗澡被直播的画面。

    尼克弗瑞下意识的摸了摸一直带着的信号发射器。

    如果他所料不错，那所谓的魔方就是他想的那个。

    “宇宙魔方？”托尼立刻提取了重要的信息。“这是什么东西？”

    “这不是东西，是传说中空间宝石的容器，拥有着空间之力，可以打开空间之门，我们圣殿的宝物，它可以传送以任何东西到任何地方，我们用它来进行特殊战术，但如果不正确的激活了它，就等于将地球连上了大宇宙互联网，宇宙中的强大生物，只要有实力的都不用购票，来体验地球多日游或者享受毁灭地球套餐。”

    维卡恩在说话的时候，立刻将辅助性的卡牌还有精神暗示【感染】附加到机舱内的众人，再一次加重的暗示和法术效果。

    “从公元前五世纪开始，我们就在和外星生物作战，现在算一算时间，宇宙中的那些生物从发现地球的坐标开始出发，大概用不了多久就会到达地球了。”

    罗尔德让他这么说，是想为后续的剧情打好基础，这样维卡恩就有了更合理的理由占据明面的身份。

    反正用不了多久地球的确会发生一波接一波的事情，只要把握住机会，暗中可以谋取巨大的利益。

    说到这里维卡恩顿了顿，漠然的补充道，“虽然古老者与人类有过盟约协议，但是天堂的高居天堂，地狱的深埋地狱，除非必要原因，我们人类要自己处理自己的问题......所以天启骑士就这样诞生了。”

    “受命于天，自然神启，这就是天启骑士的来源。”

    维卡恩说完看了一眼巴顿，这些消息本来也是说给他听的，更深入一点，这些消息是说给尼克弗瑞听的。

    反正巫妖王已经计划好了一切。

    我维卡恩跟着指导方针不动摇就够了。

    房间内尼克弗瑞坐在那里以手托颌，一个公元五世纪就存在到现在的组织，而且还知道宇宙魔方的消息，一般人不会知道这个，最近纽约越来越怪的事情让他隐约觉得对方没有说错。

    怀疑有必要，情报也有搜集的必要，这颗星球，可能真的被外星生物盯上了。

    “局长？”科尔森站在一旁问道。“按照速度推算，我想托尼·斯塔克今日下午就会到达纽约，我们该以何种方式去与那位身穿盔甲的骑士相处，或者说如何处理托尼的问题？”

    “你去机场亲自迎接，我会去航天指挥部一趟，同时让娜塔莎排布新的目标，我想奥斯本会很需要她这样一位秘书。”

    现在已经顾不上浩克了，宇宙魔方才是最重要的。

    他要去航空指挥部观测一下，更重要的是去看一下宇宙魔方，不然他心里不安。

    罗尔德也满意的点了点头。

    今天维卡恩的表现还不错，值得嘉奖！

    娜塔莎的级别似乎不够，从她被控制时间反馈的情报来看，她完全不知道这些隐秘的消息。

    纽约越乱，尼克弗瑞被吸引的注意力越多。

    从而引起了更多的吊桥效应，他就有更多的时间搞事。

    同样，尼克弗瑞一动，以后有关宇宙魔方的情报获取也就有机会了。

