    中年人死后，萧易眉头微微一皱。

    “这人已被魔气浸染了肉身和神智，从他刚才挥拳的劲道来看，原本应该只是个仙神级初期的修者。这样的修为，也敢进地心魔渊找死。”

    萧易微哼了一声，并无半点同情。

    地心魔渊，等同于是死亡之地。

    任何主动进来的人，死了也只能算是自己找死。

    萧易一抬手，一枚染血的神戒落入手中。

    他倒不是在意这个中年男人能有什么收藏，只是想看看这人在地心魔渊之中，是否有什么收获。

    萧易的神魂朝着戒中扫了一眼。

    倒是没有什么特别的东西，唯有一具黑色的妖兽尸体，吸引了他的注意力。

    这黑色的妖兽尸身，是一具鼠妖，但并非是一般的鼠妖。

    这鼠妖，体长足有两米，四爪尖锐无比，泛着黑色的幽光。尤其是那死不瞑目怒睁着的眸子，满是血红，看起来有些瘆人。

    “这么大个的血魔鼠，应该是变异了！”萧易心中暗道。

    外间的血魔鼠，一般只有一米来长。

    虽然个体实力不算强横，成年的血魔鼠，修为也只有神人后期巅峰的样子，但血魔鼠之厉害，胜在数量极多，而且一出现，大多是群体出没！

    萧易抬步，朝着正前方走去。

    以他的实力，即便遭遇了成群的血魔鼠，倒也无惧。

    煞魔宫，就在地心魔渊的西南方位，而第九神域和沈神域的位置，正是整个九天世界的西南向！

    故而，萧易从通魔井下来，正是与煞魔宫最为接近的入口。

    萧易一边疾步而行，一边试图从空间之中，感应着毒力的存在。

    可惜，他暂时能感应到的，只有狂戾的魔气。

    这意味着，他距离煞魔宫还很远。要么就是魏巫生的骸骨，处于某个封闭的空间里。

    对于魔族，萧易其实知道的也不多。

    毕竟，魔族已经是很久远之前的事情。

    如今的魔宗，在魔族面前，根本就不配用这个魔字。

    魔族之人，据传，头生黑角，面目似人似兽，极为狰狞可怕。

    其通人言，却性格残暴，比凶兽还要凶残。

    但如今魔族已经尽数被斩灭了，萧易想见也见不上一个了。

    距离入口越远的地方，四周充斥的魔气越加狂戾。

    虽然萧易的护体神罡能够顶得住，但在这里的每一瞬，都会持续消耗他的神力。

    “嗯？”

    忽然，萧易听到一丝呻吟的声音，从前方不远处飘来。

    萧易眼眸一眯，在暗弱的光线中，化为一道黑影，迅速闪烁过去。

    千米外，一人倚靠在黑色的石壁上，口角汩汩的往外冒着血水。

    她的双腿，已经没了大半截，像是被什么东西，硬生生啃断了一样。

    “求……求你，杀……杀了我……”满脸是血的女子，看到萧易出现，眼神里亮出了一道光，颤声哀求道。

    极致的痛苦，让她已经不想再求救了，只想快点死去。

    “这里还有别人吗？”萧易眯眼问道。

    “有……求你，杀了我吧！”女子回答了萧易的问题，又继续求死。

    萧易抬手，一道毒力打出。

    毒力灌入女子体内，令得女子周身陷入僵麻，一时间，那种剧烈的痛感，竟然感受不到了。

    女子脸上扬起一抹惊喜的笑容，彷如中毒再也不是什么可怕的事情，反而是一种幸福的事情。

    “多谢公子。”女子的声音，终于不发颤了。

    萧易点了点头，问道：“你的腿是怎么回事？”

    这女子的腿，应该不是血魔鼠咬的。

    女子的回答却是：“是一只变异的黑色血魔鼠咬的。”

    萧易眉头一挑：“血魔鼠也会独行？”

    如果是一群血魔鼠，这女子早该被啃得骨头都不剩下了。

    女子一想到血魔鼠，眼神之中再次惊恐起来，她颤声道：“这里的血魔鼠，和外面的不一样。它们更凶残，而且基本都是独行的，极少会几只一起出现。它们见人就会噬咬，这是地心魔游记中，并没有记载的情况。”

    萧易一愣：“地心魔游记？还有这东西？”

    女子抬起自己的右手，从手上剥下了神戒。

    “我已必死，这神戒之中的东西，对我来说也没用了。公子且拿去吧，神戒之中，便有那地心魔游记的绘本。这绘本，是我在黑市上买的，如今看来，记载的并不全面，但上面描绘的一些魔物，我倒也遇见过。”女子说着，将神戒往萧易方面递过去。

    萧易也没拒绝。

    “我看你年纪不大，为何要来这里送死？”萧易淡淡道。

    只可惜他现在不打算出去，否则的话，此刻带着女子出去，倒是可以救下女子一命。

    只不过，这女子活下来，后半辈子也只能待在轮椅上了。

    女子叹声道：“是为了给我爹爹寻一味药材，而这味药材，只有地心魔渊才有。”

    萧易眼眸一眯，还是个孝顺的女子呢。

    “你刚才说，这里还有其他人？都是些什么人？”萧易问道。

    女子摇头道：“她们身穿银袍，面目也遮掩了起来，倒是认不出身份来。我只知道，她们之中的人，大多都是女子。还有就是，她们和血魔鼠等等魔物一样，也是见了人就杀。”

    萧易眉头再次一挑，地心魔渊这种地方，可是从来没有出现过什么有组织性的势力。

    如今，竟然出现了一伙银袍人，对进入地心魔渊的人进行猎杀。

    这岂不是让本就危险的地心魔渊，变得更加凶险了？

    女子咬牙道：“这些人中，有一个女人实力极强。与我同行的，本来还有一名神王供奉，可我家神王供奉，却被那个女人轻易杀死了。”

    萧易淡淡道：“你家族还有神王呢，看来姑娘出身不低，死在这里，倒是有些可惜了。”

    女子双眼一闭，泪水滑落。

    泪水将血水冲出了两道干净的湿痕，皮肤倒是白净的很……

    “公子不必怜悯我，我已成这样，再无求活之心。若公子有机会经过奇炎城，还望公子能够去戴家一趟，将我的死讯告知家父戴德，告诉他，女儿无用，未能寻得魔云菇，无法报答父亲的养育之恩了……”

    女子哽咽着，萧易则是愣了。

    要不要这么巧？

    戴家的女儿？

    难不成，这女子就是戴言心？

    不对，戴言心已经和戴家反目了，又岂会为了戴德，冒险进入地心魔渊寻找魔云菇？

