    第126章念念和小妄呢

    他笑的声音还挺大的。

    一点都没克制，很放肆的那种笑。

    听到沈念耳朵里顿时就不高兴了，她顿时抬起头，以为他是在嘲笑她竟然连英语单词都不会读，还得借助步步高点读机才行。

    她红润小嘴顿不高兴的撅起来，控诉道，“你笑话我。”

    盛妄轻“咳”一声，强行压下去眼底控制不住的笑意，“我没有。”

    “就是有。”沈念委屈，“你就是在笑话我，我都听到你笑了。”

    “我不管，你笑话我，我要惩罚你。”

    她很强势的说道，那模样看来非得惩罚他不行了。

    盛妄单手撑着下巴，看她小嘴都快撅到天上了，实在没控制住眼底的笑，“好，那你想怎么惩罚我?”

    沈念歪头想了想，实在想不出来怎么惩罚他了，视线落在英语书上，她眼睛一亮。

    “我要惩罚你从现在到晚上十点，不仅得把二十六个英语字母背下来，还得背一百个单词。”

    沈念想，他一定会拒绝的，或者反抗。

    因为这对自己来说都比登天还难了，一百个英语单词，要了她的命吧。

    更别提他了。

    却没想到，他竟然没拒绝，而是点头，“好。”

    沈念傻了，“你就这么答应了?”

    盛妄挑眉，“不然呢?”

    他向来冰冷面无表情的脸上浮现出笑意，有那么一霎那沈念忽然发现，不知道从什么时候开始，他好像越来越正常了。

    越来越能表现出正常人的情绪了。

    这和她刚重生时见到的他。

    和上辈子的他截然不同。

    但这种发现，让她惊喜。

    被反问，沈念点头了，她白哲小脸上都是自信，抬手拍了拍他的肩膀，“好，我相信你一定可以做到的。”

    “既然你都背一百个单词了，我也不能落下，我也要背一百个，我们就来比赛，十点之前谁能背会背熟，怎么样?”

    “输了的人明天得请赢了的人吃冰淇淋！”

    盛妄轻笑，“好。”

    然后两个人就开始了背英语的路。

    谁也不干涉谁。

    五点放的学，硬生生学到六点。

    还没有停下。

    两人还在继续学。

    有盛妄陪自己学习，沈念越发有动力了。

    …………

    张颖回来了，没有加班的她今天提前下班了，把车停在车库，她拿着包走进别墅。

    刚进去就闻到厨房炖汤的味道，放下包，在玄关换了鞋，她来到厨房，笑道，“兰姐今天炖的什么汤，这么香，我猜猜，肯定是乌鸡枸杞汤。”

    兰姨笑了，“你的鼻子向来是最灵的，什么都瞒不过你。”

    “念念和小妄呢?”张颖没看到两人。

    “在房间呢，念念今天可稀奇了，回来就拉着小妄去了她房间，一个小时了俩人都没出来。”

    “我还以为他们是在打游戏呢，可刚才去看了眼，好家伙，他们在学习呢，念念学英语学的可认真了。”

    兰姨说道。

    “真的吗?”张颖瞪大眼睛，顿时惊讶了。

    要知道自己这个宝贝女儿向来最不喜欢的就是学习了，平常作业都不喜欢写。

    今天竟然主动学习了?

    还是英语?

    张颖觉的太不可思议了，她想还是得自己去看一下，就来到了沈念房间门口。

    敲了敲门，她叫道，“念念，小妄，在吗?”

    (本章完)

