    受到雷鹏的邀请，黎枫加入了队伍中，一群人迅速朝落焰领走去。

    　　行走途中，雷鹏还不忘与黎枫交流，十分热情。

    　　加入队伍中后，黎枫前进的速度快多了。

    　　经过一番了解才得知，眼前这名少年叫雷鹏，旁边那名壮汉叫贾方，是雷鹏的贴身护卫，他们来自落焰领的一个小家族。

    　　今日骑乘角鹿出来，纯属游猎一番，磨练磨练。

    　　没想到却意外遇到黎枫被一群山贼包围，这雷鹏天真善良，又古道热肠，自然见不得这些山贼非凡作歹，顺手解决了那群山贼，救了黎枫。

    　　黎枫也没有想到，自己第一次来到烽火世界，会遇到这古道热肠的热血少年，心中不禁对他好感大生。

    　　周围那些护卫看到黎枫被少爷邀请加入队伍，许多人都不由议论起来。

    　　“居然让少爷如此对待,这小子运气真好。"

    　　“谁叫咱们主人善良呢。”

    　　“刚刚你们是没有看到，这家伙被吓傻的模样。”

    　　“呵呵，估计都尿裤子了。”

    　　那名为甲方的壮汉回头撇了一眼那些护卫，低声喝道：“都他妈给老子闭嘴，哪那么多废话。”

    　　周围那些护卫听到甲方这么一吼，顿时都识趣的闭上嘴巴，没人再敢吭声。

    　　看来这贾方作为一名护卫头领，在队伍中很有威信。

    　　而他对黎枫的印象，不过是一个走运的小子罢了。

    　　没办法，谁让他们少爷天真善良了。

    　　黎枫看了一眼队伍，不禁暗自嘀咕，看他们训练有素，统一装扮，明显不是一般的势力。

    　　“黎枫大哥，你去过最远的地方，是哪里？”雷鹏骑乘着角鹿，一边走一边望着黎枫问道，一脸的憧憬。

    　　黎枫闻言，不禁微微有些愕然，他略微思忖一番，然后说道：“在烽火大陆，地大物博，茫茫无际，我早些年的时候，外出闯荡，去了很多地方。”

    　　“比如了？”雷鹏听到这话，目光一下子发亮，显得十分激动。

    　　“我可是听说，咱们烽火大陆，除了六大领地之外，还有很多古老遗迹，史前文明。”

    　　“但是都没有去过。”

    　　黎枫抬头望着湛蓝的天空，脑海中回想起圣殿收集的一些信息，然后含笑道：“你说的那些地方，应该在烽火大陆的西北部。”

    　　“咱们六大领地处于烽火大陆的东南部，在更遥远的东北部，那里生活着很多茹毛饮血的蛮族，他们高大威猛，宛若野人般常年居住在洞穴内，十分好战。”

    　　“在赤血领西南方向数万里外，有一处古老遗迹，那里曾经建立过烽火大陆最强大的势力，名为邪神殿，拥有千万信徒，影响方圆数万里。”

    　　“可是这股势力太过强大邪恶，遭来异域势力的围剿，从而覆灭。”

    　　“在蓝颜领的西北方向，曾经更是诞生过一个辉煌的国度，佣兵百万，幅员辽阔，领地进万里。”

    　　“然而，这个国家因为门阀割据，常年征战，最后逐渐衰败，就此没落。”

    　　“一些绝境险地，如深海断流的海峡深处，被雾气笼罩的千里天坑，黄沙覆盖的魔神废墟，隐藏着大量宝藏，吸引了无数苦修强者慕名前往。”

    　　“诸如此类，多不胜数。”

    　　雷鹏闻言，顿时双眸放光，不禁心驰神往，目光满是憧憬，他惊叹道：“原来，在咱们六大领地之外，还有这么多神奇的地方啊，太精彩了。”

    　　“蛮荒种族，邪神遗迹，辉煌国度，许多地方我竟然连听都没有听说过。”

    　　“如果有生之年，能探索一番就好了。”

    　　旁边那名为贾方的壮汉低声说道：“外面的世界凶险万分，强盗，山贼，邪神教徒，残暴妖兽，蛮人随处可见。”

    　　“在落焰领，咱们可以活得很滋润。”

    　　“但是到了外界，危机四伏，九死一生，甚至一些绝境险地，连一些天神都不敢乱闯。”

    　　“少爷，咱们还是安安心心的在落焰领生活就好，不要整天向往外面的世界。”

    　　雷鹏听到这话，不由撇撇嘴：“屁大点地方，都逛腻了，有什么好闯的。"

    　　就在这时，队伍走出山脉，来到一片荒原上，前方却出现了惨烈的一幕。

    　　“救命！”

    　　“快逃啊。”

    　　“是九狼山的强盗！”

    　　一望无际的荒原上，出现了数百人，场面十分混乱。

    　　数百人在荒原上疯狂厮杀着，无数刀光剑影，凄厉的惨叫声，混合着战马嘶鸣声远远传播开来，响彻整个荒原，残肢断臂到处都是，血腥场面让人触目惊心。

    　　这数百人分为两方阵营，一方是身穿青色战甲的家族子弟，胸前有着统一的蓝纹花圈家族印记，他们只有一百人不到。

    　　而另外一方，则是身形凶悍，面色狰狞，统一穿着黑色甲衣，手持各种刀剑的野蛮强盗，人数大约有六七百人，在他们胸前，绣着一头站在雪山仰天嚎叫，神武非凡的孤傲银狼。

    　　双方在荒原上疯狂拼杀，你来我往，尸体一具接一具倒下，残酷而又血腥。

    　　一些人想要慌忙逃窜，却被凶残强盗当场射杀，血水一下子染红了荒原。

    　　面对强盗们的人数优势，这群家族子弟明显不敌，双方厮杀一番之后，便被杀得丢盔弃甲，七零八落。

    　　为首的是一名白衣青年，实力达到了七星武者层次，他满脸染血，咬着牙，挥剑将周围扑来的强盗一个接一个砍翻，可是立马又被更多的强盗扑过来。

    　　他的护卫快被强盗杀死了，周围只剩下十几个人在硬撑，面对周围不断扑来的强盗们，他整个人都绝望了。

    　　然而就在这时，他忽然看到前方不远处，出现了一只队伍，为首那人他还认识，是落焰领的少主雷鹏。

    　　想到这里，他顿时仿佛看到了希望般，顿时大声呼喊起来：“雷鹏少爷，快来救我。”

    　　吼声传遍方圆数十里，响彻整个队伍。

    　　不论是雷鹏，还是他的护卫们，都亲眼看到白衣青年的队伍遭到血腥屠戮的场景。

    　　“是紫川领的王轩，贾叔，咱们快去救他。”雷鹏看到这一幕，下意识的准备前去支援施救。

    　　贾方却是神色剧变，面露严肃之色，连忙低吼道：“少爷，别去，是九狼山的强盗，那王家少爷完蛋了。”

    　　“九狼山的强盗？”雷鹏闻言，顿时大吃一惊，原本焦急的神色顿时变得惊惧起来。

    　　在烽火大陆东南部这一块，论势力无疑是掌控着六大领地的天神们。

    　　但是除了这六大势力之外，其中还夹杂着无数大小势力，混乱无比。

    　　这些大小势力中，势力最强的无疑就是这九狼山的强盗了，据说他们有三千匪徒，九位首领，个个都是大地级八重层次的绝顶高手，其中最强的还有大地级巅峰强者。如此强横的一股势力，除了那六大领地之外，其他势力见到他们都只有逃窜的份。

    　　“雷鹏少爷，快救我。”王轩咬牙将一个强盗劈成两半，疯狂冲向雷鹏的队伍，想要寻求他们的帮助。

    　　一个独眼壮汉看到这一幕，在战马上忽然腾空而起，凌空一刀狠狠劈来。

    　　那王轩欲要闪躲，那独眼壮汉狞笑一声，挥刀诡异的一个变招，该劈为削。

    　　刀光一闪而过，噗的一声，一颗大好头颅冲天而起，王轩面露惊恐，当场毙命。

    　　“哼！”独眼壮汉瞧了一眼前方的队伍，忍不住嗤笑起来：“又是一块送上门的肥肉，今天走大运了。”

           “兄弟们，给老子围起来，一个都别放跑。”

            轰隆隆.....数百名心狠手辣的强盗听到首领的怒吼声，一个个顿时兴奋的嚎叫起来，飞奔向前方队伍，很快便将雷鹏的队伍给团团围住了。

           而雷鹏这边看到一大群强盗包围过来，顿时引起了一阵骚动。

           “雷叔，是强盗，怎么办？”涉世未深的雷鹏哪里见过这种阵仗，顿时吓得脸色煞白，腿肚子打转。

            贾方面色难看道：“这群杂碎，连我们落焰领的人都敢动，真是胆大包天。”

            “少爷别慌，有我在，不会让你有事的。”

            走在队伍中的黎枫看到这一幕，不禁微微皱眉，论人数优势，双方势力持平，不过对方为首的独眼壮汉是八星武者层次，而他们这边最强者贾方不过是七星武者层次，双方硬拼起来，雷鹏肯定要吃亏。

            要知道，一名八星武者的实力完全可以抵得上一支千人军队了。一旦贾方落败，他们这支队伍肯定会遭到独眼壮汉的血腥屠杀，到时候一定会溃不成军，成为任人宰割的羔羊。

          黎枫不由暗自感叹，这烽火世界强盗山贼到处都是，说杀人就杀人，可真够乱的。面对一群凶狠的强盗团伙，雷鹏他们肯定应付不了。黎枫站着队伍中，肯定不能袖手旁观，独善其身。看来没办法，只能动些手段赶跑这些不长眼的强盗了。

           为首那独眼强盗走了过来，盯着面前的雷鹏狞笑道：“天堂有路你不走，地狱无门闯进来。”

          “活该你们今天倒霉。”

           雷鹏吓得情不自禁的后退几步，额头渗出一颗颗冷汗，贾方迅速上前护住受惊的雷鹏，上前朗声吼道：“你们干什么，敢拦路抢劫，不要命了？”

           “哼，老子做的就是这杀人劫货的买卖，你算哪根葱？”独眼壮汉瞪着那只充满凶光的眼睛喝道。

           贾方怒吼道： “大胆，我们乃是落焰领的人，你们敢动手，小心领主派人灭了你们。”

           “吓唬老子？少他妈的给老子来这一套，全灭了你们，谁知道是我们干的。”独眼壮汉嗤笑道，一脸嚣张狂妄，根本没把雷鹏他们当回事。

            “就怪你们命不好，遇到了我们，下地狱去忏悔吧！”

            “兄弟们，灭了他们，全部杀光，鸡犬不留。”

             听到强盗头子的怒吼声，贾方脸色大变：“快保护少主。”这群强盗显然是杀红眼了，一点顾及都没有，看到人就想烧杀抢夺一番。

              “杀!”

              “哈哈，灭了他们。”

              “兄弟们，上啊。”

              数百名强盗举着弯刀长枪，从四面八方飞扑过来，一个个凶神恶煞，准备将雷鹏他们全部杀光。

             在这数千里范围内，还没有他们九狼山不敢做的事情。

             就在这时，一道恐怖的音啸声响起。

             咻，一根近乎透明的冰剑从雷鹏队伍中猛然爆射而出，闪电般激射向强盗群中。

             噗!噗!噗!噗!噗!噗!噗!噗!......

            一团团血雾在人群中突兀的爆开，靠近队伍的强盗们还没反应过来，几乎一眨眼间，直接倒下一大片。

           爆射而出的冰剑好似一条游鱼般，无比灵活的在人群中迅疾穿梭着，诡异的是这冰剑它并非直线穿梭，而是沿着一条诡异的曲线飞行。

          “啊！”

          “什么鬼东西？”

          “快逃啊，要高手埋伏。”原本冲杀过来的强盗看到这一幕，全部都惊恐了，转身疯狂逃窜，满脸的骇然。

          冰剑好似一把飞剑般，在半空中留下一连串残影，所到之处，一个个海盗尽皆倒下，好似串羊肉串似的，那疯狂屠杀的血腥场面让众人都看懵了。

          原本嚣张至极的强盗们瞬间陷入了一场前所未有的噩梦当中。

