    济州岛，原本属于朝鲜王国的一个岛屿。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ但是现在，这里已经被帝国租借了。成为了帝国海军的一个潜艇基地和驱逐舰基地。帝国海军的潜艇和驱逐舰，以这个基地为中心，对周边的日本海军的行动进行侦查。这使得日本海军在行动的时候，往往需要避开济州岛。

    黄帝纪元4612年（14）8月22日上午，天气晴朗，天空万里无云。海面上，风浪很小。济州岛南部两百公里海域，一支舰队正在向东南方向航行。舰队中，有十多艘运输船。除了这些运输船之外，还有两艘仿佛漂浮在海面上的小山一样的庞大战舰。这两艘战舰，正是帝国海军的‘龙腾级’战列舰。

    作为帝国海军的第一级主力舰，即便到了现在，‘龙腾级’战列舰依旧没有过时，依旧算得上是帝国海军的主力战舰。近三万吨的排水量，使得这一级战列舰拥有极其强悍的防御。即便是‘龙兴级’战列舰，在防御上也不比‘龙腾级’强大多少。另外，‘龙腾级’战列舰装备的五座双联装5o倍口径3o5毫米主炮，穿甲力极其强悍，就算面对日本海军最新锐的战列舰，也同样拥有极强的威胁。

    不管是日本海军的‘扶桑级’战列舰，还是‘伊势级’战列舰，一旦在交战当中被帝国海军的‘龙腾级’战列舰命中的话，也不会有好下场的。毕竟，‘扶桑级’战列舰和水线装甲只有3o5毫米，主炮塔装甲只有28o毫米，司令塔装甲也只有3o5毫米。‘伊势级’战列舰的防御力，和‘扶桑级’差不多。

    当然，‘扶桑级’战列舰和‘伊势级’战列舰的45倍口径356毫米主炮，对‘龙腾级’战列舰也具有极强的威胁。一旦被命中的话，‘龙腾级’战列舰也承受不住。

    舰队当中，除了‘龙腾级’战列舰之外，还有几艘‘丁级’驱逐舰。游弋在舰队的外围。这些运输船，是为那霸海军基地运输补给物资的。一旦帝国和日本开战，或者爆更加激烈的冲突的话，那霸海军基地将成为帝国海军的前进基地。

    当然。这支舰队还有一个任务，那就是充当诱饵，将日本海军的主力引诱出来，帝国海军就能够集中全力围歼他们了。只是，除了‘龙腾’号战列舰的舰长林建章准将和‘龙翔’号战列舰的舰长黄忠英准将之外。其余人并不知道。

    ‘龙腾’号战列舰的舰桥内，林建章准将举着望远镜，注视着海面上。尤其是日本海军可能出现的方向，更是成为了他重点关注的方向。

    “命令驱逐舰编队，加大对周围的警戒，一旦现日本舰队，立刻示警。”林建章准将命令道。

    如果遭遇日本海军的主力，他们必须要坚持到帝国海军的主力赶到才行。当然，那些充当诱饵的运输船，也必须要第一时间撤离才行。战场威胁。这些运输船根本就抵挡不了日本海军的进攻。

    “是，将军。”通讯军官点了点头，立刻去传达命令去了。

    接到命令之后，护航的几艘驱逐舰，立刻分散开来，开始加大搜索的半径，寻找日本海军的踪迹。

    此刻，距离‘龙腾’号战列舰不到五十海里的地方，一支庞大的日本舰队正在航行，这支舰队。集结了日本海军最后的底牌了。包括了两艘‘伊势级’战列舰，两艘‘扶桑级’战列舰，两艘‘河内级’战列舰。除了这些主力舰之外，还有日本海军的‘古鹰级’重巡洋舰。‘青叶级’重巡洋舰和‘妙高级’重巡洋舰。这几级重巡洋舰，前两级每级只有两艘，后一级则是四艘。这些重巡洋舰，都是日本海军在得知中国海军大规模的建造重巡洋舰之后，跟风建造的。

    除此之外，还有十多艘轻巡洋舰。包括五艘‘球磨级’轻巡洋舰，五艘‘长良级’轻巡洋舰和四艘‘川内级’轻巡洋舰。以及十余艘驱逐舰，包括两艘‘海风级’驱逐舰，两艘‘浦风级’驱逐舰，四艘‘矶风级’驱逐舰和两艘‘江风级’驱逐舰。

    可以说，日本海军的主力已经倾巢出动了。如果日本海军再一次惨败的话，那他们这些年来辛辛苦苦，省吃俭用，还欠下了巨额外债才建立的家当，又将丢的干干净净。不仅如此，日本的国运也将再一次的输掉。想要重新再崛起的话，那根本就没有任何的可能了。

    日本海军联合舰队的旗舰‘伊势’号战列舰上，联合舰队司令官山下源太郎大将将亲自指挥这一次的战斗。对于每一任的联合舰队司令官来说，这都是最让人激动的时候。如果能够胜利的话，那么他将成为整个日本的功臣，获得巨大的荣誉和声望。如果失败的话，那他也将付出自己的生命。就和上一任联合舰队伊集院五郎一样，葬生海底，为自己的失败而承担责任。

    看着己方舰队雄壮的英姿，山下源太郎大将同样是意气风。

    “大日本帝国有着如此强大的舰队，最后的胜利，一定是属于我们的！该死的支那人，只不过是侥幸取得了胜利而已。”山下源太郎大将暗暗的想到。

    “诸君，此次作战，已经是关系到大日本帝国生死存亡的一战了。诸君在这一战当中，务必竭尽全力，为了帝国的未来，狠狠的教训支那人，彻底的打败他们！拜托了！”山下源太郎大将郑重的说道。说完之后，他欠身向将领们行了一个礼。

    “嗨！大日本帝国武运长久！我们一定能够击败支那人的。”所有的日本海军将领和军官们，纷纷叫嚣起来，每个人的眼中，都是狂热之色，就好像是野兽一样。

    “司令官阁下，现在最要紧的是找到支那海军的两艘‘龙腾级’战列舰的踪迹，然后在支那海军的主力赶到之前先消灭他们。帝国海军的主力云集于此，消灭支那海军的两艘‘龙腾级’战列舰，必然是手到擒来的。”联合舰队参谋长坂内曾次郎少将说道。

    “嗯，驱逐舰编队有消息了吗？”山下源太郎大将问道。

    “现在还没有消息传来。不过，算算时间，支那人的舰队应该快要经过附近海域了。我们很快就要追赶上他们了。”坂内曾次郎少将说道。

    山下源太郎大将点了点头：“那么，从现在开始，舰队进入最高战备状态。大日本帝国的兴衰，在此一战！这一战，我们务必血战到底，彻底打败支那人！”

    “血战到底，彻底打败支那人！”日本海军的军官和将领们，纷纷高呼道。

    为了吃掉中国海军的两艘‘龙腾级’战列舰，然后和中国海军决战，一举打垮中国海军。日本海军是倾巢而出，将所有的资本都投入到了战场当中了。而中国海军也一样，帝国海军太平洋舰队的主力，也已经到了离战场不远的地方了。

    其中，战列舰编队包括四艘‘中华级’战列舰和两艘‘龙兴级’战列舰，战列巡洋舰编队则包括两艘‘龙飞级’战列巡洋舰和两艘‘龙耀级’战列巡洋舰。其中，‘龙辉’号战列巡洋舰是带伤参战。后甲板的两座主炮，只有一座能够使用。但即便如此，战斗力也十分强悍。更何况，帝国海军的战列舰不比日本海军少。在这一战当中，帝国海军的战列巡洋舰不会加入战列线作战，而是以大欺小，带领一票重巡洋舰，围攻日本海军的重巡洋舰。

    除了主力舰之外，帝国海军出战的战舰还包括四艘‘生肖级改进型’重巡洋舰，七艘‘朱雀级’轻巡洋舰，七艘‘白虎级’轻巡洋舰，12艘‘戊级’驱逐舰。

    可以说，帝国海军这一次同样是主力进出。除了南洋舰队，以及派遣到太平洋中部的重巡洋舰、轻巡洋舰和驱逐舰之外，能够上战场的战舰都派遣出来了。

    对于日本海军来说，这一战是事关他们生死存亡的一战。对于帝国海军来说，实际上也是如此。帝国海军虽然取得了对日本海军的优势，但想要彻底的打垮日本海军的话，就必须要再打一仗才行。而这一仗，就是最关键的一仗。

    帝国海军太平洋舰队的旗舰‘中华’号战列舰上，舰队司令程璧光元帅，脸色严肃。这一战当中，帝国海军的开局很好，已经基本打残了日本海军的战巡编队了。只要帝国海军保持挥，再让日本海军的战列舰编队付出沉重的代价，那帝国海军就赢定了。

    “日本海军的主力出现了吗？”程璧光元帅问道。

    “元帅大人，日本海军的主力还没有出现。”舰队参谋长李鼎新中将回答道。

    “这一战，帝国必须要获胜才行。不能够再给日本海军任何机会了！”程璧光元帅郑重的说道。

    “元帅，我们已经布下了天罗地网了，日本人这一次肯定是逃不掉的。”李鼎新中将自信的说道。(未完待续。)

    ps：　　第四更到，继续求月票啊！现在已经掉到第八了，急需月票支持啊！感谢书友天马流星炮的打赏！感谢书友清风伯爵、軍師一九八*九、苍穹傲月、mark1eu的月票！