    “你约瑟芬姑妈怎么这样着急？”哈里斯先生疑惑不解地问艾伦。

    “姑妈真是位精明而睿智的女人！”艾伦所问非所答地赞美起了约瑟芬姑妈，这让哈里斯先生更是丈二的和尚——摸不着头脑了。

    艾伯特和伦恩和逆转偶发事件小组的成员一一告别后，也来到了艾伦身边。

    “妈妈、黛西和艾米丽呢？”艾伯特没有看到哈里斯太太她们，有点儿纳闷。

    “妈妈和黛西担心艾米丽的安全，去找艾米丽了。”艾伦倒是清楚地知晓哈里斯太太和黛西的行踪，出色的五感让他听到了哈里斯太太和黛西的谈话。

    哈里斯先生立刻担心起了小女儿的安全，提议一起去寻找哈里斯太太她们。这立刻得到了艾伦他们的响应。

    哈里斯太太和黛西倒是很快就找到了，但是遍寻了整个海滩，都没有看到艾米丽的踪影。每个人的脸上都写满了焦急，哈里斯太太几乎快哭出来了，“我不该放她自己一个人的，明明让她在礁石后面等我的！”

    “别担心，妈妈，我们会找到艾米丽的。”艾伦可不是宽慰哈里斯太太，他发现了一点儿端倪。

    艾伦径直朝着沙滩上的冰淇淋车走去。车老板早就在出现海蛇的时候就跑掉了，被逆转偶发事件小组的成员追赶上、消除了记忆后，正在海边奋力地扔石头呢。

    那么现在冰淇淋车里传来的声音是什么呢？总不会有老鼠吧！

    艾伦打开车门，钻了进去，可不是有只嘴馋的小老鼠躲在这里嘛！艾米丽蹲在草莓味儿的冰淇淋桶面前吃得津津有味。她的嘴角沾了一圈奶油，看起来滑稽极了。

    当艾伦拉着艾米丽来到哈里斯太太面前时，哈里斯太太忍不住笑出了声。大家也都愉快地笑了起来，艾米丽真是家里的小开心果。

    经历了大战海蛇这样的事件，大家都觉得又疲惫又饥饿，哈里斯先生大手一挥，决定去旁边的小镇上找些食物，休息一下。

    漫步在海滨小镇上，艾伦觉得这个小镇充斥着艺术和浪漫的味道。栉比鳞次的英式矮房子依山而建，由码头一直伸延至山坡的另一端，中间是错落的横街窄巷，两旁开设了不少个性商店，巷内气氛却没码头边的热闹，反是静悄悄的，很适宜漫步游览。

    走过了深藏着浓厚艺术气息的众多艺廊，艾伦一行人找到了一家临海的餐厅。这家餐厅以深色木材建造，低矮的天花，昏黄的灯光，透过细小木窗透视着室外的渔港风光，极具味道。

    酒吧有售多种鲜制啤酒，哈里斯先生不仅点了男性喜爱的麦啤，还为哈里斯太太和黛西点了不少果味浓郁的甜酒如雪梨果酒等。美酒配美食，各种海鲜料理被端上了餐桌，如香炸鱼块丶生蚝及青口等，受到了大家的一致好评。

    酒足饭饱之后，艾伦转达了约瑟芬姑妈的问候。当艾伦说到在约瑟芬姑妈的建议下，神奇生物管理控制司将为全家申请“梅林爵士团勋章”的时候，除了艾米丽，所有的家庭成员都极其兴奋。

    “真的吗？你说的是代表着魔法界最高荣誉的梅林爵士团勋章吗？”伦恩惊喜交加，如果能得到一枚梅林爵士团勋章，他愿意天天和海蛇战斗。这个荣誉将成为他日后晋升的重要资料。

    “可是我们并没有做什么特别突出的贡献啊？不过是和海蛇大战了一场，恐怕不会得到这样高的奖励吧？”黛西没觉得自己刚刚做的事情有什么了不起。

    “我们打败了有史以来最长的、威力最猛的海蛇啊。”艾伦将刚刚诺斯莫尔的话解释给了黛西听。同样的争执在魔法部中上演。

    “我们有没有过这样的先例呢？因为神奇动物不懂得藏匿自己的身形，而导致的纷争我们见过不少，但因此奖励涉事巫师梅林荣誉勋章，是不是太夸张了？”巫师协会的负责人在详细询问了约瑟芬姑妈、诺斯莫尔、阿莫斯后，提出了这个问题。

    “当然有实例依据。”约瑟芬姑妈准备充分，不紧不慢地说：“根据司里资料记载，1932年，一条顽皮的威尔士绿火龙向一片拥挤的海滩猛扑过去，当时海滩上挤满了正在享受日光浴的麻瓜们。侥幸的是，有一家巫师在那里度假，他们的勇敢行为阻止了伤亡的发生。随后，他们全家都被授予了梅林爵士团一级巫师的称号。虽然哈里斯先生一家对战的只是一条被标注为三星级的神奇生物——海蛇，但这条海蛇的长度和凶猛程度远远超过了普通海蛇。因此，我认为，至少可以颁发个三级勋章。”

    约瑟芬姑妈有理有据，成功地打动了巫师协会的会长，最终决定，按照约瑟芬姑妈的提议，授予哈里斯先生一家梅林爵士团三级巫师的称号。

    将这个消息用猫头鹰快速传递给了艾伦一家后，早已经在家休息的哈里斯先生一家兴奋坏了，他们热切地等待着颁奖仪式的召开。为此，伦恩在镜子面前无数次地练习笑容，他要求自己务必要在颁奖时露出大方得体的微笑。而哈里斯太太带着黛西，立刻前往对角巷，为全家人订制合体的魔法长袍。哈里斯先生对着镜子，仔仔细细地刮着腮上的胡须。全家最淡定的要数艾伦和艾米丽了。艾伦是心态平和，和所谓的荣誉相比，他更在意地是提升自己的实力。而小妹妹艾米丽根本不明白发生了什么，让全家人都如此亢奋。

    在全家人的期盼中，很快到了颁发梅林爵士团三级勋章的日子，全家人都起得很早，家里的镜子成了抢手货，伦恩和黛西争夺着镜子的使用权，互不相让。就连一向稳重的艾伯特，也忍不住一遍又一遍地检查自己的巫师袍，尽力做到没有褶皱、干净整洁。

    全部准备好后，距离早上起床，已经过了三个小时了。哈里斯先生带着兴冲冲的家人们，向魔法部出发！

