    秦瑟被压在床上，用双手推在男人胸膛上不让他靠太近，冷着脸问道:“你想干嘛？”

    厉赫鸣唇角微挽起，看她的眼神宛若饥鹰，“小混蛋，你说我想干嘛？”

    男人身上是好闻的龙涎香气味，少了曾经混合其中的烟草味，但依旧很好闻。

    秦瑟死死地瞪着男人，一脸宁死不从的小表情，“你起来！奶奶刚才说让我去找她拿礼物，我要去找奶奶了！”

    男人俯下头，极好看的眸子盯着她的小脸儿，“奶奶现在一定在午睡，你不乖？打算去吵醒奶奶么？”

    秦瑟不喜欢他凑太近，这家伙自己长得多帅心里没点数？

    “奶奶午睡，我可以等一下再去找奶奶，你先不要压着我了！重死了！”

    男人大手从她腰窝后面伸了进去，扣紧她的小腰儿带着她一同翻身，两人的位置便调换过来。

    秦瑟从被压那方变成了趴在了男人身上，但她依然无法逃离男人，因为被男人长臂牢牢的圈住了……

    男人躺在枕头上，眉目温柔地瞧着怀里的小妮子，“好，那我们就等一下，等一下我陪着你一起去。”

    秦瑟又试着挣扎了一下，他真的力气好大！

    怎么也挣不开，秦瑟便有些烦躁了，“厉先生，你是不是一定要这样搂搂抱抱才能和我交流？”

    厉赫鸣一手搂着秦瑟腰，一手捧上她的脸颊，长指轻刮，“小混蛋，你刚刚不是夸我坐怀不乱么？怎么还怕被我抱着？嗯？”

    “我不是怕！是不愿意！”

    “为什么不愿意？以前不是经常抱么，嗯？”

    “……”以前是以前，现在是现在！

    秦瑟眉头皱得像两架蓄势待发的战斗机，“厉赫鸣，我要生气了！”

    男人似乎很乐于欣赏她生气的小模样，“为什么总是对我这么凶巴巴的？”

    秦瑟瞪着他，觉得他明知故问，“你说为什么！”

    男人冷厉的眉目幽幽地低垂下来，“秦瑟，我很委屈。”

    秦瑟一怔，这个在外面叱咤风云的男人竟然可怜兮兮地和她说委屈？

    她被迫居上，低眸看着男人那张俊美绝伦的脸……

    有史以来，第一次在这个男人深邃冷厉的眼睛里看到弱小、可怜、求安慰这样的色彩，他狭长的眼角微微泛着几许猩红，眼白上有零星的血丝，像是昨晚没休息好。

    秦瑟心里有点酸，受不了他这样！

    “咳！你别装可怜，你长了一副‘谁能耐我何’的大佬脸，装可怜很违和！”

    男人低沉的嗓音道:“我没装，我是真可怜。”

    秦瑟皱眉，“你哪里可怜？”

    厉赫鸣垂眸，浓密的眼睫毛很长，叹了口气道:“一个小混蛋兽性大发睡了我，又始乱终弃，不要我了。”

    秦瑟抽了抽嘴角，“你……你……你……你搞清楚！到底是谁睡了谁？那天明明是你在折腾我！现在说得好像是我强迫了你似的……”

    说完，秦瑟的脸就爆红了！

    因为脑海里不断闪现过那天晚上激烈的细节，啊！要疯了……

    男人掀眸，凝视着女孩红得似要滴血的小脸儿，挽唇笑了，“看来秦小姐对那天晚上记忆犹新啊。”

    秦瑟给了他胸口一拳，“混蛋，我就知道你是装的！以前怎么没发现你这么会装！”

    ……

    吃了小妮子一拳头，男人不怒反笑，拥着怀里的女孩微微往上挪了挪身体，让肩膀以上靠在床头，捧着她的小脑袋，柔声道:“没装，我是真的委屈，因为你冤枉了我。”

    秦瑟不爽，“说清楚！我冤枉你什么了？”

    厉赫鸣道:“我把那位陆明远先生送走，真的只是为了找专业领域的杰出代表医生给他看病，不是你想的那样，为了隐瞒你什么。你如果不相信，我随时可以带你去F国见他。”

    秦瑟眼神微动，“那如果我不找陆明远，而要你带我去F国找你的母亲呢？”

    厉赫鸣温柔的面色陡然深沉下来，“……”

    秦瑟眯眸，“怎么？你不敢了么？”

    男人沉声道:“这件事暂时还不行。”

    秦瑟也并没有强烈的情绪，淡淡得道:“我知道不行，她是你的母亲，你想保护她是情理之中的。但你这样抱着我也不行，因为我们两个的立场已经不同了。”

    “秦瑟……”

    “厉赫鸣，你放开我吧，不要让我讨厌你，也讨厌我自己。”

    男人并没有放开，眉心沉了沉，“秦瑟，你看着我的眼睛，只要说你不喜欢我，对我毫无感觉，我就可以放开你。”

    秦瑟瞳孔缩了缩，平静而严肃地看着他的眼睛，“不喜欢！毫无感觉！”

    男人也看着她的眼睛，“不喜欢谁？对谁毫无感觉？”

    秦瑟大声道:“不喜欢你！对你毫无感觉！”

    厉赫鸣眉梢微挑，“谁不喜欢我？谁对我毫无感觉！”

    “我！”

    “连起来说！”

    秦瑟磨了磨牙，眼神盯着男人英挺的鼻子，道:“我……不喜欢……你！我……对你……毫无感觉！行了吗？”

    男人抬起头，措不及防地在她唇角啄了一下，“再说一次。”

    秦瑟心惊，嫌弃地擦了擦嘴，别过脸去了道:“我……不喜欢你……”

    男人却凑近她耳畔，低声呢喃道:“小混蛋，你撒谎，我听到你的心跳了。”

    秦瑟怔了怔，而后一个大白眼瞪回去，“听见我的心跳不正常吗？心不跳的那是死人！”

    男人唇边一抹讥诮，“可是你的心跳速度严重超出正常值，说明你在撒谎，反之就是你好喜欢我，你对我很有感觉，对么？”

    秦瑟气得想骂街，“谁好喜欢你……谁对你有感觉……”

    话说的很没底气，因为她也听到自己的心跳了，是的，她的心跳太快了，她在说谎！

    算了，不装了！

    秦瑟恼羞成怒地瞪着男人，“对！没错！我就是喜欢你！就是对你很有感觉！可谁规定喜欢就一定要在一起的？我喜欢你，但我不想和你在一起！怎么样？不行吗？”

    “不行。”男人毋庸置疑道:“喜欢我，就不允许推开我！”

    说话的同时，男人的大手捧上女孩的后脑勺，一把扣近了，温柔而又汹涌的吻上去……

    秦瑟僵了僵，没有挣扎，也没有回应，任由他摆布。

    直到男人发现了她通红的眼睛，神色一顿，放开了她，“怎么了？弄疼你了么？”

    秦瑟脸色疲惫，眼睛里的红是她压抑了很久的纠结与难过，“厉赫鸣，你真的觉得我们两个还有可能吗？我就是再喜欢你，也绝对不会因为你而原谅你母亲，我恨不得杀了她！”

    厉赫鸣亦是纠结，心疼地看着她，“秦瑟，给我点时间，我会给你一个完美的解释。”

    有些事情，不是时间可以化解的。

    秦瑟推开了男人，这一次，男人也没有在桎梏她，温柔地放开了。

    下了床，整理了一下身上被弄皱了的衣服，秦瑟声音淡淡的，听不出情绪，“我先去找奶奶了。”

    “我陪你过去。”男人坐起身……

    秦瑟背对着他，拒绝道:“不用，你别跟过来，我想一个人去和奶奶说说话。”

    厉赫鸣复杂地看着她，因为心疼，所以答应了，“嗯。”

    走到门口，手放在了门把手上，秦瑟动作微顿，沉默了两秒，开口道:“你昨天晚上睡沙发没睡好，眼睛里有血丝了，好好休息一下吧。”

    说完，拧开房门，出去了。

    厉赫鸣微滞，小妮子施舍般的一句关心，对他而言却比糖都甜。

    ……

    从男人房间里出来，秦瑟揉了揉眼睛，眼睛里好像出汗了。

    她很不喜欢优柔寡断的自己，非常不喜欢！

    妈妈的死，是她挥之不去的心理阴影，这么多年过去，她都还没能接受这个现实。

    而如今，她却爱上了杀母凶手的儿子，爱到不能自控……

    刚刚被那个男人抱着的感觉很好，好到她其实一点都不想推开，甚至想趴在他身上，贴着他睡一觉。

    他身上的味道很好闻，他的声音也很好听。他的脾气不好，但总能在她身上破例变得温柔……

    秦瑟不迟钝，她感受得到那个男人的包容与宠溺，可她没有办法欣然接受！

    要怎么接受？

    很痛苦，觉得自己背叛了枉死的妈妈。

    妈妈生前，秦家人利用完妈妈就排斥她，曾家人因为妈妈的婚姻没有顺他们的意就断绝了关系，所有人都没有站在妈妈这边！

    她不可以背叛妈妈！

    不可以！

    秦瑟使劲地揉了揉眼睛，深呼吸，神色归于平静，大步流星，走向了厉老太太的房间……

    ……

    轻轻敲了敲房门，秦瑟小声问道:“奶奶，您醒着吗？”

    她的话音刚落，房门马上就开了，厉老太太笑容慈祥，拉着秦瑟的小手进房间，“瑟瑟来了啊！奶奶醒着呢，奶奶根本就没有睡！”

    秦瑟微笑，“怎么没睡一会儿？一大早赶飞机，奶奶不累吗？”

    厉老太太道:“瑟瑟你忘了？之前都是你哄着奶奶睡午觉，奶奶才睡得着！不然奶奶觉少，一般都不会睡午觉的！倒是那个老头子倒头就睡着了！”

    秦瑟偏头看了看床上熟睡的厉老太爷，轻声笑了笑，“既然厉老先生睡着，奶奶，我就不打扰了，先出去了。”

    “瑟瑟别走呀！来，你跟奶奶过来！”厉老太太牵住秦瑟的小手，拉着她进了里面的那间屋子……

    秦瑟看着厉老太太从柜子里取出一个精致的小盒子，笑盈盈地打开来给她看……

    “瑟瑟，你看，这镯子你喜欢吗？”

    秦瑟一看就知道奶奶是要把镯子送给她，“嗯，很通透，是难得的好玉，必定价值连城，但这太贵重了。”

    厉老太太不以为然，“管它贵不贵重，这是奶奶送给你的礼物，你只管收下！”

    秦瑟轻轻地把盒子重新盖上，“奶奶，您知道我一直不喜欢带首饰，给我就浪费了。”

    “傻孩子，这镯子是厉家祖传给准媳妇儿的！原本奶奶早就该给你的，但它之前一直放在海城老宅保险柜里，这次去了正好拿就回来了。来，带上让奶奶看看……”

    说着，老人家便又把盒子打开，取出了里面的镯子来……

    祖传给厉家准媳妇儿的？

    那她更不能要了！

    秦瑟赶紧把手背到了身后，“奶奶，这更不行了！它不但贵重，而且意义非凡，我绝对不能要的！”

    厉老太太笑着皱了皱眉，“奶奶给你的，你怎么还不能要呢？听话，带上！”

    秦瑟后退了一步，“我不能做您的孙媳妇儿！您还是留着，送给您未来的孙媳妇儿吧！奶奶，对不起……”

    原本以为奶奶只是从海城给她带了点小礼物，却没想到是传家宝……

    厉老太太一愣，眼神充满了探究，“瑟瑟，你和赫鸣到底是怎么了？”

    秦瑟淡淡摇头，“没事，奶奶，我们两个只是真的不合适。”

    厉老太太沉默了一会儿，到底还是拉过了秦瑟小手，把镯子给她套了进去，道:

    “瑟瑟你放心，奶奶这并不是给你压力，这镯子奶奶其实也没有给过赫鸣的母亲，更没有给过我老人家现在那个后儿媳妇，因为奶奶不喜欢她们。”

    “这也说明，不一定是厉家的准媳妇儿就能得到奶奶这镯子！”

    “瑟瑟，奶奶给你，你就收着，也不一定非得嫁进我们厉家的门才行。”

    “当不成孙媳妇儿，就当奶奶的干孙女儿，奶奶反正就是喜欢你，横竖就是要当你的奶奶！”

    秦瑟看着手腕上强行被带上的玉镯子，一脸为难，受之有愧，“奶奶，要不……就按照您的意思，认我当干孙女吧！”

    厉老太太面色凝重，她刚刚那么说只是为了让瑟瑟先收下镯子，留了点余地，怎么瑟瑟这孩子还真的要和她老人家认干亲？

    认了干亲，她和赫鸣可就是兄妹关系了！

    这怎么成！

    难道瑟瑟就真的不想和赫鸣再有任何可能了吗？

    这两个孩子到底是怎么了？

    不行！她老人家得派人查一查最近到底是发生了什么！好好怎么闹成这样了！

    厉老太太勉强地笑着，“呃……瑟瑟，这认干亲的事……”

    “不行！”男人的声音突然闯入，门被强势推开……

    【作者有话说】

    二合一章！昨天我那啥，不舒服！请假了！

