    幻术塔！

    幻术塔有各种各样的幻术，一共九层幻术。

    每一层幻术坚持一个小时就可以进入更高一层，承受更高层的幻术，若是无法抵挡幻术，那就会迷失在幻术之中，随后被淘汰。

    100名参赛者进入幻术塔。

    第一层。

    肖欣儿站在大殿之中，忽然四周的景象变了。

    这里不再是大殿，而是一处美轮美奂的花谷，一朵朵花飘散在空中，闻一闻，一股芳香传递而来。

    “好高明的幻术，以假乱真，我都差一点看不出来！”

    林天惊讶。

    忽然。

    一个个帅气到爆炸的美男子从远处走来。

    见到这一幕，林天不由差一点吐血。

    “欣儿，这不会是诱惑型的幻术吧？男的遇到一堆美女，女的遇到一对美男子？”

    林天说道。

    肖欣儿没说话，目光冷冷地看向了那群美男子，可没有半点兴趣，她可不是那些花痴。

    “给我滚！！！”

    冰冷的杀机降临，仿佛一下子冻结了这幻术空间。

    刹那间。

    那些美男子化作碎片消失了，而幻术空间也消散了。

    第一层幻术破碎！

    这种幻术本来就不高级，被强行打破也很正常。

    很快，肖欣儿来到了第二层，一个新的幻术将来。

    场景再次变化，这是一处战场，大量的士兵手持战矛朝着她冲来。

    肖欣儿闭上眼，再次睁开眼，灵魂力爆发出来，轰散了眼前的幻象，轻松度过了第二层幻术。

    在肖欣儿等一众参赛者抵御幻术的时候，许多神灵也在议论。

    “幻术塔的幻术，前五层不算多么高级，顶尖天骄们应该都可以轰破幻术，可第六层就不是他们可以轰破的啦，必须抵挡幻术，坚持一个小时。上一届，有人坚持到第九层，我估摸着这一届估计除了少数几个外其他人连第七层都渡过不了。”

    “第七层对于许多人来说的确太恐怖，那是直接可以撕裂灵魂的幻术，第八层更是恐怖，双重幻术世界，而第九层乃是无限幻术世界。若是真的陷入了一层层幻术世界之中，没有外力帮忙的话，永远醒不过来。”

    “上一届的那名参赛者是拥有特殊灵魂，专门修炼灵魂的一个特殊学生，其他方面十分普通，就灵魂强大，这才闯入了第九层，但也陷入了第九层的幻术之中无法自拔。这一届是不会有人可以闯到第九层的啦，但只要在第七层坚持半个小时的话，应该就可以获得前十了！”

    “或许不用坚持半个小时，坚持个十来分钟就可以获得前十了！”

    “肖欣儿破开幻术的时间比那七八人都慢，估计这一次是很难获得前三的奖杯了，至于荣耀奖杯都是问题！”

    “嗯，她刚刚突破到通神境，神识不太强大，而且她也没有强大的灵魂传承，在抵挡幻术方面不占据优势！”

    正如神灵们猜测的那样，肖欣儿在幻术塔第四层之后抵挡幻术就有些吃力了，很难轰破幻术，若是不轰破幻术的话，无尽的幻术力量袭击而来，很容易就彻底沉沦于幻术之中，渐渐忘却自我。

    幻术塔第六层。

    肖欣儿陷入了情绪幻境之中。

    肖敖、肖灵嫣、肖堂羽以及所接触的许多人都在用十分恶毒的语气在辱骂她，且幻术力量不断侵袭而来。

    一瞬间，肖欣儿都有些崩溃了，脸部开始扭曲狰狞起来，双手捂头在哪里痛苦大叫着。

    见到这一种情况，林天着急了，使劲呼唤肖欣儿。

    “欣儿，醒醒！！”

    奈何，肖欣儿已经处于半幻状态，很难听到林天的话。

    “道德经！”

    “道德经！”

    肖欣儿道德经，试图驱逐幻术，可道德经只是一门触及法则和规则感悟的道家至理之法，对幻术可没啥效果，因而无用。

    大悲咒在这里也没什么用处。

    于是，肖欣儿只能固守意识，试图抵挡幻术和各种情绪辱骂带离的影响。

    就在肖欣儿即将灵魂溃败，彻底陷入幻术的时候，一切声音结束了，幻术力量也散去了。

    “一个小时过去了！”

    肖欣儿喃喃道。

    正是坚持住了一个小时，她才可以渡过幻术。

    可此时，她已经十分疲惫了，灵魂力量消耗许多，也就是神识消耗严重。

    “第六层就如此厉害，我恐怖无法渡过第七层了！”

    肖欣儿苦笑。

    “欣儿，渡不过就渡不过吧，刚才你的样子真的吓到我了！”

    林天连忙安慰道。

    “嗯，渡不过就算了，若是第七层十分困难的话，我直接不抵挡，淘汰算了！”肖欣儿也想清楚了，反正她已经获得了那么多奖杯，也不差这一个。

    轰！！！

    第七层幻术降临。

    当看到第七层幻术的时候，肖欣儿和林天都傻眼了。

    这一层的幻术竟然是幽灵！

    无尽的白色幽灵出现在你幻术世界之中，而在白色幽灵大军身后是一个个如同魔神般的黑色幽灵。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    白色幽灵大军冲了过来，那场面是何等震撼。

    “攻击性的幻术！”

    肖欣儿和林天明白了第七层幻术的用意。

    攻击性幻术会对灵魂造成伤害，若是破不了幻术，那就只能硬抗。

    若是一般人看到这种层次的幻术，绝对会吓尿。

    可肖欣儿和林天却笑了。

    若是其他攻击性幻术，他们或许会怕。

    可幽灵类型的攻击性幻术，这不是故意让她通过吗？

    “欣儿，施展大悲咒吧，这第七层对你们可比第六层还简单啊！”

    林天笑着道。

    “好！”

    肖欣儿盘膝而坐，准备开始施展大悲咒。

    而外界，许多人见到肖欣儿盘膝而坐，压根就没有抵挡这幻术的想法，以为肖欣儿要放弃了。

    一位神灵看着肖欣儿，评价道：“肖欣儿估计知道无法抵挡这第七层幻术，准备放弃了。不过也好，这幻术可不会真正重创他们的灵魂，只是会轻伤他们的灵魂罢了，我等神灵轻松可以让他们的灵魂恢复过来，不影响后面的比赛。”

    可在这位神灵话刚刚说完，猛地看到了肖欣儿的动作，顿时瞳孔猛缩，吃惊不已。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

