    顾希维联系不上了。

    导演组上下都急得不行，因为不仅艺人不见了，连经纪人都没了！

    洛禾到剧组时才得知这一消息。

    导演看到洛禾就像看到救命稻草，“洛老师，你肯定有办法能联系上顾老师吧？今天全是他的戏呢！”

    洛禾不想引起慌乱，便说：“他经纪公司有点事情，临时回去了，本来拜托我帮他请假的，结果我给忘了，导演不好意思啊。”

    听到洛禾的话，导演才放了心，“没事，有消息就行，吓死我了。要是顾影帝在我这里出了什么事，我可担待不起。”

    洛禾不好意思地笑了笑。

    导演又说：“既然顾老师有事，他今天的戏都全部后挪吧，洛老师，那你的戏也不好排了，等顾老师回来再说吧。”

    洛禾“嗯”了一声，便往休息区去。

    “这水这么烫是给人喝的吗？”

    一声吼叫，外加一个杯子扔了出来，正好砸在了洛禾面前，一脚碎片……

    楚益瑶看到洛禾忽然在门口，佯装不好意思道：“抱歉啊洛老师，我没砸着你吧？”

    不等洛禾说话，楚益瑶立马又吼向她面前的女人，阴阳怪气道:“都怪你，要是咱们女主演因为你受了伤你能负责吗？还不快去给我们洛老师磕头道歉！”

    女人缓缓起身，似乎不可置信地看着楚益瑶。

    楚益瑶却更加猖狂，指着门外，“快滚去！不想活了是吗？跟我唱反调，这就是你的代价！”

    女人似乎在忍耐着什么，在楚益瑶的怒骂声中朝洛禾走过来。

    洛禾疑惑楚益瑶今天又是发什么疯，等到女人到她面前时，洛禾才认出这女人不是楚益瑶的经纪人张静吗？

    “洛老师，对不起。”张静垂着头，声音低沉。

    洛禾注意到张静手上有烫伤的痕迹，头发也像是被人抓乱了。

    一个经纪人，怎么会这么狼狈。

    “让你跪下去磕头，没听见吗？你该不会还以为自己是大经纪人吧？你现在只是我的一个小助理而已！”楚益瑶尖声讽刺着。

    洛禾想起来张静上次因为楚益瑶黑料的事情，确实和楚益瑶闹得不愉快，只是没想到楚益瑶竟然用这种方式来折磨张静。

    张静在业界也是有口碑的老牌经纪人了。

    “呵，行啊，我都使唤不动你了，我今天看你跪不跪！”楚益瑶忽然冲过来，张静下意识地一躲，

    “洛禾，你干什么？”

    洛禾抓住了楚益瑶要打过来的巴掌，把她的手扔在一边，淡淡道：“没关系，我不需要她道歉。”

    楚益瑶笑了起来，“洛老师还真是好心啊，怎么，在这里装给谁看呢，显示自己大度吗？”

    洛禾无语，“拜托，是你扔的杯子砸的我，要道歉也是你道歉，关别人什么事！”

    楚益瑶气得不轻，洛禾翻了个白眼转身就走。

    却还是听到身后那声巴掌传过来，伴随着楚益瑶尖酸刻薄的声音，

    “你不是很有能耐吗？你不是说九爷会不要我吗？呵呵，还是九爷开口让你滚回来给我当助理的呢！”

