    经过王贵人和杨贵妃的一番清点之后，国库里面的银两已经所剩无几了。

    再加上皇家每一天的开销，支出可以说的是一个天文数字，如今国库出的多，进的少，已经没有多少的营养可以再支配了。

    “哎呀，再继续这样子下去的话，整个皇宫都会变得一穷二白的，到时候大家都吃不上饭。”

    此时的王贵人还一边在那里担忧的说道，一旁的杨贵妃倒觉得没有什么。

    “放心吧，目前还不可能会出现那样子的状况，不过再继续这样下去的话，保不准还会有别的事情发生。”

    毕竟现在编外那一边也不是非常的太平，一代那边开始闹出什么事情之后就很难可以自配的上。

    而且一旦国家没有办法提供上前台的话，那么想要到前线去作战的人员也就不可能有粮草，到时候其他的地方想要攻打我们，实在是太简单。

    “现在我们还是要赶紧清点出来，看看到底亏空了多少，之后再想办法补上来就好了。”

    杨贵妃一边说着，便向旁边的太监赶紧去清点了所有的贵重物品。

    没一些有价值的物件，全部都写上了应当的价值，很快整个国库都已经清点完了之后，两人便拿着这个账本交给了童飞。

    “这是我们目前所有清点下来的所有有价值的东西，都已经在这里了。”

    童飞看了这本账本之后，顿时感觉到非常的惊讶，没有想到现在国库里面都已经亏空成现在这个样子了。

    而且还有这么多的人，那家里面的库房简直就是多的不得了了。

    “看来再继续这样子下去的话，整个国家都会被这些大臣给拖垮的，而且到时候肯定全部都会被贪污掉。”

    此时王贵人和杨贵妃都有一些不知所措，原本还以为亏空的数量还是可以补得上来的，如今现在看来的话已经是难以支撑了。

    “那我们现在该怎么办？要是再继续这样子下去的话，那到时候就没有办法支出相应的响额了。”

    此时的童飞仔细思考了一下，倒不觉得这是一个非常严重的问题，只要处理一下的话还是可以解决掉的。

    “放心吧，这件事情就加到我的身上了，到时候一定会想办法解决这个问题的。”

    等到第二天上早操的时候，童飞就直接把这一个事情汇报了上去皇上知道之后顿时觉得十分的无奈。

    “诸位爱卿如今现在国家亏空，有谁有什么办法可以让国库变得充裕起来。”

    此时的众人听到这番话之后，顿时一下子就鸦雀无声，没有任何一个人想要站出来说话的。

    “回禀皇上，我倒是有一个办法可以让国库变得充裕起来，不过这就要让大家一起来努力了。”

    此时的皇上听到这番话之后，又看了看童飞，又看了看底下的其他的人，周承远第一时间就直接站得出来，然后装作十分委屈的样子。

    “回禀皇上，如今臣在家里也好不到哪去，这上有老下有小的，哪里都是需要一个很大的开支的，现在，一时之间也没有办法拿得出其他的营养可以帮助得了呀。”

    其他的人看到周承远今天第一时间会敢这么说，所有人也都纷纷开始想着主意，怎么把这件事情推脱掉。

    王国安也是立即走了出来，然后一边哭着说道：“对呀，皇上如今现在外面非常的不严谨，现在家里面有这么多张嘴都等着要吃饭呢，这不仅仅是国库亏损，在我们底下也没饭吃呀。”

    此时很快，还没等皇上说什么话，一帮人就直接站了出来，连忙跪了下来，一边在那里恳求着皇上不要拿走自己的钱财。

    都纷纷在那里一边哭穷，说到这一家里面是多么的困难，而且还有多么的艰辛，如今现在都已经揭不开锅了。

    “这么看来的话，大家的家庭都好像并不是非常好，而且日子也快过不下去了。”

    童飞这时边站了出来，一边说着看着几个人说道此时十几个人顿时就鸦雀无声，不敢再多说什么了。

    “如今现在国家亏空，第一时间的你们想的不是国家，而是你们自己，你们难道就没有一点点愿意为皇上愿意为这个国家奉献的吗？”

    这时候众人也是纷纷的，你看我我看你都在那里支支吾吾的，但是就是没有任何一个人站出来，愿意把自己的家产拿出来。

    “童大人你说的倒是容易，你怎么不把你的钱交的给国库呀，再说了，我看你的日子过得也是挺充足的嘛，帮帮皇上也未必不可。”

    童飞没想到他们竟然还会过来反问自己，不过自己找自己已经有办法了，可这个时候一旁的王胜就直接站了出来一边走道了，皇上的面前。

    “回禀皇上，臣的家里在前几辈的人都是商人，留了一些家底下来的如今，不过空空却那么我愿意拿出我家里面的那些存粮交给国库。”

    此时所有的人听到了王胜的话之后，顿时觉得非常的不可思议，没有想到竟然还有人愿意把自己的所有钱都交出去。

    此时的童飞听到了真话之后，也是顿时觉得十分的高兴，没有想到竟然会突然出现了这么一个人，而且愿意交出来的钱还非常的多。

    “你们大家都看看，王大人所做的这一件事情究竟有多好，不仅仅只是顾虑着自己，还愿意把自己好几辈子的家当给拿出来。”

    只是所有的人顿时就不知道该怎么说了，毕竟现在国家有难作为当朝大臣就应该出手的。

    可是大家除了想要利用自己的官职去捞钱以外，从来都没有想着为其他的人所做什么事情，皇上现在听到了这番话之后，也是顿时觉得高兴。

    “不错呀，王大人，你这么做朕觉得甚是欣慰，不管怎么说，等到时候缓过来之后，朕一定会好好的奖励你！”

    这时候原本在底下还吵吵闹闹的一帮人也不再说话了，只是傻傻的跪在那里，不知道该如何是好。

