    第220章 漠母相求

    林晓田楼过美梳，她知道刚刚她有多美。

    “我爱你，怎么办。美梳”

    “不知道。”兰美梳赶紧把林晓田推开。她不能再纵容他了。再这样下去他会上瘾的。

    林晓田只是亲吻，可是感觉到了都会往那边推。只是遮布摘掉了就会开始陷落了，再也没有人再要约束她们。他的爱彻底的变疯狂。

    “抱歉，我不知道你不喜欢我。”林晓田故意的说反。美梳果然就主动钻他怀里。

    没有她没有。“我喜欢。唔～”

    “喜欢什么？想要我的心还是我的身。嗯？”林晓田就是会被女人漠名其妙的话变得欣喜。

    兰美梳看到林晓田这般就会不自觉的流下了泪水。

    “都要，可以了吗？”兰美梳不得不考虑一下林晓田的心情。

    兰美梳以为只要抱在一起他就不会乱来了。但怎么可能他想要她。

    “美梳，别以为我不知道你想干什么？你不爱我了对不对。”

    “你在乱说什么。你自己想怎么说就怎么样说为什么要拉上我与无我有关。”

    “怎么可能跟你没有关系，钻到我的怀里怎么就不用负责了。”想让她知道他到底有多爱她多么的疯狂。

    美梳只是笑得好看，这是属于他们两个的调情。

    林晓田贪婪的汲取这甘甜。这小色女竟然那么正大光明。

    “想看？”

    怎么会想看，兰美梳害羞到不行。

    “那就看吧。”林晓田好笑。

    兰美梳刚想打开眼睛眼睛就被林晓田亲吻。林晓田的脸上很是得意。想看门都没有，只有他可以看。这种事至少想让美梳保持神秘感。兰美梳醒来的时候，林晓田也被惊醒。把美梳拉过来亲吻是林晓田能力的表现。兰美梳拒绝，至少要把牙刷了才可以吻他。但这一次她真的没有力气再挣扎了。

    林晓田只是一勇而攻，最多还是会在乎美梳感受的。

    一吻过后美梳果然就把林晓田推远了。

    “以后要刷牙才可以吻我。”

    “好。”原来只是这样。林晓田又把美梳抱回。今天才是她们第一天心甘情愿的表达在一起而已，很显然林晓田并不想那么快就破坏了这份和谐。美梳只是依偎在怀里。

    “饿了吗？我去做饭。”

    “这里是那里啊。”不是酒店，又不是家里。

    “这个就是我们以后偷情的地方。”林晓田好笑。他要计划着把美梳藏起来自己享用。

    “谁要跟你偷情啊。”

    “你啊。”林晓田笑了。这笑容是直接把美梳融化了，好像就没看到晓田哥笑得那么开心。她一直都在看着林晓田假笑，笑意不达底。

    “怎么了。”林晓田对美梳的粘人表现感觉还不错。他开始温柔的轻哄。

    兰美硬是越想越激动最后竟然哭了，跟个傻瓜一样。

    “好了，好了。我以后不欺负你了好吗？不许再哭了。”林晓田抚摸着。果然还是受不了了。林晓田捧起美梳的脸就亲了下去。战场也开始了。兰美梳醒来的时候林晓田就不见了。旁边有纸条，还有食物。

    兰美梳接到漠北寒的电话。他说要跟她商量离婚的事她才乐意出门的。她打扮了一番。果然是林晓田乱来她不得不穿高领。欢爱之后嘴唇是微肿的。兰美梳不得以是浓抹。果然这样就会有了一种成熟女人的魅力。

    漠北寒看到美梳的装扮后果然就是冷朝热讽。她又不是故意化成这样的。她自我感觉还好。没想到漠北寒会不喜欢。

    “我是来离婚的。”兰美梳咬牙，她感觉她是被骗了。

    “离婚门都没有。”漠北寒说得激动一把就把兰美梳抓紧了。

    “不是离婚？漠北寒你想干什么？”

    兰美梳很快就被漠北寒给控制了。他贴在她身后开始想要缓解。

    “别动。”

    “漠北寒，你到底想怎么样。”兰美梳挣扎。

    漠北寒真的很想把邢转过来，她是他的老婆至少要跟他履行义务。既使打扮得那么成熟但有些动作是装不出来。

    漠北寒放开了美梳，他敢觉好多了。

    美梳眼里有泪，她很想大哭一场，漠北寒他怎么可以这样。他骗了她。她之后对他怎么还会有信任。

    “对不起，我控制不住了。我没想伤害你的。对不起。”漠北寒已经算是有足够绅士风度。

    邢一巴掌就来。漠北寒被打得有点懵。她的反应也太过了。她想干什么？

    “你带身份证了吗？”

    “没有。”

    “离婚证呢？”

    “没有。”怎么可能带，他又不是为了离婚才来的。

    “你不是来跟我离婚的，你骗我。”

    “我为什么要跟你离婚，进了我们漠家的门，活是漠家的人，死也是我们漠家的鬼，离婚邢你在做梦吗？”漠北寒也不是没脾气。

    “怎么样你才肯离婚。”

    “这辈子不可能。”漠北寒不敢说放弃。他是爱这个女人的。曾经他也只是想着玩一玩而已，但她给他留下的记忆真的太深了，那里都是她。公司，家就连唯一的孩子都是她生的他凭什么要放过她。

    “你凭什么？”

    “就凭你嫁给了我，那就要对我负责。”

    “过来。”

    兰美梳只想跑，离开这里。兰美梳开门，看到漠夫人。

    “妈。”

    “小邢，我们谈一谈吧。”

    兰美梳不得不去漠家走一趟。她完全不敢说个不。

    漠北寒去开车。漠夫人就跟她道长问短的。又跟她谈了一下离婚这行为。离婚会直接影响到公司，还有因为她们结婚了所以法律上她是可以继承漠家一半的财产的。兰美梳想说净身出户。但漠夫人直接否认。没有做错事没有人会让她这么做。她出轨了难道这个不算吗？还是说漠北寒完全就没有跟漠夫人说这个事。

    “你们小俩口啊！有什么事情要相互理解，不要动不动就提离婚。孩子是无辜的啊。真的是小寒！做错什么小邢你就跟我告状，我替你教训他。”

    “好。”兰美梳只能是应下。

    漠北寒开车送兰美梳回去。回他们的家。家里的布置一直还是她走前样子。那封信。

    “为什么？我出轨了。我可以什么都不要只要我离开。”

    “我也可以什么都不在乎，只要你能留下来。”

    “我是不会留下来的。”

    “由不得你。漠北寒把美梳绑住手脚窗帘也被他拉下了，一时间房间陷入黑暗。漠北寒现在要做的不是强迫她而是要挽留她。

    是时候那些录像要起作用了。那会儿的缠绵真的是经验不足但绝对是最有感觉的。

    他们漠北寒故意给兰美梳带上耳机。

    终于看完了满满的回家。

    “想你的时候我就会偷偷看。听你想要去求学。我真的很舍不得。”

    “所以你为什么不来找我。你还想着要娶别人的大小姐不是吗？”

    “不是，都是假的。”

    “我听到的就是这样，你有什么好解释的，还有什么用吗？”

    “抱歉，是我鬼迷心窍。但是我真的没当真，只是为了公司。我不得不这样做。邢，抱歉好吗？你就原谅我这一回吧。”

    “你放开我，我真的想回去了。”

    漠北寒僵持不让。林晓田的电话也在这个事情打进来了。

    兰美梳嘘的一声示意漠北寒别说话。

    (本章完)

