    “云暮挽！你现在竟然还有脸出现在这里！哼，你来得正好，正好说一说，这些事情和你有什么关系，本公主可不傻，我知道这件事情一定和你有关。”

    万涵儿开口。

    云暮挽的话音传来，众人现在已经是没有在注意万涵儿在说什么了，他们几乎是下意识地朝着声音所在的方向看去，却是只见，两道绝世独立，不染凡尘的身影出现，两人的面容，几乎是令天地都为之失色一般，无人可以比拟。

    众人倒吸了一口冷气。

    万涵儿回头一看，面色也是瞬间一白。

    两人现在展露的，都是最为真实的面容，两人一袭紫衣尊贵，缓步走来，让周围所有的人，都是愣住了。

    “你们手上的符文，本尊不知道怎么回事，本尊费尽心思救你们出来，你不知感激，现在还要反过来咬本尊一口，你说，本尊已经给过你这么多次机会了，你现在依旧是这样，是不是，很该死呢？”

    云暮挽笑了笑。

    旁边的北冥渊牵着她的手，缓步走上了高台。

    云暮挽在走上前的那一瞬，指尖一点灵力出现，化作一道一道流光，落在了他们的身上，将这些人身上的咒术都给解开了。

    她同北冥渊走上高台，走向那些长老，那些长老看着两人一步一步走来，如临大敌一般地盯着他们，不由自主地朝着后面退了几步，陆导师已经吓傻了。

    慕容旭的嘴巴已经可以装下两个鸡蛋了。

    在他的认知当中，师妹一直都是带着面具的，自己都已经看习惯了，之后也就没有特别关注她到底是长得什么样。

    而现在……他才算是真正地看见了云暮挽长得什么样！

    唉，不对，这是师妹，那师妹旁边这个男人……岂不是……

    岂不是……那个驸马？！！

    “你们想要干什么？我们警告你们，这里可是学院，院长大人的实力，不是你们可以试探的，你们最好，不要搞什么动作！”

    那些长老现在是有点慌张的，完全不知道该怎么样对付云暮挽。

    云暮挽和北冥渊不说话，只是朝着云帝渊走去，那些长老看着，又喊云帝渊道：

    “院长大人，您快避开，这两人危险得很！”

    危险？

    云帝渊回眸看了他们一眼，依旧是站在原地没有动。

    “哼，什么危险，他们就是一伙的，别以为我不知道，这个东西就是和你们有关，大家都看好了，这个院长，一定是他们的人。”万涵儿冷笑，随后，继续开口道：

    “他们就是一伙的，你们可要看好了，这些人，一定就是害人的人，你们这些长老，现在都看见这样了，难道还要让这样的人当院长嘛！你们要是再这样执迷不悟，万国的人，是不会放过你们的。”

    万涵儿身上的咒术刚解开不久，其实现在是受到了之前一点咒术的影响，不然不可能这么大胆的。

    那些长老都已经吓傻了。

    和院长作对？他们就是疯了也不敢！

    就算是这些事情和院长有关，他们也不能真的换掉院长什么的，他的实力……可是能秒杀在场所有的人。

    要是惹恼了对方，才是真的可怕。

