
　　“杀？”

　　死神心想，要是破坏神厄祸跟创世神无那么好杀。之前谢云书先斩八歧邪神的时候，不就可以干脆一鼓作气，把祂给连根拔除了么？

　　至于祂最后提到的“太曦神照”，则不仅与厄祸、创世神无有着非常密切的联系，还与死神有着一定的相互约束，并不会轻易开启诸神之争。

　　结果谢云书倒好,一声不吭把破坏兽厄祸给放了出来，诸神之争不打也得打。死神此刻亦唯有聚精会神，盯着谢云书看了许久，忽然轻咦一声：“你消耗了不少力量？”

　　“没办法，厄祸走得太快，没给我分析透彻的时间。我只能提前推动法阵,等出了成果之后，再去设法杀祂咯。”

　　死神能看出来消耗不浅，却是因为祂之前摸不到谢云书的底。但现在就祂观察,已能感受到谢云书从不见尽头孤峰，变得可以看到峰顶。

　　究其原因仍然在于反曼陀罗法阵。

　　反曼陀罗法阵要实现越困难的事，就须付出相应的磅礴能量。破坏神厄祸又不是木桩，站在原地给谢云书慢慢研究。在祂去与创世神无硬碰硬前，谢云书要在瞬息取得成果，便不得不当场大耗元气，强行推动反曼陀罗法阵运转，先在刹那间，把试题答案给拿到手上再说。

　　不过，虽隐隐察觉谢云书已有对策，死神犹有些惊疑不定。但念及与一夕海棠的承诺，祂还是说道：“或许，你本不必与八歧邪神走到极端。这样,对付破坏神厄祸将更轻松许多。”

　　“你们愿意模糊善恶，但我不愿意。我可以给祂们七魂解脱，却不会让八歧邪神这一个体，继续存在下去的机会。”

　　死神幽幽笑道：“在我面前直截了当的树敌，并非聪明人会有的行为。”

　　“过去你在人间肆意游戏与人下棋时，在乎与你做了等价交换之人的感受吗？”

　　“……”

　　死神闻言不由默然。在与心爱的女人一夕海棠相遇前，死神恣意游戏人间，最爱做的事就是给绝望、贪婪等怀抱着各种欲望的人，一个与祂做交易的机会。

　　所有的人都会从祂这里得到许愿的回报，但回报的方式却总是事与愿违，往往使诸多许愿者，沦落到更加悲惨的处境。

　　不过死神是为了娱乐，而且是一个愿打一个愿挨，的确给了别人“重来”的机会。谢云书尚不至于对祂的恶感，到非杀不可的程度。

　　谢云书以此为据，就是让死神清楚，他对滥杀的八歧邪神之流的态度，本质就跟死神对待那些人差不多。谢云书压根不在乎，异境魔神眼中所谓的“聪明人”，该是怎样一个定位。

　　“呵，到了你如今的地步，还会执着于善恶？”

　　“那又是谁给了你一个错觉。因为我强,就必须跟你们是同一类的存在？”

　　留给死神最后一个反问，谢云书已经彻底挑明立场。不过从死神今天的态度观察，谢云书不难推断，祂跟八歧邪神最重要的一个人格狱婪，私下里肯定有过接触。

　　否则的话，死神不会莫名其妙，非得给八歧邪神说好话。

　　然而此时此刻，天上惊雷不断，两股毁灭巨能澎湃激荡，登将创世神无矗立而起的天柱，彻底碾成齑粉飘零。

　　破坏神厄祸当下才错愕发觉：这半部混沌法准居然有了自我的意识，另造新神；更别说，还将别人的“刀剑法准”吞噬剥夺，成为一个具备双神之力的强大存在。

　　然而比起创世神无，破坏神厄祸身上除了另外半部混沌法准，还有作为底牌的“暗宇法准”，以及操纵八歧邪神的“罪衍法准”。就算暂且无法发挥全力，破坏神厄祸也没有畏惧的道理。

　　号称“诸神噩梦”，破坏神厄祸自不会怕从祂身上掉出去的“肉”，竟与创世神无凭空虚立，面对面，倍感愉悦道：“厄祸之前，唯有虚无。莫非以为，窃占混沌法准，就能保住你的贱命，脱离神的掌控？”

　　“虚无？”

　　创世神无丝毫不惧，双手叉腰，雄赳赳地应答道：“吾早非罪神虚无。在你面前的，乃是神之最——创世神无！”

　　“弱者无聊的把戏。”

　　破坏神厄祸冷笑道：“真正的神，岂会在意虚名代称？！”

　　“哦，那你何不与吾再战下去？”

　　“一个意外的造物，神又何妨赐你苟延残喘几日？”

　　要只是半部混沌法准，破坏神厄祸早轻松收回了。但太曦神照偷走混沌法准，结合宇宙废气创造出虚无，必然存着不良居心。

　　更何况，眼下创世神无也不是三下五除二能够解决。如果厄祸没见过谢云书就算了，见到过谢云书的实力，还要当场打个两败俱伤，岂不白白给其他敌人捡便宜？

　　创世神无目光一转，其实也不想跟厄祸即分生死，遂道：“那不如三教仙门，你我各取其二？先剿灭这群蝼蚁，再来一争，谁才是再造新世的主人？！”

　　“神，允你何妨？”

　　若照破坏神厄祸的一贯脾气，不把创世神无给锤死，绝不可能轻易退却。但眼下神州局势明摆着与过去不同。再则众天邪王眼下，更像个定时炸弹，祂却考虑着得先助众天邪王稳固住意识，免得被一群“蝼蚁”把这最得力的部署给策反了。

　　“众天，你可有兴趣挑选一方？”

　　“前一回邪神道门兵败，不如此番由曌亲自前往压阵？”

　　“既是你主动提议，神，自无不准。”

　　在众天邪王看来，眼下的破坏神厄祸，已经算得上完美。守有不解之护，攻亦所向披靡。而祂当初回报八歧邪神的条件，亦仅有三个而已。

　　最后再助破坏神厄祸征服苦境，就算祂允诺的最后一个回报。而在众天邪王下定决心之时，谢云书已经跟死神分道扬镳，到了建木所在之地。

　　此树吸收地脉中灵力，但凡遭到外界攻击，就会把敌人的进攻反弹回去。谢云书之前让小蛮过来，就是想让她把地脉中的灵力给平复下来，减缓建木的生长过程，从而让谢云书较为轻松地把建木铲除。天籁小说网

　　只不过，谢云书刚到现场，就看到本来该是豆蔻少女模样的小蛮，又缩回成了五六岁婴儿肥的可爱小豆丁，气鼓鼓地看了过来：“这，丫头怎么变小只了？”

　　“被爹的宿敌偷袭了呀。仙门禁术——还童返照！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第四十九章 长不大免费阅读。https://xs.23sk.com 