    究竟哪个更划算，

    还真不好说。

    “没有一定的输赢。”谢锦书清和的笑，宛若谪仙，侧眸看向染白，凤眸轻弯，笑意雅致：“不是吗？公主殿下。”

    而另外一边，

    墨离衍故意将敌军激怒，惹入包围圈的方向之后，转身带着一千精兵不见了踪影。

    喻远问：“将军，我们接下来还要做什么？”

    墨离衍骑着马，一路向最高处走去，“射杀敌军。”

    “刚才那些不是已经死了吗？”喻远不解。

    “一定还有埋伏。”墨离衍断言，开始思索着对方所在的位置，他神情冷戾，直接驾马飞快向第三援军的方向走去，逐渐靠拢的时候就已经可以闻得到惨烈的血腥味。

    墨离衍不紧不慢的抽出来一只玄铁剑来，在几个瞬间脑海中掠过了这一山林中的地势，开始用逆向思维推导敌方士兵所在的位置，最后薄唇轻启，冷漠凌厉的吐出以此为中心不同方位。

    顿了顿之后，他说了一个字：“杀。”

    敌军的伏击兵，不会太多。

    否则很容易被发现埋伏，而且刚刚经历了一场厮杀，此时是动手的最佳时机。

    墨离衍确实没有料错。

    山林中，哀鸟掠过，叫声凄绝。

    不知过去了多长时间，喻远策马回来，带领三百士兵同墨离衍集合，低声禀告道：“我方第三援军确定覆灭，如今已将敌方在四周埋伏的军队全部歼灭。”

    墨离衍微微颔首，那一双眼眸深不可测：“回城。”

    ·

    寒冬腊月。

    瑾王墨离衍战事大捷，班师回朝，连掠敌军五座城池，韩国主动义和，自此，战事陷入短暂的安宁当中。

    墨离衍这一战，震惊了朝野上下。

    功成名就，名声鹊起。

    而那个被楚京所有百姓津津乐道，敬仰如神般的男人，此刻并没有在楚京城中享受声明威望，暖炉金丝塌。

    只是很平静的跪在了楚国京城外最高的一座直耸入云的山峰上，跪在了漫天苍茫白雪中。

    仿佛整个人都成了冰雪中的雕塑。

    年轻瑾王背脊笔挺，眸底深处如寒潭般的孤冷，那一身冷漠矜贵的气度举世无双，可在这白雪皑皑中，却多了几分说不清道不明的萧索。

    而墨离衍面无表情，仿佛没有任何情绪。

    他的背脊线条笔直流畅，气质永远孤挺绝傲。

    他的面前，

    是一排排的墓碑。

    无名氏，只有空空一片。

    墨离衍从回京复命后的第一刻开始，就跪在了这里，已经跪了一天之久，没有丝毫的动作。

    这是林家人的墓碑。

    林家四百二十一条亡魂。

    这些墓碑，还是小的时候墨离衍偷偷跑出了皇宫，凭借着一己之力冒着狂风暴雨的深夜给林家人建的。

    当时的一切画面，墨离衍记得清清楚楚，刻在了骨子中，难以磨灭。

    那天，

    冰冷雨夜，

    少年一双手磨的鲜血淋漓，依稀可见森森白骨，从指尖流淌下来的每一滴殷红血液都触目惊心，可动作却一刻也不敢耽误。

    可是，

    墓碑建好了，却连一件死者生前的信物也没有，全都被毁了啊，毁了个干干净净，片甲不留。

    就连那曾经辉煌无数的将军府，也早已被君王下令拆了重建。

    甚至于，

    墨离衍连一个字也不敢往墓碑上写，任何一个关于林家的字也不能写。

    无名碑，空遗恨。

    后来，

    墓碑建成了，小少年又连夜跑回皇宫方向，却在路上被禁卫军发现。

    私逃出宫的罪名扣在身上，墨擎苍逼问他出去做什么，墨离衍一句话也没说，整整一百铁棍狠狠打在身上，在雨夜中鲜血横溅，流淌了一地殷红，丝毫不留情，几乎废了双腿，他一声未作。

    那一天后，

    不受宠的皇子连夜发了高烧，又有重伤在身，却无一人理会所救。

    那过往的一年年来，

    他究竟是怎么活下来的，又在鬼门关中走了多少次，死里寻生又生不如死。

    墨离衍记得清清楚楚。

    只为提醒自己，

    再清醒点。

    跌落了深渊，也要记得报仇。

    漫天风雪迷人眼，簌簌落下，几乎将人淹没。

    一个人在那冰封万里中，享尽无数孤独之意。

    可是墨离衍神情深沉漠然，不为所动，孤冷如出鞘的剑。

    血仇即报在望，可他却在绝不该有的这个时候迷茫了。

    那一颗心空空荡荡，仿佛失去了什么，再也找不回来。

    他来这里，

    只不过是为了提醒自己，曾经不可磨灭一切，让自己更加清醒，不迷失在一己私情中。

    生在帝王家，从无自由身。

    天下，江山，权利。

    他不得不争，他一定要争。

    他毕生所求，数年来九死一生，从杀机四伏的鲜血中爬出来，人情冷暖世态炎凉尽知，他要为了林家换回来一个公道，为林家死去的421条人命负责，他要执掌锦绣山河，颠覆那人一手打下来的大楚！

    除了他……

    没有任何血脉可以给林家报仇了。

    所以必须是他承担。

    只有那个位置，那个至高无上的位置，才能彻底为林家正名。

    林家世世代代满门忠良，为楚国无数次征战沙场，收服疆土。

    无数祖先英勇战死，义不容辞，亦不悔！

    抛头颅，洒热血，一生的忠诚也就给了楚国，忠烈之心天地可鉴，日月为证！

    愿报君信任之恩，为君仗剑战沙场。

    可是最后呢，最后换来了什么？

    通敌叛国，九族连诛！

    林家世代忠良之辈，无数先烈亡魂，竟平白无故背负上如此荒唐可笑的罪名。

    硬生生让他们成了大楚的千古罪人，万年耻辱！

    被国家抛弃，被百姓唾骂。

    林家世代忠烈，怎能背负如此骂名？！

    若不洗脱冤屈，令林家九泉之下不得安宁。

    他这一生，

    也便没有任何意义了。

    可是……

    在那一日，

    他竟然动摇了！

    一直在内心坚定的想法……竟然也会因为一个人动摇。

    墨离衍跪在无名碑前，感受着冰冷刺骨的温度，长睫似乎淬了寒意，连带着眸光被寒意照射下反射出最冷冽的光。

    一贯的冷静睿智，步步为营处心积虑，运筹帷幄，此刻余下了满心的空茫。

    他从来很明确自己的目的。

    他一是有野心，有谋略，机关算尽为那江山。

    他二是九死一生，独善其身，皇帝容不得他，太子也容不得他，任由他们执掌权利，他最后的下场只能是死。

    他三是为林家血仇，为忠烈之名，不得不争。

    不管是哪一点，

    墨离衍也不能放弃。

    不是不会放弃。

    是不能放弃。

    从走上这一条路的那一刻，

    墨离衍就清清楚楚的明白。

    这是一条不归路。

    他已没有任何退路，只能往前走。

    踏过血流成河，森森白骨，然后走向那个至高无上的位置。

    这一世上，

    有谁不是，

    死里寻生？

