    项宁记忆中的那道身影咆哮出声，横跨虚空，周身风雷齐动，在当年的远古战场之上直接化为一道一眼望不到头的雷霆长城。

    而在那雷池前的鳞角体无不是传来惊诧和恐惧的情绪，即便是为首的鳞角体强者也忌惮无比的看着那只白毛猿猴。

    “禹，希望你可以兑现你的承诺。”

    “我不会失信，但你应该知道该怎么做。”

    “哼，反正不用我出手，你们洪荒一族也难以度过这一次的难关，即便将他们驱逐出这一方世界又如何？”

    “尽人事。”禹笑笑，而身为禹身边的史官的宁将这一切都给记载了起来。

    而当将这一件事的主角姓名落笔之时，项宁嘴角上扬。

    是当年被禹王镇压在龟山之下的天神，是真正意义上的神灵，是这个宇宙孕育出来的神奇生命：‘淮涡水君—无支祁！’

    当这个名字出现在项宁的脑海中之时，一只白毛雪齿金爪的巨猿出现在项宁意识海中，此时达到神灵的项宁，伪装技能也不在伪装，并且这是记载在天道引擎之中的事物。

    可以说是项宁直接借用其力量。

    双目挣开，一股浩大的气息瞬间冲破整个潘多拉星域，朝着四周星域而去，一股来自血脉之上的绝对压制，不管你是什么生灵，在这种诞生于天地之间的神奇生命面前，都会受到压制。

    在感受到这一瞬间的项宁，立刻装备上了威严王座：天生的君王，一切的主宰者。

    无支祁作为神化时代的天神，对其真实的描述便是天生风水雷相伴，在宁的记忆中，无支祁的实力很强，至于强到什么地步，可以理解成同样层次，大禹派出三名强者出手，才堪堪整压而不是击杀，只能封印。

    可见其有多么的强大，而请他来帮助，也是在驱逐鳞角体关键一战中不得已而为之，鳞角体作为生活在液体宇宙之中的生命，对水的感悟运用自然深刻。

    但是与无支祁相比起来，那只能用一个句话来描述，皓月之光岂是萤火能够比的？

    项宁身上那来自远古的力量好似横跨了三千万年，即便现在的鳞角体已经不在是当年的鳞角体了，但是多多少少继承了三千万年前对对这个宇宙的一些记载。

    在宇宙另一边的庞封感受着那气息，庞大的身躯蠕动了起来，一股不可思议的情绪传递而出。

    “谁敢越雷池一步，杀无赦！”就在庞封想询问那个宇宙发生了什么的时候，一道穿越旋涡传来的声音震慑的庞封身躯颤抖。

    “怎么可能，它怎么可能还活着！”

    而在潘多拉星域的战场上，所有人，听着那一句话，虽然这只是人族的语言，但是那语言之中所蕴含的威严，让所有人都起了鸡皮疙瘩。

    他们眼眸之中倒映着一道延绵不知几何的雷霆长城横跨整个战场，拦截在鳞角体大军之前，那浓浓的压制力，即便他们并非敌人，也能感受到其恐怖。

    而在虚空之中隐藏起来的两位老祖看着这一幕，下巴都惊得微微张开。

    祖神看着亘古：“这气息，你认得吗？”

    “认得，那是三千万年前，让洪荒一族极为头疼的天神的气息，那是真正意义上的神灵，我们两个在他面前，恐怕也讨不到好。”

    “嘶！”

    “这小子到底藏了多少底牌？”祖神看着项宁嘴里呢喃着。

    而此时所有人看到的，便是一道雷霆长城之下，那道现在看起来显得平平无奇的身影，这个男人，到底有多强？

    而身前的那些鳞角体大军硬生生的被项宁给阻拦了下来，就连那四位神灵也在感受到如此恐怖的力量后纷纷返回。

    震撼的看着项宁：“洪荒神大人，您这伟力······”

    “说实话，我也没想到你相信吗？”项宁看着那雷霆城墙，他心中五味杂陈。

    没想到有两层意思，第一层，他是没想到能够做到如此地步，而第二层是有些挫败，为何挫败，无支祁展现出来的雷霆长城那是横跨宇宙的，而他，连这半个星域都做不到。

    不过项宁也安慰着自己无所谓，毕竟那是三千万年，现在这宇宙是啥样，恐怕就算能搞出那样的场面，恐怕也会受到限制而无法施展出来。

    不管如何，现在能够阻挡住那些鳞角体便足够了。

    看着他们散发出亦如三千万年前那种震撼惊恐的情绪，耳边四位神灵不断的感慨：“毕竟超越不朽神灵的层次谁都无法预想到会是如何的伟力。”

    “这种强者，未来我们宇宙会越来越多吗？”

    “会的。”项宁脸露笑意，一步踏出，悬于那些鳞角体之上，俯瞰着他们：“不管以前或者以后，就今天，即便庞封在场，若胆敢越过这雷池一步，同样杀无赦！”

    另一个宇宙的庞封死死的感受着那画面，虽然心中知道这可能就只是虚张声势而已，但是当年那猴子给他们留下的印象真的太过深刻，当年他们不信邪去冒犯那淮涡水君无支祁，其结果呢，整个星域的兵力，被横扫一空。

    他听着项宁的话，怒意都越过旋涡传递到这宇宙之中了，但那又如何，项宁感受着他的情绪，嘴角上扬。

    最终，庞封无奈放弃，让这些鳞角体回来，若是放在以前，倒是可以试一试，但是现在，这派遣出去的兵力超过了他所带来的一半，这若是万一被全歼了，那他们别说旋涡周围的星域了，就连旋涡之前能不能占据都不好说。

    看着那些鳞角体撤离，而联军与项宁这边相隔的鳞角体也开始后撤。

    “呵呵，来总是要有代价的，这些就别走了，留下吧。”项宁看着那些鳞角体，眼神凶历，身边四位神灵心领神会立刻冲杀过去，而从四军那边赶过来支援的神灵也加入灭杀参与鳞角体上。

    而项宁，始终站在雷霆长城边上，看着这一切，等全部清理干净，四军全部重回战场区域，项宁才将那雷霆长城给撤掉然后返回中军。

    一回到中军，项宁脚下一软，没人看到，他立刻站直身子，好似没事人一般。

