 九婴神情有些恍惚，低声轻语：“五万年前，小世界突然向大世界宣战，九尊天神试图镇压九方天帝，引发天帝疯狂反击。十二仙域、三十六皇道，还有四部荒洲的古族大派，都联手抗争，从开始的‘为苍生而战’，演变成了最后的‘弑神之战’。其中，天芒大帝在西部荒洲迎战震天霸王山，崩裂大地五万里，震出了这座埋葬了无尽岁月的母鼎。大

    战过后，九方天帝重创沉睡，世界休养生息。但是西部荒洲的大地母鼎再也没有沉入地下，也引发了这里空前的乱战。

    古族邢家凭借着雄厚的底蕴，以及战后崛起的多位超级天骄，强行霸占了大地母鼎，并掌控着母鼎周围五千里山川。

    自从得到大地母鼎之后，邢家世世代代研究，希望能彻底地掌控大地母鼎，但是好像一直都没有成功。从万年前开始，邢家开始改变策略，不再妄想控制大地母鼎，而是转而培养炼丹师，凭借着母鼎独特的包容力，以及里面雄厚的大地之力，他们成功培养出大量宗师级的炼丹师，也让邢家实力不断提升。

    大概是在五千年前，邢家以一家之力成功击退了西部荒洲五大古族的联手围攻，彻底奠定了他们在西部荒洲的无上名威，并且声传中洲，让那里贪恋大地母鼎的皇道不得不放弃进攻的打算。

    大概是在两千年前，邢家发现了一个上古仙卷，上面记载着祭炼仙丹的方式。那可不是普通的仙丹，据说能够永生，虽然这个传言是夸张了点，可至少能够保证活个三五千年。从那时候开始，邢家就开始谋划他们的仙丹。大

    地母鼎足以承担起炼丹重任，再没有什么比它更合适的了，但仙丹需要庞大的生命之气，所以他们就想到了用活人活兽做药引子。

    他们不敢到中洲劫掠，也不愿意在荒洲抓捕，免得惹怒什么势力，更不想闹得人神共愤，所以就把手伸进了荒海。

    每年固定时间抓捕十万活人，十万活兽，扔到大地母鼎当药材。对男女比例，境界情况，还有猛兽的类别等，都有严格把控。到现在为止，这颗仙丹差不多已经凝练了两千多年，得有四亿生灵被他们送进了大地母鼎。”

    “残忍！”秦命听得眉头紧皱，那艘巨轮竟然是邢家用来炼仙丹的？前后两千多年了，怪不得他们有恃无恐，那么的嚣张霸道，就好像抓的不是活人活兽，而是普通的药材。“

    残忍？这世界弱肉强食，每天惨死各处的强者，被吃掉的猛兽生灵等等何止百万。”“

    正常死亡，自然法则，强行掳掠，活炼四亿生灵，伤天害理。”秦命脸色阴沉，四亿生灵啊，那是怎样一个恐怖的数字，堆积到一起，那是什么样的场面？

    “除了活人活兽，还有大量的灵果灵石，生命泉水等等。总之，邢家几乎耗尽所有，只为仙丹的出世。只是谁都没想到，这一炼竟然足足炼了两千年。所以外界预计，先不论仙丹独有的威力，单单是这些灵宝，还有大地母鼎两千年的孕育，这颗仙丹的功效不只是永生那么简单！”

    无数的灵宝，两千年的积聚。大

    地母鼎的释放，两千年的锤炼。

    还有四亿生灵的生命之气。想

    想就不简单！

    秦命推测道：“它能塑造一位仙武！并且是永生的仙武！”“

    没错！我从帝君墓里弄的那点宝贝并没什么大用，我现在需要的不是武器，而是能量，让我重回煌武巅峰的能量！”九婴看向那尊巨鼎的目光变得狂热起来。帝君墓里的宝贝是不错，但他需要的不止于此。

    “那颗仙丹快要成型了？”

    “仙丹早就成型了！我被钉死天葬山前几年，就探查过很多次了，可以确定仙丹已经成型，那时候还有很多势力潜入西部荒洲，伺机抢夺。但是那一年邢家并没有开启大地母鼎，跟往常一样，表现的很平静，从那之后，每年还是继续往里面送活人活兽，送灵宝泉水，一如既往。”

    “邢家在迷惑人？”秦命猜到了某种可能，邢家利用两千年塑造了如此重宝，肯定能想象到各方的贪婪，别说西部荒洲了，其他荒洲乃至中洲，都会牢牢盯住。“

    并不全是迷惑。邢家控制了大地母鼎五万年，利用大地母鼎布置了强大的阵法，据说能在短时间里调动西部荒洲的大地之力，就算是仙武都能重创。所以这些年来，不管邢家自己是强是弱，有着大地母鼎镇守，就没有谁敢威胁他们。可是，如果邢家强行开启大地母鼎，释放仙丹，战阵威力必然大受影响，近乎于半废。所

    以邢家开启大地母鼎的那一刻，不仅是仙丹出世的时候，也是邢家最虚弱的时候。邢

    家肯定明白他们处境，所以必须等待一个合适的机会开启，比如……一直这么拖延下去，一直拖到各方麻木，注意力分散。并且还要等到他们邢家诞生一位绝世奇才，能够达到煌武巅峰境界，可以利用仙丹突破壁垒，晋级仙武！

    而现在似乎就是一个很好地时机，帝君墓开启，天下风云动荡，各方注意力暂时转移到了其他方面。而且，邢家当代家主的妹妹邢安华，是西部荒洲奇才，境界实力比他都强，已经在煌武巅峰停留了差不多十年了，是服用仙丹的最佳人选。”“

    我虽然不了解邢家具体实力，但是就凭你自己，恐怕得不到仙丹，还可能把自己的命搭进去。”

    九婴转头看了看秦命：“你是怎么找到我的？”“

    我留了你的鳞片。”

    “一片鳞片就能找到我？”

    “我有我的办法。”秦命没多解释，笑道：“仙丹不要妄想了，陪我去个地方，我能有办法让你重回巅峰。”

    “你把我当什么了？呼之即来挥之即去！”九婴继续盯着远处那座巍峨的母鼎，眼里闪烁着贪婪。“帮我弄到仙丹，从今往后我罩你了！”“

    这样吧，我们打一架，谁赢了听谁的？”“

    我不欺负苍蝇。”

    秦命无奈，继续劝道：“你自己很清楚，你得不到仙丹的。邢家肯定在炼制仙丹的时候就想到了各种可能，即便是开启母鼎的时候阵法威力减弱，也绝不会让你轻易打破，更会布置很多后手。别到时候仙丹没到手，再把自己给搭进去。” 