    铁链穿过他两肋多年，抽出来，铁链上带出了许多他的血肉。

    他又吐出一口血，倒在地上，爬不起来。

    小肉团子看着铁链，同情地吐了吐舌头，“真可怜！”

    拓跋紫赶紧从空间里掏出丹药，喂进狐长子嘴里，同时炼狱剑一挥，又要割自己的血……

    “你干什么？”冥北凉压住了她的手。

    “我的血应该能让他快点好。”拓跋紫看着他。

    冥北凉却把她推给儿子，“龙族法力能复原凡人伤口，对灵狐也有作用。麒儿，照顾好你娘亲。”

    “是，父王。”小肉团子立即上前抱着娘亲的大腿，防止娘亲再上前割血给白毛狐狸喝。

    冥北凉运起强大法力输进狐长子体内……

    虽然无法复原狐长子的伤口，但加上拓跋紫的丹药，半炷香后，冥北凉收了掌，狐长子已经能化成人形，站立行走。

    就在这时，冥北凉突然神色一凝，“揽诀和白浔来了。”

    他的耳目比任何人都清明，所以揽诀和白浔还远远未到玉明台，冥北凉便知道了。

    “你们快走，我可拖住他们一会。”狐长子说道。

    “好不容易才把你救出来，如果把你留下来等着白浔来杀你，那刚刚还不如不救！”拓跋紫扫了狐长子一眼，心里立即有了主意，“他们刚从神山那边找来，我们便再回神山去！”

    狐长子神色复杂，生了他、杀了他母亲、又将他关押在这里的那个父亲，就在神山之中……

    “你不想去也可以，自己先找个地方躲起来，你现在不是白浔和揽诀的对手。”拓跋紫再次看向狐长子。

    狐长子兽眼闪过一抹怒光，“去，我为何不去！”

    “很好！”

    拓跋紫喜欢这种勇于面对之人。

    立即唤出雁妖，让儿子和冥北凉回了空间，带着狐长子上了雁妖背上，前往狐族神山。

    揽诀和白浔刚到玉明台，就看到狐长子不见了，随后发现了雁妖，立即御着青头鹤追去。

    “雁雁，不用急，慢慢飞。”拓跋紫见青头鹤追了上来，不但不急，还低声吩咐雁妖。

    狐长子回头，看到白浔和揽诀御着青头鹤，已经快要赶上他们，心中微急，“他们就要追上来了，你怎么还叫你的飞兽慢慢飞？”

    “我家雁雁是飞不过那只青头丑八怪的，先保存一下实力，等一下才能飞得快一点。”拓跋紫仍然不见丝毫急色。

    先保存实力？

    狐长子滴汗，等一下被追上，被干掉，保存了实力还有什么用？

    可是，他明明觉得先保存实力这种做法很蠢，怎么心里还是对这个女人很有信心，觉得她很聪明、很值得崇拜？

    没一会，青头鹤已经追了上来，白浔怒道：“拓跋紫，你这个贱女人，居然将我们狐族这只畜生给放了出来！”

    揽诀也大声开口，“长子殿下，你可知道，无狐帝陛下允许，你私自离开玉明台，可是死罪！”

    狐长子被骂畜生，狠狠地磨着牙，隐忍着。

    拓跋紫不动声色。

    揽诀和白浔只当她是顾着要逃跑，连说话分神都不敢，立即御着青头鹤加速来到拓跋紫身后，想将拓跋紫一把抓住……

