    盲妹收到萧风的消息，很快就跑了过来，推门而入。

    “萧风大哥，有什么事吗？”她还不知道萧风叫她干什么。

    进门之后，看到萧风手里拿着一个七彩手套和一本红色技能书，不禁愣了一下。

    “刚才出去搞了几个boss，这些东西我用不上，送你了。”萧风简单说道，把神罚技能【灭神箭·绚烂芳华】和超神话装【花精灵护手】交易给她。

    “啊，可是……”

    一看到神罚技能和超神话装，盲妹直接懵了，立即拒绝了交易。

    口中连道：“不行不行，萧风大哥，你给我的好东西已经够多了。这两样东西价值连城，把我卖掉一万次也不够赔你的，你还是拿去卖了吧，我不敢要……”

    物品太贵重了，她很慌，有种手足无措的感觉。

    甚至都没有看一眼两个物品是什么属性、什么效果，就直接拒绝。

    萧风莞尔道：“不用把游戏道具看得太重，拿去玩，玩得开心就好。像这样的东西，我过一阵子还能批量生产，不算什么。”

    “这，这怎么可能……”

    盲妹不敢相信。

    毕竟这可是神罚技能书和超神话装！

    游戏里目前没有听说过有“超神话技能书”出现，最强的就是神罚了。

    装备也是，超神话装就是巅峰，再没有更好的了。

    萧风一口气给她两个普通玩家一辈子都见不到的顶级物品，她哪里敢接受？

    “萧风大哥，我……我去嗑药了。”

    盲妹没有要他的东西，扭头就跑，有种落荒而逃的感觉。

    “诶？不是……”

    萧风苦笑不得。

    别人想要都要不到的东西，他想送出去，居然还送失败了。

    这向谁说理去？

    不过他也不能追出去强塞给盲妹，不然很容易被人误会。

    “算了，下次再给她吧，反正她还差一点才能圣域，神罚目前也学不了。”萧风暗道。

    把两件物品收进空间神戒里头，然后他又叫了老张老李过来。

    两个人都知道，只要被他叫过去就准有好事，一人拿到一本传说技能书高兴得恨不得立刻生个女儿送给萧风当媳妇。三人笑闹一阵，萧风便把两人打发走了。

    而后拿起三颗神魂宝珠，准备开始进行意志力的磨砺。

    “赫尔娜，陪我修行。”萧风对旁边的女神说道。

    “是……不过主人你今天还没给黛妮丝发任务呢。”赫尔娜提醒道。

    之前忙着出去弑神，把任务给中止了。

    萧风一想，做任务和修练貌似也不冲突。

    于是点头道：“上楼吧，一边做任务一边修练也行。”

    随着意志力的增长，他对元素的控制力已经强了很多，不用担心把房子拆掉了。

    控制力足够强的情况下，修练已经可以不分场合，什么地方都能修，甚至可以边走路边玩魔法，进行小幅度的意志磨砺。

    两人上了二楼，发现黛妮丝正趴在另一个房间的床上轻轻啜泣。

    萧风问身边的赫尔娜，“你这是打得多狠啊？都哭了10分钟了。”

    后者无辜道：“我根本就没用力，她肯定是装的。”

    “唔哇~”

    这话虽然声音不大，但在小小的屋子里却格外清晰。

    本来只是小声啜泣的黛妮丝，顿时哭得更大声了。

    “嗯，看来你说的没错。”萧风点了点头，表示理解。

    7岁的小女孩嘛，孩子气一点，爱哭一点，也是正常的！

    “黛妮丝，起来做任务了。”

    他说了一声，直接用权限发布了任务。

    【请（黛妮丝）服务我，内容为（按摩10分钟）。完成任务后给予（黛妮丝）物品奖励（无），金币奖励（100000000）。】

    “呀？”

    听到有任务可以做，黛妮丝委屈的心情一下子好多了，立刻爬了起来。

    她想笑，可是一看到赫尔娜，又下意识的想要继续装哭。

    于是脸上出现了又哭又笑的表情，眼角还有两颗挤出来的眼泪，看起来有些滑稽。

    萧风不禁一笑，“实在不行你戴个面具，这样就看不出你是哭还是笑了。”

    被取笑了的NPC少女轻哼一声，“可恶！你们两个一起欺负我！我不要做这个任务了，给我来个难一点的！”

    有气没地方撒，只能用蔑视任务难度的行为，来表达自己的不满。

    萧风点头道：“行啊，那我给你换一个任务。”

    【请（黛妮丝）替我骂人，内容为（骂哭赫尔娜）。完成任务后给予（黛妮丝）物品奖励（无），金币奖励（100000000）。】

    黛妮丝：……

    “算了算了，还是刚才那个吧。”

    看到这任务描述，她瞬间就怂了，再也不敢提意见。

    萧风把任务改回去。

    黛妮丝想起之前自己放出来的狠话，又道：“10分钟太少了，给我改成半小时……不！一小时！我要折腾死你！”

    “折腾我？就你？”萧风表示鄙夷。

    70多级的小小魔法师，说是手无缚鸡之力也不为过。

    就算使出浑身解数也没有什么杀伤力，对他而言就是挠痒痒。

    黛妮丝坚持道：“我就要！”

    见她如此好强，萧风干脆点头同意，把任务改成了1小时。

    “接受任务！”

    黛妮丝吧任务接下来，然后从房间里走出，把萧风往主卧室方向推过去，边走边道：“今天不要母神帮忙，我要一个人收拾你！”

    “本来就没打算让她帮忙，今天你母神要陪我修练。”萧风随口道。

    “啊？可恶，又要当着我的面进行双人修练……而我只能帮忙按摩！”

    黛妮丝听得气急败坏，刚进屋就要求萧风换衣服，然后摩拳擦掌，势要给他来一顿狠的。

    “小孩子是这样的。”

    萧风轻笑一声，把装备收起，更换成无属性的睡衣，平躺在床上。

    而后意念一动，一张土元素棋盘很快浮现在房间上空。

    “开始吧。”他道。

    赫尔娜在一旁坐下，意念引动元素，凝聚成棋子，开始和他对弈。

    同时伸手想要帮女儿做任务。

    谁知黛妮丝完全不领情，直接跳上床，用屁股把黛妮丝的手挤开，骑在了萧风的身上，给他做肩颈按摩。

    嗯……此时萧风是仰躺的。

    他的左右手各拿着一颗神魂宝珠，随着修练过程，缓缓吸收其中的神魂之力。

    三人各忙各的，彼此间有互动，但又好似互不关联。

