    四面八方的邪修，一个接一个地无力倒下。

    难怪邪修祸患爆发来，水凝寒从不在乎他萧逸杀多少邪修。

    因为这些邪修根本不算她麾下战力，只是她用作运行大阵的‘养料’罢了。

    萧逸眉头皱得更紧。

    一旦这百万邪修的邪道力量被大阵悉数吸光。

    邪帝，估计也已然够力量降临了。

    “杀那些邪修无用，毁去这个大阵也一样。”萧逸眼眸一冷。

    水凝寒同样眼眸一冷，“我并不怀疑堂堂大陆第一阵法师的阵道本事。”

    “但前提是，你有破阵的机会。”

    嘭…

    水凝寒身上，气势暴走。

    “帝主。”水凝寒转过头，看向巨大的‘邪龙’，“答应过小女子的事，可作数？”

    “当然。”巨大‘邪龙’露出极其人性化的邪魅笑容。

    “只要本帝能降临大陆，你，便是这片大陆的邪道女君，仅次本帝之下。”

    “大陆亿亿万生灵，人族也罢、妖族、海族诸多生灵族系也罢，尽皆臣服于你这位邪道女君脚下。”

    邪帝的声音，充满了无可抵挡的诱惑力。

    “好。”水凝寒重重地点了点头，脸上尽是期待之色，乃至闪过一丝疯狂。

    萧逸眯了眯眼。

    若他刚才没看错的话，水凝寒脸上似乎极其微不可察的闪过一丝狡黠与狰狞。

    “凭你也想拦我？”萧逸手中紫电一震，瞬间暴走。

    “我可没打算拦你。”水凝寒冷笑，怡然不惧。

    “而是…杀了你！”

    锵…必杀一剑，直取水凝寒。

    “摄。”水凝寒手掌虚摄，一股梦幻光芒瞬间缠绕紫电神剑。

    梦幻光芒初只一丝，一瞬之间竟忽而化作滔天光芒，反吞噬萧逸。

    萧逸竟被瞬间吞噬，身影被重重轰飞。

    “噗。”萧逸一口腥血喷出，“无敌君境？”

    水凝寒，竟是挥手间便将他轰退。

    这里，并非东边大海，且水凝寒已早无水祖本源，修为顶天了在君境五六重，战力只在八重左右。

    可而今，水凝寒展露出来的实力气势，显然是无敌君境范畴。

    哗哗哗哗哗哗…

    水凝寒身后，猛地六股巨大光芒凝聚。

    水凝寒冷笑，“我虽没有无敌君境的实力，但它们有。”

    那是六头巨兽，尽皆敛着光芒。

    六头巨兽，看着有些眼熟。

    “六光洞府的邪灵？”

    萧逸一瞬间想了起来，这不正是当年他以萧寻身份闯十八洞府时遇到的邪灵？

    十八府险地，六星破不得，六光闯不得，五天过不得。

    唯六光洞府中拥有邪灵诞生。

    别的洞府险地，即便破不得、过不得，尚且有一丝生机，一分退路。

    唯独六光洞府，闯不得，若闯，近乎必死，便是因为其内皆有邪灵之兽。

    水凝寒冷笑，“十八洞府，皆有大阵，分之，各压制自身洞府与地域。”

    “合之，十八大阵自成一体，镇压十八府地域。”

    “十八大阵，皆系十八贤君一身力量，亦有十八贤君一身武道所成。”

    “其余十二大阵，强则强矣，皆以神兵为主。”

    “唯六光大阵，皆系力量，故而在漫长岁月中生灵。”

    萧逸冷着眼，“它们本该是大阵之灵，却在邪道力量侵袭下成为邪灵。”

    当年不解之事，而今修为、实力尽皆强了，自然一眼看透。

    诸多疑惑，只在层次不足。

    层次若够，参彻天地，世间玄奥自尽知。

    水凝寒冷笑，“虽然不知道萧逸殿主当年凭何奈何这六光邪灵，得以大破流光洞府，取得六光舍利。”

    “但，六光邪灵当年消失，今日却可在我的大阵下再生，在这无穷无尽的邪道力量下拥有更强的力量。”

    水凝寒脸色狰狞，杀意凛然，“我说了，今日，要杀你。”

    “八殿之主，便永远栽在这里吧。”

    “六个无敌君境，足够你必死无疑，连逃命的资本都没有。”

    轰…轰…轰…轰…轰…轰…

    六光巨兽，瞬间围袭而来。

    六个无敌君境的围攻，那是什么概念？

    恐怕天君都只能退避三舍，乃至仓惶逃遁。

    而于萧逸而言，则恐怕连逃遁的机会都没有。

    六光巨兽，已瞬间将萧逸包围。

    水光巨兽身前，一股巨浪翻滚凝聚。

    金光巨兽身前，一轮刺眼金光而生。

    雷光巨兽身前，雷霆涌动。

    剑光巨兽身前，一把把森寒利剑顿生。

    血光巨兽，面容瘆人无比，更似一头血道邪怪，腥血从大地蔓延，沿途吞噬一切。

    幻光巨兽眼中光芒流转，一股巨大的魂道力量与幻道力量便要冲击而出。

    而置身中心处的萧逸若一旦遭受六股滔天力量轰击，怕是会瞬成齑粉。

    锵…

    萧逸手中紫电瞬收，取而代之的是一柄无锋之剑紧握手中。

    那剑之锵鸣，不那么清脆，却沉稳厚重。

    “孽畜，滚。”萧逸冷喝一声。

    当年破尽六光洞府，凭的便是弑神剑。

    虽然他也不知道缘由何在，但显然弑神剑对这些灵识类的东西拥有绝对的压制力。

    嗡…

    六光巨兽，同时身躯一僵，凝聚的攻击亦顷刻停止。

    但，六光巨兽并无退去。

    水凝寒冷笑，“原来是凭着弑神剑。”

    “难怪当年能破尽六光洞府。”

    “只可惜，当年六光邪灵只是有灵无主，自会被你吓退。”

    “而今日，它们奉我为主，在我掌控之中。”

    “杀了这个人类。”

    轰…

    六光巨兽，再度暴走。

    六股惊天攻击，合围而来。

    萧逸脸色大变，手中弑神剑连忙收起，再度祭出紫电。

    弑神剑只是有某些特定压制之效。

    真正放到战斗的话，也就只是跟无锋的坚硬棍子，毫无作用。

    还是他的紫电趁手些。

    滔天巨浪，宛若吞天噬地。

    金光风暴，无坚不摧。

    邪道雷霆，涌来无数黑色雷电。

    剑光绞杀，森然锋寒，宛若将一切绞杀成齑粉。

    血光之噬，足以将君境九重强者都瞬间吞成一具干尸。

    幻光冲击，魂幻交汇，威力无匹。

    这随便一道攻击，都足以瞬间秒杀君境九重以及君境巅峰，达无敌君境层次。

    六道齐至，若躲不开，便是天君亦必死无疑。

    萧逸脸色一凛，身上光芒暴涨。

    “紫耀剑阵，起。”

    “血魔噬生阵，起。”

    “火源生息阵，起。”

    ......

    第二更。