    电信通讯，这是国家级别的大工程，未来将影响着开始整个全中国，影响全国老百姓。

    这样一个大工程，让他一个民营企业搞走，未来发展起来，让他一家独大？

    这就等会玩火自焚，功高盖主了！

    搞不好，被判为财阀，那可不是闹着玩儿的。

    水能载舟亦能覆舟，陈昂可不想跟自己的国家抢蛋糕，相反，会大力帮助，不计成本。

    因为他一个民族企业家，拥护祖国是作为企业家的根本。

    国永远是国，各人得失在国家利益面前，什么都不是。

    所以，在跟那个领导谈论成立电信局的时候，陈昂才会没有一丝一毫的贪欲，选择了全力支持。

    这个事儿搞定后，陈昂松了一口气儿，搂着自己最喜欢的女儿亲了两口，踹了两脚越看月来气的淘气儿子。

    之后他躺在了自家的沙发上，就琢磨着，等九月份开学季，自己该给孩子们上一堂什么课？

    上次的水火箭已经足够爆炸了，甚至让他火爆全国。

    这次的课程，要是比不上水火箭，那是很打脸的事儿，也会让孩子们大概率失望吧？

    人就是这样，当你给一件事儿定义了一个起点，就不会希望未来做的，比起点要低。

    左思右想，还真让陈昂想到了一眼超越水火箭的，带有实验性质的玩具。

    那就是无人飞行器！

    无人飞行器是一个崭新了领域，后世出现的四轴无人机成为了很多人最喜欢的玩具，更是成为了航拍爱好者的不二之选。

    但这个东西太超前了，需要核心高科技作为技术支撑。

    所以他不确定，这个东西在这个年代能不能搞起来，需要咨询一下董明。

    结果这么一询问，让陈昂郁闷的是，今年怕是搞不定，想要制作这样的东西，微机电系统必须要成熟，但现在，全世界任何一个国家，也不能说在这个技术上，说的上成熟。

    另外，自动控制器这样的设备目前也无法支持他们搞下去，毕竟他们的芯片也只不过才能搞定无钥匙和电器遥控这些简单的系统操作，更上一层楼，还需要好好研究。

    但董明说，明年有望，完成这方面的技术突破。

    明年有望，也就是说，今年没戏……

    想法报废，陈昂只能另辟蹊径。

    最终，他想到了一组特别有教育意义的小实验。

    这些小实验需要的东西不多，所需的东西也比较简单，相信孩子们看了之后，一定会受益良多。

    虽然乍一看可能不够燃，但再教育方面，应该有很好的教育意义。

    这之后的一个月的时间里，陈昂除了准备实验所需的素材，还特别去了当地的一家玩具制造厂，买了一批次的东西，之后就是在家里陪老婆孩子。

    偶尔会去名下的其他公司走走，看看他们的发展情况，晚上的时候跟兄弟们聊聊天，吹吹牛，日子倒也过得惬意。

    这个过程中，徐丽华那边也传来了好消息，那就是他和那个领导去了总部，得到了很好的反馈，至于未来的结果到底会怎么样，还需要耐心等待。

    毕竟这可是提升历史进程的大事儿，可不是陈昂他们一言一语就能决定的……

    在家里待着的这段过程中，陈昂发现，儿子已经把制造水火箭的技术，掌握的可谓是炉火纯青了。

    甚至已经有了自己的想法，研究怎么搞出三级火箭来。

    而且这小子很喜欢乐于助人，他们班的的所有同学她都给安排了一套水火箭，做的还都是二级那种。

    为此，这小子直接成了班级里的香饽饽，破格成了班长，所有同学都围着他转，让陈重生尾巴翘起来老高。

    这几天，这小子也一直在追问，陈昂会在开学季给他们搞出什么大玩具来，但陈昂一直都没有说，这让陈重生又好奇，又郁闷……

    9月1日，开学季到来，又是到了陈昂表演的时间了。

    这次‘演出’的场地还是在中学，只不过，来参观的学生可不止是他名下的中小学，其他学校也派出了学生来参观。

    但都是学习好的学生，这都还是他们去苦苦哀求陈昂中学的校长，争取来的特别名额。

    该说不说，现在的陈昂中小学校长，那都是被家长们和各个学校围着的香饽饽。

    是个家长都想让孩子来这里读书，甚至外省市的家长，都想把他们的孩子转来。

    只不过两校校长那是刚正不阿，符合规矩的能进来肯定允许进来，走关系的根本就没戏。

    因为他们知道，陈昂眼睛里可是不揉沙子的。

    另外，这一次来摄像的，可不止是县教育局和县电视台两家，省市两级媒体都找上来了，甚至央视的一家媒体也跑来凑热闹。

    学校外面，很多进不来的家长趴在墙头上看，虽然他们知道什么都看不到，但还是聚在那里看着。

    总之这一次，闹得动静儿比上次要大多了。

    看着这么多目光对准自己，陈昂还是很紧张的。

    这一次，陈昂同样带来了很多东西。

    准确说，是带来了一箱货车的东西！

    当所有人看到一辆箱货车慢慢开进了操场，全都傻眼了。

    来到主席台，陈昂往主席台上一站，对着话筒道。

    “孩子们，今天都热不热啊？”

    “热！”孩子们异口同声。

    可不是嘛，虽然孩子们过了暑假，但九月份的时节，依然是最热的，站在操场上，大太阳烘烤着他们，虽然一个个穿着单薄的衣服，依然是汗流浃背。

    最糟糕的是，这会儿一点风儿都没有，热死了人。

    “想不想要一件儿可以给你们带来凉风的好玩具？”陈昂喊道。

    “想！”孩子们情绪高昂。

    转身，陈昂对着随箱货来来的两个师傅道：“师傅们，卸货！”

    “其他老师上前领取玩具，给孩子们分发下去。”

    随着箱货的货门被打开，入眼的是推积成山的塑料帽子！

    准确来说，这是风扇帽！

