    第207章世界晋升

    然而就在世人为儒门的布局与谋算而震惊之际，一声惊天动地，响彻恒古，震动寰宇的龙吟回荡天地，在这一刻，便是漫漫天空之上的浩然之音，亦是被压下了。

    这一刻, 万物众生的灵魂全都猛震。

    吟！！！

    无上龙吟，几乎在听到龙吟的瞬间，已然有着一股力量，贯穿天地，便是浩然正气长河亦是被激荡起无数的浪花。

    下一刻，在吴明的眼中, 天地的灵机出现了变化，天地灵机好似大海翻滚，浪滔万丈, 一浪高过一浪，瀚海击天。

    在这一刻，神州世界之内，汪洋、泉水、湖水、河水、溪水……但凡是水源，俱是在沸腾，倒卷奔涌，卷帘上天，向着一个地方汇聚。

    “沉龙渊！？”

    “龙族！？”

    “如此威势，至少也是一色龙祖！”

    ......

    看着天地之间万水奔流，龙吟惊天的异象，不少强者心头震动的同时，亦是有了不少猜测，而在沉龙渊所在之地，如今却是化作了汪洋，无数的水流汇聚。

    传说之中，神龙出世，四海相倾, 洪水涛涛，天地化为泽国。

    而后，在万众瞩目之下，沉龙渊之下，璀璨金光耀目，下一刻，一枚威严的龙首从沉龙渊之下探出，在这一瞬间，龙威席卷天地。

    那在漫天星光之下，比之星月还要璀璨的金光，好似要照彻天地的每一个角落，圣洁而威严，而随着龙躯不断自沉龙渊探出，那庞大如同横亘神山一般躯体，盘踞在那里，自有一股镇压宇宙星空的威严。

    实在是太过于宏大的身躯，仅仅只是探出一半，那上半身龙躯, 就已经让一般生灵感受到了漫天的压力, 那一双金色的竖瞳比星辰还大，在这一刻, 万灵抬头，好似都能一双金色龙瞳，灵魂为之颤栗，

    下一刻，无数神州世界的生灵，开始顶礼膜拜，对于龙的信仰，在神州世界自古流传，或者说，在上古时代，人族与龙族结盟，二者之间，早已经缔结了源自血脉深处的盟约。

    “应龙！”

    吴明看着那背后羽翼张开，龙首威严的巨龙，却是不由得明白了眼前的这一尊龙族，乃是龙族当中，都非常少见的应龙。

    在吴明的认知当中，甚至有着记载，逐鹿之战，蚩尤作兵伐黄帝，黄帝乃令应龙攻之冀州之野。

    应龙全称应时之龙、应德之龙，其名为吉，亦名庚辰，即黄龙、飞龙，一种有翼的创世龙神，也是真龙、祖龙之一。

    应龙之躯横在虚空，一股龙威席卷天地，好似镇压当世，不可撼动，无上威严，睥睨天下。

    “这一头应龙的修为，怕是比之当初的赤龙祖亦是不遑多让啊，但是这样的存在，按理说，根本就不可能出现在神州世界啊，只有中千世界位格的神州世界，根本无法承载八阶大罗太初位的绝世强者，甚至就算是大罗太素位的强者，都已经万分勉强了。”

    作为有着白色蠕虫旧日位格的吴明，非常清楚的知道神州世界的世界能级上限，此前牧者与酆都大帝的大战，最后不了了之，便是因为神州世界的能级限制，祂们的力量根本无法持续。

    “孔宣，别忘记答应我的事情！”

    就在此刻，应龙开口了，龙吟回荡天地，与浩然正气长河共鸣呼应，下一刻，在吴明无比震惊的目光当中，只见那双比星辰还大的金色竖瞳，朝着浩然大门之内落下了眸光。

    “吾从未食言！”

    在浩然大门之内，那最为深处，一枚比之世界还要浩大的阳神念头，传出了一句回应，顿时，应龙无上伟岸的庞然龙躯动了，轰，神圣与威严的金光，甚至无法用言语去描述这份璀璨与浩瀚，宏大无比，龙躯之上，好似有着大星缭绕，双翼之上日月沉浮，星辰萦绕其上。

    下一刻，应龙之躯一头撞向了天穹，那原本已经被斩断的天人通道，此刻，却是被应龙之躯强行贯通了，以自身修补了天人通道，而不单单如此。

    “吾应龙，愿以己身填补天地！”

    随着浩荡无垠的龙吟回荡，应龙那庞大到无法描述的龙躯轰然光化，顿时，无数的灵机散逸，填补天地之缺失，当初天地人三道博弈之下，导致神州世界本源溃散，天庭不得不隐退，人道气运衰弱，地道更是破碎，阴司地府残破。

    如今，获得了应龙这一尊八阶太初位巅峰的强者本源反哺，神州世界不但是弥补了当初的亏空，甚至好似吃了一枚十全大补丸，无数强者俱是感受到了神州世界的本源海在飞速上涨，元气变得无比活跃。

    “世界晋升！？”

    见此一幕，吴明眼眸却是闪闪发亮，与此同时，心底却是感受到了一股极度的不安，原本神州世界就已经是中千世界高位，虽然因为当初的天人之战，导致天地本源亏损，世界能级有些下滑，但是本质还在，如今得到应龙的本源反哺。

    “这是要晋升大千世界！”

    明白这一点之后，吴明有些坐不住了，而在九州大世界当中，始皇陵，镇世铜棺之内，嬴政的意识却是复苏了，有着黑心老人这个残念化身所在，嬴政对于神州世界的感知，亦是不差。

    “率百万大军，去此方世界！”

    随着嬴政的话音落下，始皇陵之内，白起轰然领命，下一刻，一方浩大的跨界传送星门在阴阳家的高手构筑之下，开始缓缓打开。

    “凤英，接引一下！”

    而在栖凤殿之内，黑心老人的声音却是响起了，原来当初酆都大帝复苏之后，黑心老人就舍弃了酆都地府真灵图，多年谋算功亏一篑，黑心老人亦是损伤惨重，若非有着天后出手，再以大燕国运相助，恐怕黑心老人已经扑街了。

    “唉！”

    闻言之下，天后林凤英一声叹息，但是依旧抬手，将一方世界道标激活了，顿时，虚空感应之下，一方高达百丈的星门在皇宫之内出现。

    顿时，星门之内，金戈铁马之音传来。

