    “你老是这样，搞得我有一种想小便的感觉，关键是，一点也不好听。”王根生好不避讳的说道。

    “咯咯咯，这里到处是树木，你想小便就去，也没有人拦着你。”朱珠瞪了王根生一眼，笑了起来。

    “朱珠姐，我怕你偷看。”王根生露出一副很委屈的样子，显得又是那么的纯情。

    “你以为我是偷窥狂吗，要去赶紧去，回来好赶路。”朱珠摆出了一副严词厉色的样子，大声说道。

    “朱珠姐，没有了。”王根生吐了吐舌头，弱弱的道。

    “什么没有了？”朱珠一阵懵逼。

    “小便被吓得跑回去了，所以就没有了啊！”王根生一本正经的说道。

    朱珠一下子怔在了哪里，居然有这样的操作，想了半天，终于从牙缝吐出了两个字：“无聊！”

    “朱珠姐，是无尿，不是无聊。”王根生很认真的说道。

    “思想有多远，你就滚多远。”朱珠无奈的说道。

    “这可是你说的，我们现在已经在深山老林了，若是碰到了什么豺狼虎豹，你只有自己照顾自己，

    我在前面等你，别怕，动物比人更讲义气，吃人会吐骨头的。”王根生说着话，准备转身往前走。

    “等等，回来……”

    朱珠连忙喊道。

    “是你要我滚的呀！”王根生露出一副很委屈的样子。

    “那我现在让你滚回来。”朱珠的嘴角一翘，瞪了王根生一眼。

    王根生走过来，一把抓住了朱珠的手：“朱珠姐，走吧，王大憨和马淑芬一会儿会等着急的。”

    朱珠感觉王根生的手没有轻重，甚至被他抓疼了，忍不住喊道：“王根生，你轻一点，手被你抓疼了。”

    “什么轻一点，你慢慢吞吞的，什么时候才能到云雾峰？”王根生冷声说道。

    “王根生，你就不能温柔一点吗？”朱珠皱起了眉头。

    “朱珠姐，我不是没有提醒你，是你自己要来的。”王根生狡黠的一笑：“别磨磨蹭蹭的，赶紧走。”

    “王根生，你要是这样，我会考虑对桃园村的投资资金减少的事情。”朱珠不满的说道。

    “朱珠姐，你若是这样，别怪我无情，现在王大憨已经没有了影子，我们孤男寡女，别逼我做出错事，

    万一我一时冲动，做出那个啥来，可不能怨我。”王根生看着朱珠。鬼鬼的一笑。

    “你敢，医生都说了，不能够的。”朱珠生气的说道。

    “朱珠姐，你不知道我是神医，就算你被弄成怎么样，我一样能够把你治好。”王根生冷笑说道。

    “……”

    朱珠吓得将舌头吐得长长的。

    “哈哈，怕了吧，我真的很厉害的，你以为我是王大憨吗，我厉害起来，我自己都感觉好怕。”

    王根生得意的笑了起来。

    “我会怕你，我是百姓药业的董事长。”朱珠看着王根生，色厉内荏的说道。

    “你是董事长，但有我优秀吗？”王根生一脸认真的说道。

    “你除了会看病，会打架，会调戏人，我真感觉不到你有哪些优秀的地方？”朱珠简直感到蒙圈。

    “长得帅算不算？”王根生笑着问。

    “好像也是，那脸皮厚，算不算？”朱珠若有所悟的问道。

    “朱珠姐，你也别气馁了，你的脸皮也不是太厚，我不会计较的。”王根生又是一本正经的说道。

    朱珠顿时是狂汗，无语。

    只是怔怔的看着王根生，这表情，近似于生无可恋。

    “朱珠姐，你肯定是喜欢我，既然喜欢就说出来，憋在心里，很容易生病的。”

    王根生拉着朱珠的手，往前走着，又是一副洋洋得意，理所当然的样子。

    朱珠现在不是喜欢不喜欢的问题，而是讨厌不讨厌，怎么感觉王根生就是一个无赖呢？

    她甩开了王根生的手，气呼呼的说道：“以前是我对你缺乏了解，我怎么会喜欢你，你又不是钞票？”

    王根生也是一愣，连忙又抓住了朱珠的手：“朱珠姐，别生气了嘛，我只是跟你开玩笑的。”

    “你这根本就不是开玩笑，因为我觉得根本就不好笑。”朱珠冷冷的瞪了王根生一眼，又是一个无可奈何。

    朱珠坚决将王根生的手甩开了，很认真的说道：“王根生，男女授受不亲，我自己会走，不用你牵手。”

    “我知道，我是怕。”王根生轻轻道。

    “我一个弱女子都不怕，你一个男人怕什么？”朱珠差点被王根生气笑了。

    “我怕你有危险呀，万一你有什么事情，我怎么办？”王根生露出一副真诚的样子。

    朱珠差点被感动了，轻轻的问道：“根生，你是不是真的喜欢我了？”

    “哈哈哈，朱珠姐，我不是钞票，难道你就是吗？”王根生笑了起来，笑得那么得意。

    “我虽然不是钞票，但我在百姓药业有很多股份，将股份卖出去的话，自然也会换来很多钞票的。”

    朱珠瞪了王根生一眼，此刻却是优越感十足。

    “我明白了，你是在提醒我，我若是能够娶到你，一定能够得到很多很多的钞票。”王根生似有所悟的说道。

    “有这么一个意思，不过本小姐不会那么随便嫁一个人的。”朱珠得意的笑了起来。

    “那是，你不会随便嫁一个人，我也不是随便的一个人，我们两个人好像真的很般配的。”王根生认真道。

    “……”

    朱珠又是无语，王根生还真是谬论层出不穷。

    “朱珠姐，我得事先申明，我如果娶你，并不是因为你有很多钱，而是因为你可怜。”王根生笑着说道。

    “滚……”

    朱珠狠狠的瞪了王根生一眼。

    但王根生没有滚，脸色却突然大变：“朱珠姐，你脚下好像有蛇。”

    朱珠往脚下一看，可不是吗，一条土灰色的蛇整盘在脚边，再动一下，蛇非咬她一口不可。

    她对药材很精通，尤其是活体药材，更是了如指掌，这是一种毒性很强的蝮蛇

    其毒性仅次于眼镜蛇和五步蛇。因为它的颜色跟土和乱树叶十分相似，所以骗过了很多人。

