    “嘭——”劳斯莱斯车前盖，直接被一脚给踹瘪，沉重的车身外加刹车都承受不住这股力道，整辆车轰然撞在身后的墙壁上。

    一股浓烟从发动机内飘出来。

    “滴滴滴滴——”车窗碎裂，气囊全部激发，警报声响彻全场。

    车，报废了。

    犹如在高速公路发生车祸了一般。

    “这只是因为你嘴巴不干净的惩罚，再有下次，你恐怕这辈子都无法站着了。”

    唐明瞥了他一眼，然后转过身淡淡朝着酒店走去。

    竹曼青紧随而至，自始至终都没有抬眸看程超一眼，直接无视。

    “小子，算你走运。”

    魏涛冷哼一声：“你要是不嘴臭还好，人啊，还是要小心祸从口出。”

    说这话的时候，他浑身散发出一股煞气。

    他是武道大师境，武者傲骨，如果不是担心坏了唐明的雅致的话，他早就一巴掌把这纨绔子弟给打废了。

    所以他才说算程超走运，只是坏了一辆车，人却没事。

    “你们是武者？”

    程超突然沉声问道。

    魏涛瞥了他一眼，没有回话，而是回到奥迪车驱车去下一个停车位。

    被无视的程超攥紧双拳，面颊上满是阴狠。

    “很好，敢在安州对我动手，真当我程家是吃素的不成？”

    “武者，就算是武者，今天也得给老子跪下！”

    程超眼眸中闪烁着恶毒，掏出手机就打了个电话出去。

    ……另一边。

    唐明等人来到华天大酒店，门口站在一位中年男子，正是安州刘家家主刘震。

    “唐先生。”

    刘震看到唐明后神情一震。

    当初在石龙小镇见过，他自然对这位战力恐怖的‘唐玄天’印象深刻，不，应该说是铭记于心。

    因为，幽阁赵志羽，就是被唐玄天杀得魂飞魄散。

    “唐先生舟车劳顿辛苦了，我已经备好了酒菜，快请进快请进。”

    刘震赔着笑邀请道。

    唐明打量着刘震，微微蹙眉。

    他当日也见过这位刘家家主，当时的对方可谓意气风发，这才半个月没见，整个人却显得憔悴了许多，甚至双鬓都有些发白，如同苍老了十几岁。

    而且周围的保镖随从，也寥寥无几。

    和半个月前相比，判若两人。

    唐明边走边问道：“看来刘家主这段时间，过得不怎么好？”

    “岂止是过得不好，简直是生不如死。”

    刘震惨然一笑，苦涩道：“唐先生，幽阁放话说十日内灭我刘家满门，如今刘家危在旦夕，只要唐先生肯相助，刘家产业愿意全部相赠。”

    “十日内灭你满门……”唐明想了想道：“今天是第几日了？”

    “已经是第七天了。”

    刘震满脸惊恐，他不是没想过带着家人远走高飞，凭借这刘家这些年积攒的财富，就算去国外也能过上富足日子。

    可幽阁的实力，远远超过了他的想象。

    仅靠着一句话就将刘家封杀，无时无刻都有人监控着刘家动静，就连安州其他势力，也虎视眈眈等着刘家灭门，好分而食之。

    “那挺好的，看来幽阁应该就在这两天动手了。”

    唐明点点头。

    刘震却是欲哭无泪，幽阁一旦动手，他全家上下都得死。

    唐明瞥了他一眼：“我既然来了你怕什么？

    总之一句话，不要忘记自己的承诺。”

    “是是是，请唐先生放心，我刘震不是食言之人，会把安州产业尽数赠与唐先生。”

    刘震赶紧开口。

    很快，众人来到包厢。

    刘震专门定了个超大的包厢，里面足有五桌酒席，他原本以为中海魏家会拍很多精锐前来，可他想多了，来的只有十几人。

    饭桌上，好几次他都想试探着提醒唐明人手不够。

    可看着唐明淡然的模样，他也不好开口。

    就在众人酒足饭饱的时候。

    “嘭——”包厢大门突然被人撞开。

    几十名壮硕大汉从门外涌了进来，为首之人身穿武士劲装，面色冷厉，拳头上布满了厚重的老茧，一看就是拳道大家。

    “通叔，就是这些王八蛋。”

    程超满脸恶毒的看向唐明：“这些外来者来我程家地盘上海如此嚣张，仗着自己是武者把我的车砸毁，这口气我咽不下去。”

    “通叔，帮我出这口恶气！”

    通叔，就是那名拳道大家。

    是安州闻名已久的武道大师，精通形意拳，据说还是形意门的外门弟子。

    “程通，程超！”

    刘震拍案而起，怒道：“这是我定下的包厢，你们来这里作什么！”

    “呵呵，原来是刘家主。”

    程通皮笑肉不笑，淡淡道：“我侄儿被人欺负了，几千万的豪车被砸毁，这口气程家咽不下去，我只是过来讲道理而已。”

    “另外……”他话锋一转，看向刘震森然一笑：“刘家主和这几人在一起，莫非挑衅程家的举动，也是你默许的？”

    刘震瞳孔一缩，冷声道：“你什么意思？”

    “没什么意思，如果是刘家主默许你朋友挑衅程家，那也好办，两千万的豪车，就拿刘家在城东那块未开发的地盘来换吧。”

    程通满脸笑呵呵，丝毫没有把刘震放在眼里。

    “你敢！”

    刘震满脸怒容，虎目中几乎要喷出火来：“当初你程家得罪强敌，要不是我出马，他妈的你们程家早就被人灭了！”

    “这才过去几年，程家这是要忘恩负义不成？”

    程通脸色稍微有些不自然，这事是真的，当初刘家还是安州大佬，麾下强者众多，轻而易举就帮程家摆平了困难。

    只是……“通叔，和他们废话什么，刘家现在就是丧家之犬，他们家的地盘迟早要被我们抢回来。”

    程超恶狠狠盯着唐明几人：“这几人仗着人多欺负我，今天必须打断手脚！”

    越想越气。

    尤其是看到唐明依旧悠闲的坐在餐桌主位上喝茶的样子，程超更是怒火攻心，拎起桌上的一瓶红酒朝着唐明砸过去。

    酒瓶狠狠砸过来。

    唐明面色如常，根本没有躲避的意思。

    “放肆！”

    暴喝声响起，站在唐明身后的魏涛一拳轰出，直接在半空中截住酒瓶，拳劲巧妙并没有击碎酒瓶，而是将其狠狠轰了回来。

    

