    良久，彭川才悠悠转醒，入眼的依然是吴凡和裴雨的身影。

    彭川并未起身，也未说话，只是目光呆滞的看着吴凡和裴雨。

    吴凡和裴雨两人对视一眼，心中皆想到：这彭川不会被这消息打击得痴呆了吧？

    这也不是不可能，毕竟，这种消息对于任何人来说，都绝对是一个巨大打击，毫无准备的情况下，受到刺激过大而因此疯了、呆了，都有可能。

    “这个消息，是真的吗？”

    在吴凡和裴雨两人胡思乱想的时候，彭川的声音传来，声音麻木，没有丝毫问题，呆滞的眼神中，带着些许期待。

    裴雨看了看吴凡，吴凡点点头，裴雨这才继续道：“是真的，你们的陛下因为你上次大败而颇为恼怒，朝中似也有人攻讦于你，你们陛下一怒之下，便斩了你和你手下将领们的满门，这个消息现在已经传遍了整个黑水国。”

    “这件事，我们没有必要骗你，你们的那位陛下，甚至还下旨宣布，你是乱臣贼子，勾结敌国，故意将几十万的将士带入死地。”吴凡接着说道。

    “你现在在你们黑水国，不再是受人敬仰的大将军，而是一个被皇帝通缉的罪犯。”裴雨补充道。

    彭川躺在那里，双手紧紧的握住拳头，手背上青筋毕露，脸上满是怒气，双眼之中充斥着悲痛和仇恨，身子微微颤抖。

    显然，此时的彭川，整个人正处于极度愤怒之中。

    “你没事吧？”吴凡看着彭川道。

    “我，没，事！”彭川一字一句的说道，脸上的怒色丝毫不减。

    “没事就好，你的事，我深表同情，我也没有想到你们陛下居然会如此心狠手辣。”吴凡说道：“另外，从现在开始，你自由了，你可以离开这里了。”

    “大人！”裴雨连忙看向吴凡道。

    吴凡却是对裴雨摆摆手，示意他不要说话。

    彭川终于扭头看向吴凡，有些惊讶的说道：“你肯放我离开？”

    彭川的这份惊讶不是装出来的，他是真的对于吴凡的话感到惊讶。

    他怎么说也是黑水国的大将，哪怕现在可能已经不是了，但抓了自己作为俘虏上交上去，吴凡必定会得到南平国皇帝的奖赏，就这么放了自己，吴凡怎么向他们的陛下交代？

    “当然。”吴凡微微一笑，说道：“不但是你，还有你手下的那几个将领，他们都可以和你一起离开。”

    这次，彭川更加惊讶了，私自放走几个身份最重要的俘虏，吴凡就不怕他们的皇帝责罚他？

    “不用用这种眼神看我，我既然答应了，就不会反悔。”吴凡道：“从现在开始，你们自由了，随时可以离开。”

    说完，吴凡转头看向裴雨道：“给他们几个准备一些盘缠和干粮，他们若是要走，不要阻拦。”

    “是，大人。”虽然裴雨心中疑惑，但依旧毫不犹豫的接受吴凡的命令。

    “那彭将军，我们后会有期。”吴凡对彭川拱拱手，继而转身离开。

    裴雨看了看彭川，随后，紧跟着吴凡一起离开。

    彭川看着吴凡和裴雨的背影，眼中一直都是疑惑的神色。

    不过，有一点彭川是肯定了，那就是，吴凡刚刚的话不是在开玩笑，他的确是要放自己离开，因为，吴凡和裴雨两人走后，牢房的门并没有再次关上，就那么对着彭川敞开着。

    “大人，为什么要放他离开？他虽然已经不是大将军了，但能力犹在，若是回了黑水国，可能会再次成为我们的敌人。”牢房外，裴雨边走边问吴凡道。

    “他肯定是会回黑水国的。”吴凡笑道：“不过，你觉得，他还能继续为黑水国效力吗？”

    “不会。”裴雨毫不犹豫的摇头：“黑水国的皇帝现在恨不得将他五马分尸，他回去之后，确定了自己家人的死讯，对于黑水国的那位皇帝，也必会痛恨至极。”

    “那不就得了？”吴凡道：“他已经不可能再在战场上，成为我们的敌人了，甚至，他回去，对我们反而更有好处。”

    “大人的意思是，他会反了黑水国？”裴雨眼睛一亮道。

    “反不反我不知道，但我知道，他绝对会视黑水国的那位皇帝，为平生最大敌人。”吴凡再次笑道：“彭川虽然已经被黑水国的皇帝罢免了官职，但他毕竟在黑水国当了多年大将，名望犹在，肯定也会有自己的嫡系，他回了黑水国，不管能不能杀了他们的皇帝，但肯定是会给他们的皇帝造成一些麻烦，黑水国有麻烦，我们这边也能够更安全一些。”

    “还是大人考虑周到。”裴雨一脸佩服的看向吴凡道。

    “我只是顺势而为而已。”吴凡笑道。

    “不过大人，陛下那边和大臣们那边怎么交代？”裴雨有些担心的说道：“彭川和他手下的那几个将领毕竟是重要俘虏，我们就这么私自放了，怕是会授人把柄。”

    “这个你不用担心，我会亲自和陛下解释。”吴凡说道。

    吴凡有信心可以说服巫雅，他也相信巫雅能够理解他的做法，至于其他大臣们的看法，吴凡并不是很在意，到时候，大不了找个借口搪塞过去就是。

    有了吴凡这话，裴雨也就彻底放心了，吴凡能够年纪轻轻就被任命为三军统帅，在裴雨和很多将领看来，他绝对是深得陛下信任的，裴雨相信这次陛下也同样会相信吴凡。

    “吴侯爵？”

    吴凡和裴雨两人从大牢内出来后不久，在关内的县衙门口，碰到了迎面而来的秦维和赵兴年。

    “两位大人起得好早，为了朝廷之事，两位大人辛苦了。”吴凡对两人道。

    “为陛下分忧，这些都是我们应该做的。”秦维道。

    “吴侯爵来的刚好，我们正要去找吴侯爵呢。”赵兴年说道。

    “两位大人找我有事？是不是还有什么不清楚的地方想要问我？还是那句话，有什么疑惑的地方，两位大人尽管问。”吴凡说道。

    “不是，吴侯爵昨日已经将事情说的很清楚了，我们也没有什么疑惑的地方了，我们找吴侯爵，是想要向吴侯爵道别的。”赵兴年说道。

