    在天下各大圣主都尊顾冲帝位这一事实，并说出这还是属于人族之伟大荒古时代的时候，那古族三人全都心中颤鸣。

    静谧的瑶池石场上，只有那质地古老的石粉簌簌而下，不断被捻成粉末的声音。

    眼见着那石王之中的石蛋，不死天皇的神子要面临极其恐怖的一幕。

    古道崖用尽浑身所有勇气，对着顾冲嘶声大喊道：“相传我太古第一神不死天皇根本就没有坐化, 他一直活在岁月中，活了几百万年，人族帝体，就算你注定成帝，你敢对神的子嗣出手，就算是大帝，不死天皇也绝对不会饶了你, 我古族所有追随天皇的族人, 都会不惜一切代价和你人族开战！”

    此刻，顾冲忽然笑了，却是笑此人不知所谓。

    “不死天皇的化身不死道人都被我斩首炼化了本源，何况他的儿子。”

    那石王的外部石皮已经全部被剥离了下来，其中一块无比硕大的神源，其中躺着一块闪烁着五彩仙光的石蛋。

    石蛋在疯狂的挣扎，他要突破顾冲的镇压。

    这个时候，所有人都知道顾冲要做什么了。

    西王母张了张口，似乎想说什么，不过，还是闭上了眼睛。

    她本意要请顾冲镇压了这石王，留待它五千年后出世，因为今日之前，在瑶池的眼中，这石王之内的东西，一直都是一件神物，他们以为是不死神药，或者其他仙珍, 等等珍贵的存在，亦或者天生灵胎，可以帮助瑶池壮大传承。

    可今日一切的发生都太出人意料了。

    被他们当做神物，常年以各种珍贵灵药供养的石王，里面居然是太古天皇的子嗣。

    恰逢太古生物出世，要重新和这一时代的人族争夺谁才是这片大地上的主人，自然，这属于太古族至高神的后嗣，怎还能留在世上。

    不死天皇，太古第一神的后嗣，飞仙异象，可比帝体的资质。

    不杀了他，等他五千年以后出世，镇压人族吗？

    “人族，你们怎么敢啊！！！！”

    古道崖被顾冲的气势压的跪在面前，却是撕心裂肺的叫喊。

    在他的眼中，那惊心动魄的一幕正在发生。

    顾冲面容如神祇，无情威严，负手而立, 一只手镇压而下，无数道文促成神图，炼化一切的神火，不断磨灭。

    神源“滋啦啦啦”的消失。

    精粹的神曦流散出去，让瑶池圣地瞬间成为当世最适合修行的洞天，封印天皇子的神源，那是何其的精纯，被称之为神源之中的神源也不为过。

    五彩石蛋暴露出来了。

    其中有一道声音冷漠到了极点，冷酷到了极点：“我若死去，你们谁也别想活！！”

    顾冲眸光平静：“那就让我看看，不死天刀会否来救你。”

    神纹煅烧一切，炼化磨灭着天凰子的一切。

    石蛋被煅烧，流淌出五彩色的仙液。

    天皇子发出凄厉的惨叫，无比的惊恐：“太古祖王，你们在干什么！！！”

    太古祖王居然还不来。

    他真的要被杀死了。

    顾冲如今的修为何其恐怖，就算天皇子体内流淌着的是属于仙界仙灵的血液，属于与仙有关的存在，但不过十个呼吸的时间。

    天皇子的石卵就被融化了一半，一头五彩色的奇异鸟儿虚影在神图之下恐惧大叫，它姿态华贵之极，此刻的表现却是恐惧绝望无比：“你不能不能杀我啊啊啊！！”

    然而，顾冲冷漠一句：“废言。”

    他指头一点，洞穿一切的力量，湮灭万物成空。

    却是受不了天皇子的废话扰耳，直接灭杀了他的神魂。

    一指之下，天皇子死的干干净净。

    他一扫上空。

    不死天刀根本没有来。

    他不由露出几分淡漠。

    随即，顾冲则继续炼化那团堪称遮天宇宙之中目前最尊贵的本源。

    来自仙界一头仙凰的血脉。

    看着那团透着五彩之色隐隐有仙之意味的本源，所有人都痴呆了，从未见过这么尊贵的血脉。

    摇光圣子眼中的贪婪几乎要化成恶鬼。

    神蚕公主、斗战圣皇子却被这一幕震撼的无言心情。

    那古道崖发出了绝望到崩溃的痛哭声：

    “吾神之……子啊啊啊啊！！”

    就在所有人的注视之下。

    太古第一神不死天皇的子嗣，神之子天皇子，就这样神魂被灭。

    那古道崖宛若疯癫，却是如同神蚕公主所说，只有古族之中的人，才能够理解天皇子对于古族的重要性，那是他们的信仰真神后嗣，从某种程度上来说，比他们自身的性命还要珍贵。

    现在天皇子死掉了，古道崖有一种信仰崩塌的绝望感。

    “为什么，为什么祖王们没有及时赶到？”

    “为什么，传说之中不死天皇的兵器，不来救助他的子嗣？”古道崖喃喃发问，语气之中尽是跌入谷底的绝望感。

    太古祖王们或许没有及时赶来，那是因为无法预料到瑶池会有这种事情发生，天皇子居然会在这里现世，并且，人族帝体居然毫不犹豫的说杀就杀了天皇子，就算此举捅破了天，让古族全族都要发生史无前例的大恐怖影响，却也不能够这么快就及时赶来。

    而不死天皇居然也没有出手救自己的儿子，这就让古道崖崩溃了。

    他们之所以崇拜、信仰不死天皇，那是因为不死天皇的神力冠压宇宙，开启了太古时代，是为太古古皇之中的至高皇。

    在太古时代，没有任何古皇能够达到不死天皇的地位，正因如此，他在太古族的心目之中是无敌的。

    现在，人族帝体亲手杀死了这位无敌天皇的子嗣，却没有见到天皇前来救援。

    这就相当于不死天皇的无敌神话，根本就是站不住脚的。

    相传他几百万年没有坐化的传言，恐怕也是虚渺的。

    这才让古道崖绝望。

    对于这一点，顾冲却是清楚。

    这位不死天皇说他没有死的确是真的，此不死天皇本是当年仙域之中的一头幼小仙凰，一日遭遇到了万古都难以遇见的时空缝隙，居然从仙域之中跌落到了这片宇宙之中来，从此毕生都想要回去仙域家乡之中去。

