
　　梧桐突然噗嗤笑了一声，红衣鲜艳，人儿妩媚，让凝重的气氛一下子消散了不少。

　　苏云侧头笑道：“最是难得佳人一笑，倾城倾国倾人心。小遥学姐，不必紧张，焦叔是我们的邻居。焦叔，这位是池小遥，住在无人区回龙河。”

　　焦叔傲身躯蠕动，又化作面容冷峻的黑衣男子，躬身道：“多有得罪。”

　　螭龙池小遥也收回螭龙形态，化作白衣少女，柔柔怯怯道：“不敢。我们虽是邻居，但距离颇远，未曾走动过，因此我有些紧张了。”

　　苏云起身，请她回到座位落座。

　　焦叔傲则坐在另一边。

　　四人各有心事。

　　车撵不知不觉间来到文昌学宫的山门外，苏云还是头一次从山门进入学宫，他上次来时是乘坐负山撵从云桥上趁夜入学宫，没有走山门。这次没有走云桥，而是从地面街道上行走，因此要经过山门。

　　车撵在山门外停下，四人先后下车，就在这时，一个温润的声音传来：“苏云士子安好。”

　　苏云转身，便看到圣公子白月楼和那个周伯从一辆车撵上下来，那周伯目光落在苏云身上，面色一寒。

　　苏云走上前去，询问道：“圣公子这次没有坐牛车来？”

　　圣公子白月楼惭愧道：“经过上次教训，小弟才知自己错了，所以不敢再乘牛车前来。”

　　苏云哦了一声，饶有兴趣道：“圣公子错在哪里？”

　　圣公子白月楼道：“戒骄戒躁，慎言慎行，一日三省吾身……”

　　“错了。”

　　苏云站在他身前，目光却落在他身后的周伯身上，道：“你在别人面前做错多少事我不过问，但你在我面前一定要做好一件事：管好你家的老狗。你家老狗招惹我，我就打你，老狗再招惹我，我就打死你。毕竟……”

　　他冷冰冰道：“咱们学宫风气不好。我想打死你，随时随地。”

　　圣公子白月楼面带笑容，眼珠子乱转，低笑道：“你比我强在境界上，但我也即将修炼到蕴灵境界，到那时，我修炼圣人功法，又修炼朔方官学。孰高孰低，尚未可知。”

　　他微笑道：“你对我的折辱，我当悉数奉还。”

　　“所以，做个真人不痛快吗？何必做伪君子？”

　　苏云哈哈一笑，四顾一眼，疑惑道：“今天学宫门前怎么这么多人？”

　　池小遥东张西望，惊讶道：“今天是报考的日子，以往可没有这么多人！”

　　学宫山门前已经停满了车撵，从车撵上下来的赫然是一个个参加昨天大考的士子，这些人，竟然都是来报考文昌学宫的！

　　苏云打听一下，才知大考第二天报名择校。以往大考都是两天的，不过昨天出了意外，第一天便考完了，所以参考的士子们便纷纷来到各自心仪的学宫报名。

　　苏云四下搜寻，只见花狐、青丘月等人此刻正与李竹仙等人一起，李牧歌也在旁边，应该是陪妹妹来报名的。他这才放下心来，走上前去。

　　李牧歌正在与李竹仙说话，低声道：“爹还不知道你报考文昌学宫，若是知道了，能打死我！”

　　李竹仙连连点头，吃吃笑道：“爹肯定以为是你蛊惑我，让我考文昌学宫，所以不会打我，只会打你。”

　　“你报考文昌学宫，祖坟便不是冒黑烟，而是祖坟上飘着一朵黑云，下面还拉着烟儿。”

　　李牧歌忧心忡忡道：“老祖宗多半也要从棺材里跳出来，不知道爹这次能不能压得住。多半压不住……”

　　李竹仙晃着两条马尾辫，噗嗤笑道：“不是多半压不住，是肯定压不住。老祖宗是何等厉害……苏云师哥来了！”

　　她兴奋得连连冲苏云招手。

　　李牧歌站在她身边，悄声道：“苏云师弟绝对是个牛妖，或者是河马。妖怪的尾巴不容易化作人体的部位，因此很难变化。只消摸一摸他的屁股，便知道他是不是妖怪了……”

　　李竹仙眼睛亮晶晶的，兴奋道：“哥，他来了！我去摸一摸他的屁股！”

　　李牧歌吓了一跳，连忙抓住她：“大庭广众之下，男女授受不亲！”

　　“等没人的时候便可以授受亲亲了。”

　　李竹仙低声笑道：“我等没人的时候再摸他！”

　　李牧歌头大如斗，把她教训一顿，苏云走来，兄妹俩这才转换话题。

　　几只小狐狸迎上前去，苏云躬下身子两只手拢着这几个小不点儿，细细询问，却是昨晚太乱，李竹仙担心文昌学宫太远，于是去了李家，在李家住了一宿。

　　“李家房子好大！”

　　狸小凡吃力的比划一下：“这么大！”

　　花狐悄声道：“李家在最顶楼，离地面有三四百丈，有琉璃幕的穹顶，四周也都是各色琉璃，有的透明有的不透明，可以调节温度，一年四季如春。站在那里，可以看到全城。”

　　青丘月低声道：“穹顶下就是宫殿楼阁，还有假山温泉花园小桥和湖泊。在里面须得乘着兽撵去吃饭。”

　　狐不平喃喃道：“若是娶了竹仙，我就可以不用奋斗了……”

　　狸小凡心有同感，连连点头，两只小狐狸的小脑瓜里充满了不切实际的幻想。

　　苏云也没有料到李家的家业竟然这么大，不过李牧歌又着实穷，每一文钱都是自己赚的，只有身上的衣裳华美无比。

　　苏云向花狐讨来一些钱，——他们来朔方城前，苏云在每个人身上都存了二十来块青虹币备用。

　　他把钱交给池小遥，池小遥见到是一块青虹币，吓了一跳，连忙道：“这是大钱，我找不开！”

　　苏云转头看向花狐，花狐小声道：“咱们没有小钱了，只剩下青虹币。”

　　苏云笑道：“学姐昨晚一箭射杀朔方学宫士子，救我性命，我还没有感谢学姐。”

　　池小遥瞥他一眼，笑道：“救人我不收钱。不如这样，我请你吃饭好了。”

　　青丘月脑袋探过来，眼睛亮晶晶的：“还有我！带着我一起吃！”

　　狐不平和狸小凡也挤过来：“还有我们！”

　　花狐也想挤过来，怎奈年纪大了几岁，有些矜持，只得蹭蹭身子来到三个小家伙身边，表示自己的存在。

　　——若是请吃饭的话，最好带上自己。

　　报考很简单，就是在山门处登记在册，是否能考上则需要回去等待消息。以往文昌学宫是没有人愿意考的，但凡有点成绩，只要报名都可以考得上。

　　但是今年有些不同，报考文昌学宫的士子比去年多了六七倍，是否能考上文昌学宫很是难说！

　　“倘若考不上文昌，那就只好去考九原或者朔方了。”

　　有士子低声议论，道：“话说去年，朔方学宫还是排名第一的，今年据说便排到第三了，被文昌和陌下压了风头。”

　　“听说陌下也厉害得很，排名前二十的士子，有十七个是考陌下学宫。因此陌下是今年公认的第一！”

　　……

　　涂明和尚笑眯眯的看着这一幕，向左松岩道：“仆射这二十多年一直想壮大学宫，苦而不得，没想到这一次居然就此成了。苏云上使的能量，真是太大了！”

　　左松岩点头，捋了捋胡须颇为自得：“那是我眼光好，当然这小子也有点能量。”

　　涂明和尚含笑合十：“是极是极。”天籁小说网

　　“你眼光也不错，为我文昌学宫捡了个宝，月饷给你加钱！”

　　左松岩哈哈大笑，目光从苏云身上挪开，落在梧桐士子身上，又看了看圣公子白月楼，道：“虽然我们学校里有各种疯子，有伪君子，还有杀人不眨眼的人魔，但我们学校依旧是好学校。人魔和伪君子都要留着，不要除掉，我有大用。”

　　涂明和尚目光闪动，笑道：“小僧明白。”

　　苏云等人登记完毕，他们是直接考上的，因此各自领了块象征文昌学宫士子身份的玉牌。

　　这玉牌也是一种灵器，但是功用与天道院的玉牌不一样，气血涌入其中，激发玉牌的功效，便可以看到一卷卷书籍出现在自己的灵界中，漂浮在自己的性灵面前。

　　这些书籍分门别类，写着“格物”“药理”“琴”“解剖”“儒”“释”“建筑”等字样，种类繁多。

　　苏云尝试让自己的性灵挥一挥手，便见药理书籍呼啦啦翻动起来，他手掌停下，书页也跟着停下，他手掌往前翻，书籍也跟着往前翻，往后翻，书籍也跟着往后翻。

　　苏云抬手，只见书籍里的文字从书里飞了出来，罗列在他面前的空气中。

　　书中还有图案，药理书籍里面的是花草树木，也可从书中飞出，漂浮在空中，甚至可以从不同的角度观察。

　　至于格物书，那就更神奇了，书中甚至描绘了各种神兽、神像，可以把这些神兽、神像从书中挑出来，放在空中观摩。

　　上课时，在殿内讲课的老师在台上讲解，下面的士子听讲时便可以让性灵阅读讲课的书籍，学习上面内容，更方便，更容易。

　　当然，与天道令相比，文昌学宫的令牌还是差了一些。

　　天道令是一座进入天道院的门户，而文昌令相当于一个小型的图书馆。

　　“能够上学，真好。”

　　苏云心里有些酸楚，在乡下求学，哪里能见到这些？而今，他终于也能摸到这些东西了。

　　“若是文昌令更大一些就好了，放下更多的书籍。”

　　他心中微动：“不知道天道院里是否有也有收藏书籍的地方？倘若有的话，那么便可以直接去天道院学习，无需学习文昌学宫的功课了。”

　　这时，涂明和尚走了过来，问道：“苏士子，要住校吗？”

　　李牧歌急忙向苏云摆手，示意他不要答应。

　　涂明和尚瞥他一眼，笑眯眯道：“牧歌，你租到房子了吗？若是没有租到，不如住校吧。”

　　李牧歌面色如土，急忙拉着李竹仙转身便走。

　　李竹仙不解道：“哥，为什么不住校？”

　　李牧歌悄声道：“学宫里危险，一不留神便会死掉！”

　　涂明和尚叹了口气，道：“没有福气的家伙。小遥，你要不要住校？学宫空出来一栋好房子。”

　　池小遥打个冷战，转身便走。

　　苏云心里有些发毛，正要拒绝，涂明和尚笑道：“苏士子若是住在校外，学宫就不方便照应了。”

　　苏云只得应承下来，道：“有劳大师。我们何时住校？”

　　涂明和尚抬手，一辆兽撵奔来，停在他们面前，笑道：“现在。”

　　苏云登上兽撵，花狐、青丘月等人也纷纷上车。

　　涂明和尚笑道：“苏士子，咱们去二层说话。”

　　苏云等人跟着他来到第二层，只见兽撵行进，向学宫中走去。

　　涂明和尚神秘兮兮，侧身问道：“仆射让我来问上使，上使今晚要行动吗？”

　　苏云硬着头皮道：“行动！”

　　“是查大案子吗？”

　　涂明和尚激动莫名，摩拳擦掌道：“但凡有用到小僧的地方，上使尽管开口！小僧杀人放火，在所不辞！”

　　苏云不禁狐疑：“涂明大师真的是和尚吗？我这个冒牌上使查案，他比我还激动。而且不应该是赴汤蹈火在所不辞吗？”

　　宅猪：过年了，疫情严峻，不要四处乱跑串门走亲戚，猪肉他不香吗？宅猪它没更新吗？看临渊行他不好吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第八十三章 打死你，随时随地免费阅读。https://xs.23sk.com 