    她给剧组的工作人员准备了那么多礼物，可是在准备礼物之前都还在跟柠檬吐槽，这些剧组工作人员就是剧组的蛀虫，根本一点作用都没有。

    她甚至还吐槽自己的粉丝团，说他们众筹的钱太少了，小气吧啦的！即使是送了很多东西给剧组，但是对于眼高手低的孟珊来讲，她还是觉得不够多。

    她恨不得每一个剧组的工作人员都被她的粉丝团送爱马仕才能达到他的要求。

    可是粉丝团毕竟是柠檬的衣食父母，吃这一口饭就要承受这口饭带来的“委屈”。

    渐渐的她也就被孟珊的坏脾气给训练习惯了。

    孟珊这一发脾气，整个化妆间的人都没有敢说话，连化妆师帮她化妆的时候都小心翼翼的，生怕碰出了她的临界点引火烧身。

    孟珊的面色非常的难看，她原本来剧组就是想给涅朝幂一个下马威的，没有想到礼物送出去，却没有得到她想要的结果，她觉得自己吃了非常大的亏，所以这一场她一定要在涅朝幂身上找回来！

    导演是在这之后才姗姗来迟的。

    今天北城的有个地方的路段临时管制，正好是导演从家里赶往拍摄现场的路上，所以他才来的这么晚到了现场。

    之前，他已经听说了这边发生的事情，张导可不是一般的小导演，而是在整个华国都非常知名，甚至在国际上的很有名的导演。

    听见这种事情，他自然是非常不开心的，没有想到两个在他眼里根本就不算演员的艺人，居然能在第一天开机就出这种幺蛾子。

    所以当张导到达现场的时候，他的脸色十分不好。

    而剧组的工作人员见张导面色不好，那一个个可都是小心翼翼的伺候着，生怕惹怒了张导。

    很快张导黑着脸进组的这个消息就传进了剧组里个个地方。

    就连涅朝幂和孟珊也知道。

    涅朝幂看起来并没有任何的反应，倒是娜娜非常着急，她说：“这个张导一向脾气不好，对剧组的管理也非常的严格。他最讨厌的就是艺人之间相互的排挤，算计，勾心斗角。估计刚刚的事情，肯定有人已经跟张导说了。幂姐你说，以后张导不会故意针对我们吧？”

    对于娜娜的担忧涅朝幂丝毫都没有放在心上，她说：“只要我安心的拍电影，不出任何的差错，他能找我什么错？能怎么针对我？”

    话是这样说的没错，但是娜娜还是很担心，因为她从来都没有见过涅朝幂参演过什么电影，也根本不知道涅朝幂究竟有没有演技。

    其实在娜娜心里的想法跟其他人也相似的，以为涅朝幂其实就是没有演技的，只是靠着涅家帮她投资了这部剧而获得了这个角色。

    但娜娜也是发自内心的替涅朝幂担忧，生怕她在导演那里吃了委屈。

    ……

    而张导生气的消息传进孟珊这边时，柠檬也跟娜娜一样非常担忧。

    一直在说：“不知道张导生气后果会怎么样，据说以前张导拍摄的剧组里面也传过一些演员之间勾心斗角的事情，当时张导直接就撂下摄像机走人了，后面还是制片人和投资人带着艺人低三下四的上门道歉，张导才重新回来的。我倒是很乐意见到他怎么针对涅朝幂，只是是害怕孟珊姐你受了委屈啊。”

    听着柠檬这样说，孟珊就不一样了，虽然让粉丝过来违背了导演当时定的规矩，但是她可是给导演准备了大礼。

    柠檬听说孟珊给张导也准备了一件大礼，居然还是她不知道的，她不由诧异的问：“孟珊姐，您给张导准备了什么大礼呀？”

    孟珊看着自己镜子里自己一张国际范儿的高级脸，以及她完美的身材，想，我给张导准备的大礼？

    就是我自己！

