    推荐好友新书《炼修》./Book/

    天上一日，人间一年。???八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    仙道漫漫，凡人难期。

    不知不觉，又到了五十年一度的龙雀秘境开启之际。

    青云上宗，即将驾临。

    比百年前扩大了不止一倍的京华城郊区，修士们列队肃立，静静地等待上宗降临。

    龙雀秘境越来越受到上宗重视，上次开启，直接来了一位元婴真君。

    此次不知道会不会有真君驾临？

    新任夏国国主“国鲲”皇帝此时身着黄袍，留着胡须，一脸威严，站在队伍正前方，身边，还跟着一位看起来有些老迈的筑基修士，这是他的助手，新任祭祀东巴，一位出自夏家旁系的修士，夏国华。

    他们的身后，一群年轻的修士，斗志昂扬，目光炯炯，有点激动有点兴奋地看向远方。

    他们就是夏国这一届龙雀秘境的入选者，这一代人的骄傲。

    这是他们能否鲤鱼跃龙门的关键时刻。

    能否在秘境之中获得机缘，成功筑基，能否如同当年的孙豪孙沉香、大个子童力一般，直接成为金丹真传，载入夏国史料，全看秘境之行，大家的成绩如何了。

    领头的少年修士，目光看向远方，双眼之中，一片仰慕，一片坚定，心中说道：“沉香前辈，我会以你为榜样，秘境称王……”

    不管他的心愿能否完成，吉时来临。

    吉时吉刻，远处的天空之上，出现一个巨大的黑影，天空之中，洒下一团黑云。欺压而来。

    那是战舟，青云战舟。

    京华城内，放起冲天焰火，爆惊天欢呼。

    国鲲皇帝带头。所有现场修士均单腿屈膝，半跪在地，恭迎上宗战舟。

    黄文茂兄妹对望一眼，也半跪在地上，心中却是想到：“也不知恩公现在如何了。一晃，已经几十年没见恩公回返了。”

    庞大的威压，将大地上的树木压弯，青草更是平平地被压得紧挨到了地面，巨大的狂风吹拂得不少修士身躯微微抖，有点站立不稳。

    轰然声中，青云战舟挺在了半空。

    国鲲皇帝带头，高声欢呼：“恭迎上宗，恭迎上宗……”

    战舟舟头，出现几排修士。然后，熟悉而又陌生的声音传入耳中：“国鲲皇帝，各位道友免礼，本座夏静真人，跟夏谙真人和闲郎真人一起，乃是此次秘境的带队修士……”

    夏谙真人？

    闲郎真人？

    夏国鲲身躯微微一震，看向空中，嘴里不由脱口而出：“小静，小谙，是你们吗？”

    下方。夏国修士们，不由齐齐精神一振，万万没想到，此次上宗的带队修士居然是自己本国人氏。

    百年前。孙豪那一批从夏国走出去的修士，终于是成长起来了吗？

    夏家姐妹如今都成就了真人。

    就连没进入过龙雀秘境，有幸跟随孙豪一起前往青云门的武闲朗，都成了金丹真人吗？

    就是不知孙豪孙沉香如今展得怎么样了。

    会不会陨落在了半途之中，也或者是比几个真人展得更好？

    几年前，夏国老皇帝驾崩。夏家姐妹回来了一次，但并没有亮出真人修为，对孙豪的去向也从未谈起。

    百年前，孙豪的风光已经成为往事，他的事迹依然在夏国流传，但声势已经淡去，现如今，夏国修士，那些参加过峻山之猎，依然健在的修士，终于想起了昔日的峻山猎王，昔日的秘境之王。

    夏国曾经的骄傲，曾经的偶像，现在如何了？

    而有资格进入秘境的青少年修士们更是对望一眼，看到了彼此眼中的惊喜。

    这种情形下，想来只要表现稍好，进入青云门，甚至是成为金丹真传的可能性就很大很大了。

    青年修士，新一代峻山猎王夏川川，此时此刻，看着空中的战舟，心中仰慕的同时，也在想：“沉香前辈，我知道你一定修炼得更高，展得更好，我会以你为榜样，扬我夏国声威，成为夏国骄傲的……”

    好似感应到了夏川川的心声一般，此时此刻，孙豪的神识，却是刚刚好从这一辈修士的身上扫过。

    扫过夏川川的时候，孙豪心中却是微微一愣。

    这个新人峻山猎王，跟自己的情况有点类似啊！

    资质并不是特别突出，但勇夺猎王，双眼之中充满了斗志，还有对未来的期望。

    这是一个不错的后辈。

    孙豪的心中，涌起了如此念头。

    然后，孙豪的神识，已经扫过了前来迎接的所有修士队伍，一个个修士扫过，孙豪的心中，却又涌起淡淡的忧伤和怀念。

    当年那批前来送自己的前辈们，已经完全换成了新人。

    皇帝换了，如今的皇帝夏国鲲，当年自己的同伴，此时已经呈现出丝丝苍老。

    夏国华居然担任了祭祀东巴，不过颤颤巍巍，犹如风烛残年。

    黄文茂兄妹很不错，尤其是黄文茂，已经不声不响，凝结金丹，这在青木宗，却是相当难得了，自己给他留了一些资源和功法不错，但能走到结丹这一步，却是须得经历许多机缘。

    而且，他也深得韬光养晦的精髓，混在一群筑基修士之中，不显山不露水，就连夏谙姐妹也没能现下方居然多了一个金丹道友。

    孙豪手中有完整的夏国资料，很快就将下方修士的身份一一对照起来。

    但除了上面几个熟人，其他修士，孙豪就完全陌生。

    内心悠悠叹息，百年过去，也不知道自己的亲人和儿时的朋友怎么样了，估计已经没有几个存世了吧。

    想到朋友，孙豪神识一动，飞快向京华城内蔓延而去。

    晋级元婴，神识的探查范围再度大增，在京华城这样普通的环境之中，孙豪的神识完全可以覆盖整个庞大的京华城。

    不一会，京华城内的情景就如同一面镜子，事无巨细，出现在孙豪的识海映照之中。

    城内车水马龙，热闹非凡，张灯结彩，一派喜气洋洋的繁华景色。

    很多修士或者凡人站立房顶、广场甚至是街道之上，仰望青云战舟。

    每一个人的眼中都充满了景仰，充满了震撼，脸上有着不可思议的表情。

    很显然，如此庞然大物居然能腾空飞行，在京华人眼中，就是不折不扣的仙家手段，逆天神通了。

    孙豪的神识迅而准确地找到了当年的玉家坊的位置。

    让他欣慰的是，玉家坊的招牌依然还在。

    但是让他黯然的是，他没能找到玉蕾，反而是看到一个玉婆婆的排位。

    看到排位的时候，孙豪的身躯不由轻轻一震。

    昔日那个小辣椒，那个特别信任自己，喜欢粘着自己的小丫头，如今已经化为了黄土，被人奉为了玉婆婆。

    最后一面也没见上吗？

    也不知道她临死之际有没有想到自己。

    玉婆婆排位之前，孙豪神识轻轻一震，然后，嘴里一声轻咦，很意外地，孙豪居然在这里看到了一个修士，一个全身黑衣的修士，出现在了房子之内，细心地擦拭灵牌。

    孙豪神识扫过，这修士身躯轻轻一震，然后向孙豪的方向看了过来。

    青云战舟之内，孙豪双眼一睁，脸上浮现出淡淡的笑容，然后身躯微微一晃，从静室之中消失。

    再一晃，孙豪已经站在了黑衣修士身前。

    黑衣修士卢山并不惊慌，对孙豪微微鞠躬，躬身说道：“见过沉香大人。”

    孙豪微微点头，然后黯然看向玉婆婆的排位，叹了口气，轻轻说道：“一入仙道修行苦，回头唯见冥牌人，蕾蕾走了，却是没能见到最后一面。”

    卢山满是青春痘的脸上，轻轻地抖动了几下，然后悠悠说道：“蕾蕾终身未嫁。”

    孙豪一愣，心中却是微微一恸。

    以蕾蕾的性格，以她的容颜，却是不愁嫁不出去，却终身未嫁。

    毫无疑问，原因还是心中有结。

    而她心中之结，却有极大的可能跟自己等人有关，卢山满脸青春痘下的表情，让孙豪能感受得到这位魔道元婴真君的浓浓的哀伤。(未完待续。)