    “薇薇安小姐，可能是我没太听清楚，您能...再说一遍吗？”

    近战法神小心翼翼地问向，在对面的沙发上，此刻双手放膝，双腿并拢，是谁都会感到乖巧文静的小姑娘。

    而这位小姑娘，起初先是“咦”了一下，然后顿时露出抱歉的表情，好像是在为自己没让近战法神听清楚，而感到对不起。

    回来了！回来了！这才是正常的薇薇安感觉嘛！

    在小姑娘的这副样子下，近战法神越来越觉得，肯定刚才是有哪里搞错了，难不成是昨晚导太多了？出现幻觉了？

    不过很快后。

    “那个...我想说的是，可...可不可以请大家，帮我杀了伯爵大人呢？”提高了些音量，似乎是为了让这次的他们全能听清。

    但语气却依旧没变，还是那种，一听就知道是很羞哒哒的小姑娘。

    而她说的话，也确实很符合...

    符合，符合个鬼啊！

    谁会一脸羞哒哒的在光天化日之下，拜托别人去杀人啊！

    近战法神快疯了。

    明明前面都很正常，怎么突然到自己这里，就画风突变了呢？

    结果对面沙发上的薇薇安，却好像还浑然不自觉，就仿佛说了什么很普通正经的话。

    甚至说完后，还一眨一眨着她那双水灵灵的大眼睛，满脸期待地望着他们。

    近战法神：“...”

    面对薇薇安向自己投来的等待目光，近战法神汗如雨下，就像是抢答成功后，结果发现这题自己不会做。

    于是乎，他立马向房间内其余的三位玩家，投去了视线。

    队友呢？队友救一下啊！

    长路漫漫：“好！只要对方敢亮血条出来，哪怕是神，薇薇安你愿意，那我也杀给你看！”

    脑残粉，神智不清了属于。

    眼下的局面，显然不是长路漫漫和近战法神这俩逗比能应付过来的了。

    从惊愕中回过神来

    落尘和大西瓜，这两位真正的高玩对视一眼...不是，我忍你们很多次了！你俩从刚开始到现在，到底都对视了多少眼了？南通是吧？

    总之，俩人一个赶紧先让捣乱的长路漫漫闭嘴后，另一个，落尘则试探性地朝小姑娘问道：

    ”薇薇安小姐，我们还是有点听不太明白，您口中的伯爵大人是...”

    “西斯尔伯爵。”

    薇薇安说完后，又顿了顿，后面很快跟着补充了一句。

    “就是我现在受到邀请，暂住在的贵族庄园，城堡宅邸的主人。”

    落尘：“...”

    好家伙！

    住在别人的家里，还要雇人去杀别人家的主人，这，这剧情...

    这么刺激的吗！

    “我们能听听理由吗？”落尘眼中闪着兴奋的光芒，很快追问道。

    他其实并不算最早那批接触薇薇安的，而是在小姑娘已经初露头角后，才跟风赶来。

    不过，现在的落尘觉得，跟着薇薇安简直太对了！

    这人行自走姬的称号，含金量可太高了，一上来就抛出了这枚劲爆的内容，这不比冒险者协会内，其他什么破NPC发布的阿猫阿狗任务强上一伯倍！

    确实，对于玩家们来说，越离谱的故事，才越能激发他们的欲望，毕竟游戏诞生的目的，就是为了满足人类在现实生活中，所没法发生的事情。

    在玩家心态这块，某只披着小姑娘外皮的小狼崽，属实是拿捏得稳稳的了哦！

    但实际上，这才只是套路的开始而已。

    “是...是这样的。”

    在四位玩家们的视角下，薇薇安继续用她那柔柔弱弱地语气，开始娓娓道来。

    “异乡人们，你们也是昨天魔潮的亲身经历者，所以应该清楚，尽管火典城方是胜利了，但付出的代价同样很大。”

    “目前最紧迫的问题，就是城外聚集的那些家园被毁，上万无家可归的难民们该怎么办。”

    薇薇安话后，落尘四人都点了点头，但心底又有些奇怪。

    因为，确实...

    但，这和你刚才说要杀伯爵有什么关系？

    直到薇薇安的下一句话响起，让四位玩家都倒吸口凉气，眼皮子狂跳。

    小姑娘先是叹了口气。

    然后...

    “一向以善良著称的西斯尔伯爵，看不下去难民们受苦，所以准备在后天晚上，举办一个募捐晚宴，到时候全城的权贵们都会到场，为之后的家园重建，募资捐款。”

    “本来是件好事，可谁能想到，伯爵竟然想让我，去当这个重建工作的主导人。”

    小姑娘愁眉苦脸。

    而对面的玩家们四脸懵逼。

    头脑最耿直的长路漫漫立，马不理解地发问。

    “薇薇安，这多好啊！这不就是件大好事吗？”

    “好事？”

    小姑娘歪着脑袋，一脸困惑的样子，不禁让长路漫漫突然心生一股莫名寒意。

    而之后...

    “为什么会是好事呢？把这么大的一个烂摊子，强行放到我的头上，我一个乡下来的小姑娘，哪里懂这些？出了问题怎么办？万一搞砸了，责任不是还得全由我来承担？”

    “如果真要是件好差事的话，那哪里还轮得到我，早就被其他贵族给瓜分了，明面上看似是信任我，但实际上，我更觉得这些贵族们是看我初来乍到，风头太盛，所以借机在打压我，故意让我去收拾烂摊子。”

    小姑娘摇了摇头，然后用苦恼的语气，对玩家们说到：

    “所...所以我就在想啊，我是不是也该反击一下，保护下我自己。”

    “就例如，如果我请人把伯爵杀了的话，能不能让这帮贵族们，打消这个念头呢？”

    在玩家们的视角下，薇薇安好像真的在一本正经地思考问题，甚至说完后，还在用一副“你们觉得这个建议怎么样”的眼神，望向他们。

    “现在，你们能明白我最开始的话了吧？异乡人们，你们...能再帮帮我吗？”

    玩家们：“...”

    不明白啊！完全不明白！

    您解决问题的方式，难道就是去把问题给“解决”了？

    之前薇薇安在火典城外大杀四方，独站魔群的那个英雄形象仿佛在他们的心底迅速消融。

    取而代之的，是一个被他们玩家，乃至连作为第一个接触到薇薇安，应该最清楚这位NPC“本质”的一口一个大西瓜，都已经快要淡忘掉，被抛之脑后的...

    魔女！

    是的！除了魔女之外，不可能再有其他人，能像现在的薇薇安一样，可以用一副柔弱小姑娘的样子，说出最冷酷无情的话来。

    极大的反差感，让作为跟小姑娘对话者的落尘，一下子感到背后嗖嗖的凉意，整个房间的温度好像都下降了几分。

    而且...

    等等！

    那难道说，昨天之前的一切也都是...

    落尘突然想起来，原来论坛上，有人放出过，薇薇安偷偷发隐藏的“反派任务”的截图。

    所以就有些分析帝的帖子，他记得其中最凶的，ID好像是叫做“最帅小狼”的玩家吧，开始鼓吹阴谋论。

    说什么，其实这一切都是薇薇安的邪恶计划，目的就是为了借机，自导自演，以此来获取火典城的声望。

    结果，一大批的薇薇安黑子，将这位“最帅小狼”视为精神领袖，开始跟风也黑，搞得论坛乌烟瘴气。

    而且最可气的是，他们还胡乱攻击人，往往有些是对薇薇安持中立态度的路人阵营玩家，只要但凡说了点薇薇安的好话，那必然是会在“最帅小狼”这位黑粉头子的带领下，被一阵狂喷。

    可想而知，那路人玩家可还能忍？原本是中立态度的，纷纷全部都路转粉，加入了另外一边，开始和薇薇安的黑子对线。

    落尘就是上述“路转粉”的其中一员。

    本来他吃瓜吃的好好的，但他至今还印象特别深刻。

    导火索，就是因为看到了，有个ID叫做“好喜欢黑大人”的薇薇安黑子，开帖喷小姑娘胸为什么这么平，然后给落尘看乐了。

    他立马回了个“喷别的也就算了，胸平也能当喷点吗？”的帖子，结果不出三秒钟，他就得到了“那祝你以后找的女朋友也这么平”的回复。

    哎，不行，想想就TM的来气！

    落尘记得清清楚楚，当时的他那是立马就双开，一边玩游戏一边和对方互喷，最后导致，他现在的XP系统，都被潜移默化的改变了，好像真觉得平胸似乎也不错啊，没有那么不堪嘛，明明也很可爱好不好！

    咳咳...

    好像有点扯远了。

    不过总之，正所谓正义或许会迟到，但不会缺席。

    自从昨天魔潮攻城的剧情正式落幕，在那位之前因为发布了各种榜单，所以在玩家们群体中，早已小有名气的专栏博主，ID叫做“碧微绒绒”的玩家，将他们爬火神塔时，所接触到的内幕剧情，即其实真正一切的元凶，都是被堕渊蛊惑的玛姬大主教，跟薇薇安没有半毛钱关系的澄清帖子出来后，论坛的风向才算是真正的一面倒。

    所有薇薇安的黑子都哑口无言，像是过街老鼠，而作为黑粉头子的“最帅小狼”更是直接选择潜水消失，溜之大吉。

    也正是因为碧微绒绒的这个帖子，才树立了薇薇安光明伟岸的正义形象，让大家遗忘了之前曾昙花一现出现过的，疑似“魔女”的设定。

    可现在看来...

    虽然不像那位“最帅小狼”所说的，这一切全是薇薇安的自导自演，但也肯定不是“碧微绒绒”提到的，跟薇薇安没有半点关系。

    最起码，面前这个小姑娘的心绝对没有那么的单纯！跟论坛上都开始贴的“圣母”标签，是彻彻底底的完全相反！

    腹黑！绝对的腹黑！

    更是以及，欺瞒过所有人的演技！将火典城，甚至是游戏外，他们这群玩家们，都玩弄于股掌之间的演技！

    好，好可怕的小姑...不！是好可怕的女人！

    此刻在看着，对面冲着自己微微侧过脑袋，等待他的回复的薇薇安，落尘是浑身一个激灵，再次打了个寒颤，他仿佛看到的，不是一个乡下小姑娘，而是披着小姑娘的外皮，实则内心却是一个专门玩弄人心的...小恶魔！

    而，似乎是也为了印证。

    【叮，你们收到了来自“善于伪装的魔女-薇薇安”向你们发起的SS级任务“杀死伯爵”，是否接受？】

    善于伪装的魔女！

    不光是落尘，更是近战法神和大西瓜，他们如今再看到了这个熟悉的前缀后，是更加深刻的体会到了，什么叫做...善于伪装！

    只见，原本他们还挺随意散漫的在沙发上坐姿，眼下是一个个，都下意识地，变成了和对面的小姑娘如出一辙，双腿并拢，双手放膝，简称小学生乖宝宝坐姿。

    这就是威慑力！

    就好像，对面的大佬都在守规矩地老老实实端坐着，那底下的人，哪还敢说翘二郎腿的？找死呢这不是！

    嗯！很好！

    这一幕下，化形成薇薇安的小狼崽，内心是满意的点了点头。

    确实，他眼下对小姑娘的乖宝宝作风没法快速改变，那既然改不了小姑娘，那廖子轩就得让其他人，有一个算一个，都给爷也好好坐着！全成乖宝宝！

    当然，除此之外，更令廖子轩感到惊喜的，还是来自于他脑海中，突然响起的一个系统提示音。

    【叮，您的“魔女之种”吸收了养分，获得了微小的成长】

    嗯！？

    魔女之种！？

    当初被堕渊骨龙所吞噬的魔女贝拉的残魂，所留下给他的，能转职成绝对的顶级超凡职业“魔女”的关键道具！

    廖子轩本来是想在昨天的战场上，让薇薇安借机转职的，可当时的提示却是“无法使用”的字样。

    但现在看来...

    廖子轩忽然想起了，火神爱丽丝和他提到的暗示，想要激活魔女之种，收集负面情绪是核心要素。

    因为眼下还在和这群玩家们对话，所以廖子轩没功夫去检查魔女之种的具体情况。

    不过，作为试验...

    只见对面的玩家们，虽然精神上是被自己吓到了，但是手还是很诚实的。

    见到是个SS级任务后，想都不想，自己到底有没有那个本事去刺杀伯爵，又该不该刺杀伯爵，反正就是立马接受了。

    可实际上，廖子轩哪会真让这群实力恐怕还不急伯爵一根小指头强的玩家们，去做这样的任务。

    到时候伯爵没刺杀成，反倒还让人家起疑心了。

    他对这群玩家们当然是另有安排，刺杀伯爵只不过是个引子罢了。

    所以...

    回到玩家们的视角。

    “那...那个。”

    “虽然我很感谢，大家能接受我的委托，不过，如果要是失败了的话，我...我可是会稍微有一点点生气的。”

    嗯？

    什么意思？

    落尘瞬间对小姑娘的话感到警觉，生出了一股毛骨悚然的味道。

    而之后。

    来源找到了。

    【叮！您所接受的SS级任务“刺杀伯爵”已被修改，新增加了任务失败惩罚机制】

    【由于任务发生变动，您可以有一次机会选择是否继续接受/放弃】

    WTF！？

    落尘赶紧点进去一看。

    然后...

    【任务失败惩罚：薇薇安将会记住你的样子，并赐予你死亡，直到复活满九十九次后为止】

    四位玩家：“...“

    看着对面小姑娘不好意思的样子。

    再回想起，薇薇安刚才那句“我可能会稍微有一点点生气”的话。

    此刻的廖子轩脑海中...

    【叮，您的“魔女之种”吸收了养分，且获得了略微的成长！】

