    前文说到过，秦德威的青溪宅距离贡院很近，走几步，过了淮清桥，再走几步就是。所以从考场出来，秦德威溜达一会儿就回了家。

    进了家门，却见女先生徐妙璇和婢女柳月都在等待。

    “考的如何？”徐妙璇问道。

    秦德威很淡定的说：“案首！”

    柳月突然说：“小老爷你拿个案首并不稀奇，但璇大姐问的肯定是她弟弟啊。”

    秦德威顿时微微蹙眉对徐妙璇道：“你到底问的谁？”

    “当然是秦兄弟你了！”相处了这么久，徐妙璇大致也摸清楚秦德威的路数了，毫不犹豫的回答。

    秦德威满意的点了点头，答道：“徐妙璟写的慢，还在誊抄文章，我已经让县尊不要催他了！”

    徐妙璇也回应说：“恭喜秦兄弟！得了案首，只待月底再过府试，至少也是个青衿童生了！”

    柳月撇了撇嘴，真是狗男女，这对话驴唇不对马嘴，下句不连上句的，偏生还说的这么热乎。

    按着一般情况，二月县试，四月府试。但今年江宁和上元两个京县一起抽了风，县试都定在了四月初一，然后应天府府试只得跟着往后挪动了，但又不能太晚，最后定在了月底。

    也幸好江宁县、上元县、应天府三个衙门同在南京城，报名和考试都不用赶路，时间间隔短点也能接受。而其他县还是二月考试，考完了再奔赴南京城参加府试。

    但听到徐妙璇提前恭喜说月底府试也能过，秦德威摇了摇头：“府试于我而言，是个难关。如果不提前做点准备，十有八九是过不了的。”

    婢女柳月诧异的说：“这是为何？听别人说，县案首到了府试里，必定是会中的。怎么在小老爷这里，就不灵光了？”

    秦德威仰天长叹：“谁让我如此特殊！”

    徐妙璇想到了什么：“莫非与去年门庭被毁之事有关？”

    秦德威重重的点了点头，“不错！就是去年府尹二公子，那个叫江什么的？这事还没完呢！”

    徐妙璇疑惑的说：“这件事看起来已经平息了，近一年也是风平浪静的，秦兄弟还要与他们过不去？”

    柳月不同意徐妙璇的话，反驳说：“璇大姐你怎能向着外人呢？什么叫小老爷要与他们过不去？分明是他们还在与小老爷过不去！”

    秦德威大赞，不能不承认，有时候确实还是绿茶说话好听。

    徐妙璇也不气恼，对柳月笑骂道：“你这小婢敢不敢讲明白，明明看起来已经风平浪静，但为何说他们还在与秦兄弟过不去？”

    绿茶哪有大智慧能想明白这里面道理，只会无辜的看着小老爷。

    徐妙璇也觉察到，秦德威说的是“这事还没完”。到底是秦兄弟还没完，还是江二那边还没完？

    “你们还是不了解这些人的心态。”拿了案首的秦德威心情正好，也不知是卖弄还是想点拨：“去年那姓江的为什么敢如此肆无忌惮？一来是自恃府衙，有上下级压制，当然不怕县衙的人；

    二来他老子应天府尹必定是府试主考官，我这种要走功名之路的，府试又必定要去考的，所以他以为能捏住我的前程，自然就对我毫无顾忌了。”

    后来虽然经我用计，那江二名声大坏成了笑柄，顾老盟主也赔上了园子给我。但并没有触及他父亲权力的根本，一样可以在府试中把我刷下去。”

    柳月有点怀疑的说：“奴家也想起来了，那江二根本没有找小老爷道过歉！但府衙老爷会跟着胡闹？”

    秦德威很有把握地说：“正因为儿子出了那么大一个丑，结果府尹什么都没做，人人都知道江二爷干了件坏事，府尹却什么表示都没有，所以才不合常理。

    再想想去年两个县争着修缮这处忠烈故居的时候，以及修建褒忠词时，府衙为何按兵不动？按道理说，都在应天府地盘上，两县相争时，上司府衙最适合出面。”

    柳月还在懵懂不明时，徐妙璇却恍然大悟，已经跟上了秦德威的思路：“没错，由府衙出面修缮，对江二而言还有两个好处。

    一是能帮着府尹公子江二挽回口碑，让世人看到江二知错就改，不失为好汉。

    二是能表达出和解善意，与秦兄弟互相给个台阶下，毕竟他们有错在先。而秦兄弟也是要脸面的人，又不可能委曲求全的主动找他们和解。”

    秦德威点头道：“是啊，如此好一个机会，府衙却不闻不问，这又说明了什么？江二是个莽撞无能的纨绔，但他爹府尹肯定是个多年老官僚啊。

    所以只能说明，江二那边没有以和为贵的心思，必定还在记恨着，连门面功夫都不屑于做，京兆尹老爷肯定是纵容自家儿子啊。

    你们说，这事是不是还没完？他们怎么可能不在府试中做手脚？

    在我看来，他们一年多来无所作为，很有可能就是为了让我失去戒心，然后在府试这样关键时刻一击致命。

    比如说，在府试中给我安上一个舞弊的罪名，那就直接毁了我的功名进取之路了，这比什么报复都强烈。”

    秦德威如此多疑不是没有根据的，想想莫名其妙被舞弊的唐伯虎......

    虽然府试舞弊性质没那么严重，但被罚个十年八年不许入场，那也是损失惨重，关键是名声坏了，一辈子上限就封死了。

    反正秦德威的心态就是，宁可信其有，不可信其无。

    柳月轻叫了一声：“那可如何是好？”

    “也没什么，江二他爹又不可能当一辈子府尹，大不了今年府试不去考了，我这岁数等得起！”秦德威不以为意的说，“但能争取时，总要争取一下的。”

    柳月不知想起了什么，十分气恼：“明明是那江二犯错在先，只是幸赖小老爷机智，没有让他得逞而已，还有脸来继续报复！还讲不讲理了，凭的什么！”

    秦德威叹道：“就凭他父亲是正三品京兆尹啊，大概觉得区区一个草民，最多是稍微有点名气的草民，不与他们配讲理吧。

    他可以犯错，但咱也得顺着，咱要跟他讲理，他反而觉得是受到了侮辱。这样人的心态，不外乎如此了！”

