    这拳法！

    别说风裕华看不懂，就是站在人群之后的风漓夜，也从未见识过。

    那个穿着绫罗绸缎长裙的女孩儿，挽起袖子，露出白皙的一截玉臂。

    脚步一前一后跳跃，双拳锁在自己胸口，离下巴不到一掌距离的地方。

    忽然一步上前，一拳冲了出去。

    却又在对方要反击的时候，脚步一收，连拳头都收了回来！

    醉醺醺的风裕华又被打了一拳，差点就黑脸了。

    “你又打我的脸！说好了不打脸的！”

    楚倾歌早就醉的有些站不住了，哪里还管打的是什么？

    “那你方才还用了内力，你也犯规了！”

    “我、我那不是故意的。”意识到危险的时候，很自然就动了真气。

    这不是在眼看快要伤到她的时候，立即就将真气收回了吗？

    还害自己吃了两拳，可怜兮兮的。

    怎么说，都是她吃亏。

    “喂，这到底是什么拳法？快教我！”

    “拳击，散打，你赢了我我就教你。”

    “当真？”

    “真。”

    “好，看招！”为了赢，无所不用其极，风裕华借着酒意，一掌推了出去。

    真不是故意的，谁让她现在大脑有些不清不醒的？

    可怜九公主连反击的机会都没有，四小姐这带着真气的一掌，直接将人家从凉亭里打飞了出去。

    楚倾歌暗骂了句“没品”，正要想办法自救，不料，视线里，一道玄黑身影如风而来。

    她只是愣了下，飞在半空的身子便猛地一沉，落入了那人的怀中。

    “多谢！”她一拱手，就挣扎着从男人的怀中，滑了下去。

    一挽袖子，便重新冲向凉亭：“风裕华，你不讲信用！信不信我打的你满地找牙？”

    “我不是故意的……”她知道错了。

    想要过去认错，却咚的一声，一头撞在石柱上。

    “妈耶，好痛！”谁将柱子弄在这里，想害死人是不是？

    “哈哈！”楚倾歌停了下来，指着被撞肿了脑袋的风裕华，笑得几乎站不住：“哈哈哈，叫你不守规矩！活该，哈哈哈……”

    却没注意到，刚才接住她的人，已经站在她的身后。

    众人看的目瞪口呆，外加，心惊胆颤。

    世子爷！是世子爷啊！

    刚才世子爷就站在他们的身后，他们竟然没有注意到！

    最坏的是，四小姐和九公主在凉亭打架，大家没有劝架也就算了，竟然还躲在这里看热闹！

    世子爷会不会一怒之下，将他们全部拉去军法处置？

    身后站了个人，楚倾歌不知道，风裕华却渐渐看清楚了。

    她捂着脑袋，顿时来了劲：“小漓子你也来了？快的好，快，给姑姑教训一下这个不知天高地厚的疯丫头。”

    小漓子？

    楚倾歌回头，眯起眼眸，努力想要看清楚站在自己面前的男人。

    但是他太高，而她最讨厌的，就是要仰望别人。

    于是，一脚踹了出去：“离我远点，都看不清楚你的脸了！”

    众人一阵心惊。

    公主这是要踹世子爷吗？

    不知道世子爷脾气很暴躁的吗？不知道世子爷一身护体罡气能震死人吗？

    这一脚踹出去，公主的脚还能不能要了？

    ","hascontent":1}}

