    林渊追寻着那道一闪而逝的先天灵光。

    在太阴部落上空，一团浓郁的先天灵光流转，毫不掩饰其中的灵动。

    林渊略微皱着眉头。

    这件先天灵宝数年之前就随着常曦轮回降世，只是一直深藏在太阴部落周围等待着常曦转世嫦娥的到来。

    显然，可就在今天，嫦娥终于无意间找到了这件伴生先天灵宝！

    “这先天灵宝终究只有灵性，没有完整的智慧，一座普通的人族部落出现如此灵宝出世异象，不知道会惹来多大风波，亏得本君就在旁边，否则乐子就大了！”

    林渊已经出手，浩荡灵觉席卷而来，笼罩住太阴部落周围，河图符印化作一条鱼鳞一般的仙光跃入虚空，忘川河图大阵顿时被立下。

    命运长河流转的力量被接引，化作无数命运迷雾，蒙蔽天机。

    但这一刻出世的异象，仍然引起太阴本源震动，一缕奇特的波动重新活跃在太阴星本源中。

    “常曦？”

    洪荒当中，有数尊正在寻找蛛丝马迹的存在，身上秘宝，或是秘印霎时捕捉到了命运长河之上重新绽放的一缕太阴明月。

    这一次更加真实。

    但同样一闪即逝，一部分强者哪怕是动用推演秘法，也无法在命运长河之上再次找到这轮太阴明月的痕迹。

    “这是有强横存在以强觉无比的天机命理修为，为常曦蒙蔽了天机！”

    此时一尊尊强横神祗运转神力，却始终无法破开命运长河之上的迷雾，反而只觉深不可测，无法捉摸。

    还有一种止不住的凶险！

    这是有强者守护！

    恐怕已经有人捷足先登了！

    “是望舒，亦或者是那位东极青华帝君？”

    一尊尊神族强者神情之间变得微妙起来，做出判断并不难。

    轮回现在就掌握在东极青华帝君手中，而东极青华帝君与地仙之祖的关系，在大神通者眼中，已经是个公开的秘密。

    而若是落入望舒手中，还有办法可想，而若是落入后者手中，林渊此时道行可不好应付。

    ……

    太阴部落中

    先天灵光被压下，林渊身形出现在太阴部落上空，在一座解构精美的殿宇中，林渊看到了一身法衣，像个瓷娃娃一般的小嫦娥，她非常可爱，此时抱着一座精美无比的五弦琴。

    林渊目光落在那座五弦琴上。

    那是一座通体闪烁着玄蓝色光辉的宝琴，先天灵光交织凝练在五根琴弦上，如同太阴大道法则鲜花在其中。

    此宝林渊先前在太阴星上见过一次。

    太阴七宝之一的瑶阴琴。

    太阴星上孕育七件先天灵宝，其中为首的是上品先天灵宝月精轮，这件上品先天灵宝落入了太阴玄光玉女手中。

    另外还有两件中品先天灵宝，四件下品先天灵宝，这两件中品先天灵宝乃是留给第第二代太阴星君和第三代太阴星君之物。

    其中一件落入林渊手中，就是先天太阴宝镜。

    这瑶阴琴则是另外四件下品先天灵宝，如今却是应嫦娥出世。

    那小嫦娥抱着瑶阴琴，一脸开心，爱不释手，瑶阴琴此时通体散发着先天灵光，与嫦娥被封印的一缕先天灵机玄光交融，如此下去天长地久，哪怕是不用修行，也能拥有无与伦比的仙道根基。

    “是否开始传授其炼气法门开始入道?！”

    林渊目光望向太阴部落，其实以他本来的想法，是让嫦娥心性成熟之后再开始修行。

    嫦娥不同于其他的修士，其他修士等心性成熟，身体长成根骨已经定型，但嫦娥是先天生灵，没有这种约束，相反等心性成熟自然萌发向道之心，才能够走的长久。

    但洪荒不同于主世界中，太阴部落本就是修行部落，人族修士早早会接触神魔功法，开始修行。

    想了想，林渊去了一趟太阴部落的传承之地。

    太阴部落的传承之地位于中央的族祠神殿内。

    族祠神殿是一个部落的核心，内里香火弥漫，供奉着人族众多守护神，包括四灵神君，众位太古神，如太一天帝，女娲天帝……在巨大的族祠壁画上，可以看到众神端坐的威严身影。

    而主要位置则是人族圣皇帝鸿氏，以及九大人祖。

    林渊还在其中看到了属于自身的神像，那是一尊周身缭绕着无数雷火组成法绫，周身笼罩着仙光的身影，香火浓郁。

    “都便宜了太乙救苦道兄！”

    林渊撇了一眼，神色苦笑。

    太乙救苦天尊凝聚十万长乐净土，坐镇轮回，这是个巨大的窟窿，尤其是凝练十方法身，以及净土神器。

    林渊现在只希望太乙救苦天尊不要白白浪费他那么多的香火力量。

    太阴部落的传承阁就在族祠神殿的侧殿中，这里有众神守护，等闲修士也难以闯入进来。

    林渊这般大神通者，自然是另当别论。

    在传承阁楼内，林渊看到了一卷卷散发着莽荒，晦涩气息的兽皮法卷，堆积在一侧的石柜上。

    在另外一侧的还堆着少数几册，蕴含道韵意境的典籍。

    两者泾渭分明。

    一边是神魔功法传承，一边是炼气士法门传承，这种格局在众多人族部落，乃至于神魔部落当中，都十分常见。

    太阴部落只是个普通的人族部落，内里搜集的一些功法，也都是洪荒中最基础的，唯一能够看得过去也不过是一片《太阴篇》残章。

    完整的《太阴篇》勉强算是高等级神魔修行法门，能够修成太阴神魔之身，踏入神祗的境界。

    而残篇则是只能观想一尊太阴之身法身，道行堪比阴神境玄门炼气士。

    林渊将这篇《太阴篇》摄入手中，思虑片刻，在这残篇之后以法力另外印刻了一片《太阴问道篇》。

    这是太阴法脉一脉的基础传承，足以修炼到天仙境！

    林渊将其隐藏在《太阴篇》最后，只有身怀太阴烙印的修士，才有希望激发这篇仙家法门。

    相信等嫦娥挑选功法的时候，一定会有所惊喜。

    ……

    林渊教导嫦娥开始入道，东海之地圣皇帝鸿氏离开之后，却是逐渐出现了麻烦！

    人道龙气引发的变化，终于引起了一部分先天种族的注意。