    第一千一百四十三章 和天妃的交易

    听到洛天的语气不善，颇感无奈，让天妃心里暗吃一惊，脱口而出：“你想杀我？”

    洛天叹息，“天妃，你告诉我，除了杀了你，我还能有什么办法让自己高枕无忧？毕竟你的实力很强，现在你也是化臻，不比我的实力低，你虽然了解金月大6，不过你这个女人太狡猾，不到生死关头，根本不愿意说实话，说真的，杀了你，我也感觉可惜，谁没有亲人，也许远方的亲人、朋友正在等自己你回去呢，来到这个世界，侥幸不死，已经是万幸，却是因为不配合我，而被杀掉，这唉”

    洛天摇头晃脑，开展攻心之术。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “你不要说了！”

    天妃神色有些黯然，洛天的一句“远方的亲人和朋友”勾动了她的痛处，差点心境失守，想她天家，在金月大6也是赫赫有名的存在，她天妃在天家更是天之娇子，要风得风，要雨得雨，风光无限，只因为参与了那次大劫，被那些高手打穿了空间结点，自己莫名其妙的被弄到了这里。

    要说不想家族，那是不可能的，而且洛天说的也没有错，她能来到这里不死，实在是万幸，因为她亲眼看到，在打穿空间的那一刹那，有太多的人身体被空间之力撕成了碎片，神魂俱灭。

    “所以，天妃，我必须杀你，不然的话，我如噎在喉，我也不可能每天都防着你，毕竟现在我做的事还有很多，我知道你这个女人心机很深，实力很强，一天到晚的算计我，我也防够了，不想再防了，”洛天的叹息声继续传来。

    “洛天，你想杀就杀吧，我现在人不人，鬼不鬼的，也许死了才是一种解脱，不过我曾想过和你真诚合作，只不过你不相信我而已，”天妃苦笑道，然后闭目等死。

    “你的真诚就是算计我么？就像上次，如果不是你隐瞒击杀天魔圣子的方法，我都差点做下错事，你明白么？”

    洛天生气的喝道，上次，如果不是天妃感觉到了自己受到了威胁，传给洛天神识度引之法，朵朵真要以身相许了，即使如此，这个丫头也脱光了衣服，造成她心中的隔阂，从北原黯然离开回京，不敢面对自己。

    “那你要我怎么做？把自己所知道的毫无保留的全告诉你么？谁敢保证我全部告诉了你，你不会杀人灭口？换拉思考，如果你在我这个位置上，你会那么做么？你也是个聪明人，应该知道什么都不说，才是最有价值的，不是么？”天妃冷喝道。

    “好，我承认你说的算有道理，不过你对我的杀心太重，这又如何解释？”洛天哼道。

    “你这个王八蛋，你都对我做了什么你不知道么？先是骗我什么无名石碑，又骗我把昊天书卷的内容给译了出来，还在空间中脱我的衣服，把我捆起来，你王八蛋，想杀就杀吧，还是那句话，等我出来，必将把你碎尸万段！”

    天妃越说火气越大，越说越气愤，既然洛天想杀自己，她索性把自己的愤怒全部爆出来，不再低声下气，她本来就是高傲的女人，也有高傲的身份背景，让她苦苦哀求绝对做不到，她唯一能做的，也就是放低姿态，寻求和洛天合作，这是她的底线。

    “上次你说的那个生死契约是怎么回事？”洛天这时突然问道，让天妃一呆，“你什么意思？”

    “天妃，你是一个傲气的女人，不过也是有实力的女人，敢爱敢恨，所以现在我改变了主意，决定冒险一试，和你签订生死契约！”洛天墨迹到现在，终于说出了他的目的。

    不是洛天啰嗦，而是这个天妃太聪明，如果开始直接说签订生死契约，这个天妃肯定会怀疑。

    “你同意了？”天妃不敢相信的问道，虽然表现的极冷漠，不过眼中的那丝惊喜，还是瞒不过洛天的眼睛。

    “先说说怎么回事，然后我再考虑，”洛天有些不耐烦的说道，故作不懂。

    “嗯，生死契约，是一种平等契约，在金月大6极为常见，双方各分出一部分神识，在彼此的神识上，烙上神识印记，这样互相牵制，一荣俱荣，一损俱损，对方一死，另一方也活不了，这就注定，两人绑定在一起，极为公平，”天妃内心惊喜，表面上却是表静而又详细的解释着。

    洛天听了暗暗点头，看来这个和素萍所说的一般无二，可以试验一下，毕竟现在洛天有经验，不怕天妃这个女人捣鬼。

    “这个似乎很公平，”洛天装模作样的说道。

    “哼，当然公平，这是金月大6常用的合作方式，谁也做不了假，如果我们真诚合作，这是我们唯一的选择，不然的话，你也只能杀了我了，”天妃表现的很决绝，心里却是在忐忑不安，她根本不清楚，这个洛天打的什么鬼意，这个男人的心机虽然只是活了二十多年，却一点也不比自己这个活了几百年的女子浅。

    不过天妃却是有把握，等两人真正的签订生死契约时，她会突然难，把这个生死契约突然变成主从契约，让这个男人做自己的奴隶。

    想到这里，天妃的心里已经心花怒放，不但可以得到昊天书卷灵宝，还可以收为洛天为奴隶，到时打骂，惩罚全凭自己了，她必须把这个男人加在自己身上的耻辱给讨回来，把他踩在自己的脚下，让他终生为奴。

    “好吧，现在对付天堂在即，我需要帮手，希望你言而有信，不要骗我，你这个臭女人敢骗我，老子把你扒光衣服，吊在树上，晒人干！”洛天故作无奈的说道，骂骂咧咧的。

    “放心，这个生死契约谁也做不了假，骗你就是骗我自己，我也不愿意再呆在这里了，我也需要自由，”

    听了洛天的话，天妃有种暴走的冲动，不过还是强自压下心底的怒火平静的说道，绝美的容艳一脸的真诚，让人不忍拒绝。

    “好吧，信你一次，天妃这样足见我的诚意了吧，还希望我们能够真诚合作，你帮我对付天堂，我帮你以后进入金月大6，送你回老家！”

    洛天冷声哼道，心意一动，昊天书卷从丹田内飞了出来，悬浮在空中，然后身形一晃，自己也进入了昊天书卷中，这是自己的灵宝，洛天当然可以随意的进入其中，不过这也是洛天第一次进入其中。

    “这里的环境真的不敢恭维，没有花香鸟语，像是坟场一般，唉”

    洛天来到自己的空间中，打量了一番，啧啧称叹，周围的空气和冥冥之中的天空都和他有种亲近的感觉，毕竟他这是这里的主人。

    如果洛天知道其他世界的界主是怎么回事，他就会明白，这个昊天书卷就是一个小世界，而他洛天就是这个小世界的界主，掌握着一切，只不过他这个小世界相对于一个真正的世界差的太多了，没花没草，没人没兽，死气沉沉，当然这也和洛天还没有打开其他的书卷层次空间有关，昊天书卷一共九层，各有玄机，其实这只是最低层而已。

    “哼，你知道就好，”天妃冷哼道，望着这个男人，很想击杀，却又担心不是洛天的对手，况且这是他的空间，他有绝对的实力杀掉自己，所以天妃并不敢轻举妄动，只想等签订完主从契约后，让洛天这个“奴隶”双手把怪书卷给送上。

    “对了，当时应该给你弄张床，弄个卫生间什么的，这几天，这是我想的不周，还有，你拉巴巴都是在哪里拉的？不要把我的空间给弄”

    “你闭嘴！”天妃要抓狂了，羞恼无比，这个男人是不把自己羞辱的体无完肤是不算完了。

    “好好，不说了，现在我们开始吧，这里鬼气深深的，真不好受，”洛天嗮然一笑，耸耸肩膀说道。

    “洛天，既然我们真诚合作，还请希望尊重我，我把你当作朋友，也希望你能把我当作朋友，认真对待，不然的话，还是杀了我吧”天妃深吸了一口气，平息着爆怒的怒气说道。

    “行了，和你开个玩笑而已，何必这么当真，我现在对你已经够好的了，给你衣服穿，给你东西吃，不是么？”洛天一本正经的说道。

    “还有，我们签订完生死契约后，都是朋友了，还希望你把我从空间里放出来，”天妃说道，提出了一个条件，其实天妃已经决定把把洛天变成她的奴隶了，这个昊天书卷到时就是自己掌握，还怕出不去么？她之所以这么说，也只是让洛天降低防范而已，以显示这样做也是没有办法的事。

    “这个是自然，好了，不要浪费时间了，开始吧，”洛天有点“谨慎”的望了一眼洛天，然后盘膝坐了下来，而天妃而是盘坐在洛天的对面。

    “等会我们同时释放出一部分神识出来，然后神识融合，再神识交换，在彼此的神识印记中，留下神识烙印，然后收回自己的识海就算完成了，”天妃望着洛天真诚的说道。