    “那么白大地这么多年，为什么没有过来见我？”

    “我父亲心里有愧，他觉得自己辜负了前辈的期望，他希望成功突破到破天境巅峰后，再来见前辈……可惜，他没有那个机会了！”

    说完这句话后，夜宏滔等待着对方的答话。

    他倒是不怕谎言被拆穿，千迷山脉几乎与外界隔绝，那位被困在封印中的魔族人没道理知道外界的事情。

    魔族人可能会怀疑，但他不可能直接杀了自己。

    他要是死了，就没有人可以进入千迷山脉了。

    “你刚才在找什么宝贝？”

    夜宏滔有些紧张的笑道：“我听父亲说，这里是古战场，可能有些好东西，就想找一找！”

    “好东西？外面能有什么好东西？”那声音不屑的说道，“你进来吧！你应该知道路的！”

    “知道！知道！”

    “不用紧张，我不吃人的！”

    紧张，当然是夜宏滔装的。

    半刻钟后，夜宏滔进入一个山洞，山洞入口狭小，不过迷雾已经散尽，神识虽然还是被压制，但没有影响他视线。

    顺着山洞进行了两百多米，夜宏滔终于看到了远处微微亮光。

    一脚跨入，他一眼就看到了五十米开外，散发着圣洁白光的巨大阵法。

    白光很柔，并不刺眼，但刺激得夜宏滔体内的真元沸腾。

    仔细一看，他便看到圣洁的白色屏障后面，有一个生物的头颅。

    那颗头颅很大，有牛脑袋那么大，还有一跟犄角，它脸上的皮肤黑漆漆的，如同被泼了墨，有一双碧蓝色的大眼睛，它的背后，夜宏滔隐隐约约可以看到一双没有羽毛的肉翅。

    “你，看到我了吗？”

    夜宏滔看到那颗头颅的嘴巴张开，露出一口泛黄的牙齿，獠牙十分狰狞！

    “看到了，前辈！”

    “破天境中期！你实力不错，比你父亲来的时候强多了！”

    “我天赋很好！”夜宏天赶忙说道。

    “只是比你父亲好而已！”魔族人笑着问道，“时间一晃，就快两百年了，两百年前我苏醒之后，就再也没有见到过活人，最近两百年，我一直都有些后悔，就不该放你父亲离开，弄得好生寂寞，连陪我说话的人都没有。”

    夜宏滔尴尬的笑了笑。

    这位魔族人该不会想让他留在这里吧？

    他偷偷看了一眼整个山洞内的空间，空间很大，几乎能装下一座宫殿，如同外面一样，地上堆满了各种骨骼，轻轻一踩就能踩碎。

    不过在黑暗的角落里，却有一堆泛着蓝光的东西。

    夜宏滔仔细一瞧，竟然是一堆蓝色的生物骨骼，头骨非常明显，比人类的头颅要大要长一些，角落里还有一堆丝织品，像是衣物。

    灵族？

    夜宏滔不禁想到父亲提到的灵族！

    魔族笑道：“嘿嘿，你是在看那堆蓝色的骨头吗？”

    “对，我就是好奇！”

    魔族说道：“那就是当年封印这个空间通道的灵族阵法大师，非常厉害！”

    “她不还是死了吗？”

    “对，力竭而死！幸亏她死了，要不然我也不可能跟你交流！”魔族看了一眼那堆尸骨，伸出长长的舌头，舔了舔嘴唇说道，“不过可惜了，灵族的滋味，那可是很美妙啊！如果你在外面遇到灵族，可千万不要放过了，大补的，当然前提是你能打得过，别被人发现了！”

    大补？

    夜宏滔皱着眉头，有些嫌弃。

    “别做出这样的表情，我真的不骗你！”魔族人说道，“你仔细看看那个灵族骨头上有什么！”

    “什么？”

    夜宏滔几步走上去看了看，灵族的骨头基本都是碎的，堆成一小堆，骨头上面还有……牙印！

    的确是牙印！

    而且不是妖兽的牙印，痕迹很平，像是人类的。

    “看到了吧！那个灵族阵法大师尸体是被你们人族吃掉的！”魔族人有些可惜的说道，“当时我就在这里装死，生怕被发现了……！”

    “为什么要吃灵族？是没吃的吗？”

    他可没有忘记父亲的话，是人族高手和灵族大师联合封印了魔族通往南域的通道。

    “你懂什么？”魔族人不屑道，“灵族的身体很珍贵，吃了他们，只要能完整的吸收，不仅能增强身体对于灵气的亲和度，还能增强神识，还有一点对你们人族可能非常重要，那就是吃了灵族的脑髓，能让你们人族获得一次顿悟的机会，不论实力和悟性的高低都可以……我们魔族以前都不知道灵族人的尸体还有这个功效，如果不是那人提了一句的话……不过这对我们来说，没什么效果，我们不需要顿悟！”

    夜宏滔倒吸一口冷气！

    那就怪不得了！

    如果是他，他都愿意去尝试一番。

    “可惜，我在南域从来没有见过灵族！”

    “没见过？”魔族人疑惑的挠了挠脑袋，“他们不是跟你们人族关系很铁吗？听说他们还教给你们不少好东西！”

    “自从万年前与妖族大战后，一部分妖族高手退到南绝山脉，彻底将南域与中域的路堵死了！”

    “呦！”魔族人微微一愣，颇有些幸灾乐祸的笑道，“你们还跟这片大陆上的妖兽一族闹翻了？”

    这话夜宏滔不知道该怎么接，万年前的历史早就失传了，他所找到的消息，都很残缺。

    “你们谁赢了？”还没等夜宏滔答话，魔族人就说道，“看起来，至少你们人族没有输！”

    “应该是的！”

    看看现在南域相对平静的样子，黑血国偶尔出现又被剿灭的兽潮，夜宏滔也能推测得出来。

    “不对……我记得这片大陆上，妖兽一族要比人族要强上不少的！”魔族人有些纳闷，好像在思考，半天之后，他才说道，“哦~对了，我想起来了，妖兽一族在我们入侵这片大陆的时候，每次都冲前面，肯定死伤惨重，这才被你们片大陆的人族捡了一个便宜……不得不说，你们运气可真好！”

    “……”

    魔族人好像很久没有说话了，一碰上能交流的生物就非常兴奋，就跟话唠一般，刚开始，他也乐意知晓一些万年前的秘闻，耐心的陪他说话。

    后来，他又开始询问夜宏滔南域的情况，夜宏滔也捡一些不重要的消息讲，可到了后来，这位魔族高手几乎已经找不到话题了，就不停跟夜宏滔说些废话！

    一晃就是十天，十天后，夜宏滔终于忍不住了，他跪在魔族人面前问道：“前辈，家父死不瞑目，你能交给我报仇的力量吗？”

