    对于两个人突然跪下这件事，江烜和吃瓜路人都无法理解发生了什么。

    江烜对于张越这个人印象还是蛮不错的，于是问道：“张总，你怎么了？”

    张越听到这话只觉得江先生是在讽刺自己，连忙将脑袋放得更低，就好像要直接磕头一般：“江先生可别叫我张总，折煞我了。”

    “叫我小张就好，我不知道是江先生想要这条鱼，不然给我十个胆子我也不敢买啊！”

    江烜摆摆手，连忙走了上去：“这种事情无所谓的，你快起来吧，不至于，不至于。”

    看到江烜好像走上来要扶自己，张越连连摇头：“我只是腿软，老毛病了，就喜欢跪着，尤其是看见江先生，我实在是忍不住要顶礼膜拜。”

    江烜也是被对方这番说辞搞得无所适从，自己就算拥有玉山，也不至于让这么一个大公司地老板五体投地，一言不合就下跪呀。

    这让自己是扶还是不扶呢？

    这好像比要不要扶老人还要令人纠结。

    张越低着头，他看见了近在咫尺江烜的那双皮鞋，菜市场的地面一直是湿漉漉脏兮兮的，不可避免地在江烜皮鞋上留下了好些个泥点。

    这一场景让张越怒从心中起，这样一位大能的鞋子怎么可以让这俗世的泥水玷污？

    张越立刻做出了反应，他挽起袖子，用最干净的内衬伸向了江烜的皮鞋：“江先生，您的鞋子脏了，我给您擦一擦……”

    这场面江烜是真的没见过，下意识地将脚步往后退了一些。

    张越看着突然离开自己脸面的鞋子，如遭雷击，呆立当场。

    你退半步的动作认真的吗，小小的动作伤害还那么大？

    但是作为一个纵横娱乐圈多年的大佬，他瞬间明白，自己舔得还不到位！

    “江先生一定是嫌弃我这衣服脏，那没关系，我给江先生舔干净，我刚刚才洗了牙！”

    说罢，张越直接伸出舌头就冲着江烜的皮鞋舔了上去……

    江烜吓得飞速后退，直接远离了张越的脑袋，上一次不过是给自己端茶送水，那还在能够接受的范围内，这次是真的一般人无法接受了。

    “张……”总字卡在嘴边，江烜想起来不能叫这个家伙张总，于是赶忙改口：“张哥，您这真不至于，我……”

    “江先生，不要那样称呼我，也不要喊您，叫我小张！”

    张越脸色凝重，无比伤心的样子，他卡在筑基后期已经太久，前一晚他又一次想要达成筑基圆满，还是失败了。

    他也终于意识到，他的天资也许只能止步于此，堆了无数资源却卡在了筑基圆满前最后半步。

    这让他几乎快要疯魔，一旦未来灵气复苏的隐秘被更多人知道，他现在所拥有的优越条件都会化作泡影。

    最关键的是，筑基期的寿限最高也就一百八九十岁，只有修成金丹才可能将寿元提升到四百以上。

    他无法接受自己即将被淘汰的事实，这种煎熬已经令他崩溃。

    背靠叶家或许也有机会，但想靠着叶家来更进一步的可不止他一个。

    而现在，他唯一有可能再进一步的机会就在眼前，这位神秘莫测禁地之主，他已经下定决心要讨对方欢心！

    李子寅跪在张越背后不远处，眼看张越成了一条丧心病狂的舔狗，这让他感到惊惧，张越即便面对叶家那般的庞然大物也不会如此失态吧？

    自己这是惹了个什么样的存在？

    李子寅满头大汗顺着下颌疯狂落下，他恨不得现在也上去抱大腿捧臭脚，但又不敢打扰张越。

    江烜面对这般情况只觉得头皮发麻，请问一个身家几十亿的大老板非要来舔自己的鞋子该怎么办？

    在线等，急！

    不仅仅是对面两个跪着的，周围还有一帮围观群众，一直对这前所未见的场面指指点点。

    江烜也是无言，这场面他也没见过。

    最终他也只能理解为，这位张总生意上遇到了麻烦，想要寻求自己帮助：“张……呃，小张，你遇到什么问题可以直说，我可以帮你！”

    这话在张越耳朵里简直犹如仙乐，让他瞬间来了精神，再度燃起了修炼的希望：“江先生果然慧眼如炬，如您所言，我遇到了瓶颈。”

    江烜飞快地头脑风暴，如果他没记错，张越开的是娱乐公司。

    对方的瓶颈一定是，没有好听的音乐，没有好看的电影，没有牛逼的艺人！

    巧了吗这不是？

    江烜似乎看到了前世无数文抄流小说的经典套路，这难道是天意，自己将要将前世各类精品文艺作品搬运到这个世界？

    俗！俗不可耐！

    但我挺喜欢！

    “你的问题我有办法解决。”江烜胸有成竹，自己前世那么多影视音乐精品，拯救你一家娱乐公司有何难度？

    张越完全没料到江烜会如此简单地答应，慢慢瞪大了眼睛，简直不敢相信自己的耳朵：“江先生，您说什么？”

    江烜嘴角挂着微笑，自己前世可是为了追女孩子加入过大学音乐社团的，虽然女孩没追到还搬了整整四年的音乐器材，但那又如何，在耳濡目染和间歇性的学习下，他扒个谱子可谓是简简单单！

    张越求自己肯定是因为公司问题很大，想借由自己的矿山进行合作，从而转型。

    所以才会那般疯魔，看来对方遇到的问题很大！

    江烜笑了，对方根本想不到自己会用这样一种方式来拯救他的娱乐公司。

    鬼才做什么精神病医生，是时候展现真正的技术了，我要装逼！

    “我说，你的问题我会帮你解决。”

    得到确认，张越欣喜若狂，无语伦次半天之后直接磕起了头。

    “但我有条件。”江烜继续开口，自己可不是打白工的。

    张越闻言继续磕着头，只要能让他突破筑基圆满的瓶颈，无论什么代价都可以：“江先生请讲，无论上刀山下火海，我都会照做。”

    “我要你娱乐公司的股权！”江烜果断提出要求。

    张越听到这话根本无法理解，这样一位高深莫测的人间仙人，禁地之主，怎么会对自己那公司感兴趣？

    “那公司对于江先生和我来说都没有用处。”

    这样的回答在江烜意料之中，看起来对方这公司确实遇到了极大问题，对方都已经认定没救了，只寄希望跟着自己这个新晋矿老板混。

    唉，病急乱投医，小老板太年轻，搞娱乐产业，不是有手就行？

