    这时候旁边一截粗大的灵竹里爬出了一只只灵虫，一共九只，正是江云的金陨不灭虫。

    只见它们振翅超江云飞来。

    金陨不灭虫飞到灵矿旁边，朝着灵矿喷出金色的灵火。虽然每只灵虫喷出了灵火不多，但是九只一起喷倒是声势不小。

    而最让江云惊喜的是，灵矿以肉眼可见地速度快速被炼化了，不过数个呼吸时间就炼制完成，变成了一团液体。

    “没想到此灵虫的灵火竟然还有此等效果，这个炼化速度完全超出我的想象，金陨火，金陨火，难道是因为对矿石类材料有奇效才称之为金陨火？”

    “以后再好好研究吧，不过这次真是帮了大忙了！”江云非常高兴，向母虫表达了谢意，母虫高兴地围绕江云飞了一圈轻轻地叫了一声然后带着子虫飞回了灵竹里面。

    江云之前发现金陨不灭虫不喜欢呆在蕴灵腰带内，反而喜欢呆在外界，于是挑选了一根年份很高的剑青竹给灵虫作为住处。

    宇文清同意每年江云可以挑选三根剑青竹，作为家里对他的支持，但不允许拿洞府内其他材料。（某母亲内心希望给儿子多拿一些，但是先祖留下的规矩不可违背。）

    江云将液体灵矿装进了预先准备好的玉瓶内，随后将其和灵兽血按照一定比例调和。不到半个时辰灵墨便完成了。

    “这是家族记载的一种灵墨配方，材料是木属性妖兽血和赤英矿，此灵墨对于适合绘制火，金属性的灵符，能略微增加这两种属性符箓的制符成功率。”

    江云满意地将灵墨收了起来，打坐恢复法力。第二日出关后继续日常的修炼和照顾灵田。

    几日之后灵田里的青光藤和元灵草先后成熟了，虽然还能继续种在灵田里增加修为，但是性价比不高。

    江云果断将其全部收割。由于数量很多，江云花费了一点代价请了金足刀虫来帮忙。

    一日后半亩灵田全部收割完毕，江云在空着的灵田里撒上灵石粉末恢复灵气。准备过几日重新播种。

    留下四只金陨不灭虫看守灵田后江云带着剩下的灵虫进入竹屋闭关了。

    结果金陨火的威力太大，青光藤和元灵虫一沾上很快就化为灰烬，于是将所有灵虫都放到灵田里看守去了。

    随后江云使用灵火术将两种灵植慢慢炼化成液体状。灵草灵植炼化起来比赤英矿容易太多了，炼化后再将其变成一张张长方形的符纸。

    七日后江云边上堆着厚厚的一摞灵符纸。

    “一打灵符纸50张，能卖四块灵石，我这里有近600张，光卖符纸也能卖48块灵石了。”江云用神念扫过，算出灵符纸的数量内心想到。

    江云自己决定制符，当然不可能卖掉，不再多想，盘膝打坐开始恢复灵力。

    法力全部恢复后江云睁开双眼，站起身来走到桌子边上，右手在桌上一拂而过，灵墨和灵笔出现在桌上。

    然后用控物术摄来一打灵符纸放在桌上。准备工作正式完成。

    所谓的符箓就是以符纸和灵墨为载体将法术封禁其中，只要一丝法力即可激活，使用非常方便，是杀人斗法的必备之物。

    就是成本不低，扔符箓就是扔灵石，因此平时斗法还是使用法术为主。

    江云第一个要绘制的便是最为熟悉的火弹术。

    江云用符笔蘸了一些灵墨，随后法力缓缓输出法力，开始在符纸上绘制。

    只见从上而下一道符文正在逐步出现在符纸上，可写到三分之一的时候符纸突然自燃，瞬息化为灰烬。

    江云见状也并不意外，思考了一会儿，拂手清掉了灰烬拿了一张灵符纸重新绘制符箓。

    第二次大约绘制到五分之二的时候再次失败了。

    江云沉思了好一会儿再次第三次绘制。

    就这样江云之后又尝试了二十多次，期间法力用完便打坐恢复法力。直到第23次绘制。

    当符箓上符文最后一笔画完，符箓表面闪过一道淡淡的金光。符箓绘制成功。

    “看来我在符箓一道上还是有些天赋的。

    灵力控制也没有基础符箓大全里说的那么难，还说初学者第一张符箓没有上百次尝试难以成功。”江云拿起符箓观察，有些得意地想道。

    随后江云的日常里除了修炼，打理灵田，学习灵材知识和偶尔去政务殿探听消息研究物价以外，还每天抽出一个时辰绘制符箓。

    很快三个月的时间过去了，江云的符纸已经全部使用完了，相对应在储物袋中多了42张符箓。

    期间江云又陆续学会了定身符，禁制符，金属性防御符箓金光盾符，冰属性的寒冰符，雷属性的小天雷符。（绘制符箓和法术不同，没有灵根要求。）

    绘制数量最多的是金光盾符，因为防御符箓能卖出的价格更高。寒冰符和小天雷符数量最少各自只有三张，因为难度较高所以成功率很低。

    看着储物袋中的符箓，江云有种一夜暴富的感觉。这可是他近一年种植，三个月绘制的成果。

    根据江云这一年多来在政务堂向其他师兄师姐们探听的物价来看，一张火弹符可以卖五块灵石，而一张金光盾符可以卖八块灵石。而寒冰符和小天雷符可以卖12快灵石。

    但是后两者江云准备自己留着作为底牌。

    这一天江云照顾完灵田以后御剑往政务殿飞去，一路上脸上都带着微笑，明显心情不错。

    进入政务殿，江云见到几个平日比较熟悉和友善的师兄师姐，礼貌地打过招呼，然后往资源兑换处走去。

    三个窗口，两个年轻男修，一个中年女修，江云果断往女修处走去。

    “见过师叔，晚辈江云前来售卖符箓，还望师叔估价。”江云施了一礼随后礼貌地说道。

    女修本来正在打坐修炼，被打扰有些不喜，但是睁开眼见到是个俊秀的年轻后辈，这点不喜瞬间就不翼而飞。

    随后用她道侣从未体验过的温柔语气对江云说道：“这位小友可是帮长辈售卖符箓？”

    江云也用比平日乖巧的声音回答道：“是晚辈自己绘制的符箓，想卖些贡献点，然后用贡献点买些灵材。”

    女修听到江云的回答很是吃惊，没想到眼前的后辈不但修为已经达到练气期三层，还是个制符师。

    想起自家那个偷懒贪玩的女儿顿时感觉人比人气死人。

    女修表情认真了不少，但更加亲切地说道：“没想到小友还是个制符师，请小道友拿出符箓予我一观，一定会给小友一个满意的价格。”

    江云也没啰嗦，从储物袋拿出了火弹符和金光盾符放在桌上。灵符发出微微的金光。

    女修看到这两张符箓内心非常吃惊。

