    它打算豁出去搏一把，只要把这个怪物反倒，不光能吃好几天饱饭，还能铲除一个大祸害，为自己将来能独霸此地创造良好的开端。

    输了嘛……输了就是死呗，不过这个怪物身上好像没带着大杀器。要论近身肉搏，狼二并不太怕这些两腿怪物，它们的战斗力并不是很强。

    靠近目标的过程既专业又幸运，怪物正在低头挖着什么注意力很集中，根本没留意到身后的危险。

    但在经验方面狼二有所欠缺，它自打出生就没见识过狼族和怪物作战的场面，又很早离开了群体，只学会了如何对付林中的野兽，没接收过这方面的传授。

    就在运足力气发动最后一击时怪物突然动了，如果是有经验的老狼此时肯定不会把招式用老，怎么也得留几分力气以便应对意外。尤其是面对两腿怪物时更要提起万分小心，这种玩意是最坏的。

    狼二的选择要了它自己的小命，与其说是匕首扎中了脖子，不如说是前冲力量太大，自己用脖子去攻击匕首。。这一刀不仅准还深，直接插进了颈椎骨才被迫停止。中途遇到的血管、气管、肌肉、神经全都被锋利的刃口切断。

    实际上狼二此时已经死了，但它的肌肉记忆并没完全停止，锋利的牙齿还是狠狠咬中了目标的脖子……不对，脖子被怪物的前肢挡住了，狼二如果知道两腿怪物这么狡猾肯定不会恶向胆边生，为了吃口饱饭就铤而走险的。

    但此时说什么都晚了，狼族三兄弟仅剩的血脉，正处于青壮年的狼二也走完了它憋屈的一生，倒在了追求自由、理想的道路上，至死也没闭上眼。

    “我就艹你个大爷的……专门欺负老实人是吧！嘶……这又是何苦呢，好好活着不好吗！”不光狼二憋屈，被突袭的洪涛更憋屈。

    他肯定不认识狼二，实际上在他眼里山区的草原狼都长得差不多，更没想过自己的出现会毁了整整一个狼群的幸福生活，还把人家搞得家破人亡。

    在看清楚地上躺着一只野狼之后洪涛托着被咬伤的左臂，满脸全是不解和无奈。倒不是为了一只狼的死活而内疚，而是为自己的小命操心，并感叹命运之坎坷。

    好端端的金蝉脱壳之计，筹划得不可谓不周密，执行的也不可谓不给力, 眼看就要逃出生天, 结果却因为个小小的意外, 变成了一句成语，功亏一篑！

    左臂的伤口并不太大，骨头也没事, 但有一处小臂肌肉被狼的犬齿撕裂，好像还伤到了筋脉, 普通挥舞握拳可以凑合完成, 但无法吃力。

    这样一来再想利用登山设备爬上峭壁就成了幻想, 也就是说原本非常光明的前路，由于一只饥饿的野狼突袭变成了绝路。

    对, 就是绝路，自己设计的时候就是打算再玩一次让人预料不到的绝路逢生，没想到绝路有了, 逢生没了。

    如果不是见过很多野狼, 能分辨出它们的状态, 洪涛甚至怀疑这只狼是被救赎者驯养, 专门来坏自己的好事。怎么就那么巧呢！早不来、晚不来，偏偏在自己走到绝路时, 稳准狠的破坏了最后一丝希望。

    洪涛不是个喜欢怨天尤人的性格，此时也没颓废得一屁股坐在地上拍着大腿咒骂，而是默默的找出急救包, 先把胳膊上的伤口简单处理包扎好，再去仔细琢磨还有没有其它选择。

    “杀回去……”自作孽不可活, 古人说的太对了。

    狙击枪子弹在一个小时之前打光，已经卸掉撞针扔进了山沟。步枪子弹倒是还有, 可惜撞针也扔进了山谷。这大黑天的还有厚厚积雪覆盖，上哪儿找去啊。

    想靠射程比较近, 子弹也不是很充裕的霰弹枪和手枪和几十倍数量的追兵硬碰硬，杀出条血路，显然和电影导演一个水平，缺脑子！

    “找个地方藏起来……”环顾一下四周，这个念头也仅仅是个念头了。如果老天爷不发威，把附近弄出个绵延几公里的地下溶洞，自己是没地方藏身的。

    总不能找个雪坑钻进去吧, 那样不用等追兵和猎狗搜捕，一个小时都扛不住就得冻挺，这可是夜晚气温在零下近二十度的高原冬天！

    “投降……”最后洪涛还想到了一个念头，比如主动投降, 再亮明身份，赌一赌救赎者不敢弄死自己。他们顶多是抓住自己，押回去和周媛求证，然后通过利益互换把自己还回去。虽然有点丢人，也比丢命强。

    可是一想到救赎者的领导人很可能是孙大成，这个念头立马就熄灭了。那家伙在听到自己的名号之后不太可能会通知周媛，反倒是很可能先把自己折磨一番再秘密处死，往山沟子里一扔。

    转眼半个多小时又过去了，通过热瞄已经能看到东边和北边的山谷里出现了隐隐约约的热源，如果不是成群的动物接到天神的指令赶来营救，那肯定是救赎者追上来了。

    说起这次的追兵，洪涛始终挺纳闷。他们居然比号称精锐的裁决者还善于山地作战，大晚上的居然始终缀在后面不离不弃。

    追踪技术可以交给猎狗和雪地，这个不太稀奇，可远超常人的山地行走能力和体力就不太一般了。当初瓦克尔如果带着这些人上阵，自己和朱玛、方文麟很可能都到不了夏特古道。

    “该死屌朝上吧！”眼看前有峭壁后有追兵，洪涛也不瞎琢磨了，收拾好背包，又冲着死狼狠狠踢了两脚，迈开大步向西走下了山梁。

    只要再走一公里多就是那条发源于雪山且终年川流不息的冰河了，如果说还有万分之一活的希望也只能是它，到底是不是希望得去试试。

    横渡就别想了，就算有无人机牵引绳索，此时也看不清对岸情况，在树林里盲飞无人机的本事真不会。所谓万分之一的希望指的是顺流而下，只要中途不撞在大石头上，飘出去几公里远就能突破包围圈。

    当然了，在上岸之前还不能被冻僵，且意识清晰，才有机会换上背包里的干衣服。否则就算冲出包围圈，也只是具冷冰冰的尸体。

    人这个玩意一旦到了性命攸关的关头往往就会忘了累、忘了饿、忘了疼，平时跑一百米都喘，现在能跑四百米不拉胯。

    “就是你了！”洪涛只用了不到十五分钟就下到谷底，连口气也没顾上喘，顺着河边走了百十米，找到了他想要的东西，一颗自然倒伏的枯树。

    二话不说，掏出钢丝锯就是一顿锯，把比腰还粗的树干锯成两段。实际上河边倒伏的树木很多，枯树倒是很少，这也算运气吧。

    有句话说的好，老天爷对你关上一扇门就会打开一扇窗。如果一时半会找不到枯树，想靠两根钢丝锯把树干锯断纯属做梦。那样洪涛就只能抱着一堆树杈子往河里跳，让原本就不怎么高的生存几率再次打个一折。

    大概半个小时之后，一段三米多长的树干终于脱离了整体。找个还不算陡峭的斜坡，拿登山绳绑住一头当缰绳，再把腰和树干捆在一起。

    “孙大成，你等着，咱俩没完！但凡让爷爷活下来，就算两条腿都截了肢，坐着轮椅我也得找你小子好好聊聊！”

    听着越来越近的犬吠，洪涛眼一闭向前一趴拽紧绳子，冲着东南方向狠狠骂了两句，和树干一起向翻滚的河水中冲去。

