    秩序之神的大殿内。

    白之神恭敬地敬礼，说道：“高贵的秩序之神，您的半身白之神带着另一位黑侧的神格来了。”

    “你这话说的像是给主人卑躬屈膝的狗。”冥神毫不犹豫地吐槽。

    刷！

    一柄雪白色的剑指向了冥神的脖子，白之神面目狰狞，吼道：“冥神，这位可是我们力量的来源！你怎么可以如此亵渎！”

    “一个抛弃了自己责任的神，我为什么要尊敬？”冥神也不示弱，周身极刑殿有要开启的征兆。

    只要他想，这个其实没有多少神力的白之神随时可以被他杀掉。

    “都住手吧。”秩序之神说。

    一黑一白两个神都停了下来。

    冥神也收了极刑殿的异能，看着殿堂之上的那位神，说道：“你叫我来，总不可能是为了跟我说你是有多么伟大。你的神皇时代到底发生了什么？又为什么要从那么久之后的时间点将我找来？”

    如果说秩序之神真的很强大，那么他不会先找白之神去将冥神带过来，而是直接自己解决一切问题了。

    但是正如之前老冥神那样，一个神的磨损到了尽头之后，再强大也会消失。

    创世之神为了自己不会受到影响在安排妥当之后就已经离开神界，而这个秩序之神又是因为什么？

    “冥神，你再如此不敬……”白之神又拿出了宝剑。

    “省省好吗？”冥神不耐烦的说，“黑一侧的神格被你看不起无非就是因为我们注重力量的发展，而你们白一侧呢？接受平凡众生的膜拜，甚至滥用神力。你自己还从头到脚都是白，像是烧开了的水，让人难以下咽。”

    “没有力量的和平，呵，被无数圣人追捧的神，居然会是这副德行。”

    冥神句句属实字字见血。

    秩序之神无奈的叹了口气，接着打了个响指，三个人到了另一个空间内。

    长桌上摆满了食物，虽然都是古代的时候神吃的东西，但是可以看得出来这位神很是用心了。

    “我们先坐下来好好的聊一聊吧？”秩序之神说道，“你们饿了吗？还是说有什么不喜欢吃的东西？”

    白之神先说道：“秩序之神啊，我们这些神……”

    “你先看好是你想吃还是你的神想吃。”冥神提醒。

    这个时候白之神才注意到，这位秩序之神，貌似很期待这次的聚餐。

    最原始的神还是有很强烈的欲望的，和白之神这种由凡夫俗子供奉出来的神是不一样的。

    烤猪，烤鸭，烤水果。

    还有珍贵的水果酒，三个人慢慢的享受着。

    “冥神哟。汝之时代可还有异族入侵？”秩序之神卸了一条猪腿问。

    “有，不过已经被杀干净了。现任神王带人组织了歼灭，后续还会继续加强戒备防范于未然。”冥神淡淡的说，“烤猪的味道不错。是刷了蜂蜜吗？”

    “这是我最喜欢的食物了，不过猪肉很难处理，要做出好吃的烤猪很难啊。”“嗯，因为猪都没有阉割，所以肉很难吃吧。”

    “阉割？”“文明发展出现的技术，消毒和愈合的技术进步之后阉割的猪的生存率会上升。而在科技爆发的时代，人类七十亿的数量还是可以有足够的肉供应的。”

    秩序之神哈哈笑了笑，说道：“冥神，汝是不是作为凡人生存了一段时间啊？”

    “爷爷让我历练了几千万年，有幸在最后作为一个古老国家的军人生存了二十年。那部分的记忆虽然不属于我，但是我确实经历过。”冥神尊敬的说道。

    白之神接着说道：“秩序之神大人，差不多可以？”

    正事，神的会议不能用来浪费时间。

    三人面前各自一头猪，这个时候也吃的差不多了。

    秩序之神又打了个响指，空间再次变换，到了一处湖水边。

    “您貌似很享受生活？”冥神吐槽。

    “没办法，初始之神一定要有人化身秩序。”秩序之神淡淡的说，“我的寿命还有不到三千年，相比起神明动辄上亿年的寿元，我还是想尽量享受欲望。”

    “什么东西，连你都解决不了？”冥神问。

    白之神虽然很理想化，但是实力还是有的，如果和冥神联手，甚至可以两人统治神界。

    秩序之神赌在了未来，未来某一天会有无比强大的神明和组织有能力解决这个东西。

    然而这个并不是什么稀有的东西，就算找来了冥神也还是无济于事。

    因为，这个东西名字叫邪恶。

    人类内心的欲望过度膨胀，智慧生命体不断地纷争，对神不满，对资源分配不满，对高高在上之人不满。

    这些负面影响既不属于白一侧也不属于黑一侧。

    一个地球上就可以有七十亿的人类，星辰大海多少有着智慧生命体的星球呢？有多少所谓的欲望呢？

    没有任何带有智慧的生命和个体可以承受这些东西的负面影响。

    “很不巧，矛盾爆发的奇点就在冥神你的那颗星球上。”秩序之神说，“那个时候我的律法也将到达极限，虽然只有一年的虚弱期，但是如果那个时候我回复力量被打扰，以后，恐怕就麻烦了。”

    到最后还是要把自己的半身牵扯进来吗？

    “你告诉我你在哪里，我回去把你复活然后带你去神界。”冥神说。

    “白痴。”白之神哼了一声，“神力回复过度的话，秩序之神会被撑爆的！”

    “……就是说，你需要在凡间慢慢恢复，时间还长达一年，在这段时间内我们甚至没有办法调动大规模的神力。”冥神问。

    秩序之神点头。

    如此一来，那个在末日游戏都杀出来的自己还真是超级合适啊。

    “就算是这样，也用不着在冥界用那么危险的手段把我带过来吧？”冥神震怒，“雷那个家伙要是知道你这个傻子为了这种稍微说一下就可以的问题动用时空通道，会把你吊起来打的。”

    白之神浑身颤抖了一下。

    这属于，老一辈的给新一辈的添麻烦了。

    而此时此刻的基地内，刘子民还在试穿新婚典礼上要用到的西服。

