    “这里是安全的。”

    “你可以告诉我剑气长城的秘密了吧。”

    诸葛亮一袭白衫，温文儒雅，站在地下室里，看着面前神秘的斗笠女子。

    斗笠女子道，“蟠桃二号呢？”

    诸葛亮拿出来了蟠桃二号，“这个也要禁掉？我家主公不是外人。”

    斗笠女子偏执道，“不丢掉蟠桃二号，我是不会讲的。”

    诸葛亮呵呵笑着，把蟠桃二号丢出了门，“现在，可以了吧！”

    那女子没有抬头去看孔明，而是径直道，“秦历数万年，修建万里长城，镇压九座天下，但是这长城只是有了防御的本钱，而没有对外扩张的效力。”

    “汉武继秦，以不世之功铸千秋剑气，让长城从一个主动防御的工事，变成了一座具备对外攻击的强悍战略式兵器！”

    诸葛亮听到这，眉头紧皱，长城这个防御性兵器，居然能够主动攻击？

    这个东西，孔明从未听过。

    那斗笠女子继续道，“汉武帝时期，大汉王玄策，曾经驱动长城雄关，一人镇压十六国，最强的时候，威逼金莲天下孔雀，阿育王两大王朝。”

    “后来汉使张骞驱动长城镇压两州之地西河走廊，以剑气长城之威与戎族匈奴激战百年，彻底横扫西河两地，收服楼兰古城。”

    “大汉以剑气长城为载体，欲行嬴政未行之大果，一统九州，再造运朝。”

    “九州势力觉察不妙，请一女子，那女子哭毁了长城，大汉进军九州的脚步被止住。”

    孔明听到这里，终于忍不住了。

    一个女人，把长城哭毁了长城，你他么给我开玩笑呢！

    斗笠女子抬头，半边玉容，几分讥笑，“是不是很好笑，一个女人，居然毁了长城？”

    孔明盯着女子，“她是谁？”

    斗笠女子道，“孟姜女。”

    孔明释然了。

    孟姜女啊，那，那没毛病。

    千古绝唱，超级恐怖分子，一级通缉犯，大秦送葬人，她的名头实在是太多了，多到孔明都间歇性的忽视了这个家伙的存在。

    孔明道，“传闻孟姜女为了他累死在长城的丈夫，才哭长城的？”

    斗笠女子道，“谣言，一个人的怨力就算再强也不可能摧毁剑气长城的可怖存在。”

    诸葛亮道，“我也觉得这是谣言，那这孟姜女哭长城是假的了？”

    “是真的。”斗笠女子道，“孟姜女哭败长城这件事情是真的，大汉的汉书里也有记载，只是有一点，世人都以为这长城坍塌是孟姜女厉害，却没有人知道，孟姜女其实就是个凡人，真正厉害的是孟姜女哭的眼泪。”

    孔明若有所思，“一滴泪，压断了长城？你是在给我写小说么？怎么越来越离谱了。”

    “爱信不信。”斗笠女子起身，“孟姜女的那一滴泪就在赵皇宫，你若与我共同取那眼泪，碎裂眼泪，重塑剑气长城指日可待！去么？”

    孔明坐在那，没有动弹。

    斗笠女子瞥了一眼诸葛亮，“都说卧龙先生雷厉风行，当年跟着光杆主公刘备干都不带皱眉的，怎么闯个皇宫都唯唯诺诺？”

    孔明手指轻轻敲击，好像在熟睡，但若是有武仙城熟人在此，怕是会高呼，摩斯密码传递！

    诸葛亮只是眨眼功夫，就把自己会晤的内容，全部都传给了陈光蕊。

    这是斗笠女子没有想到的。

    我孔明要传送情报，有一百个办法，你是拦不住地。

    长城内城大殿。

    陈光蕊，周公瑾，郭嘉三人看着孔明传回来的一行行情报。

    周瑜笑了起来，“这个孟姜女，是个什么属性？我们一边，妖族一边，还是说邯郸那边的？”

    郭嘉背手道，“也许，都不是。”

    周瑜道，“恢复剑气长城，是一件威胁九州的大事，浩然天下的战车重新开动，九州的大小势力都会惶恐，而孟姜女是毁掉长城的钥匙，按道理说应该很难获得，可现在突然的孟姜女的秘密暴露出来，我怎么都觉得这都是个诱饵，大人，有诈啊！”

    正殿上，原本的妖座世子位置，陈大人眯着眼笑道，“这种事情，但凡不傻都知道有诈，只是如果知道有诈，就无视孟姜女的诱惑，那么接下来没准会出现孟姜女二号，孟姜女三号等等！”

    周瑜道，“大人的意思是？”

    “反正都是要上当的，那不如我们干脆点上个当让对面安心好了。”

    “只是可惜。”

    陈光蕊道，“可能需要我们的卧龙先生牺牲一次了。”

    陈光蕊这么说话，三人哈哈笑了起来。

    “卧龙难得牺牲一次，这次我看值得！”

    “那女的身段不错，孔明长期独居，”

    周瑜收了笑容，拱手，“大人，这个孟姜女不管是真是假，我们都不能仰仗！毕竟，剑气长城在她手里已经毁掉一次了，第二次也不是不可能。”

    郭嘉眼神放光，“我们不能相信任何一个孟姜女，哪怕是真心的！也不行！长城已经被这样的攻击击败过一次，九州已经知道长城这个漏洞了！我们要修建一座真正的没有漏洞的剑气长城！”

    “说的很对！”陈光蕊道，“所以，陈某人现在的想法是，你外援有诈也好，你是真心外援也好，陈某都不采纳，关于长城贴剑气瓷砖这件事情，我觉得需要研发新的剑气瓷砖。”

    周瑜道，“大人可有打算？”

    陈光蕊笑而不语，二人谋士没有多问，陈大人很明显已经有了主意。

    剑气长城这个东西，陈光蕊的主意很早就定了。

    孟姜女，天下人都疯狂的把剑气长城这个事情复杂化。

    而在大格局的陈大人心里，这特么多么简单的一件事情，这不就是个装修漏水事故么！

    始皇帝造了长城，汉武帝给贴了剑气瓷砖，然后长城就从防御利器变成了攻伐后天至宝！

    镇杀九座天下，张骞，班固，王玄策灭十六国，真可谓无往不利。

    然而汉武帝贴瓷砖的水平有限，剑气瓷砖的缝隙里有了眼泪，有了水，瓷砖被腐蚀，瓷砖脱落。

    这一次我陈光蕊重新给长城贴瓷砖，那必须找专业的瓷砖大师来贴了。

    研发最前卫的防水技术，防止眼泪这种东西腐蚀。

    到时候，别说孟姜女了，就算是孟姜女他老公来哭，也没吊用！

    那么，问题来了，专业的剑气瓷砖大师哪里找？

    陈光蕊想到了吕二狗，也不知道他最近过得怎么样，有没有被何仙姑骚扰……

