    叶飞和夜寒庄也没有说话，因为明天就要启程了，两人想的是凌霄和嫣红或许在没有时间这样子安稳的吃饭，于是两个人就无视了面前两个秀恩爱的人。

    终于，一尘和五公主来了，嫣红没有看见四公主，就问道：“五姐，四姐怎么没有过来吃饭？”

    嫣红话音刚落，就听见四公主在外面说道：“我就慢了半步，还是七妹关心我。”

    说着话，都进来了。

    一尘给两位公主放好了饭菜，看一圈，就问凌霄：”公子，魔音怎么没有出来？“

    凌霄起身看了看外边，见阳光正照在魔音的屋子上，凌霄想象了一下，窗子的缝隙里应该正有光射进去。

    “我们先吃吧，给魔音留下饭菜，他一会儿应该就过来了。”凌霄微笑着说道。

    魔音的房子里，晨光从窗子缝隙里射了进来，明亮而又集中地的一柱光，刚好照在魔音的脸上，魔音偏了一下头，光依旧在。

    魔音忽然想起凌霄的话，你要自己站起来，你身上的毒我已经给你排干净了，但是在你的心底下，还有一些，这个得靠你自己。

    魔音是怎么都没有想到自己本来行走如常，是为了一张脸才做的手术，现在可好，因为心里的极寒不散，人躺着动不了啦。

    魔音不知道凌霄的药是怎么回事？但是凌霄说的自己起来，得心里有光……我为什么会心里没有光？凌霄怎么知道我的心里没有光？我要怎样做才能放下心里的冰寒，我已经不管不顾地接受了凌霄的治疗。

    ……那人他没有要求我，他只说让我和凌霄在一起，他没有过分的要求，那我就不是背叛他？他给了我再一次的生命，可是凌霄现在也给了我新的生命。

    他放我走，不强迫我去做自己不喜欢的事，他培养了我，可是他那么阴暗冰冷，可他还是放开了我……让我自己选择，终究他还是有恩于我。

    魔音这一会是真的在纠结，他再一次要放弃的是一个世界，盘踞在他心中的人不好，可是就在自己要放手的这个瞬间，自己居然在留恋……是的我在留恋，魔音心里一声叹息，泪水滑落下来。

    窗子缝隙的光很是明亮，依旧照在魔音的脸上，魔音说：“我要寻着光上去，不然我做了这个容颜干什么？既然他放手了，没有要求，那我就按自己的心意做，行至水穷处坐看云起时，魔音默默地说道。

    魔音说完这句话，就把手再次地伸了起来，那光柱照在他的手上，他看到指头缝都是通透的，那光柱在魔音的眼里变成打了结的绳子，魔音使劲地攀着那绳结，就像是从幽谷中往上攀爬，一点一点，他的身体动了起来，然后腿动了起来，那光柱似乎越来越酷亮，越来越光芒四射，魔音觉得那光柱就要穿透自己的心。

    魔音叫了一声，但是他的嗓子还没有完全的恢复，他的声音很小，可是在于他自己这声音却很大，犹如怒吼，他怒吼着坐了起来。

    他浑身都是汗，那是身体里的冰寒被逼得化成了汗水，魔音很累，但是他坚持着，他看到床边的桌上是自己的水罐，凌霄给自己调制的营养水，总是那么甘甜，只要自己能站起来，就能够喝到水。

    魔音再一次努力，心里说哪怕天崩地裂都要做自己愿意做的事，没有背叛，因为他没有给自己要求，他说我可以循着本心而活，那我就循着本心而活，拼尽全力，行到水穷处，坐看云起时……我要站起来，凌霄说，只要自己站起来，动起来，才能逼走心里的寒毒，才能够让我的嗓子变好。

    魔音想着凌霄的话，再一次试着站起来，他已经坐了一会儿，又憋了一些力气，他把腿缓缓地放下床，然后两只手撑在大腿上坐正了，然后又一次用力，他缓缓地站了起来，迈步，再一次迈步，三步的距离，他觉得自己用上了所有的力量。

    这个时候他的胸腔里已经没有了一点点润泽的感觉，似乎在着火，他两只手终于撑在了桌沿上……当一罐水，被他酣畅地喝下的时候，他感觉到自己身上的力量又回来了。

    “凌霄，你给我用了什么药，为什么会这样？”魔音问了一声自己。

    喝完水的魔音梳洗好自己，就在屋子里缓缓的地走了起来，他要让自己的浑身自如起来，可是走了才几步，他就感觉到了腹中的不适，魔音出去的时候，凌霄在不远处站着，凌霄一脸的笑，冲着他指了指身后不远处的茅厕。

    魔音不不好意思了一下，还是顺从的去了，他没有本事在矜持下去，肚子疼的厉害。

    魔音出来的时候，凌霄正在朝他招手，他走了过去，凌霄没等他说话，就又给了他一罐水，凌霄说道：“排毒，赶紧喝。”

    魔音喝了就又往茅厕跑，魔音一边跑，一边心里说这下子所有的形象都被凌霄败坏了，原以为容颜恢复之后，自己就可以活的更精致，没想到，一出门，就是一遍又一遍的入厕。

    入就入呗，最可恨的是每一次出来凌霄就在那里笑着，给自己递水，平生的尴尬都让凌霄看完了，魔音简直不想活了。

    魔音第十八次从茅厕里出来，见凌霄终于不在了，魔音感到奇怪，就喊了一声：“凌霄，水哪？”

    魔音喊完之后把自己吓了一跳，那么好听的声音是自己的？魔音站住了，伸手摸一摸自己的脖子，拍一拍自己的脸，魔音昨晚上可以说没有看镜子，刚才在房子里也没有镜子，所以，魔音还没有见过自己。

    魔音不知道怎么办，声音那么好，那么脸会变成怎样？

    魔音站着不知怎么办的时候，就看见凌霄，和夜寒庄，叶飞，一尘都笑着走了过来，他们的笑声很是响亮，就像是天空的阳光，明亮的有了声音。

    “魔音，你真好看。”

    “魔音，走，照镜子去."

    “魔音，走，梳洗完了换新衣。”

    “魔音，快一点，换完衣服，就吃早饭。”

    四个美貌的男子，就像是四道光，朝着魔音照了过来，和煦温暖的，魔音那个瞬间好感动，肚子没有再痛，他说道：“凌霄，我再泡个澡可好。”魔音觉得新生了，必须清水洗尘。

    “你快点，我们明天就要出发了，还有很多事要做。”凌霄一副俗世的亘古不变的模样。

