
陈默并没有出现幻觉！实际情况就是小姐姐却是来到了这里，站在大切诺基的旁边，穿着一身黑色的特种作战服，没有穿平时的警服，但是却依然显得英姿飒爽！
　　
　　尤其是现在，因为使用了爽肤水以后，肌肤变得白白嫩嫩的，还有弹性，简直就是一掐就是水的那种嫩！更加的让小姐姐靓丽非凡！
　　
　　小姐姐沈婷婷叫了陈默几声，倒是引得现场所有的人都转过头去看她！小姐姐倒是没有别的女孩被人看后的羞涩感，反而是皱了皱鼻头，就看着陈默。
　　
　　其实昨天打完电话后，虽然嘴上并没有在意，也没有答应什么。不过等挂了电话以后，她的内心是不平静的。
　　
　　自从和陈默接触后，她的心中也是不可避免的走进了一道身影。虽然这道身影还是比较模糊，但是在昨天自己的好闺蜜一提之下，却在脑海中有些清晰了起来。
　　
　　她也不禁在拷问自己的内心，难道自己不知不觉见喜欢上陈默了？可是，自己和陈默也没有接触几回啊？这种事情怎么会变成这样呢？姓陈的有什么吸引自己的呢？
　　
　　小姐姐有些郁闷的回想了一下，还真的没有什么吸引，但就是几次有些暧昧的氛围，不过过去也就过去了，难道这也能影响自己的心境？
　　
　　为了证明自己的心中并没有陈默，她下午努力工作，可是却不是的想到关于陈默的一些事情。所以到晚上的时候，她不得不承认，自己的心中好像有些陈默的影子，自己好像有些喜欢陈默了。
　　
　　这也是她头一次正式的面对自己的心思，也许席止涵说的对，有些时候，还是要去面对的。
　　
　　沈婷婷在第二天一早就请了假，然后直奔陈家村。她请假简直不要太简单，一句话的事情，局长亲自批准，而且是想休几天就休息几天，还是带薪假！
　　
　　在开往陈家村的路上，沈婷婷的心不止一次的后悔，想掉头回去。但是有不止一次的坚定下来，然后开往陈家村。
　　
　　等到她看见陈默的时候，心情却自然的平静了下来。一时间，小姐姐似乎是想到她为什么喜欢和陈默在一起了，因为和他在一起的时候，心情很平静，另外就是陈默的身上似乎有种清新自然的气息，很是吸引人。
　　
　　陈默给吊车的司机交代了一番，又给帮忙的工人交代了几句话以后，就不顾何老这些老不休，不明和古怪的笑容，在何兮的惊讶中，这个臭美的家伙竟然有女孩子找的心思中。
　　
　　在欧阳若曦有所思的眼神中，陈默快走了两步，来到了小姐姐的面前。
　　
　　“你来了！？”有些不知道说什么，心中却又有些小小的窃喜，真不知道自己是怎么回事。眼前这个女人，可是能够变身霸王龙的女人，自己见到她不应该是远离她么，怎么就心中有些小窃喜？
　　
　　上次还在心中想着远离小姐姐呢？不过想到昨天晚上想起欧阳若曦的容颜，也就在心头浮现出小姐姐的容颜。两个女孩在他的心中做了一番对比，虽然欧阳若曦在各个方面都要超过小姐姐，但是不知道怎么地，他却还是渐渐想起小姐姐的各种事情。
　　
　　“难道不欢迎么？”小姐姐一阵白眼，让陈默暗自伤神，自己的审美观念偏离轨道了。好好的欧阳若曦大美女不去看，却有些喜欢看小姐姐的这个鄙视眼神。
　　
　　陈默对自己的审美观念有些怨念了，手指头有些不自然的蹭了蹭鼻头，然后笑着说道：“哪可能，你来我欢迎还来不及呢！”
　　
　　何老一帮人，见到陈默要招呼沈婷婷，也就相继的离去，并没有上前来打扰他们两个。
　　
　　何兮还要看热闹来着，想看看这个不解风情的人，怎么会有女孩找，真是瞎了眼睛了。更是想跃跃欲试的上前说说，对这个巨吝啬、巨爱财、巨不讲情分、巨不礼貌的家伙，一定不要有任何关系！
　　
　　何兮这样的心思，也是有原因的。因为从和陈默认识的时候开始，就被他没有看在眼中。何兮从他眼中看到的是，一个小丫头片子，不值得他去关注什么！
　　
　　这就将何兮毛炸了！怎么着？自己怎么漂亮的美少女，竟然还不能入你的眼睛？你不稀罕我还不想让你看呢！所以她对陈默的意见可是说比较大的。
　　
　　但是从接触以来，她也说不上什么话。当她以为以后没有啥机会接触了，没有想到爷爷奶奶却住到了陈默这里，真的真的是有些窝火来着。
　　
　　尤其是今天，爷爷将她的住宿费用10万元，转给了陈默，也让她给陈默打上爱财的标签。不仅如此，还有若曦姐的住宿费用，也是10万元打了过去。真的不可原谅啊，自己和若曦姐来玩，两个大美女，竟然还要掏高额住宿费用！
　　
　　即使这里的饭菜好吃，即使这里环境不错！即使这里爷爷奶奶身体都健康！但是收自己的费用就是不成！
　　
　　何兮正要上前，却被尹奶奶拉着走了回去。
　　
　　“不许上前参和，你这个丫头真是让人头痛！”尹奶奶有些苦笑的拉着何兮，并说着道。
　　
　　何兮不能使劲，就只能顺着奶奶的拉扯走人，不过嘴倔的老高老高！今天先放这个讨厌家伙一马！
　　
　　不过，何兮是被人拉走了，但是欧阳若曦却袅袅婷婷的走了过来！她头上戴着冒着，还带着墨镜和口罩，不过光是身材和走路的身影，就让所有看见的人止不住的YY了，身材真好！
　　
　　“陈先生，你等会有时间么，想和你聊聊！”欧阳若曦说道。她其实并不是没有眼色，而是诚心装没有眼色。
　　
　　通过这几天的接触，她进一步对陈默的医术有了信心。主要是真的见到纪老这个人恢复健康，并要来设立在陈家村这里的检查小组体检报告，非常惊讶！
　　
　　所以，她本来想着在等过几天后，继续找找陈默，能不能让他出手给自己的父亲看看。
　　
　　不过那天谈的不是很顺利，本身又没有什么借口，也就等待机会。不想今天看到这个女孩来找陈默，而且看情况，两个人有点那么个意思，那么她还不过来要点小要求，难道等陈默躺在躺椅上没有事情的时候再找他？
　　
　　要知道恋爱中的男女，最怕别人打扰了，就会不经大脑的答应一些事情，然后将人赶走，欧阳若曦就是打的这个主意。为了父亲的病，她也顾不得一些小小的心思了。
　　
　　：。：

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

