

    “无风起浪！”

    看到洛天为救自己而受伤，被人桀王压迫，梦幻公主不由的咬牙，小脸凝重之极，打出那把玉刀后，双手一划，身上的气机猛然大涨，在她的身边平地掀起了万重浪，覆盖这片苍穹，威力强大无比，如同真实的一般，一浪高过一浪，浪浪叠加，对着人桀王压了下来，所过之处，虚空纷纷裂。

    “主公，不可，”

    看到梦幻公主竟然打出如此恐怖的招式，鬼仆不由的大惊，这可是只有在灵圣中期才能打出的招式，现在梦幻公主才是灵圣初期，甚至还没有到达顶身。

    虽然梦幻公主天赋异禀，具有可怕的越级挑战的能力，不过不到灵圣中期，仍然会受到本源伤害，这是幻海灵眼的一种不世秘法，恐怖无边。

    可是，梦幻公主已经打出去了，她誓杀人桀王，缓解洛天的压力。

    “好恐怖的丫头——”

    看到梦幻公主打出如此恐怖的战技，洛天心中惊呆，人桀王根本杀不了自己，他有太多的底牌没有动用，只想靠此磨练肉身，虽然帮着梦幻公主挡了一击，不过并没有太大的危险，却是没有想到她竟然打出了如此恐怖的招式，相助自己，不由的让他有些汗颜。

    “吼——”

    感受到背后，那恐怖的压力，人桀王心中一惊，抽回了铁矛，身形狂掠，可是梦幻公主已经锁定了他，巨大的浪头一浪高过一浪，杀机千重，每一层都如同山岳，整个天地都似乎要倒翻过来了。

    人桀王躲无无躲，大吼一声，那生锈的泛着绝世杀机的铁矛，一震，强大的能量波动，如同涟漪一样一下子荡开，对着那万重浪就冲了过来。

    “轰轰——”

    这个人桀王相当恐怖，一矛就击穿了一层浪，力压万古，层层的能量浪头，被他一层层的打散，对着梦幻公主刺杀过来。

    梦幻公主不为所动，双手不停的演化，万重浪压力一重高过一重，最后直接把这个人桀王给淹没在其中，其他的人桀面临这种强大的压力，惊惧的后退，压力太大了。

    “轰——”

    “咳，咳！”

    终于，人桀王不知道动用了什么秘法，从那万重浪中，冲了出来，一身是血，受了极重的伤，身形极为的狼狈，一双眼睛怨毒无比，单膝跪在那里，不停的咳血。

    而此刻，梦幻公主也不好受，嘴角流血，她动用了禁忌之术，毕竟没有到达那种境界，强行催动，受了极强的内伤。

    “你怎么样？”

    洛天掠到了梦幻公主面前，一把扶住她那摇摇欲坠的柔软的身体，关心的问道，心里有些内疚，这个小丫头，涉事不深，不惜动用了全力相助自己。

    “我没事，你呢，没有事吧，”

    梦幻公主绝强的摇了摇头，然后看了一眼洛天手臂上那已经愈合的伤口关心的问道。

    “我没事，好了，你休息吧，剩下的交给我了，”

    洛天道，他决定动用底牌，杀光这些人桀，不然的话，被他们盯上，始终不是办法，这些生灵睚眦必报，凶残无比，被他们惦记上，不是好事，唯一的办法就是杀光他们，以除后患。

    “洛门主，你小心点，”

    鬼仆看向洛天凝重的说道。

    洛天看了此人一眼，轻轻的点点头，时空倒转之中，有日落黄昏门户，还有阴阳镜，自己的战技，诸天轮回，宿命指法甚至自己强大的神识化形等强大的底牌，他可是一个没有动用。

    另外，时空倒转之中强者可是不少，洛天等于是带着一个移动的宗派，可怕之极。

    本来洛天是想磨练肉身，不过看到梦幻公主受伤，他不能再耗下去了，鬼仆已经没有了战力，梦幻公主强用秘法，受了伤，他要把这些人桀绝杀。

    就在洛天正考虑如何把这些人杀光时，这时，无边的杀机，从天边涌来，整个空间温度一下子都下降了几十度，雪花直接冻结在空中，形成了一副凝固的画面，连空间上方的云朵似乎都冻住了，瑟瑟发抖。

    一个人影出现在天边的尽头，如同风雪中走来的神灵一般，一身白衣，黑发披肩，英姿勃发，伟岸无边。

    “这是——”

    洛天的心头一跳，此人的实力太过恐怖了，甚至，他只在自己的父亲还有迷仙殿主的身上才能感受如此惊天的气机，太强大了，如同天地之主，整片天地似乎都是以为他中心在运转，他就是天地的主宰，道与天合。

    “哥哥！”

    看到远处的那条人影，梦幻公主不由的眼睛一亮，眼睛变成了月牙状，高兴的大声叫了起来。

    “公子来了，太好了，”

    鬼仆看到那条人影，激动的浑身发抖，没有人比他知道这个幻海公子的实力了，直逼灵主，恐怖异常，已经到了灵圣后期顶峰，甚至已经开始领悟尊的境界。

    “哥哥？”

    洛天不由的一呆，想不到这个人就是这个梦幻公主的哥哥。

    心思电闪之间，这个白衣男子几乎是瞬移一般，来到了梦幻公主的身边。

    “你动用了禁忌之术？不是告诉过你吗，不到灵圣中期，不能动用无风起浪这一杀术！”

    年轻的白衣男子，看起来虽然年轻，不过说话却是老成之极，神色凝重，轻声呵斥着这个妹妹，然后大手轻轻的在她的肩膀上一拍，顿时，一股柔和的光芒涌进梦幻公主的身体里，顿时梦幻公主只感觉自己的伤势一下子好了大半，脸上出现了红晕。

    “鬼忠呢？”

    年轻的男子，也就是梦幻公主的哥哥，看向鬼仆，轻轻的皱，然后一指点出，顿时鬼仆的伤势也好了不少，甚至在此人的神术的作用下，鬼仆那断臂之处，竟然以肉眼可见的速度重新长出了一个全新的手臂。

    “这是什么神术，好可怕——”

    洛天立于一侧，不动声色，望着这个恐怖的男子治疗梦幻公主和鬼仆，不由的心中暗惊，这等手段简直逆天了。

    “回公子的话，鬼忠他——陨落了，”

    鬼仆拱手，伤过的说道。

    “不会白死的——”

    听了鬼仆的话，幻海公子的神色阴沉了下来，轻声自语，然后这才看向那些人桀。

    这些人桀自幻海公子出现，他们就知道大事不妙，眼前的这个男子，近仙，那种气息让他们心底发寒，虽然他们是绝世凶物，也知道什么样的人不能对付，眼前的人如同山一般，那种气息压的他们喘不过气来。

    “走！”

    早已受伤的人桀王心知不好，早已萌生了退意，幻海公子的眼神望过来，让他的心一下子沉到了谷底，只感觉四技冰冷，比起上古凶兽盯上还要可怕。

    听到人桀王的号令，那些人桀早已经没有了再战之心，毕竟幻海公子的实力太恐怖了，光那气息就压的他们几乎要窒息。

    “轰轰——”

    顿时，剩下的这些人桀，急忙窜入虚空，准备逃走。

    “全部都留下来吧，上古生物人桀，你们不该得罪我幻海灵眼，”

    幻海公子轻轻的叹息了一下，甚至连洛天都没有发现，他怎么出手的，逃的最远的几个，甚至已经消失在虚空中，不见了踪影，却是突然一下子发生了爆炸，一团团的血雾直接从虚空之中炸了出来。

    “啊，不要，饶命——”

    那个人桀擅长虚空藏匿，而此刻在幻海公子的面前，却是如同白纸一张，根本没有任何秘密可言，如何怎么藏匿，都躲不过幻海公子的那双眼睛，剩下的人桀桀受不了那种死亡的威胁，有人开始大叫起来，想求饶。

    “唉——早知如此，何必当初，这个大世，根本不是你们的世界，”

    幻海公子叹息，又是接连几声肉身爆炸的声音传来，血腥充满着这片空间，灰色的毛发乱舞，这些人桀任何一个都是相当于灵圣强者，肉身无双，可是在幻海公子的面前，如同瓷器一般的皲裂了，不堪一击。

    “此人的战力到底有多强横——”

    洛天神色凝重，并没有再出手，望着幻海公子那如同神灵一般的存在，风轻云轻，杀敌无形，让他震惊。

    “吼，和你拼了！”

    剩下的人桀自知生还无望，绝望之中，爆发了他们的凶性，体内的能量开始逆转，准备以自曝杀人了。

    来自上古的凶物，人桀肉身强横无双，在上古时代，就纵横于一片天地，现在却是被人逼的自曝，可想而知，这个幻海公子到底有多强大。

    “轰轰——”

    “轰轰——”

    剩下十多个人桀，有三个同时发生了自曝，企图想掩护其他的同伙逃走。

    “没有用的，我说过，今天你们一个也走不了！”

    幻海公子如同行走在这世间的谪仙一般，那些恐怖的能量根本伤不了他分毫，被他轻轻的一划，撕开了虚空，把那些能量就引导了进去，随之空间闭合，而同时，极远处，接连发出强大的爆炸声，血雾纷飞，虚空颤抖。

    “好，哥哥，真厉害，”

    梦幻公主拍手笑道，骄傲无比，而那个鬼仆更是激动的不停点头。

    远处再也没有了异常波动，也就是说，短短的时间，幻海公子并没有怎么动手，却是把这些人桀都杀光了。

    最后，，幻海公子把目光望向了洛天，洛天心里莫名的一紧。

    “哥哥，他是自己人，不要杀他！”

    梦幻公主急忙说道，他怕哥哥失手把洛天也杀掉。