    第205章周夫人想要让周思思入宫

    周夫人见到周思思就点着她的脑袋道：“都是你不好，谁让你答应和你表妹互换衣裳的？”

    周思思瘪了瘪嘴道：“疼，思思帮妹妹打败坏蛋。”

    周夫人见女儿喊疼，还是不忍责备，看到了周思思手上的血痕，蹙眉道：“你的手？”

    周思思另一只手捧着一个极丑极丑的棉花团来，上边也是沾染了血迹道：“思思绣的小老虎，送给太子表兄的。”

    陆宸并没有接过周思思接过来的“小老虎”。

    周夫人出言道：“殿下，到底是思思作为妹妹的一番心意，她因着弄坏了您的小老虎，心中一直愧疚着呢。”

    周老太君望了一眼陆宸不悦的脸色，对着周思思道：

    “思思，别胡闹，今日之事，你也得受罚，你身边的那个丫鬟小菊办事不力，直接打一百板子发落到庄子里去。”

    周夫人心软道：“母亲，一百板子下去，小菊怕是都没了性命吧！”

    周老太君道：“以儆效尤，思思神志不清楚，身边的丫鬟尤为重要，办事不力，去了半条命也是她该得的！”

    周思思将满是血的棉花团硬塞到了陆宸的怀中：

    “太子表哥，思思绣小老虎，绣的手好疼好疼，这是思思赔你的。”

    陆宸看着周老太君气色不好的面色，终究是没有拒绝，深怕再惹着外祖母担忧。

    只是除了周老太君的院落外，就将那团棉花扔在了地上，踩了过去。

    周夫人带着周思思回了自己的房间，看着周思思因绣小老虎玩偶满是伤痕的手，红着眼睛道：“思思，你……你就这么喜欢太子表兄吗？”

    周思思点头道：“喜欢，思思要和太子表哥一直在一起玩。”

    “可是你表哥长大了，不能和思思玩了。”

    周思思又道：“思思就是想要和太子表哥一直在一起，思思喜欢太子表哥，思思要给太子表哥生娃娃！”

    周夫人摸摸周思思的脑袋，她这个傻女儿怕是连什么生娃娃都不知晓。

    “放心，娘会帮你的。”

    周家虽然不想女儿入宫，可周思思如今这幅模样，嫁给哪个男子她都不放心，怕周思思受尽欺负。

    既然她喜欢太子，为何不让她入宫呢？

    入东宫后，还有皇后护着，乔锦娘也不至于敢光明正大地对付周思思。

    周夫人晚上就将此事告知给了武国公。

    武国公蹙眉道：“姑母遗言，周家女子不得再入宫，你是忘记了吗？”

    周夫人道：“可妹妹之后不是也进宫做了皇后吗？为何思思不行？

    当时思思为何会生病的，还不是因为太子！”

    “她就是一个孩子，只是想要和太子玩罢了。

    你瞧着她今日为太子绣玩偶落得满手的伤痕，我实在是不忍心她失落呐！”

    武国公蹙着眉头道：“此事别说我，皇后也是不会答应的！”

    “你和皇后提了，皇后岂会不应？”

    周夫人道：“你忍心你的女儿一直这么失落下去吗？

    她只是停留在了七岁，并不是什么都不懂，她也会喜怒哀乐的！你怎忍心她一直伤心不已呢？”

    武国公叹了一口气，“思思什么都不懂，入了东宫，怕也会受太子妃的欺负呐！”

    周夫人道：“不是还有皇后在吗？

    再说了，我今日瞧着殿下对思思还是有着兄妹之情的。

    到底殿下是宽厚的，又是嫡亲的表妹，他能不善待吗？”

    武国公道：“此事得从长计议，让思思入东宫的话，就得找一个靠的过女子一道和思思入东宫。

    到时候，将孩子养在思思的名下才行。

    到底妹妹与我们是不能护着思思一辈子的。”

    周夫人闻言轻笑。

    ……

    乔锦娘听闻了宫外的事，等着陆宸回来，问了武国公府之中事情，得知老太君身体还算硬朗，便松了一口气。

    “瞧不出来，福禄在民间百姓的眼中竟然有这般的威望，百姓都会帮着她说话。”

    陆宸浅笑道：“那还不是因为她常常拿着银子当铜板花，哪个百姓不喜欢这样的皇亲国戚？”

    乔锦娘笑笑：“看来得让我弟弟好好赚银子了，到时候可别养不起福禄。”

    陆宸道：“这倒不必，寿安长公主府上有的是银两呢。”

    “娘亲，娘亲！”小陆晞从外边小跑着进来，“娘亲，小老虎。”

    乔锦娘道着，“还没有缝好哦，缝好了就给晞儿玩。”

    小陆晞抱着乔锦娘道：“娘亲，今天晞儿想和你睡。”

    陆宸蹙眉道：“不行！”

    乔锦娘抱着小陆晞道：“他才三岁，本就不该分房，今日晞儿就睡在娘亲这里。”

    陆宸提拎起小陆晞道：“他还尿床呢！”

    小陆晞脸色一红道：“坏爹爹。”

    乔锦娘捏了捏晞儿的小红脸道：“晞儿才三岁尿床不丢脸，你爹爹十七岁了还尿床呢！”

    “乔锦娘！”陆宸蹙眉道：“你少胡说。”

    “我没胡说，我亲眼见到的。”

    陆宸提拎起陆晞给了外边守着的宫女，走回殿内问着乔锦娘，道：

    “你何时看到我十七岁还尿床的？”

    “你答应做我赘婿的前一日，我亲眼看着你一大早上去后厨的井边洗被褥的，你洗的姿势僵硬的很，一看就是从未洗过的。”

    陆宸回想起那一日，那日里他听着乔锦娘在他的屋前哭了许久。

    夜里便也做了梦，那个梦甚是荒诞。

    依旧充斥乔锦娘的哭声，可那哭声却是软糯至极的……

    陆宸道：“那不是尿床。”

    “怎么就不是尿床了？”乔锦娘道：“我都看到了被褥有一块的颜色明显不对。”

    陆宸在乔锦娘的耳边轻声说了几句。

    乔锦娘红着脸，道：“你不要好，婚前就对我别有居心呐！”

    陆宸道：“我便是别有居心了，美色在前，我怎能不动心。”

    乔锦娘道着：“油嘴滑舌，难怪那日早上在井边，你是如此窘迫。”

    陆宸对着乔锦娘道：“那是我头一次，我也不知那是什么，只知是不对的，就想着毁灭证据，谁知你竟然看到了，你竟然还如此想我？”

    乔锦娘问着陆宸道：“真的是头一次梦到？以前没有梦到过别的女子？”

    陆宸点头道：“没有别人，只有你，此事太子的起居注之中都会记载的，你可以去瞧瞧。”

    乔锦娘听闻此言，在陆宸的侧脸上亲了亲，“日后也只能有我一人！”

    她便是这么得霸道，容不下其他任何人。

    ……

    周夫人去大理寺的牢中探望了周诗徽回来之后没多久，佟夫人便带着佟璇与佟盈盈来了周府。

    周夫人近日忙于周诗徽之事，无暇顾及佟盈盈，不曾想她倒是坐不住的上门来了。

    (本章完)

