    山中楼？与此同时，我们几个也很纳闷儿，盯着远处，好像已经是唾手可得了。

    一路的艰辛，现在总算看到成果了，我们现在只是小心地趴在那好似蜘蛛网一样的藤蔓之上。可是我总觉得哪里不太对劲儿。

    “你没事儿吧？”

    我爹这时候看到我有些奇怪，眼神越来越复杂了，迟疑了一会儿，倒也没有继续往前走了。

    “爹，我们这样，真的行吗？”我还是有些怀疑。

    我们几个人小心顺着前面的藤蔓爬了过去，可是我觉得不对，因为在刚才我们分明看到的就是蜘蛛网，胳膊粗细的绳子，实在是有些引人注目。

    但是靠近的时候，才发现了没这么简单，全都是一些纵横交错的藤蔓，都好像干枯了。

    嗡！一阵强大的气息还在前面不断凝聚，甚至地面都开始扩散了。

    只是我低头一看，沙地脚下距离我们已经有好几米高了，我们好像悬在半空中，而且前有狼后有虎，那些黄皮子可都盯着。

    它们也都艰难的爬了过来。好在现在它们的目标没有在我的身上。

    只是整个藤蔓看起来极为古怪，有些地方空荡荡的，整个平面都显得很倾斜。

    看起来极为古怪，我们几个人都愣了一下，我咽了口口水，不再多说什么了。可是没有想到，这好似藤蔓一样的东西，像是蛇一样在不断蜷缩着。

    嗡！那藤蔓好似是鞭子一样抽打在地上，皮开肉绽。

    那些冲出去的猛兽，都有些迫不及待了，一个个撺掇冲出去，可是没有站稳，直接摔下去了。本来下面就是沙丘。

    但是我想得太简单了，这事儿根本就不同寻常。

    我们几个人对视一眼，都只是盯着前面，胆战心惊，什么话都没有说了。

    “这是什么情况？”我刚才看到那山中楼近在眼前，但是脚下的沙地好像全变了。

    这沙丘下面，全都是一些波涛汹涌的水域，看得人匪夷所思，这到底是什么东西？

    这个时候我发现沙丘下面，波涛汹涌。

    咕嘟咕嘟！我们几个都看得特别清楚，藤蔓下面出现了那些东西，那是什么？我们对视一眼，我爹显然也看清楚了。

    但是这一切好像都在我爹的预料之中，根本就没有对我们多说什么，我爹只是指着前面，示意我们穿过这些如木栈道一般的藤蔓，我们就可以进去了。

    至于沙丘下面，到底还会发生什么事情，都不重要了，现在只要尽量避免就行了。

    可是沙丘下面，那一阵狂暴的气息更加浓郁，随着那沙丘不断沉浮，我们总算看清楚了。

    我分明看到从沙丘里面挣扎着出现了一些很诡异的影子，看得人触目惊心。

    这个时候下面那人到底是……

    我不自觉地停下了脚步，死死盯着下面，我看到下面的那尸体，不，应该是活人，还在不断朝着我伸手。我看到那一张痛苦的表情，咧开嘴笑了，甚至都露出了森森白牙。

    牙齿中好像还渗透着一道道诡异的气息，这个时候我看到那个人好似被什么东西给撕裂了。

    嘶嘶！空气好似都炸开了一道道口子，甚至血肉都翻开了。

    咕嘟咕嘟！

    下面好像还泛出了一阵阵的血水，不断渗透，我看到那几个人的尸体好像已经被什么碾压了，更像是被一只无形的大手死死扼住了，几乎喘不过气了。

    这玩意儿，也太恐怖了吧？

    我看到那个人因为挤压，好像整个眼珠子好像都被挤出来了，脑袋都血肉模糊了。还有无数的手伸出来。

    “你还看什么？”

    虎子见我看得都有些呆住了，不知道的还以为是中邪了，这才赶紧抓了我一把。

    我回过神来，深呼吸一口气，不敢再看了，不然我说不定还会下去救他们，可是我发现他们好像都穿着制服。身上中弹了，也不知道这些到底是活人，还是死人。

    滋滋滋！下面的气息在不断腐蚀，我看得心惊胆战，我发现了，情况越来越奇怪了。

    我们几个人才往前面走了没多远，下面那些人好像越来越多了，而且从沙丘下面冒出来，密密麻麻的，不知道的还以为是奈何桥，这些都是去投胎的？

    “兄弟，怎么办，越来越多了。”虎子看得有些懵了，有些不敢相信，看了黑三一眼，眼神古怪莫测。

    “别担心。”黑三这时候示意前面，“很快我们就要到了。”

    虽然他不知道山中楼里面有什么东西，但黑三越来越期待了，甚至我看到他满脸激动，这些危险毫不在乎。毕竟这一路上千辛万苦我们都挺过来了，现在近在咫尺。

    我死死盯着前面，不再多说什么，我们小心地往前面爬了过去，不得不压低了身子，藤蔓越来越稀疏了，稍有不慎就会坠入万劫不复之地。

    森森气息好似鞭子抽打在上空。

    “好了，集中注意力，别胡思乱想了，你们看前面。”

    我爹也不再多说什么，示意我盯着前面，终于一切看得越来越清楚了，原来如此。

    看来这地儿还真是不简单。

    我和虎子他们看得一清二楚，眼前的藤蔓之上好像出现了一些很古怪的东西。

    刚开始那些山狼已经冲了出去，还没有跑到一半，这些家伙几乎寸步难行。不仅如此，甚至还有那些黄皮子也面临着一样的状态，看起来很糟糕，这些家伙显然有些狂躁。

    我们这才停了下来，一个个都懵了，

    我们几个不知道黄皮子到底怎么回事儿？前面就像是一道巨大的深渊口子，好像要吞噬眼前的一切，可是现在它们越来越不对劲儿了。

    吼！此起彼伏的咆哮声，不断往四周传来，本来这些山狼都冲出去了，但是这些家伙只是适合群居，根本就看不到敌人在哪里，那些藤蔓像蛇虫不断撺掇。

    而且速度越来越快了。

    几乎勒住了那些山狼的脖子，前面的山狼还扑咬上去不断撕咬。

    藤蔓不断闪动，死死勒住了那一条狼的脖子，身体都悬空了。奇怪的是，后面的狼群居然没有动静，像是在等待着什么，倒是沉得住气。

    “滋滋滋。”那山狼还在不断地挣扎，可是下一秒，就没有动静了，整个脖子都被勒断了。

    “我们看戏好了。”

    现在我爹也盯着前面，深呼吸一口气，眼神变得越来越奇怪了。

    根本就不知道我爹到底在搞什么。但我看到我爹整个人给人一种很奇怪的感觉，说不出的古怪。虎子和黑三浑身难受。

    然而没有想到，那山狼退避三舍，我看到这些家伙还真是很狡猾，显然不像是一般的狼群。

