    “啊？”宋妈大惊失色，连忙站起来，“她跑森林里干什么？”

    刚才他们在瀑布边上玩儿的时候，酒店管家再三叮嘱不能越过防护栏独自进入森林，那片密林未经开发，地势崎岖不平，还有带毒的虫子和爬行类动物。

    季亭初也有些着急：“她说想进去看看，我没同意……舟宜那个性子你们也知道，胆子大，好奇心强，现在还没回来，说不定是趁着我不注意，偷偷跑去森林探险了。”

    “这死丫头……”宋妈气急败坏道，“快给她打电话，让她赶紧回来，这天都黑了！”

    季亭初掏出手机给宋舟宜打电话，只是通话拨过去，他无奈地说：“她可能是走出WiFi覆盖区了，这山里没信号，打不通。”

    赵玉玲意识到事情严重性，也着急起来：“那怎么办？她一个人在森林里会不会有危险？”

    “肯定有危险。”季亭初说，“我们去找她吧。”

    这时宋舟阳开口：“没事，舟宜不是个没脑子的，她敢进去，就有信心能走出来，森林那么大，我们不知道她在哪个方位，进去也不好找，还是在这里等她回来吧。”

    季亭初一愣，随即有些恼了：“大哥，你说的这是什么话，舟宜一个女孩子，要是在森林里出事怎么办？今天酒店管家说注意事项的时候你也在旁边，又不是没听见他说里面落差大的断崖很多，万一舟宜一脚踩空摔下去，那可是会出人命的！”

    赵玉玲闻言再也坐不住了，拿上手机作势要走：“不行，我得去找她。”

    “我也去。”宋妈立刻响应。

    “都冷静点。”宋舟阳皱眉，“进森林找人不是小事，里面本就危险，现在天又黑了，我们这些人老的老小的小，一窝蜂跑进去，别回头人没找回来，反倒把自己搭进去了。”

    “那怎么办？”宋妈急得眼圈都红了，“总不能不去找她。”

    “听我安排——季亭初，去通知酒店管家，让他带上保安跟我们一块去，酒店装备和经验都比我们足，找到人的几率更大，妈，你跟赵姨还有年年留在酒店，带好大宝，等我们消息。”

    “就我们两个去啊？”季亭初看向赵玉玲，“那效率会不会太低了点？人多一点，也能快点把舟宜找回来。”

    赵玉玲附和道：“是啊，宋姐留在酒店帮我看着大宝，我跟你们一块去吧，我以前经常上山打柴，进森林走山路这种事比你们要有经验得多，年年也一块去，我们分成两组分头去找。”

    黎落本来没想插手，但是突然被cue，她嘴角抽了抽。

    即使宋年年已经不是赵家人了，在赵玉玲的潜意识中，还是把她当成可以随意支使的女儿。

    她口口声声说森林危险要尽快把宋舟宜找回来，却完全没想过宋年年进去找人，会不会也遇上危险。

    亲生的和不是亲生的，到底不一样。

    赵玉玲和季亭初你一句我一句，说得宋舟阳脸色越发凝重。

    就在黎落以为他会驳回这个办法时，宋舟阳不知道想到了什么，考虑了几秒钟后，点头同意了：“季亭初，你跟赵姨一组，我跟年年一组。”

    黎落：“……”

    怎么就不问问她愿不愿意去呢？

    心里虽然这么吐槽，黎落却很清楚，就算宋舟阳和季亭初开口问了，她也会答应一块去。

    原因无他，按照她以往的经验来看，这件事不对劲。

    宋舟宜作死的夜探森林不对劲，她不是这么没脑子的人。

    季亭初一直怂恿赵玉玲去找人也不对劲，他和宋舟宜怕不是在密谋着什么。

    所以黎落打算跟进去一探究竟。

    季亭初去找了酒店管家，一听说有人进森林，管家立刻重视起来，派了四个保安，带上手电筒，穿上雨靴跟他们一块去。

    到了森林入口处，季亭初提议大家分开来找，酒店的保安本着为客人安全负责的态度，起先不同意，怕他们在森林里迷路，更怕他们遇上危险。

    但季亭初态度强硬：“别说那些有的没的，我女朋友已经失踪快一个小时了，天这么黑，出了事你们负得起责任吗？听我的，大家分头去找！不管有没有找到，两个小时后回到这里集合！”

    客人就是上帝，保安只能妥协，分了他们一组一支强光手电，然后八个人分成四组，朝不同的方向去找。

    黎落早就用定位卡定出宋舟宜的具体位置，只是她没有立刻行动，而是落后几步，见季亭初带着赵玉玲，果然往宋舟宜所在的方向走去，她越发肯定这俩是在里应外合，策划着要干点什么。

    “我们往这边走吧。”和黎落一组的宋舟阳说。

    黎落看了一眼他指的那个方向，和宋舟宜的位置截然相反，她没反对：“好。”

    宋舟阳在前，黎落在后，兄妹俩闷不吭声地走了一段路，突然齐齐开口：“那个……”

    “要不然……”

    “……”

    “……你先说。”黎落说。

    “森林晚上露水重，路不好走，要不然你在这里等我，我自己去找。”宋舟阳说，“不管有没有找到，一个小时后我回来接你。”

    黎落正计划着把他支开，然后去看看季亭初在搞什么鬼，听他这么说，她想都不想就应下来：“好啊。”

    宋舟阳把手电筒留给她：“你拿着。”

    黎落接过，随口叮嘱道：“注意安全。”

    宋舟阳一怔，点头：“嗯。”

    宋舟阳一走，黎落立刻用了张瞬移卡，跟上季亭初和赵玉玲。

    看到这两人时，黎落更肯定季亭初有问题了。

    赵玉玲走在前面，手里拿着手电筒四处照来照去，一口一个“舟宜”地喊，而走在她后面的季亭初却截然相反。

    他没有东张西望，目光一直紧紧地盯着赵玉玲的背影，虽然他极力掩饰，但那副紧张中透着狠厉的样子，好像随时准备上前捅赵玉玲一刀。

    两人逐渐进入密林深处，走了四十多分钟都没看见人，赵玉玲喊得嗓子都沙哑了也没听到回应，她急得声音里带了哭腔，扭头问季亭初：“舟宜该不会出什么事了吧？”

