    ……

    衣服的事情，其实和阿杰也有些关系。

    苏言向有关部门申请，这件事情就被交到阿杰的手中……别墅的选址，家具的更新，这些都是他一手操办的。

    不用怀疑，在神秘部门的介入下，这些事情办起来都是很顺利的。

    再说这些衣服。

    阿杰寻思着，天使姐姐们说到底也是女性，肯定喜欢地球的这些漂亮衣服。

    那位来自烈阳的女神，不也挺喜欢地球的这些衣服的吗？

    说不准天使同样如此……

    阿杰想要表达出地球对天使的善意……殊不知，这件事情可能已经被他办砸。

    ……

    说回到冷。

    冷姐姐其实是通过天使选拔上来的，在没有成为天使前，也是需要睡觉的。

    成为天使后，这个习惯是有被保留下来的。

    当然，只有在疲劳的时候，或者是某些任务结束的时候，才会睡一次，作为休息。因为平时基本上是不需要的……

    在天使之城，她有着属于自己的房子。

    没有任务的时候，她们这些女性天使并没有被强制要求着甲，也会穿上自己所喜欢的衣服。

    天使彦如此，其她天使同样如此。

    这并不是什么值得惊讶的事，女王私下里的穿着也不是那么的正式嘛。

    唯独让冷在意的是，她现在所穿的这一套，着实有些羞耻。

    天使之城是没有这样奇怪的衣服的。

    天使的衣服都很华丽，材质也是地球的衣服所不能比的……稀奇程度更不能和地球相比。

    于是，冷姐姐心里就有些蠢蠢欲动。

    地球的睡衣都是这样的吗？

    洞察之眼一看，不是。

    不过这不是重点，这衣服实在是有些萌趣可爱……

    这其实也不是什么大事，天使私下里穿一下自己喜欢的衣服，有什么可多说的吗？

    天使彦也经常穿着地球的衣服……

    所以说到底，问题还是出在苏言这！

    因为他没有忍住笑出声……

    但是站在苏言的角度来看，确实是有些忍不住啊！

    一个傲娇的天使穿着如此可爱的衣服，就像是一个高冷的学姐，私下里其实是个憨憨……

    咳，这个比喻可能有些不太恰当。

    言归正传，苏言现在就算想要补救一下，也是没有用的。

    你对天使冷说，你还挺可爱的嘛。

    人家说不准就会对你拔剑，以为你是在嘲讽她……

    小傲娇的内心可能是羞耻的……说不准都在思考一个问题，能否把他脑海中的这段记忆给抹去？

    ……

    “要不先把剑收一下？”

    苏言打破沉默，瞥着天使冷洁白的手上握着的那把剑，如此说道。

    烈焰之剑应该是能够捅穿自己的神体的。

    话语落下，天使冷不语，脸色不断变化。

    最先做的事情就是“亡羊补牢”。

    眨眼间，她身上的衣服已经一变。

    天使战士的战斗打扮，那一套萌趣的睡裙已经消失不见……苏言心里难免有些惋惜，但是也不敢多叨叨什么。

    问题不大，我已经有留影纪念，并且上传到天宫号上……只有自己能看到的那种。

    “你……”

    “我刚才什么都没有看到。”

    苏言非常“上道”，就差发誓。

    此言一出，冷姐姐一阵气结，手中的烈焰之剑下意识挥动，显然是有些着急。

    急什么？

    若是这件事情流传出去，在天使军团中，她还有多少威严可言？

    如果被天使彦知道的话，肯定会被嘲笑上千年的……也许还会更多！

    正是因为如此，冷才会如此急。

    “我……”

    冷姐姐刚刚开口，就被打断道。

    “放心，我绝对不会告诉其她天使的……以银河之力的名义起誓！”

    苏言眨眨眼睛说道。

    “我不信！”

    小傲娇半天才憋出这么一句话。

    “那要怎样你才能相信呢？”

    这个问题，天使冷自己都不知道答案。

    最为简单的自然是杀人灭口，连古人都知道。

    但信仰正义的天使可干不出这种事情！

    “银河之力，只要你的要求不过分，我可以……我可以答应的。

    这是信仰正义的天使对核前时代的文明应有的帮助。”

    天使冷犹豫着说道。

    愿意一定程度的“妥协”。

    “但如果你说出去的话……”

    她微微抬起自己的烈焰之剑，意思不言而喻。

    “没有问题……只不过我觉得，这也不算什么大事吧？

    你喜欢这种类型的衣服，有什么问题吗？

    实话实说，你穿这样的衣服还挺可爱的。”

    苏言一脸真诚地说道。

    本身就不是什么大事嘛，不要摆出一副要杀人灭口的样……

    “谁跟你说我喜欢这种类型的衣服？

    我只不过……我只不过是随便挑一件，谁知道你们地球的衣服都这么奇怪？

    我根本就不喜欢这种类型的衣服！

    哼！没有必要和你解释什么，总而言之，我只不过是随便挑一件而已！”

    天使冷连连解释道。

    就是随便挑一件，谁知道你们地球的衣服都这么奇怪？

    “我懂我懂，我都明白的……”

    苏言尽力维持住自己脸上的淡然表情。

    如果自己再次笑出声的话，小傲娇说不准真的会砍过来！

    “咳，说正事，说正事……”

    遇事不决就先转移话题，只要你不尴尬，我不尴尬，尴尬就是不存在的！

    天使冷不想说话，只是面无表情地看着他。

    也不知道是不是错觉，总觉得她的小脸略有些红。

    “说！”

    天使冷见自己不接话，这个混蛋就不继续往下说，无奈之下，只能敷衍着说道。

    “需要前往太空一趟，在静止轨道的位置建一座太空基地。”

    “所以和我有什么关系吗？”

    “可能需要你的帮助……”

    “不去！”

    天使冷毫不留情，甚至可以说，现在根本就不想见到这个家伙。

    怕忍不住想砍他！

    “找天使彦也不是不行……”

    苏言的话还没说完，就被小傲娇打断道。

    “既然你如此恳求我，那我就大发慈悲陪你去一趟吧。”

    “……”

    ……

    天使冷和苏言走到一楼，从大门的位置走出，挥动着翅膀朝着太空飞去。

    “我怎么感觉冷姐的脸色有些不太对劲？”

    有一位天使姐姐忍不住嘀咕道。

