    “初生的混沌世界？”

    “平行宇宙？”

    “他哪来的这等机缘！”

    ……

    听到镇元子的话，陆压心中大惊。

    他虽没有镇元子的眼界和资历，但好歹也是妖皇之子，对于平行宇宙之事并不陌生，甚至还曾经亲手拿下过一个平行宇宙而来的“穿越者”，将其搜魂，得知了那个宇宙的事情。

    可他无论如何都想不明白，黄裳到底是从哪得到了这么一个混沌初生的世界，并成为了这个世界的主宰！

    要知道跟领域和神国不同，领域和神国说到底也不过是个人修为底蕴结合法则实质化所变成的一个世界而已，虽看似真实，但却先天有诸多不足，哪怕是强如三清道祖这等存在，其领域国度也不过只是比其他人的领域更加强大一些罢了。

    不然的话，像三清道祖这类的顶级强者也不会一直渴望成为这个世界的大道之主了。

    但初生的混沌世界却是不同，虽然这是初生的世界，法则不全，大道残缺，但从本质上却是一个完整的世界，只要有足够的时间来补全这方世界的法则，那终有一日能够超脱一切，成为一方真正的大道之主，凌驾于众生之上！

    可这等机遇别说是在末世之中了，就算在上古时期他也是闻所未闻，黄裳到底是怎么得到这个残缺世界的？

    其实别说是陆压，就连黄裳他自己都不知道他能够用阴阳大磨创造出这方混沌世界是何等的幸运，其中又充满了多少的巧合。

    若不是他有阴阳生死之力和五行法则之力为混沌世界奠定基础，若非他有斗字真言演化法则，若非他有造化玉碟相助，构筑法则，若非他有异变后的世界树，提供可以开辟宇宙的异空间力量，其中等等等等，哪怕是少了任何一个条件，他都根本无法构筑出这方混沌世界。

    甚至就连黄裳自己都还没意识到，他的这方混沌世界是何等的宝贵！

    “不管他的这份机缘从何而来，现在我们都要让这份机缘成为我们的！”

    镇元子咬牙道：“这也是我们唯一的机会，面对一方世界世界之主，就算你有混沌钟，我有地书，也不可能战胜他，因为我们所消耗的每一分力量，都会成为这方世界的力量之一。”

    “也就是说，除非我们可以一举摧毁这方世界，否则我们迟早会被这方世界给耗死。”

    “但想要摧毁一方世界，光靠你我的实力根本做不到，毕竟我们两人的法宝终究只是擅守不擅攻罢了。”

    说到这里，镇元子深吸一口气，沉声说道：“为今之计，只能夺取这方世界的权柄，取代他成为这方世界的主人，才能依靠这方世界的力量战胜他。”

    “那我们该怎么做？”

    陆压深吸一口气，沉声说道。

    他自知自己的阅历见识都不如镇元子，所以事到如今他也只能先听镇元子的了。

    “想要夺取这方天地的权柄，就目前我们的情况而言，唯有占据这方世界最重要的法则之一，然后利用这道法则反客为主，控制这个世界。”

    镇元子眼神凝重的说道：“这也是这方世界最大的弱点，因为这方世界之中虽然已经开始诞生各种法则力量，但这些法则力量却并不完整，这也导致这方世界的‘道’和规则都极不稳定，所以就给了我们可趁之机。”

    说到这里，镇元子微微顿了顿，然后接着说道：“你我两人，你擅长火焰法则，可演化这方世界之日，而我身为大地之灵，天生对于大地法则有着强大的掌控和控制能力，所以我建议我们两人兵分两路，你从火焰法则下手，我从大地法则下手，无论你我谁能占据这方世界的大道法则之一，都有机会掌控这方世界，反败为胜！”

    “若是失败了呢？”

    陆压沉默了一下，随后沉声问道。

    “若是失败，你我便会被这方世界的大道法则吞噬，成为这方世界规则和力量的一部分，万劫不复！”

    镇元子神色凝重的说道：“但这已经是我们最后的机会了！”

    说到这，镇元子眼中浮现出一丝决然之色：“等下我数三下，你我便一同行动，你向上，我向下，拼尽全力，博取那一线生机。记住，这是我们最后的机会，必须全力以赴！”

    “好！”

    陆压点点头，沉声说道：“你最好别骗我，否则我就算是死也要拖着你一起！”

    “放心吧，现在你我是一条绳上的蚂蚱，在这种情况下你我只有齐心协力才有可能活下去，任何一方心怀鬼胎都只会拖着彼此一起死。”

    镇元子沉声说道：“好了，时间不多，我们拖延的时间越长，这方世界的力量也就越强，到时候我们的胜率也就越小。”

    “准备开始吧！”

    “时间一到，你我就开始行动，然后……各安天命，各凭本事！”

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    铛！

    伴随着镇元子最后一声话音落下，那东皇钟瞬间钟鸣大作，一道道青铜光辉冲天而起，朝着四面八方席卷而去。

    这青铜光辉威力极为惊人，只见在这光辉的闪耀下，那些从四面八方席卷而来的各种神通秘法，大山巨石竟然瞬间化为齑粉，四散消失！

    趁此机会，那混沌钟也是冲天而起，一道道炽烈的火光也是开始从那混沌钟上燃烧起来，并且越来越烈，仿佛要化为这一方世界的烈日一般，炽烈的火光和恐怖的高温开始在这方世界之中弥漫，让这方世界的温度越来越高！

    另外一边，却又有一道混黄光辉猛地下坠，直接钻入大地，并以极快的速度向着大地深处潜去。

    不仅如此，这道黄光还在不断的同化周围的岩石和大地，让这些岩石和大地和这黄光一起绽放出点点光辉，仿佛化为了这黄光的一部分一样！

    而随着混沌钟冲天而起，绽放出炽烈火光，恍若烈日，以及那道混黄光辉钻入地下，直入地核，黄裳也是瞬间感到，这方世界之中原本与他融为一体，可以随他心意任意使用的诸多法则力量之中，竟是有两道法则力量已经渐渐有了脱离他掌控的趋势！

    那两道法则之力，正是代表着大地的土系法则之力，以及代表着光和热的火焰法则之力！

    ps：在外跑了一天，应酬了一天，喝了点酒，脑袋昏沉沉的，先更一章，明天补更。

