    “第一张是士兵，经历了牺牲和遗憾。【长城】会让成员们先体验这种感觉。这不意外。”

    “第二张是角斗士，是无可奈何与不甘。这在那些恶劣的情况下也用的上。”

    “第三张是老鼠，死于鹰巢。是预示着人类和不可敌之物的结局？”

    “第四张是潜水员，由于某次失误，让自己永远沉入海底。是警示使用者做事小心？”

    “第五张，就是喜闻乐见的背叛剧情了。”李长河想到这，犹豫了一下：“应该是那分部部长做出的改动。为暗桩专用的吗？”

    “第六张...”李长河沉默着，他那一瞬间，真的很想留在那里。

    “真特么混蛋！那种正常的世界，我也想要啊。”李长河呢喃着：“是为了让使用者坚定信念，抛弃曾经的向往吗？果然刚刚是打轻了！”

    同时，燕云分部的会议室内。一位光头大叔下意识摸了摸自己的下巴。

    看着坐在会议桌旁的众人。大叔缓缓开口：“既然‘狗骑’确定了周五和【玩家组织】的计划。那么各位...为了计划的实施。此刻删除‘狗骑’的暗桩代码，封锁他的长城硬币发送功能。同时调配三队成员离开燕云。”

    “为什么调开三队人员？”罗凯脸色微变：“还删除‘狗骑’暗桩代码。那我们【长城】成员就不能分辨出他了。如果误伤了怎么办？”

    ‘暗桩’代码和【长城硬币（阴）】有着联系。

    收到暗码的【长城玩家】可以通过【长城数据库】查找详细的暗码持有者。

    【长城】就是通过这个分辨暗桩的。当时在九龙山，用的是王二的暗码。随后杨东被吓醒后，立刻给李长河补了一个。

    现在删除的话，‘狗骑’就不是【长城】‘暗桩’了。

    更何况封锁李长河的【长城硬币】，他也发出不暗码了。

    也就是说，在一些场合下。

    双方要是遇到，李长河纵使说自己的‘暗桩’也不会有人相信。

    紧急点的情况下，还会被【长城玩家】攻击。

    “自信点，把如果去掉。是一定会被误伤。”

    中年大叔摇头回应：“这也是代价之一，更新后。出现了太多物品，其中就有能察觉我们【长城】暗码的装置。现在各个科研小组正在破解，但还没有头绪。封锁代码其实是在保护他。至于让调离你们三队的人，也是怕你们露出什么破绽，‘狗骑’是你们队的人，而你们在现世活动的多。要是意外接触露出破绽，那【将军山】就完了。这次参与的【玩家组织】不少，一旦失误。你还想让‘狗骑’这个不到LV10的【玩家】从一帮【玩家】中逃出来？别逗了。他骑上廷达罗斯猎犬都没用！必须要杜绝一切会暴露他的可能。”

    “那【持有者】呢？你想让她离开燕云？”罗凯脸色有点难看，他很清楚李长河对于萧楠来说意味着什么。

    之前就是他命令李长河不要回【长城】的，想想还真的是害了他。

    这样一来，【将军山】的处境就是。【长城】不仅无法外部支援，甚至还会成为【将军山】的阻力。

    这难度可不是一般的大。

    以萧楠的性子来看，为了男友她估计敢暴露自己【持有者】的身份。哪怕被群起攻之。

    当时在九龙山遇到海凌山的时候，罗凯都绝望了。

    即便是几率很小，他也想让萧楠逃离，【长城玩家】都这么想。

    她却没有回应罗凯的命令，而是看着李长河说出了。连最后时刻都不想和别人分享的话语。

    是要与他一同经历，一同失败，一同死去啊。

    “不能让【持有者】待在燕云。”光头大叔打开窗户，看向远方的夜色：“介于两人的关系...在计划开始前，想让她去总部吧。”

    “部长...你知道了？”

    “我看到了。还被‘狗骑’打了一拳。”光头大叔摸了摸下巴。

    “原谅我...这个真的很重要。【长城】总共安排了类似的【玩家组织】十三组。【将军山】只是一组而已。为的就是监视或把控这些原本散落的【玩家组织】。”

    “那你和【持有者】说去...”罗凯叹息：“让一个小女孩做出选择，我是说不出口的。”

    “我也说不出口...我也不想让狗骑这么点大的小男孩，参与这种危险的任务。”光头大叔顿了顿说：“让她暂时调离燕云而已。正好她的学期快要结束了，让她先去总部学习学习。会有【持有者】来接替她的。”

    “瞒不了多久的，她很聪明。反而会起反效果。”罗凯回应。

    “你是不是误会了什么？”光头大叔摸了摸下巴，感觉还是有些不对味：“现在你都是朝着最坏打算想。就不能想个好了？以狗骑那种明知道我是他顶头上司，还敢来一个上勾拳的家伙。你确定他一定会有危险？”

    罗凯叹息一声，分部部长这是在自我安慰啊。

    不过，仔细一下，要是狗骑够骚，够狠，打入那些【玩家组织】后。没准还能重演一下【将军山】的旧事。

    当个，老大回来...那着实也不错啊？

    “可能性不大，这明显是有大型【玩家组织】在后方的手段。不太可能....”罗凯心想。

    “这么说来，我很快也要离开燕云了？”

    “不，三队会留下部分人员。其余的都会前往各分部或总部。你直接负责狗骑。”

    “那么...我们还能给他什么援助吗？【装备】是不成了，我们制作的任何装备都带有【长城】的备注。技能？任务物品？游戏币？”罗凯开始计算能给与的帮助。

    其实很少，太多的药物和装备都不能使用。不然会被看出破绽。一旦被发现【备注：长城出品】那谁还不知道你是卧底？

    还能有哪里可以帮助他的吗？

    “你等级低，权限也不高。没发现也正常。”光头大叔笑说：“我们燕云分部，连同陈光那混蛋在内，总共就七位兵武超凡。此刻都没在报告的位置，你认为他们会在哪里？”

