    丞相府嫡出的小姐出嫁，锦芬参加宴会自然是要带庶女的。不为别的，只为博个贤惠的好名声。况且庶女要是运用得当，那也是可以给丞相府带来利益的。

    纳兰若薇要表达的意思说完，就告辞走了，念儿也没客气，吩咐剑兰送她出去。不多会剑兰回来，皱了眉道，“太子妃，奴婢看三小姐一出太子妃就眉开眼笑的，像是得了什么高兴的事。”

    其实，剑兰是想说，纳兰若薇是兴奋自己的计谋得逞。可那毕竟是太子妃的妹妹，她也不敢啄疑。

    念儿淡淡一笑，一副云淡风轻的样子，不怒也不恼。和自己这个太子妃搞好了关系，可不就是值得高兴的事吗？

    晚上，念儿早早的就歇了，她要养好精神准备迎接明日宫中来自四面八方的刁难。

    次日一早，念儿洗漱一番，香如服侍她换好衣服，用了些简单的早膳，南宫墨就准备好了马车，她带着剑兰上了马车。去宫里，还是带着剑兰稳妥些。

    她不知几时去更好，可皇后已经说了让她早些，她就不能晚了。

    进了宫，马车依旧在二道宫门处停下，念儿走下马车，发现已经有人先到了。端妃是皇上的宠妃，她的寿辰皇上既然吩咐要办，朝臣们自然要恭贺奉承。后宫男子不得入内，那些贵妇们就成了自家老爷和宫里，同僚间联系的桥梁，谁也不想办砸了差事，都卯了劲争相讨好。

    进了宫门，有宫中专门准备的软轿在候着，念儿上了轿子，剑兰走近轿子低声问，“主子，您先要去那里？”

    “先去皇后宫里吧。”念儿轻声吩咐。现在时间还早，她不想越了别人被人抓到把柄，皇后是她的正经婆婆，去见了皇后，由她带着最好。

    皇后宫中，老远的就有小宫女看到软轿过来了，忙跑进去禀报。没多时，等轿子接近大殿，瑶姑姑已经迎了出来，“奴婢给太子妃请安。”

    内侍落了轿，念儿扶着剑兰的胳膊走了过来，笑着拉起瑶姑姑，“姑姑快起来，莫要多礼。”瑶姑姑笑笑，仍是行了礼才站起来，“皇后娘娘一早就说太子妃今日定会过来，让小宫女早早就候着呢，太子妃果然来了。”

    皇后喜爱念儿，连带着瑶姑姑也觉得她不错，对她的态度也十分恭谨。

    “让母后记挂了！”念儿乖顺的一笑，有些不好意思。不得不说，皇后这个婆婆其实很是不错，既没有她想象中那般严厉，也没有像皇帝般的厌恶她。尽管她出了这样那样的事，皇后也并没有说什么。由此可见，皇后是真的喜欢纳兰若雨。

    历经小时母亲惨死在面前的事，念儿已经将一切看得很淡，谁对她好，她也默默的接受。有时尽管面子上显不出来，可她的心里还是有着很明显的疏离。可经过几次接触，她感觉皇后的关心爱护都是出自真心，是一种长辈对小辈的维护。这种维护让她十分珍惜，让她如获甘霖，让她重新感受到了像娘亲般温暖真挚的情感！

    大殿里焚了好闻的香料，一进来念儿就轻轻吸了两口，低声赞道，“母后宫里的香真是好闻，像花园里百花盛开的花香，百闻不厌。”

    “皇后娘娘最是喜欢香料，平日里无事业喜爱亲自制作，今日焚的就是娘娘亲自调的露凝香。此香浓郁醇厚，经久不散，曾引来不少蝴蝶呢。”瑶姑姑笑着道，眼里是对皇后无上的崇敬。

    “是吗，这香是母后调的？”念儿惊诧，她没想到皇后还懂得制香。

    “自然是，别的娘娘宫殿里可都没有呢。”瑶姑姑带了两分得意。

    念儿瞪大了眼睛，也学着瑶姑姑满眼崇敬。她知道宫里妃嫔间也都互相防备，彼此间送了东西，真的敢用的也没几个。皇后娘娘的香再好，估计她也不会送人。到时那个妃子不小心流产了，晕倒了，可都要怪到这香的头上。皇后这是防患于未然，不给那些别有用心的人机会。

    两人说话间，已经到了内殿，绕过轻纱飘逸的帘子，皇后笑着朝念儿招呼，“雨儿快过来，陪母后用些早膳。”

    念儿心细，看到桌上的早膳基本没动，想来皇后娘娘在特意等她！心底有些内疚，她可是在太子府已经用过了呢。可她不好意思拂了皇后的心意，笑着点头道，“谢谢母后，那妾身就叨扰母后了。”

    “这孩子，我们自家人客气什么。”皇后只穿着一件寻常的衣群，颜色淡雅，衣料轻软，穿在身上也十分舒服。可见皇后是真的拿念儿做了一家人。在她面前也不可以掩饰，只用本心对人。

    小宫女拿了帕子过来，念儿擦了擦手，施礼后在皇后的下首坐了。

    “尝尝这个金丝卷，是太子最喜欢吃的。”皇后亲自给念儿夹了一个金丝卷，放到她面前的碟子里，高兴的道。

    “谢谢母后。”念儿道了谢，心底却是一愣，她从来没有注意过轩辕泽喜欢吃什么菜！

    “还有这个珍珠饺子，你也尝尝。”皇后又给念儿夹了一个蒸饺，念儿夹起咬了一口，觉得确实好吃。

    “母后这里的膳食都是顶精致的，难怪太子会喜欢。”念儿咽下蒸饺，笑着道。她现在已经想到皇后让她陪吃饭的原因了，就是要告诉她轩辕泽的喜好和口味。

    “宫中的宴席会晚些才开，我们先吃些东西垫垫肚子，免得到时候挨饿。”皇后吃的不多，此时已经放下了筷子，笑着看念儿用膳。

    只是她不吃了，本就吃了个七八分饱念儿自然也放下了筷子，再吃下去，估计就要撑了。

    皇后以为念儿是在顾忌她，忙亲热招呼，“怎的吃这样少？你们年轻人正是长身子的时候，多吃些才能早日给本宫生个小皇孙来。”皇后笑的暧昧，并瞧了两眼念儿的小腹。

    念儿大囧，一张脸霎时就红了，忙羞涩的垂下了头，弱弱的叫了声，“母后……”

    她不明白，好好的吃饭呢，皇后怎么就扯到了生孩子上？

    念儿陪着皇后，如寻常百姓家婆媳般用了膳，两个人有说了一会话，就听到瑶姑姑进来禀报，说端妃娘娘宫里打发人来请了，问娘娘现在是不是就过去。皇后估摸着皇上也快到了，就淡淡的说了句，“走吧。”她是尊贵的皇后，一国之母，后宫统帅，给一个后妃过生辰，怎么也要端端架子。

    宫中道路繁多，要不是跟着皇后，念儿觉得自己定会走岔。路上宫娥内侍看到两人的软轿忙避到一边行礼，偶有一两个妃嫔样的女子见了，恭敬的屈膝施礼，“见过皇后娘娘，太子妃。”

    拐了三道宫门，过了两个回廊角殿，就到了端妃的宫里。宫门口早有几个小宫女在候着，看到皇后的轿撵到了，忙进去禀报，不多时，端妃一阵风似的迎了出来，她的身后跟着几个锦衣罗裳的美丽女子。

    “参见皇后娘娘。”几人一起行礼。皇后摆了摆手让她们起来，笑着问，“皇上可到了？”

    端妃恭声回禀，“还没呢，皇上说还要处理一些事情，晚些时候过来。”

    皇后在前，端妃在后，容妃静妃都在，念儿随着几个妃嫔往里走。

    端妃的宫殿，不如皇后的宫殿华美大气，可也装饰的富丽堂皇，处处彰显着皇上对她的宠爱。

    “儿臣参见母后，参见各位娘娘，参见太子妃嫂嫂。”软糯清甜的小女孩嗓音从前方传来。只看到轩辕紫晴小小的身子半蹲着，扬着欢快可爱的笑脸脆生生的道。

    “还是我们小公主的嘴巴嘴甜，快起来。”皇后笑着对轩辕紫晴招了招手，她立刻跑了过去，亲热的将身子埋在皇后的身前，蹭了蹭道，“母后……”

    轩辕紫晴一直就是宫中各位娘娘的小开心果，她聪明可爱，美丽天真，也算是这宫中很难得的一点纯净。皇后没有女儿，对这些公主也没有忌讳，都是真的上心。轩辕紫晴对这些娘娘们，都要比端妃更随性一些。因为她们从不会打她骂她，且对她都是亲热的笑脸。小孩子的世界很是简单，谁对她好，她自是会和谁亲。

    端妃站在一侧，看着自己的亲生女儿对着皇后亲热的样子，气的银牙暗咬，恨不得一个巴掌拍过去，打死这个没眼色的丫头。

    轩辕紫晴偎在皇后的身边，却很是敏感的感觉到了母妃的怒意，猛的打了个寒颤。眼神也害怕的飘了过去。念儿一瞧就明白了，叹息一声，走了过去，“小公主的衣裙真漂亮，嫂嫂都没有呢。”她打着岔。

    果然，轩辕紫晴的注意力被她转移了过去，得意的转了个圈道，“这身宫装可是父皇特意吩咐内务府给我制作的呢，好看吧！”

    “好看。”念儿真心的赞了句，容妃和其他妃嫔也笑着附和。只是一个公主，又不会对谁构成威胁，她们自然乐意维持表面的和气。

    端妃气的要死，可还是笑着将皇后请到了早就准备好的座位上坐了。容妃，静妃，端妃按照品级依次入座，地位不高的妃嫔自然坐在下首。念儿的位置被安排在了最末，她面色淡淡，剑兰却是皱了皱眉头。按理，太子妃是要比贵妃位级以下的妃嫔地位要高一些，她的位置应该在静妃的上首，因为本朝并没有贵妃。可现在端妃故意将她的位置摆在了两个昭仪的后面，这摆明了就是对她的一种侮辱。

    皇后拉着轩辕紫晴的小手在说话，好像并没有看见这里所发生的一切，又或许是看到了默不作声。容妃的脸上显出一抹担忧，嘴巴动了动，没发出声音。其他妃嫔都在看好戏，每一个人说话。

    “太子妃请入座。”一个模样俊俏的小宫女特意走到念儿的身边，高声叫道。

    念儿点了点头，目光微讽，扫过身后的锦墩，一言不发的朝皇后走去，走到皇后面前站定，福了福道，“母后，端妃娘娘这里没有臣媳的位置，臣媳就坐在母后的脚下好了。”皇后的脚下是铺着红毯的台阶。念儿说完，笑盈盈的坐在了台阶上。

    所有的人都被她的举动惊呆了，哪有堂堂太子妃坐地上的？可仔细一看就发觉了不妥。感情这太子妃是在故意打端妃的脸呢。堂堂太子妃来了，你竟然没给人家准备座位，人家可不就要坐在地上了吗？一时之间，众人脸色各异，都齐齐的望向端妃的脸。看她一张装扮美艳的脸蛋上青白交加，变换不断。那样子要多难看有多难看！

    皇后的脸色也冷了，冰冰的扫了端妃一眼，沉声问，“怎么回事？”

    端妃一看皇后生气了，忙陪着小心堆着笑道，“皇后娘娘不要生气，想是哪个粗心的丫头忘记了！”话说完，她忙站直身子，对着自己的宫女喝道，“这殿中的布置是谁做的，赶紧站出来。找死呢！”

    大殿中所有的宫女在第一时间都白了脸色，俱惊恐的垂下了头，其中一个小宫女的身子抖得厉害。端妃一眼就看到了她，是自己的贴身侍女新梅。她冷冷的对新梅使了个眼色，新梅的身子越发哆嗦的厉害，最后，还是一咬牙跪了出来，“奴婢该死，望皇后娘娘责罚！”

    “新梅，你在宫里当差也不是一天两天了，怎么能犯这么大的错误？简直是胆大包天，来人，给我拉出去杖责三十。”端妃的声音很是严厉，完全没了刚才的温柔。

    新梅还想要分辨两句，都被端妃一记冰冷的眼神钉在了原地，久久不敢说话。

    说话间，有宫女过来说一切准备好了。端妃就请大家入席。众人的脚步刚动，就听到内侍尖细的嗓音在外面唱诺，“静婉公主到！”

    除了皇后以下所有人都怔了怔，这个长公主不是从来不参加宴会的吗？自从十年前宁北侯世子得病，长公主就几乎绝迹于京中，更不要说宴席了。就是在京城，什么宴会也是不参加的。没想到今日竟出现在端妃宫里，可不得不说是个稀奇！

