    梅庆伟驾驶着那辆二手厢式货车驶离了废弃工厂。八一 中文? 网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?．?ｃ?ｏ?ｍ

    在战术B组和战术c组离开后约莫一个多小时，数辆军用级别的吉普车驶进了废弃工厂。

    十几名身着黑色作战服、龙鳞甲，佩戴着银白色骷髅面具的“黑太阳”行动部队队员，端着m4a1自动步枪、mp5冲锋枪跳下汽车，动作迅捷地那间之前用来停放厢式货车的仓库给包围了起来。

    高桥介迈步从为那辆吉普车走了下来，朝着仓库走去。因为之前跳机的关系，高桥介身上的黑色作战服沾上了一些泥土，他脸上的面具也被树林子中的石子擦花了。

    高桥介脸色阴冷的打量着眼前，铁门紧闭的仓库，对着周围那些“黑太阳”行动部队队员打了个手势。

    一名手中端着******的“黑太阳”一脚踹开铁门，把******的枪口指进了仓库。

    仓库废弃了很长时间，里面的照明系统全都坏了，黑漆漆的一片，当******上战术手电的光柱扫过仓库的时候，漂浮在空气中的浮沉格外明显。

    那名“黑太阳”行动部队队员拿着******在仓库中扫了一圈，很容易的就现了那两辆被丢弃在仓库中的马自达8商务车，转身对高桥介点头示意了一下。

    高桥介带着其他“黑太阳”行动部队队员一起走进了仓库，先是摸了摸汽车的引擎盖，然后拉开了车门，拿着手电仔细打量着车厢，并且很快就现了其中一排座位上的血迹。

    “看来他们中的确有人受伤了，而且伤得很重。”高桥介摘掉自己右手的战术手套，在座椅的血迹上摸了一下，说道。

    “队长，我这边有现。”一名“黑太阳”队员现了卡车留在地面上的轮胎印子，立刻向高桥介进行报告。

    高桥介快步走到那名队员身边，左手拿着手电照在地面那两套轮胎印子上，右手比了一下轮胎印子的宽度、轮胎花纹的深浅后，对身边的队员吩咐道：“告诉防卫省信息部队，注意追踪一辆三菱netter厢式货车，货车七成新，右前轮胎有明显磨损；另外，调集这座工厂周边所有道路的监控录像，查找这辆货车！”

    “哈伊！”

    ……

    因为担心会被道路监控路线拍摄到，暴露踪迹，所以梅庆伟特意选择了没有监控探头的小路行驶；不过这样一来，虽然避开了路上的监控探头，但是却被天空中的卫星给拍摄到了。

    消息很快就传到了“黑太阳”行动部队高桥介的手中，高桥介手中拿着一部平板电脑，看完上面的视频资料后，对一名“黑太阳”队员吩咐道：“告诉信息部队盯紧这辆卡车，并且把这辆卡车的最终目的地告诉我。”

    “不需要沿途拦截吗？”那名“黑太阳”队员向高桥介问道。

    “不用！”

    高桥介摆了摆手，说道：“盯紧它，找到它要去的地方，我要把那辆卡车上的人一网打尽！”

    “哈伊！”

    那名“黑太阳”队员躬身应下后，转身去传达高桥介的命令了。

    ……

    梅庆伟驾驶着三菱netter厢式货车一路疾驰，赶往佐崎县的集装箱港口。

    凌晨两点的时候，黄文星的货轮会在这个集装箱港口做短暂的停靠，在战术B组和战术c组队员上船后，立刻驶离霓虹国，然后在公海上将人交给中方一艘经过伪装的渔船。

    当梅庆伟把车驶进集装箱港口的时候，时间刚过凌晨一点，距离跟黄文星所约定的时间，还有差不多一个小时的时间，考虑到云熙的伤情，罗昊决定先给云熙进行紧急手术，把她身体中的弹片取出来，要不然还不得黄文星的货轮抵达港口，云熙就有可能出现失血性心脏麻痹。

    战场急救，战地手术这些东西，战术行动组的队员都学过，而且为了应对突状况，在他们每个人的急救包中都配了一把手术刀。

    “狂龙，你真要在这里进行手术？”李然对罗昊说道：“这里的环境很糟糕，不具备进行手术的条件。”

    “战场上的情况更加糟糕，可是如果为了让身边受伤的队员活下去，我们还是得进行手术救治他们。”罗昊用酒精将自己手中手术刀消毒，然后拿出一圈止血绷带递到云熙嘴边，示意她咬住后，说道：“现在给她进行手术，可能会引细菌感染，那样最多她最后无法继续在战术中队服役；可是如果现在不给她进行手术，她就有可能会死。”

    “我留下给你打帮手，其余人负责警戒！”李然也跟着戴上了一副一次性橡胶手套，手中拿着一个手电给罗昊提供照明。

    “其余人跟我来！”梅庆伟手一挥带着其他队员跳下了卡车，把车厢留给了罗昊和李然两个人。

    罗昊把一支添加了镇定剂的吗啡注入云熙身体中，这可以减少云熙在手术中的痛苦。

    罗昊用手术刀割开了云熙身上的作战服，以及她作战服里面的紧身背心，大片如羊脂玉般白皙的肌肤裸露在空气中，不过那三块打在她后背上的弹片，却是破坏了这种美丽。

    随着云熙微弱的呼吸，嫣红的鲜血顺着那三个打入了弹片的伤口往外冒。

    罗昊用抽取了一些医用酒精洒在伤口，伤口触碰到酒精所产生的火辣辣的疼痛，令云熙忍不住出一声痛哼声。

    罗昊看了眼脸上满是痛楚的云熙，收敛心神，用手术刀划开了第一个伤口。在手术刀划开肌肤的瞬间，鲜血就从云熙身体中涌了出来，一旁的李然立刻拿纱布将涌出的血擦拭掉。

    弹片打入的位置并不算深，罗昊刚把创口扩大就看到了那块在手电灯光下闪烁着金属光泽的弹片，罗昊拿起镊子探入伤口，夹住那块直径只有一公分左右的弹片，慢慢地拉出了云熙的身体。

    随着那块被血染红的弹片被取出，罗昊也是重重的松了一口气，将伤口进行消毒缝合后，罗昊又转向云熙后背第二个伤口。