    六个姿色各异的美人儿，七手八脚的包围住了可怜巴巴的男人，叶晨就像一只入了狼群的羔羊般，显得极其被动。

    宁荣荣朱竹清，柳二龙火舞，独孤雁和唐月华，六人就像是商量好了般，动作迅速的控制住了叶晨。

    这时，宁荣荣回头看向一旁略显扭捏的雪帝道：“雪帝妹妹，你也喜欢这个坏家伙吧，不如，你先来？反正也算是精神体，而叶晨哥哥的精神力如此强大，不会有太大问题的，你放心吧。”

    “我...”

    雪帝白皙无比的小脸顿时涨红无比，她对叶晨的好感是非常强烈，而且两人在某些情况下亦是有过身体交集，但不管怎么说她依旧是第一次，而且还是精神体的第一次。

    身边这么多人，她实在有些抹不开脸道：“还是..你们先....”

    话未说完，雪帝的小手就被宁荣荣拉住，随后推也似的，将其放在了叶晨身上，随后，她和独孤雁等女亦是露出了好奇模样，毕竟精神体的过近接触，她们也是头一次经历。

    “叶晨哥哥你快闭上眼睛，雪帝妹妹会不好意思的。”

    遮住叶晨的双眼后，宁荣荣亦是笑着看向雪帝道：“虽然妹妹你长得这么小只，但我可知道你的身份不一般，所以呀，在自家姐妹们面前就别这么害羞了，大家都是哥哥的女人。”

    说着，抓住叶晨右手的柳二龙和火舞等人，亦是朝其微笑着点了点头。

    在冰帝带来叶晨近期会回天斗城的时候，宁荣荣和朱竹清便急忙赶到了帝都，多年不见，她们亦和柳二龙和火舞她们商量好了，一定要好好惩罚叶晨，最好是让其终身难忘的那种，所以才会出现此刻的局面。

    被困住的叶晨不好用强，当下不由讪笑道：“我知道这些年是我对不起你们，但真想干嘛的话，不如咱先出去再说吧。”

    “出去？外面可还有两个呢，你确定要出去吗？”

    宁荣荣鬼灵精怪的伸出纤纤玉指，在叶晨胸前轻轻画着什么。

    “出去就出去，我还会怕你们吗？”

    叶晨心中豪气丛生，他现在可是66级的魂帝，身体素质更是强大了不少，即便面对荣荣她们好几个，也是可以试试的。

    但精神力的话，这种比肉体更加直接的融合，怕是会更加真切，而且他也是初次，就要一下子面对七个，即便他是封号斗罗级别的精神力，或许...

    还未想个明白，叶晨便听到了雪帝害羞的嗯了一声，如此大胆之言，简直让人不敢相信这会是堂堂雪帝会说出的话。

    眼睛被宁荣荣遮住，可精神体的存在，却是无需视线就能看到所有的。

    温暖的神格之光下，细绵柔沙的沙滩上，雪帝那稚嫩的身躯衣物逐渐消失，随即而来的，便是她的精神体抖动片刻，旋即变回了自己原本的大人模样。

    样貌绝美，身材傲人无比，在精神体变成原本模样后，赤果的身躯亦是透露出一股清冷的气质，刚刚接触到叶晨，便让他冷得哆嗦了一下。

    大人模样的雪帝完美无瑕，倾国倾城，绝代佳人这些形容词都不足以描述那种美，她犹如坠落在世间的精灵，高贵又不失优雅。

    紧接着，雪帝做了上来，霸气又不失害羞的开始了实践。

    想起在月轩那个晚上的研究实验，雪帝的动作不由显得有些笨拙和熟练，如此极度的矛盾，却让叶晨的精神力差点没有维持住身形，急剧抖动了好一会儿。

    躺在沙滩上的叶晨感受着雪帝带来的美好，但同时也是暗自想到：果不其然，精神体的直接接触，比之身体愈发让人激动，那种几乎犹如灵魂的相交，更是携带着别具一格的风味。

    雪帝行动的时候，一旁围住他的宁荣荣等人，亦是没有那么安静，那一只只冰凉不一的小手，更是在雪帝动后齐齐不老实起来。

    享受着热情无比的服务，精神世界外的办公室内，古月娜和冰帝，不由看到了一副极其怪异的画面。

    她们不知道叶晨在和七女聊着什么，但眼前所见，却足够引起两人的臆想连连。

    特别是叶晨夸张享受的表情，更是看得冰帝一阵猜忌，旋即，她不由望向古月娜，略带期许道：“小娜姐姐，能帮我也进入到叶晨的精神世界吗？这么久过去了，他们不会是出什么意外了吧。”

    听到此话，也有些好奇的古月娜，却摇摇头道：“附近没有敌人，叶晨等人不会出事的，放心吧。”

    “小娜姐，难道你就不想进去看看他们到底在干嘛吗？凭什么叶晨只带雪姐姐，而把我挡在外面，明明是本帝先认识他的。”

    脸上露出不悦之容，冰帝很纳闷，她也很想得到叶晨的认可，现在这种情况看来与其精神力相交的，大多都是叶晨的女人，可为什么，雪姐姐也是，难道雪帝在自己不知道的情况和叶晨...

    越想，冰帝就越郁闷，早知道在峰林峡谷洞的那晚，她就该把研究做的彻底一点，这样，叶晨也就不会把她放在外面，而和其他女人说着悄悄话吧。

    嘟着个小嘴，视线百无聊奈的四处观察着荣荣等其他女孩的情况，但突然间，冰帝猛的发现所有人身下有些不对劲，特别是叶晨的状况最为明显。

    “就带我进去看看嘛，娜姐姐。”

    冰帝可怜巴巴的望着古月娜，她的精神力化形后就没叶晨强悍了，所以根本进不去他的世界，而面对古月娜，却也不敢做出什么过分的要求举动，因为她知道，这个比她还漂亮数分的女子，精神力强大到让人升不起一丝抵抗之力，但其真的很想去看看呀。

    “娜姐姐..”

    冰帝面露失落，可古月娜却是没有半点反应，在她长久的岁月中，叶晨等人此刻所做的事，她亦觉得没什么必要，因为强大修为实力才是最可靠的后盾，其他一切，又有什么重要的。

    古月娜正想着，办公室内的雪帝本体，却突然发出了无比奇怪的声音，似乎隐藏着什么精神攻击般，竟能牵动着她体内的某种情绪相随而动，非常奇怪。

    这是古月娜以往岁月里，所没有经历过的，当下心中沉稳如山的想法，开始随着好奇的加重而慢慢改变。

    精神世界内，精神体直接碰撞的叶晨和雪帝，几乎就要融合在了一起，旁边观战的宁荣荣等女，皆都，露出了震惊的表情，她们没想到，精神体之间，居然会出现如此神奇的一幕。

    眼前，那如灵魂一体的两人，动作缓慢，却携带着某种神奇规律，以至于他们的精神力随着时间，竟呈现出互相壮大的奇异场面，让人惊叹不已。

