    就这样，夜光蝠整个族群被南宫依一批一批的带回到了仙界。

    奇肱矮人在水塘边上的山体上开了个洞穴，将族群安置在了其中，随后矮人们有像变魔法一样，在水塘里种上了各种蔬果，以确保夜光蝠只要飞出洞穴，就有食物吃！

    这么做也是为了避免族群在仙界乱飞，惊扰到那些害怕飞行生物的神兽们。

    而夜光蝠女儿算是彻底黏上精卫了……

    精卫去哪，女儿就跟到哪，就跟在她身后保持一定的距离，就这么看着她，也不靠近。

    “依依……小依依！说，你是不是故意出卖我的？让我当说客，其实是为了把我送给那只夜光蝠？你是不是不喜欢我了？”好不容易逮住个夜光蝠女儿在洞穴里休息的时间，精卫鄙夷的质问着南宫依。

    “啊？没有啊……我怎么可能卖你呢？我只是利用她对你的崇拜而已。”南宫依嬉笑着打着马虎眼，“对了，神农氏拜托我们去找蟠桃胶！你要是不想见那只蝙蝠，就跟我去凡界玩去啊？”

    “好啊！好啊！正好你给我讲讲，我没跟你们去凡界，你们是怎么救回小神兽们的！”

    直觉这趟寻找蟠桃胶没什么危险，南宫依谁都没说，就悄悄的和精卫单独去了花果山。

    大概是因为之前用金色锦鲤给的手镯，到过一次花果山，南宫依和精卫很顺利的就抵达了这里。

    两个人在空中盘旋了一会，看着被茂密植被包裹的怪石嶙峋的山体，一时间也不知道要从何下脚。

    就知道要找蟠桃胶，但是那蟠桃树究竟长在哪里？现在不是结果的季节，也看不出那颗是蟠桃树……

    南宫依还真有些发愁了。

    动物随便就能认得出来，可是植物真的就不在自己学科的范畴了。

    “依依，依依，你快看！哪有两棵会动的树诶！”精卫眼尖的看到在嶙峋的怪石当中，有两个树正在缓慢的移动着。

    “会动的树？你没看错？树怎么可能会动？难不成有人把树砍倒了？拖着走呢？”南宫依视力不太好，虽然能看到有东西在移动，但是不确定那是不是树……

    “下去看看？”精卫提议着。

    “也好，就我这破眼睛，也看不出個所以然来……”

    两个人俯冲向下，在精卫的带领下，直奔那两棵正在行进的树。

    离近了才真正看到，原来这两个正在行进的树，并不是真正的树，而是一只如同一座移动的小山一样大小的鹿的犄角。

    只是这犄角上长满了树叶和果实，还盛开着鲜花，让人误认为这是棵树。

    在这头鹿的身后，有一群人正拿着长枪短刀的追赶着它。

    眼看前面就是一张用粗如手腕的藤蔓编制的大网，南宫依二话不说的冲了过去，掏出白无常给她的镰刀，就将这张大网，轻而易举的一分为二。

    追赶的人一看网不知被谁人破坏，也没有了追赶的力气，全都气喘吁吁的躺倒在地上，不再管这头巨大的鹿去向何方。

    南宫依和精卫悄悄的落在了鹿的犄角上，小声的告诉它：“喂！追赶你的那群人都放弃了！可以不用这么紧张了！”

