    “咦，白石不在？”

    在长门的要求下，阿飞来找白石，想问问他木遁学得怎么样了。

    总不会自己不久前一顿瞎扯，他还真能领悟出个什么吧？

    而且，这也没过去多久。

    才个把小时。

    能领悟出什么啊？

    他当初借鉴初代火影开发具体的木遁忍术，

    哪怕是最简单的木遁忍术，他都花了好几周时间好吗？

    而这次，白石别说没有自己自己施展木人之术来抄袭了，

    早上他说的一番木遁理论，完全是信口开河，一顿口嗨，怎么夸张怎么来的。

    搁谁碰到这样的老师，都算倒了八辈子的霉了。

    不被误导学歪，弄坏身体就不错了。

    还想学会个正儿八经的忍术？

    想屁呢！

    开始佩恩说如果白石能做到，就帮他倒立那啥的慌张早已消失，

    现在阿飞自信满满。

    没什么好怕的。

    上次白石能学会木遁，完全是看了自己的木人之术。

    这次自己除了口嗨，什么忍术都没施展，白石是绝不可能学会新的木遁忍术的。

    虽然阿飞觉得去找白石压根没必要。

    他其实很想直接回去，跟佩恩说：你放心好了，白石学了个寂寞。

    但要是佩恩知道自己骗他，自己来压根就没找到白石，那佩恩长门肯定会愤怒的。

    超影级大佬的愤怒，他承担不起啊。

    估计白石这倒霉孩子，是按捺不住寂寞，跑出去玩耍了吧。

    就这心性？

    能学个屁啊！

    人家带土当初，为了变强，那是没日没夜的修炼。

    这才有了如今成为忍界幕后大BOSS的资质。

    宇智波斑，千手柱间，这些忍界知名高手无一不是修炼狂魔。

    在忍界，天赋固然重要，但努力也同样重要。

    可以说，两者缺一不可。

    而白石。

    自己装高人装得逼格吊炸天，更是教白石被吹爆的木遁，

    按理说，白石得此“名师”传授如此厉害的能力，

    宅家里学他个十天半个月再出门都不为过。

    结果……才个把小时，估计就因为什么都学不会，急了，就跑出去玩了。

    不行啊，小老弟。

    就算你是这一届的阿修罗转世，甚至木遁天赋可能比初代火影还要强一些，

    但如果不努力修炼，别说超越千手柱间了。

    估计回头都达不到影级的程度。

    阿飞立即施展浮游之术，在雨隐村地下来回穿梭，感知白石的查克拉。

    很快。

    “找到了。”

    阿飞冒出地面，看到白石怀里抱着两只小青蛙，正在欢快地跑着。

    果然是一副闲得没吊事的模样。

    那青蛙，估计从草丛里抓来玩的吧。

    贪玩的小孩子无疑了。

    咦，不只是白石，长门和小南也在。

    我擦，怎么回事？

    白石居然被长门先找到了。

    不会出什么事情吧？

    但很快，旋涡状白绝阿飞便笑了。

    笑死了！

    能出什么事情啊？

    就白石这个贪玩的小屁孩，能学会个屁啊？

    还跑向佩恩本体，万一顶撞了这位大佬可怎么办？

    白石可不认识这位大佬的本体。

    看来，是时候让为师出场，好好教训一顿这个不成器的弟子了。

    “白石，你跑什么？”

    阿飞立即全身冒出地面，双手负后，故作一副高人姿态，然后淡淡道。

    气质虽然淡然，但声音却不小。

    白石听见了，立即转身看去，顿时一脸惊喜：

    “是阿飞老师！

    是这样的，刚才小南姐姐她说有危险，让我……”

    可他话还没说完，就被阿飞打断，

    “危险？有长……咳咳，为师在，能有什么危险？

    你把这雨隐村当成是什么地方了？

    我可以明确地告诉你，在这个忍界，就没有比雨隐村更安全的地方了。”

    危险？

    这不是笑话吗？

    佩恩长门战力横扫忍界半神、不死角都、三忍大蛇丸等忍界顶级强者无敌手。

    就算是五影齐至，都未必够他打的。

    你当着长门这位的大佬的面说危险，这不是打他脸吗？

    长门要是因为这个，牵连责怪我这个老师，那我不是躺着也中枪吗？

    所以，他肯定是要好好责备白石一番，来为自己脱身的。

    甚至，他刚才还故意口误，说出了一个【长】字。

    这个字代表什么意思，在场除了白石，全都懂。

    那就是在吹捧长门。

    他实际的意思是，有长门大佬，雨隐村就是忍界最安全的地方。

    说完，他还故意看了长门一眼，并且眨了眨眼。

    那意思，像是在问：长门大佬，你看我舔得还行吗？

    可长门一听到阿飞言语中的吹捧之意，差点脸都红了。

    还吹我？

    吹你妹啊！

    刚才慌得一比冲白石喊“快跑！”、“危险！”的胆小鬼，正是我本人啊。

    你现在还疯狂暗示吹捧我，这不是打我脸吗？

    所以长门狠狠瞪了阿飞一眼。

    你特么的快给我闭嘴吧！

    阿飞：“？？？”

    什么情况？

    我都这么吹了，大佬居然还不满意？

    难道是我吹捧的力度还不够？

    这是叫我加大力度？

    我懂了！

    阿飞正要开口，继续通过口误、暗示，来把长门吹爆，把他舔舒服了。

    可白石却提前开口。

    他看着小南，一脸的惊喜。

    “也是哦，小南姐姐，既然无敌的阿飞老师来了，那雨隐村就安全了。

    我们不用跑了。

    待在阿飞老师的身边，才是最安全的。”

    说着，他还抱着两只妙蛙种子，向阿飞靠拢。

    小南：“……”

    无敌的阿飞？

    你对无敌可能有什么误解。

    这时，她也不忙着跑了。

    还跑个屁啊。

    本来以为是危险来源的两只青蛙，现在成了别人怀里的萌宠。

    看到长门噩梦中出现的背上长种子的可怕变异青蛙，现在居然老实乖巧地被白石抱在怀里，

    小南内心则充满了懵逼、不解、震撼等等情绪。

    看那两小只一副乖巧可怜的模样，难道那两只变异青蛙是白石的宠物？

    这是什么情况？

    白石为了安全感，主动向阿飞靠拢。

    可阿飞却主动向长门靠拢，

    等靠近了，他便向白石招手。

    “对，来我这边。

    我这边战力吊炸天，最安全了。”

    说着【这边】的时候，他手挥舞的方向，有意无意指的却是长门。

    那已经不是在暗示了。

    那几乎是在疯狂明示：

    对，没错，长门战力吊炸天，我们在他身边最安全了。

    来，快来跟为师一起，抱真正的粗大腿。

    结果长门听到这疯狂明示，脸都黑了。

    在小南面前，你丫的还特么吹我！

    这是嫌我不够丢人是吧？！

    既然那两只种子青蛙，并非和噩梦中植物凶兽大军幕后黑手类似的敌人，放置在雨隐村的，

    而只是白石的宠物，

    估计可能只是外表有些像，

    那所谓的雨隐村被植物凶兽占领的灭村危机，就是他因为在噩梦中惊吓过头，因而脑补过度的无稽之谈了。

    然后再回想之前自己在白石和小南面前的惊恐表现，长门就觉得丢人丢到家了。

    结果阿飞那个吊人还在火上浇油，继续打脸。

    要不是怕影响阿飞在白石心目中的高人逼格，以后不好忽悠白石。

    要不是不想在白石面前暴露自己其实就是佩恩本体的身份，免得社死，掉自己逼格，

    长门真想来一发神罗天征送阿飞上天。

    怕自己现在肯定气得要死的表情被人看到，于是长门低着头。

    但他心里想的却是：

    阿飞，你给我等着，等回头看我不好好收拾你的！

    而阿飞看到这次长门大佬没瞪他，松了口气。

    不容易啊。

    我一顿吹捧猛如虎，可算把大佬舔开心了。

    好耶！

    这时，阿飞看到白石怀里还抱着两只青蛙，顿时不满了。

    都什么时候了，还玩？

    两个破青蛙有什么好玩的？

    小南和长门两位大佬就在旁边看着呢。

    是时候展现我作为老师的威严，教育这小子一顿的时候了。

    “白石，你刚才在干什么？

    我让你好好领悟木遁，可你居然在草丛里抓青蛙玩。

    你还想不想好好学会强大无敌的木遁忍术了？”

    “不是的，我这青蛙其实是……”

    可阿飞压根不听白石的辩解，

    不得不说，在大佬面前教训学生，是真滴爽。

    他继续教训，

    “其实什么？

    你别告诉我，你两个破青蛙，其实是木遁忍术。”

    白石点点头，一脸的佩服。

    “不愧是阿飞老师，居然一眼就看出来了我这两只妙蛙种子的本质。”

    “纳尼？！”

    阿飞在心里当场惊呼。

    长门：“？？！！！”

