    屋内漆黑，艾莉森好久才习惯了这种黑暗，她从床上起来，没有惊动任何人，穿上鞋走出了屋子。

    门口，洋菩萨的嘴巴乐的跟喇叭一样，艾莉森看了它一眼微微点头以示鼓励，随即迈步走下了楼梯。

    嘎吱～

    旅馆的大门被打开了，艾莉森看向外面，就见破旧的石板路上铺满了一层形态各异的人，唯有门口那个，被人嗑的只剩下了骨头。

    ‘这怕不是那个负责人吧？’

    艾莉森微微皱眉，打开命运之书，就见白光一闪，上面写道：

    这是一具失去灵魂并且没有灵性的骸骨，虽然它或许生前阔绰过，但死后就是这个样子，只有一点价值，放入交易门，可兑换一包牛肉干。

    这样的提示看的艾莉森微微摇头，这大街上满地都是还差你这个？

    艾莉森在扑街的人堆里走着，很快就看到了软泥怪和蛇女，此时这些人已经没有了灵魂，躯体也将在几日后死去。

    没有怜悯，这些黑暗协会的外围成员虽然在噩梦中死掉了不少次，但艾莉森还是觉得它们死一万次都不多。

    艾莉森看着它们犹豫了片刻，新鲜的食材可能换取更多的牛肉干，但它们的用处并不只这一处，比如这么大的店，从门童到侍者，都需要有人来做。

    她仰头看向星空，伸手召唤了纸人送葬，只见纸片纷飞阴风席卷，迷人眼的烟刮过之后，那标配的长队伍排了一街，其中负责气氛的两个乐队纸人，看到地上那么多躺着的就想吹唢呐。

    “停！”艾莉森高喝一声将它们制止，并指着地上的那些人问道，“你们会附身吗？”

    一群纸人闻言齐齐看向地面的尸体，随即连连点头，作为各种作品里的恐怖摆件，附身这种事情它们熟。

    只见一众纸人按照艾莉森的要求，先将人们分门别类，怪物类和异类的首先要刨除，脸长得吓人的也排除在外，剩下那些长得不错则按照大小个排好，随即纸人们列队上前，向各自看中的人身上躺了下去。

    就论附身的等级水平，艾莉森感觉阴间的就比山上专业。

    随着气温回升了几度，地上被附体的职业者纷纷爬起，它们带着统一标准的笑站成两排，集体向艾莉森行礼。

    艾莉森见状点了点头，随即一扬手，就见草原大地懒的交易门被扔在了地上，随即一群职业者就开始干活。

    一时间扔人，掏牛肉干，往旅馆里运送，打扫卫生的流水线就齐活了，艾莉森看了它们一眼，吩咐了它们不要乱跑，随即回到房间看着几个惊醒的仆人说了句没事，然后继续睡去。

    第二天醒来，自有娜亚端着水给艾莉森洗漱，一切完毕之后，她领着仆人和傻师姐走下了楼，就见整个一楼大厅已经完全变了模样。

    楼梯下面被安了长柜，空地也摆满了桌椅，两边的长廊上也装上了灯，奔着门外看去，门口还挂着四个大灯笼，两个职业者伙计正扛着一块牌匾，上面写着啤酒与牛肉干。

    “大人，我们这是要在这开店？”布拉德看着这一幕微微诧异，印象中它的主人貌似只会砍人啊。

    “在这里居住总要有个身份，毕竟我们是在为教会办事。”艾莉森微微点头，随即看向外面那站着一圈的人，“你看这里，夜里都没有人，白天却不少。”

    外面的人确实不少，昨夜黑暗协会闹出那么大的动静是个人就知道，各个组织都有派出去盯梢的人。

    在得知老狼的分部被人扫了，这些人原本是不信的，但是昨夜又有本地商人看到教会的勇猛，一早上来打探情况，这才有了众人的从众场面。

    艾莉森看着外面的人对着进进出出的职业者默默的注视着，半晌也没有一个敢进来的，不由的领着布拉德和娜亚两人走了出去，随即对在场的那些职业者拱拱手。

    “诸位早安，我是这间旅馆的老板亨德里卡的远方亲戚，他因为年纪大了所以告老还乡，将这间店交由我来打理，我将这里改成酒馆，以后二楼住店，一楼吃饭，当然，目前只有酒和牛肉干。”

    艾莉森一番话让大街上的人目瞪口呆，半晌之后一个仆人打扮的家伙指着艾莉森呵斥道，“你在骗人！”

    “哦？”艾莉森闻言眉头一挑，随即拿出了合约举了起来，“我这可是有合约的，你这空口白牙的可不要乱说！”

    “我乱说？”仆人闻言气的够呛，“谁都知道这是雷格米男爵的镇子，整个镇子的建筑都是男爵的，你说的那个老头不过是个看门的！”

    “有这事？”艾莉森闻言微微一愣，随即手臂一伸，就见一张契约在她手中出现。

    她打开让众人瞧瞧，众人连忙后退。

    那雷格米男爵也不是个好对付的，大家不想趟这趟浑水。

    “我来看看。”

    就在这时，一个唐突的声音从身后传来，众人闻言回头看去，就见一架停在人群外的马车上，走下来一群人。

    卡门一脸严肃的在随从簇拥下走了进来，他朝艾莉森笑了笑，随即拿起那份契约。

    “这契约很有年代感，但绝对是真实的。”卡门将契约还给了艾莉森，仰头看向酒馆的牌匾，“啤酒与牛肉干，真不错，在边陲地区据说都没有动物，在这里遇到了牛肉，那可得尝尝。”

    “欢迎光临，我们这里的啤酒也是一绝，我敢保证那是整个荆棘花王国最好的啤酒。”艾莉森对这个有过一面之缘的老人微微一笑，随即让开身来。

    卡门也不客气，领着自己的助手和仆人就往里面走，外面的职业者透过门向内看去，就见那外乡人分坐了两桌，里面的侍者端上来了牛肉干，各辛香料的味道直接飘到了门外，惹得职业者们不由的咽了口口水。

    “大人，他们还要酒。”一个职业者走过来低着头恭敬道，这让人群里忍不住发出一声惊呼。

    “这人不是暗影职业者吗？”有认识的人惊讶道，“传说他有可能是黑暗协会的人，莫不是...协会要对男爵下手了？”

    “不清楚，但职业者什么时候沦落到伺候人的地步了？”

    “你说有没有可能是来了更厉害的一伙，把他们都收编了？”

    “很有可能，我叔叔的邻居家的孩子前天跟我说，几个被勒索的商人，悄悄的去了趟内卡森教堂。”

    “教堂？教堂行么，你看他们连小镇教堂都不敢放人了...”

    四周的人议论纷纷，但那位职业者却丝毫不在意，他一直弓着腰，态度谦卑的不得了。

    艾莉森对这些事情也不在意，她看向那些职业者，还有几个想上前却不敢的商人，微微一笑，“我先去给客人上酒，若有需要喝酒休息的，我们啤酒与牛肉干旅店非常欢迎。”

    艾莉森说着就领着那职业者回到了大厅，随即在一处隔着隔断的屋子拿出了喝不完的啤酒，将酒瓶倒吊过来，开始在木桶里倒。

    看着隔断里的那些木桶，艾莉森酒桶倒满后示意职业者将那些都灌满，随即提着酒桶向卡门那桌走去，看的卡门都震惊了。

    “您是老板，怎么能让您亲自拿酒呢。”卡门连忙起身接过酒，然后给桌子上的几个人满上。

    那边艾莉森也拿出一个酒杯，倒满酒后举杯向他们说，“不管你们是来经商还是寻找灵感，都祝愿你们成功！”

    几个人闻言立马起立，随即举起酒杯高喊道，“必须成功！”

    大酒杯里的啤酒咕嘟咕嘟的被他们喝着，一直见底，喝完之后的卡门微微晃头，随即高喝了一声好酒，这才坐下来去尝尝那什么牛肉干。

    而屋子外的几个商人在犹豫之后也终于迈步走了进来。

    “女士你好，欢迎您来到雷格米，不知道您跟米罗斯主教...”一个胖商人走上前小声问道，“关系熟吗？”

    “比较熟，他管教务，我管审判。”艾莉森看向那胖商人点点头，随即提醒道，“记得保密呀。”

    “一定一定。”商人闻言连连点头，“昨夜我偶尔看到您的威风，不知道有没有孩童的线索？”

    “对方很谨慎，来了四百多人，但都是外围，没有一个知道的，唯一知道的还死的就剩一把骨头，所以我决定去男爵那里问问。”

    “您怀疑男爵？”商人闻言大吃一惊。

    “只是问问。”艾莉森看着那胖商人，“若他是的话，我一定会问出来的。”

    “这样啊。”商人很是惊讶，但一想能处理四百职业者，一个男爵也就不算什么了。

    他看向一旁的空桌子，打算坐过去给艾莉森捧场，结果就见艾莉森眉头一挑，随即把手飞快的伸进商人的衣兜里又极速的掏出。

    “你要干什么？”胖商人紧张的问道。

    “这个应该我问你才是。”艾莉森手指夹着一枚白色晶石在他眼前晃了晃，“这是什么？”

    “这...这...”胖商人一顿这，但是也没有这出什么，冷汗不由的从脑袋上流淌了下来。

    艾莉森见状直接开启了命运之书，下一秒便将商人的前半生浏览完毕，这就是一个普通的商人。

    艾莉森又将目光盯向那白色晶石，就见命运之书再次提示：

    【这是一块莫得感情的监测石，只有拇指大小，初看起来似乎是凸面，但再看上一眼却会觉得它其实是凹下去的而石头上那些扭曲莫测的棱角更仿佛瞳孔的纹路】

    【前持有人莫洛西，黑暗协会职级一启示之眼成员】

    【你发现藤眼类诅咒物一件，可收入暗白空间】

    艾莉森看到提示伸手一扔，那石头就进入了暗白空间，成为一张待融合卡牌。

    雷格米小镇的材料真的是丰富啊。

    艾莉森看着那脑袋上流着冷汗的胖商人微微一笑，“别介意，你只是被人利用了，我这就让人给你上菜，至于那家伙你别担心，我会想办法处理他们。”

    胖商人闻言脸色苍白的点点头，听着艾莉森的话感觉有些害怕，他只是一个正经的商人，那些该死的家伙一定是窥视他的资产。

    而与此同时，小镇著名的剃头匠在给一位市民刮胡子的时候不小心割断了他的喉咙，同时他自己的眼睛也瞎掉了一个。

    但无论是杀人还是自己的伤势，莫洛西都不在意，他此时正拿着一块魔法石报告着自己刚刚发现的消息。

    “通知总部派人过来，教会来运动了，本地老狼统领的二十八外围队悉数被毁，我自己的身份也有可能...”

    “嘭～”

    就在这时，剃头匠的房门被撞开，一股冷风席卷着白色纸钱飘了进来，报告到一半的莫洛西猛的回头看去，瞳孔不由的放大。

    “它们来了。”

