    高晋懒得搭理金郁香，转身环顾一圈台下的观战人群。

    “话说这位叫刀魅旦的哥们儿不在现场吗？”高晋瞄了眼仙资榜第十七位的奇葩名字，向台下人群询问道。

    围观人群你看看我我看看你，茫然摇头。

    “高兄弟别急，小刀兄弟已经在来的路上了。”榜三大哥孙博似乎认识这位叫刀魅旦的哥们儿，微微抬起手向高晋示意道。

    “那就好。”高晋满意点头，旋即对孙博说了声谢谢。

    完事儿后，转身回到对战台边缘的椅子上，悠哉悠哉的等待起来。

    在疗伤丹药和功法运转的双重作用下，生命力开始有条不紊的恢复。

    没办法，侯胜男这个极端修士是真打了他个措手不及，如果刚开始就全力迎战的话，侯胜男显然不可能打掉他这么多生命力。

    要怪只能怪他太过装逼，想先用剑术冲榜，等到剑术冲不动的时候，再切换回法爷形态。

    “对了，侯氏一族的血脉天赋应该是提升杀伤力和破坏力的吧？”高晋冷不丁向金郁香确认道。

    金郁香不假思索的点点头，“没错，侯氏一族的血脉天赋名为【碎晶】，觉醒碎晶血脉后，法力中会凝结一种细小的晶体碎片，能给攻击附加极高的切割和穿刺效果。”

    “嘶~”高晋微微一怔，“怎么感觉这天赋跟我之前遇到的一个天赋有点类似呢？”

    “是吗？”金郁香诧异道。

    高晋微微点头：“我见过的那天赋叫【琉璃】，也是将自身法力转化为琉璃晶体，而且附加的效果也跟碎晶天赋类似，但琉璃天赋跟你的羽华衣一样，也可以用作防御。”

    金郁香惊讶道：“听起来这【琉璃】天赋完全是【碎晶】的上位天赋啊，追根溯源起来，没准有什么渊源也说不定！”

    闻言，高晋不由瞄了眼台下恢复的侯胜男，心中不免有些古怪的感觉。

    “怎么，你们葬魂海没有【琉璃】天赋的修士吗？”

    “没听说过。”金郁香思索着摇摇头：“真要有的话，以琉璃天赋的强度，不可能是无名之辈。”

    高晋不禁陷入了沉默。

    “来了来了，小刀哥来了！”

    台下人群忽然躁动起来。

    高晋拉回思绪，抬眼看去，只见一名身材瘦弱，看上去有点营养不良的青年缓缓落在对战台中央，并饶有兴致的向他投来好奇的目光。

    “你就是那个叫高晋的海外冲榜者吧？”刀魅旦依然一副自信满满的姿态，“听不少人说你很强，所以刀哥我特意提前出关，前来会会你。”

    “是吗？”高晋哭笑不得道：“那我还挺荣幸。”

    本来嘛，高晋只是客套一句，没想到这位刀魅旦还真就往心里去了。

    “能让刀哥我提前出关迎战，你确实应该感到挺荣幸。”刀魅旦端着一副高高在上的架子，“刀哥我没什么优点，唯一的有点就是专治你们这些海外来的土包子~！”

    “……”高晋大受震撼，实在想不通这哥们儿哪来的自信。

    “我看你状态还没回满的样子，刀哥也不急，等你状态回满后再制裁你。”刀哥自顾自说道：“免得你输的不服气。”

    这下，高晋是真被这哥们儿给逗笑了，正要开口调侃他几句，却听耳边传来金郁香小声提醒的声音：“少爷千万别轻敌，他们刀家的天赋和功法极为奇特，仙资榜上一直有他们刀家子弟的身影，很多外来修士的冲榜之路基本都倒在了刀家修士手里。”

    “真的假的？”高晋惊愕道：“什么天赋这么厉害？”

    “刀家的天赋名为【封脉】，可以在一定时间内封锁对手的经脉，令对手无法使用技能，很多不知情的海外修士都会在刀家人手里吃大亏。”

    “封锁对手经脉？好像是有点厉害哈~！”高晋默默收起了轻视之心。

    说实话，这【封脉】天赋确实挺厉害，可惜对他来说意义不是很大。

    稍作犹豫后，朝天空放了一发华彩光弹，炸开一朵五阶段保底的巨大烟花。

    这突如其来的举动，令刀魅旦和台下观战人群一头雾水。

    “你这是什么路数？”刀魅旦疑惑开口。

    “没什么，闲来无事，放朵烟花放松一下心情。”高晋淡笑着撇撇嘴，然后又装模作样的给自己加了一口药灵术。

    “啧~别说，你小土包子还挺会享受生活。”

    刀魅旦看了看天空中盛开的烟花，对高晋表示赞赏。

    台下观战人群中，尧婵凝望着天空中盛放的烟花，眼神复杂。

    曾几何时，高晋还用这招烟花技能吸引过她的注意力。

    对战台上，状态回满后的高晋缓缓起身，走向战台中央，与刀魅旦对峙起来：“刀哥是吧？可以开始了吗？”

    “行吧，既然你这么急着送死，那刀哥便成全你！”刀魅旦还是一如既往的狂傲。

    高晋等的就是这句话，直接不动声色的送给他一发刺魂针。

    下一刻，刀魅旦还没来得及封锁高晋的经脉，便被刺魂针晕在了原地。

    “叮！”

    “攻击次数累积达标，触发六阶段保底机制，造成600%额外伤害。”

    成功眩晕刀哥后，高晋果断开始蓄力极念一闪。

    等刀哥从眩晕中清醒过来的时候，高晋两侧已经分裂出一排炫酷的残影。

    “嘿~你这小土包不讲武德啊，怎么还搞偷袭呢？”刀哥骂骂咧咧的转醒过来，“呦~在蓄大招呢？刀哥今天就教教你怎么做人~！”

    说完，眉心浮现出一道黑色的奇异竖纹，并向高晋投射出一道灰暗的黑色微光。

    不用想都知道，这应该就是【封脉】天赋了。

    高晋能明显感觉到体内的技能回路被某种力量封锁，完全无法使用，而极念一闪因为已经激发，所以并未受到影响。

    不过没关系，有这一招极念一闪就够了。

    飒——！

    两侧残影归体，拔刀的瞬间，寒光飞掠而过。

    下一秒，高晋已经出现在刀魅旦身后，帅气收剑。

    再看身后的刀哥，已经虚弱的瘫软在台上，惊恐着看着头顶飘起的伤害数字，表情就跟见鬼了一样。

    “104807！”

    十万多的伤害，瞬间清空了刀哥气血，溢出的伤害加上极念一闪本身的破坏力，直接带走了刀哥三分之二的生命力。

    一时间，全场鸦雀无声。

    “那啥，”高晋拍了拍肩膀的灰，看都不看刀哥一眼，淡定装逼道：“下一位~！”

