

    “不是回家过年吗？这么早回宁城做什么？好吃好喝好玩，还有美人在侧，找我干嘛？我又不会掐着嗓子娇滴滴喊‘霆哥哥’。”

    “婠婠，不是你想的那样，听完解释，再给我判刑好吗？”男人苦笑，突然有种百口莫辩的无奈。

    “不听。不好。”女人头也没回。

    忽然，一阵低笑自身后漾开，沉凛磁性，格外好听……

    权捍霆直接伸手将人扣进怀里。

    男人的动作强势而霸道，灼热的气息喷洒在头顶上方，令沈婠恍惚一瞬。

    直到现在她才真的相信，这个男人就这样凭空出现在眼前，捧着玫瑰花，说着蹩脚情话，将她拥入怀中。

    那一刻，沈婠忽然鼻酸得想哭。

    曾经，她不怕一个人，因为生来就没有得到过母爱父爱，她早就习惯了孤独。

    前世她奢望过家庭的温暖，所以很努力地融入沈家，但现实给了她一个血淋淋的教训，代价是她的生命。

    所以今生她发誓断情绝爱，不再重蹈覆辙。

    既然注定得不到的东西，何必再强求？

    但权捍霆却以强势的姿态挤进她的生活，一点一点把自己烙进她的生命里。

    等沈婠醒过神来，才发现自己已经离不开他。

    习惯是一件很可怕的事。

    当习惯枕边有另一个人的存在，习惯了依赖，她将无法再继续一个人的生活。

    好比，一个吃尽苦头的人，突然捡到一颗糖，没忍住诱惑吃了下去。舌尖开始一点一点适应了那种甜，又如何甘心回到当初满是苦味的日子？

    看到权捍霆的那一刻，沈婠委屈、气愤，但更多的却是安心。

    他回来了，回来找她。

    脸上的焦急与愁苦不似作假。

    那一刻，什么都不用解释，沈婠就已经选择相信他。

    但相信是一回事，生气又是另一回事。

    她知道权捍霆不会被其他女人诱惑，也不会无缘无故不接电话。

    但他让一个女人在他洗澡的时候进了房间，这点总不会假。

    权捍霆将她转过来，手臂却紧紧环住不曾放开，好像一松，沈婠就会跑掉。

    “我保证，绝对不会有下次。”

    女人冷哼：“相信男人那张嘴，不如相信世上有鬼。”

    “我发誓。”

    “如果你真的有心，用行动证明给我看就行，若你只是敷衍，哪怕誓言再毒，保证再多，也只是空口无凭。”

    “好。”

    将她牢牢扣入怀中，男人铁钳一般的双臂收紧，再收紧，似要将怀里女人揉进骨血。

    他说，“婠婠，我很想你……”

    沈婠笑了，眼里有泪光涌动。

    粗粝的指腹轻轻擦过女人眼角，“你呢？想过我吗？”

    “想揍你，算不算？”

    权捍霆：“……”

    “你松开，我花儿还没插。”

    “不急。”

    “？”

    男人缓缓低头，两唇相接的那一刻，所有一切都变得顺理成章，温情弥漫，柔情缱绻。

    沈婠从不知道，权捍霆也能这般温柔，舌尖扫过她口腔每一个角落，辗转，研磨，不复曾经两人亲热时狂戾的动作，他像呵护一件易碎的瓷器，宛如他捧在手心的珍宝，爱之，惜之，重之。

    一路纠缠着，双双跌倒在大床之上，男人眸光一紧，连忙用手托在她腰上，而自己也相当有技巧地倾身压下，软玉温香在怀，一切刚刚好。

    啪嗒——

    灯灭了。

    鼻尖相贴，呼吸缠绕，男子喘息粗重，女子双眼迷蒙，黑暗的环境下，只能借助窗外的月光彼此相视凝望，寂静中，连呼吸都清晰可闻。

    权捍霆将头埋进女人白皙温热的脖颈间，淡淡的体香令他情难自持。

    沈婠勾唇，刹那间的绝美风情隐没于沉沉夜色之中：“为什么送花？”

    “赔罪。”

    “是你自己想的？”

    男人犹豫一瞬，摇头：“不是。”

    “谁给你当的军师？”

    “咳……外祖母。”顿了顿，“还有外祖父，表弟。”

    沈婠目露惊讶：“他们……都知道了？”

    “看你指的是什么？”

    “？”

    “不过都没关系。无论你是我女朋友，还是惹你生气的前因后果，他们都知道了。”

    沈婠：“！”

    “你先斩后奏！”

    他轻轻落下一吻，纠正：“这叫坦白。”

    “那……”沈婠抿唇，“他们都说了什么？”

    “外祖母夸了你。”

    “那位活得像传奇一样的超级影后？”

    权捍霆哭笑不得：“我外祖母早就息影了。”

    “那也不影响我对她的崇拜。”

    “外祖母听到你这样说，一定会很开心。”

    沈婠：“那你父母？”

    “他们不管，只要我喜欢就好。”

    说完，扒了她的衣服，作势要亲。

    沈婠倒抽一口凉气，伸手捂他的嘴。

    权捍霆动作一顿，竟顺势将吻印在女子白皙温软的手心，眸底深处，一抹邪肆滑过。

    “不要脸！”

    “你全身上下，我哪里没亲过？”

    沈婠：“……”

    叮咚！叮咚！

    有人按门铃。

    “沈总？婠婠？开一下门，你有个纸袋忘了拿。”

    是苗苗。

    “是香水，G家的！”

    叮咚！叮咚！

    “咦？人呢？这个点了，不在房间，还能去哪儿？”

    沈婠刚坐起来，又被某人按回床上：“不准去。”

    “苗苗人还在外面……”

    “她得不到回应自然就走了。”

    果然，见沈婠久不开门，苗苗猜想她可能在浴室没听见，便没有再敲，脚步声渐行渐远。

    得！

    这下不用开门了。

    权捍霆把她重新压回身下，两手撑在身体两侧，中间隔开一段距离，专注地凝望着女人的脸。

    沈婠被他极具侵略性的眼神看得双颊发烫，“有什么好看的……”

    她双手捂脸。

    权捍霆被她害羞的模样撩到，浑身燥热，仿如火烧。

    正待进一步行动，突然响起短信提示音。

    因为之前一番纠缠，手机从沈婠口袋里掉到床上，此刻屏幕朝上，两人的位置轻轻一瞥就能看见短信内容。    

    苗苗：【沈总，你漏了一个纸袋，我放在前台了，记得去取。还有之前在酒吧问你要手机号的帅哥不死心，直接跟到酒店来了，我刚才出去的时候碰见他在外面的小花园里吐，你自己注意点。晚安！】

    