    艾米尔·克劳福德，这是帝国所有女性的偶像。

    铁面无私的审判官、自强独立的女性、美丽动人的精灵。

    任何一个标签都足够耀眼，加上她高冷的性格和雷厉风行的处事态度。

    精灵的寿命长的令人堪忧，漫长的生命让他们渐渐的迷失了自我。

    一切都像是过往云烟一般，没有什么可以让他们留恋的。

    艾米尔在精灵里还算年轻，她的从出生就在异端制裁所里。

    铁与血的磨炼让她变得无比的强大，人生的目标就是把邪教徒赶尽杀绝。

    邪教徒是邪恶的，他们就是这个世界的污垢，他们是一切战争的根源。

    没有什么事情可以让这位高贵的精灵姑娘皱起眉头，即使是最阴险的邪教徒也不可以。

    心如止水的她就这样度过了数百年，一切都按部就班的进行着。

    起床，上班，抓捕罪犯，下班，睡觉。

    这是一个无休止的循环，但就在刚刚这个完美的循环被打破了。

    艾米尔做了一个梦，那是一个很古怪的梦，真实的有些可怕。

    梦里有个男人，但无论如何也看不清楚他的脸。

    但艾米尔可以感受到自己对他无与伦比的爱意，那是一种古怪的感觉。

    因为艾米尔并没有喜欢过别人，她的生活就像是一摊死水一般。

    梦里只有些许片段，有他们互相包扎伤口，猩红色的血液染红了他的后背。

    有在寒冷的地窖里相拥取暖。

    有他手忙脚乱编织过冬围巾。

    有他浑身是血的说着相信我。

    是的，梦里的她干了一个后悔终生的事情。

    但怎么想也想不起来，就像是记忆里缺失了一块一般。

    这让艾米尔一整天都有些心不在焉的，她有一种直觉。

    那个男人就在帝国里，甚至就在艾米尔生活的这个城市里。

    但这一切有带着些许去魔幻，像是午后的泡沫一般。

    “这只是个梦，艾米尔·克劳福德。”

    对着镜子，艾米尔喃喃自语道。

    ……

    ……

    说到做到的作者不得来点推荐票。

    精灵篇还没有这么快，米娅还没有开始虐呐。

