    只见那两名保镖刚刚走近林佑凡，但就在双方间隔一米距离之时，两名保镖忽然扑通一声，直接跪在了林佑凡面前。

    “这……”

    突如其来的这一幕，顿时让季桃目瞪口呆，一脸不可思议的表情。

    不光是季桃，在场所有人都是一样。

    大家都不知道，为何刚刚还气势汹汹的两名专业保镖，突然间就跪了？

    “你们两个干嘛？脚抽筋了？”

    叶景明不明所以地呵斥了一句。

    叶孝财也是一脸丈二和尚摸不着头脑的表情。

    即便是脚抽筋，也不可能是两个人同时脚抽筋吧？

    可叶孝财身后的四名保镖却是意识到情况不对了，他们不由分说，四人一起，朝林佑凡冲了过去。

    面对气势汹汹冲来的四名保镖，林佑凡只是简单看了他们一眼，随即目光一冷，低喝道：“滚！”

    简短的一个滚子，却好似充满诡秘力量一般。

    下一刻，四名保镖同时向后连退数步，随即噗的一声，喷出一口鲜血，瘫软跪下。

    “这……到底怎么回事？”

    “他刚刚做什么了？”

    “他就说了一个滚字而已啊，这四名保镖，不对，是这六名保镖就跪下了？”

    “我去，这难道就是传说中的，言出法随不成？”

    一些林若彤的校友们，开始窃窃私语。

    毕竟，眼前发生的事情太过魔幻，太过不可思议了。

    若非亲眼所见，他们打死也不相信。

    “难不成是合伙在演戏？这也不对啊，这可是叶家的人啊！怎么会配合这小子演戏呢？”

    有人忍不住轻声嘀咕。

    “小子，你对他们做了什么？”

    叶孝财意识到事情不对劲了，他一脸警惕地看向林佑凡。

    “刚刚你儿子说了，让我把你摁在地上摩擦，我原本还想看看你如何解决问题，但既然你喜欢以武力解决，那正好。”

    林佑凡嘴角上扬，随即大手虚空往前一抓。

    下一秒，一股无形的力量瞬间锁住了叶孝财的脖子。

    “你小子在这施展妖法邪术呢？”

    叶景明见林佑凡突然举止怪异，加之父亲的六名保镖又突然吐血下跪，他只觉得背后一阵发毛。

    “呃——”

    这时，一旁的父亲叶孝财忽然脸色涨得通红，好似呼吸困难一般，痛苦的手舞足蹈。

    但说来也是奇怪，他手舞足蹈，但脖子根头那一片位置却是稳稳地竖在那，看起来颇为诡异。

    “妖法，邪术！你小子会妖法邪术！”

    见父亲突然如此反常，叶景明顿时被吓坏了。

    林佑凡没有搭理他，而是大手往回一拉，下一秒，叶景明的父亲叶孝财忽然身体前倾，向林佑凡俯冲而去。

    场面诡异至极！

    “砰！”

    一声闷响，叶孝财砰的一声趴在了林佑凡的面前。

    林佑凡抬起脚，毫不客气地踩下，且精准无比的踩在了叶孝财的脸上。

    “叶景明，你刚刚怎么说来着？说你父亲若是来了，我就把他摁在地上摩擦？”

    林佑凡看也不看脚下的叶孝财一眼，而是将目光看向一脸惊恐的叶景明，他冷冽一笑，道：“就像这样？”

    话音刚落，林佑凡脚下开始发力，伴随着叶孝财痛苦的惨叫声，他的脸被林佑凡踩在脚下摩擦。

    不过眨眼功夫，就被磨得鲜血直流。

    “这林佑凡，下手也太狠了吧？”

    “简直就是地狱里爬出来的恶魔啊！”

    “这可是叶家老三啊！林佑凡这是彻底要将叶家得罪死的节奏啊！”

    “完了完了，事情大条了，只怕叶家说什么也不会饶了这林佑凡了吧？”

    “……”

    众人见此一幕，无不是暗吞口水，一脸惊恐与敬畏。

    “等离开这里，我就跟大小姐说辞职，不然非得被林先生害死不可！”

    林若彤脸色煞白，她心中更加坚定要疏远林佑凡的想法了。

    “林佑凡，你糊涂啊！”

    季桃只觉得一阵头疼。

    “林佑凡，你……你疯了不成？我爸可是叶家老三啊，你竟敢如此羞辱我爸，你……你当真不怕叶家的打击报复吗？你可知，以前得罪我叶家的人，都人间蒸发了吗？”

    叶景明吞了吞口水，强自镇定地威胁，恐吓。

    但在场所有人都听出叶景明声音有些发虚，就连说话的声音，都有些发颤。

    “哦，然后呢？”

    林佑凡不置可否，但脚下动作却并未停止。

    “还然后呢？你特么是疯子吧你？”

    叶景明彻底绷不住了。

    他觉得林佑凡就是个恶魔，是个疯子，是个妖怪。

    普通人见了叶家的人，那都得俯首，可林佑凡呢？

    面对身为叶家的自己，拳脚相向，面对自己的父亲，更是直接踩在脚下摩擦。

    这特么是个怪胎吧？

    林佑凡眼神淡漠一片，轻声道：“说完了吗？”

    简短的四个字，却是莫名让叶景明感觉全身陡然开始发冷，好似身体里的血液都在迅速被冻结一般。

    “你……”

    强烈的不安，让叶景明感觉不对，他刚想转身逃走。

    但下一秒，却见林佑凡轻轻抬手，屈指，一弹！

    噗——

    一道微不可闻的破空之声响起。

    紧接着，刚转身跨出逃跑第一步的叶景明忽然身体一僵，将这，脑门上出现一道小拇指粗细的窟窿。

    与此同时，一道血箭瞬间飚射而出，鲜血撒了一地。

    叶景明！

    竟是被林佑凡弹指之间，直接灭杀当场。

    “叶景明他……死了？”

    在场众人大惊失色。

    林若彤越发坚定要疏远林佑凡。

    而季桃直接脸色煞白，身体都开始颤抖了起来。

    “林佑凡，你这是想与整个叶家为敌，你……你怎么敢啊？”

    季桃心底在大声咆哮。

    即便是她母亲所处的季家，也不敢跟叶家作对，可林佑凡呢？

    竟然把人家叶家的纨绔给弄死了，这无异于挑衅整个叶家，这跟找死，有何分别？

    林佑凡抬脚，叶孝财立即连滚带爬退到一旁。

    可当目光看向趴在地上已经没了声息的儿子叶景明后，叶孝财顿时痛苦大喊：“景明！”

    接着，他眼眸泛红，怒视着林佑凡道：“你……你竟然杀了我儿子？”

    “人是我杀的，但错却在你！”

    林佑凡不以为然，依旧淡然无比地道：“子不教父之过，你儿子目空一切，仗着有叶家做后台，便各种欺凌他人，你身为其父，当他做了坏事，你不好好管教，反而还包庇，助长其气焰。

    既然你不想好好管教你儿子，那此等人渣，我直接杀了，又有何不可？”

