    赶走了狼群后，陈柒柒和司晨才松了一口气。

    直到中午十二点，那些狼都没有回来过。

    此时回到现代的陈柒柒只觉得安全啦，然后一边吃饭一边研究起了星球主影视比赛。

    过了一会，陈柒柒觉得难度不大，但是难的是怎么搞，他们风格肯定不会和星际其他人一样“黄暴”！

    三个臭皮匠顶个诸葛亮，她和司晨俩个人意见不和，所以吃完饭后俩人就去了A771里面喊上玉栖墨一起商量。

    当然还有玖月和唐南意，至于卓熠他们，被玖月扔去干活了，不参与这事儿。

    “你要是喜欢的话，可以参加的。”唐南意对这种事向来无所谓，如果陈柒柒喜欢，他支持呀。

    玖月作为一个机器人，对这些也不是很感兴趣，但是见他们三个都有些兴致勃勃的，于是他就问：“你们是想要第一名的那个奖品吗？”

    “对，星舰呢，赢了就是我们A771的了。”司晨兴奋的说着。

    玖月看着他，眼神中带着怜悯！

    “如果是为了奖品的话，我建议你们还是算了吧！”

    陈柒柒和司晨两人都好奇的看向玖月问：“为什么？”

    就连玉栖墨也好奇的看着他。

    玖月说：“因为这些奖品有水分！”

    三人一脸懵逼，然后陈柒柒说：“水分？你的意思就是说奖品其实是假的？！”

    玖月摇摇头：“不算是假的，可能就是给你们一个包装漂亮的空壳子。”

    “你怎么知道呢？”玉栖墨好奇的问。

    “这个星际人都知道啊！”玖月一脸自然的说。

    “星际人都知道，那怎么没人讨论呢？！”陈柒柒纳闷，就因为没看到有人讨论，她和司晨都以为是什么条天大的好事呢。

    “这种比赛每五十年星网都会比一次，每次比赛的时候，大家都很默契的不讨论，然后私下开盘，赌一下今年会有那三个倒霉蛋……”

    “不用说了，我懂了，全都是套路！”陈柒柒感叹着！

    司晨则是欲哭无泪，他还以为天上掉馅饼了呢，结果居然是套路！

    陈柒柒看着唐南意，“你刚刚干嘛不说？”

    唐南意笑了，“这不是看你很喜欢吗，玩玩也是没什么的。”

    陈柒柒还是郁闷……

    她和司晨看着星网把奖品说得天上有地下无的样子，还以为至少能赚呢！结果居然是星网的套路。

    既然知道奖品是唬人的，司晨和陈柒柒顿时也没有了参加的欲望！

    唐南意看着陈柒柒问：“你喜欢星舰？”

    陈柒柒闻言摇摇头：“也没有很喜欢，是司晨比较想要。”

    “其实你们完全不需要去买或者去比赛赢来，在你们身边就有最厉害的星舰建造师。”

    唐南意笑着说道，陈柒柒和司晨还有玉栖墨三人秒懂的朝玖月看过去。

    玖月摊手，“我是会造星舰，但是我没材料！造星舰要用的材料很多，你们不想花钱买的话，就得去星网三区冒险去找。”

    司晨闻言立即拍拍胸脯说：“没问题，我抱在我身上，都需要什么材料你告诉我，我去找，找不到我赚星币买去。”

    “行啊，等会儿我给你发一份材料矿石清单。”玖月说。

    “嗯嗯。”司晨点着头。

    过了一会，玖月又对陈柒柒说：“你那几个族人脑子不算笨，教的东西至少都能学进去，不过能不能消化，就看他们自己了。”

    “好的，谢谢你对他们的培养！”陈柒柒笑着朝玖月道谢。

    “嗯。”玖月平淡的应了声，听不出高兴还是不高兴。

