    土丘从地上站了起来，抹掉嘴角的血迹，道："你以为就凭这样你就能赢吗？我不会让你轻易的得逞的。"土丘的语气非常的坚决，似乎在宣告自己是最后的胜利者，而且他的双目也充满了斗志。

    看台上的观众也都看呆了，这两个人的对拼实在是太激烈了，他们也没有想到竟然会变成现在这个样子，这简直太出乎他们的预料之外了。

    不过他们也没有任何怀疑，两人的战斗已经超脱了他们的理解范围，他们认为这是一场非常精彩的战斗，这两个人简直是绝顶的强者。

    "你不用再逞口舌之能，我的确不会让你轻易的赢。"飞蓬冷笑一声，接着再次冲了上去，与土丘战斗起来。

    这一次飞蓬使出了全部的实力，他的攻击非常犀利，每一招每一式都带着毁灭性的力量，让土丘的防御变得越来越薄弱，在这样的情况之下，土丘很快就落入了下风，节节败退。

    "怎么样？你不是说你不会让我轻易的得逞吗？现在是怎么回事呢？"飞蓬嘲讽道。

    这个时候，土丘终于忍耐不住了，猛地向后面飞速退去，一副要逃走的架势。

    "想逃？"飞蓬的脸上露出一股冷酷的笑容，他早就料到了土丘会这样做，他的速度陡然加快，快速的追上了土丘，一掌向他劈去。

    "砰砰砰......"土丘被劈中了几掌，连续吐了几口鲜血，倒在擂台之上，再也爬不起来。

    "怎么样？我说了你不可能赢的。"飞蓬冷笑一声。

    "你，你太卑鄙了，竟然暗中偷袭！"土丘愤恨的瞪着飞蓬，咬牙切齿的说道。

    "呵呵，这个世界上，本来就没有绝对公平的事情，这个世界上，强者为尊。你不服气可以打倒我，我们继续！"飞蓬冷笑着说道，他对于胜利的渴望也更加的强烈了。

    "哼，你给我等着，我会让你死的很惨的。"土丘恶狠狠的瞪了飞蓬一眼，接着冲向飞蓬，再次攻击过去，这一次他的招式更凶猛、狠辣了。

    这一次飞蓬并没有和他硬抗，身影快速的躲避着。

    两个人在擂台上疯狂的交手着，打得十分激烈，擂台上留下一道又一道恐怖的残影，每一招每一式都带着极为强悍的威势。

    观众席之上的观众们纷纷惊呼起来。

    "这是怎么回事？刚才那个土丘看样子也动真格的了，你们猜到底谁会赢？""谁也不会猜到的，这是一场龙争虎斗。不过我觉得是土丘获胜。""嗯，我也觉得是土丘获胜。"擂台之上，两个人都拼尽了全力，都想要击杀对方。

    一炷香的时间很快过去了，擂台上两个人依旧还在战斗，而且越打越激烈。

    就在此时，飞蓬一拳轰在土丘的身上，把土丘打得再次吐血，飞蓬则借助土丘这个机会，迅速的冲了上去。

    飞蓬的速度太快，根本就没有人反应过来，就看到他已经到了土丘的身旁，一掌拍了出去。

    土丘的实力不如飞蓬，被飞蓬一掌拍在胸口，直接被震飞了出去，重重的摔落在擂台上。

    "我说了不会让你轻松获胜的。"飞蓬冷笑一声，再次冲了上去。

    他要趁机取得胜利。

    “我认输。”土丘无奈的低下头，他败了，而且是惨败。

    飞蓬的实力很厉害，而且很聪明，他很快的找到了土丘的破绽，在这样的情况下，他还是战胜了土丘，获得了胜利。

    "我输了，输得不冤枉。"土丘无比颓废的说道，他的身体也变得十分虚弱，脸上也露出一副疲惫不堪的神色。

    "我还有事，我先走一步。"他对着飞蓬拱了拱手，随即转身离开。

    见到飞蓬再次取胜，观众席之上一片哗然。

    “这小子竟然已经战胜两个天才了，实在太恐怖了，难怪他敢说出这样嚣张的话，原来他真的是有这种本钱。""是啊，刚才的战斗，实在是太激烈了，这个土丘不仅仅实力很强，就算是防御和意识也是一流，可是依旧没有办法抵挡住他的进攻，他的攻击力实在是太强大了。"众人的视线纷纷像飞蓬看去，他们认为这个年轻人实在是前途无量，只要好好的修炼一段时间，肯定会成长起来，将来一定会成为强者的，而这个青年，也会在未来的一代高手当中，占据很重要的地位，他的潜力实在是太强大了。

    而这个时候，飞蓬也注意到了众人的目光，他微笑着点了点头，示意众人不用担心，他会继续挑战下去的。

    他看向台下，淡淡的道：“还有谁想上来挑战我吗？都可以上来！”

    “好！”只见一个大汉从台下跃起，这大汉十分的壮硕，开始介绍起自己：“我的名字叫铁石，就让我来领教一下你的高招吧。""好。"飞蓬答应道。

    铁石身形一晃，向飞蓬飞奔过来。

    飞蓬看着这个壮硕的男人，他并没有急着和他打，而是仔细的打量着这个大汉。

    他看出来了，这个壮汉的实力非常的强悍，甚至还有着一些蛮横的姿态，这样的人不好对付，不过飞蓬却不是一般的高手，他不惧怕任何的人。

    "来吧。"他说道。

    铁石见状，怒喝一声，抡起拳头向飞蓬砸来。

    拳头在空中化成一条巨大的火龙，向着飞蓬扑来。

    飞蓬看着飞驰过来的巨大火龙，他的眉毛微皱。

    他知道，自己必须全力以赴。

    飞蓬一腿踢出，顿时一阵龙啸传来，只见那条火龙被他一脚踢碎了。

    飞蓬没有停止攻击，继续攻击过来，他的攻击凌厉，快速无比，每一招每一式都充斥着强劲的威力，他一路攻击下来，不断将飞奔过来的巨大火龙给打散，然后再次凝聚而成，向着铁石发出攻击。

    铁石看着这一幕，他的眼睛微眯，脸上露出凝重的表情。

    这是一个强劲的对手，他需要小心翼翼。

    "轰轰轰。"飞蓬的攻击一浪盖过一浪，他每一次攻击都是如此的霸道和狂暴，而铁石则是不断的闪避和防守，虽然他的防御很强悍，但是在面对飞蓬强悍的攻击，他依旧显得有些狼狈。

    这时候，飞蓬突然停止了攻击，因为在他的身体四周突然冒出许多的藤蔓，向着他的身体缠绕过来。

    藤蔓快速的伸展出数十米，将他整个包裹住，让他陷入藤蔓之中，而藤蔓也将他牢牢捆绑起来，令得飞蓬动弹不得。

    "哼，我早就已经猜测到了你会使出这个技巧，所以准备好了。"飞蓬冷笑一声。

