    2022年6月3日，清晨。

    天气，晴。

    陈攸再次被闹钟吵醒，他看了看时间，随即一咕噜爬起身，冲进卫生间里开始刷牙洗脸。

    其实假如陈攸不去上学，而是专心在家钻研怪谈笔记，恐怕能更早获得大量的怪谈因子，但陈攸有不得不去的理由。

    他还没有弄清这本笔记背后的秘密。

    仿佛心中被埋了一根刺，那无时无刻地刺痛始终萦绕着他，用尽手段也无法拔除。

    他必须行动起来，调查原身死亡那天究竟发生了什么，调查是否只有自己一个人知道怪谈笔记的存在，否则他寝食难安。

    “这本笔记，只能属于我。”

    陈攸低声喃喃，他抬起头，望向镜中那张陌生的面庞，却发现这张面孔也渐渐变得熟悉起来。

    陈攸渐渐适应了新的身份，新的身躯。

    这副身体的身高在一米七五左右，虽然穿的有些破旧，还留着最为平凡的寸头，可是原身的确有着一张极为出挑的脸。

    只可惜，曾经这张脸却被原身的自卑懦弱遮掩住了。

    “既然你选择将这具身体送给了我，那么作为报酬，我一定会还你一个真相。”

    眼中浮现一抹坚定，陈攸抹掉脸上的水珠，转身走出了房门。

    当他来到学校时已经到了晨读时间，和昨天不同，当陈攸走进教室的时候，他明显看到许多人都下意识朝自己看来，包括那个昨晚递给自己烤串的女孩。

    朝着对方笑了笑，陈攸在众多诧异的目光中从容走进教室，坐在属于自己的座位上。

    等到所有人从自己身上移开注意力，陈攸才拿出别在腰间的笔记放在桌斗中，然后低头看向封皮。

    【契约者：陈攸（13）】

    【寿命：0】

    【念：0】

    【怪谈因子：喜470、怒625、哀430、怨588、惧900】

    一个晚上，怪谈因子又增涨不少，不过值得注意的是，他的寿命那一栏，再次变成了0。

    也就是说，在今夜10点左右，也就是22点，我的寿命将会彻底耗尽，和原身一样死亡。

    陈攸内心计算了一下，他和笔记签订契约的时间就是两天前的22点，然后在昨天清晨，自己加了一点寿命上去，而到了今天已经过去了24小时，因此寿命才会重新归0。

    实际上，在和怪谈笔记签订契约后，契约者虽然被吸干了寿命，但并非立刻死亡，而是有着24小时的缓冲期，不然这本笔记就不必叫怪谈笔记了，而是应该叫做DN笔记。

    这24小时的缓冲期，以及笔记赠送的五项怪谈因子各一百点，就是为了契约者创造第一个怪谈而准备的。

    只要冷静下来，那么契约者就可以通过创造怪谈而获得怪谈因子，从而延续自己的寿命。

    只可惜，原身当时心神大乱，那24小时全都用在了逃避现实上，最后憋屈的死了。

    想到这里，陈攸立刻看向怪谈因子那一栏，同时心中一动，顿时五项怪谈因子同时减去了三百点，化作了3点的‘念’。

    然后，3点念再次化作三点寿命。

    看着又多出来的三天寿命，陈攸内心微微一松，随即却突然皱起了眉头。

    所以，这个‘念’除了兑换寿命外，到底还有什么用处？

    等以后怪谈因子富裕了，一定要花费几点试试看才行……

    陈攸默默想道，随即收起怪谈笔记，在众多学生的晨读声中开始构思下一个怪谈。

    可就在这时，前排传来的一阵交谈声吸引了陈攸的视线。

    那是前排的女生高美和同桌张馨班长的谈话，两人交谈的话语在晨读的教室中并不清晰，陈攸只听到了“一高”“怪事”“会哭的画”等等字眼。

    陈攸目光微微一闪，他不由自主地趴在课桌上，凑到两个女生的身后问道，“喂，你们在谈什么？”

    “呀！”

    陈攸的突然插话，令两个女生都吓了一跳，前排女生高美看了凑到自己面前的陈攸一眼，脸颊顿时红了起来，而一旁的张馨班长则一脸嗔怪，“你干嘛，想吓死我们吗？”

    “不好意思。”

    陈攸腼腆的笑了笑，“我只是听你们刚才似乎在说一高什么的，我正巧有一个朋友刚好在一高上学，所以想问问发生了什么。”

    “没、没什么。”

    高美慌张的摆了摆手，脸颊通红，显然对陈攸靠近自己十分不适应。

    “说说看吧。”

    陈攸假装没有看出对方的心思，只是露出好奇的神色，催促道。

    张馨也看了自己同桌一眼，见到高美一副招架不住的模样，只得无奈地解释起来，“高美刚才说，咱们市的第一高校前两天发生了一件怪事，有不少学生看到了一副奇怪的画像，那副画像不仅会流眼泪，而且能随意消失和出现，搞得人心惶惶的。”

    “画像？”

    陈攸皱了皱眉，“画像怎么会流眼泪，该不会是谁的恶作剧吧？”

    “当然是真的！”

    见到陈攸似乎有些不相信的样子，前排女孩终于忍不住了，她气呼呼道，“我有一个从小玩到大的闺蜜就在一高上学，她昨天亲眼见到了那张画像，那副画特别诡异，只在你单独一个人的时候出现，可是等你想要近距离观察的时候，那副画就又消失了！”

    “你闺蜜不会是在骗你吧？”

    陈攸的神情更加诧异，他还想知道更多的情报，于是激将道。

    “她不会骗我的！”

    高美连忙摇头，信誓旦旦，“况且不仅是她，昨天有很多学生都见到了那副画，一个人可能会撒谎，可是一群人呢？如今这个消息已经在一高传开了，甚至惊动了政教处！”

    见到对方一脸认真，陈攸也没有继续反驳，他已经得到了自己想听的消息。

    等到两人再次回过头后，陈攸才露出若有所思的神色。

    “只有一个人时才会出现吗？这条规律似乎不是我编写的，那么造成这种情况的原因是什么？”

    “难道和电影中说的一样，人类身上有什么阳气之类的东西，聚集在一起时能避开怪谈？”

    “又或者，只是因为人多时不会太过畏惧，为了达到更好的惊吓效果，那副画本能地挑选人少的时机？”

    陈攸想了很多，可始终只是猜测，没有任何证据证明这一切。

