    

    “天器鼎炉？”

    林陨眼中精芒微闪。

    不仅是他，在场众人的注意力都忍不住被这尊硕大的青铜鼎炉给吸引了。一听到五方幻神炉的名字，有些见识不凡者更是忽然想到，这尊鼎炉不正是张天师曾经名震帝都时所用的天器法宝吗？

    二十几年前，张天师还是名声未显，行事低调。直到有一次，他前往灵药总盟办事时正好遭到了某位灵药总盟长老的挑战。而在那场炼丹比斗中，张天师便是祭出了这件五方幻神炉，一举炼制出九品丹药，赢得了那场比斗。

    也正是那场炼丹比斗，张天师才在帝都一鸣惊人，直至成就了如今的灵药天师之位。

    “解。”

    朱恒走上前去，一声低喝下精神力齐出，那五方幻神炉的炉盖蓦然被掀开来。刹那间，从那炉内竟是分别涌现出了二十道深蓝色的焰火，每一道焰火从炉内出现后，竟是凭空在空中凝聚出了飞禽走兽的形状。

    或是猛虎、或是大象、甚至就连豺狼毒蛇等动物的形状都有。

    “百兽鬼火！”

    看见这一幕后，有人像是想到了什么，惊声道：“这不是天地玄火中排名第七的百兽鬼火吗？”

    “不错，这正是百兽鬼火。”

    朱恒淡淡看了众人一眼，解释道：“张天师事先将百兽鬼火分成了二十份封印在五方幻神炉中，而这也正是今日决赛的比赛项目。”

    “天地玄火的威力想必不用我多说，你们心里也很清楚。今日决赛的最终结果，就取决于你们能否在规定的时间内降服这些百兽鬼火！无论你们用什么手段都可以，但切记，千万要量力而行！这些百兽鬼火暂时摆脱了张天师的禁锢，都可以算得上是无主之物。可如果你们不小心令其暴走的话，很可能会有生命危险！”

    “决赛的成绩排名，将由你们用时的多少来决定。现在，本考官宣布开始！”

    伴随着朱恒的宣布声，包括林陨在内的参赛者们皆是不约而同地向前靠近了数步。他们一个个神色警惕，根本就不敢太过靠近这些百兽鬼火。

    天地玄火的危险性众所周知，尤其是这种排名前十的百兽鬼火，更是其中的佼佼者。他们这些人里，纵使是曾经学习过相应的控火之术，也不敢说有多少把握能够降服这二十分之一的百兽鬼火。

    “降服天地玄火？真是有意思。”

    林陨眼中闪过一抹异色，他也是万万没想到张天师居然会设计出一个如此特殊的比赛环节。要知道，就算他身上有着青霜冷焰，但这也绝不是他有把握降服百兽鬼火的理由。

    当日，他从张源手中赢来的青霜冷焰显然是被张天师提前降服过的，所以张源才能够将其顺利地转给林陨。可现在这百兽鬼火并没有任何外力的制约，纯粹是无主之物，想要降服它根本就只能靠自己的力量。

    而林陨甚至连控火之术都没有学习过，又该用什么办法去降服百兽鬼火呢？

    “百兽鬼火，听我号令！”

    跟林陨不同，像墨痕和许蔓蔓他们这些有强大背景势力的天才弟子，显然都是有学习过控火之术的，毕竟他们在灵药师的修炼上一直都有人悉心指导。无论是墨家老祖还是灵药总盟的那些长老们，必定会传授给他们强大的控火之术。

    甚至可以说，在场二十名参加决赛的人里，除了林陨一人以外，其实都学习过相应的控火之术。

    “那位张天师难道是在刻意刁难我不成……”

    林陨的脸色有些难看。

    他在来到帝都的第一天，就已经向七长老程义提过要学习控火之术的请求。可对方却是以张天师提前授意为借口，让他先赢得炼天灵坛大赛的首席之位后，再传授给他控火之术。

    可现在呢？

    这决赛的考核项目，考验的偏偏就是控火之术！

    难不成那位张天师根本就不想让他林陨夺得首席之位，才故意设计出这一环节的？

    “林陨，你会怎么做呢？”

    张源的目光时不时瞥向林陨，心中暗道。

    他算是知道一点实情的，毕竟他前两天才代替自家爷爷向林陨传过一次话，他更清楚林陨现在根本还没能学习到任何一门控火之术。

    没有控火之术在身的林陨，又该如何降服这百兽鬼火？

    “罢了，多少也得拼一下。”

    林陨深吸了一口气，这才平复下心中躁动的情绪。无论如何，他也不能就这么干等着输掉比赛，即便是没有控火之术，他也得想别的办法去降服这天地玄火。

    如此想着，林陨便是试探性地将手掌覆盖向眼前化身成巨象形状的百兽鬼火，那妖艳的深蓝色焰火，在其瞳孔中显得是那般刺眼。

    那恐怖的高温瞬息间燃起，竟是将他的手掌烧得嗤嗤作响。他忍着剧痛，就算是他如今的强大肉身，都无法承受住这百兽鬼火的灼烧！

    天地玄火，果然非同小可！

    跟其他人不断打出印法禁制去控制百兽鬼火的举动不同，林陨无异是一个另类。

    “真元之力！”

    林陨脸上闪过一抹决意，立刻动用了自己全部的真元之力包裹住这道百兽鬼火，想要以蛮力去制服它。天地玄火虽然桀骜难驯，但他眼前的百兽鬼火并非是完全体，而是二十分之一，与本体的威力相差甚远！

    强行制服的话，未必没有可行性。

    嗤嗤。

    然而林陨终究还是低估了百兽鬼火的威力，他那雄浑凝练的真元还尚未触及百兽鬼火，便是直接被烧得一干二净。这道百兽鬼火虽然数量有限，但它那足以毁天灭地的高温却是能够焚烧一切！

    林陨的真元固然强大，但在它面前根本就不够看。

    “不行，还是得换一个方法。”

    林陨神色有些凝重。

    紧接着，他便是用上了自己的精神力，他尝试着以精神力去凝练这道百兽鬼火。这一次，他没有再用强硬蛮横的手段，而是以一种比较温和的方式去接近这道百兽鬼火。

    天地玄火有灵，尤其是这种排名前十的百兽鬼火，更是具有一定的灵性。

    如果切实感受到了自己的善意，百兽鬼火未必就不会对他放下警惕。

    哗。

    似乎是因为林陨的念头毫无敌意，他这一次竟是十分顺利地进入了百兽鬼火的内部。他尝试着用自己最真诚的情绪去感受百兽鬼火的意念，这是属于精神之间的交流。

    渐渐的，他发现百兽鬼火的意念似乎十分单纯懵懂，就跟一个刚出生不久的小孩子一样。林陨只是随便释放了自己的善意，这道百兽鬼火便是毫不设防，就连他的手掌覆盖其上都感受不到任何高温了。

    林陨顿时有些惊喜了起来，没想到这个方法还真能行！

    “听说，天地玄火是要用精神力祭炼的……”

    下一刻，林陨忽然自己曾经在通天塔看过一本关于天地玄火的典籍，上面记载着灵药师之所以能够顺利降服天地玄火，纯粹是因为他们的精神力足够强大。

    天地玄火也是需要成长的，而对于它们来说，最好的养料就是强大的精神力。

    灵药师以精神力饲养天地玄火，天地玄火再以自身的强大反馈灵药师，这两者之间是相互依存的关系。长期在某位灵药师精神力饲养下的天地玄火，自然就会跟灵药师心灵相通，灵药师也能够更加得心应手地使用自己的天地玄火。

    这便是饲主和宠物的关系。

    “小家伙，尝尝我的精神力吧……”

    林陨试着分出自己的一缕精神力，灌入百兽鬼火之中，并且不断地向对方发出善意的念头。那道百兽鬼火先是有些犹豫，但在片刻之后，它还是将林陨的精神力吞噬地干干净净。

    在吞噬掉林陨的精神力后，百兽鬼火似乎相当满意，更是再度向林陨的意识发出自己的念头。

    “还要？”

    林陨嘴角泛起一抹笑意，这下总算是有苗头了。

    他别东西的没有，精神力和真元可谓是数不胜数。于是，他一股脑便是朝着百兽鬼火送出了大量的精神力，这道百兽鬼火可谓是心满意足，吃得都快撑了。

    “谢谢，我吃不动了……”

    不知过了多久，百兽鬼火才施放出这种感激的念头。

    下一刻，这道百兽鬼火甚至没等林陨自己动手，它就十分主动地飘到了林陨的身前，在空中不断地摇晃，像是在表达自己亲昵开心的情绪。

    林陨不禁笑了起来。

    他这算是降服成功了吗？不，如果硬要说的话，他这根本就不能算是降服了百兽鬼火。充其量就是取得了百兽鬼火的好感，让对方对自己不再设防。

    再看他随手触碰到百兽鬼火时，他竟是再也感受不到半点的高温，反而有一种暖洋洋的触感。

    “玄火本就有灵，只不过得看我们灵药师愿不愿意去接受它们的灵性。”

    此时的林陨神色异样，不知想到了什么，低声喃语着：“或许，我从一开始就不该太过依赖系统的能力，而是应该尝试着主动去沟通青霜冷焰的玄火之灵……”

    蓦然间，他脑海中出现了一丝明悟。

    他甚至开始怀疑起所谓的控火之术，其本质到底是什么呢？

