
剑宗老人冷笑起来，“是非对错？你如此伤害瑶瑶，还有脸来跟为师论是非对错？”

“师父，我母妃至今还躺在王府中未醒，别说伤她，就是杀她，都不足泄愤！”龙非夜毫不客气。

剑宗老人眼底掠过一抹不悦，“到底怎么回事？”

其实，他一出关，贴身暗卫就告诉他一切，只是他没想到端木瑶会伤那么重。刚刚龙非夜和苍邱子在天剑大殿前的争执，他也都清楚。他的不悦，是因为龙非夜后半句话。

龙非夜将刚刚的天剑大殿前的一切都禀明，“师父，芸汐对苍师叔下的毒，正是那日她布在迷途云雾里的毒。如果苍师叔是后来赶到空湖，那么他一定能解腹痛之毒。芸汐也不必再给他解药。”

龙非夜没把话说全，但是，大家都明白，如果苍邱子不能解毒，那么就证明他是实现埋伏在空湖旁的。

苍邱子沉默着，他知道自己无话可说。

端木瑶不可思议之际，没想到韩芸汐竟还留了这么一手，如此说来，那日帮他们逃离迷途的，也是个用毒高手？这个时候，她也无暇思索是谁了。

事实面前，她如何争辩？唯有认错！

她认错可以，可是，苍邱子怎么办？

端木瑶忽然毛骨悚然起来，她这个时候才意识到问题的严重性。

万一师父要严惩苍邱子，苍邱子极有可能就会拉她下水，把他们之间最见不得人的事情捅出来呀！

她无法想象师父如果知道她和苍邱子发生那样的事，会是什么反应？

师父会嫌她脏吗？会废掉她吗？

端木瑶脑中绷紧一根弦，死死地盯着苍邱子看，心，扑通扑通狂跳！如果说她之前还是有后悔的念头，那么现在，她彻底后悔了。她根本没有回头路可以走！

“苍师弟，你还有什么话可说？”剑宗老人冷冷问。

“瑶瑶重伤救治，龙非夜身为师哥非但不相助，而且恶言中伤，这事我看不过去。我没拦，只是跟过去想护着瑶瑶而已。”

苍邱子疼得单膝跪地，却还是理直气壮，“我若没跟过去，瑶瑶必死无疑。”

“这么说，本尊还得感激你？”剑宗老人冷笑。

“我救了掌门人爱徒性命，掌门人还执意要罚的话，悉听尊便！”苍邱子态度硬了。

端木瑶吓得浑身毛孔都张大，她一直都以为苍邱子还没到敢到师父当面叫板的程度，如今看来，她低估了苍邱子的实力。

她这两年来干的事情，简直就是与虎谋皮！

韩芸汐也嗅到了剑拔弩张的气息，苍邱子中毒在身，又身犯重罪，哪来的底气这么强势？

任何嚣张，都需要足够的资本！

韩芸汐发现了一个很可怕的事实，剑宗老人竟会忌惮苍邱子！所以，他才会大事化小，才会和龙非夜做戏。

剑宗老人他勃然大怒，“随意惩罚？你们以为本尊关上门来，就为了随意惩罚你们吗？”

他说着，指着龙非夜劈头大骂，“知道为师刚刚为何先罚你吗？因为此事你错在先！”

“原来师父早知真相……”龙非夜低着头，淡淡道。

“呵呵，两阁两院的弟子全围那儿看戏呢，本尊能不知道？你们一个一个都当本尊瞎了聋了吗？”本尊这些年来鲜少过问宗内事务，可是，你们一个个在做什么，本尊心里清楚得很！”

剑宗老人转身看来，“苍邱子，身为锁心院院首，四大长老之首，竟能和小辈们做出这等糊涂事。瑶瑶不懂事就罢了，你竟也敢和杀手势力勾结，今日若非本尊出关及时，这事闹下去，你颜面何存？我天山尊威何存？

苍邱子缄默了下来，低着头没出声。

剑宗老人的怒火却还未消，“非夜以下犯上，错在先，你为老不尊，错在后，本尊没当众弟子的面罚你，不是给你留脸，是给长老会留脸，给我天山剑宗留脸。”

苍邱子眼底晦明晦暗的，一片复杂，他非常意外，没想到李剑心会是这样的心思。看样子，这么多年了，李剑心还是一点儿都没变呀！

剑宗的尊威、名声在他心中比任何事都要重要。如此看来，勾结女儿城劫持宜太妃这件事，李剑心是不打算公开，也不打算重罚他了。

只要不重罚，他也不至于大动干戈，毕竟，接下来的排位战和天剑大会，他能拉拢到更多的势力，到时候在动手不迟。

而且，龙非夜带韩芸汐上了天山，正是他利用端木瑶挑拨龙非夜和李剑心师徒关系的大好时机。

苍邱子一颗躁动的心，总算是平静了下来。耐心等待了那么多年，他不介意再多等两三个月。

他放松了所有警惕，借着腹部绞痛和浑身无力的症状，装了起来，他倒在苍邱子脚下，蜷缩成一团，“师兄，我知错了……甘愿受罚。”

听了这话，端木瑶紧绷的神经总算是放松下来，她吓得差点虚脱。

她不自觉按住了心口，暗自庆幸。

“禁足锁心院一个月！”剑宗老人冷冷道。

没有通过戒律院，这不是明罚，而是暗罚，而且也不是大罚，和龙非夜那个面壁思过一个月相差无几。只是龙非夜的惩罚是明罚，丢了些颜面。

这样的处理，倒有掌门的风度。苍邱子的戒备心更是放松，他心下冷笑，看样子他这些年来的大动作，李剑心都还没察觉到呀！

“谢师兄……”他捂着肚子，沉重回答。

剑宗老人这才朝韩芸汐正眼看去，冷冷道，“杵着作甚？还不速速把解药拿出来！”

一场危机被化解于无形，韩芸汐心下轻松了不少，她戳了戳手指，一脸歉意，“剑宗前辈，这毒药……这毒药……”

“废话作甚？把解药拿出来！”  剑宗老人明显没耐性。

“这毒药没有解药。”韩芸汐说的是实话。

剑宗老人凌厉起来，他不理睬韩芸汐，冷冷对龙非夜道，“解药！”

“师父，芸汐说没有解药就没有解药，我也没办法。”龙非夜淡淡道。

剑宗老人这才知道韩芸汐不是开玩笑的，苍邱子大惊，“什么？”

剑宗老人不理睬韩芸汐，韩芸汐也懒得理睬剑宗老人，虽然暂时不能快意恩仇，但是，折磨折磨苍邱子，她还是办得到的！

剑宗老人从天山大义出发，从剑宗时局出发，轻饶了苍邱子，她可以理解。

理解并不等于赞同。

她从一个“好媳妇”的角度出发，不让苍邱子多吃点苦头，怎么对得起昏迷不醒的宜太妃呢？

她在苍邱子面前蹲下，一脸歉意，“苍长老，你还记得迷途空湖那些女杀手吗？”

苍邱子越过韩芸汐朝剑宗老人看去，“师兄……”

他其实已经快撑不住了，只是不想在李剑心和龙非夜面前那么龙非夜，若此时周遭无人，他必定会满地爬滚的。

疼痛感已经从腹部蔓延上来，五脏六腑像是搅在一起，疼得他没呼吸一次都会痛！

“师兄……这个臭丫头太……太放肆了。我堂堂天山长老竟被……此事要传出去我锁心院颜面何在？”苍邱子忍着痛，义愤填膺地问。

韩芸汐已经习惯了这种人的虚伪和恶心，她装出着急的样子，“苍长老你别这么说，我真的不是故意的，这种毒真的没有解药，这种毒不会致命，只要疼上三天三夜就没事啦，毒会在疼痛中自行释放掉的。”

“你说谎！”苍邱子一动气就更加疼，“迷途空湖埋伏在迷途里的女杀手全都死亡，你当老夫不知道吗？”

韩芸汐和龙非夜去女儿城带去的杀手尸体，很大一部分来自埋伏在迷途里的杀手，这事情苍邱子一直关注着呢。

韩芸汐委屈地嘟了嘟，“这又不是我的错，她们不是被毒死的，而是被疼死的，怪0就怪她们的身子太娇贵了，经不起疼。”

她认真起来，解释道，“苍师叔，你放心。这种毒不会致命，只是有那些身子娇贵的女人，才会被活活疼死。苍师叔一个大男人，顶多就疼到腿软，回去休息三日，保准没事。”

这话一出，苍邱子本就苍白的脸色瞬间全白了。

那批杀手虽然是女人，但终究是杀手，自小经历各种魔鬼训练的杀手呀！

连职业杀手都会活生生疼死，那到底是一种怎样的疼痛？这才半天呢，接下来的两天半里，他该如何渡过？

龙非夜忍俊不禁嘴角微勾着，邪惑而迷人，剑宗老人倒是面无表情，可是，他的耐性明显好了不少，并没催促韩芸汐。

端木瑶瘫坐在一旁，紧张地看着苍邱子，她第一次打心底佩服韩芸汐的毒术，虽然知道不太可能，但是她还是忍不住期盼，期盼苍邱子被活生生疼死。

苍邱子完全没想到这毒会如此可怕，他后悔自己刚刚太得意忘形，太疏忽大意才会中韩芸汐这一针，他的宏图大业都还没有施展，怎么可以死在一枚毒针之下？

终于，他没志气地朝剑宗老人投去了哀求的目光，“师兄，救我……”

剑宗老人轻咳了两声，朝龙非夜看去，他终究不想和韩芸汐多言。

可是，龙非夜避开了他的目光，只当没瞧见……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584970"  chaptername="第720章  嚣张都是有资本的">加入书签</a>
</div>
