    老莫，是指位于西直门外的莫斯科餐厅。正门是一旋转门，从旋转门进去，踏台阶而上，进入到一个宫殿般的世界。

    高达七米的屋顶，华丽镀金的大吊灯，四个青铜大柱子如主心骨一样立于中央，身穿黑色“布拉吉”连衣裙、外罩纯白小围裙的服务员站在桌边，桌上铺着浅黄色的桌布，摆放着高脚玻璃杯、暗红色的方形餐巾。

    即使以后世的眼光来看，老莫也是既华丽贵气，又古朴庄重。

    钟跃民早就在门口等着，一看到杨沐到来，立即上前迎接，将杨沐迎进一间雅间，一进门，杨沐便看到一中年人不怒不威地坐在屋子中，杨沐自然知道这就是钟跃民的老爹钟山岳。

    杨沐见到钟山岳脑海中直接闪现过一个词：铁血儒将。

    “在下钟山岳见过纳三少。”钟山岳学着江湖人的样子，拱了拱手说道。

    “当不得钟前辈如此称呼，前辈还是称在下大茂吧。”杨沐说道。

    杨沐也曾想着怎么称呼钟山岳，称官职，显得太疏远；称钟叔，又显得自己太过狗腿；杨沐最终选择称前辈，既不显得疏远，也不显得自己太过狗腿。

    “好，那我就请你为大茂了，大茂坐。”钟山岳招呼着杨沐坐下，让钟跃民倒茶，待杨沐坐下后，钟山岳直接开门见山地问道：“我对你们四九城十三太保很是好奇，敢问大茂，你们十三太保中的南小杜，可是指杜心五、杜慎媿的后人？”

    “不是。想必钟前辈调查过四九城十三太保。钟前辈既然如此干脆，那在下也就直说了，四九城十三太保是我编出来骗人的。”杨沐直接干脆地说道。

    在钟山岳面前，还是干脆利索些为好，搞那些上不了台面的手段反而会遭人烦。

    “噗~”钟跃民一口水直接喷了出来。

    “大茂哥，四九城十三太保是你编出来的？”钟跃民不可置信地问道。

    “是的。当时你在现场，你也见过所谓的师爷和阿俏姐，你仔细回想一下，当时刘黑狗的手下找师爷和阿俏姐麻烦时，师爷和阿俏姐的反应。如果真的是十三太保无敌手，还用的着后来我出手吗？师爷和阿俏姐不会直接出手将刘黑狗的手下打趴下吗？”杨沐笑道。

    “这……你这样做不对！如果让我那帮兄弟们知道，这一切都是假的，是你编出来的，他们得多绝望，他们可是特别崇拜你们十三太保的。”钟跃民顿时有一种希望破灭的绝望感。

    “小孩才分对错，大人只看利弊！我和师爷、阿俏姐都住在同一个四合院，师爷名叫阎埠贵，是小学教师；阿俏姐叫秦淮茹，是轧刚厂的钳工；而我这个纳三少，叫许大茂，是轧刚厂的放映员，跃民呐，惊不惊喜，意不意外？”杨沐看着钟跃民一脸生无可恋的样子，不禁笑得更开心了。

    “四九城十三太保是假，大茂的功夫总不是假的吧？”钟山岳幽幽地开口问道。

    钟跃民的眼睛立即亮了，迫切地问道：“对啊，大茂哥，你的功夫总不能是假的吧？你别告诉我，那晚你是爬梯子上房的。”

    “我的功夫是真的。”杨沐说道，心想：“不愧是带兵出身，就是干脆，做事直奔主题。”

    “可否让在下见识一番？”钟山岳问道。

    “好！”杨沐轻轻抹过桌前的一个碟子，碟子瞬间变成了粉碎。

    钟山岳顿时瞪大了双眼，钟跃民的眼睛更亮了。

    这时，杨沐身体一晃，犹如一只优雅的仙鹤一般，划出一道优美的弧线，眨眼间就来到钟山岳的身后，一掌就印在钟山岳的背后，渡过一丝真气后，又在钟山岳背后连点数下。

    “别！大茂哥手下留情。”钟跃民急了，以为杨沐是让自己的老爹像刘黑狗一样，体会一番杨沐的手段。

    “放心！相比于我的武功，其实我的医术更高强。”杨沐郑重地说道。

    这句话才是重点！杨沐所做的一切就是为了说出这句话，同时，让钟山岳亲身体会一番。

    此时钟山岳的脸色潮红一片，直感觉体内犹如一团火焰在燃烧一样，整个身体热乎科的，无法用言语来形容的温暖和舒畅。片刻后，钟山岳一口浊气吐气，深身感觉到从未有过的神清气爽，仿佛自己的身体又回到了年轻时候的状态。

    “舒坦！”钟山岳不由得长声喝道，然后舒展舒展胳膊，又抬了抬腿，最后又在屋内打了一套军体拳。

    “从未有过的舒坦，原来大茂最擅长的居然是医术。”钟山岳赞叹道。

    “中医讲究望闻问切，我一进门便观前辈气色很好，身体并不大碍，些许小碍也只是年轻时候留下的暗伤，前辈正好要在下展示本事，在下便没经前辈同意，用真气将前辈的暗伤祛除，让前辈切身体验了一把，恕罪恕罪。”杨沐连连说道。

    “哈哈哈哈，这样的罪过我倒愿意多体验几回。”钟山岳大笑道，然后钟山岳神色一凛，向钟跃民使了个眼色，钟跃民立即跑了出去，然后又跑了回来。

    “屋外没人。”钟跃民说道。

    “大茂可是要收跃民为徒？”钟山跃问道。

    “跃民是块练武的好璞玉，都说拜师难，其实师傅要找一个能够传承本门武功、本门文化和本门理念的人更难，我观跃民有这个潜质。”杨沐点了点头。

    “大茂是何门派？”钟山岳再问。

    “逍遥派，成立于先秦年间，其门派理念传承于庄子的逍遥游，我派行事潇洒而低调，故江湖中人很少耳闻。我派医卜星相，琴棋书画，机械杂工，贸迁种植，斗酒唱曲，行令猜谜，五行八卦、奇门遁甲、农田水利、经济兵略，无所不通，无所不精。”

    “在下惭愧，逍遥派传承至今，只余在下一人，而且在下也只传承了医道一脉，其他的俱已经消散于历史的长河之中。”杨沐故作沧桑地感慨道。

    “那大茂哥的武功这么强大，修练的应该是绝世武功吧？”钟跃民问道，显然，对于钟跃民来说，武功永远是最重要的。

    “你错了，医道一派重医不重武，我的武功，只是最基本的入门武功。”杨沐说道。

    “入门武功都这么厉害了，那门派中的绝世武功呢？”钟跃民瞪大了双眼。

