    “来吧，你们马上就要和我一起死了。”烈阳大笑着说道。

    可是，他还没有说完，就已经被一掌拍中。

    现实中并没有他想象的一幕发生，而是他感觉不到他体内有丝毫的真气。

    烈阳愣住了：“你到底对我做了什么？”

    “我不是跟你说了吗？”夏阳有些无语地说道，“当然是封锁了你的真气。你现在一点反击的能力都没有了。”

    “不可能，我的真气那么磅礴，你怎么可能封锁？”烈阳不敢相信地摇头。

    苏千雪没好气地说道：“你以为你很厉害，在阳哥的眼里，你依旧是弱鸡。做人还是要认清自己比较合适。”

    “现在可以跟我说说天赐最近的情况了吧？八红放弃你跑了。你对这样的组织还有一点希望么？”夏阳淡淡地说道。

    “我知道八红是个混蛋，可我自己遇到了这种情况，我也会这么做的。所以我不怪他，组织的消息，我不可能告诉你们的。你们死了这条心吧。”烈阳摇头说道。

    “是吗？你倒是很有骨气。”夏阳轻声说道，“不过我倒是很好奇，你怎么承受住我的招式呢？”

    “你想要杀了我，那就出手吧。我绝对不会有其他的话。”烈阳闭上了眼睛，准备接受死亡。

    夏阳摇头说道：“我还没有得到我想要的消息，我怎么可能杀了你？”

    “我只是想要惩罚你而已，你先感受一下再说吧。”

    但是烈阳什么都没有说，他相信自己可以承受得住。

    夏阳的真气进入了他的身体里，要是直接杀了他也就算了。

    可不杀了他，而是在他的身体里不停地刺激着他，让他的身体时而酥痒，时而难受。他咬着牙说道：“夏阳，你这样羞辱一个武者，你不觉得过分么？”

    “你这种人渣，我就算是杀了你也不过分。我这么做也只是为了消灭更多的罪恶。你要是不愿意配合，你就慢慢地承受吧。”夏阳淡淡地说道。

    烈阳怒道：“你……”

    话没有说完，一阵酥痒的感觉，就让他没有办法将话继续说下去了。

    夏阳一行人看着他，他不想要表现出这种难堪的动作，但是他没有办法。他觉得羞耻不已。

    “我说。”烈阳实在还是忍受不住了。他一方面要忍受身体上的刺激，另外一方面也要承受着心理上的羞辱。他怎么可能接受得了？

    “具体是什么情况？”夏阳淡淡地说道。

    “夏凯旋这两天就会来，但我不知道他是从哪里来的。是他联系我们，我们不知道他在哪里。他的实力已经超过了我们很多。”烈阳说道，“你不一定是他的对手。”

    苏千雪喝道：“你是凭什么说出这句话的？比你强大就是比阳哥强大了？你那么弱，连我都打不过，怎么判别阳哥的实力？”

    “真是撒谎也不脸红，烈阳，我对你很失望。”丽莎摇头说道。

    这让烈阳不知道该怎么回答，他的实力确实不行。

    “到时候你们就知道了。你们说这些也没有什么意义。”烈阳说道。

    “还有其他人来么？”夏阳问道。

    烈阳点头：“有的，夏志强，以及团队还有两个人来。这些都是高手，还有加上八红。哪怕是你，也挡不住他们的。”

    “是吗？倒是有意思了。我早就想要和他过过招了。我想要看看，那个在我的手里十分狼狈的家伙，现在是什么水平。”夏阳淡淡地说道。

    “喂，我已经将事情交给了。你倒是帮我解开啊。”烈阳不快地说道。

    “你的态度不是很好，所以你慢慢地承受吧。”夏阳笑了起来，“千雪，他就交给你处置了。”

    “放心，我一定会让他好好地享受的。”苏千雪笑着说道。

    烈阳的神色一变：“这和你们一开始说的不一样，你们怎么能够这样？”

    但没有人理会他。

    逃走的八红，心里一点也不好受。

    他以为这是板上钉钉的事情，结果烈阳被抓走了。他如果跑得慢了，他也会被抓走。他现在没有人可以帮忙。平常他虽然讨厌烈阳，但是他至少有人可以一起商量。

    “我该怎么办？”这一刻的八红很茫然。他还找了地方藏起来，根本就不敢出现。他清楚，一旦他出现的话，他会被夏阳拿下的。

    “还是在这里待着好了。”八红叹了口气。

    就在他打算当一条咸鱼的时候，有人给他打来了电话。

    这是一个陌生号码打过来的。这个陌生号码一般都是夏凯旋打来的。

    八红带着几分希望，接通了电话。

    “是八红么？”对面传来了声音，“我是夏凯旋。我晚上就到了。你们到十里桃林接我。”

    “好。有一件事情我要跟你说。我们对夏阳展开行动，结果失败了。烈阳被抓了。”迟疑了一下，八红还是老实地交代了。

    对面怒道：“混蛋，不是说好了，等我过来再行动么？我只是让你过去探探路，并没有让你们马上行动啊。真是气死我了。”

    八红苦笑着说道：“我也不想的，但是烈阳非要这么做，我也没有办法。一开始是很顺利的，但后边我们发现夏阳只是假装被我们抓住。他的实力太强了。”

    “现在开始，你不要轻举妄动了。等我到了再说。无论他有什么样的实力，我都会击败他的。”夏凯旋说道。

    “是。”八红当即答应下来。他其实也不敢轻举妄动。

    一旦他过去，他百分百会被抓住的。

    通完电话的夏凯旋，却听到了父亲的问话：“他们怎么这么冲动？”

    “虽然出了点小意外，但具体没有什么问题。”夏凯旋笑着说道，“爸，我早就知道那家伙不是很容易对付的。不过我有信心在这一次让他堕入地狱。”

    “嗯，爸知道你的实力很强，一定不会有问题的。”夏志强点头，“但我们也不用着急，一定有把握了在行动。”

    “嗯。”夏凯旋点头说道，他并不紧张，他和以前不一样了。

    这一次，他一定不会再逃了。

