    

    “我能干什么坏事啊？警方天天在翰媛进进出出的，我敢干么？”卫文翰虎目一瞪。

    “那可不好说，谁知道你背地里干什么？你不让我跟着去，你就是心虚了。”黄馨死乞白赖的抱着车座。

    “我说你怎么脸皮这么厚啊？”卫文翰一阵无奈，直接上手推。

    结果，人家是练过的，直接反过来把他给治服了。

    “疼疼疼，快松手！”反曲的手指传来钻心的疼痛，卫文翰不得不求饶。

    “那你让不让我跟着去啊？”黄馨得意的问道。

    “让让让，你快松手。”实在太疼了，卫文翰不得不屈服。

    “这可是你自己答应的。”黄馨松开卫文翰，得意的拍了拍手，老神在在的靠在副座上闭目养神。

    “我手疼，你来开车。”卫文翰揉了揉手指，赌气般的下了车。

    “开就开嘛！”黄馨撇了撇嘴，挪到驾驶位上。

    待得卫文翰换到副座上后，却是有些尴尬的说道:“我没去过江溪城啊，我不认识路。”

    “出城，西北方向。”卫文翰淡淡的回了一句，眼中精光迸发。

    黄馨刚刚倒是提醒他了，在这个汽车刚刚普及的年代，导航软件绝对非常吃香，市场非常大。

    后来用户数量最多的高得导航，现在其创始人肖君，应该已经在着手开始研发了，等有空，倒是可以将之给收购了。

    靠在副座上想着，不知不觉却是睡着了，直到一个十字路口黄馨不知道该往哪走，才把他喊醒。

    “继续往前。”见距离江溪城已经不远了，卫文翰也没了睡意，开始盘算。

    中午时分，车子驶入江溪城，卫文翰先是带着黄馨去文星小区附近吃了饭，顺便跟人打听了一下文星小区的情况。

    在得知文星小区现在的负责人依旧是刘浩后，不由得笑了。

    不得不说，何家确实够谨慎的，都修建好了，还不亲自露面，或许何家也是在防着他吧，但何家不知道的是他早就知道了。

    若是何家，比如何静亲自来负责文星小区的售卖，那他还得费上一些手脚。

    而现在，负责人已经是刘浩，那就好办多了，随便忽悠一下，让其占点便宜，很容易就办成了。

    来到文星小区，因为今天第一天开盘卖房的缘故，小区门口张灯结彩的，两旁站着许多售楼员，一看到他和黄馨，有人认出他是卫文翰，顿时热情的围了上来。

    “卫先生，您也是来买房的么？”一个售楼小姐抢先一步迎了上来，其他售楼员气得直跺脚。

    “嗯，我来看看，江溪城是我丈母娘的老家，我准备给我丈母娘在江溪城买两套房。”卫文翰点了点，淡淡的说道。

    闻言，这个售楼小姐顿时大喜，卫文翰的大名，现在全国谁人不知谁人不晓啊，什么都不多，就是钱多啊，今天肯定能赚到一大笔售楼佣金。

    “那卫先生准备买几套呢？要什么风格的？”当即，她急忙拿出楼盘建筑图册给卫文翰介绍起来。

    卫文翰看都没看，直接问道:“这文星小区一共有几栋楼啊？现在卖出去了多少？”

    售楼小姐愣了一下，随即认真的介绍道:“一共十八栋，每栋132间房，一共2376间，今天刚开盘，只卖出去了6间。”

    “这样啊，你看着没有卖出去的楼，我要七栋。”卫文翰盘算了一下，说道。

    “啊？”售楼小姐直接愣住了，旁边的黄馨也是被卫文翰这大手笔给惊住了。

    “怎么？不行么？”卫文翰没有机会，对着售楼小姐问道。

    “啊，不不不，可以的可以的，只是这事我做不了主，得我们经理才能做主。”售楼小姐连连摇头。

    “那就麻烦你帮我联系一下你们经理。”卫文翰平静的说道。

    “是！”售楼小姐有些惋惜，这么大的单，她却没有权利处理，但也不敢得罪卫文翰，急忙退到一旁打电话联系经理。

    而不多时，卫文翰便看到西装革履的刘浩，带着浓浓的兴奋，急匆匆的赶来了。

    “卫先生，许久不见，没想到今日有荣幸在这里遇见您。”

    来到卫文翰身前，刘浩点头哈腰的说道。

    “呵呵，我这不是听说你的楼盘开业了嘛，过来给你捧捧场，你也知道，我丈母娘那院子太小了，我准备给她换个大的，尽尽孝心。”卫文翰拍了拍刘浩的肩膀，多少有些笑面虎的意味，旁边的黄馨看得直撇嘴。

    而刘浩听到这话却是有些尴尬，这小区的正主是何家，他顶多也就是一个中介，而何家与卫文翰之间却是有着深仇大恨，不死不休的那种。

    现在，卫文翰竟然来何家修建的小区买房子，这多少有些荒唐。

    在他的主观意识里，直到现在都认为卫文翰并不知道这文星小区的幕后正主是何家，所以他有点担心以后要是卫文翰知道了，会找他的麻烦。

    而何家若是知道他把房子卖给了卫文翰，搞不好也会找他的麻烦。

    于是，他犹豫着拒绝道:“卫先生，我这文星小区建设得一般，实在配不上莫老师的身份，要不您还是换一家吧？”

    “哎！你这说得哪里话？我丈母娘是那种庸俗的人么？”卫文翰一把搂过刘浩，继续说道:“你也知道，我丈母娘在文星中学教了很多年书，对文星中学的感情很深。”

    “你这文星小区距离文星中学近，我看中的就是这一点，而且学区房，以后的增值空间也大。”

    “别说我没照顾你，你这文星小区我要七栋楼，我也不跟你讲价，就按照你定的价格，我一分不少。”

    听到这话，刘浩眸光一亮，贪婪的光芒闪过，他定的价格，比市场价要高出不少，目的就是为了拉大讨价还价的空间，最后给顾客营造一种赚了的感觉。

    何家给出的定价是四千每平米，由他全权负责售卖，超过定价赚到的全部归他，低于定价则由他补上，当时他也想疯狂一次，赚大钱就看今朝，所以与何家签了合同的。

