    好在易阡陌反应的快，在法身化为齑粉之前，已经将法身收回了体内世界！

    这也是取决于双方的联系，要不然这一下，他这法身就得没了。

    远处，项明远也是一愣，很快意识到了什么，但他没有在意易阡陌，因为外界的世界，已经完全被他的法则世界隔绝。

    易阡陌便置身于他的法则世界中，根本无法遁出此地。

    他只是盯着眼前的神魔之门，随后以法则的力量，迅速将撕裂的虚空再次修复。

    这边，易阡陌发现想跑也不可能，对方言出法随，完全可以一个念头将他镇压。

    更难受的是，那扇大门，在项明远的修复下，竟然又渐渐的恢复如初，照这样的速度，用不了多久，就能够完全恢复。

    此刻若是离去，还不知道这大门里会出现什么东西。

    果然，项明远缓缓走来，任由大门自我修复，他死死的盯着易阡陌，一边走，一边说道：“以你的实力，能够做到这一步，已经值得骄傲，不过，在绝对的实力面前，再多的计谋，都只是虚妄。”

    易阡陌的脸色很不好，当对方走来时，自己的身体已经完全被法则禁锢，即便对方只剩下一半的实力，也不是他能够对付的。

    可他并不打算就这么放弃，而是说道：“这到底时什么大门？”

    项明远笑了笑，说道：“这叫神魔之门，可直接连通神魔殿，召唤出神魔殿内的神魔兵仙，不过，以东门吹牛的权限，最多只能召唤出神魔兵仙，而我能够召唤出真正的神魔.”

    说到这里，项明远说道，“神魔出现，这整个九渊魔海，都将被屠戮。”

    “所以，你此次来这里的目的，除了拿到丹方之外，目的还是要拿下整个九渊魔海？”

    易阡陌问道。

    “你猜得不错，原本东门吹牛是作为先遣军得，但他办事不利，至今也没有任何动静，我们已经等不及了。”

    项明远说道，“我带领的仅仅只是先前军团，等到神魔之门完全打开，便是九渊魔海毁灭之时。”

    易阡陌心中惊讶，这才意识到，长生殿还不知道东门吹牛已经背叛了长生殿事情。

    思来也对。

    东门吹牛身为长生殿修士，两世轮回，怎么可能背叛长生殿。

    要说易阡陌这边能够提供更高的待遇也就罢了，可问题是易阡陌这里穷的跟个乞丐似的，东门吹牛怎么可能放弃长生殿的大好前程，跟着易阡陌来当乞丐要饭呢？

    所以，此刻在长生殿眼里，东门吹牛依然只是办事不力，并非背叛。

    “你们不怕龙帝意志吗？

    易阡陌问道。

    他知道九渊魔海之所以能够一直独立于三千世界之外，不受长生殿的节制，就是龙帝意志的存在。

    在这里，虞妙戈才是真正的神明！

    而长生殿想要攻下九渊魔海，将会付出惨重的代价，甚至有可能动摇原本的根基。

    这就是他们多年来没有攻略此地，反倒是跟虞妙戈签订了契约的缘由所在。

    然而，现在看来，长生殿似乎有些等不及了。

    闻言，项明远却冷笑道：“虞妙戈确实厉害，但他仅仅只是仗着他父亲的余威罢了，没有龙帝意志，她什么都不是。”

    易阡陌不说话。

    项明远继续说道：“龙帝意志正在渐渐的衰弱，你不知道吗？”

    “嗯？”

    易阡陌怔怔地说道，“什么时候地事情？”

    项明远笑了笑，道：“据命运司的感应，就在不久之前，而且，龙帝意志之所以能够如此可怕，仅仅只是因为此地的这些蝼蚁罢了，只要没有了这些蝼蚁的存在，龙帝意志就会自我消亡。”

    “这么多年，长生殿为了完善命运轮盘的力量，不想压制的三千世界太狠，这才利用九渊魔海，作为他们宣泄的出口，但这一切，都将在今日开始终结！”

    易阡陌脸色有些难看，按照项明远的计划，如果先遣军站稳了脚跟，长生殿的大部队，很快就会席卷九渊魔海。

    到时候，仅凭借现在的伐天军，别说对抗他们，自保都很困难，琉璃岛被找到，也只是时间问题。

    但易阡陌并不准备坐以待毙，眼前的神魔之门，必须毁灭掉。

    而他现在有两个选择，一个选择是不顾一切毁灭神魔之门，但他刚才已经进行了尝试，而且失败了。

    第二个选择，则是直接干掉项明远，这已经不只是困难了，简直是地狱难度的任务。

    一个不好，项明远直接就能灭了他！

    可易阡陌思来想去之后，居然准备双管齐下，而他计划也很简单，由自己拖住项明远，让正在修复的法身，去摧毁神魔之门。

    此刻他的老师尘心要是在这里，肯定会认为易阡陌疯了，一个任务都已经是地狱难度，更别两个任务。

    可易阡陌就这么干了，他盯着项明远，说道：“我要杀了你！”

    果然，项明远一听，不但没有生气，反而是笑了，他一脸鄙夷，道：“你凭什么？”

    易阡陌念头一动，那发簪在念头的引动下，从体内世界飞出，瞬间朝项明远刺了过去！

    面对发簪的项明远确实不敢怠慢，这发簪里，拥有着一股令他都难以想象的古老力量，至今长生殿都不知道，这力量源自何处，只知道这力量十分可怕。

    他没有硬刚，而是在发簪刺出的瞬间，已经闪身避开，饶是如此，所过虚空，也在瞬间崩塌，连涟漪都没有释放出。

    他的法则世界崩塌的瞬间，出现了暗黑界域。

    他看不起易阡陌，那是看不起易阡陌，对这发簪还是表示尊重地，而这破坏掉地法则世界，成为黑暗虚空之后，便无法自主修复，只能凭借着本源世界地力量自主修复。

    但他并不畏惧，在他的法则世界中，易阡陌的意念再快，也不可能快的过他的意念。

    霎时间，他便来到了易阡陌面前，扼住了易阡陌的脖子，冷声道：“再不停下，我着就灭了你！”

    死亡的威胁下，易阡陌却没有丝毫妥协：“那就同归于尽吧。”

    “你疯了！”

    死亡的危机感从身后传来，易阡陌竟然直接用发簪对准了他的后背。

    这即便穿透了他的身体，易阡陌自己也要死，可眼前的易阡陌，却没有丝毫对死亡的恐惧。

    他只得带着易阡陌闪身躲避来，而这法则却追着他不放！

    要是寻常修士，他就直接杀了，可他还有一个任务，那就是拿到丹方。

    杀了易阡陌，他根本拿不到丹方，无奈之下，他只能一边闪避发簪，一边动用神魂之力，侵入易阡陌的识海，直接进行搜魂！

