    县城到清溪乡的车上。

    仇梦楠坐在中间位置，离家越近，心情越不好。

    她年终奖都没拿就跑回来，不是嫌年终奖少，而是差点被骗财骗色。

    她不是大美女，但也不丑。稍微打扮一下、也能叫美女、不像现在邋遢。

    她忙着跑回来，乡下人打扮什么？头发乱乱的，下了车帽子一戴又看不见。

    在清溪乡下车，她背着挺大的包，拉着挺大的箱子。

    出去读书多年，好像就这么回来了。除了邮的一个箱子，别的能扔都处理了。看着熟悉的乡里，好像没那么不安。

    那渣男，还嫌弃她村姑！又想占她便宜！

    真是恶心的不行！

    仇梦楠是村姑，一个人拖着大箱子扛着大包，也可以！

    她转圈的找，这一片都找了，没车去东山村？

    她拿出电话，给家里打电话，没人接？

    仇梦楠不是被打倒的，是老娘叫她回，这回来了没人？她要是想多了，她在乡里包个车。

    司机给她把箱子扛上车，一边说：“东山村热闹了。”

    仇梦楠随便问：“热闹什么？”

    司机开始吹：“你不知道？垃圾场那个许图治，修房子了！”

    仇梦楠没明白，修房子有什么可热闹的？

    不过，她虽然考上大学，但她妹中考不是她辅导的，人家许图治比她厉害，小觑不得。

    车到东山村，仇梦楠给十块钱。

    司机把她箱子拿下来，不走了，顺便看个热闹。

    仇梦楠拖着箱子，扛着包，艰难的杀回家，家里没人？

    仇梦楠左右看看，就觉得十分奇怪，许图治修个房子也不至于吧？

    正好有小孩跑过，喊一声：“梦楠姐！”

    仇梦楠过去抓了小孩：“村里干嘛呢？”

    小孩喊：“许图治修房子啊。”

    仇梦楠懵哔：“修房子又怎么了？”

    小孩急着、正好和仇梦楠吹：“梦楠姐不知道吧？许图治房子修的老好了！二层半！今天装修好请客！你妈去给做饭，结账。然后许图治神了，反正外边人找他，他让村里在路上修收费站。今天来的人多，忙着收钱呢，你去看不？”

    仇梦楠手一松。

    小孩跑了，又回头看，去不去？可好玩了，关键还有钱。

    仇梦楠一路赶回来，所以村里还能在垃圾场收钱？

    垃圾场后边的许图治，山里挖到好东西了？

    仇梦楠就不去了，正好在家休息。

    电话猛响，那人渣还敢找她？

    仇梦楠才回来，过两天去换个号。

    家里挺好的，起码她妈挺好。东山村多舒服啊。

    洗了澡想睡觉，仇梦楠又兴起，去里边看看。

    今儿天好，走在路上，就看车一辆接一辆。

    仇梦楠都瞪大眼睛，许图治有这人气？以前怎么不知道？

    大概以前还小？记得他还是个小孩，八岁就死了许老爹，他一个人住在深山，胆子贼大。

    现在也才十四岁，仇梦楠心里就酸了。

    她在外边忙活半天，结果这些人往山里跑？

    走了一截，遇到隔壁村的，这也来看热闹？

    美女喊：“仇梦楠，你回来了？”

    仇梦楠和初中同学打招呼：“我妈叫我回来。”

    美女穿着红色羽绒服，身材比仇梦楠好，黑长直、真美女：“你们东山村厉害了，要办公司！我以后找你混！”

    仇梦楠说：“我都不知道。”

    美女说：“你回来就知道了。还有这，你知道不？你听仔细，我说保证吓你一跳：一辆车十万，一个人五千，进去了什么都没有。”

    仇梦楠瞪眼：“你在做梦？”

    美女哈哈：“这收费都一阵了，你们村赚了不少。”

    仇梦楠回到家也没怎么打扮，她好在减肥了要不然更胖，就这样子，穿着牛仔裤也不算多丑。

    两人越往前走，人和车越多。

    显然车给堵在这儿了，后边的车也过不去，乱哄哄。

    仇梦楠好容易到收费站，吓一跳！

    修这么正规的收费站要多少钱？东山村、奇奇怪怪的。

    不少人打招呼：“大学生回来了！”

    仇梦楠脸都红了：“外边难混，还是回来种地！”

    村里人大笑：“欢迎回来！咱东山村多好的？”

    美女跟着仇梦楠混到收费站后边，在房子门口呆着。

    仇梦楠看出来了，那些人都过不来，车也过不来。

    一个机灵鬼跟在后边，现在一个人在那儿扮鬼。

    他妈登时吓疯了：“快救人！”

    老太太坐稳的很：“救人一万。”

    他妈打扮的金灿灿，张着嘴大骂：“抢钱呢？”

    老太太不急：“你大老远的来被抢？”

    他妈怒极：“他还是个孩子！”

    老太太哈哈：“多机灵的孩子！”

    仇梦楠看着，这孩子、可以骂一句王丶八蛋。

    东山村的孩子都乐了！看他真像鬼，电视里都没这么好看！

    他妈急！

    别人不急。

    一个男的说：“瞧你一个包不知道几万，偏喜欢抖机灵。”

    他妈立即抖机灵：“这是假的，高仿！”

    众人都逗乐了。别管她一身打扮是真是假，反正那机灵鬼有趣的很。

    一个司机过来，喊：“前面的让路了！”

    老太太坐在后边不管。

    这天冷，好在这会儿天好。

    村里打算在这儿弄太阳能，以后条件会更好。

    又一个彪悍的青年过来，甩上十二万。

    老太太、有年轻的，一块收钱了。

    堵在路上的都挪挪，让这越野车进去。

    他妈眼看着车要撞到机灵鬼，再一看，车进去了，机灵鬼还在扮鬼。

    村里人看惯了。

    仇梦楠没见过！这、怎么搞的？

    就像穿越了空间！东山村已经悄不吭声的有这技术？

    反正那车开进去了。这块把钱点的差不多。

    美女示意仇梦楠：“是不是特别赚？”

    仇梦楠：我是谁我在哪儿我看见了什么？

    李子睿解释：“十万是许图治的，别的是村里收的。”

    仇梦楠瞪眼，许图治这么能赚钱？在山里搞什么？

    她要进山看看！

    不过，这儿进去二十里路，有几个愿走？

    她再看着，有几个人交了两万块钱，背着包、扛着摄像机等进去了。

    李子睿问：“拍到了什么？”

