    第183章习武2

    第183章习武2

    苏小鹿依然是累困了。

    她闭上眼就睡了，归游什么时候走的她都不知道。

    疲惫的意识依然无知觉的进入空间修养，等她醒来，身体就舒服了，累和痛，都化为一种难以言说的舒适。

    她觉得这就像是猫咪睡舒服了，起来伸个懒腰时候的心情。

    她起床出去，身体的沉重消失，她觉得身体轻盈了很多。

    大哥二哥已经下学回来，在院子教陈大妞陈二妞他们学字。

    苏小鹿出来的时候，天边有一抹晚霞，爹娘在厨房做菜，饭菜的香味传了出来。

    不远处的陈虎家和苏小枝也有炊烟寥寥升起。

    “小鹿，快过来坐。”

    胡双双笑着叫苏小鹿。

    苏小鹿笑着走过去，她挨着胡双双叫了一声：“双双姐。”

    胡双双微微一笑。

    苏小鹿身边就是苏小灵，她把头靠上去，撒着娇：“姐。”

    苏小鹿叫了一声姐，苏小灵就让她靠到她腿上，她给她捏捏手捏捏背。

    苏小鹿觉得舒服极了，带着笑意的眼睛都眯起来。

    苏崇在院子里劈柴，他力气很大，一斧子下去就劈开了。

    周恒和苏华在教学，教大家认字和算数。

    真好啊。

    她今天比昨天起来的早，苏小鹿靠了会苏小灵就问：“我师傅呢？”

    苏小灵说道：“归游师傅进镇去了，他说他今天不回来，叫你明天自己练习，他回来是要查的。”

    归游出门了，但留了话。

    是赵氏和苏三郎回来之后说的，苏小灵也听见了，苏小鹿问起，苏小灵自然就告诉她了。

    苏小鹿喟叹一声，还以为能偷懒呢，看来是不能。

    饭快熟的时候，胡双双就带着胡长寿胡长阳回去了。

    陈大妞和陈二妞也带着陈实回家了。

    没多久，赵氏就喊吃饭了。

    一家人坐下吃饭，苏三郎也把话给苏小鹿说了一遍。

    苏小鹿大口的吃着红烧肉，她点头：“嗯嗯。”

    她不会偷懒的。

    吃完饭，苏小鹿就去洗漱睡觉，她闲着的时候，就练内功心法，练了很多遍也没有什么奇特，她知道是时候没到。

    她师傅归游，可是有内力的，假以时日，她也会有内力的。

    接下来的三日，归游没有回来。

    苏小鹿每次站完桩，脚都痛的不行，没有归游的内力舒缓，她就只能自己给自己扎针，揉药。

    虽然疲累，她也坚持下来了。

    只是每天她练完就会睡到天黑才醒来，在空间修养神气，醒来就好很多。

    归游是第四天回来的，他扛着一袋东西，把东西放好之后就开始检查苏小鹿的训练了。

    也很简单，他直接对苏小鹿说：“丫头，把裤腿撩上去，我看看你膝盖。”

    苏小鹿听话的撩上去，她的膝盖有点肿，每天都是消下去，第二天站桩久了又肿起来。

    归游捏了捏苏小鹿的膝盖说道：“不错，没有偷懒。”

    苏小鹿不解：“归游师傅，你怎么知道我没有偷懒呀。”

    虽然她没有偷懒，但归游只是检查了她的膝盖，他怎么断定的呢。

    归游看着苏小鹿好奇的双眼，他说道：“你双腿的筋每日受压紧绷，你可能会骗我，但它可不会。”

    归游这么一说，苏小鹿就懂了。

    她是大夫，她只要一切脉，什么病她都能知道。

    归游习武多年，每日训练人的筋骨是什么样，他同样一检查就知道了。

    苏小鹿看着归游，忍不住又问：“归游师傅，那如果这几天我偷懒了呢？你会惩罚我吗？”

    归游看着苏小鹿，果然如老头说的一样，话很多，问题也很多。

    归游眼神冷了冷，斜晲了苏小鹿一眼开口：“也不会怎样，只不过训练加倍而已，你要想，大可试试。”

    苏小鹿只觉得寒从胆边生，她连忙摆摆手：“我怎么可能违背师命呢，师傅让我往东，我肯定不会去西的。”

    幸亏她没偷懒，不然一天十二小时站桩子，她嫣有命活？

    归游‘嗤’了一声，神色平淡的拉起苏小鹿的手用内力给她缓解双腿肿胀。

    现在不用归游说，苏小鹿都能牵引那一股暖暖的热流到双腿来回流转。

    归游比老头深沉多了，苏小鹿看不透，归游说的话她都记着呢。

    一个冷血无情的剑客，他恪守原则，她要是让他失望，他可能真的会斩杀了她重新换徒弟。

    所以，硬着头皮学吧，学会了，好处还不是她得。

    归游看着苏小鹿垂着头，头顶的两个小发包看上去很可爱，他不由失笑了，他可不像是老头，被小丫头拿捏的死死的。

    苏小鹿是个奇才，就应该狠了练，反正她身体恢复的很快。

    为人师，就要像他这样，让丫头又敬又怕！

    归游收回手，起身冷淡的说道：“从明天起，每日站桩多加半个时辰。”

    苏小鹿欲哭无泪，她扁着嘴巴望着归游：“归游师傅，可是明天过年……”

    明天过年啊，过年啊。

    苏小鹿眼巴巴的看着归游，企图这个冷漠的师傅心软一点。

    但归游神色冷漠，很是无情的说：“除非天上下刀子，不然一天都不能停！”

    一句话，直接断了苏小鹿的念想。

    苏小鹿叹了口气，她的撒娇卖萌不管用了。

    习武很苦，很累，苏小鹿能做的就是多吃点，给身体补充能量。

    然后晚上早点睡，明明下午也睡两个时辰，但到了晚上她还是很困。

    晚上一闭眼一睁眼，天就亮了。

    起来先吃饭，赵氏蒸了酸菜肉馅的大包子，每一个都有苏小鹿两个拳头大，但现在她能吃三个下去。

    吃完了，她就去隔壁站桩。

    归游在屋内敲敲打打，也不知道在做什么。

    苏小鹿一遍遍的静下心神炼内功心法。

    苏崇过来，他看着苏小鹿，关心的问：“小鹿，累吗？”

    苏小鹿微微一笑摇摇头：“大哥，我不累，我习惯了。”

    嘴上不承认，有泪只在心中流，说出来，不是让家人担心她。

    苏崇摸了摸头说：“那大哥来陪你。”

    说着，苏崇也上了桩子，他学着苏小鹿的样子站立。

    苏小鹿连忙说道：“大哥，我没关系的，你别累坏了身体，你下去吧，”

    (本章完)

