    “周舒！”

    “在！”

    人群里，一个少年站了出来。

    少年约莫十五六岁，面容还有几分稚气，但棱角分明，眸子明净如星。

    周围的几百人纷纷看向他，投以羡慕的目光。

    “这家伙这么年轻就是散修了。”

    “好几个了，点名的这些人肯定能进仙门，羡慕。”

    “他们都是散修，身具灵根早就学会了仙法，不像我们还要进行各种测试，进仙门当然简单了。”

    这些议论，落在少年耳中，而他面色淡然，没有一点自满，眼神中更流露出一丝不符合年龄的成熟。

    “来者上台。”

    今日，东胜州的无妄仙门开山门，招纳新弟子，引得不少人前来报名。这其中，大多数都是不知修仙为何物的凡人，但也不乏已经修习了心法的散修，相比凡人，他们进入仙门的机会显然大很多。

    平台上站着一名古服高冠的威严老者，正目光灼然的注视着周舒，“周舒，散修，炼气境一层？”

    周舒行了一礼，“前辈，正是。”

    老者冷声道，“学过法诀？”

    周舒点头，“学过一种，排云诀。”

    “不要顾忌，全力对我施放，这会决定你将来的前途。”老者轻描淡写的道。

    周舒双足站定，手掌向前，一张一握间，一团模糊的云雾迅速在掌心成形。

    “前辈，得罪了。”

    话音刚落，手心的云雾骤然向前推出，瞬间风卷残云，一股无形的飙风狂涌而出。

    老者身上的衣衫登时飘扬如旗，而身后的大树更被吹得哗哗直响，树干不住抖动，树枝、树叶簌簌而落。

    啪——

    一声脆响，粗达尺余的树木承受不了压力，竟然直接从中断开。

    “这么厉害！”

    “这就是修者么，比前几个强太多了！”

    身后的人群发出阵阵惊叹，望向周舒的眼神，除了羡慕嫉妒，更多了几分敬畏。

    光是风势就能折断树木，这等威力，显然比前几个测试的要强大很多。若是他们这等凡人中了，只怕立刻就要被卷出十几丈，骨断筋折。

    其中也有嘲讽的。

    “岂不知木秀于林风必摧之？他这样毫无顾忌的展现实力，遭人嫉恨，以后肯定会被人暗算，死都不知道怎么死的。要是我有这种实力，绝对不会这样显摆。”

    听着众人的议论，周舒平静的收回手掌，面无波澜。

    他没有隐瞒的打算，入大宗门也许要隐瞒实力，但无妄门是个小仙门，资源有限，若是不能表露出天资，就算入了门也只是外门弟子，得不到重视，和散修又有什么区别？

    要入门，就必须争到内门甚至亲传弟子的地位，才能得到更好的培养。

    他深知修仙之路基础最为重要，开始得到的资源越多，将来的成就也就越高。

    何况，他并没有完全展露底牌。

    老者凝视着周舒，脸上也露出一丝讶异之色，心中暗忖道，排云诀不过是极其普通的低阶法诀，能使出这样的效果，简直和炼气境三层差不多，但细观修为，周舒确实是炼气境一层。很明显，周舒的资质极其优秀，远超常人。

    这次开门纳新，无妄门要收到天才了。

    想到此处，老者冰冷的脸色缓和了许多，“周舒，你通过了第一关，先去平台左侧等候。”

    他取出一张传讯纸符。

    默念两声，纸符化作一道黄光没入云间，消失不见。

    发现天才这种事，必须立刻通知管事之人，不得迟疑。

    周舒平稳的走到平台左边，轻轻舒了一口气。

    他并不是这个世界的人。

    三个月前，这具身体的原主人被江湖帮派追杀进武林禁地，在禁地中痛苦的死去。

    而身为书画达人的他，在路过一栋高楼时，被高空坠下的电脑砸中死亡，却重生到了同名同姓的周舒身上。

    在禁地里，有机缘也有磨难，机缘让他成了一名散修，而磨难则坚定了他要修仙的心志。为原来身体的主人报仇后，他来到无妄门访道求仙，以求更进一步。

    眼下顺利过关，飘摇了三个月的他终于可以安定下来。

    半空，几只大雁回翔之间，遥遥可见一名飘逸如仙的青衫文士，踏空而来。

    看似闲庭信步，但每一步均有百丈之遥，只几息间，文士便从空中走下，缓缓落到平台上。

    老者见了，立刻躬身行礼，“弟子张棋，见过刘峰主。”

    无妄门有一殿三峰，若虚，凝剑，天云。来者刘玉谪，为天云峰峰主，地位尊崇。

    刘玉谪轻轻点头，环视四周，不见有任何动作，无形的威压就如涟漪一般扩散开来。

    众人纷纷噤声低头，不敢直视。

    他的眼光最后落在周舒身上，眼神凝然。

    张棋小声道，“刘峰主，就是这名弟子。炼气境一层，但灵力却足可和炼气境三层修者相比，想必资质不凡。”

    “哦？我倒要好好看看。”

    隔着七八丈远，刘玉谪挥袖拂出。

    周舒顿时浑身一紧，丝毫不能动弹，一团说不出来的柔韧力量将他紧紧包围，几缕清凉之气，沿着手心脉络往身体里钻去。

    凝脉境修者才可以使用的灵力探测之法，灵力入体，能够把测试者的资质看得清清楚楚。

    周舒并不慌张，两世为人的经验和悟性，加上这具身体本身，用修仙界的话来说，他的资质确实可以用天才来形容，千中无一，并无作假。

    而且就算是这样深入的探测，也决计看不透跟他穿越而来的秘密，他真正的底牌。

    数息之间，清凉之气就游遍他全身的气脉，随即收回。

    刘玉谪微微颌首，脸上露出一丝难得的笑容，“的确是天才，灵根杂质不多。更难得的是灵力在气脉中运行得极为流畅，而且已经有了几分潮汐之相，好，好！”

    连说两个好字，他白净的脸上显出一线绯红，激动不已。

    听到他的赞扬，其他人更是讶异得张大了嘴。

    尤其是那些已经修仙的弟子们，他们深知在体内形成灵力潮汐的难度，没有极佳的悟性根本不可能在炼气境就做到这点，而筑基境的张棋也只能偶尔做到。

    灵力潮汐，是一种很难得的修真状态，指的是气脉气海中的灵力会自行流动，重重叠叠，连绵不绝，同样的法诀，能发挥出比普通修者多一两倍的威力。

    而周舒心静如水，只注视着刘玉谪，面色恭谨。

    刘玉谪转向周舒，手中倏然多了一张淡金色符箓，“周舒，第二关考验的是品性，便由我亲自测试。”

    周舒躬身，“多谢前辈厚爱。”

    刘玉谪神色凛然，“这是正言符，若你心术不正，口出谎言，符箓会立刻爆炸，将你炸为齑粉。”

    金色符箓在空中旋转飞近，轻巧的贴在周舒头顶。

    随着灵力激发，玄奥无比的符纹发出阵阵金光，光芒柔和但直达人心，犹如佛光普照，心智不坚者，根本无法承受。

    周舒心志稳如磐石，丝毫不受影响，点头道，“晚辈明白。”

    围观的弟子纷纷咋舌。

    “竟然用正言符！一张就值几万灵石啊！”

    “正言符是来自佛门的四阶符箓，价值高昂，只怕整个无妄门都没有几张。”

    “刘峰主对这少年真是重视啊，他一旦通过肯定是内门弟子了。”

    刘玉谪缓步走近，目光直视周舒的眼睛，周舒坦然相对，眸子澄净，并不避让。

    “周舒，你可有师承，所学的是什么心法？”

    周舒立刻答道，“晚辈自学而成，不曾有师，修习的是归一心经。”

    “之前加入过什么宗门？是其他宗门派你来无妄门的么？”

    ……

    刘玉谪的语速越来越快，而周舒从容不迫，对答如流。

    半拄香后，金光渐渐散去，价值不菲的正言符也变成了一张废纸，随风滑落。

    刘玉谪凝视着周舒，抚掌微笑，“归一心经不过是最普通的心法，你光凭自己就能练到这个程度，悟性奇高，前途当真不可限量。周舒，你可愿加入无妄门，成为我天云峰的弟子？”

    周舒心头一阵激动，躬身下拜，“弟子愿意！”

    刘玉谪同样激动，当即大声宣布，“好！今日起，周舒加入无妄门，进天云峰为亲传弟子！”

    “恭喜峰主收得佳弟子！”

    “亲传弟子，天啊！”

    众弟子齐声而和，震惊中带着无比的羡慕。

    周舒垂手而立，望向不远处的山麓，眼中满是向往。

    (请大家点下收藏吧，万分感谢~~~)