    第150章想赖账

    崔子静神色有些难看，凶巴巴地吼了句：“要你管！”

    “也不是我想管你，只是，我那钱......”

    “知道了知道了，会还的！”崔子静不耐烦地打断，摆摆手，就回屋了。

    “这年头，欠钱的都是大爷！”孟以道啐了一口，再一次后悔借钱给对方。

    席容端拍拍他的肩膀：“走吧，回屋睡觉。”

    孟以道跟上，其他人见此，也回去洗漱。

    崔子静没理会外头的动静，此时，她正瘫在炕上发呆。

    今天又没跟尤天荣偶遇到，她忍不住，就跟公社的人打听。

    结果别人听到她问尤老三，都一脸惊恐地跑走了。

    只有俩在公社上班的，调笑着问：“说说，你跟尤干事什么关系？”

    语气里是说不出来的暧昧。

    崔子静有些怕，却还是红着脸说：“没有，就是上回不小心撞了人家一下......”

    “哦~~~”

    “两位同志，请问，尤大哥是在公社工作吗？”

    “不在！”

    崔子静一听这话，脸色都变了。结果还没黑脸，就听对方说：“人家可是县里的大领导呢！”

    崔子静激动了，忙问：“您知道尤大哥的地址吗？”

    “知道是知道，不过，你确定敢上门去？尤干事家，可是有只母老虎！”

    崔子静的脸，一下子就白了。

    虽然早就知道尤天荣那样的人不会没有家庭，可真听人说的时候，心里还是忍不住地发慌。

    以前没确定，还能骗骗自己。可现在呢，装作不知道，然后继续和对方发展纯洁的男女关系？

    崔子静失魂落魄地回到知青点，忍不住，跟大伙儿发了脾气。

    却不晓得，因为这两天早退，又一次成为众人的谈资。

    之后的几天，崔子静都没离开第三生产大队。只不过干活时频频走神，仿佛失恋一般，引人遐想。

    终于，崔子静察觉到了别人异样的目光。只不过，还没搞清楚发生了什么事呢，就被人堵在了田里。

    “崔知青，听说你心悦我？”荆文成梳着大背头，丝毫不顾及他人眼光，大喇喇地说了出来。

    他笑得荡漾，崔子静却一脸懵，皱着眉问：“你谁呀，怎么能红口白牙说瞎话？”

    荆文成愣了一下，随即流里流气地挑起崔子静的下巴：“怎么，口口声声说喜欢我宽阔的胸膛，喜欢我健硕的肌肉，喜欢我深邃多情的目光。怎么，现在想赖账？”

    崔子静瞳孔一缩，往后退了一步，挣脱荆文成的钳制，摇着头说：“我没有！”

    荆文成嗤笑：“需要我出示一下证据？你说说你，爱慕我就直说嘛，还偷偷摸摸写情书。写就写吧，居然不敢承认。

    现在都鼓励自由恋爱了，用得着这么小心翼翼？不过我这人心大，不与你计较。你计划什么时候嫁给我，出多少嫁妆？”

    荆文成在几个生产大队浪荡多年，红粉知己不少，可愿意嫁给他的大姑娘，着实没有。

    都说浪子回头难，他爹为此都操碎了心。

    可谁知，事情有了转机。就在昨天，他发现家里多出一封信。

    他没上过学，只在扫盲班识得几个字。看见自己的名字，便拿着去找上过学的哥们儿给他念念。

    以为是封寻常书信，可谁知，越听脸越臊。

    虽然自己胡闹惯了，可那都是偷摸进行的。他还真是，没遇见过这么奔放大胆的姑娘。

    “成子，不错呀，居然有姑娘喜欢！”

    “瞧你说的，成子是咱十里八乡最俊的，有大姑娘喜欢，不是很正常？”

    “对对对，咳，是我说错了。我要是有成子一半好看，也不至于打光棍儿了。”

    荆文成面对众人打趣，面上谦虚，心里却有些得意：“哪里哪里，兴许是对方搞错了。”

    “怎么会，上头明明白白写着亲爱的成哥，不是你，还能是谁？咱队里，好像没有第二个叫成的。”

    “我听说，崔知青最近魂不守舍的，该不会，是她写给你的吧！”

    荆文成眸光闪了闪，摇着头说：“人家城里人，哪能看得上我这乡下泥腿子。”

    “怎么不会，你可是咱第三生产大队最好看的。要不是......”游手好闲，“这门槛子，怕是都要被人踏破。”

    “就是，凭咱的容貌，勾引个知青，还不是眨眨眼的事？成子，你可别犯傻，这机不可失，时不再来。要是错过了，还不知道什么时候才能娶上媳妇儿呢。你就不想过上老婆孩子热炕头的生活？”

    荆文成舔舔唇角，心里生出几分向往。虽然红粉众多，他也从未想过成家。可家里老父亲催着，外加兄弟们的小崽子都会打酱油了，他，貌似不排斥与人结婚。

    “这崔知青长啥样？”荆文成平时不上工，也不往那些城里人跟前凑，所以，还真分不清谁是谁。

    “挺好看的啊，人城里姑娘，白嫩嫩的。就算下乡被晒黑，身上也有一股说不出来的味道。听他们说，叫啥气质。要是崔知青能看得上我，我就娶她。可惜呀，人家眼光高着呢。”

    荆文成有些心动，点着头说：“我考虑考虑吧！”

    说完，就拿着情书回家了。

    他虽然是个二流子，却也不傻。这封信，明显有猫腻。

    谁傻了会招惹他这么一个不务正业的人，除了那些......

    嘿嘿，也是各取所需。

    可就像兄弟们说的那样，这送上门的机会，他要是不抓紧的话，也太不给人面子了！

    荆文成想了一夜，最终，决定把事情闹开。只要闹得人尽皆知，这崔知青，就不得不嫁他。

    虽然自己有些不着调，可跟了他，起码能吃喝不愁。对于下乡知青来说，未必不是好选择。

    想到这里，荆文成美滋滋地闭上眼，在歪歪中沉沉睡去。

    第二天睡醒，收拾好自己，赶着大家伙儿刚好有些疲累的时候，去了地里。

    果然，他这一出声，周围人就放下农具，围了过来。

    荆文成不介意大家伙儿看戏，他甚至，还需要他们助力。

    所以挑着眉，拿出那封信：“哪位识字，给咱念念呗！”

    崔子静发现那是自己写的，刚想抢，却眸光闪了闪，很快镇定下来。

    (本章完)

