    第1593章兄妹仨

    他窗户打开看着憨厚的保安，“看清楚我到底是谁。”

    保安看了看，“我们小姐说不认识你。”

    这时候保安队长过来了，他最先看到的是谢闵行的车子和车牌。

    听闻在A市，开这辆车子的人都不能得罪。

    到了跟前一看，“谢总啊。”

    保安问：“队长，小姐说不认识他，还说他跟了我们小姐一路，要报警么？”

    “笨蛋，小姐在和谢总开玩笑呢，这位是咱小姐的丈夫。”

    “啊？”保安惊讶，再看着谢闵行，“你，你是，谢闵行？”

    谢闵行高冷的关上了车窗，他手搭在方向盘上等待开门。

    队长立马将门打开，他和自己的手下在普及知识，“谢闵行，目前谢氏集团的董事长兼总裁，云氏集团的姑爷也就是我们董事长的女婿。外界对他评价最多的是他是个妻奴，对我们小姐极好。和我们小姐有三个孩子，分别是两个儿子一个女儿。老二儿子随妈姓……”

    保安挠头，“队长，小姐都是三个孩子妈了，看起来好年轻啊。”

    队长道：“有钱人都有一样神奇的技能。”

    “什么？”

    “冻龄。”

    队长又说：“刚才记住姑爷的车型和车牌号了么？”

    保安木愣愣的摇头，“没记住。”

    “你呀你，脑子咋就不会转弯呢，做我们这一行必须记住咯，难道下次姑爷来的时候你还给人拦在门外边，真有下次我看你也别干了。”

    “队长，为啥你现在和我说的和之前不一样，你不是说：做我们保安的肩膀上担的是所有住户的安全，可疑人等一律不许放过，必要时可以下手。将之前那些花花肠子都收起来，阿谀奉承在这里不吃这一套，谁敢偷偷记下车牌号以后私自给人放行，或者带可疑人等回去引起住户安危的，一律开除，永不录用。你说的刚正不阿，怎么到了谢总这里就行不通了？”

    队长食指对着自己的脑门转圈圈，“拜托你用脑子想想你拦的人是谁吧，云董来了你拦不拦？”

    保安摇头。“不拦。”

    “云董女儿来了你拦不拦？”

    保安摇头，“云小姐有扫脸识别功能自己会开门。”

    “那要是没这个功能呢？”

    保安点头，“拦，万一小姐车中载的有坏人呢。”

    “你，你，朽木脑袋。”队长叹息，末了他回想了一下又觉得自己的小保安做的很对，“算了，你就站好你的岗，守好你的门，我替你担着事儿。”

    保安立正，身姿挺直，大声道：“是！”

    “军人就是不一样啊。”队长点头，“辛苦了。”

    谢闵行将车开到了十里古城，凭着记忆找到了妻子所在的地方。

    到了熟悉的大门口，他看到屋门从内反锁着。

    他进不去，周围可以翻墙但是这是大白天他翻进去被别人看到就不好了。

    谢闵行坐在车中给妻子打电话。

    响铃一阵，接着是忙音。

    再打，还是忙音。

    溺儿在园林中处处陌生，她找不到地儿。

    妈妈的手机再响，但是妈妈又给挂了。

    聪明的溺儿知道爸爸打来的。

    她也知道爸爸在外边。

    她一声不吭的牵着二哥哥的手，将他拽着往外边走。

    云星慕问：“去哪儿？”

    “二哥哥你走。”

    溺儿不敢拉大哥哥，她怕大哥哥和爸爸再吵架。

    溺儿一路拽着二哥哥去了大门口。

    她垫脚蹦着要将大门后的插手给推开，但是她推不开。

    “二哥哥，你给爸爸开门吧～”

    谢闵行听到女儿的声音。

    他快步上前，“溺儿，星慕，你们俩在门口么？”

    “爸爸，我和二哥哥在。”溺儿小奶音说。

    谢闵行说：“把门打开让爸进去。”

    溺儿晃着二哥的胳膊，她小可怜道：“二哥，爸爸一个人在外边好可怜。”

    “那咱妈哭都不可怜了么。”

    溺儿结巴，“可是，可是，可是爸爸不哄妈妈，妈妈就一直在哭啊。”

    云星慕也心疼父亲一个人在外，他上手将大门打开。

    谢闵行看到门口站着俩孩子，小的脸上还挂着泪痕。

    他恍然才知道，父母的争吵对孩子而言带来了多大的伤害。

    老大恼他，老二也气，老小都吓哭了。

    谢闵行进了门，他蹲下身子抱起小闺女，“溺儿别哭。”

    他为女儿脸上的泪痕擦干净，亲吻女儿的脸颊，“乖，爸以后不大声对你们还有小舒说话。”

    溺儿又委屈的哭了，“可是，不是妈妈的错。”

    云星慕也说：“爸，我妈是被我们连累的。”

    谢闵行单手搂着二儿子，“爸知道，小舒也宠你们仨，你们的要求她很少拒绝。这次是爸言语不当，爸道歉。”

    溺儿想让父亲进院子，谢闵行却说：“我不进了，小舒正在生气。看到我将会更气，你们两个今天下午多哄哄你妈，爸去公司了，晚上八点星慕能来给爸开个门么？”

    云星慕问：“那你会吼我妈么？”

    谢闵行：“爸不舍得。”

    “刚才你就舍得。”

    谢闵行：“刚才爸在气头上。”

    “你以后是不是心情不好了吼我妈的时候都可以说你在气头上？”

    别看星慕年纪小，他知道男人的劣性。如果这次轻易原谅了父亲，下次爸爸再把妈妈气哭的时候他也可以说在气头上。

    谢闵行被儿子给梗了一下，“星慕，爸是那种舍得让你妈哭的人么？”

    云星慕不说话了，溺儿傻不拉几的说：“是。”

    谢总：“……我舍得让你妈哭？”

    “昂，妈妈刚才哭了你都不哄。妈妈在车里趴在方向盘上哭的可伤心了，刚才到院子里妈妈还在难受，都不抱我了。”

    谢闵行家的是从来没舍得大声说过话，忽然一次，大人孩子都受不了，感觉受到了天大的委屈。

    女儿说的话让他对妻子心疼不已，“晚上给爸开门，我去找你妈。”

    云星慕对父亲说：“爸，我给你开门。”

    谢闵行放下女儿，看着她们关门离开，确定门后没有声音了才离开。

    他到公司，表情明显和上午不一样。

