    大乾占据的山头，有好几个蛮域大小！

    而且周围其它山头，也多多少少有人族的城池在上面。

    楚河随意的感受了一下，只是在边缘地带，就发现了有道尊的存在，在深处还有更加浑厚的气息存在。

    看的出，大乾的实力，在这一片也不算太弱，实力尚可。

    当独角兽进入大乾范围之时。

    地上有目光扫过，之后有人上来盘查。

    陈平出示了一块玉牌，过来盘查的人，手中拿着铜镜在一行人身上照过，没发现问题，就直接放行了！

    楚河摇头。

    这样的盘查，效果并不怎么好，针对的是他们这些光明正大的人，那些偷偷摸摸别有用心的异族，就不会给他们这样盘查的机会了。

    人族这么大的边境，只要敛息术用的好一点，看容易就能混进去。

    “前辈，你要去什么地方？”

    开车的青年转头，征询楚河的意见。

    “我就随便逛逛，你们到地方了下去就行！”

    楚河随意的开口道！

    青年点头，之后继续驾车。

    很快在一座叫做安城的城池之外，青年停了下来！

    “前辈我们到了！”

    陈平开口说道。

    在楚河点头之后，他们与楚河告别，下车进入了城池之中。

    “下去！”

    楚河开口，独角兽听话的落了下去。

    进城是需要令牌的，但像楚河这么和善的人，守卫只是看了一眼，就很自然的放行了！

    安城很大！

    一座城池，已经相当于好几个，曾经的夏族疆域大小了！

    独角兽拉着楚河，在宽敞的道路上闲逛着。

    楚河目光在街上的人群之中扫过。

    感受着不一样的烟火气。

    他将修为外放了一点，以普通王者境的实力，融入这尘世。

    一阵清幽淡雅的琴声传进楚河的耳中。

    而独角兽闻声之后，清楚知道楚河爱好的它，都不用楚河出声，循着乐声传来的地方就走了过去。

    这是一栋很大，很别致的阁楼。

    此时在阁楼之前，围满了人！

    看这些人吵吵嚷嚷的，显然很多并不是被琴声吸引而来。

    独角兽走近之后，根据人群之中的谈论。

    楚河弄明白了。

    这场面，是招婿现场。

    据说，那阁楼上的姑娘，还很有来头。

    之所以招婿，是因为，这是他们家族的传统。

    族中女子，都是以绣球的方式寻找有缘人！

    在独角兽拉着楚河过去之后，女子放在桌边的绣球突然颤动。

    在所有人惊呼之中，自动飞了出去。

    阁楼上的女子，停止了弹奏。

    她眼睛随着绣球而移动，左手紧握成拳，右手搅动着锦帕，眼中带着紧张之色。

    阁楼之上的其他人也都站了起来。

    阁楼之下的人，眼睛也都随着绣球移动。

    知道规矩的他们，倒是并没有人出手去抢。

    女子眼睛，以绣球的角度，扫向落点之处。

    随即眼睛就是一亮。

    脸上露出娇羞的笑容。

    然而，在下一刻，她刚刚露出的笑容就凝固了！

    变化成了惊骇之色。

    胸膛起伏，荡起波浪！

    爬到独角兽角上，正在看热闹的小王八，爪子举着从天而降，砸在它头上的红色绣球，迎着其他人诧异的眼神，它小眼睛眨动，很是无辜的转头看向楚河。

    “还回去！”

    楚河开口道！

    “额！”

    小王八点头，然后用力一顶，绣球又被它顶了回去。

    然后小王八，嗖的一声，就窜到楚河椅子底下藏了起来。

    正在搅动锦帕的女子。

    看着飞回来的绣球，见它又颤了起来。

    急忙不动声色的给按住。

    她感觉有点不知如何是好。

    这么多年过去了，这绣球还没出现选异族的情况。

    怎么选都会是人！

    这毕竟是人族前辈制造的宝物。

    可这一次怎么回事？

    抽疯了？

    还是故障了？

    秦清婉很想不明白。

    听家里面说，这绣球靠谱的很。

    往前的岁月，每一位被绣球成全的长辈，那是又幸福，又恩爱！

    只是可惜，只能两百年动用一次，她能有机会，那是不知多大的福分。

    可现在……！

    秦清婉感觉很难受。

    心头堵的慌！

    楚河也很无语的低头看了小王八一眼。

    这事情跟他没太大关系。

    他可没暗中搞手脚。

    那绣球就是冲着小王八去的！

    楚河倒是明白其中原因。

    这一幕并不算陌生，楚河见过，有很多有灵气的宝物，往蛮域之中跑。

    这是冥冥之中一种趋福的灵性。

    但对它们来说，却并不能找到正主。

    楚河的敛息，到了如今，已经达到了超然物外。

    不是一些宝物能够去感觉到的！

    但这不妨碍，它们去找楚河身边的其他人。

    这一次很明显，看热闹的小王八中招了！

    它接到了绣球！

    看着寂静的场面。

    独角兽很有自觉，不用楚河说，直接就掉头了，想要闷声离开。

    赶紧溜！

    “等一下！”

    阁楼之上，一个中年汉子突然出声。

    他飞身而起，到了楚河身前，在楚河身上扫了一眼。

    普通王者境的修为，小王八还有独角兽，在他感觉中都是如此。

    “小兄弟，这小王八你养的吗？”

    中年汉子问道！

    “是，怎么了？”

    楚河点头。

    “是这样的小兄弟，绣球抛了下来，被接住，就代表着缘分。”

    中年人说道！

    “可它是王八，不合适吧！”

    楚河神色一动，摇头道。

    “确实不合适！”

    中年人点头，也感觉到蛋疼，这情况他也是第一次听说。

    还让他遇上了！

    他也没经验。

    只能按照规矩，然后折中一下。

    “不过，你是它的主人，可以代替，如何！”

    中年人说道。

    这绣球可是很有来历的！

    先辈曾言，每一位绣球的得主都不能错过，说不定其中就有改变整个家族气运者。

    但人族跟异族，那是万万没可能的！

    所以，他想着让宠物的主人代替。

    “不行，我现在还年轻，暂时没这个想法，还想要闯荡一下江湖！”

    楚河摇头，很干脆的拒绝。

    “小兄弟，你要知道，我们秦家可是古族，你如果入我秦家，那修炼资源我们秦家包了，大婚之时，还送你一座矿场，你随意支配的那种，我们秦家绝不过问！”

