    接下来的一段时间，林寒就陷入了闭关状态。

    在报名赛上取得冠军，他还获得十枚境主丹作为奖励。

    有了这些丹药，他就可以让自己的境界再次提升一些。

    对他来说，自然是非常重要。

    房间内，林寒将十枚境主丹，拿出来，只见得这些丹药竟然是透明状态，每一颗像是一个弹珠般，剔透莹润，缭绕着神辉。

    沁人心脾的香气，让人嗅一口都感觉醉到骨子里，实在太舒服了。

    “开始！”

    林寒怀着期待，兴奋的搓了搓手，就要将丹药服用。

    这些丹药异常的珍贵，很多修炼者连一枚都得不到，他能收获十枚，已是惊天的收获了。

    嗖嗖嗖……不过，就在林寒嘴巴一张，想要将十颗境主丹服用下去之时，忽然有一道神秘的能量袭来，让得十颗境主丹从窗户外飞出。

    明显外面有人出手。

    林寒自然没想到会有这种变故，当下他脸色一变，对着外面怒喝道：“是谁？

    找死不成！”

    语气中透着一抹怒火，向来都只有他抢夺别人东西，谁敢抢夺他的东西，简直是不知死活。

    “哼，想要会境主丹，有本事就追来。”

    外面传来一道沙哑的声音，带着一抹可怕的寒气。

    出手的人，显然不想让林寒认出来，故意将声音挤压声带。

    嗖！林寒几乎没有任何的犹豫，直接身形一动，朝着窗户外就是飞去。

    他可不管是谁，抢夺了他的东西，就算是天王老子，都要追回来。

    唰！刚来到外面，林寒就感觉眼前一花，一个黑衣人，从屋檐上飞过，向城外掠去。

    他似乎在故意等待着林寒，给他引路。

    “当心点，可能有诈！”

    鸿忍不住提醒道。

    “无妨！”

    林寒眼神冷森，就算是刀山火海，他也不会就此罢休。

    拿他的境主丹，他一定要让其付出代价不可。

    咻！林寒脚尖一踩屋檐，身形快如闪电一般，飞向远方。

    就这样光天化日之下，林寒和一个神秘的黑衣人，在屋檐上展开追逐。

    不一会，在黑衣人的带领下，他们就飞出古城，向着沙漠极北方向冲去。

    外面烈日当空，沙漠中一片金黄，像是一片一望无垠的汪洋。

    大约飞行半个时辰后，他们已经离开了古城大约二百多里，黑衣人终于在一片断崖之上停下来。

    “你究竟是何人，报上名来，受死！”

    林寒目光冷冽道。

    “咯咯，是我！”

    黑衣人一笑，声音中带着一抹妩媚，转过身来露出一张精致而美丽的俏脸。

    “苏小染？”

    林寒一怔。

    “不错，没想到吧，你终于落到我手中了。”

    苏小染冷森一笑，拍了拍玉手，在沙漠四周顿时有大片的皇阵宗的弟子冲出，足足有二百多人，全部都是好手杀气腾腾，气势浑厚。

    再加上苏小染，这是十分强大的力量，一般的年轻天才，根本无法抗衡。

    “原来你抢走我境主丹，就是为了埋伏我。”

    林寒淡笑，从容道。

    “不错，林寒，你在报名赛上，将我害得身败名裂，我岂能放过你！”

    苏小染银牙狠狠地咬着。

    她花费了一颗极为珍贵的丹药，才将伤势恢复了过来。

    对于林寒，她可谓是恨之入骨，养好伤后，第一时间就来找林寒算账了。

    “恕我直言，就凭你这些人，你觉得会是我的对手吗？”

    林寒却耸肩一笑，眼神轻蔑。

    这些人的确很强，但想打败他的话，也没有这么简单。

    以他的战力，若真大战起来，鹿死谁手还是未知之数。

    “如果再加上我们呢。”

    “林寒，你死定了。”

    就在这时，两道冷森的声音传开。

    接着有两股人马，从另外两个方向，也是赶至。

    为首者分别正是柳长风和周正杰。

    林寒在报名赛上，将他们击败，他们都不甘心，才联合在一起，想要将林寒铲除。

    林寒一叹，有柳长风他倒还能够理解，但周正杰也参与在其中，让他有些无言了。

    看来月天跟他划清界限的确是对的。

    这家伙心胸狭窄，阴险毒辣，不是良人。

    “哈哈，林寒你现在还有什么话要说。”

    柳长风大笑，手中提着一把寒光湛湛的宝剑，杀气腾腾道。

    “只想说你们太愚蠢了，还敢来找我麻烦。”

    林寒淡笑。

    “混账！”

    周正杰怒喝，道：“你当你是谁，我们三大高手一同联手，再加上有这么多好手，你就是有十条命也不够死的。”

    苏小染则咯咯笑道：“现在还不跪下，给我们几个认错，说不定我们一开心，会给你一个痛快。”

    柳长风和周正杰也狞笑，将林寒当成一个玩物。

    他们这么多人下，林寒纵然是三头六臂，今天也插翅难逃。

    林寒神色冷漠，嗡的一声，将血落帝剑祭出来，长剑上面，也是扩散出一抹冰冷的杀气。

    他持剑昂然而立，如不朽的剑神，目空一切，目光冷冽道：“来吧，让我瞧瞧你们的手段！”

    这段时间他一直在施展阵法的本领，神力手段并没有多少施展。

    今天正想练练手，让他们知道自己的厉害。

    “死到临头，不知悔改动手，将这小子千刀万剐！”

    苏小染讥笑，觉得林寒在负隅顽抗。

    轰！话音落下，她纤手中便是出现一柄湛蓝色的宝剑，如大海之精铸成，充满一股澎湃的水气。

    当下她第一个出手，娇躯一动朝着林寒冲来，手中的湛蓝色宝剑散发出蓬勃的杀光，一剑迎头对着林寒劈下。

    剑气十分凌厉，让得虚空直接被分出两层大片，向着外围翻飞出去。

    那股压迫感让得林寒脚下的沙土，也是大肆飞扬，出现一个方圆百米的凹坑。

    可见苏小染出手有多么凶悍。

    与此同时，皇阵宗的人也都大喝一声，朝着林寒冲来，剑、刀、枪、戟不断劈杀，寒光弥漫，气势惊人无比。

    “哼！”

    林寒冷笑，怡然不惧，手中的血落帝剑一震，一股浩大的剑威从中扩散，然后林寒奋力的一剑狠狠横扫。

    

