    寒风凛冽，漫天飘雪。

    一把破旧的土黄色油纸伞，出现在金陵横滨国际幼儿园门口，撑伞的是位长发絮乱，星眉剑目的青年。

    他挺拔修长的身躯上，穿的是老款中山装，手里拿着的是一柄铜制龙头拐杖，脚边放着的是两个鼓囊囊的大背包。

    他在笑。

    看着“横滨国际幼儿园”的牌匾，他整齐洁白的牙齿，在灿烂笑容中都有些晃眼。

    “诸位老兄，出门在外，以和为贵，这又是何必呢？”周毅收回目光，扫视周围雪地里四名蜷缩起来的精壮保安，默默把剩下的两根银针收起。

    他离开了苍狼山，离开生活了二十二年的周庙村。

    翻山越岭，长途跋涉。

    来这里，是找女儿的。

    哪怕他从未见过自己的亲生女儿，但前几天得知她的消息，得到她的照片，照片上女儿精致灿烂的笑脸，已经把他的心给融化。

    “再问你们一遍，我女儿是不是在这里读书？”周毅笑得温润谦和，但刚收起来的银针，又被他抽出一根。

    四名保安看到银针，身躯下意识的哆嗦了几下。

    几根银针，怎么能施展成妖术？

    被扎虽疼，身体不受控制更恐怖啊！

    那位稍微年长的保安，曾经部队里优秀兵种退役的格斗高手，却只能瘫在雪地里，仰着脑袋苦笑询问：“我们都不知道你女儿是谁？怎么知道她是不是在这里读书？”

    周毅闻言，顿时一拍脑袋。

    他脸上的笑意收敛不少，反而多了几分歉意，轻声说道：“真的很抱歉，我师父总说他是聪明一世糊涂一时，才收了我做徒弟，我觉得这句话用在这里倒是挺合适的。”

    说着，他清了清嗓子，然后带着几分庄重，几分肃然，更多的却是强烈的骄傲，一字一句接着说道：“我女儿叫唐苗苗。”

    “啥？”

    年长保安为之错愕，其他三人也是脸色一黑。

    唐苗苗？

    他女儿？

    逗傻小子呢？还是开国际玩笑呢？

    整个横滨国际幼儿园，谁人不知谁人不晓，唐苗苗是大明星唐婉的亲生女儿？是整个横滨国际幼儿园最受宠的小公主？

    周毅拿着银针，在眼前晃了晃，笑眯眯的问道：“你们是听力不好吗？没关系，我是一名中医，针灸治耳疾最拿手……”

    “是，唐苗苗是在我们幼儿园读书。”另一名年轻保安满脸惊恐的叫道。

    “果然，找对地方了。”

    周毅满意点头，朝前走了几步，忽然像是想到了什么，转身拎起鼓囊囊的大背包，边朝里面走去，便小声嘀咕道：“我的行李可以丢，给女儿带来的礼物可不能丢，这里装的，可都是满满的父爱……”

    “小李，报……报警。”年长保安低声叫道。

    这座私立贵族学校占地面积很大，除了四栋四层大楼外，各种游乐设施也很健全，周毅进来后，便看到很多孩子洋溢着笑脸，正在追逐嬉戏，还有不少孩子，在老师的带领下做操，跳舞……

    “《周氏出山法则》第三条：鼻子下面一张嘴，不知道就问。”

    “《周氏出山法则》第四条：与人交流先要笑，然后语气要轻，声音要柔，嘴巴要甜，装和善。”

    周毅思维跳跃，眼神毕露锋芒，扫视一名名老师，目光最终锁定在一位年轻女老师身上，随着温和的笑容爬上脸庞，他大步朝着对方走去。

    “美女老师您好，我是一位孩子的家长，能跟您打听件事吗？”

    “您，您好……”褚思思转身看清周毅的模样，心跳顿时加快了几个节拍，这笑容……好帅好甜。

    等等！

    他说什么？

    他是一位孩子的家长？

    结婚了啊？

    褚思思不知道这头好猪被哪棵蔫白菜给勾引走了，心里稍感失落的同时，不动声色说道：“有什么事，您说。”

    “我是唐苗苗的父亲，您能告诉她在哪里吗？”周毅轻声细语含笑问道。

    “那栋楼二楼最东侧，就是唐苗苗所在的班级！”褚思思抬起手臂，话刚说完便面色一变。

    唐苗苗的父亲？

    唐苗苗不是单亲家庭吗？

    这是从哪冒出来的父亲？

    褚思思瞪大眼睛盯着周毅，想要判断对方说的是否真实。

    “美女老师，谢谢您！”周毅眼神一亮，箭步朝着楼梯方向奔去。

    “砰……”

    教室房门被周毅用力推开，当他看到空荡荡的教室里，只有一个精雕细琢的小女孩，正坐在教室第二排翻看漫画书时，他那颗心瞬间揪了起来。

    是她！

    是自己女儿！

    亲生的！

    周毅的身躯微微有些颤抖，视线仿佛被磁铁吸住，死死盯着和照片里几乎一摸一样的女儿，喉咙蠕动，嘴唇张开，他却发现自己早在心里打了千百遍的腹稿，这时候却说不出来。

    “你是谁？”唐苗苗带着很重鼻音的声音响起。

    “苗苗，我是你爸爸。”周毅一步步走过去，来到唐苗苗身旁后，他把黄油纸伞和背包放下，慢慢蹲了下去。

    这就是自己闺女啊！

    她眉眼像自己，但更多的像她妈妈，真漂亮，像个洋娃娃。

    “你骗人，我爸爸在山上学本事呢，等我长大了才会来看苗苗。”唐苗苗撅起小嘴，用力摇着小脑袋说道。

    “苗苗，爸爸提前学会了本事，提前来看你了，让……让爸爸抱抱好不好？”周毅期待道。

    “你真是我爸爸？那你怎么证明呢？”唐苗苗天真问道。

    “我有你的照片，你妈妈叫唐婉，对了对了，我有身份证的，还有户口本，我拿给你看。”周毅七手八脚扯开花布包袱，从里面把东西取出来递给唐苗苗。

    “你叫周毅？你如果是我爸爸，那我为什么姓唐，你姓周呢？”唐苗苗歪了歪小脑袋，不解的问道。

    “因为你是跟着妈妈的姓，等我见到她，就让她跟我的姓……不对不对，让你跟我的姓。”周毅堆起笑容说道。

    “是这样吗？”唐苗苗疑惑道。

    “嗯嗯，千真万确。”周毅重重点头，满脸真挚表情。

    唐苗苗忽然咯咯笑了起来，虽然鼻音很重，明显是感冒了，但她却很开心，笑着说道：“叔叔，我又不是隔壁家的傻丫头，你就别骗我啦！”

    “……”

    周毅满脑门黑线，敢情自己刚刚白解释了。

    此时，幼儿园园长已经得到保安被打的消息，还得知有人闯进了学校，要找唐苗苗认女儿的事情。

    因此，她一边快速组织起学校为数不多的六七位男老师，一边拨通大明星唐婉的电话号码。

    【作者有话说】

    新书上传，质量有保证，习惯性爆发，希望朋友们多多支持！谢谢……

