    

    这个BOSS的机制已经不用多说了。

    对目标直接输出虽然会造成伤害，但是那恶心的伤害豁免+70%会让数据难看的一批。

    而攻击那些被血藤束缚起来的目标，不仅会对执念怪物造成客观的伤害，还会对其造成牵制。

    在干尸足够的情况下，没准能够无伤通关。

    但可惜这些被执念怪物视为家人的干尸，又有一定的耐久度上限，一旦到达临界点，就会破碎。

    现在执念怪物又开始了，如此危机的关头，献祭已经被血藤束缚的老何，是最好的捷径……

    ……

    见伟哥提着刀朝自己冲来，老何慌得一批。

    尼玛，有这样的嘛？

    我特么还清醒着，你就想献祭老子？

    刚刚要不是为了保护你，我至于被血条束缚住吗？

    你个没良心的狗东西，我现在怀疑你就是故意的！

    你特么想砍我紧了。

    你想搞我。

    就在这时候，苏木使用了灵能激发，让自己的景象单位跟执念怪物肉搏，造成短时间牵制，同时拦下了伟哥。

    “你干什么！”

    “把你的四十米大刀收起来。”苏木呵斥道。

    伟哥看着近在咫尺的老何，非常可惜的说道：“老大，砍他又没事，只要能通关，老何献祭了就献祭了。”

    老何：“你MMP！”

    “大哥，你让这小子离我远一点，他疯了！”

    苏木看了老何一眼，露出一个阳光灿烂的笑容，说道：“放心，我自有分寸。”

    老何：“大哥真好。”

    “伟哥，你会我让你砍的时候再砍，记得别多砍，每次砍一刀就行。”

    老何：“？？？”

    是我耳聋吗？

    大哥让张伟这沙雕砍我？

    紧接着，苏木又对江婉招了招手，道：“婉儿，你就在这边帮老何加血，别让他死了。”

    “*&%&@！#￥”

    “大哥，你好过分……”

    老何欲哭无泪，他突然发现，自己还不如让伟哥直接砍死算了。

    砍一刀加点血，砍一刀加点血，这是人干的事吗？

    大哥这个阴间人，干不出阳间事对不对？

    ……

    安排好这边之后，苏木也投入了战斗。

    镜像分身只能继承50%的属性，这会已经快被执念怪物给撸死了。

    苏木开始拉仇恨，而叶潇潇主要负责观察周围血藤的变化。

    一旦有新的干尸暴露出来，就直接发动攻击！

    “呼呼呼！”

    执念怪物的手指突然变成一条条血藤，瞬间笼罩了苏木所有的方位。

    就在这时候，苏木暴喝道：“砍他！”

    “好咧！”伟哥扬起刀，朝着老何砍了下去！

    -581

    执念怪物再次受到了伤害，而同时老何被砍的时候，它也跟之前一样仿佛受到了什么巨大的刺激一般，放弃了对苏木的攻击，发出刺耳的尖叫。

    借着这个空档时间，苏木没有使用神行雷闪就躲开了攻击。

    接下来，就用这种方式不断躲避。

    在老何被砍了十几刀之后，新的干尸终于出现！

    ……

    将近半个小时，执念怪物终于死亡。

    这些血条开始融化，发出“滋滋”的声音，变成了一滩血水。

    而执念怪物此时蜷缩在地上，仿佛是一个无助的女人，浑身发颤，嘴里不断重复着：“家……我想家……”

    用不了多久，这个身材性感的女人也会变成一道血水，彻底死亡。

    包括她体内的魔脑寄生虫，也会跟随宿主的生命消逝，死亡。

    在这个环节，老何是全场MVP……

    虽然他现在有些凌乱。

    ……

    血藤消逝之后，原本被堵住的通道出现在了眼前。

    这时候，苏木说道：“婉儿你刷下状态，其他人恢复一下。”

    要不是知道机制，这个执念怪物可没那么好刷。

    那么高的血量配合70%伤害豁免，怕是刷到天亮都刷不完……这一关绝对会让无数玩家绝望。

    毕竟谁会想到去攻击周围那些看上去像是场景布置一样东西？

    ……

    半响之后，继续前进。

    进入楼道口，往上的楼梯已经坍塌了，只能往下走，不过副本的最终目标也在地下室，这并不冲突。

    在走到-1层的时候，苏木发现这里原本应该打开的门，此刻却是紧闭的。

    这是为什么，锁门是什么鬼。

    奇怪……

    这里不应该是第三关吗？

    苏木尝试推动了一下门，发现这-1层的安全出口大门真的打不开。

    “老大，不是继续往下走吧？”伟哥有些奇怪的说道。

    这是-1层，往-2层的楼梯没有被破坏，所以继续往下走的话，就是-2层了。

    苏木皱着眉头，说道：“等一下……”

    对眼前这扇大门一顿输出之后，结果没有半点收获，这大门属于无法破坏的设定。

    苏木愈发感到奇怪。

    不会吧，难道是我记错了？

    基因副本一共就是四关，第一关穿越城市进入研究中心，第二关就是对付刚刚那执念怪物。

    第三关是-1层里面的怪物，只有击杀了-1层的怪物之后，才能拿到-2层的钥匙，进入-2层，击杀最终的BOSS。

    但现在，-1层，进不去……

    这特么，什么鬼？

    “要不先下去看看？”江婉也在这时候说道。

    因为她真的看不下去苏木跟一扇门较劲了。

    苏木囔囔嘴，道：“这里面有钥匙，拿不到钥匙地下室的门打不开。”

    “先去看看吧，现在连这扇门都打不开。”老何补了一句。

    “……，行吧，先去看看。”

    众人来到-2层，这里有一扇跟-1层一模一样的大门，同时这里也是大楼的最底层，再往下已经没有路了。

    就在这时候，伟哥抓住门把手，用力往下一按。

    “咔擦。”

    门，开了。

    苏木：“？？？”

    “老大，这不需要钥匙啊。”

    “我刚就想说，什么时候说-1层有钥匙了，我压根就没看到什么有关-1层的任务啊。”

    “你也有这时候……”江婉看到苏木那一副吃瘪的样子，笑盈盈的说道。

    在江婉四人都以为是苏木出问题的时候，苏木本人却是陷入了震惊。

    真的……少了一关！

