
　　白宫。

　　本杰明看着内阁幕僚正在互相争吵推诿，脸上极为淡定，他甚至给自己弄了一杯咖啡，然后转身看向窗外。

　　啊……生活……真的操蛋！

　　想辞职。

　　退休之后干什么呢？去出书？嗯，好主意。

　　本杰明·舍尔已经非常佛系了，他的任期太过于多灾多难了，现在已经没什么可以让他激动的了。神话故事有了，外星人有了，再出现什么，不是理所当然的？

　　很快尼克·弗瑞走了进来，所有人都看向了他。除了总统。

　　总统依然看着窗外。

　　其他人也注意到了总统的表现。

　　“总统先生。”以为幕僚轻声的呼唤。

　　“哦？你们吵完了？”本杰明转过身看向众人，至于尼克·弗瑞，他连多看一眼都欠奉。这位总统对神盾局很不满，非常的不满！再一次，神盾局什么都没做。没有预警，没有报告，没有解释。

　　本杰明都不知道神盾局在美国体系中到底处于一个什么位置。

　　你们就告诉我，神盾局到底有个什么鸟用吧？

　　尼克·弗瑞脸色不好看，他之所以会出现在这里，自然不是为了让总统给自己脸色看。他原本的打算，是以救世主的身份出现在白宫，让总统服软。

　　是的，尼克还真就是这么想的。现在这种时刻，神盾局应该发挥自己的力量了。

　　但可惜，总统似乎对神盾局更加不满了。

　　众人对总统的这幅表态，实在有点摸不着头脑。

　　“你们吵了半天，到底在争吵什么？”

　　“我们……在为是走外交突击还是宣战进行……商讨。”女国防部长有点尴尬的说道。

　　现在的白宫内阁分成了两派，一派倾向于外交手段，这一派以国务卿为首。对了，国务卿是一名左派政治人员，对环保啊之类的话题一直都很感兴趣，也是美国国内积极推动新能源，节能减排之类议题的主要推手，加上国务卿主管外交，所以他对亚特兰蒂斯人的愤怒能够理解，并认为他们可以通过和亚特兰蒂斯的谈判等外交手段，来达成目的。

　　亚特兰蒂斯愤怒他们污染海洋，那他们可以让步啊。

　　这本身就是很多人关心的话题。

　　而国防部长为首的一派人则认为，战争已经开始了，还谈个毛！直接开打！

　　海军没了，他们就认输？

　　他们还有核弹头！

　　不可能认输！

　　“哦，那你们吵出结果了么？”本杰明总统这个时候突然感觉到一股超然的味道。

　　一群蠢货，和你们这群虫豸怎么搞好政治！

　　接着不等他们开口说话：“你们说要外交，好啊，先告诉我，怎么弄？你们谁去潜水去深海？”

　　开玩笑，要是亚特兰蒂斯人在浅海，也不用现在才被发现了。

　　深海……呵呵，现在人类最先进的潜水艇的潜水深度也就那么回事了。

　　另外……

　　“另外，你们谁知道亚特兰蒂斯在哪？”

　　一群人面面相觑。

　　接着本杰明总统看向女国防部长：“你们也是，打仗，你们总得知道敌人在哪吧？还是说你们打算用渔网捕捉他们？”

　　一群人又面面相觑。

　　女国防部长立刻说道：“我们可以等待他们来陆地上，再用……”

　　本杰明生无可恋的看向她。

　　那眼神像是看傻逼。

　　“别人需要来陆地么？别人只需要让我们一艘船都不能下海，就能让我们的经济全面崩溃！”

　　美国被他们的资本家玩的够呛，去工业化看起来很美好，可实际上算是自断经脉。美国国内除了少数重工业之外，其他工业都搬迁出去了。知道为什么军工复合体那么牛逼么？

　　你以为单纯是因为军工复合体有钱？

　　当然这是一方面，但真正的原因是因为军工企业是不准搬迁出国的！这意味着，军工企业代表着大量的工作岗位！全美国所有的工业都在退化，曾经引以为豪的汽车工业组建没落，各种轻工业消失，很多低端工业品也需要进口。唯独军工业在蓬勃发展，政客们或许可以无视那些军工企业的金钱游说，但无法拒绝选票。

　　在这里，谁能带来更多工作岗位，降低失业率，就有选票。

　　没有这些，就没选票。

　　这样一来，谁会不给军工复合体面子？

　　毕竟别人抓住了重点。这也是在二战过后，军工复合体对美国政界影响力越来越大的原因。

　　去工业化导致美国的轻工业和低端工业品都需要进口！

　　没有这些廉价商品，美国人的生活成本将会急速增加，再加上海运出现问题，必定导致大规模的企业倒闭或者裁员，失业率上升。

　　生活成本上升，失业率上升。

　　自然导致各种社会问题！

　　关键是美国的政体还没什么好办法，因为政府不能干涉市场！

　　这就要命了。

　　经济完蛋，接下来就是社会动荡。

　　再然后……就没然后了。

　　这个世界就没有完美的社会，美国政府也一样充满了各种矛盾，种族矛盾，贫富矛盾。这些在经济好的时候，自然可以掩盖过去，可一旦经济出现问题，那么没矛盾都会变成大矛盾，更何况美国绝对称不上没矛盾，相反矛盾大了！

　　看自己的幕僚们不说话了，本杰明摇了摇头。

　　难道这些人真的不明白这些？

　　不！

　　他们非常明白！

　　但他们压根不知道怎么办才好，所以才吵，他们不能让自己显得束手无策。

　　馊主意，也是主意啊。

　　“好了，听听我们这位稀客的说法吧。尼克弗瑞。”

　　本杰明懒得说什么，而是直接对尼克·弗瑞说道：“看看我们的神盾局又有什么东西瞒着我们。”

　　尼克·弗瑞心里咯噔一下，他发觉自己犯了一个极为低级的错误。

　　他还是按照神盾局的行事方式来处理这件事。

　　神盾局什么形式风格？

　　当然是神秘主义！

　　也就是说，他压根没通知白宫和国会。

　　以前没什么，现在……

　　“我们……”

　　“我没打算听狡辩，告诉我那些我关心的东西！”本杰明很不耐烦。

　　尼克张张嘴，最后还是将他知道的都告诉了在场的各位。

　　这玩意也瞒不住。

　　“哈！”总统听的都笑了：“我，美国总统。我的国土上发生了亚特兰蒂斯人入侵的事件，我特么居然不知道！我得到的消息，那是一场海啸！我特么昨天才刚刚发布了默哀声明……现在你告诉我，你们神盾局早就知道亚特兰蒂斯人要入侵，可你偏偏不说！然后坐视那些袭击发生……法克！”

　　总统，飙脏话了。

　　尼克·弗瑞立刻补充道：“我们之所以选择秘密处理，是为了防止事态扩大，引起不必要的恐慌。

　　“看到没，这特么就是我们的神盾局！”总统看向了两位党鞭，以及那些曾经游说总统不要严惩神盾局的官员。

　　但也没说什么，而是看向尼克·弗瑞。

　　“那么，我该谢谢你神盾局帮我这么大一个忙？”

　　尼克闭嘴了。

　　“现在我也不想追究责任了，告诉我，你们打算怎么做！”

　　尼克·弗瑞犹豫了一会儿，他才将媚拉等人的计划说了出来。

　　总统不想说话了。

　　他本能的抗拒这个计划……把几十亿人的安危寄托在一场野蛮的决斗上？

　　法克！

　　“告诉我，凯在哪？”总统懒得说什么了，他决定躺平了。反正前面几次大事件都是超级英雄解决的，这次他也懒得作妖了，干脆再来一次。

　　尼克·弗瑞立刻明白总统的意思：“总统先生，请相信我们神盾局，我们可以……”

　　“你们可以个屁！告诉我，弗瑞局长！你们神盾局到底做了什么？！！我的国家花了那么多钱！可你们神盾局做了什么？！！洛杉矶大战，你们毫无作为！纽约之战，你们给本土丢了一颗核弹！现在……你们告诉你们可以解决？或许那些超级英雄解决不了，但特么的，他们不用花钱！别人义务劳动！！！”

　　这些在场的人终于明白了总统的意思。

　　他要甩锅了！

　　虽然这一次真的是天灾人祸，和总统和政府没有半点关系。但问题是民众可不会管这些。他们需要发泄。

　　总统不想自己灰溜溜的下台，那么就要立一个靶子！

　　一个背锅侠！

　　于是……

　　尼克弗瑞也明白了。

　　妈蛋，原本是打算当救世主的，结果他们转眼变成了背锅侠！

　　“总统先生，请给我一点时间，我们可以解决这件事！”自救必须自救！

　　“怎么解决？”本杰明冷冷的说道。

　　“我们有和亚特兰蒂斯接触的渠道！”

　　总统挑了挑眉毛。

　　火气再次上来，妮玛，果然还有东西瞒着我！

　　可想到事情的紧迫，他忍住了火气：“多久？”

　　“三天！”

　　尼克·弗瑞倒是想多拖一点时间，但有办法么？

　　他压根就是瞎掰！

　　他哪来的渠道？

　　他只是寄希望于亚瑟那边成功。然后糊弄过去而已。

　　当然，他还有底牌，只是不知道来不来得及。

　　就在刚刚，他按下了一个老式传呼机。

　　与此同时宇宙的另一边，一个在宇宙中飞行的女人突然接收到了消息，然后扭头朝地球的方向飞来。

　　“我给你三天！”

　　……

　　“地心藏海……”凯终于从亚特兰娜那里得知了这个地心世界的名字，看命名的规则就知道，这是亚特兰蒂斯人起的名字。同时凯还知道了亚特兰娜当初是怎么进来的，她当初被献祭给了海沟族，可海沟族并没有杀她，而是将其丢进了一个深不见底的海底空洞之中，接着一阵失控扭曲，她就来到这里了。

　　“这里到底是怎么回事？”

　　亚特兰娜有点尴尬：“我也不清楚。我只在海边活动。这里太危险了。陆地那边有各种怪兽。而海里……有卡拉森。”

　　要不说亚特兰娜倒霉呢。23sK.com

　　陆地上不说了，的确很危险。没看到飞蛇这么大的生物，都有被捕猎的危险，更何况亚特兰娜孤身一人了。更倒霉的是，海里她也不能随意活动。

　　因为这片海域是卡拉森的领地！因为这头巨兽的存在，反而让这片海域相对安全，出了这里，到处是各种怪兽的活动范围，亚特兰娜曾经几次想要闯出去，结果……几次好悬没交代掉。

　　于是她被困在了这里。

　　“卡拉森？”凯歪歪头，好像在哪里听过这个名字。

　　很快凯想起来了：“北海巨妖？”

　　海怪传说基本上每个文明都有，各有不同罢了，但凯知道，有些是真的。比如卡拉森。

　　传说，在很久很久以前，一头据说长达万米的海洋巨兽，到处危害人类，攻击临海的城市。

　　在神话时代，海神波塞冬征服了这头巨兽，并将其斩杀。并用它的尸体建造了一座大陆。

　　正是亚特兰蒂斯。

　　之后在这头巨兽的血肉中诞生出了无数的海怪。

　　后来亚特兰蒂斯的王，利用波塞冬的赐予的神器三叉戟，降服了其中最大一头海怪，卡拉森。并将它束缚在了深海之中，永久的囚禁。不允许它去破坏波塞冬的国度。

　　而卡拉森的另外一个称号，正是北海巨妖。

　　其实凯也没见过这怪物。

　　“这玩意居然真的存在？”

　　“是的。不仅存在，它还霸占了亚特兰蒂斯的至宝——尼普顿三叉戟！”

　　原来就在这片海域之下，有着一座亚特兰蒂斯遗迹，那遗迹建造于哪个年代已经不可考了。但根据亚特兰娜这么多年从遗迹上收集的信息，末代亚特兰蒂斯皇帝带着尼普顿三叉戟就沉眠在遗迹之中。

　　亚特兰娜自然想过拿到神器三叉戟，因为她还从遗迹中得知，想要离开地心藏海，就必须得到尼普顿三叉戟！

　　可惜，卡拉森阻止了她。

　　“你说……我可不可以拿到那个三叉戟？”

　　凯觉得有搞头。他和波塞冬很熟的。

　　但亚特兰娜却苦笑的摇了摇头：“尼普顿三叉戟只会认同亚特兰蒂斯之王的血脉。这是波塞冬赐予我们的神器。”

　　“这还不简单，我拿过来之后，给你不就好了？”

　　“没那么简单。”说着亚特兰娜就带着凯走进山洞，来到山洞最深处的那个水潭前。“这里就是进入先王沉眠之所的入口。如果您不信可以试试。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第八百八十一章：遗迹！免费阅读。https://xs.23sk.com 