    “真的吗？”

    抬头注视着乔治那张坚毅，刚正不阿的俊脸，海伦彻底沦陷。

    “当然！”乔治神采飞扬，肯定道：“难道你没看见刚才你老公一掏牌，四周的牛鬼蛇神都趴下了。”

    “我老公好厉害！”

    在心爱之人面前，海伦智商逐渐化零，她一把抱住乔治的脖子，眼里有光。

    与此同时，乔治从兜里掏出几张钞票，赶忙偷偷递给围在他身边，恶狠狠盯着他的壮汉。

    不远处，观察到老爸小偷小摸的举动，格温无奈摇摇头，把目光转回到了比赛擂台上。

    “擂台上，我的对手，只能躺着下去！”

    默多克双手背在身后，面露三分不屑，四分嘲讽和五分随心所欲，伶俐的眼神直视孟飞，仿佛下一秒就能洞穿他的身体。

    “有趣！果真有趣！”摇头晃脑，孟飞看着默多克，冷笑道。

    如果知道对手是马修的父亲，孟飞绝对不会来打这场比赛。

    毕竟按照原著里的设定，这场比赛，默多克会赢。

    可是这次，他的对手却是自己。

    擂台上，孟飞一贯坚持的原则是，公平公正，绝不放水。

    这倒是跟默多克一个性子。

    瞧着孟飞竟然在笑，默多克皱眉，询问道：“你冷笑什么？”

    抬起高傲头颅，孟飞回答道：“精神焕发！”

    “脸怎么又黄了！”默多克鼓眼，追问道。

    竖起大拇指，孟飞得意扬扬，“怕晒，涂的蜡！”

    果然是道上的？

    听着江湖话，从小混黑帮的默多克，脸上多了一抹重视。

    看来这次只有把他打死了。

    江湖就是这样，不是你死就是我活，其实最担心的还是怕报复。

    不过默多克在开打前，再追问了一句：“现在认输还来得及，要是比赛开始了，你连投降的机会都不会有。”

    “谢谢！你的提醒很可能救你一命。”孟飞目无表情，戏谑道。

    顽固不灵！

    面对如此猖狂的孟飞，默多克当然不明白对方话里有话。

    褪下战袍，露出自己健硕的肌肉。

    从小练习拳击，默克多的格斗技能早已到达登峰造极之境。

    可是在孟飞世界格斗宗师面前，他那点实力，还是不够看。

    “我让你先出手，否则我怕你连还手的机会都没有。”目无表情，孟飞身体站得笔直，双手撇在身后，不屑道。

    这骚年好嚣张。

    这是默克多对孟飞两人相见的第一次映像。

    “那我就不客气了！”

    默克多后背凝实，可以清晰的看见，那里有一个鬼背图案。

    大腿肌肉凸起，钢铁地板瞬间凹陷进去一块。

    蹬地，腾空，甩腿，一气呵成。

    面对默克多的凌空一脚，孟飞禁闭双眼，下意识的身体往后仰。

    默克多的脚尖从孟飞刀削般的下巴划过，碰都没有碰到一下。

    瞪大眼睛。

    自己这一脚竟然踢空了？

    虽然知道孟飞很强，可能还很变态，但是没想到对方竟然脚都不动一下，就轻而易举躲过了自己的招数。

    这还是让默克多感到很意外，毕竟，从相貌上来看，孟飞还只是个孩子。

    观众席上，身为纽约执法队长的乔治，看着孟飞刚才轻盈的躲避动作，脸上露出一丝惊恐。

    这小屁孩，有点本事嘛！

    在他身旁，格温显得悠闲自在，一点都不为孟飞担心。

    因为她知道，那家伙，实力现在才只发挥了一层。

    擂台上，嘴角勾起。

    孟飞眼神突然变得犀利，整个人的气质发生翻天覆地的变化。

    此刻眼睛尖的人，可以在他身体四周看见一团漂浮在空气中的气。

    这是...气场！

    瞳孔放大七倍，默多克仿佛看见鬼一样，整个人的精神状态都不好了。

    传闻世间有格斗宗师，他们能开阔气海，凝聚气场，达到一种无我的境界，真正化为人间凶器。

    这是默多克小时候练拳时，师傅常常挂在嘴边的事。

    只是他活了几十年，从来没有见过，没想到能在这里见到。

    “爸爸！我好像看见色胚子头上有一团气。”

    格温眼神不错，一眼就发现了此时孟飞的变化。

    可乔治眼神就没有那么好了，他瞅了半天，被身旁壮汉吐出的烟圈吸引了。

    “这团气是不是白色的，而且还带着一股子烟味。”

    还有味道？

    格温侧过脑袋，她看见乔治把眼睛停留在别人吐出的烟圈上。

    气不打一处来。

    紧皱眉头，自己老爹脑子没事吧！

    “你竟然是格斗宗师！”

    擂台上，默多克惶恐的盯着孟飞，声音都在颤抖。

    没有否定，孟飞点点头，“不错，我就是格斗宗师。”

    这么年轻的格斗宗师？

    见孟飞没有否定，默多克知道，这场比赛他肯定输了，可是拳坛上，怎么可能有投降。

    即使明知会输，依然要选择战斗，这才是王者。

    默多克脚下步伐灵动，一前一后，双手置于头前，他慢慢靠近眼前的年轻人。

    这场战斗，虽然会输，但是也是一场难得的学习机会，所以默多克打算尽量少于孟飞有身体接触，只要做好防守就行。

    可是孟飞他真的能防住孟飞吗？

    很显然，根本不可能！

    瞧着默多克做出防守姿态，孟飞歪着嘴巴，一步一步朝他靠近。

    在里离他不足半米远，猛地挥出一记上勾拳。

    嘭！

    由于挥拳速度太快，响起一阵音爆声。

    即使默多克想尽办法进行格挡，这记拳头，突破层层障碍，还是轻而易打在了他的下巴，让其腾空而起，朝着擂台护栏飞去。

    噗！

    在空中，默多克嘴里喷出血渍，随之身体重重摔在了擂台上。

    观众席上，所有水友看着这一幕，瞬间癫狂。

    “默多克，加油呀！

    “快爬起来，你个蠢货。”

    “你可千万别输呀！求求你，快起来！”

    “哈哈！什么垃圾玩意，还想跟我们浩南哥打，活该！”

    “我靠！早知道是这样的结果，就该买浩南哥赢。”

    “搏一搏，单车变摩托，没想到这句话在我身上实现了？真是老天保护呀！”

    “今晚过后，咋们必须五星级酒店安排起，最好在找几个大美妞，哈哈！”

