    晚霞悠悠，一束光穿过客厅和浅色窗帘，打在华诗圆白皙的脚踝上。

    怀中少女抬起头望向顾允，微红的眼圈依然挂在脸上，泫然欲泣。

    “每个女生，不都希望自己的恋人是个盖世英雄吗？”

    顾允的双臂紧了紧，一低头就能看见少女短发外晶莹的耳垂。

    华诗圆没答话, 从顾允怀中直起身来，望向高楼外的晚霞和天空。

    她赤着脚拉开窗帘，大片大片的光芒撕裂了室内的黑暗，少女迎着光站在阳台上，微风吹过，紧闭的睫毛微微颤抖，像是出卖了她内心的纠结。

    “可是喜欢盖世英雄好累啊。”

    华诗圆低下头, 赤足在阳台地板上画着圆圈。

    “你说, 如果紫霞知道和至尊宝的关系注定在某一天结束, 那她还会选择开始吗？”

    风渐渐变得大了，少女关上了窗子。

    “会啊。”

    顾允的回答斩钉截铁。

    “为什么？”

    “明知道会结束，却依然要开始。”顾允跳下沙发，同样赤着脚走到阳台边上，“还有什么比这更接近爱情的定义吗？”

    华诗圆呆呆地被顾允抱在怀里，沉思过后，双颊重新浮起一丝绯红。

    他说得对。

    紫霞当然会选择开始。

    她心中的喜欢，就是“明知道会结束，却仍然要开始”的那种喜欢。

    而华诗圆自己，又何尝不是如此？

    回忆起和顾允接触以来的点点滴滴，辅导班上的相识，交流学术的相熟，学生工作的相知，星城之旅的相爱......

    我喜欢你，明知道世上千万人觉得我们不合适, 明知道世界上还存在比我更适合你的人，但我仍然选择开始。

    经历一番思考, 华诗圆重新找回了初心。

    欲戴王冠, 必承其重。

    和极其优秀的伴侣在一起，势必要面对无穷无尽的竞争者。

    既然想通了这一点，还是珍惜每分每秒相处的时间吧。

    华诗圆重新整理好凌乱的发梢，笑着转头说道：“好了，晚上我们在家做饭吃，你想吃什么？”

    “随便，你做的我都喜欢。”

    看着华诗圆换下衬衫，系好围裙，擦擦手走进厨房，顾允突然觉得心里暖暖的。

    他盯着华诗圆多系了一道围裙绳的后背，视线在她光滑的肌肤上游走。

    切菜的短发少女神情认真，发力的小臂上还有细细的绒毛，鬓角还挂着一滴没来得及擦去的香汗，简直和无数人梦中贤妻良母的形象别无二致。

    “等下做个小炒肉，你喜欢咸点还是淡点？”

    农家小炒肉是星城招牌菜，华诗圆念叨了几句，扭头从顾允手中接过糖罐, 熟练地舀进油里，倒下切好的瘦肉片。

    “咸一点吧, 咸一点下饭。”

    顾允随口回答，打下手的同时，大部分注意力还是集中在华诗圆苗条姣好的背影上。

    褪去青涩后的少女，围裙下的曲线愈发曼妙，随着她一下一下炒菜的动作，那单薄的围裙不知不觉就缩上去不少。

    围裙附近的风光隐隐约约露出一个花边，在她白嫩的大腿上微微摇晃，直让人心猿意马。

    “好，那我就按我喜欢的口味做。”

    华诗圆嘴里说着话，手上一点没停下，翻滚中的小炒肉香味四溢，顾允连着吸了好多下鼻子。

    不过这种时候，再香的菜，也比不过秀色可餐。

    顾允帮忙端了几次后，桌上的菜算是全了。

    米饭一出锅，馋虫总算压过了本能，让他食指大动的终于不再是晃来晃去的动人背影。

    大厨华诗圆一脱围裙，身上只剩下一件白色吊带，大大方方地坐在顾允身边，还故意把椅子放近不少，抬起一边腿搭在他大腿上。

    “好热，给我架一会儿。”

    吃完一顿大餐，顾允跑到厨房洗净了所有碗筷，回过头华诗圆已经躺在卧室玩手机了。

    饱暖后的大战，似乎在所难免。

    爬上床，刚刚好迎上吊带学姐动人的双眸，少女早就做好了准备，迷离杏眼中水波荡漾。

    她撒娇一样抓起顾允的手咬了一口，然后抿着嘴笑盈盈闭上了眼。

    任君施为。

    ......

    自然而然的一切都无比美好，美好到云收雨歇之后，眼神朦胧的华诗圆还有余力，在他的心口画着弧线。

    “你会永远爱我吗？”

    高昂的荷尔蒙散去，人类总是难免陷入贤者时间，以及对种种宏大叙事的思考中。

    “会啊，当然会。”

    顾允忍不住微笑起来，轻轻刮了一下华诗圆的鼻尖。

    没想到一贯高冷的学姐，也有窝在怀里问起小女孩问题的时候。

    “骗子。”华诗圆马上反驳，“这世界上哪有什么永远，谁知道明天和意外，哪一个先来。”

    少女的语气无比认真，她是第一次在顾允面前，袒露出自己缺乏安全感的内心，就好像下一秒就会出现意外一般。

    “我说永远爱你，倒不是说这世界上真的有永远。”

    顾允埋在华诗圆短发里，“而是这一刻喜欢你的程度，让我有勇气说出永远。”

    入夜了，窗外的蝉鸣依旧没有消失，几颗星星挂在夜空上耀武扬威，黑暗中，少女的瞳孔闪闪发亮。

    她轻轻环住了顾允的脖颈，面红耳赤地闭上眼，吻了上去，第一次那么热烈。

    这是她从小到大关于永远，听过最好的答案。

    对这个年纪的少年少女来说，永远，仿佛是个光年外遥远的概念。

    意犹未尽地散开之后，顾允还是接收到了华诗圆内心不安的讯号。

    换位思考后，他可以理解，一向大方自信的华诗圆，面对日益成长的男友，以及当面跑来求职的美女同学，光芒四射的女同事温桔，她也不过是个刚刚毕业的少女，同样会忐忑不安，会患得患失。

    想到刚刚的话题还没说完，回忆起前世他看过的一位科学家名言，为了打消华诗圆心中的不安，他继续补充了一句。

    “其实永远也没有那么遥不可及。65万个小时后，当我们氧化成风，就能变成同一杯啤酒上两朵相邻的泡沫，就能变成同一盏路灯下两粒依偎的尘埃。”

    “宇宙中的原子并不会湮灭，只要我们彼此相爱，终究会在一起。”

    .......

    第二天一早，华诗圆穿戴整齐，在顾允额头上留下一枚早安吻。

    “桌上有牛奶和面包，我先去上班了，你吃完再睡。”

    顾允解决完早饭，悠悠转醒后，突然想起一件事情。

    自家助理小贺璇这几天干嘛去了？

    这次在宣讲会上差点撞车，顾允才发现少了点什么，没有助理精细的日常规划，他还真有些不习惯。

    都差点被其他女人应聘岗位偷家了，贺璇怎么还不回来？

    顾允打开微信页面，发过去一条信息。

