    夜太静了，而且月光又像朦胧的银纱织出的雾一样，笼罩着整片山林，整个山林就像被蒙上了神秘的面纱，月黑风高夜，杀人放火时。

    黑虎小心的将自己的身躯隐藏在黑夜中，他的毛色倒是非常适合在黑暗里行动。

    一点一点的靠近关押黑衣男子的山洞，这个时候的山洞周围静悄悄的，五兽中只有黑熊没有睡过去。

    另外四兽已经趴下休息了，看守是一件非常磨人的事情，让这五只体力旺盛的野兽在此一动不动的看守，也确实为难他们了。

    尤其是狼王本就天性好动，现在更是憋得难受。

    黑虎小心翼翼的向着山洞走去，他知道这个时候应该保持警惕，他必须谨慎小心的靠近山洞，不能发生任何意外情况。

    来到一个合适的距离，全身低伏，肌肉紧绷，虎族不愧是曾经的最为强大种族之一，这猎杀技巧真没的说，杀戮仿佛就是刻在他们的基因里一般，全身上下都是为猎杀而准备的。

    黑熊对于黑虎的靠近完全没有防备，漆黑的兽瞳机敏的观察着四周，可就是没看见快要突到脸上的黑虎。

    黑虎抓住黑熊松懈的时刻，如一条被压缩到极致的弹簧被释放一般，猛然出击，一跃而出，一口咬住黑熊的喉管。

    可令黑虎没想到的是，黑熊的防御力比想象的要强多了，一时间竟然没有直接突破皮肤脂肪，咬断喉管。

    “吼~！”

    黑熊吃痛的怒吼一声，用如同梁柱一般的熊掌想将黑虎扯下来，同时也惊醒了旁边的其余四兽。

    看到黑熊被袭击，四兽也纷纷警戒，狼王更是一声长啸。

    “嗷~呜~！”

    一声狼啸传出，周围突然冒出无数闪着绿光的光点，狼群直接包围了这里。

    黑虎看一击未果，直接松开咬住黑熊的虎嘴，健壮有力的后腿用力一踹，将黑熊庞大的身躯推向四兽，自己则借力跃至关押黑衣男子的山洞。

    黑熊被四兽扶住，熊掌捂着刚刚被黑虎咬的脖子，惊魂未定，险些丧命。

    哐当。

    不等众兽反击。

    黑虎就已经随意将木头做的栅栏拍碎，黑衣男子早就在里等候多时，一张泛黄的符箓直接飞向黑虎的身体，隐没进去。

    “吼~！”

    随着符箓的没入，黑虎仰天长啸，虎目中突然闪烁着血红色的光芒，身上顿时冒出一股血色气流，体型直接暴涨三倍左右。

    看到黑虎的异变，黑衣男子露出一丝笑容，直接翻身骑上虎背，说道："桀桀桀，小宝贝，杀掉他们，杀死他们。"

    黑虎低下脑袋，血红的眼睛在一瞬间恢复清明，想要将黑衣男子甩下来，但终究抵不住控兽符箓的控制。

    虎目重新变的血红，舔了舔獠牙，全身上下散发着强烈的压迫气息，黑色的眼睛闪耀着嗜血的光芒，虎口张开，发出一声震慑心神的怒吼。

    "吼！"

    黑衣男子露出兴奋嗜血的笑容，被关押这么久终于出来了，也不枉费他一直冲击经脉，为了冲散安平生的妖力受尽痛苦，现在终于能动用符箓了

    "你们这群蝼蚁，等着吧！"黑衣男子冷笑连连，准备指挥黑虎将看守自己的这些畜生统统杀掉。

    但转念一想，不行，万一那只老虎完成了洗礼，想报仇岂不是更加不可能，还是要抓紧时间先弄那只该死的老虎。

    黑衣男子虽然这段时间都是一副人畜无害的样子，可再怎么说人家也是魔教出身啊，睚眦必报、阴险毒辣，什么时候受过这委屈。

    现在被这么一头妖兽给欺负成这样，这口气怎么忍得下去，就算安平生有大妖之姿，那也是以后的事情，现在的仇该报就得报。

    五兽挡在黑虎面前，周围密密麻麻的全是狼群。

    狼群不断嚎叫着向黑虎扑去，黑虎身形灵活，躲闪起来轻松写意。

    一只只狼被黑虎踢倒在地，不停哀嚎着，但是狼群并没有就此退却。

    狼群依旧源源不绝的向前冲锋着，仿佛无穷无尽一般。

    黑衣男子皱着眉头，拍了拍黑虎，命令道：“快点离开这里。”

    眼前的兽群不是短时间内能解决的，纠缠下去只会浪费时间。

    黑虎闻言，便张开虎嘴，对着身前猛力的一吸，霎时间，大量的空气被他吸进腹中。此时，他的身体就好像是一个无底洞一样，直接将四周的空气全部吸进体内。

    这一口气，当真吸的相当凶猛，在身前，生生的吸出一道狂风来。

    空气吞入腹中，整个身型竟在这一刻，变的越加的魁梧庞大起来，凛凛虎威如潮水般，向四面八方疯狂的在散发开来。

    “嗷！！”

    这声虎啸，当真是惊人至极，简直如炸雷一样。

    一圈圈漆黑的音波以黑虎为中心，连绵不绝的向四面八方散发开来，就好像，平静的水面上，突然落下一滴水珠，荡起的一圈圈水波一样，只是，那是水波，这却是由虎啸所发出的音波之力。

    看那犹如实质的纹波出现在身前，五兽和狼群只觉得，脑海中轰鸣不断，身体剧烈的一颤，体内仿佛遭到了激烈的撞击一样。

    不少恶狼鲜血从七窍中喷涌而出，想挡都没法挡，两只眼睛凸出，一个个，直挺挺的往地上倒了下去，口吐白沫，抽搐不止。

    五兽也被这虎啸音波弄得一阵阵晕头转向，耳朵嗡嗡作响，脑海中嗡嗡直叫。

    黑虎的三境觉醒天赋，虎啸音波。

    黑衣男子看着这一切，脸上也露出惊喜之色。

    没想到这凡间有潜力的妖兽这么多，在仙界成妖成精怪可比凡间容易多了，基本上一只野兽只要能活到自己寿命的尽头就能成妖，但这样的妖，属于那种最低级别的妖，根本不值得重视。

    而凡间这些妖兽潜力高的吓人，拿到仙界贩卖，肯定价钱不低。

    严格意义上说，黑虎这些兽，并不算妖，而只能算是精怪，只会靠本能吸收日月精华。

    真正的妖是修炼出妖力，周身有妖气围绕的那种。

    不管怎么样，要是能把这几只老虎带回去，黑衣男子这趟凡间之旅就不算白来。

    黑虎一招虎啸音波，五兽和狼群形成的包围圈，瞬间土崩瓦解。

    黑衣男子驱使着黑虎，一跃而出，消失在月色中。

    桀桀桀，真正值钱的还没有抓到呢。

    【作者题外话】：日常求票！!

