    从枯井出来已至四更，苏希锦让人护送林氏回家，转头上了韩韫玉的马车。

    “大人，这个土疙瘩怎么办？”

    上车之际，铁灵握着那黑不溜秋的东西问。

    苏希锦看了一眼，淡淡道，“扔了吧。”

    半夜三更她上哪儿去弄黑火药，不过是骗曹华的把戏罢了。

    偏他以为黑火药是自己贡献，手里自然会保留，所以深信不疑。

    “那珍珠呢？”

    铁灵犹豫问，珍珠算苏希锦身边的老人，比她和花狸来得都久。

    苏希锦脚下略停，想起方才珍珠的哭诉：“以前有商梨姐姐，她伺候大人时候早，压奴婢一头，奴婢认。然花狸和铁灵伺候大人晚，却与奴婢同样地位，大人待她俩更为亲厚。”

    “我待你们三一视同仁，你们拿同样月钱，同样福利，哪儿有亲厚之分？”

    苏希锦还记得当时自己心头的惊讶。

    “那为何大人每次出门都带她俩，奴婢只能屈居府里？”

    苏希锦甚觉荒唐：“铁灵擅武，适合保驾护航；花狸文武双全，对京城世家了如指掌，适合外出所带。你勤奋细心，操持家务乃一把好手，是以留在府里。你们三人各有所长，分工合作。其中犹以你最为尊荣，我院里整个事务都归你管，私下苏府谁不称你一声小管家？”

    三人中，铁灵如同保镖，花狸十项全能，珍珠乃苏希锦在青阳县所买，性子老实不懂变通，但会缝补纳履，熬汤做饭。是以她将院子交由她打理。

    苏希锦万没想到，这竟成了她背叛自己的理由。

    珍珠听她分析亦不是滋味，只人一旦开口，心里的哀怨更多，“奴婢今年已经十七，早过了成亲之龄。寻常女子像奴婢这么大，孩子已经会走路了。”

    “我曾在府里说过，若你们有心悦之人，可告诉我，我为你们牵线搭桥。”苏希锦缓缓道。

    她不喜封建主人随意安排下人婚事，是以给他们自由婚配的权利，难道这也算错不成？

    珍珠眼神明亮，固执己见，“府中之人，俸禄不如奴婢，地位不如奴婢，实难有心悦之人。何以商梨姐姐可以嫁给华大夫，成为当家主母，奴婢却要配个小厮、下人？”

    苏希锦大觉惊讶，连她都对府中下人尊重有加，同样作为下人的她，却瞧不起别人。

    她感到深深的失望，“竟不想我对你的宽容尊敬，纵成了你如今的野心。也罢，你既喜欢外面，且收拾细软出府去。”

    她本来还心存疑惑，珍珠拥有院里腰牌，以她在府中的身份地位，要出府还不容易？为何一定是跟着自己出府？原来存着这个心思。

    苏希锦从记忆里回神，瞧着铁灵不忍的眼神，缓缓开口，“念在她跟了我多年，让她去账上取十两银子，收拾东西出府吧。”

    铁灵心思单纯，本想再劝，却被身后的花狸拉住。

    苏希锦转身上了韩韫玉的马车。

    “万没想到，我也有被背叛的一天。”她说。

    论待遇、尊重，她府上哪个不比其他府高出一截？

    “认不清身份，”韩韫玉在她身后垫了一只软枕，“御下当恩威并施，你对她太好，反而助长了她的贪心。”

    在韩府，这样不知好歹的下人，早被撵了出去。

    苏希锦打了个哈欠，眼泪瞬间关满眼眶，“原以为大家都不容易，是以只要做好分内之事，其他我都给他们最大自由，今日之事也算敲响了警钟。”

    “因人而异，”那等忘恩负义之人，对他再好也是徒劳。韩韫玉见她神色困顿，令她靠在自己肩上，“睡吧，到了我叫你。”

    苏希锦疲倦地闭上眼睛，恍惚间想起一件事，嘟囔问：“般若镜是什么？”

    “般若镜？”俊颜微动，眸子转深，“般若镜乃前朝至宝，可逢凶化吉，辨奸识忠。传说北魏帝便是用它打下的江山。你从哪里知道的？”

    等了半晌，身侧无人回应，安静的马车内传来轻微的呼吸声。

    韩韫玉拿了薄毯轻轻覆在她身上，侧目注视着她睡颜，清冷的眸子里充满怜惜。

    钟声敲响，月光照射不到的偏僻街道，铁灵仰头问花狸，“花狸姐姐，方才你为何不让我为珍珠求情？”

    “珍珠背主，罪有应得，”花狸内心毫无波动，完全没有丝毫同情。“咱们做下人的忠心和服从是第一位。便是主人让我们去死，也绝不退缩。”

    她被父母遗弃，自幼乞讨为生，若非韩府见她天赋异禀，教她习武，否则早饿死在某个冬天。

    在韩府别院，像珍珠这样不知好歹之人，早废了功夫撵出府；情节严重的，则性命不保。

    铁灵似懂非懂，不过，“珍珠背叛大人，实在可恨。”

    外面那么多吃不饱穿不暖的人，府里有吃的有穿的，还有月钱拿，这么好的日子，为何想着出府？

    庆光九年九月，大理寺少卿苏大人弹劾京兆尹曹华，贪赃枉法，欺压百姓，买凶杀人等十来项罪状。上大怒，下令大理寺联合刑部彻查此事，给百姓一个交代。

    因曹华当年升迁乃谢氏举荐，御史台遂弹劾谢氏识人不清，包藏祸心。谢太师愧对陛下，自请闭府三月，不理朝政。

    朝上多有为太师开罪之声。

    陛下仁明，将三月改为一月，待曹华案结束，还太师清白。

    满朝赞陛下圣明仁慈。

    下朝之后，尚书左丞韩韫玉请见陛下。

    “可是此事还有罪证？”周武煦不解。

    韩韫玉神情凝重，示意陛下清退殿中所有人，而后才道，“回陛下，般若镜现世。”

    “什么？”周武煦赫然站起，脸上的刻板肃然碎成一片。

    韩韫玉垂目道，“张主簿无意听到曹华与神秘人讲话，被曹华发现灭口。临终将所听之言告之夫人：静安公主安好？一切安好，务必保护好郡主，般若镜有消息了吗？前段时间有了眉目，在……谁在外面？”

    这是苏希锦醒来告诉韩韫玉的，她不知般若镜为何物，但知静安公主为前朝皇室，怕危及社稷，与他吐露实情。

    周武煦心头起伏，久久不能平定，“真有那东西？”

    韩韫玉不答，这些乃前朝皇室旧闻，周武煦知道的比他更清楚。

    周武煦忍不住感叹，“传说般若镜为神物，又叫护国镜，能卜吉凶祸福，观后世之事。是天神赐给北魏帝，助他夺得江山。朕一直以为是前朝皇室杜撰，难不成真有此物？”

    韩韫玉不置可否，相比般若镜，他更在意另一件事，“他们说的郡主是谁？”

    静安公主自乱世之中消失，倘若她在世如今已有六十来岁。这郡主应当是静安公主的后人，年岁几何？身处何位？他们都不得而知。

    唯一能窥见的是朝中有静安公主的人，或许还不少。

    前朝余孽，身居高位，令人不寒而栗。

    他能想到的，周武煦自然能想到，而且想的更多：曹华为谢氏举荐，会不会……

    前朝有两谢，一谢为皇族宝林谢氏，一谢就是如今的陈留谢氏，两者恩怨曲折。

    周武煦眯起眼睛，脑海中瞬间浮现出陈氏临终之言……

    所谓拔出萝卜带出泥，京兆府尹曹华落网，牵连出很大一批人。这群人反应快捷，个个与之撇清干系。

    最难的要属谢氏，因他是曹华举荐之人，是以争议极大。

    谢太师纵横官场数十载，在曹华被弹劾时便敏锐的嗅到危险，是以主动请罪，撇清自己。光明磊落之态，让人相信他是被无辜牵连。

    曹华案甚嚣尘上之际，民间对苏希锦抓获曹华的行为，也存有争议。

    “所谓兵不厌诈，苏大人此举虽有违约之嫌，然其心可嘉。”

    “哼，既是说定，如何能反悔？不讲信用，出尔反尔。”

    “不能这么说，苏大人也是为民除害。”

    “若都如苏大人这样，以后谁还敢遵守约定？”

    ……

    苏希锦叹息，功过是非，全由他人说。

    万仁书院最近发生了一起学生中毒案，因涉及到的学员多为贵族子弟，苏希锦便与邱笙笙一同前往。

    她先到书院检验受害者中毒情况和近日行程，发现他们都吃过食堂之饭菜。

    去食堂走了一遭，排除故意投毒。最终定为食物发芽引起的食物中毒。

    “这白地果发芽后不能使用，否则易产生有毒物质，引发肠胃不适。”

    苏希锦边走便交代。

    “是是是，”万仁书院院长赔笑点头，不时拿袖子擦汗。

    发生这样的事是他失职，而中毒之人个个身份显贵，以后不知多少人找他麻烦。

    “本公子不信，为何我们都中毒了，就他没有？说不得就是他下的毒。”

    院医舍，一华服公子指着一灰布男孩儿问。

    那男孩十二三岁，惶恐不安。

    苏希锦神情冷淡，“你们肠胃敏感，体质娇弱，想必从未食用过生芽的白地果。他却不一定。”

    男孩见她帮自己说话，目露感激。

    “我家里常吃，”家贫，娘亲常去外面捡些别人不要的东西吃。

    “这就是了，不是多大的问题。”

    苏希锦说着，一挥手带着大理寺众人离去。

    院长殷勤跟在身后，“万仁书院创世百年，底蕴深厚，苏大人要不要随某一观？”

    苏希锦含笑拒绝，“大理寺事务繁忙，本官还赶着下场。下次若有时间，一定邀院长一叙，到时还请院长不要推辞。”

    “一定一定。”

    正说着话，却见迎面走来一群人，苏希锦抬眼望去，哟呵，还是熟人。

    “裴老，您何时回来的？”院长上前，讨好媚笑，又对侧身露出后面的苏希锦，“这位是苏大人。”

    裴老看了苏希锦一眼，没说话。

    院长顿时尴尬。

    “我们认识，”苏希锦上前解围，“曾经在皇后娘娘的宴会上见过。裴老别来无恙？”

    众人陪笑，原来两人认识，这倒是巧了。可看这架势，裴老好像与苏大人不对付。

    裴老冷哼一声，“当日见苏大人伶牙俐齿，锋芒毕露。时隔一年，苏大人风采不减去岁。”

    “裴老风华更胜从前。”苏希锦说。

    裴老睨了她一眼，自她身侧走过，“唯女子与小人难养也。”

    当着这么多人的面说她，实在是不给面子，苏希锦勾了勾嘴角，“裴老何意？”

    裴老转头，“你既与曹华约定承诺，就不该出尔反尔，毁信失约。如此奸诈做派，不是女子、小人所为？”

    “裴老莫不是对女子有什么误解？世上多的是心地善良，本分老实，天真单纯的女子。奸诈一词用于阿锦身上，阿锦或可躬身自省。然若因阿锦一人作为，而以偏概全，扩展到所有女子，恕阿锦不敢认同。”

    裴老停滞，张口便道，“伶牙俐齿。”

    “谢裴老夸奖，”苏希锦低头谦虚接受他的称赞。

    死皮赖脸的样子，令裴老感觉一拳打在棉花上，不痛不痒。

    “只有一事阿锦想澄清一下，那日阿锦与曹大人相约城东枯井，约定以曹大人违法罪证换阿锦娘亲身家性命。”

    “子时，阿锦将罪证交给曹大人，曹大人亦依约交还娘亲。至此，我们俩之间的交易完成，剩下的则是另一件事。”

    “强词夺理，既然你两未离开枯井，则整件事情不算结束。你率先违约，以后有此情况，谁还敢有信可言？”

    “哪儿一样？阿锦没将罪证交还与他？裴老的意思是便放他离开？且此事给我们的启示不应该加大执法力度，让此种事情不再发生吗？”

    两人针锋相对，周围人噤若寒蝉。要说裴老也是当朝文学大家，苏大人年轻该敬着裴老。

    可学术无长幼，谁的学术高，谁有理，就站谁那边。

    “世间千人千面，苏大人能保证律法万全，世间不再有此事发生？但凡以后有一件劫持事件发生，被劫持之人则少了一条生路。”

    裴老并不认同，年轻人磨难少，总是把世界想得太简单。

    苏希锦笑了，“既是劫持，便是犯罪，犯罪之人大抵法律意识淡泊，或者是大恶大奸之辈。我们不趁机将他们绳之以法，还乞求犯罪之人良心发现，放下屠刀？且裴老有没有想过，罪犯手里过了多少人命，若放他离开，又将会有多少人遭殃？”

