    密布的乌云在天空凝成一把黑伞。

    雷声从远处滚滚而来，慢慢的逼近。

    这幅情形与先前观风楼一般无二，众人顿时眼睛一亮。

    萧铁鹰摇头道：“咱们太笨，楚离的轻功多厉害，挡不住不会逃啊！”

    郭慕林哼道：“天神高手的轻功会差到哪里去？再好的轻功能快得过天雷？……咱们觉得天雷打下来好像不快，能躲得开，那只是错觉，再快的高手也快不过天雷！天雷不动则已，一动则避无可避。”

    “可楚离能避开。”萧诗不服气的道。

    她不是练武的，但亲身体会过楚离有多快，瞬间数里，当真超乎想象。

    “那是他提前避开。”郭慕林哼道：“要是真等天雷降下，他念头刚动，就已经挨劈了！”

    赵庆山道：“我看天雷来得很慢，凭楚离的轻功，能逃得开吧！”

    “逃得了一时，能逃得了一世？”郭慕林撇撇嘴道：“轻功再好，能不眠不休？撑得了多久？”

    赵庆山道：“那楚离也没必要呆在原地挨劈吧？”

    “他这是最聪明的办法，可惜没用，挣扎是徒劳的，早晚得死。”郭慕林摇头叹口气：“天雷的威力越积蓄越强，他要一开始就逃，迎接的天雷就不是刚才那种了！……你以为凭这小子的聪明劲，他不知道逃？”

    众人缓缓点头。

    “楚离这是跑去演武殿了吧？”赵庆山沉吟道：“难道演武殿有什么东西能帮他挡住天雷？”

    “这不可能。”郭慕林摇头。

    “过去看看吧。”萧琪道。

    楚离盘膝坐在演武殿顶楼，心有余悸。

    他原本以为凭自己的感应能力，以及自己的轻功，能够避开天雷，当天雷落下之际，他才发现自己太小瞧了天威，当真是赫赫不可挡。

    先前在观风楼，直觉告诉他不能逃走，否则会招来更强的天雷，再强的轻功也无用。

    天雷降下。他利用对危险的感应提前避开，避开了一道又一道天雷，但到最后，观风楼宛如雷池。他避无可避，唯有逃走，来到了演武殿。

    即使不是物理学家，他也从前世学得基本的常识，金属能导电。

    演武殿与藏书楼都是青铜所铸的高楼。最适合当避雷针，他倒要看看，天雷能不能突破天地规则的束缚，绕开青铜，劈到自己身上。

    “喀嚓！”一道闪电破开黑暗，化为一个“之”字呈现在天地间，它一端刺破乌云，另一端刺中青铜楼顶。

    青铜楼亮了一下，闪电湮灭，跟着“轰隆”一声巨雷。

    天相奇异。青铜楼里的人们早就跑了出去，与喧闹的练武场上的众护卫一起仰头观瞧。

    “怎么啦？”

    “怎么回事？这大晴天的怎么会有雷电？”

    人们议论之际，萧铁鹰几人来到近前时，已然降下数道天雷，一道道闪电正刺击青铜楼。

    一道道闪电如一条条银蛇，沿着青铜楼蜿蜒而下，从天空落到地面，消失不见。

    青铜楼被闪电一次次劈中，电光在楼身闪烁不停，丝丝吸力传过来。好像要把自己吸过去，萧铁鹰吓了一跳，忙沉声喝道：“大伙再退几步！”

    众人纷纷后退几步，奇异的吸力变弱。

    “喀嚓！喀嚓！……”一道道闪电越来越快的击下来。密密麻麻，不容喘息。

    青铜楼在电光下闪着黝黝光泽，原本的铜锈被一层层剥去，闪着墨漆漆的黑光，好像一把巨剑插在地上，巨剑上电光缭绕。宛如缠着银蛇。

    萧琪与萧诗都咬着下唇，紧张的盯着青铜楼，眩目的电光照得她们脸颊雪白。

    雷声轰鸣，闪电密集，雷声连绵不绝，好像天地间只有雷音，闪电形成一片光的海洋，渐渐把演武殿吞没。

    众人瞪大眼睛，吃惊的看着眼前这超乎想象的一幕，不明所以。

    除了萧铁鹰萧琪几人，所有人都万分好奇，究竟因为什么引起了这般异相，难道是什么天材地宝出世？还是国公府爷破开天神境？

    众人茫然之中，不知过了多久，雷声慢慢减弱，闪电也放缓，人们重新能看到青铜楼，他们都发现青铜楼发生了变化，高矮没变，好像瘦了几分。

    雷声继续减弱，最终闪电也消失。

    天空的乌云慢慢散去。

    萧铁鹰几人却毫无喜悦之情，乌云散去，雷电消失，说明分出了结果，这一次怕是楚离没再逃走，而是真的……

    “我去看看！”萧琪飘身进了演武殿，沿着楼梯上到顶楼。

    楚离正盘膝坐在顶楼地板上，面露微笑看着她。

    萧琪怔怔看着他：“你没事？”

    楚离笑着点头：“侥幸逃得一命。”

    萧琪眼中露出笑意，表情仍旧平静：“怎么避过去的？”

    楚离笑道：“青铜楼帮我挡着天雷，没打过来。”

    “下去吧！”萧琪然后嫣然一笑。

    她几乎从未这般笑过，这般一笑，天地都失色几分，周围一切变得黯淡，楚离眼中唯有她的灿烂笑容。

    “大伙都担心着呢。”萧琪横他一眼：“尤其是二姐！”

    “好啊。”楚离笑道。

    萧琪转身往外走，楚离跟着下了楼。

    萧诗与萧铁鹰他们已经到了二楼，看到他的出现，萧诗明眸瞪大，眸子放光。

    萧铁鹰惊奇的笑道：“好啊，楚离，够厉害的！”

    楚离笑着抱抱拳。

    郭慕林疑惑的看看楚离：“楚小子，真命大，你怎么避开天雷的？”

    “这座楼护着我。”楚离笑道。

    “楼护着你？”郭慕林皱眉。

    他半信半疑，先前的一幕也有些奇怪，好像天雷确实被青铜楼引入了地下，可能真管用。

    但真要这么管用，不可能至今一个幸存的人没有啊。

    “二妹醒来，楚离又无恙，咱们该好好庆贺一下！”萧铁鹰呵呵笑道：“走，去我那边！”

    楚离笑道：“二小姐的身体好了吧？”

    萧诗抿嘴微笑着点头，却不知说什么话好。

    郭慕林道：“偷天换日改了她的体质，现在比一般人还健康，不会生病，封元指也解了！”

    “谢天谢地。”楚离笑道。

    众人轻轻松松的下楼，楚离要踏出门槛时，忽然停住。

    萧琪走在他身侧，扭头看他：“怎么了？”

    楚离皱眉道：“我先不急着出楼。”

    他隐约感觉到了危险，好像一踏出青铜楼，就会有杀身之祸。

    萧琪蹙眉：“有什么不对劲的？”

    萧诗也望过来：“受伤了吗？”

    楚离摇摇头：“公子，我想先在这边住几天。”

    “嗯，没问题。”萧铁鹰点头，好奇的道：“到底为什么？”

    楚离笑道：“直觉如此。”

    他说着话，小心翼翼的踏出门槛，随时准备后撤，想看看到底有什么危险，一道闪电凭空出现，击中他身体，他直直倒了下去。(未完待续。)