    “诸位，看现在的情形，不到明年春暖花开的时候，那些蛮族是不可能进城了，我看过，城内的粮草足够咱们支撑到明年秋天了。”楚宁一脸轻松地说道。

    “多亏了侯爷智谋过人，不然就算咱们把命都搭进去，也不可能顶住城外蛮族的进攻。”闫天成一脸兴奋地说道。

    闫天成说完，大厅里的众将虽然都知道闫天成是在拍楚宁的马匹，但是他们却不得不承认，闫天成说的对。

    楚宁的这个办法简直神了，不需要他们拼死拼活，只要城内就是粮草充足，他们完全可以一边睡觉一边看着城外的蛮族在那干着急。

    “行了，蛮族的事就先这样了，接下来大家想想，这些蛮族为什么会出现在城外！”楚宁一脸严肃地在大厅扫视了一圈。

    “你们不用这么着急，我给你们三天的时间，三天之后我想知道你们的答案！”说完，楚宁转身离开了。

    大厅里的众人你看看我，我瞅瞅你，好像不明白楚宁说的是什么意思。

    “你说姓楚的是不是知道了！”赵毅焦急地问道。

    “慌什么，他要是知道了，还会不动手抓我们！就算他能猜出点什么，也肯定不敢怎么样。”韩成开口说道。

    “韩成说得对，不过我们也不能大意，这个楚宁不简单，随随便便一下，就把蛮族全都挡在城外，就想他说的，如果咱们不出手，那些蛮族就真的只能等到冰雪融化了。”王启开口说道。

    “那现在怎么办？”赵毅开口问道。

    “还能怎么办，城池都已经彻底冻成一个了，难道我们还能把他化开不成。”韩成泄气地说道。

    “不用化开，这次楚宁千算万算，却漏掉了一点，那就是城门！只要我们把城门大开，到时候把那些蛮族放进来，楚宁就算是神仙，也插翅难逃！”王启开口说道。

    “开城门！”赵毅和韩成都一脸惊讶地看着王启，他们知道，王启这么说就是有把握，可是一旦这么做了，就算把周正宇救出来，他们也就不用在大明待下去了。

    “你们不用担心，到时候只要那些蛮族把所有人都”王启说道这，看了两人一眼。

    两人顿时觉得心头一惊，王启果然够狠！

    可是事到如今也只有这个办法了，楚宁今天这么说，想必是已经发现什么了，如果他们不有所行动，到时候乐安洲一解围，只需要随便住一个部落的首领，这件事就肯定瞒不住。

    而且以大明现在的实力，想要做到这一点，似乎根本不是什么难事。

    “那咱们什么时候动手！”韩成咬着牙说道。

    赵毅见状也是一扫先前的纠结，凑到近前，显然他们都是这么想的。

    “查的如何了？”楚宁揉着眉头说道。

    “回禀侯爷，从这出去之后，十八个指挥使除了守城的三人之外，剩下的三三两两聚在一起，商议去了，周正宇没有说谎！”楚铁面无表情地说道。

    “哎，但愿他们不要做傻事。”

    “侯爷！”

    “妈呀，你他娘的想干嘛！”半夜十分，楚宁睡的正香，就被楚铁吵醒了。

    楚宁下意识地想抽刀把眼前这家伙砍了，本来起床气就很大的楚宁，大半夜的，床头出现一个黑乎乎的人影，换成谁也肯定不会有好脾气。

    “侯爷，他们行动了！”楚铁一脸兴奋地说道。

    “大半夜你把我吵醒就是为了这个！”楚宁一脸怒气地说道。

    “这个，侯爷，他们已经和城外的人联系了，这难道”

    “难道个屁，今天他们联络城外，难道今天晚上就要打开城门不成！这么完了，就算那些蛮族想要动手，他们难道不怕有诈！”楚宁越想越来气。

    “对啊，可是他们和城外联系，咱们是不是可以动手了！”

    “你凭什么！难道就因为他们派人出城，你觉得他们会把这种事写在纸上吗！就算写在纸上，你觉得那些蛮族能看懂吗！”

    “哦，那我这就让兄弟们盯紧点，只要他们对城门不轨，属下就动”

    “动什么，如果真是那样，他们肯定不会强攻城门，这些人都是辽东的土著，他们肯定和一些守城的将士之间有关系，你只需要记住他们出城的时间，从哪个城门出去的。

    还有就是守城的将领是谁，只要掌握了这些，就只要守株待兔就行了，何必让兄弟们大冷的天在外边守着！”楚宁彻底放弃把楚铁培养成全才的想法。

    不过他也在想，下次出门的时候，还是在锦衣卫借个人，专门干这些，不然自己不仅要事事操心，还极有可能被楚铁这个木头气死。

    “已经联系好了，明天卯时初刻动手！”赵毅抖掉身上的雪说道。

    楚铁不知道的是，这次出城的不是什么亲兵护卫，而是赵毅本人！

    这当然也是他们的无奈之举，第一就是楚宁把他们的亲兵都收走了，说是重新编练，虽然没人给留了两个亲兵，但是这种事还是自己去比较放心。

    第二就更简单了，别看赵毅头脑比较简单，但是焦急能力却是不差，城外的那些蛮族，全都认识他，也只买他的账！

    “好。那些蛮族怎么说？”韩成焦急地问道。

    “鞑靼人要楚宁，活的死的都成，另外加上两千石粮食，女真也差不多，一千石粮食，外加两千斤生铁。高丽人倒是不要粮食，他们要定辽右卫的土地！”

    “你怎么说？”韩成急切地问道。

    “当然是答应了！”赵毅一脸不耐烦地说道，因为在出城之前，他们就已经说好了，只要城外的蛮族要求不过分，那赵毅就可以全都答应下来。

    其实这些和他们当初预料的差不多，毕竟城外的蛮族，对于需求是不一样的，比如一直被贫穷困扰的鞑靼和女真，第一选择肯定是粮食。

    唯一让他们感到意外的是，鞑靼人竟然要求得到楚宁，不过就算鞑靼人不张嘴，在他们看来，除了他们三个，其他人都没有活下去的必要了。

    至于高丽，那些贪婪的小人，肯定是要土地，他们一直宣称辽东乃至整个东北都是他们高丽故地，所以一直没有放弃蚕食侵吞大明的土地。

    只是之前他们只是悄悄滴进行，现在正好利用这个时机，明目张胆地占据了。

    而王启等人也早就有所准备，他们准备了五千石粮食，没想到鞑靼和女真人这么知足，还剩下不少粮食，至于高丽人索要土地。

    在他们看来这根本不是什么事，定辽右卫原本就是边界中的边界，大明在哪里的驻军只有五百人，至于定辽右卫以西，几乎没有大明的百姓会涉足。

    原本他做好的打算是把定辽右卫都一块割让给高丽人的！

