    中年书生和妖艳.妇人当场震惊了。

    苏义拥有三十万公斤力道？这么恐怖的吗？

    “苏义，你什么时候变得这么猛了？”中年书生缓过神来，吃惊的问道。

    苏义平静的说道：“我一直都很猛。”

    中年书生：“....”

    你厉害归厉害，但能不能稍微低调一点？

    苏义没有过多的解释，转而问道：“老四前辈，离开这里的出口在什么地方？”

    地窟之行到此结束，下一步计划是摧毁凶灵大阵，还是要抓紧时间行动才行。

    “前面不远处有一条通道，从通道就可以离开。”中年书生指着一个方向说道。

    “老四前辈，我先将你们送到一个安全的地方。”苏义话落，将中年书生和妖艳.妇人收入世界碎片，随又将【智能战车】拿了出来。

    “苏义，你太过分了！还有没有把我当兄弟？”【智能战车】嚷嚷了一声。

    “怎么了？”苏义有些茫然。

    【智能战车】轻哼道：“刚刚小火跟你说什么了？为什么要避开我？”

    苏义哑然失笑，“都是一些大人的事，你一个小屁孩打听那么多干什么？”

    系统的事牵扯太大了，知道的人越少越好。即便是【智能战车】，他也不想告知。

    “靠！”【智能战车】忿忿不平。

    苏义没有理睬，转身朝通道口飞射过去。

    洞口内有一条长长的甬道，走出之后，赫然还是之前的那个岩浆湖泊。

    苏义沿着原先的小道返回，当回到外边的石洞时。

    却见石洞当中依旧聚集着大量的异族人。

    苏义轻哼一声，嘴角上浮现出了一抹冷酷的色彩。

    后面就是一场单方面的屠杀。

    十分钟后，地洞当中堆积着厚厚的一层异族人尸体，浓郁的血腥之气飘荡在空气当中。

    经此一战，异族人好似吓破了胆，再也没有人敢进入。

    苏义也没有久待，寻着一个出口快速离开。

    当到达地窟和平原连接的出口时，【智能战车】提醒道：“苏义，外面聚拢了数万名异族人。”

    苏义问道：“有没有真灵境？”

    能够阻拦他的只有真灵境，如果没有真灵境的话，直接杀出去好了。

    【智能战车】立刻回道：“有一名真灵境二重的夜魔族人。”

    苏义沉吟了片刻，转而开始挖掘起来。

    以他的实力，完全不虚真灵境二重。

    但想要将对方杀死或者击退，还是要花费一些时间的。万一引来了其他的真灵境强者，就危险了。

    索性挖一条地道，避开这名真灵境夜魔族人好了。

    ............

    不到半个小时，苏义朝着一个方向挖出了十几公里远。

    经【智能战车】探查，所处的位置并没有异族人的踪迹。

    苏义破土而出，直朝着东南方向飞射过去，凶灵大阵的所在位置就在这个方向。

    两个小时后，前方出现了一片层峦叠嶂的山脉，一眼望不到尽头。

    苏义飞射到一座山峰顶端，朝着远处遥遥看了一眼，转而对着【智能战车】问道：“2号，能不能探测到凶灵大阵的准确位置？”

    “距离此地八百公里的一座山谷当中。”【智能战车】回了一声，接着问道：“苏义，你真的要去摧毁凶灵大阵吗？”

