    名苑。

    安安见傅朔放下手机，不由问道：“爹地，你跟妈咪谈完啦？”

    傅朔遗憾道：“还没。”

    安安猜测道：“那就是信号断了。”

    傅朔“嗯”了声，随即陷入了对修改意见的思考当中。

    安安见他心事重重，不由问道：“爹地现在后悔了吧？”

    傅朔下意识的问：“后悔什么？”

    安安道：“后悔把妈咪派去出差啊，还是那么偏远的山区。”

    傅朔反问：“你是不是在怪我，把你妈咪派去出差，不能在家陪你？”

    安安诚实道：“我听妈咪说，她住的地方有老鼠，我好担心。”

    面上，他却不忘安慰安安：“像实地考察这种事，爹地必须得派个信得过的人前去，才不会糊弄我，所以你再忍忍，嗯？”

    “那等妈咪回来后，爹地要好好犒赏她哦！”安安最心疼陆晚晚了，所以趁机为她索要好处：“最好等到国庆放长假的时候，我们一家人一起出去玩！让妈咪好好放松一下~”

    “老鼠？”傅朔骤然联想起夏栀，那只偷听他和晚晚说话的“小老鼠”，居然敢对他说出那样的话。

    偏偏……他还无从反驳！

    不过事情既然已经发生了，再纠结这些已经没有意义。

    夏栀的脑袋飞快运转着，最终决定等陆晚晚回来后，主动向她承认错误！

    “好，爹地答应你。”傅朔微笑着应下。

    而此时，回到佣人房的夏栀，正捂着自己砰砰跳的心脏，一脸的劫后余生，她居然敢当着傅朔的面说出那些话，真是嫌命长！

    夏栀越想越对，与其被动承受，倒不如破釜沉舟，换取一条生路！

    *

    就算少奶奶之后要把她扫地出门，也好过被傅朔动不动的威胁强。

    反之，少奶奶肯原谅她的话，那她就可以安心留在这里工作，傅朔看在少奶奶的面子上，也不好一直揪着她的小辫子不放了。

    外面的空气很清新，她深吸一口气后，接着放眼望去，只见山峦之间有种烟雾缭绕，世外桃源的即视感。

    忙碌的都市人群若是想要远离城市喧嚣的话，这里确实是一块好去处。

    翌日，北边山区。

    陆晚晚是被一阵鸡鸣声吵醒的，在起身后，她拿起牙刷和毛巾，素着脸走出了民房。

    陆晚晚收回思绪后，低头拧了下水龙头，结果水龙头却没出水。

    她不禁伸手拍了拍水管，就像以前院长妈妈维修旧电视时，对她说过的话那样——“拍拍就好了”。

    只是，经过商业开发后的山区，肯定会失去一些本来的味道，但一尘不变的话，村民们又会一直贫困下去，所以怎样将现代风格与当地特色结合起来，是个值得思考的问题。

    也不知道她昨晚提到的那些建议，傅朔考虑得怎么样了？

    正当陆晚晚无语间，只见厉景琛从隔壁屋走了出来。

    他穿了一件白衬衫，袖口卷起，露出小臂，而他的臂弯处正夹着一个花底红边的搪瓷脸盆，明明是很接地气的乡村用具，怎么到了他手里，却有种T台男模走秀的时尚感？

    不久之后，只听“噗噗”两声，陆晚晚还来不及高兴，就见水龙头里吐出来的都是黑泥。

    这也太……

    他正想喊她过来接水，却见她忽然转身进屋了。

    他自嘲一笑，心想她又在躲他。

    陆晚晚看了一眼后，匆忙收回了视线。

    另一边，厉景琛透过围栏，看到她正轻拍着水龙头，好似在苦恼些什么。

    陆晚晚一怔之下，也不知道自己为什么能这么自然的走到他面前？平日见傅朔也好，见其他人也罢，她都要收拾得整整齐齐，就怕有失礼之处。

    可能是因为自己曾经跟他坦诚相见过吧……所以丑点就丑点，他又不是没看过。

    片刻后，她拿着扫帚走出房屋，隔着围栏遥遥朝他递来：“厉总，还给你。”

    厉景琛双手环胸，并不忙着接过：“陆小姐，你蓬头垢面的样子，真的跟平时相差甚远。”

    “把脸盆给我吧。”

    误以为自己状态真的很糟糕的陆晚晚，为了待会儿给吴支书呈现出好的精神风貌，赶紧把脸盆递了过去。

    见她有些发呆，厉景琛忍不住调侃道：“还不快点刷牙洗脸？等下吴支书他们看到你了，还以为跟昨天是两个人。”

    “……”

    厉景琛盛满一盆水后，递给了她。

    陆晚晚客套的说了声“谢谢”后，伸手接过，水中映出她的倒影，她忍不住仔细端详起了自己的脸。

    厉景琛随即把她的脸盆放到水龙头下接水，陆晚晚探头看去，发现流出来的水分外清澈，估计都是山泉水。

    至于老奶奶这边的水龙头，许是被什么脏东西堵住了，没法用了。

    待陆晚晚用手腕上的头绳扎好头发时，只见门帘被一只颤巍巍的手挑开，她连忙走上去，帮忙卷起门帘：“老奶奶，早上好！”

    “…好。”老奶奶笑眯眯的应了声后，用手指了指厨房。

    见状，厉景琛轻笑一声，道：“刚才是骗你的，陆小姐依旧风华正茂，惹人爱怜。”

    闻言，陆晚晚一咬牙，暗恼自己不该在意他的话，随即背过身去刷牙洗脸，不再理会他。

    陆晚晚便跟在她身后进了厨房，老奶奶在掀开笼屉后，只见早餐已经做好了。

    陆晚晚便把吃的端到屋外的木桌上，隔壁刚洗完脸的厉景琛在看到这一幕后，喉结一动。

    “您的意思是，要我做早餐？”陆晚晚问。

    老奶奶摇了摇头，示意陆晚晚跟她来。

    厉景琛薄唇一勾，道：“那我就却之不恭了。”

    这时，老奶奶慈祥的冲他招招手，邀请他过来一起吃早餐。

    他这边的屋主是个丧妻的鳏夫，平时没有吃早餐的习惯，扛起锄头就上山，他正想着该怎么办呢。

    陆晚晚没办法阻止，她既不是这里的主人，也不是老奶奶的亲人，只能眼睁睁的看着厉景琛过来跟她们一块吃。

    只不过，她的态度并不热络就是了。

    厉景琛落座后，垂眸一扫，只见木桌上摆着一屉窝窝头，听说是用玉米粉捏的，陆晚晚捧起一个呼了呼后，咬了一口，接着竖起大拇指，直夸老奶奶手艺好。

