    “龙牙山主！”

    陆川略显僵硬的缓缓转身，甚至能听到，自己脖颈发出令人牙酸不已的轻微脆响。

    怎么也没想到，在幽冥界中，还是亡骨坑离，竟然会碰上来自皇天大陆的洞天大能者——龙牙山主。

    即便陆川神经再大条，也没做好过这种心理准备。

    就在刚刚，他还想到，亡骨坑乃是最安全的所在，几乎不存在被人打扰的情况。

    未曾想，眨眼就被打脸了！

    但转身之后，看到龙牙山主的一刻，陆川眼眶中的魂光骤然一凝，心神猛的跳了下，哪怕是一张骷髅脸，依旧露出了震撼之色。

    虽然现在的龙牙山主，依旧是身形魁梧，穿着麻衣长袍的粗犷之象，可本能告诉陆川，现在的龙牙山主，并非是活人。

    这一点，陆川很肯定，哪怕对方境界远远高于自己，可作为不化骨这等亡灵异类，对于血肉生灵的直觉，却绝对做不得假。

    “看来，你已经发现了！”

    龙牙山主好似看出了陆川心中所想，随意摆手落座，淡然笑道，“不错，现在的我，已经死了！”

    “可你还活着！”

    陆川几乎是不由自主的脱口而出。

    虽然不知道龙牙山主到底是怎么回事，可对方身上隐晦内敛到极致的生机，又做不得假。

    那稍纵即逝的内敛生机，怕是也只有在亡骨坑中，才会露出些许端倪。

    若是放在外面，以陆川的实力，根本不可能察觉到分毫。

    甚至于，可能是龙牙山主故意显露出来，为的就是打消陆川的戒心，亦或者表示诚意。

    但无论那种情况，都让陆川心中警惕拔高到了极点。

    对于这些心思深沉，一个念头能转千百个弯的老怪物，陆川是一百个不会相信，怎么防备也不为过。

    当然，表面上也会做做样子。

    最起码对方没有直接翻脸的情况下，陆川也不会跟一个随时可以抹杀自己的存在硬撑。

    那不是硬气或傲气，而是不知死活的愚蠢。

    陆川很清楚，也早就有了心理准备，凭他做下的那些事，这些老怪物想要杀他，绝对活不到现在。

    能活着，谁又想死呢？

    “呵呵！”

    龙牙山主笑吟吟摆手，并未怪责陆川的失礼，亦或者根本不在意，反而如老朋友般随意道，“我说过，会用死来给你一个解释！”

    “你……”

    陆川面色难看，涩声道，“你们早就算到，甚至是安排，我会进入幽冥界！”

    “不错！”

    龙牙山主没有隐瞒，坦然道，“只有你，来到幽冥界，才不会被注意到。”

    “我怕是已经暴露了！”

    陆川强抑心中怒火，面无表情道。

    任谁想到，自己如棋子般被人随意摆布，生死不由己，都不会无动于衷。

    更遑论，如陆川这般，将自由看的比生死更重要的人。

    虽然明面上而言，被洞天大能者当做棋子，就说明陆川又足够的价值，可话是这么说，理儿却不是这么个理儿。

    若有的选择，陆川绝对会有多远躲多远，管你们有什么算计，我惹不起躲得起。

    可事实相当残酷！

    陆川不仅是惹不起，同样躲不起，哪怕是再不愿为棋子，却是有心无力。

    骄傲如陆川，此时真的想要拼死一搏，不管不顾的掀了这盘棋，管你们是什么洞天大能，吼一嗓子。

    老子不玩了！

    可是，陆川不能这么做，也做不到。

    区区初期灵寂大修士，而且是个半残，哪怕其实力远超同阶，在洞天大能者勉强，依旧不够看，甚至连蝼蚁都算不上。

    换做旁人，怕是会欣喜若狂，拼却一切代价，死死抓住这个机会了。

    但陆川真的不需要这些。

    尤其是，这些老怪物，害的他失去了重演血肉的机会。

    再来一次，还不知要布局多久，甚至一辈子都难以再有这样的机会。

    那是业火烧身，寂灭化生啊！

    但看此前，被陆川引得业火烧身的那位巅峰灵寂大修士的下场，就知道这一过程是何等凶险和艰难了。

    “放心！”

    龙牙山主微微摇摇头，淡笑道，“暴露的是我，与你没有任何干系，但接下来，就要靠你自己了！”

    “什么意思？”

    陆川心头狠狠一跳，倍感不妙。

    显而易见，能让一尊在洞天大能者中，都不是弱者的存在，说出暴露之语，显然不是随便说说这么简单。

    “就是字面上的意思！”

    龙牙山主混不在意的摆摆手，意味深长道，“我说过，从你来到此间，我们便注意到了你，我还记得，欠你一个人情，现在用命来偿还！”

    陆川现在若还是血肉之躯的话，怕是已经浑身颤栗，面容扭曲了。

    不是吓的，而是震惊！

    同样，陆川更清楚，能让一尊洞天大能甘愿受死，这其中的布局，必然超乎了想象。

    对方图谋的是什么？

    对付妖族，还是洞天之上的路，亦或是其它。

    陆川不清楚，只有一点，那便是无论图谋什么，都已经超出了他的理解范畴，而他只是个身不由己的棋子。

    更不清楚，他何德何能，身上有什么特质，值得对付这般下重注。

    甚至于，是否只有他一个，还是很多，都无法清楚。

    “琅琊福地死了很多人吧？”

    陆川深吸口气，强自镇定下来，却发现声音依旧带着丝丝颤抖，显然心绪并不如表面这般平静。

    想想也是，一尊洞天大能者，就在面前，坦然说着自己的生死，好似混不在意一般，无论是谁，怕是都不会平静的了。

    “很多！”

    龙牙山主点点头。

    “我猜，这其中并不包括上官策吧？”

    陆川涩声道。

    “嗯！”

    龙牙山主坦然承认，淡淡道，“他有洞天之姿，未来的人族，需要他这样的人，同样也需要你这样的年轻人！”

    “哈！”

    陆川失笑摇头，心境出奇的平静下来。

    哪怕浑身寒意透体，这幅身躯并不知道寒冷是什么感觉，可心神中的寒意，却如凛冽寒风。

    “哎！”

    龙牙山主深深看了陆川一眼，喟然长叹道，“你放心，上官策并非是威胁，身为人族一员，他知道轻重！”

    “想必，诸位前辈已经有了完全之策，小子就放心了！”

    陆川略显恭顺道。

    虽然已经想到了最坏的可能，但表面功夫还是要做的，毕竟形势不如人，既然反抗不了，起码也要做出一副享受的样子。

    而在内心之中，陆川对于这些老怪物的不信任，已然达到了顶点。

    无论他们说的多好听，亦或者做出了什么样的保证，陆川都不会相信一分一毫。

    单单一个上官策，这可是精修空间规则的圣中至尊，其威慑力，比之洞天大能都有可怕一筹。

    哪怕是陆川突破了灵寂大修士，在这等存在勉强，也几无任何反馈之力。

    甚至于，就连最强大底牌之一的炼狱塔，在对方面前都不够看。

    不仅是对方的实力太强，还有对方的传承和底蕴，空间规则的可怕，这等存在手中，必然也有洞天灵宝。

    方方面面，陆川都不占优，而且差了不止一个档次，怎么斗？

    所以，当得知，亦或者猜测到，上官策没有死时，陆川已经彻底绝了相信龙牙山主，亦或者对方所代表的老怪物一方的念头。

    打不过是一方面，陆川可以捏着鼻子认了，不就是听从安排嘛，我总算还有点用，至少不会被当做垃圾一样随意抹杀。

    可有着杀子之仇，不共戴天的上官策，对方还要摆出一副尽在掌控的姿态，这已经不是把陆川当做棋子利用的态度，而是完全可以随时抛却的工具人！

    诚然，龙牙山主一方做好了完全准备，可以保的陆川一命，却也可以随时放弃。

    陆川两世为人，见得太多了！

    龙牙山主这些存在，在人族遭逢大难之时，必然是架海紫金梁一般的擎天柱，这点毋庸置疑。

    但若在和平时期，也必然是最为肮脏，没有任何底线的政客！

    陆川太清楚这类人的嘴脸了！

    虽然从未涉政，可前世乃是信息大爆炸时代，作为一个年轻人，甚至骨子里带点愤青因子，喜欢极限运动的年轻人，又岂会没有任何了解？

    “哎，我知道，现在说什么，你都不会相信！”

    龙牙山主何等存在，自然看透了陆川的心思，却没有揭破，而是语重心长，不厌其烦的解释道，“但你要知道，你比自己所想中，要重要的多，说比任何人都重要，你也不会相信。

    但你要清楚，我舍了一命，绝不会让你牺牲。”

    “小子何德何能？”

    陆川面露感激涕零之色，可心底下却是嗤之以鼻。

    或许他不知道自己有什么地方如此重要，也相信，龙牙山主愿意保他一命，却也不会完全相信，甚至压根就没相信过。

    毕竟，龙牙山主舍了一命，却绝不会是完全为了陆川一个小小的神藏人仙。

    不，现在的灵寂大修士。

    “好了，时间有限，长话短说，有些事情，你以后会清楚的！”

    龙牙山主深深看了陆川一眼，转而看向亡骨坑中，指着已然黯淡下去的漫天昏黄色星辰道，“我此番前来，除了遮掩你的气机之外，便是要告诫你一番，有关幽冥界的一些几回之事。”

    “前辈请说，小子洗耳恭听！”

    陆川神色肃然，微微垂首道。

