
　　对于秦德威的战斗力，朝堂没有人怀疑。他向郭勋宣战，也没人当成笑话。

　　所以几乎满朝文武都关注着秦德威了，但秦德威却一直在家闭门不出，风平浪静的样子。

　　别说秦德威本人，就连可以跑腿送信的仆役，也很少有出门的。

　　这就不是风平浪静了，简直就像是一潭死水！

　　与秦德威关系不错的那些人，也完全没有任何风吹草动的蛛丝马迹，完全没有与秦德威有联络的迹象。

　　这就让憋足了情绪看大戏的人，产生了巨大的疑惑。

　　你秦德威就算战斗力再强，也得有点准备工作吧？

　　多多少少也要串联同道，拉几个帮手，提前拟定预案，商量所有对策吧？

　　这日又是上朝的日子，大臣从各处向长安右门汇聚，并在这里登记然后进入皇城。

　　灰蒙蒙的凌晨雾霭中，有人站在门洞前，双手拢袖，傲然肃立。

　　其他大臣认出此人是谁后，无不在心里小小的惊呼，这不是秦德威又是谁？

　　这是他在家里藏身几天后，近日第一次公开亮相。

　　有的人登记完后便进去了，有的人流了下来，好奇的围观。

　　忽然秦德威开口对着一个方向喝道：“郭勋！”

　　原来是武定侯郭勋来了！

　　郭侯爷虽然年过六十，但身体强健，骑着马来的。

　　他翻身下了马后，闲庭信步去登记了，然后又不紧不慢的往门洞走，于是不可避免的与秦德威接近了。

　　秦德威主动开口道：“我在此好言劝一句，烦请君侯辞退督造火器差事，如此可既往不咎。”

　　武定侯气定神闲的看了眼秦德威，淡淡的反问：“不然呢？”

　　秦德威答道：“勿谓言之不预也。”

　　郭侯爷轻蔑的叱道：“别在这里装腔作势笑掉大牙！回翰林院写你的文章去！”

　　秦德威暗藏威胁的说：“不与你做着无用的口舌之争，若有胆量，你就把着督造火器事务不放。”

　　大庭广众，众目睽睽，郭侯爷被秦德威这样“逼迫”，不可能示弱。

　　便针锋相对说：“那可巧了，我今日还真想着，该向圣上奏报这批火器制造的详细方略了！

　　我倒要看看，到底能有什么勿谓言之不预的事情！”

　　然后武定侯粗暴的抬起手，推开挡路的秦德威，昂然从城门洞走进了皇城。

　　简直笑死人，数十年来多少大风大浪都见识过了，还能怕了你一个翰林。

　　本侯爷在皇上心里的地位，比你想象的还要高！

　　众人都不明白，秦德威为什么要在长安右门外堵郭勋，说着空洞无力的话，眼看还落了下风，跟送脸上门似的。

　　“秦翰林加油啊！”人群里，有人忍不住叫道。

　　秦德威朝向声音来源方向，随意挥了挥手，然后也走进了城门洞。

　　太阳渐渐的升高，文华殿里正在举行小朝会。

　　文武官员分列班位，气氛一如既往的庄严肃穆。

　　领了督造火器差事的郭勋出列，正在侃侃而谈：“京中工匠多年管理不善，如今也是多有缺额，不敷使用。

　　如今各省都指挥使司皆设有军器局，各地军户中也设有军匠，可调拨军匠赴京充役。天籁小说网

　　一来补充工匠缺额，早日造完本次火器，二来节省许多工匠造办银......”

　　秦德威从班位里出来，对嘉靖皇帝行礼道：“下臣有话要说。”

　　嘉靖皇帝盯着秦德威看了几眼，忽然金口玉音说：“上次经筵你没有来？”

　　秦德威：“......”

　　皇帝突然跑题，应该怎么办？会不会被拉下去打廷杖？好紧张，但又有点小期待是为什么？

　　所幸嘉靖皇帝对秦德威观感还不错，没有继续刁难，又开口道：“有话讲来！”

　　秦德威才得以继续奏对：“臣欲提醒陛下，武定侯已然具有了谋逆造反的根基。”

　　众人：“......”

　　秦翰林你这话如果算是弹劾，那水平太低了，严重不符合你的实力，是不是被人夺舍了？

　　而期待值已经拉满的王廷相差点昏倒，你秦德威神秘兮兮的“莫须有”就是这？

　　郭勋毫无畏惧，气势汹汹的对嘉靖皇帝奏道：“秦翰林这是凭空诬陷，伏请陛下做主！”

　　秦德威很莫名其妙的对嘉靖皇帝补充说：“只是说武定侯具备了谋逆造反的基础，并没有指控武定侯造反。

　　所以这并非诬陷，而是陈讲一个客观存在的事实，以此提醒陛下，尽为人臣之责而已。”

　　郭勋便抗议道：“那也是危言耸听，蓄意抹黑！”

　　秦德威没理睬郭勋，继续奏道：“郭勋身为京营总兵官，提督了军器制造，奏讨京郊数万亩土地为私人庄园，听说最近又想接手张家的余盐生意！

　　臣每每思及此事，便不寒而栗！”

　　郭勋想抢话头，急忙说：“陛下......”

　　秦德威立刻反唇相讥：“我还没有讲完，莫非郭勋你不想让我说完？”

　　郭勋不敢再随意打断了。

　　秦德威趁着别人还没想透，迅速继续说：“原本军器制造皆是文臣督工，与武臣分开。

　　如今让武臣郭勋督造，又引入外地军户军匠，这岂不就成了郭勋的私人部属？

　　在京师，这些外地军匠无依无靠，除了听从郭勋还有什么办法？

　　所以郭勋只要有心，完全可以做到私藏一批军器，甚至是火器火炮！”

　　众人只觉得，秦德威这段说话说的太诛心了，但却没想到，更诛心的还在后面。

　　“郭勋奏讨数万亩土地做庄园，也是个造反谋逆的好主意。一来可以隐藏精锐私兵，二来藏匿军器！”

　　“别忘了，郭勋本身还是提督京营的总兵官，听说私自役使大量军士！

　　而且郭勋最近又企图从张家手里接收长芦盐场的余盐买卖，把持北方私盐销运！

　　那么将来郭勋必定不缺钱财，遍及北直隶、山东、河南的眼线和爪牙更是少不了的！

　　京营、军器、近郊大庄园，北方私盐，桩桩件件总合起来，不知陛下是否高枕无忧，反正下臣我是辗转反测夜不能寐的！”

　　郭勋终于有点气急败坏，“污蔑不实！谁想接手张家余盐了？”

　　秦德威对郭勋答道：“你看在场的大臣们，有一个肯相信你的吗？何况这是张延龄自己说的，姑且信之吧。”

　　众大臣没有帮郭勋说话的，主要是郭勋贪财好利之名，人人皆知。

　　若说郭勋觊觎张家的余盐生意，只怕也是空穴来风其必有因。

　　张家一直是北方最大的私盐贩子，拥有合法“余盐”牌照。

　　如果不是郭勋这种级别的势力，一般人真接手不了这个盘子。

　　郭勋如果想发财，确实接手张家余盐也是最快速的方式。

　　这是双赢，郭勋为什么不去干？

　　王廷相终于放下心来，果然踏马的是秦家祖传手艺“莫须有”啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第五百二十六章 祖传手艺（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 