    “嘿！”

    　　王太卡眼疾手快，直接伸手挡住了水晶的一拳。

    　　“你就是这么问候别人的？”王太卡说道：“你这样的行为传出去，会被人喷的很惨的！”

    　　水晶把拳头变成了伸出食指的样子，在王太卡面前晃了晃，说道：“并不会！和制作组的欧巴们玩，他们会觉得我很可爱！”

    　　“我......”王太卡哑口无言。

    　　“话说，你为什么在这？”水晶问道：“你被公司开除了？”

    　　“你想我点好的吧！”王太卡无奈道：“是参观，嗯，所以过来看看。这准备要走呢。”

    　　水晶却撇撇嘴，摇摇头：“你肯定还有事！”

    　　王太卡嘿嘿笑了：“对，找你说点事情。你知道的，那个事情。对吧？”

    　　“哪个？”水晶心知肚明的装糊涂：“不知道！”

    　　王太卡知道这不下本不行了，说道：“就是昨天说的韩牛的事情。”

    　　听见韩牛，王太卡只感觉水晶的双眼顿时都闪光了，认真问道：“你确定？”

    　　“非常确定。”王太卡看了看四周，发现附近的人一直在注视，于是说道：“你现在回公司吗？听说你们晚一点的表演因为下雨取消了。那我们回去细聊吧，这里不方便。”

    　　水晶这才反应过来，这是在剧组，人多眼杂的。于是点点头，然后故意说道：“好的欧巴，那节目上的事情还请多多关照。”

    　　王太卡对水晶这个随机应变的能力表示很称赞，还以为水晶是那种小疯子呢，原来也有细腻的一面。于是也顺着话茬回答：“好，那回公司我们继续说。”

    　　王太卡跟水晶聊完，就离开了。时间差不多了，肯定要回公司了。虽然有点仓促，但是今天晚上这次隆重的见面，一定要准备好！一定！

    　　水晶看着王太卡的背影，露出一丝难以捉摸的表情。不过还未来得及多想，智媛就过来了。

    　　“水晶？刚刚的人是你们节目的PD吗？怎么没见过？”智媛随口问道。

    　　“哦，是VJ，我也不知道怎么来到这的。可能是因为节目的事情吧！”水晶随口说道：“欧尼，我们去换衣服吧。”

    　　“嗯，好。”智媛不疑有他，于是就跟着水晶一起去换衣服了。

    　　而王太卡这边，早已经到了门口。这坑爹的剧组，管接不管送，于是王太卡只好自己打车回去。

    　　回到公司，王太卡又坐回办公室。嗯，距离下班还有半个小时，可以继续待一会。水晶估计也很快要回公司了，这个时候应该先问问宋香菜在哪，省得碰见还以为自己偷偷摸摸的干什么呢！

    　　王太卡发短信：“你在干什么呢？”

    　　大概五分钟后，宋香菜回复：“在外面和SJ的欧巴们拍画报，很忙，有事先留言，我一会看。”

    　　王太卡撇撇嘴，既然来到S.M公司，那有些事情他也多多少少知道了一些。比如SJ的欧巴？妈耶！按照年龄都是你弟弟好吧！

    　　王太卡回复一个“好好工作”就算完事了。然后想了想，走出门到走廊，准备给水晶打一个电话。

    　　好巧不巧，水晶的居然主动打过来了！

    　　“我正想给你打电话，问你什么时候回公司呢！”王太卡说道：“没想法你会主动给我打电话啊？”

    　　水晶非常诚实的答道：“我不是主动给你打，我这是主动给韩牛打！”

    　　“冤大头是吗？就算是真的，也没必要说出来吧！太伤自尊了！”王太卡笑道：“快中午了，吃饭没？要不然我请你吃饭，我们边吃边聊？”

    　　“你想聊什么？”水晶问道。

    　　王太卡干咳两声，做贼心虚的小声说道：“是这么一回事，今天这不是想请你吃韩牛嘛！主要是请你啊！就是请你！”

    　　“为什么要请我？”水晶忍着笑，装严肃的问道。

    　　王太卡说道：“这不是之前你昏倒了，我......对啊！我救了你！为什么我要请你吃韩牛啊！”

    　　“哈哈！”水晶的笑声传来，说道：“好了，别装了，请给我只是幌子吧？V欧尼才是你的目的对吧！”

    　　“胡说八道！”王太卡义正言辞的说道：“我们是什么关系？亲故啊！宋香菜的妹妹那就是我妹妹啊！就算没有宋香菜，我相信我们还是会臭味相投的成为好亲故的！”

    　　“鬼才和你臭味相投呢！会不会说话！”水晶不乐意了。

    　　“反正我的意思就是，我就是请你！”王太卡说道。

    　　水晶听着王太卡信誓旦旦的话语，不由得有些怀疑，难道王太卡真的改信佛了？这么慈祥吗？

    　　“你确定？”水晶问道。

    　　“当然，我就是请你！”王太卡信誓旦旦的说完，然后又默默补了一句：“不过宋香菜要是不在，你也可以不用来！”

    　　“你真的想死吗？”水晶又被王太卡气出了暴力的一面。水晶发现自己现在越来越拿不准王太卡的。最开始的时候还能偶尔克制一下，现在怎么克制不住了呢？或者说......水晶觉得比起用语言争论还未必能争论赢的方法，还是直接挥拳最棒棒了！

    　　其实也不是说水晶对王太卡有什么特别，而是水晶却和王太卡算是熟悉的亲故了。而水晶其实私底下就算是一个有点小暴力的人，而且掌控欲极强。跟经纪人欧巴，或者SJ、东神的欧巴们一起玩的时候，也会突然闹着来一拳，开这样的玩笑。

    　　不过......嗯，她打王太卡肯定是最用力的！这是可以确定的！

    　　“怎么样？现在就一起吃点东西吧，事先声明，太贵了我请不起。毕竟晚上还要买韩牛呢！”王太卡吐槽道：“这物价，简直就是抢钱啊！如果不是你一定要吃，我可不会买！”

    　　“所以是专门给我买的咯？”水晶好奇的问道。

    　　王太卡开玩笑的说道：“你吃韩牛，我和你V欧尼吃五花肉。谁让你是小孩子嘛！正在长身体的时候，我们这些当家长的，就是要给你补充营养！”

    　　水晶简直无比，崩溃的说道：“你疯了？谁是我家长？”

    　　“你们不是有时候叫V妈？”王太卡大言不惭的说道：“她是V妈，那我就是卡爸！额......卡爹？咳咳，反正就是这么个意思。相比较我们两个，你肯定还是小孩子的对吧！”

    　　“这是何等的可怕啊！”水晶无力吐槽。

    　　“快点，来不来？”王太卡问道：“你知道让我这种铁公鸡请人吃饭多难吗？”

    　　“十七......”

    　　“什么？”

    　　“我的意思是......”水晶顿了顿，问道：“雪球也在我旁边呢，我们说话一起的。”

    　　“那就一起叫过来啊！”王太卡说道：“雪球也不是外人，正好在这个机会好好认识一下，省得有误会。一会给我引荐一下，我再好好做一个自我介绍，留一个好印象！”

    　　“好印象？你是想太多了！”水晶无奈的说道：“那好吧，公司后门集合，我和雪球乔装一下就过去。”

    　　“好的！”王太卡挂断了电话。

    　　水晶看着手机屏幕上面的备注“挨劈卡”默默的叹口气，虽然是叹气，但明明是忍着笑的样子。

    　　雪球在一旁玩手机，看到水晶这副样子有些奇怪，不过她没有问，而是说道：“V欧尼和露娜欧尼都去拍画报了，晚上通告没了，一会回宿舍吗？”

    　　“不！”水晶挥了挥手机笑道：“有人请吃饭咯！”

