    她看着眼前的这四名元婴修士，眼中有着一抹以命相拼的疯狂，浑身的战意在这一刻被激出来，玄力的气息，灵力的气流，两股气流在汇聚成了一团，形成了一股摄人心魂令人震惊的巨大气息，铺天的杀意自她身上弥漫而开，她周身之边数十米的地方，空气中的气息仿佛也被她卷入呼收一样，在这一刻，从她的身上竟给人一种毁天灭地的恐怖气势……

    “嘶！”

    “怎么可能！她竟是玄灵之体！”

    “老天！竟是玄灵之体！万年难得一遇的玄灵之体！”

    此时，饶是四名元婴也震惊了，看着她身上涌动起来的那股强大的气流，心头想的是有关这玄灵之体的传说。八一??中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    玄灵之体的修炼度是天才修士的十倍！甚至还不止！要知道，就是在八大帝国之中也没出过一个玄灵之体的人，没想到在这下等国家之中，最低级的九等小国，居然出了个玄灵之体！

    难怪那位会看中她，哪怕眼下她是平凡的，不出色的，不消几年，其光芒与修为都将凌驾于众人之上！

    “不能让她活着！杀了她！”

    这样的一个人，拥有玄灵之体，那更不可以让她活着！哪怕，上面交待找到后将她带回去，但这一刻，他们深知绝不对让这样的一个人活下来！否则，变数太大，威胁太大！

    “杀了她！”

    阴狠而嗜血的声音一落下，四名元婴巅峰强者一同出击，如果说先前还留有几分余地，只打算抓活的，那这一刻，他们可以说是不再手下留生机，一出手就是要置她于死地！

    “不让我活，我就让你死！”

    熊熊火焰自她身上涌起，那是来自于她体内上古神兽的本命火焰，青锋之上，除了涌动着的青芒之外，此时一簇火焰也呼的一声缠了上去，有上古神兽的威压相护，四名元婴强者的威压对她构不成威胁。

    战意涌，杀机现！

    骇人的气流与恐怖的威压在这一刻几乎遍布整片密林，就连那数十外米交战的几人，也在四名元婴强者的威压气息，以及凤九涌动出来的强大气流之下被那肉眼可见的恐怖气流击飞出去。

    那股气流就如一层层的骇浪，一层涌过一涌，一层扑盖一层，直至将这片密林全部覆盖，无论是地面，还是空气中，都涌动着那股水纹般的强大气流与威压……

    “轰隆！”

    “咻！砰砰！”

    一连被击出送出到密林外边缘的几人除了那名元婴老者外，其他几人皆不受控制的滚落撞向地面，听着那密林深处传来的巨大响声，那名元婴老者没有去探究，而是趁着那两名金丹黑衣修士被这股气流所波动失去平衡与战斗力的这一刻，手中出现两把短剑以着雷霆之势刺向了那两人的丹田之处，毁去了两人的金丹。

    刹那间，只听两声咔嚓的声音传出，那两名还没来得及反应的金丹黑衣人人砰后声倒地，不甘而愤恨的死死盯着那名元婴老者……