    诸葛卧龙可不是普通的儒生，其精通佛、道、儒数家之长，学识极为渊博，其若能将己身所学交于大夏，能让大夏对这世界的了解增加极多。

    诸葛卧龙不是个笨人，明白大夏之意，十分干脆地将己身所学详细写录下来，将之交于大夏。

    诸葛卧龙这样的人伟大，为了人族利益可抛弃自己利益，他并没有做什么保留，是将自己所学全部交出，只是希望大夏能帮助这世界人族改变被仙魔欺压的命运。

    这在某些人看来，或许是一个比较愚蠢的行为，因为如果大夏得了他所学，却不帮这世界人族，那诸葛卧龙岂不是竹篮打水一场空？

    实际，这却是诸葛卧龙较高明的地方。

    他不依靠大夏，能依靠谁呢？

    诸葛卧龙早年找过神、找过魔，可最终结果如何？

    仙神不可信，妖魔亦同样！

    仙神妖魔只将他的所作所为当成了一场戏、一场笑话。

    现大夏已是诸葛卧龙唯一的选择了，如果大夏都不愿帮助这世界的人族，那也不会有其他的存在愿意。

    既然如此，不如痛快地将己身所学交出，反而能博得大夏更多的信任，反正若大夏都不愿出手，也不会有其他存在肯。

    大夏知晓诸葛卧龙之意，也投桃报李，授予了诸葛卧龙相应的职位，只是目前暂不参与具体的事务，先让其在兰若寺基地学习。

    这其实既是让诸葛卧龙熟悉大夏的事物，也是大夏对诸葛卧龙进行的考察，察看其是否值得信任。

    却说，敖光等八龙回到龙宫，四位龙王将敖摩和八龙全数以秘术唤至一特殊空间，以意念进行交流。

    八龙将自己在大夏所见所闻，详详细细地给四位龙王和敖摩讲了一遍。

    四位龙王和敖摩倒没觉得有多惊奇，因为他们都看过大夏的纪录片，见过那高楼、飞船、城市……对于八龙所讲的内容，心里能对的上号，知道那是什么，而不是全然未知。

    八龙讲完后，东海龙王敖青皱眉问道：“光儿，你是说那大夏第三界灵气非常稀薄？”

    敖光是敖青之子，其回道：“回禀父王，正是如此！我等在那大夏第三界，能够感到那里的灵气稀薄至极，我与诸位堂弟堂妹均能感到我等在第三界时，体内灵气不断在往外溢散，若我族迁移往大夏第三界，我族恐会修为尽失，长此以往，我族将化为凡龙，不复神通。”

    此言一出，四位龙王和敖摩均是神色严肃。

    敖摩叹道：“我听小黎仙子曾说过大夏第三界灵气稀薄，却未想真是稀薄至此，我等若迁入此界，呆得时间长久，化为了凡龙，没有神通傍身，如何自保？”

    敖摩此话也正是四位龙王所想到的，他们虽有意迁移往大夏，但并不希望自己失去防护己身的力量，若是可行，他们当然既想迁移到一个安全的世界，又完全能够自己自保。

    可听了敖光的话，那大夏第三界灵气稀薄，若是他们退化为凡龙，失去了自保的神通，岂不是生死安全都将操控于大夏人之手？若是大夏想对他们不利，他们能反抗？

    这实际正是大夏所考虑到的一点，龙族想要迁移往大夏，可以，但必须去第三界这灵气稀薄之地，为的就是更好控制龙族。

    其实，也谈不上控制，只是想确保龙族能在可处理范围之内，总不能让其尾大不掉。

    东海龙王敖青沉默了会儿，又问：“那世界的大夏之民如何？”

    敖光道：“禀父王，大夏之民与三界中人族倒一般无二，不过他们寿命更为长久，身体也更为健壮，几乎人人修炼有凡人武学，只是其等不像我等修真炼道，无法成仙为神、寿与天齐。”

    敖青再问：“大夏之民见到你等，可有异议？”

    敖光摇头道：“那倒没有！大夏之民见到我们，并不惊恐害怕，反而对我们十分好奇，待我等甚为友好，既不因我等并非人族，而排斥我等。”

    闻言，敖青点了点头，心里暗想：这果真如那位所言，大夏并不因是异族而有偏见。

    西海龙王敖白道：“大哥，我等还要不要迁移往那大夏？我看呐，就不去了。如摩儿所言，那大夏连灵气都没有，若是我等过去，修为消散，变成了凡龙，岂不是生死操控于大夏人之手？万一有个好歹，我等该如何办？那大夏人能不能信，还未可知！”

    其他几龙也看向东海龙王敖青，敖青沉思了会儿，道：“去还是要去的，但不能全去。如今三界风云变幻在际，仙神和妖魔迟早将有大战，我龙族是脱不开身的，必会被卷入其中。

    大夏也许是我龙族的一线生机，能保存我龙族火种。

    当然，诚如摩儿和三弟所言，大夏人也未必可信。

    若其等真信任我等，为何不让我等去往那第二界和第一界？

    那两位（小黎和貔貅）可是来自第二界，想必那里的环境定当更适宜我龙族生存。很显然，大夏这是在防备我等！

    我决定让一部分族人去往大夏，即使我等在这世界身死魂灭，可我龙族能继续传承繁衍下去，那也是值了！”

    北海龙王敖玄道：“大哥所言极是，弟认为可行。”

    南海龙王敖赤也道：“我也同意大哥所言，我等现也无太多道路可选。”

    西海龙王见另两位都同意了，只得道：“你们都同意了，我还能如何？大哥，听你的了！”

    东海龙王敖青道：“既如此，便与那位联系，告知我们的决定，若大夏同意，便挑选族人尽早送往大夏。

    此去大夏，实为我族避难而去，万不可挑选那等有恶行、跋扈的族众，当须谨慎挑选。

    另外，须得备一些礼物送与大夏。

    二弟、三弟、四弟，不要吝惜这些财宝，财宝不过身外之物，岂能有我龙族安危事大？”

    “大哥，我等晓得！”

    敖青让送礼，是他也猜到了大夏的一些想法，大夏之所以愿意接纳他们，一是他们在众族中与人族关系相对较为亲善，二是大夏想要获得他们的宝藏，不在于那些金银珠宝，而在于他们从远古一直收藏的功法神兵等物，三是大夏或许也是想将他们树立成一块招牌，做给其他族群看。

    同时，他送礼也是想给大夏买路钱，希望大夏能不对迁移过去的龙族下狠手。

    敖青抬头，状若望天，叹道：“这三界的天快要变了！”

