    他与寇丽的相识只是校园生活中的插曲，除了御术对练以及在校园中多了可以谈话的人外，似乎并没有对他的生活造成太大的影响。

    此时，卡恩正在看书。

    这部书叫做《奇珍异兽图鉴》，上面记载了世界上各种各样的奇异动物。

    值得一提的是，这本书的作者是某一代的降世神通，当然，也只有降世神通才有这个实力看遍全世界的奇珍异兽。

    这位降世神通生活在一个相对和平的年代，平时他最喜欢的事情就是旅游，并且将自己的见闻记录下来。

    他所著的书籍除了《奇珍异兽图鉴》外，还有《各族风俗志》，《世界名胜风景大全》，《神通游记》等等，看得出他对旅游时候真的热爱。

    不过唯一的缺点在于，这本书上记载的事物距今最起码也是两三百年了，正所谓沧海桑田，更何况近百年的战争对于土地的破坏，也不知道如今的世界又是什么样子。

    尽管如此，卡恩依旧是他的忠实读者，对于他所描绘的神奇的世界，他很是向往，也想要亲自去云游一番。

    但在这个战乱的时代，想要实现这个愿望恐怕有些困难。

    自火烈国向全世界开战以来，到现在已经快要一百年了，令人震惊的是，火烈国在这一百年里却是越打越强，在艾洛担任大将军的时期，更是屡战屡胜，到了现在，火烈国胜利的趋势已经越来越明显了。

    如果当初艾洛成功攻打下土强国的首都永固城，那么火烈国统一全世界的步伐就只有一步之遥了。

    可惜，艾洛失败了，并且因为丧子之痛而下令撤军，使得火烈国军队军心动摇，也使得反抗军信心大涨，乘胜追击连连收回了好几处失地。

    而这次皇位之争，又再一次导致火烈国收缩阵线，也让反抗军获得了长足的休养生息的时间。

    这样下去，想要实现真正的和平还不知道到等到猴年马月呢。

    难啊。

    咳咳，扯远了。

    话说回来，卡恩这次看《奇珍异兽图鉴》这本书自然是为了他那个宠物梦。

    自从上次了解了火神龙、飞天蛮牛这种神奇的异兽后，卡恩就一直幻想着自己有一天也能够拥有这样一头宠物或者坐骑。

    虽然以他现在的小胳膊小腿暂时还没实力去收服它们，但现在先挑选一下也是不错的。

    嗯，拥有超级嗅觉的大黄鼠狼，跑得也很快也可以乘骑，但是有点丑，算了......有点像海王类的海龙，算了，只能在海里生活的通通不考虑......这个长得倒是挺可爱的，就是没什么战斗力，备案吧......

    总之，战斗力是次要的，颜值才是第一位。如果有颜值和战斗力并存的异兽那更是再好不过了。

    就在卡恩津津有味地挑选着他未来的宠物时，艾洛突然从门外走了进来。

    “艾洛叔叔。”

    看到艾洛后，卡恩放下书，站起身来打招呼道，今天的学习时间又开始了。

    自从艾洛下岗后，每天都非常清闲，手头上唯一的事情也就只有教授卡恩御火术，之后再喝喝茶，自己下下棋，看样子以及逐渐适应退休生活了。

    “今天来得有点晚啊。”

    卡恩说道。

    “有事情耽搁了一下。”

    但今天的艾洛不同以往的有些反常，平时整天笑嘻嘻的一副没心没肺的样子，但现在却有些沉默寡言。

    发生什么事了？

    卡恩心中疑惑。

    而这一次的教学途中，艾洛不仅沉默寡言而且时常走神，似乎在考虑着什么事情。

    终于，卡恩忍不住问道：

    “艾洛叔叔，发生什么事了吗？”

    “嗯，哦，没什么。”

    艾洛回过神来，笑道：

    “只是刚才可能吃坏肚子了，有些不舒服，哈哈哈！”

    显然艾洛不准备告诉他发生了什么事，但这个借口也太敷衍了吧？

    卡恩撇撇嘴，不告诉他就不告诉他吧，但是这种被小瞧的感觉真不爽。

    让我想想，最近能发生什么事呢？

    能让艾洛担心的，要么就是皇宫内的事情，要么就是关于整个国家的事情，或者两者都有......是傲宰有什么动作了吗？

    想到这儿，卡恩开始回忆阿祖拉最近闲聊时给他说过的那一大堆不可告人的秘密......

    ！

    突然，卡恩开口问道：

    “是又要继续打仗了吗？”

    虽然他和艾洛、祖寇、阿祖拉在认识了很有一段时间了，但与傲宰见面的次数屈指可数傲宰，不过对于傲宰的情报他倒是了解了不少。

    其中一点就是，傲宰是一个激进好战、十分有野心的人，统治全世界是他的野望。

    而在皇位之争后的现在，他终于将内部矛盾解决的差不多了，于是急不可耐地选择继续发动战争也是可以预料的事情。

    而听到卡恩这样说，艾洛顿时惊讶地看着他。

    卡恩说的没错，战争又要开始了。

    今天得知这个消息后，尽管知道无法阻止，但艾洛还是亲自去找傲宰谈了谈。

    结果自然是不出他所料，傲宰根本不在意他的劝阻，执意要继续发动战争。

    艾洛无奈地感叹道：

    “是啊，和平的时光真是太短暂了。对了，你是怎么知道的？”

    “我猜的。”

    卡恩摊开手，同样敷衍的回复道。

    艾洛被噎了一下，但很快又哈哈大笑起来，他不顾卡恩的反抗，揉着他的头发道：

    “哈哈哈，猜得还挺准，不错！”

    随即，他又揉着肚子一本正经地说道：

    “但是关于吃坏肚子这一点我可没有骗你，今天上午我跑了三趟厕所，到现在肚子都还有些不舒服，真是给我折磨惨了。”

    “噫——谁管你有没有吃坏肚子。”

    卡恩一脸嫌弃地远离了艾洛一些。

    “哈哈哈哈！”

    艾洛看着卡恩的小表情又哈哈大笑起来。

    不过，虽然卡恩不说，但他大概也能猜出来可能是阿祖拉跟他说了些什么，也只有阿祖拉那个丫头才会那么大胆了。

    玩笑过后，再次进入正题，艾洛稍微变得正经了一些，这一次他没有再将卡恩当做小孩子对待了。

    他对卡恩问道：

    “你对战争是怎么看的？”

    卡恩想了一下后回答：

    “没有人会喜欢战争，我肯定是希望这个世界能够尽快和平下来。”

    他还等着长大后能够周游世界抓宝可...抓异兽呢！

    艾洛听见卡恩的话满意地点点头，但卡恩又继续说道：

    “所以我希望这次皇帝能够快点把世界统一了吧，这都折腾了快一百年了，也该结束了吧。”

    “统一世界啊......”

    艾洛重复了一遍，似乎有些想法，接着他又问道：

    “为什么一定要去侵略他国，难道像自古以来的那样保持四国平衡的和平不好吗？”

    卡恩奇怪地看了他一眼，这可不像是原火烈国太子，带领军队百战百胜攻无不克的原火烈国大将军，被敌人畏惧的称为西方之龙的人说得出来的话。

    你不就是那个打得最嗨的人吗？

