    不只是海贼世界，无限诸天次元都隐约有察觉到这一次的盘点可能是某个时代的开端！

    而在看视频上，画面一转。

    阴沉沉的天空，配着炮火的轰炸声，以及那响彻天空的警报！

    “有入侵者！”

    杂乱的声音，无数海军面带紧张的朝着一个方向前进。

    炮火轰鸣，无数军舰沉沦。

    “敌人在马林梵多海口的广场上！”

    “敌人的数量是？？”

    画面转到无数海军身上，只见这些官职最低都是上校的海军面露惊恐。

    “那家伙难道是？！”

    “敌人…敌人只有一个人！！”

    “是！！金狮子史基！！！”

    而此时的海军本部，一些新生代的海军看着屏幕中那又熟悉又陌生的海军脸孔有些不可思议。

    出现在屏幕中的海军，现在大部分都是少将中将，他们甚至看到了青雉黄猿和赤犬！

    而哪怕是现在的三大将在视频中仍然是脸色难看，甚至不敢直面应对这个传说级别的大海贼！

    “真是可怕呀…哪怕是过去了20多年，再次看到这个身影，老夫仍然会感觉到压力呢”黄猿波鲁萨利诺脸上的笑容多少看起来有点勉强。

    哪怕自己现在已经是大将了，可再次面对金狮子的时候，心中还是没有把握啊！

    “可恶的金狮子！”战国满脸黑线，这虽然是很久以前的事情了，但是他可没有忘记金狮子，可是越狱了！！

    “金狮子这种男人不可能默默无闻的去死的！”泽法大将站了起来，活动的活动肩膀，不过他并不准备替海军去寻找金狮子。

    海军已经没救了…

    白胡子海贼团。

    “咕啦啦啦啦！史基这个家伙！”

    就算是强大如白胡子，也不敢说当年能够打得过金狮子！三大传奇海贼谁也对付不了谁！

    而相比于他和罗杰，金狮子的飘飘果实优势要大的多，完美的滞空能力！毫无疑问的天空霸主！

    而金狮子飘飘果实开发到一种不可思议的地步，甚至能将岛屿给漂浮到天空上，就算是20年后金狮子仍然能让十几座大型岛屿常年在万米高空之上漂浮着！

    就离谱！

    “不过是史基而已，老爹，我现在都不一定比他差了！”

    马尔科有些大言不惭。

    “蠢儿子！”

    百兽海贼团。

    疯疯癫癫的凯多看到这个身影之后，就一直陷入疯狂。

    “金狮子！我好想让你杀了我啊！吼！呜呜呜”

    …………

    火影世界。

    各大忍村的强者，看着金狮子也忍不住抹了一把冷汗。

    金狮子给他们的感觉和其他忍者完全不同！那是真正属于一个时代枭雄的气息！

    猿飞日斩现在已经有点头皮发麻了，没有想到，除了那两个绿皮怪物大海上竟然也有这么多强者？

    海上吗？

    死神世界。

    蓝染仍然面带微笑，仿佛谁也猜不透他的心思。

    不过那轻轻皱起的眉头足以证明那怕是他的心里也不平静。

    怎么会忽然冒出来这么多强者？

    我无数年的谋划难道…。

    再看视频。

    画面已经来到了金狮子的刀剑上，鲜红的血液随着剑尖低落。

    “罗杰怎么可能被你们这样的废物抓到？”金狮子阴沉的声音带着些许的难以置信。

    “他可是老子认同的男人啊！”

    金狮子紧闭双眼，咬着雪茄满脸的不敢相信，让雨滴顺着脸颊滴落。

    脚步声响起。

    画面再次向后看去，一个身穿黑色西装，后面披着白色披风的人影就这么默默的站在了金狮子身后。

    “战国大将！”其中一名海军有些激动的叫了出来。

    “罗杰是海贼王…他已经在跟你之间的战斗获胜而退了！”

    听到战国的声音，金狮子猛地回头双眼瞪大如铜铃。

    “海贼王？？？？？”

    “那又怎么样？！！！！！！”

    “只要他肯助我一臂之力！我们早就统治世界了！！”

    说到这里金狮子似乎有些难受，再次将双眼闭了起来。

    “虽然彼此不太投缘，但我和他也算是走过了一个时代！”

    “如果他在的话，就给老子带来！”

    “要杀他的话…那就有老子亲自来杀啊！！”

    金狮子那如同恶鬼一般的脸庞，瞬间抬起，瞳孔瞬间缩小紫黑色的波动顺着金狮子迅速朝着四周散开。

    【霸王色霸气！哪怕船舵影响了金狮子的霸气，可这位旧日的狮王仍然不可小觑！】

    恐怖的波动四散而开，方圆数万里的海浪瞬间静了下来，无数的玻璃制品直接爆开，就连海军本部的墙体也都出现了裂痕。

    中将以下的海军更是直接翻白眼，躺在了地上，只有达到中将的海军才能勉勉强强的扛住这种精神冲波！

    就连天空中一直阴沉沉的乌云也在这强大的霸王色之下瞬间散去。

    随后，金狮子直接不受地心引力飘了起来，瞪着那恶鬼一般的眼神。

    “狮子·千切谷！！”

    金色的斩击如同暴雨一般从金狮子手中双剑中飞出。

    轰鸣声，金狮子随手一剑直接从海军本部砍出了一道峡谷，连着后方的大海数千里的距离瞬间被砍成了深不见底的峡谷。

    就连海水一时间也被这强大的攻击给斩开了。

    一剑分海！

    本来还在看戏的世界第一大剑豪鹰眼米霍克，直接从他的小棺材船上站了起来。

    一双如同鹰一般的眼瞳死死的盯着金狮子，虽然金狮子并不是一个纯粹的剑豪但是这一剑已经有了大剑豪的力量！

    由此可见，金狮子是个极其罕见的大剑豪！而且绝对不会弱于他！

    “金狮子史基！我会找到你的”

    鹰眼米霍克直接从身后将黑刀·夜拔了出来，朝着前方的海面甩出一刀。

    直接分海！

    …………

    梅丽号上。

    此时的索隆死死的盯着视频中的金狮子，双手持剑随着金狮子的动作开始游走。

    这是一个剑术远超于他的老前辈！一个能够一挑二独闯海军本部的传奇大剑豪！！

    “剑道强者的战斗可遇不可求”

    索隆几乎痴迷，金狮子每一剑对于现在的他来说都如同一本武功秘籍。

    …………

    而火影，刺客伍六七，魔法少女，神奇宝贝，数码宝贝，等等等等一系列的世界，所有对剑术有理解的人都忍不住对金狮子感到惊讶。

    “这个家伙，哪怕是用那种诡异的精神波动，和这一手剑术在我们世界都是最顶尖的了吧？”

    而视频上，金狮子直接脚踏踏地飘飘果实的能力发动。

    “狮子威·地卷！！”

