    这“食堂”之中的“早餐”，

    碗中的鱼虾，那鲜艳的色泽质地，看着看着就直接给李二看破防了。

    等到真的试着吃起来，滋味更是……

    那叫一个鲜美！

    甚至李二猛地想起来，好像在宫中，都少见这么香的食物……

    不过越是如此，李二就越是懵逼。

    这种事，不管怎么想都好特么离谱。

    怎么可能吃的这么好……

    要知道这可不是李盛本人，还有这个不知算不算侍妾的武媚娘，这些工业区高层的专属食厅，而是……

    看这长条形的桌子，还有这一排排的无数椅子，就知道这明显真是供给所有造船厂伙计的。

    而且除了新鲜诱人的鱼虾，这碗中的粥……也是无比浓稠，可口之极。

    李二起于乱世，乱世之中多饥荒，各地常可见到施粥的粥棚。这些粥棚李二没少暗访过，但结论却是……几乎，都是粗糙的大米熬成稀粥，隐约有些大米的味道而已。

    可是这粥，却与之前截然不同。

    味道喷香扑鼻，而且这个浓稠程度，明显吃饱不成问题。

    更不用说……

    除了这一大碗鱼虾粥，托盘之中更有新鲜的菜蔬，甚至还有煎好的鸡卵。

    这种种加起来，李二也好魏征也罢，吃着吃着心中一默算，都快怀疑人生了。

    “这……”

    李二吃着吃着还是忍不住了，眉头紧锁，

    尤其鱼虾，更是最让李二觉得不可思议的地方。

    “这朝食也太奢侈了，这鱼虾难道还能天天都有？”

    “哦，李老爷有所不知，这鱼虾乃是附近购得，并不昂贵啊。”

    “并不昂贵？”

    李二眉头一皱，发现事情并不简单。

    “怎么个并不昂贵法？即便这是杭州，可新鲜的鱼虾总是奇货，这一碗鱼虾粥，里面的鱼虾买来至少也要二十来文……”

    基本上每个朝代的开国皇帝，都不可能是什么昏君。

    这其中除了战火历练之外，还有一个重大因素，就是这些皇帝，都是出身民间……

    无论贵贱，对于物价民生都是有真实的了解的，换句话说就是欺上瞒下的难度极高。

    李二当然也十分清楚，这一碗鱼虾粥的成本绝对不便宜，二十文算是刚好的估计。

    不过……

    他这么一问，武媚娘却是微微一笑，

    “呃……嘿嘿，李老爷有所不知啊，这江东一带水泽丰美，米价本就不贵。”

    “至于这鱼虾……若是按从前的物价来算，的确是便宜。不过公子到来之后，便直接印制了一批渔术，分发给了附近的渔民。然后……”

    武媚娘有些尴尬，这方面其实她也不太了解，“然后，这鱼虾的价格，就日渐降低了……如今这一碗鱼虾粥，成本按市价算，只有五文钱左右……”

    武媚娘说完，这次……

    李二，魏征，杜如晦，房玄龄……就彻底傻眼了。

    啊这……

    这渔术，可是神仙赐下的仙术吗？？？

    太离谱了这也……

    一碗鱼虾粥，原本二十文的成本搞到现在五文钱左右。

    大米价格基本不变，那岂不意味着……鱼虾价格，直接降低到了五分之一左右？

    那这产量难道是直接提高了五倍？

    五倍？

    ？？？？

    李二直接满头问号。

    要知道鱼虾这东西……当初去盛儿那里蹭饭，自己可是听盛儿说过……

    鱼虾，一方面和肉类似，主要为一种叫做“蛋白质”的东西，食之可强身健体——这是无论老幼都有用的，在身体能负荷的情况下，越多吃越好。

    而另一方面，鱼虾又与一般肉类不同，里面还含有一些特护的成分。

    根据盛儿所说，叫做什么“花青素”、“地矮吃矮”。

    幼儿食之，可健脑！

    这强大的效果，当时就给李二听的头皮发麻。

    因为早些年，甚至一直到遇见李盛之时，李二都是迷信各路方士的。

    这些方士，平日里喜欢兜售各种丹药。

    有吃了力大无穷的，有吃了延年益寿的……

    不过后来盛儿出现辟谣，李二也知道了，这些玩意全是坑人骗钱的。

    但……

    即便是在各路方士骗子口中，那些什么丹药，效果也就是延年益寿，或者力大无穷，要么就滋阴补阳的，主要也就是这三种效果。

    可即便是在各路方士骗子口中，

    那些丹药吹的天花乱坠……

    李二也没有听说过，有哪一种可以让人服下之后，能变得聪明的……

    从未听闻！

    不过……

    当时听到，兴奋归兴奋，激动归激动。

    不过李二很快也想明白了，鱼虾固然都是好东西，但获取难度摆在那，想要推广举国范围，让整个大唐的孩童都能吃上这些东西，却是多半做梦。

    既然如此……

    李二也就只能黯然收了心思。

    可是没想到……这次，李盛居然一到杭州……

    这也没几天日子吧，就……

    就解决了这个问题？

    一瞬间，李二深吸一口气，想起了长安旁边还有个渭水……

    渭水规模也不小，若是能有那神奇的渔术，岂不是长安的孩童也能吃上了？

    李二当即有些焦急的看着武媚娘，“这……武副总，却不知圣侯的渔术，究竟是什么样的？”

    “可否详叙一番？在下多谢姑娘了！”

    不仅李二这一瞬间急了，便是魏征等人也是满脸按捺不住的兴奋。

    要是能有这渔术，且不说大唐的孩童以后都能吃上好东西，单说以后若是出了饥荒，受灾的灾民们……也能多个去处啊！

    这岂不是完美吗？

    看似是小东西，但实际上……要达到同样的效果，国库怎么不得多花个十几二十万贯啊。

    这下……

    舒服了，殿下这果然是个宝地，又有羊毛可薅！

    舒服了！

    魏征等人这一刻，直接一个个全员露出了心照不宣的笑脸，笑的那叫一个老奸巨猾……

    李二这么一问，武媚娘见对方无比激动，还有身边几个老爷也是这般神色，顿时不免被吓了一跳。

    不过倒也不是什么大事，武媚娘很快还是镇定下来，笑道，“这渔术也并非有多神奇，公子乃是用了绳索和坠石测量海深，然后比照渔业图鉴，方得大获而归……”

