    野瑞今天做了一个梦。

    他梦到小的时候，因为没有小伙伴和他玩，而独自一人坐在公园里难过的情景。

    那个时候夕阳已经快落下去了，自行车被随意的倒在旁边，公园里也只有他一个人。

    “怎么这么没精神，笑一笑好不好啊？”

    一个充满温暖的声音出现，失落的男孩抬头，看到面前站着一个笑容满面的老婆婆。

    她笑的非常有感染力，亲切又柔和，在看到她时，心中的郁闷好像都消散了不少。

    昏黄的夕阳洒在两人的身上。

    老婆婆留给了男孩一条吊坠项链就走了，打开吊坠，里面贴着一个微笑的女孩的照片。

    他站起来环顾四周，夕阳下的公园里又只有他一个人了，但现在，心情好像却没有那么难受了。

    突然，有一声少女的呼喊从远处传来。

    野瑞从休息室中蓦然醒来，他有些迷惑的看了看周围的景象，见到这是自己的休息室后，脑子里还有些混沌。

    刚刚好像梦到了什么？

    但仔细想，又想不起来了。

    ……

    ……

    今天的天气非常晴朗，阳光灿烂。

    追羽觉得他的业务发展越来越诡异了，既杂志摄影师后，采访摄影师或者私人写真的活都来拜托他了。

    用那个会社越做越大的主编的解释，就是人手不够了，希望他帮个忙。

    人手不够就不要接活啊！

    追羽看了看报酬，然后开心的接下了。

    反正闲着也是闲着，他捞够资金后，摊开摩托车杂志，和主编一起趴在桌子上研究哪辆车比较划算。

    “兼顾炫酷的时候，性能程度也要是顶尖的！”

    主编瞥了他一眼，指着杂志上某辆摩托图片说道：“若说性能的话，现在最好的车就是KTM的街车「暗夜」，曾经的世界冠军用的也都是他们家出的车再加改造。”

    “不太……”

    追羽正想发表什么意见，主编就抢断他的话，继续说道：“因为如果要保证能力，车身就总要牺牲一些美观。”

    意思就是想要两者兼得没那么容易。

    撇了撇嘴，追羽看向旁边那辆蓝黑相间、莹光闪烁，极尽炫酷的摩托车问道：“这个怎么样？”

    “DAD今年的新款限量「流星精灵」。”主编似乎对于这些也都挺懂的，侃侃而来：“动力脱颖而出，不过这家公司很少出赛级街车，主要面向业余车手，设计精致好看，确实挺适合你的。”

    看了半天，好像就这个比较入他眼，虽然性能比不上另一款，但没关系，好看就行。

    而且，还能去找那谁帮忙改造啊！

    追羽看了看价钱，再看了看自己的资金，一咬牙下定了决心，“好！就要这个了！”

    “行，我帮你联系，大概后天到货。”主编点头笑道。

    终于敲定了自己的坐骑，追羽既心疼钱包，又感到一下子花出这么多钱而莫名神清气爽。

    走出报社后，蹲在外面柱墩上晒太阳的小白立马跑过来，雀跃地跳到他肩膀上趴着。

    小小的一只跟毛团子似的。

    ……

    此时，在这个风和日丽的日子，樱丘的城市中突然出现了一艘巨大的轮船。

    从挂在天空的奇怪漩涡中落下闪电，一艘又一艘各种风格的船只突兀出现在城市中。

    甚至那些船只，都是在很久很久以前就失踪了的。

    胜利飞燕号将拍摄到的画面传送到总部，野瑞皱着眉开始分析缘由。

    大古坐在自己的位置上开小差。

    “要真由美的联系方式？”看着通讯器上的邮件内容，大古疑惑的嘀咕了一声，思维忍不住无限散发——

    难道……追羽先生居然喜欢真由美？！

    人家可是有男朋友的啊！！

    他把这个信息委婉的表达了过去。

    没一会，新邮件发过来了。

    ［想不到你的思想这么龌龊，啧～］

    大古：？？？

    “天呐！”野瑞突然发出一声惊呼，他不可思议说道：“队长，指挥说刚刚有一个人类被传送了过来！”

    这话把指挥室中所有人的目光都吸引了过去，无不愕然。

    目前为止从那些奇怪的漩涡中出现的，都只是一些偏远地区的船只或者飞机，他们没想到居然连活人都能被传送。

    那个不幸被漩涡弄过来的女孩很快被带到了TPC总部，但因为她受到的惊吓似乎很大，根本不肯回答工作人员的问题。

    于是长相清秀又乖巧的野瑞队员被居间惠队长委派了重任，前去和那个女孩接触。

    大古在继续发邮件。

    ［追羽先生，你知道樱丘的奇怪漩涡是怎么回事吗？它好像，能把不同时代的东西带到现在。］

    胜利队拥有这个时代顶尖的科技，他们发邮件都是随时随地的。

    而追羽瘫在家里等待他的坐骑到货，偶尔瞥一眼电脑，见到新邮件出现后，便点击打开。

    小白蹲在旁边，跟监督什么似的，看邮件比追羽还认真。

    “不同时代的东西……”

    追羽歪头想了一会，好像有点印象，“戈……戈拉……拉斯……？”

    说实话，怪兽的名字除了非常出名的那几个，而其它怪兽的话如果名称一旦过长，他就记得非常难受。

    果然还是奥特曼们的名字好记。

    导演们通常会给一个tv的时间来让大家记得清清楚楚。

    “算了，樱丘是吧？”

    实在想不出来就不想了，也许见到怪兽时就福至心灵了。

    看了下地点后，追羽日常翻窗出门，小白见状赶紧跟上，一个跳跃轻巧地落在他蓬松的头发上。

    在追羽刚走不久，亮着屏幕的电脑上显示又有一份邮件发了过来。

    ——［追羽先生？］

    TPC基地中，大古纳闷的看着对方好久没回的通讯器，也不知道现在是个什么情况。

    堀井已经分析出了那些奇怪的漩涡磁场也许是某种时空界，连通了现在的时间与过去的时间，将过去的东西传送了过来，以至于那些东西在过去被判定为了「不明失踪」状态。

    但从漩涡磁场中落下来的雷电，现在已经不只是把过去的东西带过来了，就连现在的东西，也会被它们击中消失。

    而且这个时空界的范围还在逐渐扩大，估计用不了两天，TPC基地也会有幸被它带到时间中去旅行。

    再这样下去，地球迟早被它弄到毁灭。

    堀井已经在着手研究关闭时空界的方法了，进度还相当不错。

    而一旦时空界关闭，所有不属于这个世时间的东西都会消失。

    不过那样的话，现在正和野瑞在外面散心的，从过去穿越时间来到现在的那个女孩，怕是也会消失。

    emmm……堀井为他们默哀几秒，但为了地球与人类的未来，这是必须要做的。

    ……

    “诶？那是野瑞队员吧，他居然在约会？”追羽正跟着地图前往樱丘，忽然看到商场旁边的小摊贩前，站着两个人。

    其中一个是穿着胜利队制服的野瑞队员，而另一个人，是扎着两个麻花辫，身上穿着的校服气息很有年代感的女孩。

    追羽认真分析了一下，觉得野瑞可能在炼……那个女孩才是国中生的样子吧？！

    太过分了！

    他举起相机，忿忿的拍下一张照片准备当证据用来以后威胁对方，然后揣起地图，继续向着樱丘市走去。

    那里的居民都已经被安排紧急撤退了。

    而从老远的地方，追羽就看到天空中越来越大的漩涡，而下方的城市中，遍布着不少轮船飞机，如同海市蜃楼般。

    看建造风格，都是来自不同的时代，属于其它时间的产物。

    轰隆！

    漩涡中又落下一道闪电，接着一个身体金光流转略有些虚幻的巨大怪兽忽然出现。

    直立着身躯，脑袋两边紧贴着螺旋般的大角，看身形，好像和很久之前出现过的那个希尔巴贡长得有几分相似。

    那次事情，他也就是路过围观了下。

    不过希尔巴贡的能力可不是玩弄时间，所以明显不是它，而这只……

    天空中两架胜利飞燕号呼啸而过，不过因为怪兽处于时间的虚实之间，所以他们根本无法攻击到。

    “啊！戈尔德拉斯！”追羽猛地一拍掌，吓到了它肩膀上的小白，没事咋咋呼呼什么呢。

    时间怪兽戈尔德拉斯！

    他总算是想起剧情了，于是追羽第一反应是拿起相机看了看刚才偷拍到的照片……

    “好吧，原来野瑞不是在勾搭小女孩啊。”

    照这个时间线来说，那应该是老婆婆。

    放下相机后，追羽盯着那只在时间中虚实不定的戈尔德拉斯，有点兴趣，“能穿越时空啊，这个能力相当不错诶！”

    要是他有那种什么能吸收能力的外挂就好了，再不济，给他个能使用怪兽的黑暗圆环都不错啊……细数一些特别的怪兽中，有不少都拥有相当不错的能力。

    追羽的联想能力很不错，想到黑暗圆环就想到了欧布，想到了欧布和凯就想到了他的好基友伽古拉，然后再想到伽古拉黑化……

    黑暗？脑海中绕了一大圈的追羽看着戈尔德拉斯，心中一动。

    他侧头揉了揉小白的脑袋，语重心长的教导道：“虽然说呢，人要向着光走，这是毋庸置疑的，但如果在不会影响自身的情况下，偶尔肖想一下黑暗也是可以的。”

    小白：“喵？”你搁这说什么东西呢？

    自己打自己的脸都能这么爽快吗？

    它都已经因此好久好久没有去狩猎过黑暗的力量了——混蛋！

