    第2117章

    电影持续放映，一共2小时06分，这部由金牌导演执导，叶翎主演的电影，讲述了战争年代女大学生安生从家破人亡沦落大上海，成为一代名交际花，最后加入革命洪流，成为一名女战士的故事，获得了巨大的成功。

    最后当革命胜利的号角响起，叶翎主演的安生和千万个中国人一起欢呼时，整个电影厅里响起了潮水般的掌声。

    这部电影在大时代的背影下讲述了小儿女的命运，叶翎用自己精湛的演技完美诠释了安生的一路心路历程，让所有人跟着她笑，跟着她哭，跟着她一起欢呼。

    叶翎，无疑是最成功的。

    电影结束了，但是潮水般的掌声还没有结束，大家久久的不愿离席。

    叶翎的双眼里早已经蒸腾出了晶莹的雾气，羽捷不安的颤动着，滚烫的泪水还是砸落了下来。

    她不争气的哭了。

    这时一只大手伸了过来，轻柔的擦拭着她小脸上的泪珠，“怎么还哭上了？要哭成小花猫了。”

    叶翎扭头，顾夜瑾那张俊脸在她模糊的视线里放大了。

    叶翎本来想不哭的，但是不知道怎么了，此刻在他的身边，在他柔软缱绻的目光里，眼里的泪水就像是断了线的珠子般，只会越砸越凶了。

    她一下子泣不成声。

    顾夜瑾迅速伸手，将她抱进了自己的怀里，薄唇落在她的发上用力的亲吻着，“好了好了不哭了，傻丫头，哭什么，恭喜你，这部电影的成功已经初见端倪，后面的电影票房指日可待，而且这部电影很快就会冲击三大金山的奖项，也许来年的你，会站在最高的舞台上，有这么这么多人在爱你，你一直都在被爱。”

    他一遍遍的安慰她，用最温柔的声音告诉她，告诉她她有优秀，有多少人在爱她。

    叶翎将小脸埋在他精硕的胸膛里，还很不客气的将眼泪擦在了他名贵的衬衫上，她破涕而笑，“那你知道我是大明星了吧，我可是高不可攀的！”

    “是是是，”顾夜瑾勾起薄唇，俊美的眉眼里荡漾出满满的笑意，“是我高攀了你，一直都是。”

    ......

    顾夜瑾开车带叶翎回去了，叶翎在车上就睡着了。

    顾夜瑾将她抱进了卧室，轻柔的放在了柔软的大床上，这时手机响了，来电话了。

    是私人秘书打来的。

    “总裁，已经按照你的吩咐将小芳安全送回家了，那个恶霸王浩也被我们抓起来了。”

    “恩，做的很好。”顾夜瑾应了一声。

    “总裁，”私人秘书犹豫的开口道，“总裁，你现在怎么开始管......别人的闲事了，我记得......以前你可不是这样的。”

    以前的自己......

    以前的自己是怎样的？

    冷血，残酷，薄情。

    别人的死活，跟他没有一丁点的关系。

    现在，他却开始插手别人的事情了。

    那都是因为......

    顾夜瑾低头，一个轻柔的吻就落在了叶翎的额头上，“翎翎，为了你，我愿意去热爱整个世界。”

    因为这个世界给了她满满的爱，所以，为了她，他去热爱整个世界。

    