    第395章 叶玄做衣

    叶玄从仓库出来的时候带上了一些布料，那些料子在阳光下闪闪发光，流淌着金色的流光，看上去特别的漂亮。

    “叶爷爷您终于出来啦。”

    子枫妹妹看到叶玄后，便连忙跑到她的身边，伸出手轻轻的摸了摸叶玄手上的布料。

    “这布料的手感实在是太好了吧。”

    子枫妹妹摸到了布料之后，便感叹了一句。

    “那是当然了，要知道这布料在古代的时候，可是只有皇后才能够用的。。”

    听了子枫妹妹的话后叶玄笑了笑。

    “对了，彭彭卸好妆了吗？如果弄好了的话，那就让他去仓库里面把那台缝纫机给抬出来吧。”

    叶玄冲着彭彭招呼了一声。

    彭彭听了后连连点头，这会儿可要抱紧叶玄的大腿啊，只要把叶玄的大腿给抱紧了，那么他以后的妆容服饰什么的都不用愁了。

    子枫妹妹看着叶玄手里的布料，心中好奇的不行。

    “这是什么布料啊？”

    子枫妹妹又继续问道。

    “有听过软烟罗和蝉翼纱吗？”

    叶玄摸摸自己手中的布料，想了想后，问道，子枫妹妹听到这个话后心中有些奇怪。

    “没怎么听说过，但好像特别的熟悉。”

    不过她一转头又想了起来，难不成叶玄手中的这些布料就是软烟罗和蝉翼纱吗？

    “这两个词语好像只在古代的小说当中听说过。”

    直播间的网友们也纷纷说道，熟悉古代网络小说的人都知道软烟罗和蝉翼纱是小说当中描写主角身上衣服最常用的词语。

    “其实我手里的这个就是丝绸，软璎珞是丝绸的一种，在古代啊，人们常常用绫罗绸缎来代替丝绸。”

    叶玄拍了拍子枫妹妹的肩膀，慢慢的说着。

    子枫妹妹似懂非懂的点了点头，虽然并不知道这两种是什么东西，但是一听叶玄这么一说，那应该非常的名贵。

    直播间里有网友了解，软烟罗这一种布料便连忙给大家科普着。

    软烟罗的品质优良，成为罗类织物中脱颖而出的独特品种，并且软烟罗还驰名中外。

    软烟螺属于螺的一个比较出色的品种，其使用的运用罗绸之法，使面料的表面拥有沙空眼的花素面料。

    而且软璎珞是用纯蚕丝织造而成的面料，这也让它面料风格雅致，质地紧密结实，纱孔透风透凉。

    穿起来非常的舒适凉爽，是高端的夏季衣料软璎珞最大的特点就是轻盈，穿在身上没有半点负担。

    而且软烟罗只有四种颜色一样雨过天青，一样秋香色，还有一样松绿的，最后一样就是银红的。

    如果用软烟罗做帐子或者是糊窗纱的话，远远的看过去就像烟雾一样，所以这也叫做软烟罗。

    看了直播间网友们的科普字幕，妹妹表示这一次算是真正的长见识了，没想到古代居然还能够用得上软烟罗，真是太让人不可思议了。

    “其实蝉翼纱和软烟罗也差不多，两种布料都是非常名贵的，这一次我就要用这两种布料来为你做去盛典上的晚礼服。”

    叶玄拍了拍自己手中的布料，他的构思是蓝天和白云的搭配，以蓝色为主，白色为辅，白色的丝绸，纱布点缀在蓝色的天空上，亦如蓝天般纯净。

    “真是太漂亮了，我已经迫不及待的想见到这裙子做出来的样子了。”

    子枫妹妹激动的说道，没想到叶玄给人的惊喜这么的大，让他非常的期待这条裙子的最终效果。

    同时叶玄的构思也震惊到了直播间的网友们，大家也不知道，叶玄的手中居然有着这么名贵的布料，要知道软烟罗和蝉翼砂这两种布料在现在的生活当中是非常少见的。

    “我说叶老爷子，您这缝纫机也太重了吧，说实话我建议您先在网购一下，比较便捷轻盈的缝纫机，不然像这样搬来搬去的，可得累死人。”

    彭彭把缝纫机搬出来之后喘了一口粗气，整个人都累得不行了。

    “一台缝纫机而已，能重到哪里去，我看你是很久没运动了吧，看来最近的运动量要加大一些了。”

    叶玄看着彭彭这个样子撇了撇嘴，而彭彭听了叶玄的话后有苦难说。

    “既然缝纫机已经搬出来了的话，那么接下来的三天时间里我要一直待在房间里面，直到把这一套管理服给做出来，你们这三天想干什么就干什么，最重要的一点是别来我的房间里打扰我，我不喜欢专注一样东西的时候被别人打扰。”

    叶玄冲着众人说道，大家虽然好奇叶玄是如何做衣服的，但是也点了点头，毕竟这里是叶玄的地盘，肯定是不能扰乱叶玄规矩的。

    “如果顺利的话应该两天就够了，所以你们乖乖的听话。”

    说完之后叶玄便喊彭彭把缝纫机抬到了另一间房间里面去，这里是他制作晚礼服的场所。

    叶玄这行为让直播间的网友们觉得非常的好奇，他们非常的想知道叶玄到底是如何把这样的一件晚礼服给做出来的。

    同时大家也想见识一下叶玄踩缝纫机的技术，叶玄现在的那一台缝纫机是老式的上世纪七八十年代采用的缝纫机。

    现在没多少人会，尤其是男人，叶玄可以称得上是世界上为数不多的会才老式缝纫机的男人了。

    不过既然叶玄都已经这么说了，那么大家肯定不会自讨没趣了，但导演为了节目的最终效果还是悄悄的在房间里面装了一个小小的摄像头。

    叶玄见到了这个摄像头并没有排斥他知道导演也是想借这样的手段把自己缝制衣服的场面展示在大家的面前，不过既然没有打扰到她缝制衣服的话，那么对他来说也没有什么太大的影响。

    准备好了之后，叶玄便在房间里面待了两天两夜，这让子枫妹妹的心中非常的担忧。

    叶玄一直待在房间里面，不出来也没有吃东西，子枫妹妹还真挺担心到时候会不会因为太饿了而晕在房间里，毕竟叶玄现在也年纪也这么大了。

    就在众人好奇和担忧的时候，叶玄从房间里出来了。

    (本章完)

