    “肉身成圣者，有触感！”

    肉身成圣，并不是成就圣人之尊，而是肉身登临天界，被封神位。

    肉身成圣之人，肉身强大，法力无边！

    “或者，修为越高，达到一种极致，会有真实肉身触感。”

    修为达到某中极致，元神自然可以凝聚肉身：“虽然不是自己的原本肉身，也已经不能小觑。”

    “也或者说，地位越高，神位越高，会有真实存在感。”

    天庭众神，肉身成圣者少。

    单单正神之位，就是周天之数。

    肉身成圣的神位，还真没有几个。

    自从姜子牙封神，大多都是真灵通过封神榜，登上神位，封神榜赐予肉身，依靠香火修行，其本身就不是真实肉身：“所以，封神榜有名字的，也没有真实的肉身触感。”

    张青云分不清楚天庭神明职位与名字，尝试了不少次，才得出这种结论。

    纵然有真实肉身感觉，他们的衣物，还有兵器，都是虚幻的：“这样就不好了。”

    要是法器法宝都是真实的，以后还可以借用一下。都是虚幻的，法宝等级再高，也完全无用：“这还真是中看不中用。”

    “还是先出去吧。”

    这里面诱惑太大：“等到贫道道心再强大一些，再进来探寻秘密。”

    走出囚神之地，张青云收入心中，有些感慨万千：“纵然是成仙做祖又怎么样，现在还不是被囚这一片地方？”

    仙神都被囚禁，这个世界究竟是怎么了？

    太多疑惑，太多谜团。

    这里不仅有天庭众神，就算是其他文明的神明，也作为附庸一般，分散四周。

    也被囚禁在了这里。

    “以后再研究吧，我现在还只是一个小小的阳神修士，万一一不小心，一顿乱鼓捣，把其中一个放出来，那可就有得玩喽...”

    伸了个懒腰，张青云回到了后院。

    分化三魂分身，外加一个阳神分身刻录符篆，张青云则是躺在躺椅上，参悟符篆。

    到了晚上午夜时分，张青云双手掐诀，先是一个遮挡符，把双腿间遮挡了起来：“啧啧，贫道这具童子身，阳气太浓郁，为了不让鬼魂惦记，还是遮挡起来比较好。”

    阳气的对鬼魂的吸引是致命的。

    女鬼还好，男鬼也惦记，张青云瘆得慌。

    拿出一枚玉符，一道虚影落在地上，虚影怨气滔天，煞气凝练，鬼体逐渐凝实，赫然就是一只厉鬼：“这种级别存在的厉鬼，当真罕见。”

    张青云灭杀过不少厉鬼，如同眼前这般，鬼体凝实的厉鬼还真不多见。

    “臭道士！”

    厉鬼刚被放出来，就破口大骂：“敢坏我好事？！”

    张青云：“？？？”

    这厉鬼是傻的吗？

    贫道都把你控制，收入玉符中，手段明显足以灭你，还敢如此嚣张？

    这是死的时候化鬼，脑子没有带着？

    “回头再与你算账！”

    厉鬼飘然后退，速度极快，眨眼间到了道观院子边缘，就要穿墙而过。

    他么的，这厉鬼很有脑子，不是没脑子，这边气势汹汹的，口里喊着回头算账，这转身就要遁逃：“你跑的了吗？”

    张青云站在原地没动。

    厉鬼则是身影蓦然消失，突兀的，又猛然出现在张青云面前。

    厉鬼一愣，随后后退，退着退着，但是与张青云之间的距离，并没有渐行渐远，似乎根本没动?!

    厉鬼有些慌：“臭道士，你在做什么？”

    长夜漫漫，闲着无聊，逗一逗鬼，也能打发无聊时间：“贫道啥都没做，是你自己老是出现在我面前，我已经给你机会逃走，你自己不争气的。”

    是的，贫道啥都没做，你逃跑贫道也没有阻止。就是院子有阵法，你自己乱窜，好巧不巧转到贫道面前了。

    机会给你了，你要是能破阵而出，不就逃走了？

    现在阵法你都无法分辨，无法逃走。

    这，能怨贫道？

    “臭道士，我劝你还是放我走，你知道我是谁吗？”

    厉鬼诡异的脸上，满是声色厉荏：“你敢伤害我，你会死的很惨！”

    张青云：“？？？”

    “那你说说你是谁？你有什么靠山？”

    张青云来了兴趣，这厉鬼要出卖队友吗？

    要是能挖出来这厉鬼的老巢，挖出厉鬼的靠山，那可是一大波功德。

    “我是阴山鬼王属下！”

    厉鬼猩红双眼，流露出一抹崇敬：“你要是敢伤害我，阴山鬼王不会放过你！”

    阴山鬼王？

    张青云一愣，神色有些古怪。

    “怎么，你怕了？”

    厉鬼猩红双眼终于有了一抹嘚瑟：“阴山鬼王，可是塞外八王之一！神通广大，地府都不放在眼中，我是阴山鬼王最得力的属下之一！”

    张青云脸色更为古怪：“啧啧，贫道第一次见到，自己当了狗，还能这样沾沾自喜的，你也就这德性，也就这点本事了。”

    “臭道士！”

    厉鬼身上怨煞之气，凝聚鬼哭狼嚎：“劝你不要不识相！”

    “你多久没回去了？”

    张青云躺在躺椅上，悠闲自得。

    “任务不完成，我岂能回去？”

    厉鬼有任务？

    还没完成任务，所以没回去？

    怪不得呢。

    张青云问道：“你的任务是什么？”

    “哼！”

    厉鬼傲然：“也就只有我，能够得到鬼王信任，把最艰巨的任务交给了我。”

    张青云：“？？？”

    信任？

    艰巨的任务？

    被人驱使5，还当成荣耀，这厉鬼死前，绝对是个奴才。

    这还真是奴性十足，做狗都能这么骄傲，这么快乐，真是让人无语。

    “贫道忽然感觉没意思了。”

    这厉鬼没有半点个性，手掌一翻，天火凝聚：“就是不知道，能换来多少功德？”

    天火降临，厉鬼鬼脸上满是恐惧：“你敢杀我？”

    皱了皱眉，不敢杀你，贫道凝聚天火干什么？

    天火降落，厉鬼一看威胁没用：“你不怕阴山鬼王?”

    “让你死的明白点。”

    张青云说道：“阴山鬼王已经被贫道灭了。”

    令牌被小钟吸收走，张青云无法拿出证据，眼珠子一转，伸手一抓，张青云猛然想到当初听说过阴山宝藏的事情。

    十几个光点从厉鬼头顶冒出，张青云抓在手里，足有一分钟，天上天火降临。

    “啊...”

    厉鬼凄厉惨叫，声音回荡，四周阴气森然。

    要不是有阵法阻挡，不知多少人会被从梦中吓醒。

    “叮...”

    一枚拳头大小的魂晶，落在了地上。

    魂晶！

    可不是随便一只鬼，就有魂晶的。

    张青云伸手抓了过来：“啧啧...魂晶可是好东西。”

    “可惜，贫道阳神凝聚，这东西只对阴神有好处。”

    用不到了。

    随手扔进储物空间，张青云闭上眼睛：“这群贪财鬼！”

    阴山真有宝藏！

    厉鬼没有说谎，作为阴山鬼王最为得力的属下之一，阴山鬼王有一个秘密宝藏，厉鬼曾经进去过一次...

    具体都有什么宝藏，厉鬼自己也不清楚，但是厉鬼的记忆中，珠光宝气冲天。

    “有时间去看看，这宝藏的地点秘密的很，应该还没有被人发现。”

    阴山鬼王被灭，张青云还是知道的，一群考古队进入了阴山，那里有一大片的古墓。然而，阴山鬼王的宝藏，并不是古墓。

    “还有一只！”

    张青云意念一动，岸边--武夫的鬼魂出现在面前。

    “你杀了我吧！”

    岸边--武夫闭上猩红双眼：“你不会从我这里，得到任何的消息的。”

    “呵...”

    还挺有骨气？

    张青云轻笑一声：“你这里的消息，也没有什么价值，因为那些汉奸走狗都死了，你们苦心经营数十年的阴谋已经破产。”

    张青云已经从岸边--武夫这里，抓取魂种，把岸边--武夫的记忆所了解。

    岸边--武夫睁开眼。

    张青云不屑道：“再者，就你那点秘密，贫道抓取你的魂种，已经全部知道了。”

    “好久没回去了对吧。”

    张青云也不给他说话的机会：“贫道把你培养成凶煞厉鬼，回到你的家乡，祸害你的族人去吧。”

    “唔，贫道会把你培养成，所到之处，白骨累累的杀戮邪恶的畜生。”

    张青云一挥手，岸边--武夫被送入阴极炼狱大阵。

    躺在躺椅上，张青云沉默了许久。

    培养厉鬼，本就是邪道所为。

    张青云忽然一笑：“培养岸边--武夫，成为杀戮凶煞，那是去杀畜生。”

    “人弘道，而非道弘人...”

    我的道，不用别人左右。

    “噗...”

    张青云就要感觉要悟道的刹那，眉心一道青光射出。

    沉寂许久的青色巨蛋，从眉心钻了出来。

    张青云一愣，眉头皱起。

    这青色的巨蛋，到现在是个什么东西，张青云都没有搞清楚。而且青色巨蛋，可以直接屏蔽意念，根本无法炼化，也无从下手。这青色的巨蛋，就像是一只打不死的小强。

    可以免疫任何的术法神通，而且青色巨蛋看似柔软，却又免疫任何的物理攻击。

    “我的识海，成了你想进就进，想出就出的私人巢穴...”

    这感觉十分不爽！

    青色巨蛋，跳上躺椅上的张青云怀中，在张青云怀中，就像是一个淘气的孩子，蹦蹦跳跳，青色巨蛋竟然诡异弯曲一个角度。

    不断蹭着张青云的脸颊，然后又蹦蹦跳跳。

    “咔...”

    “砰...”

    青色巨蛋的重量，张青云可以免疫，但是躺椅承受不住这种重量。

    直接坍塌。

    张青云与青色的巨蛋摔在地上，青色巨蛋不知道是因为害怕，还是其他缘故，化作一道青光，钻入张青云的心脏，直接进入囚神之地。

    张青云一愣：“这东西，要干嘛？”

    张青云疑惑万千：“这东西，不仅可以随意进出我的识海之中，还能随意进出囚神之地？”

    张青云对这青色巨蛋，一直都是忌惮不已。

    现在更是忌惮。

    愣神的功夫，张青云莫名的感觉到心中传来一道呼唤声。

    “来来来...”

    “快来...”

