    第559章送礼

    聊了有一会，见人都来齐了，梁休才吩咐开车。

    这一次的团综行程并未保密，虽然节目组已经发了通知提醒粉丝们当天不要来接机以免造成拥堵。

    但是急着见自家爱豆的粉丝又怎么会全都听话。

    人还未出现机场就已经被为了个水泄不通，各家粉丝以及各种代拍都围在了出口处，手里举着灯牌以及横幅。

    粉丝们一路跟着节目组的车辆跟到了酒店大门外，呼喊声即使隔着一条街都能听到。

    “季含笑，季含笑，老子爱你啊！”

    “女鹅啊，看看麻麻好不好！”

    “赵白萱，看这里！”

    “琪琪啊，别再哭啦，要坚强！”

    ……

    各家粉丝几乎都卯足了劲。

    选秀出身。不论是男团还是女团都会有一个通病，那就是团粉的数量不会多，其次就是各种毒唯以及类似唯七，唯八粉专门针对某一位成员的。

    这些都是不可避免的。

    现场就属含笑和林可柔的粉丝最多。

    唯一的区别大概就是含笑家的粉丝都是自发前来，并且由林小媛负责带头，所以除了个别激动大喊的粉丝，大家都表现得很遵守秩序。

    至于林可柔的粉丝……

    是她提前通知了经纪人，让经纪人去通知了后援会今天务必要多派点人过来接机。

    哪怕是代拍也好，只要人数上比含笑的多就行。

    为此林可柔不惜直接泄露了节目组安排的酒店以及后续的拍摄场地，为的就是让粉丝提前去守。

    梁休看见现场围着这么多人的时候也是忍不住皱眉，叫来了身边的工作人员，“确定具体行程没有泄露么？”

    工作人员摇头，语气肯定，“您是知道的，咱们这次的人都是自己带过来的，跟了几年的都知道您的规矩，剩下的就只有团里的成员知道行程，没别人了。”

    工作人员没敢明说。

    梁休做节目这么多年，又是手握金牌综艺的制作人，对于艺人之间的较量和弯弯绕还是很了解。

    心里明白，大概就是团里有人要排场，提前泄露了行程。

    工作人员请示一句，“需要我们叫保安去驱散门口那些粉丝么？”

    “没必要，等时间久了他们见不到人自然就走了。”

    梁休摇摇头，看向人群之中。

    虽然有些伤人，但很多时候这就是现实。

    各家粉丝都会进行攀比，尤其是队内。

    到场的人数要攀比，以及粉丝送的礼物也要攀比，好几个粉丝的手上都拿着奢侈品的纸袋。

    少说也要几千元，还有夸张的上万也很正常。

    粉丝们一个个争先恐后地把礼物塞到自家爱豆手里。

    接过来之前，林可柔下意识地看了看纸带上的logo，微微一笑，收下了。

    一路走来，林可柔的手上已经拿了不少的礼物，有些得意，眼神下意识的看向另一边的含笑。

    两手空空。

    她无声地轻笑一声。

    粉丝多又怎样，舍不得花钱都白搭。

    果然粉丝随爱豆，都是一样的上不了台面，小家子气。

    但下一秒，她眼中的轻视转为了嫉妒。

    (本章完)

