    第三更结束，求魔第一次爆发，求推荐！！！！求第二次爆发的动力！！！

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “阿公，不是我想这样，而是他们欺人太甚了，他们抢走了小红。”苏铭嘀咕道。

    “他们？”阿公一怔。

    “一个凝血第二层，一个凝血第三层。”苏铭把小瓶的盖儿盖住，放在了一旁的桌子上。

    “黑山部？你如何逃走的？”阿公双目一闪，瞳孔内隐有寒芒。

    “我没逃，他们死了。”苏铭抬头，望着阿公。

    阿公一愣，随之动容，沉吟了片刻后，他没有去问详细的过程，对于他来说，苏铭如同自家的孩子，他看着对方长大，知晓其性格。

    “在黑炎峰遇到的吧，上次你传回来的消息，对部落里有大用，此事需要奖励，不过你隐瞒了成为蛮士之事，则奖励取消了。既然你也成为了蛮士，那么就留下来，我和你说说我修蛮的经验，且阿公还要帮你梳理一下体内血脉。”阿公看了苏铭一眼，脸上露出了微笑。

    “阿公……”苏铭挠了挠头，犹豫了一下后，轻声开口：“我错了，你不问我是怎么成为蛮士的么？”

    “问那么多干什么，每个人都有自己的秘密，阿公只需要知道我家的苏铭终于成为了蛮士，就足够了！”阿公笑道，很是开怀的样子。

    苏铭眼中有些湿润，他望着阿公，默默的点了点头，他不会忘记阿公对自己的恩情，不会忘记那体内涓涓细流的乌龙涎，不会忘记那种种的一切，这些都烙印在了他的脑海中，灵魂内。

    “阿公，我这里有些……药石……”苏铭看着阿公，轻声开口。

    “药石？”阿公一怔，随后摇头笑了起来。

    “你是说草药吧，阿公知道你定是有些不同寻常的草药，不过阿公身为乌山部的蛮公，除了一些极为罕见的，什么草药没……咦！！”

    还没等阿公说完，苏铭已经取出了两个小瓶，打开之后放在了阿公的面前。

    那两个小瓶均为青色药石，有阵阵药香缭绕，里面装有十多粒。

    阿公双目露出精光，他神色一下子凝重起来，拿起装有药石的小瓶，仔细看了看这与他的认知明显不同之物，随后有闻了一口，其神色立刻有了变化。

    “好奇特的药性，闻之一口，就可让人体内血液似有流转加速之意！”

    阿公喃喃，凝神看去，半响之后，他闭上眼沉思起来，许久，当他再次睁开双目时，他看着苏铭。

    “这些，叫做药石？”

    苏铭点了点头，指着那药石小瓶，开始介绍其使用的方法与效果，阿公明显倒吸口气，他听到一半，其整个人神色立刻大变。

    没有丝毫迟疑，阿公蓦然右手抬起向着前方一挥，立刻在苏铭的前方赫然有一个虚幻的蛮像幻化出来，那蛮像的样子，正是那半人半兽的乌山部之像！

    此蛮像一出，立刻一股柔和的力量向着四周散开，缭绕整个房间。

    “继续说下去。”苏铭看到阿公那凝重的表情，心脏怦怦跳动，缓缓开口把那清尘散的效果全部说出。

    阿公已然从盘膝中站起，听完苏铭的话后，倒出一粒清尘散，凝神看了半响，蓦然一口吞下，他相信苏铭，更不会有太多犹豫，随后有取出一株紫色的小瓶，将其内所剩不多的几滴药汁，一口喝下。

    随后他再次盘膝，很快其身体内就有大量的血光闪烁而出，那血光的刺目，笼罩整个房间，苏铭退后几步，神色露出崇敬。

    在阿公的身体上，那些血线密密麻麻，一时看不出到底有多少的样子，一股比那乌山部族长还要强大的气血之感，充斥整个房间。

    苏铭倒吸口气，他看着那房间半空散发光芒的蛮像，隐隐猜到若非是此蛮像虚影在，怕是阿公修行散发的光芒，将会扩散整个部落里，即便距离很远也可以看到。

    这光芒来的快，消散也同样很快，片刻之后，随着阿公睁开双眼，其全身的红芒消失无影，他的双眼内隐有激动，看着那清尘散，深吸口气。

    “苏铭，你要记住一件事情！”阿公抬头望着苏铭。

    苏铭神色一肃，恭敬聆听。

    “有关这药石的事情，从今天开始，你不能告诉任何人，哪怕是我再次问你，你也绝不能说！从今以后，我也绝不会再问你有关此事的任何问题！

    即便是部落里，你也切记这一点，谁也不能说！雷辰也不能！”阿公大有深意的望着苏铭，凝重的开口。

    苏铭犹豫了一下。

    阿公轻叹，他了解苏铭，知道苏铭的性格中带着淳朴，便再次严肃的开口。

    “苏铭，听阿公的话，谁也不要告诉！”

    苏铭默默点头，目中露出坚定。

    “部落里……不安全……”阿公喃喃，但他的话语却是让苏铭一愣，尤其是想到了之前阿公在族长三人面前为自己掩盖气血的一幕。

    “我们的部落里，有叛徒！此事如今只有你我以及族长知晓，再没有第三人了，这个叛徒隐藏的太深，我们不知道是谁……

    在加上你带回的消息，黑山部我的老对手或许真的有所突破……我总感觉这段日子来，四周的天地气氛有些不对劲……隐隐有种似有大祸降临的感觉。

    苏铭，你的这些药石很不错，阿公就留下了，不需要再给我了，若我真能有所突破，这些已经足够，若无法突破，再多也没有作用……

    阿公不缺草药，只是到了瓶颈，需要机缘……”阿公轻叹，又与苏铭说了一些话，将其一生的修蛮经验倾囊告知后，取出了一个由一些木条连成的奇怪之物，看着此物，阿公神色有了追忆。

    许久，他很是珍重的将此物递给了苏铭。

    “这是阿公年轻的时候，外出游历时获得的，此物称之为木简，只有在大型部落里才可以看到，上面记录了许多药草的习性样子，你拿去吧。”

    苏铭接过此物，看了一眼后颇为新奇，将之收入怀里，正要与阿公告辞，准备回到自己的居所去。

    就在这时，却见阿公望着苏铭，目中露出精芒，神色略有严肃。

    “苏铭，你能成为蛮士，阿公很高兴，但你要知道，踏入蛮士之境后，你与寻常族人将大为不同，修蛮的道路坎坷崎岖，动辄就是生死，这一点你之前在黑炎峰应该有所感受。

    但我蛮族之人，岂能因畏惧生死，因前路难行便放弃？

    阿公知道你的梦想，你想走出这里，想去看看外面的天地，这一点，阿公支持你！”

    苏铭默默的听着，点了点头。

    “你是个孝顺的孩子，阿公看了你这么多年，心里明白的，只是阿公修为有限，能帮你的不多……但我们家的苏铭，若不成蛮士则罢，一旦踏入了修蛮之路，阿公拼尽一切，也要让你的道路平坦一些……”阿公严肃的脸上渐渐露出微笑，向着苏铭招手。

    “来，在阿公面前盘膝坐下，按照你平时修行的样子运转血脉之力。”

    苏铭看着头发有了花白，容颜带着皱纹，慈祥的看着自己的阿公，尽管他知道自己与阿公没有什么血缘关系，但那种亲情却是可以超越一切。

    “阿公……”苏铭喃喃。

    “还不快过来。”阿公哈哈一笑。

    苏铭顺从的来到阿公面前，盘膝坐下后深吸口气，慢慢的运转体内气血，渐渐在他的身体上出现了六道血线，那六道血线散发出红芒的同时，可以隐约看到第七条血液的虚影，渐渐凝聚出来。

    这第七条血线，苏铭之前的一个月始终无法凝聚，甚至连这虚影也都无法出现，这与他体内的暗伤有极大的关联，但此刻他的暗伤被阿公治愈，运转气血时，自然而然的就出现了这第七条。

    “你已获得了蛮像传承，知晓了我蛮族之士，在凝血境中想要达到第三层，需达到十一条血线，至于那第四层，则需具备二十五条血线。

    第五层，则需达到五十三条血线，此后更多……直至凝血境第十一层，此刻的血线数量，应是七百八十一条。

    但你不知道的是，这血线的数量并非每个人都固定，绝大部分蛮士大都如此，可还是有那么一些人，他们可以将血线的数量再次提高，血线越多，最终能成为开尘境的机会就越大！

    古往今来，据阿公所了解，但凡可以成为开尘境的蛮士，在凝血境时，几乎没有少于九百条血线者！比如那风圳部落的蛮公，我与他相识多年，知道他当年的血线，多达九百一十七条！

    阿公听闻过，在一些规模较大的中型部落，亦或者是一些大部落里，还有在凝血境时超过了九百三十条血线之人。

    这就是我蛮族的凝血境……在我蛮族的历史上，曾有过那么一些人，将血线在凝血境时开拓到九百九十九条，这些人，大都成为了赫赫声名之辈。

    甚至还有传说，若能达到一千条，则表示凝血境彻底圆满，只不过这样的圆满，除了万古岁月前的先蛮时代，如今极为罕见，亦或者根本就再没有，具体怎样，阿公孤陋寡闻，倒也不太清晰了。”阿公的声音似带着，某种奇异之力，在苏铭运转体内气血时，回荡其脑海。

    “凝血之后，就是开尘，所谓的开尘，就是凝聚自己所有的血线，化作精纯的蛮血，在自己的身上，亲手画下一个属于自己的凝固的蛮纹……这蛮纹为心中所想，所念……阿公很是期待与好奇，若你真的有一天能成为开尘境的话，你为自己画下的蛮纹，是什么图案……”

