    “只是，‘金刚舍利’是只有将《金刚不坏神功》修炼到‘金身罗汉境’的高僧才会留下的修为结晶，我这一身修为和《金刚不坏神功》的传承就来于一颗佛门高僧的‘金刚舍利’。”

    “这世上想要找到第二颗‘金刚舍利’，恐怕很难、难……”

    袁士霄说到一半，眼睛突然瞪大了起来，满脸震惊的看着李乘风手中的金色舍利，不敢置信道：“阿弥陀佛，你这舍利哪来的？”

    “捡来的。”

    李乘风像把玩核桃一样，将手里的‘金刚舍利’在手中来回滚动，然后手掌一握，那‘金刚舍利’就直接被捏碎，里面还露出了几瓣核桃仁。

    “阿弥陀佛，佛祖保佑，看来我这次不用死了。”

    袁士霄看着随手将手里的‘核桃仁’扔进嘴里的李乘风，一脸庆幸的说道。

    李乘风和袁士霄两人现在是在李乘风的精神世界中，所以李乘风刚才拿出来的‘金刚舍利’当然是他用精神力幻化出来的。

    只不过，李乘风既然能幻化出‘金刚舍利’的样子，说明他曾经见过，或者他真手里真的有一颗‘金刚舍利’。

    “别高兴的太早。”

    李乘风瞪了他一眼，说道：“虽然我手里正好有一颗‘金刚舍利’，但你现在的情况恐怕没办法吸收，而且以你现在的修为，如果一下子吸收两颗金刚舍利的力量，恐怕还没进入‘金身涅槃’的状态，身体就已经被撑爆了。”

    “确实如此。”袁士霄点头，道：“不过这是唯一的办法了。”

    “不，还有更稳妥的办法。”

    李乘风突然开口，然后抬手在袁士霄的额头一点，将《北冥神功》的心法直接灌注到了袁士霄的意识中。

    《变天击地精神大~法》中，有一种能直接将修为跟意识渡给他人的法门，这个法门被布达拉宫的和尚单独从《变天击地精神大~法》中剥离出来，叫做‘灌顶’。

    通过灌顶，那些行将就木的和尚在感觉自己快要圆寂的时候，能够把自己的修为和一生的武学参悟，通过这种方式，灌输给下一代的传人。

    “原来这就是布达拉宫的灌顶之法，还蛮好用的。”

    李乘风看着正在闭目消化《北冥神功》心法的袁士霄，一脸惊奇的说道。

    “这是……你那门能吸人真气的功夫。”

    袁士霄接受了李乘风渡给他的《北冥神功》心法后，惊讶道：“这是你师门的功法，就这样传给我合适吗？”

    “废话，当然不合适，所以你千万不能说出去，不然我死定了。”李乘风摆出一副极度认真的姿态，沉声说道。

    “放心。”袁士霄马上举起右手，将大拇指压在小拇指上，剩下三指指天，对天发誓，道：“我袁士霄对天发誓，绝不在人前施展这《北冥神功》，否则叫我天打五雷轰，死无全尸。”

    “算你有点良心。”

    李乘风瞥了他一眼，忍住笑意，道：“你学了《北冥神功》后，等你融合第二颗‘金刚舍利’的时候，你内用《北冥神功》加速炼化‘金刚舍利’的力量，我同时外用《北冥神功》将‘金刚舍利’中过盛的力量吸收掉，如此内外合一，你就能万无一失的进入‘金身涅槃’的状态了。”

    “嗯。”

    袁士霄点点，道：“不过以我现在的修为，就算是学了你的《北冥神功》，想要炼化两颗‘金刚舍利’的力量，至少也需要好几年的时间，涅槃期间我不能受到打扰，这么长的时间，你不可能一直在一旁看护。”

    “这几年来，我每年都会来一趟天池峰，有一次我无意中下到了天池之下，发现这深不见底的天池下面竟然有一处极为隐蔽的玄冰溶洞，你出去之后，可以把我的身体安放在那里，就不用怕被人打扰到了。”

    “嗯，这是个好办法。”

    李乘风点点头，然后看着他，问道：“你还有什么要交代的，赶紧说。”

    “那个……金身涅槃的过程，我的精神力不会受到束缚。”袁士霄看着李乘风，有些不好意思的说道：“如果可以的话，你每过一段时间能来陪我说说话，那就再好不过了。”

    “你倒是会使唤人。”李乘风瞥了他一眼，道：“看我心情吧，还有没有其他事情要交代的？”

    “没有了，没有了。”袁士霄连忙摆手。

    “既然如此，那我就走了。”

    李乘风说完，朝着袁士霄挥了挥手，然后周围的白色空间便开始慢慢变淡，最后连同李乘风的身影一起消失不见。

    精神力回归身体，李乘风睁开眼睛，然后身形一晃，瞬间出现在袁士霄的面前，右手搭在了袁士霄的肩膀上速度快到袁士霄身上的‘金刚舍利’之力都来不及防御。

    嗡！~

    袁士霄身上的‘金刚舍利’之力虽然后知后觉，但在李乘风接近之后，依旧释放出力量，绽放绚烂的金光，想要将李乘风从他身前逼退，但李乘风目光一沉，搭在袁士霄肩膀上的手掌微微发力，直接便将那金光震碎。

    震碎金光后，李乘风释放真气，查探了一下袁士霄的身体，发现他的血肉和经脉真的在被‘金刚舍利’的力量侵蚀，正在逐渐硬化，口中啧啧称奇道：“啧啧，这要是放任不管，老袁的身体恐怕这的会变成一座介于血肉和金属之间的雕像了。”

    说完，李乘风一把提起袁士霄的身体，朝着一旁的天池跳了下去。

    李乘风带着袁士霄的身体，按照他所说的位置，朝着天池之下不断下潜，足足下潜了数百米之深后，李乘风终于看到了袁士霄所说的那个玄冰溶洞。

    他周身真气一荡，释放出强悍的真气直接破开前方的水阻，带着袁士霄的身体，飞快的冲入了溶洞之中。

    如袁士霄所说，这溶洞周围全是厚厚的玄冰，而且位置还在天池之下数百米的深水之中，一般人就算知道位置，也根本下不来，就算是当世一流的高手，没有很好的水性，也不可能找得到这里。

    在不想被人打扰的前提下，在这里闭关确是再好不过了。

