    混沌珠之上，功德金纹闪烁。

    以往功德金纹可以记下宝寿道长见识过的一切功法与道术，融合归一，去粗取精，化成一门更为不凡的功法或者道术！

    然而如今在功德金纹之上，竟然浮现出一座恢弘浩大的殿宇！

    这是上古神庭的虚空殿宇！

    就连仙宫大殿之外，方圆数千里的青玉地砖，也都浮现出来，清晰无疑！

    “这……”

    宝寿道长神情变幻，心中暗喜，念道：“是贫道施展出了镇灵战法，以混沌珠的虚影，笼罩了整个深层虚空，将虚空殿宇尽数笼罩于其中！所以混沌珠也将这深层虚空所在，打下了烙印？如此说来，贫道只要寻得方法，仍可回到那深层虚空之中，找回自家仙宫大殿所在？”

    他神色变幻，欢喜不已，尽管离开虚空殿宇才不过片刻之间，但他已经开始想家了。

    暂时先让初代神皇那一道虚影看家，等本领再高一层，区区一道虚影，便再也阻拦不了他宝寿道君踏足虚空仙宫内部的脚步！

    宝寿道长心情万分激动，看向了虚空深处，轻笑了一声。

    “贫道还会回来的！”

    他这样说来，抬起白虹仙剑，就朝着无尽虚空轰然斩出一剑！

    这一剑没有动用混沌珠！

    但这一剑仍然斩破了虚空！

    尽管他没有融合中元境大道，未有成就真仙级数！

    但是他斩碎了道果，而混沌珠吞噬道果之力，反哺自身，已经将他推到了阳神之上的境界！

    到了如今，他不必借用混沌珠，甚至不用借助白虹仙剑，也不必借助星辰剑河，只要随手一挥，就是伪仙级战力！

    这与大夏皇帝并肩的境界！

    超出阳神之上，但仍未以身合道，介于其中的伪仙境！

    轰然一声！

    宝寿道长一剑斩碎虚空，在乱流之中，一步迈出！

    天高地阔，回归世界！

    尽管空气浑浊，但也远胜于虚空之中的乱流。

    “这是……”

    宝寿道长左右看了一眼，微微皱眉，低声道：“古墟？”

    初代神皇毁灭了星辰陨石仙金，施展了移星换斗的仙术，将他移到了不知名虚空之中。

    如今打碎虚空出来，竟是落到了古墟所在！

    之所以能够认出古墟的位置，是因为此前小熊仔被卓书崇擒走，他曾杀入古墟，闯入天魔谷，剑压无极魔宗！

    他进入古墟的途中，虽然没有经过这里，但这里到处充满了古墟的阴霾之气！

    这一种阴霾之气，仿佛末世一般，笼罩着整片天地！

    上古的仙神，将这片大地，打成了废墟，而陨落的仙与神，死寂枯燥的力量，侵染着天地的一切，历经不知多少年岁月，依然如旧。

    “大夏王朝，在这个方向？”

    宝寿道长微微闭目，旋即睁开双眼，明晰了方向，便驾驭遁光，朝着大夏王朝方向归去。

    然而他驾驭遁光而去，未过多久，便听得一声厉喝！

    “何方妖道！敢闯我大周军营？”

    声音未落，便有刀光斩向天穹！

    这是炼神境的真人！

    刀光森然，杀机凌厉！

    “嗯？”

    宝寿道长停下遁光，拔剑一挥！

    临近身前的刀光，骤然破散！

    剑气不灭，反击了回去！

    轰隆声响！

    地面上掀起一片剑气浪潮！

    山谷崩灭，岩石破碎，瞬息一片狼藉！

    而宝寿道长出了一剑，才朝着下方看去，顿时有诧异之色。

    驻扎于下方的，是大周的军队？

    无论是营帐的样式，还是盔甲与兵器的样式，都有别于大夏王朝军队！

    刚才斩出一刀的炼神级数真人，显然是这支军队的统帅！

    按道理说，这应该是一支万余人的军队，但如今不过寥寥数百人，显然是一支残军！

    而在宝寿道长一剑之下，这支残军伤亡惨重，更残了许多！

    “大周残军，如何驻扎在古墟的地界上？”

    在这一瞬间，宝寿道长甚至有些茫然，怀疑自己是落在了大周王朝的疆域之内，只是因为大周王朝某些地方与古墟相似，才错认为了是在古墟地界？

    他这样想着，降落云端，威压下来！

    以他伪仙境的修为，可以让阳神境的巅峰真人，都感到万分沉重，而眼前这一批残军更是觉得天地昏暗，无法承受，更有弱者闷哼一声后便即昏厥过去。

    “你究竟是谁？”

    这一支残军的统领，被宝寿道长一剑重伤，当即神色万分凝重，自知踢到了铁板。

    只是他或许没有意识到，这是当今世上最硬的铁板！

    他这万人大军，损失惨重，仅存数百，忽然看见远处一道遁光越过，凌驾于暂时驻扎的山谷军营之上，认为对方是来挑衅，本就心绪愤怒而沉闷，当下便一刀斩去，未想此人竟然强大到了这般层次？

    适才那一剑从天而降，已经超过了炼神境真人应有的范畴！

    这必然是一尊阳神境级数的存在，放在大周境内，足以封侯拜相的人物！

    “不知贫道是谁，就该贸然出刀？”

    宝寿道长落在山谷之上，俯视下来，淡淡道：“若是换了其他炼神境的真人，岂不是平白遭受无妄之灾？”

    他伸手一摄，将这炼神境统领摄来，喝道：“你等归属大周军队的哪一部？”

    这尊炼神境统领并未回应，宝寿道长被他一刀拦住去路，本就心中恼怒，随手将他砸在了山谷之前，旋即又摄来一名小将。

    “贫道很有耐心，一个一个问，就不信你们数百人都是死士。”

    宝寿道长声音落下，这一批经历了劫难的残兵，皆是脸色苍白。

    而过得片刻，宝寿道长才问了个清楚。

    这是大周王朝南部军神章之玄的部下！

    大周与大夏开战，而大夏国师前往边境，设计伏杀了大周多名高层强者，其中不乏阳神境的存在，让大周军队士气受挫。

    但不知为何，大夏王朝忽然示弱，割让边境三城！

    大周军队名正言顺接管边境三城，而大夏国师虽然有心抵御，但大夏高层传下命令，边境军队后撤，不得抵抗，于是军心涣散，单凭大夏国师一人，失去国运支撑之后，独力难支，抵御不住大周军队攻伐！

    而边境子民，人心惶惶，又因为大夏国师屡次击退敌军，伏杀大周高层，深得民心，便意欲追随大夏国师，且这位国师怜悯边境三城子民，哪怕心知累赘，也仍然护送边境子民，避开战火，进入古墟当中！

    其中还有不少边军，跟随国师入了古墟，形同叛军！

    大周王朝南部军神章之玄，认定这是极为难得的机会，于是主动请命，在大周皇帝的准许之下，率领十万军队，追杀大夏国师！

    “大夏国师本领极高，就算失去了国运之力，而且还有军民累赘相随，可他仍能以一己之力，抗衡章将军！”

    “但在昨日，不知为何，大夏国师击溃我左翼大军之后，没有像往常一样遁逃而去，仿佛心存死志，与我等死战！”

    “十万大军在他手中，近乎折损过半！”

    “但章将军率众要将他斩落之时，古墟发生动荡，天地大变。”

    这一名小将颤声着说来，脸色苍白，他仅有炼气境的修为，想到当日场景，此时仍然悸动万分。

    “什么大变？”宝寿道长皱眉问道。

    “在章将军与国师交战之时，眼看国师彻底落在下风，章将军以众军之力，一击打碎虚空，重创国师，但就要诛杀国师之时，虚空乱流之中，大量妖魔异族如潮汐一般汹涌而出，将他们一并席卷其中！”

    这小将面上犹带惊骇，低声道：“我等军阵被冲击溃散，死伤不知多少，只有我等这一部，位于边缘，侥幸逃生，但我家大统领麾下万余人之众，到了如今，也仅存我等寥寥数百，逃到此处，暂作修整，待到调息完毕，便准备立即归返大周王朝。”

    “从虚空之中出来的妖魔？”宝寿道长眉宇紧皱，虚空之中无数乱流，阳神境巅峰的真人都难以生存，为何会有大量妖魔从虚空之中诞生？

    “为首的妖魔，青面獠牙，碧眼赤发，自称大修罗王！”

    这小将忙是又道：“今日正午，我等撞见了一批人，他们是正在搬迁的古墟本土修行者，才知晓……三日之前，传说之中的幽冥镇狱神现于世间，并且释放无尽森罗鬼魅，横扫古墟各方势力！而今古墟三十六魔宗，已有十余座魔宗被屠戮殆尽！”

    “三十六魔宗之首的无极魔宗呢？”宝寿道长忽然问道。

    “听闻幽冥镇狱神现世之处，就在无极魔宗三万里外，当日夜里天魔谷便被修罗异族踏破，只有少数强者逃走！”这小将这般说来。

    “……”

    宝寿道长略感无奈，想着无极魔宗就此覆灭，他答应无极宗主的承诺，也无从实现了。

    但是这古墟如何就掀起了无尽风波？

    传说之中的幽冥镇狱神？

    这可是一尊至强的仙神，在古老的神话当中，是与初代神皇并驾齐驱的存在！

    这是一尊以身合道的真仙级数强者！

    尽管宝寿道长与初代神皇的虚影斗过一场，但是他同样心知肚明，在虚空殿宇之前面对的，仅仅是初代神皇意识凝聚的一道虚影而已，初代神皇的本身，终究是陨落了的！

    然而这幽冥镇狱神，乃是一尊真正的仙神，宝寿道长仔细思考了一番，凭自己二十年道行，怕是没有把握将它斩杀！

    “本以为天地之间，在初代神皇陨落之后，早已没有仙神存在，如今看来……初代神皇陨落了，但不代表上古的仙神，都尽数陨落了！”

    “九大天魔被封禁于虚空之中，而这幽冥镇狱神，也是沉眠于虚空之内？”

    “这尊古老的神灵，沉眠了不知多少年的岁月，却偏偏在贫道斩杀大夏皇帝的时候苏醒，是否与大夏皇帝融合道果碎片有关？又或者是与贫道斩灭道果碎片有关？”

    “还有大夏国师，他还活着吗？”

    宝寿道长眉宇微皱，幽冥镇狱神现世，与他有没有直接的关系还不好说，但是大夏国师的反常，十有八九是有关联的。

    想这位大夏国师，在逃入古墟之后，一直守护军民，抵抗章之玄的追兵，为何忽然在昨日放弃了一切执念，心存死志，要与章之玄硬拼？

    宝寿道长心中推测，多半是因为大夏皇帝被他斩杀的事情，传到了这位国师的耳中！

    但是皇帝分明要杀国师，可是国师听闻皇帝死讯后，反而心灰意冷，不愿苟活，这其中又是什么错综复杂的离奇关系？

    正当宝寿道长这般想着的时候，忽然便见刚才那一名炼神境统领的腰牌，光芒闪耀了起来。

    “嗯？”宝寿道长偏头看向这名小将。

    “……”这名小将很是识趣，当即取过腰牌，运使军中秘法，扫过一眼，露出异色。

    “怎么回事？”宝寿道长问道。

    “因为我等军阵溃散，章将军陷入修罗异族围攻之中，生死不知，所以大统领早已经传讯回去。”这小将低声说道：“这是朝廷的回应。”

    “如何回应？”宝寿道长看着他的眼睛，这般说来。

    “本王已知章将军之事，如今古墟大变，将成禁地，不可久留，所有将士即刻归返！”这小将忙是说道。

    “就只是如此？”宝寿道长平静道。

    “归返边境，编入北境大军之中！”这小将再度开口。

    “大周王朝所谓的北境大军，就是与大夏王朝交界的边军？”

    宝寿道长神色顿时严肃，明白了来龙去脉。

    章之玄如今生死不知，但是已经不再重要。

    这批残军将会被编入大周的边军之中，十有八九是因为大周皇帝，准备攻打大夏王朝！

    毕竟大夏皇帝已经身殒，而今大夏王朝群龙无首，内中忧患无穷，争权夺利者无数，已经显得万般纷乱，对于大周王朝而言，这是千载难逢的机会，此时再度掀起战火，或许可以直接吞并大夏王朝，统一中元境！

    就在宝寿道长听闻这一道消息，心头沉重的时候，大夏王朝中州京城所在，三大仙宗掌教也收到了来自于大周王朝的消息。

    大周王朝已经调派大批军队赶赴边境，作为三军统帅的便是大周皇室的阳神境巅峰强者，当今周帝的叔父，宣王！

    显然大周王朝是要趁此时机，攻打大夏，掠夺疆土，甚至吞并整个大夏王朝！

    “糟糕！大周王朝反应太快了！”

    三大仙宗掌教，均是露出了凝重之色。

    一旦大周王朝来攻，大夏王朝如今必然是抵御不住的，而覆巢之下无完卵，三大仙宗命运也是危在旦夕，除非举宗投降大周？

    此时其他各宗掌教，都还不知此事，只受三大仙宗调遣，稳固中州各处，并且紧盯着刚才宝寿道长消失的那一片虚空！

    最初宝寿道长跌入虚空之时，那一片虚空还有动荡，可是后来便是一片安静，甚至让各方主事人开始怀疑宝寿道长已经陨落了。

    直到听闻剑庐之中，宝寿道长怀有一具分身，镇压两大阳神境强者，才让各方打消了这个猜疑，抹去了对白虹观的觊觎之心！

    而在剑庐之中，大战毁掉了整个剑庐，无论是上古神庭时期建立的旧地，还是后来大夏王朝修建殿宇，都化作了废墟。

    剑庐之外的禁军，在大夏皇帝陨落之后，已经是军心溃散，又有各大宗派闯入中州，显得混乱无比。

    到头来这一场争斗，仍然是宝寿道长与大夏老祖及剑庐镇守使的争斗！

    最后大夏老祖听闻皇帝集合道果加身，仍被宝寿道君斩灭，心灰意冷，抱着无尽怨恨之意，斩出一剑后，抛出宝物，笼罩剑庐，自身逃之夭夭！

    而剑庐镇守使，性情耿直，火爆万分，被大夏老祖卖了之后，第一时间只是愤怒万分，而没有想要逃命，最后还是被宝寿道长以伤换命，一剑斩落尘埃！

    这尊曾经有望与国师并肩的老辈强者，终究陨落在了这里。

    而宝寿道长这一具以造化纸灵术炼就的化身，此时也是被撕裂了半边身子，斜肩带背，连同半个脑袋，都被剑庐镇守使斩了去。

    但这具化身，还是不灭。

    “居然逃了一个？贫道果然还是不够强大……”

    宝寿道长不由叹了一声，他的本意是凭借这具化身，消磨两位阳神境强者，最后将他们一起斩杀。

    未有料到这位大夏皇帝的三叔祖，逃得这样果断，留下了一个不要命的剑庐镇守使。

    但也正是因为只剩下了一个对手，宝寿道长这才敢以伤换命，付出半边身子的代价，斩杀了剑庐镇守使！

    他转身看向这化成了废墟的剑庐，不由得有些感慨。

    上古神庭的精妙阵法，只要在剑鼎之中投入材料，就能炼制出宝剑来，如今阵法全毁，只剩下一个剑鼎！

    剑鼎已经不能再自行炼剑，只是一个平平无奇，坚硬万分，能够提高炼器品质，能够有资格炼制出仙剑，而本身品阶达到了仙宝级别的普普通通的炼器鼎而已！

    他带着复杂神色，勉为其难将这剑鼎收入了囊中，拖着半边残躯回到了熊熊仙法技术培训中心。

    而在这里，刘清与孟秋满面愁绪，见掌教老爷重伤归来，更是面色大变。

    尤其是刘清小姑娘，见着这个场面，险些哭出声来，也不知是为宝寿道长心疼，还是压根就被他这半边身子给吓着了。

    “没事……”

    宝寿道长左右扫了一眼，略有讶异，问道：“小熊仔呢？还有方玉和焦鹤？都到哪里去了？”

    听得这般问话，刘清小姑娘当下哭得更惨了，梨花带雨，颤声道：“老爷……出……出事啦……”

