    尧言直接走出了二层，向着楼顶走去。

    他打算去找那个石灰色大衣的男人。

    无论那个石灰色大衣的男人带着什么样的心思找他，他自己也是需要确认一下的。

    只是，他走遍一二三四层，都没有找到那个男人。

    这样的状况，让他不由得有些疑惑，但是，这种情况本身或许说明了一件事。

    那个男人不是什么“正常人”。

    确认找不到那个男人之后，尧言回到了二层。

    这个时候，举办负责人的开场白演讲，已经结束。

    回到依然还是只有两个人的凯勒那桌进食了不久之后，场上奏起了舒缓悠扬的旋律，明显的宫廷舞曲拉开了这场这一天的序幕。

    “几种风格混合在一起，还真是不伦不类。”

    并非是一张张摆着自取食物的长桌，而是有着一个个客人坐落的。摆着各种食物的一张张八仙桌摆在两侧，桌上摆着执壶和各种瓷制盘碟。

    不过非要说的话，也并非不合理。

    毕竟，大量进口瓷器茶叶之类的物品，的确是发生在欧洲历史上的事情。

    然而又因为这个原因，出现了问题。

    不同文化虽然会在某些地方因为机制之类的发展规律，在某些特点上出现趋同，但是不同文化发展出的东西，会具备明确的特征。

    这个世界，并没有他生前一直生活的那个国家存在。

    那么，这些桌椅和瓷器，是从哪里来的？

    他的目光落在自己前方的执壶上，那云纹、缠枝纹图案，怎么想也是十分明显的特征。

    算了，这只是在他了解这些特征的情况下而已。

    在不了解这些来历和名称的人眼里，这些特征可以通过“好像啊”和其他东西混在一起。

    混乱之地那柴油朋克和蒸汽朋克混在一起的情况他也不是没见过。

    放下继续追求来历的心思，尧言的视线转向了中央舞池中的男女。

    基本都是金色系或者红色系的发色，偏棕色偏黑色的相当少见。

    穿着各种礼服的男女在舞池之中，相互支撑着，在悠扬的乐声中起舞。

    虽然因为才刚开始，进入舞池中的并不多，只有那么七八对，但是，这种光景在尧言的印象中只会在夜晚发生，还是让他不由得产生了些许违和感。

    他转过头，将视线移动到还在大快朵颐的凯勒身上，问了一句：

    “关于那个泰莫里和你们开掘太阳石的地方，你有什么消息吗？”

    “你怎么对那怪人起心思了？平时也就见你对她们的裙子有兴趣。”

    凯勒先是诧异了一下，然后看着舞池中的一个个女性，调笑了一句之后，才继续道：

    “泰莫里啊，这人我也不太清楚，不过我有听说过一些传闻，说他是靠关系进了采掘部门的。”

    “关系？”这时，另一人插了一句。

    “是啊，采掘部可不是什么人都能进去的，太阳石的发掘和管理，一直都是我们公司的重心之中的中心，任何的事项处理，都要经过高层的反复确认。”

    凯勒用叉子将一块干鱼肉送进口中之后，一边咀嚼一边回应。

    “这个严格的管理也能够靠关系插进去？”尧言无视了在八仙桌上用刀叉的违和感，追问着。

    “我也奇怪啊，所以觉得这只是个传言。”

    凯勒耸了耸肩膀，还没有吞咽口中的鱼肉，就又把另一块剥开的虾肉送入口中，一边咀嚼一边点头：

    “嗯嗯，果然两种混合一起更好吃。”

    一边咀嚼、吞咽，凯勒眼珠一边转着，似乎在回忆着什么：

    “对了，还有一件事，听说他一直在找各种书来着。”

    “书？”

    “对。”

    凯勒左右看了一眼，才压低声音道：

    “虽然不太清楚原因，但是他在找各种书，关于太阳神的神话啊，还有各种考古资料，历史文献什么的。”

    听到这句话，尧言挑了下眉毛，以好奇的语气道：

    “哦？这人原本是个考古学家？”

    “怎么可能，泰莫里和考古有个屁的关系。”

    凯勒突然爆了句粗口，然后才道：

    “据我所知，他是两三年前才变成那个样子的，之前倒不是那个样子。”

    “你这不是知道的挺多的吗？”另一人此时笑了一句，“还说不熟？”

    “嘁，这点消息而已。”凯勒回了一句之后，就低下头，继续大口大口地啃着食物。

    但是，也因为这些消息，在他的判断里，那个叫做泰莫里的男人找他的目的也更加重要了。

    宴会一共持续了三个小时。

    在此期间，尧言只是在到处转着，寻找着可能和太阳神神话，和这个世界的世界观相关的人物。

    比如前几天遇到的那个伪装成蛇面人的男人，又或者之后看到的鸟面人。

    又或者刚才见到的、那个把他上个躯壳烧成焦尸的男孩。

    又或者，之前一直跟着他的那个叫做特莉丝的女孩。

    只是，除了那个男孩之外，他没有找到其他的人。

    但是.....有个问题，在他一开始上了飞艇之后，身上着火的状况，到底是谁？

    最开始他怀疑那个少女。

    然后他的怀疑转移到了男孩身上，毕竟用眼睛看就能让他着火，他遇到的情况也能够对应上。

    只不过，在他和那个男孩对抗的时候，才发现，对方似乎在之前甚至并不知道他。

    所以，这个情况也有些不太对。

    不过，就在这个时候，在他绕着飞艇到处转的时候，忽然一位身着侍者服的白发男人推着推车从前方拐角走过，在看见尧言的时候，侧让开路，对着他笑着点了点头，似乎是示意他先过。

    侍者服没有什么特别的，年龄看上去就是二十多岁，且那白色长发上混杂了一些黑色。

    点头回应之后，尧言就准备转向。

    但是，就在这个刹那，忽地，一股视线感袭来。

    刹那，灼热感从头部升起，从后脑勺的位置。

    几乎与此同时，一道声音从身后传来：

    “敢无视我的警告，真是不要命的蛇呢。”

    ps：事到如今，已经没什么好说的了。

    只能说，各位也注意一下自己的身体，对于体检之类的事情要上心，尤其是脖子这些位置出现的肿块。

    老实说我已经蛮幸运了，肿块在脖子上留了十年时间，因为一直都不痛，所以没当回事，只是几年前偶尔会有间歇性的痛感，而且是在其他部位出现的，所以也没有联想到是脖子上的问题。

    只不过是去年检查才知道是从脖子这边扩散的，近些年生的病也基本是并发症。

    准备辞职了，然后就是尽量把没享受过的，没见过的东西都见识一遍，等到钱快花光，就找个小地方等死。

    又或者等实在受不了那天，就直接和各位告辞了。

