
    第三百七十一章村长们的反应

    叶秋眉头一挑，脸上倒是没有多少担心的神色，而是惊讶道：“这个苏大志学聪明了啊，知道围城断水这种方法。”

    张晴晴哭笑不得道：“老板，都什么时候你还有心情夸他，现在已经有一些村子的村民们开始卖给苏大志农产品了。”

    “有多少？”叶秋问道。

    “大概有三四个村子吧。”张晴晴快速说道，“不过这几个村子不怎么要紧，现在还有几个村子的村长都表示会继续卖给我们农产品，特别是潘家村的村长，表示愿意跟我们建立长期合作，所以农产品供应还跟得上。”

    山村村民淳朴，可是再淳朴的村民也抵不过金钱的yòuhuò，有不少人就直接抛开渔山餐饮，投向了苏大志那边。

    叶秋想了想道：“这段时间有哪几个村子跟我们断掉合作的，先记下来。我高价收购是出于好心，可也不是白白给他们送钱的，既然已经准备好站队了，那么我们也不需要客气了。”

    “好的。”

    张晴晴美目一亮，心里面立刻出了一口气，对叶秋的决定很赞同。

    “至于苏大志这边，你不用担心。”

    叶秋忽然透过窗户看向外面，一辆货车正沿着破旧的公路远远朝这边开过来，摇摇晃晃的，看样子是超载了。

    “我会送他一份礼物。”叶秋笑着说了一句。

    张晴晴还没琢磨明白叶秋的意思，就被叶秋挂断了电话。

    ……

    “一份大礼？怎么意思？”

    张晴晴绞尽脑汁想了一下，还是没明白，就不想了，叫了一声刘茹，就看到小姑娘嘟着嘴走过来。

    张晴晴惊讶道：“小茹，怎么了，谁惹你了？”

    刘茹嘟了嘟嘴，不开心道：“还不是那几个村子的人，上午新伟哥去收货的时候，我跟着过去了，结果被对方要抬价，价格比起天广餐饮的都高，我们没答应，就被村子里面的人轰出来了，说不准备卖给我们！”

    刘茹小姑娘什么时候受过那么大的委屈，好心用高价去收购你们的农产品，没想到还被赶了出来。

    她要是公司的老板，肯定以后都不愿意跟那些村子合作了。

    张晴晴柳眉一竖：“这些家伙也太过分了，如果不是我们公司挑头，高价收购他们的农产品，他们现在还几毛钱一斤卖着农产品，收入也不会上涨好几倍，现在倒是过河拆桥。”

    刘茹点点头，不过又摇摇头：“不过晴姐，还有几个村子的人都挺不错的，就算天广餐饮出价比我们高，可还是选择跟我们合作。”

    她倒也没有一锤子都撂倒，如实将情况说了出来。

    这让张晴晴暗自点点头，小姑娘工作态度还是相当不错的，没有被情绪影响。

    张晴晴想了一下，道：“小茹，把那些不跟我们继续合作的村子，名字都给我记录一下。”

    刘茹眼前一亮：“晴姐？”

    “老板的意思。”张晴晴哼了一声，“以后他们还想跟我们合作，就难了！”

    刘茹顿时觉得出了一口气，眉开眼笑地点点头。

    “对了，还有继续跟我们合作的那几个村子，既然人家站在我们这边，我们也不能够不给点反应，让石新伟把价格提一提，跟天广餐饮的价格一样。”

    张晴晴想了一下说道。

    “好的。”

    刘茹应了一声，就去处理事情起来了。

    ……

    刘家村，也是青山山脉范围内的一个村子，离市区比较近，而且周边有三个村子相邻，发展程度比起原本的渔山村好了不知道多少，几年前就通水通电了，而且还有一条市zhèngfǔ出资修建的公路。

    正是靠着这条公路，刘家村还有周围几个村子，都大力发展农业、牧业、还有旅游业，赚的钱虽然不多，但是也在温饱水平以上。

    今天，几个村子的村长都凑在一起商量着事情。

    刘家良，就是刘家村的村长，五十多岁，看上去相当瘦弱，就像是一只瘦猴子一样，尖嘴猴腮，一双眼睛眯起来，偶尔流露出狡诈的光芒。

    “老刘，昨天那个渔山餐饮的人过来你们村子收购农产品是吧？听说你把人赶出去了？”

    一个脸黑成木炭的中年人问道。

    刘家良手上拿着烟斗，闻言抽了一口烟，才慢悠悠道：“妈的，那些吝啬鬼稍微加点钱都不高兴，我卖给他们干什么？”

    “也是，天广餐饮给的价格可比之前高了很多了，就算是头猪也知道卖给谁。”

    “是啊，加点钱都不愿意，他们也太小气了。”

    几个人纷纷说道，要是渔山餐饮愿意在天广餐饮的价格上，稍微加点钱，那么他们当然愿意卖啊。

    但是，渔山餐饮给的价格，跟天广餐饮一样，实在把他们气坏了。

    我们手上有农产品，还求着你买不成？

    不想加钱买，就滚。

    这段时间以来，农产品的收购价格都相当高，稍微修改了一下村民那边的差价，就让这几个村长赚得金银满钵，很不满渔山餐饮这种不上道的举动。

    不过也有人担心道：“我们把渔山餐饮赶出去了，会不会有问题？”

    刘家良不屑道：“能够有什么问题？我去城里面打听过了，现在菜价高得很，不怕赚不到钱，用城里人的一句话来说……叫什么，哦，叫卖方市场！价格都是我们说了算！”

    听到从刘家良那缺了门牙漏风的嘴里面，吐出那么几个专业词汇，几个村长都一乐，不过也放心下来。

    “对了，今天去其他村子走一趟，让他们也别卖给渔山餐饮，到时候他们收不到货，还不是要来求着我们。”

    刘家良忽然说道。

    ……

    另一边，潘家村那边。

    潘庆农正坐在自家门门前抽着旱烟，皱着眉头在苦思着什么。

    潘长春正好从外面回来，看到老爹这幅样子，倒也不笨，想了想问道：“爹，你在想卖农产品的事情吗？”

    潘庆农回过神来，点点头：“是啊，长春，你说我该怎么办？”

    潘长春挠了挠头：“爹，你真让我说？”
