    巨兽兰锡的名字被定下后，相关的计划任务并没有随之下达。

    毕竟此时兔子们在驭兽法决这块儿的了解还不够深，对于二阶巨兽能否完全被修行者操控还是存在一定疑虑的。

    这种二阶个体在正面战场上遇到兔子们肯定不虚，但一旦在生命实验基地附近失了控，处理起来就会比较麻烦了。

    生命实验基地周围的核心建筑不少，总不能随便用导弹洗地吧？

    所以一切都得慢慢地来，兔子们也便没有急着给刘钰麟和兰锡下达相关任务，只是简单的抽取了一些血液以及X液样本。

    三日后，大莫界的白昼再次降临。

    如今距离生命实验基地正式开工已经过去了六十多天的时间，除了一些实验室开始建成外，部分厂房也陆续开始成型了。

    例如今日，便有一座全新的工厂将要正式落成。

    三颗烈日当空，无数的质子、电子和能量在数十KeV至GeV的重离子组成的粒子流与高能射线从三个不同角度的宇宙星位射向大莫界，却被某种神秘的隔膜阻挡在外，使地面上的人体感觉不到任何的燥热。

    此时林立与刘向前、华君等多位营地科研项目的负责人头戴安全帽，来到了一处厂房的外部。

    林立的助理张光华则在一旁做着情况介绍：

    “林队，按照计划，咱们的符丹厂将在今天正式落成开工，目前这座厂子里共安设有七条生产线，具备独立产出两符一丹的能力。”

    正如张光华所介绍的那样。

    目前兔子们可以完全量产的符箓一共有两种。

    第一种是一阶护体符，也就是已经投入实战的灵能护盾。

    灵能护盾激活后可以持续四十分钟的防护时间，时间一道无论是否防御到攻击都会失效。

    性质上有些类似创可贴那样一撕开不管你有没有用，过段时间就是失去‘粘性’的情况。

    因此兔子们对灵能护盾的需求量还是很高的，比如一些前往山林探索的勘察小队，出发一次就要消耗十多枚。

    好在灵能护盾的制作过程非常简单，除了最后注入灵气的流程外，符箓的基底只需要用到大莫界最普通的符纸或者玉石就行了。

    当然了，玉石的质量也不能太差，例如岫岩玉那样强度低一被刻录就容易碎裂的玉石就肯定无法充作玉基。

    毕竟人家一阶符箓师一天才能画成功一张的符箓都给你卡bug到量产了，其余环节上该给的尊重还是得给的吧？

    因此前段时间兔子们从本土进了一批水准线以上的玉石，经过多次对比后发现，产自陇右的祁连山玉是其中最亮眼的那个崽儿。

    祁连山玉的结构致密、质地细腻，硬度一般为4-7度，每年产量非常高，综合角度来上来说非常适合做符箓的玉基。

    目前灵能护盾的流程基本上就是刨铣玉基，然后激光刻录轨迹，最后在魏府符箓师魏源的那句“你们这样制符是没有灵魂”的哀鸣中导入灵气即可。

    灵能护盾的常规产量是每天三百枚左右，特殊情况下可以短时提升到日产八百枚。

    在没有作战任务的情况下，差不多每二十天可以覆盖一只合成旅吧。

    兔子们的计划是将来人均配备五枚以上的灵能护盾轮换备用，目标达成大概需要一年多的时间。

    而除了灵能护盾外，兔子们可以量产的另一种符箓是一阶封遁符，是封遁捕捉器的核心材料。

    这种符箓五张为一套，每天的正常产量每天差不多是三十多套。

    如今妖兽管理中心那边需求量比较大，每天的生产量差不多达到了六十套左右。

    这两种符箓都是一阶符，二阶符箓由于所需的材料以及灵气导路轨迹的未知，目前还在进行着相关破解工作。

    灵能护盾与一阶封遁符原先的生产区域是在华君实验室边上的一处简易房中，如今随着厂址落成，这两种符箓的生产线也算成了有标准厂房的正规军了。

    而除了两种符箓外，剩下的丹药自然就是启灵丹。

    “林队，今天是二二五计划的第十天，咱们的进度完全符合核心层先前的预期。”

    厂房外，张光华手中拿着一张进度表，脸上隐约有些紧张与忧虑：

    “不过与已经相对成熟的符箓制备生产线不同，符箓生产线等于是把原先的生产区域移到了厂房里，换个外壳而已。

    但启灵丹生产线就不一样了，这是咱们刚调试好的设备，其中很多环节都涉及到千度以上的高温，长期的耐久性未知。”

    林立闻言，笑着拍了拍自己助理的肩膀。

    这位身职警卫员与助理的年轻人才二十四岁，阅历不足的问题在这种光头就表现的很明显了：

    “小张，放松一点，你要相信咱们国家的科研力量嘛，那些航空航天器在发射前不也是没有经历过实战吗？

    以如今的科技水平来说，电子端模拟其实和实战也没有多少差别了。

    你不是研发端口的从业人员，所以可能对一些概念不太了解，别说千度高温了，上万甚至更高的温度咱们国家也不是没搞过，还搞了几十年呢。

    放心吧，二二五只是一个初级阶段，要是咱们连这步都迈不过去，那以后也甭搞研发了。”

    二二五计划，是在刘向前院士的团队破解了启灵丹量产问题后，核心层制定出的一个短期目标：

    既两个大莫日、两条启灵丹生产线、五千枚启灵丹成品。

    这个时间包括了汇总流程到定制、调试生产线以及正式量产成品丹的耗时，也就是十四个华夏日。

    如今是二二五计划下达的第十天，属于预期内相对快速的进度。

    安慰完自己的小助理，林立又看向了身边的一位中年人，郑重对其说道：

    “安经理，这次二二五计划的最后一步，就得看你们哈厂的了。”

    林立口中的安经理个子不高，体系有些臃肿，像是个弥勒佛的青春版。

    此人名为安岳，来自国内知名的...哈药六厂。

    也就是“泻立停”、“盖中盖”、“护彤”这些曾经风靡一时的品牌的母厂。

    近些年哈药六厂由于外部不经济现象的原因营销额一路下滑，从180亿年收降到了现在的30多亿。

    但说其中的原因很复杂，涉及到了地域人才流失的大背景，硬要说全是哈厂的原因其实是不客观的。

    况且俗话说瘦死的骆驼比马大，哈厂这些年再萎，当初大成本投入的底子还是在那边的。

    虽然目前哈厂在全国医药百强中仅仅排到了五十多名，与目前国内医药龙头恒瑞的差距非常明显。

    但别忘了，这里是大莫界，是一个非公开的世界。

    所以筛选目标时最关键的就是一定要是自己人。

    就像目前兔子们使用的很多设备一样，有些国外或者中外合资企业的设备确实比本土要好，其中部分甚至差距了好几个身位，但兔子们可能去用吗？

    丹药的生产管理线也是如此——随着大莫界的开发，一些环节必然是要有国企加入的，比如当初卜秉辉他们的沪飞集团便是典型的代表。

    而国内诸多药企之中，只有哈厂的股份模式是最符合兔子们的要求的，绝对的根正苗红。

    至于哈厂的研发能力倒还是其次——有刘向前这种顶尖的生物医药学大拿带队，国家队亲自下场的情况下还需要考虑企业个体的药研能力？

    说白了只是缺个值得信赖的工具人而已。

    因此面对兔子们的招呼，哈厂立马屁颠屁颠儿的跑来了——收到订单后立刻在官方的协助下筛选了一批老工人，带着几条完整的生产线以及管理人员，待遇啥的连问都没问。

    毕竟哈厂也不是傻子，这种事情困难的是获得资格，只要能够入场你还担心赚不到钱？

    一切准备就绪后，林立等人在安岳的引导下进入了厂房内。

    符丹厂的位置位于生命实验基地的西南处，也就是俯视图的左下角。

    整个厂房的占地面积接近十万平方米，不过目前的有效利用区域也就五分之一多点儿，剩下的是为今后产能升级以及其他符箓丹药准备的预算空间。

    “目前咱们厂房内共有两条启灵丹生产线、三条灵能护盾生产线（其中两条为刨铣玉基的生产线），外加两条一阶封遁符的制备线。

    整座厂房全天的理论总耗电量约为3462.3度，其中降温机组标准耗电966度，高温汽化机组标准耗电1284度，其余部分都是正常电耗。”

    安岳一边带路一边做着介绍，一行人很快来到了一处生产线前。

    这条生产线的结构与刘向前当初破解的生产线有些类似，不过长度足足有接近三十米，是当初刘向前实验室那条生产线的四倍以上。

    “刘院士此前的实验设备为了能达到最终成品的效果，往往追求的是短时甚至瞬时的稳定性，也就是只要证明理论在实践方面没问题就行了。”

    生产线边上，安岳手掌合十，像是个迎宾小姐似的介绍道：

    “而在咱们的这条生产线中，诸如气体膨胀、汽化的流程进行了优化，也就是延长部分环节的时间，用以换取整个制备过程的稳定，所以生产速度上肯定没刘院士他们那么高的。”

    华君看了眼面前的生产线，这位主要负责符箓项目的司马脸大佬对于丹药还真不太了解，不由问道：

    “安经理，这条生产每天的启灵丹产能有多少？”

    “一轮的生产时间差不多是半小时吧，”

    安岳没怎么思索便回答道：

    “全力生产的话日产能的极限值是一千二，不过这种产量对生产线的负荷极大，正常情况下的生产速度应该是每天六百颗左右。”

    华君摸着下巴，眉头微微皱起，脸色愈发的孙笑川了：

    “按照咱们一位战士一次启灵消耗四颗启灵丹的平均值来算，每天差不多能启灵一百五十多人？

    这速度还是不够快啊，营地里的战士一共两万多人，更别说本土那边还有一大批等着启灵的战士呢。”

    安岳闻言干笑着解释道：

    “华院士，毕竟这才刚开始嘛，咱们步子也不敢迈得太大，而且材料方面也得计划着使用.....差不多等下一批快乐棒正式交货，紫琼城那边再补充一批资源回来，我们就可以进一步扩充产能了。”

    华君这才缓缓点头，不再说话。

    随后众人又了解了一些厂子里的其他信息，时间很快来到了对标本土上午的九点钟。

    时间一到，众人立刻按照既定好的位次排好了队。

    此番所有人都穿着整齐的衣服，修理了边角甚至请专人做了发型，精神头打理的非常好。

    连林立都少见的戴上了假发。

    倒不是说大家很在意表面文章，而是因为今天这是兔子们在大莫界迈出的关键一步，启灵丹的量产基本上代表着大量部队修行者的诞生。

    这注定是会被拍照记录并且在未来出现在历史课本上的场景，你要是一头胡子拉碴的算什么样？

    普朗克的坑还在前头呢，多帅的一小伙子啊.....

    随后又过了几分钟，时间定格在了本土时间九点零五分。

    时间一到，林立深吸一口气，走到生产线边上，代表着核心层剪下彩绸，用力按下了生产按钮。

    咕哒咕哒——

    随着总控指令的下达，两符一丹的生产线同时开始运作起来。

    首先被生产成功的是灵能护盾，三分钟左右，一张标准的灵能护盾出现在了封装盒里。

    随后是一枚由一阶封遁符为核心制成的封遁弹。

    半小时后，启灵丹生产线的尾端。

    一颗麦丽素般的丹药从导口处滚出，滴答一声，清脆的落在了盛丹盘上。

    安岳带着白手套走上前，珍而重之的将启灵丹放到了一个蓝色的小瓶子里。

    他轻轻将小瓶子晃了晃，丹药在瓶内无规则的与瓶身碰撞了几下，青春版弥勒佛的眼睛满意的眯成了一条缝：

    “哈厂的药，果然还是得蓝瓶的！”

