    “有钱也别乱花，你现在刚刚开始创业，有钱用到钢刃上，我跟你妈我们现在住的地方就可以，真换个地方我们还不习惯”徐宏直接说道。

    “是啊平安，你就听你爸的吧，先紧着你的事业来，我们住在那边挺好的”母亲秦彩霞直接说道。

    “放心，我心里有数，不会胡来的”徐平安笑着说道。

    这是第四次提出改善家里住宿条件被否决了，只能等到明年了，不光是房子问题，徐平安还提出给老爸买一辆车的事情，也被否决了。

    老两口认为也不去啥地方，每天就是买买菜打打牌，没必要有一辆车，所以否定了徐平安的建议。

    时间慢慢的过去了一周，这一天，好事来了，徐平安的优惠政策批下来了，作为名牌大学的优秀应届毕业生，放弃大城市的优厚待遇返乡创业，市政府给予免税四年的优惠政策。

    在陆兆堂的指点下，徐平安采购了一批礼品，开始到处感谢，建立自己的人脉关系，忙了能有差不多十天，才算是结束，跟不少大佬都认识了。

    接着，又一个好消息传来，冰岛海神生物医药公司开始正式生产，企业也通过了欧盟质量体系认真，凯尔打电话给徐平安汇报了这个好消息。

    “凯尔，冰岛铺完货了吗”徐平安询问道。

    “boss，已经完成冰岛的全覆盖，都是现款，入账了六十多万欧元，今后每个月都会给我们带来几十万欧元的消费”凯尔直接说道。

    “好，很好，立刻给我生产我需要的那九种产品，我这里立刻开始进行采购”徐平安直接说道。

    跟大洋贸易公司的合作已经到头了，纳维斯品牌已经开始登陆宝宝网，三个月的保护期已经过去了，双方一次通话都没有，都清楚，合作已经到头了，不会再有任何合作。

    “boss，已经在生产当中，新的设备生产可是非常快的，而且，效果非常好，按照boss的叮嘱，我们专门制作了一批中文商标，专供boss这边”凯尔笑着说道。

    “OK，你办事我放心”徐平安直接说道。

    “还有一件事，勒克博士的新品已经开始进行试验，如果真的能够成功，boss，我们绝对会发展成为世界级公司的”凯尔相当的激动。

    徐平安笑了笑，成功，那是百分百的，这可是星灵出品的配方，星灵出品，全球第一，徐平安临走的时候跟勒克博士进行了单独的详谈，双方各取所需。

    博士得到名声以及一笔来自公司的奖金，徐平安得到海量的利润，一种新的鱼油提炼配方，提炼出一种叫NX01物质，作用于心脏部位，可以起到让你难以想象的作用。

    鱼油在美国以及欧盟当中有明确的科学论证，录入国家科学典籍。

    降低人体内的甘油三酯，确实有效

    对于心脏病，给出的结论是，似乎有效，不能给明确的确定。

    对高血压，类风湿关节炎，减肥，痛经，中风，等，给出的结论是可能有效，无限接近于无效。

    徐平安提供的新配方，在降低甘油三酯的基础上，对心脏病有了明显的效果。

    一天吃一粒，吃够三个月以上，可以明显降低心脏病的发病概率，吃够五年的时间，可以改善你心脏的供血状况，说不定你的心脏病会降低到可以治疗好的地步。

    这是妥妥的黑科技，改变人类心脏病历史的产品，利润，肯定是让你发疯的利润。

    “你叮嘱一下勒克博士，必须拿到全球专利，专利到手后，在进行欧洲范围的认真实验，这是我们的金矿，明白吗”徐平安直接说道。

    “boss放心，我明白，我们内部保安完全监控着实验室，二十四小时都有人，我已经给警察局递交申请，申请枪支，实验室肯定不会有问题的”凯尔直接说道。

    两人交谈了十几分钟，这才挂掉了电话，几天后，徐平安需要的货物就会生产好，安排发货，徐平安必须开始申报进口手续了。

    让霍明海在家里盯着，徐平安跟父母打了一个招呼，带着各自手续直接飞去魔都了，家里这边还没有完成建设，魔都这边还必须照常进行。

    回到魔都翠屏小区已经是晚上了，雷鹏跟冯霞都已经下班了，徐平安在小区门口的饭店吃了一顿，直接回来休息了。

    第二天，两人来上班的时候，就发现徐平安到了，徐平安起床洗漱一下，冯霞给徐平安泡了一壶茶水，三人边喝边谈一阵寒暄。

    “霞姐，立刻启动三号促销方案，将纳维斯产品清仓”徐平安直接说道。

    “平安，你找到替代产品了”冯霞询问道，两人都听徐平安说过，纳维斯产品不能在进货了，徐平安跟供货商闹翻了。

    “当然，我这一次出国，拉到了风险投资，直接收购了一家欧洲公司，他们生产膳食补充剂已经有几十年历史了，从今往后，我们不需要在为产品担心”

    “我一会就去海关完善手续，那边的产品很快就会到来，这是我们独有的品牌，有九个品种，都是拥有欧盟认证的产品，效果比纳维斯的要好上很多”徐平安笑着说道。

    冯霞跟雷鹏完全震惊了，一脸不敢相信的看着徐平安，短短几个月时间，徐平安鸟枪换炮，竟然在欧洲有公司了，这是活生生的奇迹。

    “我给你们看一点东西”徐平安说完，开始打开电脑，两人来到徐平安旁边。

    徐平安直接将在J市办理的公司证照，以及证照施工的工地照片都调出来了，当然，工地完成后的效果图也出现了，非常的漂亮。

    “今后，我们不光是在网上售卖，线下的售卖也会开启，哪怕是天朝的公司不赚钱，我欧洲的公司可以赚取，而且还是欧元，品牌价值会一步步提高”

    “我前进的道路，彻底打开了”徐平安一脸认真的说道。

    雷鹏跟冯霞有的只剩下吃惊了，徐平安当初跟两人怎么说的，现在就怎么做，两人完全可以想象得到，徐平安的公司会迎来高速发展。