
宇文向吉正陪着柳依依在皇后宫殿就坐，宇文向成也带着自己王妃来了，可谓都十分恩爱的很。

皇后看着他们眼眸中带了点忧伤，她一只手撑着脑袋，长长的指甲上已是装饰了不少的东西，显得雍容华贵，一身凤凰长袍十分威严。

"娘娘可是有什么忧心的事"柳依依眼眸中满满都是担忧，但是让皇后多少有些慰藉。

"倒是也没什么，许是老毛病又犯了。"皇后揉了揉额头。

宇文向成这次进宫表面是陪王妃来看皇后，其实本质目的是来看陈书岩的，怎想到倒是碰到了宇文向吉便是一道同来。

皇后的贴身宫女可是心疼的紧连忙走在其身后帮皇后揉着太阳穴，皇后这才舒缓了好多。

宫中的事总是藏不住的，静园的情况可谓是一清二楚，可是碍于后宫身份自是不方便进静园，没理由终归是不行的。

这时宇文向成便是问道:"不知皇上可在哪，身为臣弟的自是要前去问候一声。"

"皇上想必现在在静园内吧。"皇后忧愁的道，一副有些失落的模样。

宫中虽有两个静园，其中一个是冷宫，一个是重臣所住之处，凡是有点脑子的都知道皇上在哪。

对于宫中的事他们多少还是知道一点的，陈书岩可谓十分得宇文向勋的喜爱。

皇后这番说出来也是考虑到了宇文向成和陈书岩的关系，虽然禹王爷和皇上不和，但是表面还是很和谐的。

至于陈书岩，官场上的人都知道宇文向成和陈书岩是死对头，自然宇文向成找陈书岩自是有目的的。

所以皇后便是想借宇文向成之手打击陈书岩，至少还能把他弄出宫去，省得看的颇为碍眼。

自从上次皇上宠幸了自己，便是会来殿里坐坐，偶尔过夜，但是大多数时间不是在御书房便是在陈书岩那里，何况边上还有樱妃和柔美人这两个骚蹄子在皇上身边，身为皇后怎能淡定。

但是却又不能很明显还要装作很大度的样子，一不小心便是会成为了妒妇，皇后表面还是对陈书岩颇为的关怀，这大概也是宇文向勋会去她那的原因的吧，因为身怀愧疚之情。

虽然皇后老了，但是风韵依旧在，皮肤保养的相当好，只不过却是耐不住年龄的增长，眼角还是有少于的鱼尾纹。

本是对陈书岩可谓无所谓，毕竟是个男子，倒是也不能起什么风浪，可是经柳依依的添油加醋挑拨离间，尤其是最近皇上对陈书岩特别的好，皇后便是心里颇为的不舒服。

宇文向成宫中自是有不少的眼线，宫中的格局和情形大多数都已经了解了，听到宇文向勋在静园不经挑了挑眉道:"正好静园也离这里不远，本王先行告辞了。"

说罢便是在禹王妃的手背上拍了拍，表示安抚。

禹王妃便是乖乖的点了点头，宇文向成这才踏步而去，这倒是他一贯的作风，皇后眯了眯眼睛倒是也没有在意宇文向成的失礼。

宇文向成都去了宇文向吉哪有不去之理，便是也道告辞了，不过相对于宇文向成可是温和了许多，走之前还特意叮嘱了柳依依几句，可谓疼爱至极。柳依依和禹王妃则是留下陪着皇后，皇后甚是羡慕。

禹王妃倒是没他们那么多算计，敛了敛眼眸，隐藏在浓密的睫毛下是一对充满担忧的眼睛轻微的动了动。

陈书岩可谓是有恩于自己，可是自家王爷自己也懂得一些，其性格可谓狠辣无比，许是从小在母亲教导下的原因，那位母亲她也是忌惮的很。

许是她还有点用处倒是也没有特意为难自己，不过每次她看自己的眼神都是不对的，还好自己还有王爷照着，可谓王爷对自己是真情的，想到这她对他多少有些愧疚。

不过那件事必定是不能让他知道的，王爷对于自己的东西可是不允许任何人染指半分，尤其是背叛他的人都是没有什么好下场，她也是无能为力帮助陈书岩只能暗暗的祈祷。

这边陈书岩等人可谓玩的不好不欢乐，可爱的东西自是甚得众人的喜欢，所以兔子便是被众人围在了一起，不过显然这只小兔子更加的喜欢陈书岩的紧。

"明明是我养的兔子，这是见色忘主啊！"柔音在边上控诉着表示着自己的不满，宇文向勋则是笑的十分的开心。

只见小白兔趴在陈书岩的怀中，前腿悬挂着陈书岩的手臂上，后面两只腿摇晃着，十分的可爱，似乎感受到了柔音的眼光，尽是有些心虚的转了转眼睛转移自己的注意力，当做没有看见，着实让众人哭笑不已。

这里可谓一片欢声，静园内早已搭起了棚子，由一根根的木棍搭拼而成上面还缠绕着葡萄藤子，已经结了不少的小葡萄，一串串的十分稚嫩。

他们就散坐在棚子的下面，柔音和樱妃两人互相嬉戏着，陈书岩则是和宇文向勋坐在凳子上安静的看着她们，偶尔会一起加入进去，这个场景可谓十分的和谐。

这一幕正好被兄弟二人所看到了，因为静园必须是皇上允许才能进入，所以他们只能等人通报，还好陈公公眼尖看到了便是伏在了宇文向勋的耳边嘀咕了几声，本是正和她们嬉戏的宇文向勋便是脸上的笑容微微的僵硬了一下，便是挥了挥手。

陈公公微微的憨着身体点了点头，便是走向了静园门口，"皇上有请！"陈公公笑着说道。

侍卫这才放行，宇文向成和宇文向吉这才走了进来，便是行了行礼，宇文向勋挥了挥袖子便是示意他们起来，兔子许是意识到了有外人变得不安分起来了，陈书岩低头浅笑的看着怀中的兔子，纤细的手指轻轻的拨动着兔子长长的耳朵。

从几人的角度看去，便是能看见陈书岩长长的睫毛轻轻的颤动着十分的好看，他们便是各自所想。樱妃也拉着柔音站在了一边倒是没有刚才的欢快，毕竟有王爷来了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664732"  chaptername="第一百五十四章  静园">加入书签</a>
</div>
