    听到李凡郑重的回答，黄克山不由眼睛一亮，明白自己很可能找到了问题的答案。

    立刻有些激动地向李凡说道：

    “李处，按照我的研究理论来推断，强精神脉冲环境下会给人的中枢神经系统形成精神力充能的状态，这个状态必须要极为耦合才行，如果量能过小，精神力残留会很快消失，如果量能过大，会造成严重的中枢神经损伤，只有在量能不大不小恰好存留的情况下，才能让人的中枢神经系统中存在一个精神力团！”

    说到这里，黄克山紧锁眉头，目光转向窗外，仿佛在自问自答一般：

    “这个精神力团如果长期存留，会有什么效果呢？很大概率会让被影响者的精神力被激活甚至觉醒，成为觉醒者！”

    随后他又转头看向李凡，又像是欣慰又像是惋惜的摇摇头说道：

    “可惜，李处你体内的精神力团应该是抵消了沉睡病的副作用，就此消散了，这么好的觉醒机会，白白错过……不过话说回来，你也因此躲过了沉睡病的影响，算是不幸中的大幸。”

    黄克山说了这一通，搞得李凡还以为按照他的评判标准自己要成为觉醒者了，心都悬了起来，此时听到对方这么说，这才长长松了一口气。

    连忙对黄克山安慰道：

    “没事儿的黄主任，福祸相依，很多事情说不清的，能够活下来就已经很好了。”

    听到这话，黄克山心中对李凡的敬佩之情又提升了一个等级。

    正常来说一个普通人听到自己失去了觉醒的机会，绝对会十分沮丧，没想到这个李处长不仅没有沮丧，反而反过来安慰他。

    这是一种什么样的精神？

    这简直就是一颗纯粹的战士的坚毅之心！

    难怪年纪轻轻就立下了这么多的大功，而且成为了中层领导。

    这种拥有赤子之心的人，在面对异常事件的时候才是最为强大的战士。

    一旁的陈庆林虽然不懂什么精神力觉醒者之类的东西，此时也在仔细检查李凡的各项生命体征。

    等到彻底检查完毕之后，这才松了一口气，笑着对李凡和黄克山说道：

    “李处的身体完全没有问题了，这简直就是一个医学界的奇迹！李处到底如何从沉睡病中恢复，绝对值得好好研究！不过这都是以后的事情了，黄主任，咱们先让李处好好休息吧。”

    黄克山点头道：

    “好，好，不管怎么样，先留院观察一天。”

    当下两人又向李凡叮嘱了几句，同时告诉值班护士李凡这个病人可以暂时撤掉那些生命维护装置，这才转身离开。

    沉睡病的病人并不只有重症3型病房的这几人，还有很多轻症病人需要他们。

    而且黄克山在得到李凡这个案例之后，受到了很大的启发，准备先回异常局研究部好好研究一下了。

    一群医生护士呼呼啦啦全都走光了，李凡身上贴着的电极插着的各种管子也全都撤了下来，只留下了氧气管，以备不时之需。

    等到众人全都离开之后，整个重症3型病房之中一片安静。

    李凡这才掀开被子，穿着宽松的病号服从床上下来。

    直接把一次性拖鞋踢到一旁，李凡光脚踩在地面上，感受着脚底传来的冰凉的质感，大踏步走到门口。

    掌心的钥匙纹身再次灼热浮现，随后一把抓住门把手猛地拉开。

    黑暗、阴森，还有一股独特的烧焦的味道传来，镇狱的气息立刻扑面而来。

    李凡点点头。

    没错了，这次确实是现实。

    镇狱就是他最好的梦境陀螺，深渊和镇狱的力量，是梦境所难以模拟的。

    随手将门关上，李凡转身开始在病房里溜达起来。

    一旁的病床都拉着纱帘，帘子后面，正是柯珂和柯兰。

    李凡轻轻将纱帘拉开，看向沉睡中的柯珂和柯兰。

    就见柯珂此时紧闭着眼睛，眼皮正在不断颤动，显然正在做梦。

    而且从她的表情来看，绝对是一个噩梦。

    虽然仅仅几天没见，柯珂已经显得憔悴了不少。

    原本就有些瘦削的身形，此时变得更加纤弱，清秀的面容显得我见犹怜。

    此时正微微张口，轻轻咬着下唇，脸上微微有些痛苦，不知道到底梦到了什么。

    旁边的一张病床上，是一个白得像是瓷娃娃般，只有十七八岁的少女。

    睫毛修长，婴儿般的肌肤，乌黑的长发，像个漂亮的洋娃娃。

    正是柯珂的妹妹柯兰。

    这一对姐妹如果没有得病的话，走在大街上绝对是最耀眼的姐妹花。

    此时柯兰同样眉头紧蹙，脸上现出惊恐的神情，不知道是不是和柯珂做的一个噩梦。

    根据柯珂之前所说，柯兰的沉睡病已经很多年，之前一直还算是稳定，没什么波动。

    不过这次柯珂的沉睡病很可能是受到了柯兰的传染。

    只是之前自己接到的那个来自柯珂的电话到底是什么意思？

    为什么柯珂在电话中说她的妹妹已经被抓走了？

    这不是明明好端端的在医院里躺着嘛……

    李凡正想着，柯珂和柯兰突然同时抬起纤纤玉手在空中乱抓起来！

    她们虽然闭着眼睛，但脸上带着极为惊恐的神情，显然是在梦中遇到了极为可怕的事情。

    李凡眉头微蹙，上前轻轻握住柯珂和柯兰的手，不知道这样是否能让她们在梦境中好受一些。

    姐妹俩的手凉得像是冰块一样，好在被李凡握住之后终于逐渐安定了下来。

    原本的惊恐表情也逐渐消退，再次变得安定了许多。

    李凡松一口气，正准备将柯珂和柯兰的手放下，突然听到身后传来一阵脚步声。

    转头看去，就见身穿红色风衣明显经过精心打扮的陈岚此时正站在病房门口，带着一脸幸福的笑容看着他。

    在看到李凡抓着柯珂和柯兰的手的时候，陈岚的目光明显颤动了一下，不过瞬间又恢复了正常，笑容之中仍然充满了欢欣和幸福，开口说道：

    “你回来了，如果你喜欢，等她们醒来，我可以让她们都成为你的爱人。”

    李凡连忙将柯珂姐妹的小手放下，解释道：

    “不是，不是你想的那样！我就是看她们两个做噩梦了……”

    陈岚突然掩口一笑，一脸妩媚的看着李凡，眼神中尽是深情，说道：

    “你的心里果然是有我的，否则也不会跟我解释，你是怕我伤心吧？放心，只要你开心，我就开心，我什么都愿意做。”

    李凡一脸无语，心中已经把八首骂了一遍。

    八首搞得这个什么“爱”咒催眠实在是麻烦。

    以陈岚本身的性格，如果直接让她恢复正常，那么她绝对会对李凡恨之入骨，随之而来的打击报复少不了。

    虽然李凡可以随手将她灭杀，但毕竟罪不至死，他也不是个滥杀之人。

    而如果不给她解除催眠状态的话，相互之间的状态又实在是令李凡有些尴尬，简直就是一段孽缘。

    以后还是少见她为妙。

    陈岚此时却已经瞬间恢复了冷冰冰的模样，只是看向李凡的目光之中仍然是一片火热，说道：

    “现在异常局对抗轻症沉睡病的主要方法就是提前对调查员进行失眠催眠，也就是让相关轻症调查员在潜意识里认为自己有重度失眠症，暂时不会入睡，来对抗沉睡病的侵袭，这次派我来也是想查看一下你的状态……”

    随后陈岚用火热的目光将李凡上下打量一番，简直像是要用目光把他的衣服都烧成灰烬，眼神中带着崇拜的说道：

    “对你来说，什么沉睡病自然不会有任何影响，我立刻向局里上报你的检查结果……目前解剖处的吴谦和刘大龙都已经住院，根据局领导层的决议，准备让你暂任代理处长，你还需要我做什么？”

    爱人就在眼前，她虽然恨不得现在就扑上去，内心的理智却在告诉她，必须要做出对爱人最为有利的行动，绝对不能因为爱而成为他的负累。

    李凡有些痛苦的闭上眼睛。

    不管是在梦里还是在现实中，还是没逃过去啊……

    随后面无表情地说道：

    “我要立刻开始工作。”

    他对于这个什么沉睡病已经受够了，光是那几次噩梦就足以将幕后黑手判死刑！

    不管怎么样，必须先把幕后黑手找出来干掉。

    否则的话，吴谦的沉睡病迟迟没有痊愈，搞不好他这个代理处长前面的代理两字要被去掉了。

    陈岚点点头说道：

    “好，我会立刻向局里上报你的精神状态评估报告，全部都是最优，建议立刻投入工作。”

    说完这些，陈岚露出小女人的神情，眼神中满是崇拜地看着李凡，说道：

    “我……今晚能和你一起吃饭吗？”

    李凡斩钉截铁地摇头道：

    “不可以，我要立刻出院回家。”

    陈岚道：

    “哦哦，好，我现在就帮你收拾东西。”

    说着，跑到病床旁开始帮李凡收拾衣服和物品。

    等到收拾完毕之后，李凡朝她微微点头，拎起背包就要离开。

    走到病房门口，又叹了口气，转头看看一脸期待地陈岚，从包里摸出个小盒子递给她说道：

    “辛苦了，这个送你。”

    随后转身离开，心中不断嘀咕着：

    战友情，这都是战友情。我这个人还是心软啊……回头一定把她的催眠给解了，这个爱人催眠太别扭了，换成兄妹关系也行啊……

    陈岚满心欢喜地接过那个小盒子，等到李凡离开之后连忙打开，立刻看到里面的一对翡翠耳环，连忙一脸幸福地戴在了耳朵上。

    随后她的脸上带着小女人的甜蜜，先是在病房里转了转，确定没什么遗漏，又冲到病房的窗前，看向李凡离开的背影。

    她要确保没有人干扰自己的爱人。

    否则的话，就帮爱人杀了他。

    ……

    等到李凡回到花园别墅，已经是晚上。

    虽然没有离开太久，经过了这段时间的感受，这里反而让李凡产生了家的感觉。

    家人们也都回来了，本来正在别墅客厅里面打麻将，看到李凡出现之后，立刻瞬间起身，一脸恭敬。

    老陈看向其他几人，给出一个“我就说大人在装死吧”的眼神。

    李凡此时只感觉内心疲惫，这个代理处长简直如芒在背，直接来到卧室之中，把门关上。

    随后掌心的钥匙纹身发动，又把门打开。

    迈步走了进去。

    他要问问那些脑袋，这个他妈的沉睡病到底是怎么回事！

