    照灯笼离开了，永久的离开了，这一位是戚笼自离开赤身党，第一次有兄弟情谊的朋友，甚至比一些老兄弟还要交心。

    不过天地演化、人心算计，终究、也理所当然的走上了对立面，然后死在了自己手上。

    他的死，戚笼负一半责任，另一半要落在他那位老祖宗的头上，入魔也好、外道也罢，都是照敦煌的自我救赎，是福堂计划中，唯一能控制外道劫的手段——唯独搭上了自己的曾孙。

    不怕不识货，就怕货比货，跟这相比，自家‘老祖宗’简直就是活菩萨降世。

    照灯笼一死，戚笼可以清晰的感觉到，源于大劫的力量与龙脉之力开始融合，两条分支河道溯流往上，渐渐合成了整条沧澜江。

    戚笼两眼一金一黑，魔性和龙性合一，长发激扬，气势更是进一步暴涨，无穷龙力宣泄而出，地火风水受到牵引，融入其中，一时间，一道惊天光柱覆盖整块上古碎片。

    万神大阵的威德正法国师、运转九州图的薛白同时睁眼，无数复杂的法印转出，整个世界，这方世界的所有人，在地火风水的鼓荡之下，生生死死、死死生生，全部进入了一种玄妙的状态。

    “不！！！”

    天母厉叫一声，疯狂爆走，‘天帝分身’上居然长出了一张女人的凄厉面孔，破碎虚空，就要逃离此界。

    三尊星神同时显出真神真身，万丈星光披体，四方面孔覆盖东南西北，三尊星神不惜损耗大道之源，一颗颗慧星从天而降，撞向‘天帝分身’，每一颗彗星都是几十万年演化的星辰本体碎片，历经沧桑，甚至蕴含着一种特殊的天道韵律。

    虽然无法真正毁坏‘天帝分身’，但只要将她拖到大千小千融合之后，那么对方就逃不掉了。

    到了那时，自然会有更高层出手。

    九道光柱疯狂向上，千丈、万丈、十万丈，终于触摸到一种难以形容、但无比庞大的存在，就像是一滴水融入江河中，这种融合比戚笼想象中的容易。

    感觉有好几股至高存在的意志在加速天地规则运转，提高成功率，降低失败率。

    ‘这么迫不及待么，你们急，老子又不急着送死。’

    戚笼心中冷笑，忽然刻意减缓了九州接口的对接，一手捞住‘人皇剑’和‘照家剑谱’，另一只手反向一抓，虚空破碎，一下子出现在了沧澜河河底。

    一个超级大胖子正因为水流湍急无法吞噬而苦恼。

    “胖子，我将阴人道的力量全部打入你体内，你知道该干什么吧，或者说，你知道该吃什么吧。”

    戚笼手掌按到一个粘稠的背部上，一瞬间，所有大劫的演化，三刑、四杀、七伤、八难、九幽、地狱、三途、五苦，尽汇于此间。

    小吞噬之母的气息无限暴涨。

    然后在下一瞬间，黑河河水吸干，一个撑天立地、长满无数触手的超级大胖子缓缓爬起，一种类似于真神领域，但却更加高级的黑暗空间形成。

    小吞噬之母在吞噬了所有大劫之力后，渐渐有了当初邪道至尊的风采。

    戚笼目光一闪，下一瞬间插足战场，两只手臂高高鼓起，大笑道：“三位，本界暂不接客。”

    话音一落，粗大的手臂重重砸下，顿时虚空粉碎，三尊真神猝不及防之下，一下子跌入地火水风中。

    大小千世界合一，人道被吞噬，空间结构变薄弱、天地法则在减少、然而这个过程中，戚笼除了能动用小千世界之力外，也能借助造化动用一丝大千世界的权柄。

    天母目光一变，还没等她说些什么，下一刻，一张囊括天空的大嘴就把她吞入腹中。

    戚笼若不是早有防备闪的快，被吞的便是自己了。

    他眼中寒光一闪，这死胖子是故意的，看来灌入阴人道的力量后，这一位已经不再是小吞噬之母，而是彻彻底底的邪道女皇了！

    一股极其畅快的戾啸声响起，在下一刻，一条又一条粗大的触手撕裂虚空、撕裂大地，密密麻麻，横无际涯。

    “怎么，吞了天母，紧接着便要对我动手了？”

    ‘天空’睁开，一只只疯狂的眼珠闪过一丝犹豫和畏惧，最后被贪婪覆盖，无数触手卷向戚笼。

    “呵，狗改不了吃屎，你不会以为我一点没有防备吧。”

    在被无数触手覆盖前，戚笼冷笑着道。

    下一瞬，一条无比巨大的锁链刺天而出，一圈又一圈，卷过无数触手，卷过天地，最后捆住了它的本体。

    早在这怪物只有本能的阶段，戚笼就将钳龙锁封印在其体内，就是为了这一天。

    用小吞噬之母取代天母，然后用钳龙锁封印二者。

    钳龙锁只有在针对天条天规时，才会爆发全部威力，而天母一旦入腹，钳龙锁这个上古神器的力量便会主动爆发，天地一下子消失了，取而代之的是无数先天封禁神符。

    天母和小吞噬之母两个母系怪物同时发出了惨叫声。

    “就是这个机会！”

    就在钳龙锁威能全开之际，戚笼瞬间感觉到，原本一体双生的两股世界意志，天母和龙脉之王产生了一种强烈的撕裂感。

    像是一个活人，被硬生生一分为二。

    戚笼赌的就是这一下。

    连天帝都能封印，没道理分不开两股‘小小’的世界意志，哪怕只是短时间内的分离。

    “争就争吧，别在我的地盘上争！”

    强忍着撕心之痛，戚笼立刻出现在小吞噬之母的背后，用尽所有力量，把这尊怪物掷入地火水风所在的无限虚无之中。

    上界大佬的游戏，我就不参与了。

    戚笼这一手出乎的所有人的预料，包括一直默默窥视的上界大佬。

    果不其然，下一刻，无边无际的黑暗笼罩大千，向下渗透，黑暗中的‘天帝’出手了！

    ‘是上一次那一位！’

    哪怕只是面对面，恐怖的威压就能让真神神躯崩溃，而这一次，面对面的是戚笼了。

    恍惚间，戚笼感觉对方看了自己一眼，仅仅一眼，戚笼的魂魄和肉身便就崩溃了，沧澜江大片大片的断裂，江水四溢，难以形容，难以形象的力量层次，让人生出强烈的无力感。

    那种熟悉的联系感又来了。

