    第3章 穿越，被山匪抓了？

    忐忑不安，江小涛此刻的心情便是如此，遇到这种怪事，他没疯就已经算好的了。

    暗吸一口气，江小涛缓慢靠近那电脑，上面没一点损坏的痕迹，理应说，在遭受那天雷的攻击下，这电脑就应该报废才对，但此刻却并未发生那一幕。

    带着好奇宝宝般的眼神，江小涛拿过一把扫帚，试探性的戳了戳。

    手上没有自己幻想的感觉，他把扫帚丢在一旁，擦去因为惊吓流出的汗渍。

    “还好，没事发生，”江小涛低声道，他咽了咽口水，坐回自己的床上，杵着下巴，有些出神的望着面前的电脑。

    先前的种种，他可是亲身目睹，但他并未上前一探究竟。

    说到底，江小涛怕了，你一个普通人见到这惊人的一幕，没点害怕，那真就不正常。

    所谓好奇心害死猫，他可不想做那只猫，自己的日子还长，虽然现在似乎不是那么好，但有大把时光，还是不要冒险的好。

    “叮咚！你已选择是，请做好准备，穿越倒计时开始3、2…”

    这时，诡异的声音从那电脑内传来，当声音落幕，一道星空般的漩涡浮现。

    江小涛猛然坐起，双眼瞪的老大，不等他反应，自己的身体不受控制，被那漩涡吸了进去。

    只听到，江小涛“啊”的嘶喊声，那漩涡，把江小涛吸进去后，缓慢消失，整个房间里，陷入到万籁俱静当中。

    淅沥的雨打落在脸上，雨滴顺着脸庞滑落，江小涛睁开眼，手不自主的往前伸去。

    他虚弱得一句话都无法说出，唇干舌燥，全身的力气仿佛被抽走一般，有的只有肌肉的酸痛感，那种濒死的感觉，就仿佛自己的脚，已经步入深渊一般。

    潜意识里，江小涛没有方向的往前跑着，四周只有黑暗，他看不见，也听不见。

    他无力喊着“醒来，快醒来，不要睡，千万不要睡…”

    而外界，冰冷袭来，从脚底蔓延至他的全身，意识变得轻轻的，有种要离体的感觉。

    江小涛艰难张了张嘴“这就是，死亡吗，好空，所感受到的只有虚无一片，没想到，这么不明不白死去，呵呵…”

    正当之际，他耳边传来人走动的声音，还有一踏步声，心头一喜，他竭尽全身力气，不断伸手向前抓去，嘴里低声道“救，救，救命…”

    就像在冰冷的雪地里，找到一团火一般，所有的，只有活下去的念头。

    经历过一只脚入鬼门关，他才明白生命多么珍贵。

    此刻江小涛眼里只有活着二字。

    “咦，老大，这里还有个活的，要杀吗，不过看这小子长得俊朗，白白净净，杀了怪可惜的，老大，我听说阴月宗，最近在找一些男子，这小子些许能买个好价钱，”这声音阴森森的，地痞之气满满。

    “嗯，那就带走，给他服用一枚命心丹，保住这小子的命，那些大人，可不喜欢这种垂死之人，”出声回答之人，语气带着一丝威严，粗重，阳刚之气十足。

    “得嘞，老大英明！”那人拍起马屁来，接着，江小涛便感受到，一只布满老茧，似沙硕磨过一般，带着些许异样味道的手，拍打在自己脸颊上。

    “喂，喂，你小子可真走运，这命心丹可是一品中级丹药，便宜你了，”那人话语中，带着一丝嫉妒意味，仿佛很不情愿。

    接着，江小涛感觉自己的嘴被剥开，一枚拇指般大小的圆润东西，就这么塞入到自己嘴里。

    入口即化，江小涛生理反应的咽了咽脖子，他能感受到，一丝丝宛若小蛇一般的能量，游走在他身体中，直指心脏。

    当抵达心脏时，那能量一下灌入其中，就宛若在注入新鲜的血液一般。

    心脏瞬间澎湃来潮，“扑通，扑通”，感受到其中的跳动，江小涛苍白的脸上，勾挂一丝笑容。

    “没死，没死，真的太好了，”他气息虚浮说道，但也就这一句话，没过一会，便直接昏了过去。

    “耶嘿，这小子，这么经不住丹药，不过也算保住性命，不枉爷爷我，为你浪费此等宝物，”那给江小涛喂丹药的人，自顾相说起来。

    “命心丹虽算不得上品，但也不是这手无缚鸡之力的小子能承受的，若是没事吃了，那只能自讨苦吃，这命心丹本就为救命之物，自然要濒危之人服用，才能发挥其功效，”那粗犷声音开口道。

    “老大，还是你有见识！”

    “呵，好了，别贫了，六子，带上这小子上马，回山寨！”

    “好的，老大！”那被叫做六子的人恭敬道，接着，扛起江小涛，嘴里有些念叨起来。

    “这小子，怪沉的！”

    将江小涛放在马背，他一跃，便坐在马上。

    那被他叫做老大的人，目视前方，手一拽，大喝一声“驾！”

    接着，马鸣抬蹄，带着旋风疾驰而去，见后，拖着江小涛，骑着马的六子，也踏马跟随。

    风雨中，只能听见呼啸声鸣，淅沥的雨，下个不停。

    “嘀嗒，嘀嗒”声音空幽，有种深处洞穴的感觉。

    江小涛缓缓睁开厚重的眼皮，他张嘴道“这是哪？”

    望着眼前陌生的场景，一种恐惧感由心而发，他猛然起身，却感受到脑海中传来一阵刺痛。

    连忙捂着额头，咬着银牙，一口口凉气入嘴。

    “好痛！”江小涛开口道，整张脸都绷紧，他能直言，这种痛就好像被无数针扎在身上一般。

    瘫坐在地，他抱紧头，当下只能用这种方式缓减一下。

    过了不久，那股刺痛感逐渐散去，江小涛放下手，整个人往后倒去。

    双手随意摊开，他双眼无神的望着头顶岩石，心中思绪飘远。

    “究竟怎么回事，我记得我好好待在着自己屋里，便看到天雷劈来，劈到我电脑上，过后好像听到一声音，什么穿越倒计时？”想到这，江小涛一下睁大眼睛。

    他连忙打量自己起来，发现自己衣着变了，一身古代衣袍，头发也变长了，摸着脸，他找到一处水潭。

    水潭倒影中，自己模样变了，变得那么陌生，但似乎有点小帅。

    啊呸！这不是重点好不，重点是我穿越了？

    穿越啊，多么熟悉的词汇，以前看小说，这种套路真的烂大街，得不得就来一个。

    有点难以置信，江小涛将视线放于四周。

    四周满是岩石洞窟，而自己被关在一洞内，面前漆黑的铁牢很是真实。

    “尼玛，这就穿越了，但似乎运气不好！”江小涛低声细语道。

    望着眼前的一切，他表示这运气还是那般倒霉，穿越就穿越了，那能否给个好的开头。

    想到这，江小涛不由眼前一亮，搓了搓手，一副贱笑。

    “系统，在不，快出来，”江小涛嘿嘿笑道。

    但回应他的只有空气。

    “系统爸爸，别玩了，快出来吧，”依旧无声。

    江小涛顿时怒了“系统，你大爷的，再不出来，我就撞死在这石墙上。”

    “嘎嘎嘎…”一片鸦雀无声，独留江小涛在风中凌乱。

    有气无力坐在地上，江小涛眼中满是失望，看来他并不是系统流的命。

    现在自己，应该是最低级那部分穿越者，没钱没势靠自己的那种，但那种也是独有一番才能所在，好似自己除了这身不错的衣服，就没了什么，这才是最悲催的。

    江小涛欲哭无泪，这穿越的命线，似乎搭错了桥。

    就在他垂头丧气时，脑海内一阵频动闪过，无数信息化的东西出现。

    数据流般的绿色光芒，在江小涛眼里流动着。

    过后，江小涛脸上一阵喜悦，出声道“我就说嘛，穿越怎么会没点福利了，不过这东西好似作用不大。”

    他手指微抬，在虚空中随意滑动着，接着眼前便浮现一道面板。

    这面板类似游戏中的个人展示。

    姓名：江小涛

    种族：人类

    修为：无，（你就一介凡人）

    根骨：废品

    储物空间：十个方格子

    灵宠：无

    灵币：无

    商城：暂未开启

    地图：暂未探索

    总结：你空无一物，修行尚未开启，凡人中的蝼蚁一枚。

    江小涛脸上一阵黑白，啥都没有，真的是，白高兴一场。

    但看着上面浮现的信息，他眼神逐渐压低。

    “难道说，这里是…？”江小涛不禁开口道。

    随之，恐惧感蔓延到他脸上。

    “我靠，这里是可以修行的世界，不要这么玩吧，”江小涛惊恐道。

    可修行的世界才是最恐怖的，生与死只在一念之间，重要的是，这份权利可能还不在你手中。

    弱者被随意践踏，强者掌控生杀权。

    寒意涌来，江小涛腿软了起来，一下坐在地上，大口大口吸着空气，但这空气中，充斥着绝望味道。

    冷汗直流，江小涛口唇发白，明显被自己所知道的吓得不轻。

    不怪他如此，人人惜命，他更加惜命。

    自己现在并没有什么系统，有的只有这个面板，而且上面的东西他还一窍不通，根本就不会想到自己是那种主角命。

    “还是不要自己吓自己了，事情还没到那种地步，一切还来得及，”江小安慰自己道。

    将自己的心情保持平静，他陷入沉思当中，不断分析当下已有的信息。

    “首先，我应该是被囚禁了，人目前虽然没有见到，但他们把我关押起来，说明我还一定的价值，到不用担心目前的生死，其次，我有一游戏面板存在，也算是个人的外挂了，这东西是保命之物，要多花心思研究一下，最后，这里是可修行的世界，自己小白，需要收集信息，有关这个世界的信息，”江小涛逐个分析道。

    整理好信息，江小涛心中已有主意，他站起身来，走到铁门，不断喊道“喂，有人吗？”

    “嗖”的一声，一道黑影从不远洞口出现，他两三步便来到江小涛面前。

    江小涛见之，脸上惊讶，那人的步伐带着残影，以他的肉眼都没看到这人，是怎么到自己身前的。

    “哦呵，小子，醒了，看来丹药的后劲力已经散去，”那人微道，模样逐渐从黑暗中浮现。

    大耳，鹰鼻，尖刀脸型，眼睛略小，穿着一兽皮衣服，身后背着一短刀，其模样有些丑陋，看其衣着到有些像山匪。

    “你是谁，这里是哪，还有你们抓我干什么？”江小涛见到那人模样后，脸上一阵害怕，但还是强忍镇定开口。

    三个问题明确，也正是他当下所要知道的，他不担心对方不会回答，既然都来了，说明有着交流的可能性。

    江小涛望着眼前之人，眼里流光闪过。

    (本章完)

