    望着景念白熟悉动作，简安头顶冒出了几个大大的问号，不由回想自己的小时候都是在做些什么，甚至第一次实实在在的感受到‘代沟’，‘时代变迁’这两个词的意思。

    变化好快啊。

    简安就关掉火把面放在桌上，看着景念白打电话，心想着在景念白和家人沟通完之后，她就再进行沟通，进行赔罪，把小朋友给送回去。

    然而就在这个时候，门铃一直被按响。

    铃铃铃的实在是吵得要命。

    简安走出厨房去到了门前，透过猫眼往外看了看一眼，看清了外面的人之后，她原本轻松愉快的脸庞，瞬间变得　冷凝了起来。

    他们怎么会来！？

    简安没有准备理，打算一会儿就打电话让物业管理的人过来拉着他们走，她与他们一家早就已经没有任何的干系了。

    “简安，我知道你就在里面的，开门！开门！”门给大力拍打，外面扯着嗓子嘶吼的声音，哪怕是隔着门，里面的简安都能听得清楚。

    此时她特别的后悔为什么当初没有装隔音门，这样外面发生了什么，她也是不受任何干扰的。

    “好你个简安，现在居然住上了这样大的房子，连自己的爸爸都不管了，自己　过着潇洒快乐的日子，你把我们一家子都放在哪里，开门，给我开门，今天必须要给我们一个交代！！！”

    简安听得烦躁地很，之后就听到外面的人在大力的砸着门。

    正心烦的时候，就看见小萝卜头走到了她的面前，把手机递还给了她。

    简安微怔：“你不是要打电话给爸爸妈妈吗？”

    “打给妈妈的手机没有人接。”景念白看了一眼门外：“现在可能是阿姨更加需要手机，所以还给你。”

    让阿姨处理完眼前的事情，然后他再打电话给爸爸也是不迟的。

    外面的那些人不依不饶的实在是烦人，把那些人赶走也好，简安接过手机就给物业打电话，让物业过去处理这件事情。

    在等物业来的时候，外面的几个人声音越来越大。

    “爸，你还说这表子死了呢，你看看她现在过得多么的好，再看看我，过得那么的凄惨，你说，你是不是把家里的钱都给了这个表子了！？你怎么能只管女儿，不管您自己的儿子！！？您怎么能这么的偏心！！！”

    “你是我的儿子我怎么可能不管，这不就带着你过来找她要钱了吗。”

    “要个屁的钱，她连门都不开，多少年都不回去了，简直是当我们都是死的。”

    听着外面的声音，简安再也保持不了平常的从容，哪怕隔了那么久，依旧是还是气愤地要命。

    特别想要把门拉开，指着外面的两父子鼻子破口大骂。

    当初可是他，程子健把她给硬生生赶出门的！不让她在家里住，她自己勤工俭学，可是户口却不知道怎么的，就被他给注销了，让她再也没有办法上学，连身份证都没有更是连打工都没有人要。

    她就是一个黑户，有手有脚，可是却什么事情都做不了，连住的地方都没有。

    无奈之下，她回去找程子健让他把自己的户口上一下，可是被要了钱，整整十万块，没有十万块，就绝对不会管她的死活。

    程子健要那十万块钱是为了给他唯一的儿子上贵族学校用的！

    从小到大，程子健就明目张胆的信心他的儿子，把她当一根草都不如，这种情况在妈妈去世之后，更是变本加厉。

    还一度想要让她早早嫁人，得到来的嫁妆钱给他自己的用！

    那时候她才十几岁，一无所有，妈妈刚刚去世不久，失去了在这个世上唯一的庇护，　叫天天不灵，叫地地不灵。

    没有办法上学，更没有办法有地方住，她心灰意冷，当时想着一走而之，下去一起去陪妈妈，反正她活这个世上也没有什么意思了。

    也是在那个时候，她遇见了赵砚之，　赵砚之资助了她，　帮助了她上一个单独的户口，维持跟着妈妈的姓，叫简安，资助着她上学。

    一步步走到现在，她从来都没有靠程子健，时隔这么多年，她也没有再联系过他们。

    没有想到他们居然还敢找上门来要钱，还颠倒黑白。

    简安气得浑身发抖，眼眶都是通红通红的，死死隐忍着才不让眼泪落下来，就在这时，她手心被塞了一个软软的东西。

    低头一看原来是纸巾，面前的小萝卜头带着明亮的笑容：“阿姨，给你，不要难过。”

    简安是个不能哄的，一哄就会控制不住情绪，眼泪瞬间掉落，压抑了好些年的情绪，终于在这一刻全部倾巢而出。

    这些年来的艰辛生活，对赵砚之从爱慕，到痴恋，到最后默默无闻的死心，从始至终都是她一个人兵荒马乱，一个人默默的在内心里想着一遍又一遍。

    从来都没有人知道，她也没有一个朋友，没有人分享，更加没有被人安慰过，如今景念白的一个小小的举动，就让她哭得溃不成军。

    景念白也没有想到只是递了下纸巾，面前的阿姨就哭成了泪人，有点点的无措，不知道该怎么办才好了。

    想了想，只好上前把简安轻轻的抱了抱，拍拍她的肩膀，学着爸爸之前说过的话：“阿姨我在的，所以不用害怕。”

    以前他还怕黑的时候，爸爸就是这样对他说的。

    不用害怕，他在。

    简安顿时哭得更凶了，外面的程子健两父子听到里面的哭声，啧了一声：“还在里面哭？这么多年逍遥在外面都不回去，过得这么的好日子，有什么资本哭？

    “你再不开门，我回家把你妈从坟墓里挖出来，让你妈妈亲自来请你出来啊！”

    “对，你个臭表子，你快开门，反正挣了那么多钱，也不是自己挣来的，在这样的大城市里，肯定是陪男人睡了吧，否则怎么可能会这好地段的房子住，你快给我开门！！！”

    “爸，别跟她说那么多，咱们回家请妈来叫她吧，反正我们是叫不动了！”

