    超光速通讯的基站，就好比地球上的邮局。邮件只能够先发送到定点的邮局当中，然后通过邮递员来将其传送到更加详细的地方。

    所以曲率飞船，充当的就是邮递员的作用。

    紧接着，眼前的这一颗大树又发送过来一份价格表，按照目前的距离，每发送一个单位的数据，需要花费180的阿米巴积分。租赁一艘阿米巴派系的曲率飞船，得按照租赁时间进行定价，起步是100阿米巴积分，就算飞的再近，还是得100积分。

    人类以及半球人加起来，也就只有一千多一点，手头上还是比较拮据的。除非人们愿意向绿叶联盟卖掉一些反重力材料或者重要科技，来换取阿米巴积分，这一点大家又不太愿意。

    “钱到用时方恨少啊！”

    张远感叹了一声，又飞过去和边上的半球文明领袖商量了一阵子，试图将对方拥有的阿米巴积分换到手中。

    双方已经融洽相处了这么久了，已经不再需要阿米巴积分这种货币来进行担保信用，双边贸易时使用联盟货币已经足够。

    而数百阿米巴积分对于整个联盟来说，并不算是很大的一笔资金，所以经过一番讨价还价后，张远用一个比较公允的价格就拿到了手中。

    “1000多的阿米巴积分，总共可以发送5个单位多一点的数据，并且雇佣一艘阿米巴派系的曲率飞船。5个单位的数据并不多，您的联盟可以决定一阵子。”

    “对了，如果您的联盟愿意将我们的果实以及种子，播撒到更加遥远的星球当中，收费还可以更加便宜一些。只收取成本价！”

    毕竟这些植物开辟交易市场的主要原因，就是为了传播自己的种子。

    “成本价怎么算？”

    “将种子投放20个环境合适的星球，可以多发送2个单位的数据，怎么样？您只要将种子投递下去即可，其他的什么都不用做。而且请您放心，所有的一切都不会破坏本土生态系统，只是一些植物而已！”

    “多出2个单位的数据吗？让我们……再考虑考虑。”

    对比了一下人类拥有的科技复杂程度，完整的曲率技术，将数据压缩到极限大概需要2.6个单位。

    这个数据量着实不小，从最初中子星对撞的原始数据开始，到各种实验，再到后续几百年的改进，都是要发送过的。

    也就是说，对方获得了这份数据后，可以在短短几年内就开发出曲率引擎，成为真正的四级文明！

    如果少了一部分，说不定要几十上百年，才能够自行完善。

    至于其他杂七杂八的科技，譬如说亚原子材料与反重力技术，加来可能有10个单位；亚原子光线炮科技，1.6个单位；大脑改造相关就更加复杂了，数据量目前已经庞大到了398个单位，就算最简单的版本，也得耗费92个单位的数据，人类根本传输不起。

    “真的要赠送曲率技术吗？”

    “我们总得了解一下其余人类分支生存地到底怎么样了，这一次离开，很可能再也没有机会见面……如果他们已经被阿列夫文明完全同化，或者沉沦地太厉害，没有任何进步空间，我们将科技发送过去也就没什么意义了。”

    “的确如此。”

    “而且，关于发送什么科技，还是要和后方的联盟商讨过。”

    “没错，我们手头上又没有这些东西。”

    张远忽然想到了什么，对着那一颗大树说道：“发送的数据越少，所需要的阿米巴积分就越少，是这样吗？”

    那颗大树回答道：“是的，但最低的通讯费用是5阿米巴积分，您只能发送少量的信息。”

    “那么可以这样，我们先发送极少量的信息，然后再雇佣一艘阿米巴派系的曲率飞船，去寻找我们曾经的族人，把他们带到信息前哨站，这样可以吗？雇佣的曲率飞船能够承载多少人？”

    那颗大树回答道：“把普通生命带到信息前哨站，也是没有问题的。阿米巴派系常规曲率飞船的体积空间并不大，也没有过于高端的维生生态系统。不过，装载几十个生命体，通过冬眠手段度过十年，还是绰绰有余的……”

    “如果您有足够的阿米巴积分，也可以雇佣更好的飞船。”

    似乎想到了什么，大树的所有叶片突然抖动了一下：“对了，如果您已经是五级文明的意识形态了，可以通过意识上传亲自前往那一片星空。前提是您的意识必须能够适应硅基化改造，否则很容易直接崩溃，造成灾难性的后果。”

    居然可以通过意识上传，亲自前往遥远的星域！

    这一事实让众人惊奇不已，不过很快又接受了这一事实。五级文明能够实现的功能，有些东西甚至连超人类，一时半会也摸不着头脑。更加老牌的文明实现了这些功能，纯属正常。

    过了老半天，外交官老杨情不自禁说道：“超远程意识上传……安全吗？”

    这颗大树说道：“这已经是很成熟的技术了，基本上不会出错的。我们在传输之前也会畸形安全检测。”

    实际上，这颗植物也不知道到底是不是安全，反正那台装置是阿米巴文明赠送的，既然那些大虫子说安全，那么直接直接认为安全也就完事。

    紧接着，小型飞船运来了一台圆筒形的机器人。

    这颗大树道：“这是阿米巴派系的信息前哨站中，普遍使用的常规通讯机器人。您的文明可以先带回去了解一下，看看自己的意识是否能够上传到这一台机器当中。”

    张远上前调试了一阵子，实际上就是一台普普通通的四级文明工业机器人，计算机系统比较发达，拥有常规的感知系统以及运动能力，和专门负责战斗的银白色机器人肯定不能比。

    一个人的自我意识以及重要记忆，大概是1.9-2.6个单位的数据量。由于目前超人类使用的模块化思维，可以暂时抛弃掉那些庞大的知识数据库，回来了之后再重新接上，数据量还能再压缩一些。

    这一番建议倒是让人们想到了一个更好的办法，先传送一个超人类过去，租赁一艘曲率飞船，亲自去寻找太阳系的人类。

    这样一来，肯定能够调查到更多的信息，然后按照观察到的情况，赠送给他们一些科技。而不是像原先那样，单方面送一份科技就完事了。

    完成了这项任务后，这位超新人类再通过意识上传，传送回来。尽可能的节省一点，数据传输的量还是足够的。

    “风险好像有一点大。”外交部长老杨忍不住开口道：“每一个超人类都是极为宝贵的财富，意识上传到这种机器人上边，是不是风险有点大？它可不是银白色机器人，没有太高的抵抗能力。”

    张远倒是对这种旅行非常的好奇，他连忙说道：“老杨啊，对目前的新人类文明而言，马上就要实现对自我的改造，就要实现思想层次的升华，再也不会是原先的那个人类文明了，双方即将分道扬镳。”

    “但我们还是希望，曾经的自己能够生活的好一点吧。”

    “至此一去，我们可能永远不会有交集了，就给他们最后一点礼物吧……这种礼物对我们来说，也不算什么了。”

    老杨沉默了半天，点头道：“好吧，明白了。”

    “其实我也支持你的想法。”

    就这样，一行人又乘坐宙斯级飞船，回归母星，与后方的大本营商讨了一阵子。

    又花费了一点功夫，研究了那台普普通通的机器人，确认超人类的自我意识，的确能够上传到这一台机器人上边……

    一来一去，花了大概一星期的时间，大伙终于决定了这个方案，也选出了前往太阳系的代表。

    张远义不容辞担任了这个任务，其实也没有比他更好的人选了。从地球时代留下来的人类数量并不算多，成为超人类的更是只有他一个。

    再接下来，一行人再次来到绿叶联盟，说明了来意后，几颗长得有点像棕榈树的小树苗，带领着张远等人前往超光速通讯场所。

    对于这些植物而言，越小的个体运动力能越强，体积大了反倒喜欢呆在原地一动不动地晒太阳。

    所以，重要的场合都是由小树苗看管。

    这个超光速通讯场所，有点像几层楼高的大号玻璃试管，张远对之并不陌生。因为在很久以前，在环泰文明的交易市场中，他曾经使用过。

    “我们的种族，可从来没有这个大玩具啊！哈哈，正常物种的自我意识，如果上传到机器人身上，很快就会崩溃的。这位尊敬的客人，您可能是我们这里使用这台意识上传仪的第一位客人！很少有五级文明，来到我们的交易市场……”

    “不过您放心，它出错的概率很低！因为在五千年前，它曾经被阿米巴派系的虫子给维护过，这么短的时间，它肯定不会损坏的。”

    “五千年？”张远心中有点吐槽这群植物的时间观念。

    “是啊，毕竟我们都是非常长寿的生命啊，当然和五级文明不能够比拟。”这一颗小树苗见到陌生的客人，不停地说话，就像一个话痨一样。与此同时，他疯狂推销着自己结出来的美丽果实，想要让张远带回去种下，这也正是植物的本能。

    每一种植物还能够选择自己的嫁接方向，也就是通过嫁接手段来培育更加美味的果实，听起来这种文化就有点儿怪怪的。

    趁着这一段准备的时间，张远和这个家伙闲聊起来。

    “我们在非常远古的时候，就是会运动的植物。我们的母星是非常干旱的星球，很长时间都不会下雨，如果不进行长途迁徙，就算是植物也会干涸而死，所以进化出了运动的本领。”

    “至于光学感知……您知道的，植物本来就有趋光性，拥有光学感知的能力。只要这种能力再细化一些，就相当于是动物的光学感知了。”

    “当然，进化出智慧的生产者就更少了！因为这完全就是不必要的功能！”

    这颗植物非常自豪地说道：“我们慢慢产生了一种文化现象，通过移动叶片来形成文字……当然最主要的还是遇到了更加高级的文明，才得以加速进步。”

    “至于其余的两个物种，其实也是差不多的情况。”

    “原来如此。”张远笑着说道：“感谢您的解惑，所以您的意识形态，和正常的由消费者进化出来的完全不同吧。”

    “的确如此，我们并不崇尚生存竞争的理念。”

    这一刻树苗道：“我们反倒觉得，把自己结出来的果实，分享给其余的物种，这才是存在的意义……如果您的文明愿意将这些种子种下，培养在文明内部，我们也是非常愿意支持的。”

    “当然前提是不能够对他们无端的屠杀、毁灭、折磨……”

    这颗树苗开始信誓旦旦地推销自己的族人，包括但不限于“他们结出来的果实很好吃”，“不会过敏，拥有抗氧化性，长期使用能够延长许多物种的寿命”、“改善环境”等等……

    各种乱七八糟的说法简直就是天花乱坠，甚至张远都有点心动了，将这些植物种在自己家的星球，好像……的确挺有意思，至少没什么太大的坏处。

    “您的文明，也可以将种子，赠送给遇到的外星文明。种子的生命力很强，只要有空气有阳光，就能够生存，能够克服绝大多数的恶劣环境，也能适应大部分的微生物。”

    “这位先生，我们回去就会将种子种下……按照约定，至少会投放20个环境适合的星球。”

    “那可真的太感谢您了。”小树苗彬彬有礼地恢复道。

    张远不禁默然，这个绿叶联盟，从某种意义上讲其实挺成功的，他们的理念，他们的行为方式，或许戴森球那边聚拢的一大堆星际文明，都豢养着这些奇葩植物吧。

    “这样看来，这些植物的生命力可比我们强地多了！说不定在未来的时光中，整个宇宙都能够看到他们的身影，从另一层面，这也是一种很大的成功吧……”