
江户川乱步一再刷新白宫九月对普通人、对侦探职业的认知。

不过现在情况紧急，没时间允许她再傻愣着震惊了，系统的新剧本在她意识中快速生成，内容简明扼要，条理清楚。

白宫九月品了品，整个人立刻就：“…………”

不是剧本不好，而是、反正就……很有想法……

她都不知道要怎么吐槽了。

系统在她意识中反复催促。

白宫九月意思意思挣扎了几秒，最后放弃。

行吧，反正她想不出更好的主意，就照这个来吧。

金发妖精沉默的时间过于久了，久到有些异常。

江户川乱步微微眯起眼，视线牢牢盯住芙，确保不错过她脸上任何一个表情：“你是不是在和谁交流？”

这个猜测并非是他突然想到，而是已经怀疑了一段时间。虽然芙掩饰的很好，但那种注意力被突然分走的状态在他眼中还是很明显。

白宫九月：“……”

佛了，她欠乱步一万句牛逼。

名侦探连续两次重锤出击，好在系统提前给她打了预防针，因此白宫九月对后面那句质问还算接受良好。

毕竟只有江户川乱发现了这个秘密，接下来的戏她才好接。

名侦探话音落下，一直处于诡异安静的金发妖精终于有了反应，她先是眼神微妙地看了眼乱步，接着又去看眉间微微皱起、似乎对现状不太理解的福泽谕吉。

再然后，她脸上显露出了略意外的神色。

在这很短的时间内，妖精可谓是表情变化丰富，并且一句话都没有说。

又过了一会儿，她才转向福泽谕吉开口，所说的却与之前的话题毫无相关：“谕吉，馆长想要和你对话。”

福泽谕吉回忆起来，芙所说的馆长正是“封印之书”的主人，也是安排她到这边世界回收卡牌的人。

所以……乱步刚才说的那个和芙交流的人，就是馆长？

福泽谕吉目光沉静，淡然应下：“我需要做什么？”

既然是来自异世界的联络，想必所谓的对话也不是普普通通面对面就能实现的方式。

金发妖精飞高了一些，这下视线彻底与福泽谕吉平齐，她道：“什么都不需要做，但这种方法延续时间不长，所以如果你有什么问题的话，一定要抓紧时间问。”

福泽谕吉颔首表示了解。

金发妖精看向在旁边明显不快的江户川乱步，似乎想说什么，但最后还是收回目光，接着闭上了翠绿的眸。

一圈并不刺眼的金色光芒从芙身上亮起，均匀柔和地包裹着她。

几秒后，那双眼睛再次睁开，依然是熟悉的翠色，但其中带给人的感觉却与以往截然不同，是温柔、优雅、和煦。

“初次见面，福泽阁下。

与芙同一个声线，却更加沉稳的声音从妖精口中发出，“我的名字是九月，很抱歉贸然与您见面，请原谅我的失礼。”

没错，系统的新剧本就是……让白宫九月用芙的马甲来扮演“卡牌主人（系统）”，再加上系统临时把她的本名添了上去，于是就变成了——自己扮演马甲再扮演自己。

得亏白宫九月业务熟练脸皮还厚，不然真就社会性死亡……虽然她一向秉持“羞耻心是演技不过关的证明”，但放在现在……有江户川乱步存在的现在！

就算是她，也不禁在内心升起了紧张担忧的情绪。

和以往可控的剧情不同，这次是真·在翻车边缘左右横跳，连剧本都是系统临时编的。

就现在这金光特效，你以为是魔法之力？

不，卡牌角色的技能颜色从一开始就是固定的，所有技能都是一个色系。

所以，这是芙自带的氪金特效，放在游戏里要花钱买的那种——平时白宫九月用的都是初始默认特效——系统为了“附身”效果能看起来更真实，就帮她及时切换了出来。

也算是给氪金特效做做测试吧。

白宫九月苦中作乐地想着。

这回给她准备的时间太短，有几分赶鸭子上架的味道，但既然已经这样了，那就必须要演成功，赌上她测试员考核第一名的尊严！

以防再在江户川乱步这里栽跟头，白宫九月干脆用上了沉浸式表演，将自己彻底代入进角色。

现在的她就是异世界图书馆的馆长，封印之书的主人，对人类态度友好，手底下有大批大批的卡牌使魔，神秘强大且寿命长久。

不知道是不是错觉，福泽谕吉总觉得对方的语气态度有些奇怪，有一种长辈对待晚辈的包容……

关于异世界他们了解不多，唯一清楚的，便是《封印之书》中的使魔均是非人类，而且都拥有人类难以匹敌的强大力量。

虽然芙没有和他们说过馆长的情报，但显而易见，能掌握那么多强大使魔的存在绝不会是弱者。

世界观不同，力量体系不同，福泽谕吉没有能胜过对方的自信，不过好在无论是通过芙提出见面请求，还是出场后的自我介绍，都表现出了对方对他们并无恶意。

福泽谕吉微微颔首，礼仪到位：“初次见面，九月阁下，我是福泽谕吉。”

自称九月的馆长弯起眼眸：“无需讲究这些，请叫我九月就好，你有一个非常美好的灵魂。”

福泽谕吉神情一怔，不禁好奇地问道：“世界上真的有灵魂吗？”

他不太相信鬼神之说，之前听芙说这话的时候，只觉得可能是妖精的赞美比喻，没往那方面想，现在听到第二次，才意识到他们口中的“灵魂”或许真的是灵魂。

“灵魂会诚实地显现出一个人的品格，但无论它存不存在，生和死都不会被改变。”白宫九月道，“比起这个，你们应该有更重要的事情要问吧？”

福泽谕吉单刀直入：“我想知道魔卡降落到这边世界的原因。”

因为系统丢的。

当然不能这么说。

白宫九月迅速扫了眼系统应急补充的台词：“封印之书有着自己的意志，即使是我也无法完全掌控它，这是它给予他们的一场试炼。”

江户川乱步不说话，兀自思考。

福泽谕吉：“试炼？”

白宫九月：“并不是每个存在，都是自愿跳入深渊沉沦的。”

江户川乱步一阵见血地问了第二个问题：“为什么是社长？”

他并没有真的相信芙“灵魂论”的说法，卡牌出现的地方是他的薯片袋，很明显，从一开始，社长就是被选中的对象。

社长在横滨确实有名，人品优秀，所代表的势力也不一般，可这些都不该被异世界的人知晓，除非——他们一直在关注着侦探社。

白宫九月嘴角扬起温和的弧度：“你们是特别的。”

是啊，太特别了，系统都给特殊标记了——在给江户川乱步标记后，系统顺便把总和江户川乱步在一起的福泽谕吉也标记上了。

名侦探审视地盯着她看了好一会儿。

白宫九月绷住表情，笑容依旧。

江户川乱步收回视线，若有所思。

白宫九月：“……”

表面稳如泰山，内心慌得一批，

没有下文就代表对方不打算深入解释，想到芙说过时间不多，福泽谕吉赶快接了下个问题：“我们需要做什么？”

白宫九月松了口气，对话到这，基本可以确定她差不多忽悠成功。

她端着气场摇了摇头：“我们不会要求你们做些什么，但毕竟是我们擅自介入你们世界，所以你们拥有监管的权利。”

“放心吧，芙会保护你们的世界不会因试炼而遭到破坏。”白宫九月停了停，转向江户川乱步微笑着说，“也请不要怪罪芙的隐瞒，是我让她那么做的。”

江户川乱步鼓着脸，傲娇地扭过头。

既“我”扮演“我的主人”后，“我的主人”现在还要帮“我”解决和小伙伴闹矛盾的问题。

很好，这很套娃。

福泽谕吉的提问没有结束：“那些试炼的内容是什么？”

系统的补充台词再次出现在脑海中。

白宫九月面不改色照着念：“从哪里跌倒，就要从哪里站起来，这与他们曾经的经历有关。”

说完这句，她准备收尾：“时间差不多了，你们还有什么想知道的吗？”

江户川乱步没有中断地连续问：“他叫什么名字？是什么种族？能力是什么？”

白宫九月很快反应过来乱步口中的“他”是指“魔卡”（克蕾雅），然而刚想回答，她就发现自己周身的金光开始变浅。

系统：测试员请注意，五秒后将切换技能特效。

哇，系统很懂嘛，这种最后关头总会时间不够的常见套路。

于是白宫九月只好装作遗憾的样子：“这些芙会告诉你们的。”

接着视线扫过两人，莞尔一笑：“那么，芙就拜托你们照顾了，那孩子偶尔会不太听话，可能需要多多费心。”

她目光最后落在福泽谕吉身上，笑容加深，不再言语。

金光褪去，温婉的眼眸刹那间转为灵动。

金发妖精眨眨眼，闲不住似得在空中飞舞起来，与方才闲雅的形象大相径庭。

“已经结束了吗？”她转了一圈回到原地，急不可耐地嚷嚷起来，“你们刚才聊什么了？馆长居然开了屏蔽，害得我什么都没听到！”

江户川乱步挑眉，“屏蔽”这个词应该是芙今天从漫画书上学来的，这小笨蛋学别的不行，这种乱七八糟的东西倒是接受的很快。

他一本正经地忽悠：“她说要把你卖给我们抵债。”

妖精闻言立刻一个急速转弯冲向江户川乱步的脑门，气恼地挥舞小拳头：“你是不是当我傻！”

江户川乱步给了她一个“难道你不傻吗”的反问眼神。

妖精：“……”

妖精转头冲向监护人：“qaq谕吉，你看乱步欺负我！”

江户川乱步眼疾手快摘下帽子，像捉昆虫似得把妖精罩住，居高临下地盯着她，语气凉飕飕的：“你是不是忘了自己还欠我们一个解释。”

跌倒在帽子里的白宫九月：“……”

说好的不怪罪呢！

系统：事实上，个体江户川乱步当时并没有答应。

白宫九月：……？？你哪儿边的啊？！

系统：对优秀人才的尊重是主系统给予我们的第二行事准则，第一行事准则是协助测试员完成测试任务。

白宫九月：……

意思是说你协助完了就可以爬墙了对吗？

白宫九月：你是不是偷偷给自己导入嘲讽功能了？

系统：本系统为《羁绊之心》正规测试系统，按照规定，不可添加——

白宫九月：停。

她懂了，这不是嘲讽，这是剧本组的惺惺相惜。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177099"  chapterid="66471348"  chaptername="23、第二十三章">加入书签</a>
</div>
