
李掌柜也有嫌疑，而且石头认为嫌疑是最大的，很有可能这一切都是他的主谋。

客栈中他的权利是最大的，所以他是行事最方便的那个。

“他若是背叛了茗韵楼，那飞云阁阁主的身份早就应该是众人皆知的事。而且他永远不会背弃杜家和飞云阁，这三年来他为了维持这里也应该付出了很多代价，只是没有告诉咱们而已。”苍暮看着柜台处忙碌的李掌柜道。

“师傅果然是火眼金睛。”单一诺嘴角上扬道。

他们刚进茗韵楼，李掌柜给他们倒茶时都没有撩起宽袖，而且她注意到他宽袖中的手臂上裹着白布。

天气虽然有些凉爽，但还不足以让人穿那么贴身的衣物。

白布绝对不是中衣之类的衣物，而是包裹手臂用的，至于为何要包裹起来……

用了膳以后，单一诺等人去房中补觉，苍暮独自一人找李掌柜去了厢房，两人聊了两个多时辰李掌柜才从厢房中出来。

傍晚时分苍暮来到单一诺房中，他觉得就算她不怀疑李掌柜，他也应该告诉她其中的关系。

“师傅是要告诉我李掌柜和杜家的关系？”单一诺直接问。

“聪明的臭丫头，就知道你会猜到。”苍暮嗔了她一眼，戳了戳她的小脑袋道。

单一诺挽着苍暮的胳膊撒娇道，“是李掌柜说话时顺理成章的喊轩哥哥为轩儿，一诺才知道的，不然大呼，一诺哪里会知道这其中还有关系。”

“李掌柜是轩儿的姑丈，当年是他们夫妻二人救了平儿，他的妻子为了放火消灭证据葬身在火海，他撇下了妻子抱着不省人事的平儿到了安全地方，不然为师过去时怕也为时已晚。”

苍暮赶到的时候，该到的人都已经到了，没有那场大火的话后果不堪设想。

“是胥天翔十一岁被人设计的那次吗？”单一诺抬头问。

侧身看向她，苍暮微愣了下颔首道：“若不是他们夫妻无意间发现了平儿，等为师过去的话宗亲早就已经赶到了，平儿当时就会被逐出皇族。”

而且苍暮后来才从杜德扬嘴里得知，烧死的杜紫灵已经有了两个月的身孕。

跟着一起到边疆来的李昆说要留在军中时，他做主在泸水城建了一个茗韵楼，让他在这里做掌柜。

杜紫灵是杜德扬同父异母的妹妹，小杜德扬十九岁，她的母亲难产而死后，他们的父亲在两年后也突然暴病而亡。

她是杜德扬当做女儿带大的，连嫁给杜德扬的薛雨梅都把她看作女儿般。

与李昆成婚后多年不孕，苍暮为她诊治三年，她才痊愈。

薛雨霜临终前告诉薛雨梅要不惜一切代价护好胥天翔时她就在旁边，得了姐妹两人恩惠，又是知恩图报的她在危难时候不惜牺牲自己也要救下胥天翔。

李昆在妻子葬身火海时听到她说的最后一句话是：誓死也要护好胥天翔。

因为妻子的眼神中坚定，他选择抱着胥天翔离开没有去火海抢救即将身亡的妻子。所以失去妻儿的他跟着来了边疆，要帮妻子护在胥天翔的身边。

“夫妻二人都是有情有义之人。”单一诺靠在苍暮肩头，“李掌柜一定受过酷刑吧！”

“那些人刚霸占泸水城就先拷问了他，除了露在外面的皮肤他全身没有一寸好地方，甚至，甚至还割掉了他的，他的……”

苍暮结结巴巴半天也没有说出口。

他知道单一诺是二十一世纪的人没有那么保守，但是他也说不出那几个字来。

单一诺冰雪聪明，就算苍暮不说，她也已经明白。

她终于明白她见到李掌柜时觉得不对劲的地方在哪儿。

宁国男人，过了三十六以后都会续上些胡子，就算没有蓄胡子也能清楚的看到胡茬，而李掌柜的下巴却如女人般干净。

传闻中，净身的男人是不长胡须的，就算之前有也会很快自然脱落。

“茗韵楼的人都陆续被带去拷问，他也不知道究竟有谁叛变，但他知道以你和为师的能力能判断出来所以没有多嘴。”

挽着他的手收紧了几分，她咬着后牙道：“一诺不知为何二姨母会那般护着他，可他是一诺的夫君，救他的命就是救了一诺的命。姑丈的仇，一诺会十倍，百倍的替他讨回来。”

“你个臭丫头，终于肯承认这个身份了。”苍暮嗔道。

“师傅，爱上他以后我就慢慢的变得不是我自己了，很想放手可就是放不开手。”

她的声音中略带哽咽，还带着几分的委屈。

视她为女儿的苍暮听到她这样的声音心疼不已，伸手将她揽进怀里安慰道：“一定会有苦尽甘来的那天，平儿若敢亏待你，为师决不饶他。”

决不饶他四个字说的很重，她听完以后马上就破涕为笑。

她狡黠的笑着仰着小脑袋看着苍暮的侧脸问，“师傅你当真舍得吗？”

“你这丫头，为师你都敢打趣？”苍暮忍住笑意绷着脸道。

“师傅最疼一诺了，一定能替一诺做主。”

“小一诺又让师叔替你做什么主呢！”祁玉说着话走进厢房，“你可别挖好了坑让师叔跳。”

“谁让师傅明明看着有坑，还非要进去试试有多深呢！我可提前说明白，那坑可不是我挖的。”

“哈哈哈哈！”

祁玉和苍暮看着她可爱的小模样不约而同的大笑起来，就连泠雨和门口的飞天，云林等人都掩嘴轻笑着。

笑的如冬日里的暖阳般，可祁玉眼底隐藏的那丝伤感依然无法完全抹去。

“小诺儿又做什么让大家高兴的事了？”石头端着托盘大步走到单一诺身边道，“把这个喝了，肚子会好些。”

单一诺瞥了他一眼，接过他递过来的汤一勺一勺的喝着。

苍暮和祁玉都稍稍侧身的干咳了两声缓解当时的尴尬，只有石头直勾勾的盯着她等她把汤喝完。

“这边的天还是那么热，冬季很短吧！”

她喝完那碗汤觉得浑身燥热，用手帕扇着风，站在开着的窗户跟前贪凉。

昨日刚到这里的时候还感觉有些凉意，怎么今日就闷热不堪呢！

“因为离沼泽地近的缘故，这里时常闷热，气候偏暖。”苍暮解释着又调转话锋道，“沼泽距离此处大概还有两天的路，诺儿想去的话，为师陪你一起。”

“师傅，我想找个山，能看到沼泽地全貌的高山。”单一诺望着远处若隐若现的高山说。

“休息几日，为师再带你去。”

单一诺点头，她的确需要休息，也许是最近太累，癸水的到访让她从早上开始就异常的难受。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849582"  chaptername="有情有义的李昆夫妇">加入书签</a>
</div>
