    密林之中，萧沧澜握住手中长剑，他冷眼看着面前巨影，魔兽身上也到处都是伤痕。

    东陵免和千重站在护卫身后，看到这边的动静，他们同时皱了皱眉头。

    “陛下，这魔兽就要……”

    “朕看到了！”

    东陵免看向千重，冷冷出声，神情露出几分不满。

    他又不瞎！

    萧沧澜在做什么，他会不知道吗？

    “嘭——”

    巨影从前面飞扑而来，朝着萧沧澜凶狠飞扑过去！

    萧沧澜迅速避开，武灵之力运转，托起他的身体，手上利刃划过，在空中划破弧线！

    一掌落地，大地震动，萧沧澜刚才站着的地方爆裂开缝隙！

    就在这时，他手中利刃也砍在了魔兽手臂上，只听到一声嘶吼的声音传开，那声音中充满了痛苦！

    萧沧澜气喘吁吁落在旁边地面，身上到处是血痕。

    站在他对面的魔兽，情况也跟他差不多，可它就是拼了命，也不想跟这个人类契约！

    东陵免和千重皱眉看着这边，眉头紧锁，神情越发严肃，他们表情看上去也很是着急。

    后面的人匆匆走来，跪在地上。

    “陛下，千重大人，摄政王殿下来了！”

    摄政王！

    两个人眼中划过慌乱，同时扭头看去。

    东陵爅从林中缓步走过，那与生俱来的强大气势无可阻挡，以他为中心，往四面八方迅速蔓延。

    随着他身影走过，压迫之力迎面笼罩而来，守在他们周围的护卫双腿一阵发软。

    尊贵强大的身影越发清晰，气势磅礴，令人畏惧！

    东陵免看到东陵爅走来，脸色惨白了几分，眼角狠狠抽动。

    他脚步移动，刚想要走过去，就看到东陵爅停步下来，低头看向旁边。

    那高大的身影从来挺拔，高高在上，俯瞰着世间万物！

    可如今，他却垂眸低头看向了身旁，眼角和轮廓看着很是柔软。

    东陵免倒抽一口凉气，眨了眨眼睛，目光从东陵爅身上移开，往他旁边看去。

    少女身影娇小，一身白衣，她大步走来，气势不凡，锋芒四溢，宛若开锋出鞘的利剑！

    两道身影并肩而行，气质出尘，看着是那样的不真实，却又很是般配！

    东陵免眨了眨眼睛，注视着萧沐凌，眉头紧锁。

    他抬手抓住旁边的千重，沉声开口，“她是谁？”

    她怎么能走在摄政王身旁！

    连云暝站在东陵免身边，一般都会保持一步的距离，可这个姑娘竟然就走在他身边！

    “陛下，她就是萧沐凌啊。”

    千重感觉到东陵免的力道，沉声开口。

    陛下以前见过萧沐凌的，是忘记了吗？

    萧沐凌！

    三个字落下，东陵免诧异看了过来，“这怎么可能！”

    他见过萧沐凌，可印象中的她绝不是这样！

    还有她，她不是脸上长胎记的丑八怪吗？

    现在看着，不丑啊！

    “是真的，陛下你看她，那半边脸上还戴着面具。”千重皱眉开口。

    本身这么好看的姑娘戴着半块面具，这是一件很突兀的事，可摄政王殿下从来也是戴着半块面具。

    两人如此走在一起，总有一种莫名的契合。

    仿佛……他们生来就该如此并肩而行！

    生来！

    千重立即回过神，皱眉在心里骂了自己一顿。

    肯定是眼花了，肯定是！

    东陵免重新看向萧沐凌，看了好久才敢相信这个事实。

    这个时候东陵爅和萧沐凌已经走到了他面前，两双眼睛看着他，虽然平静，但却充满了危险！

    “参见摄政王殿下！”

    东陵免身边的护卫单膝跪下，低着头，不敢直视来人。

    在他们心里，对东陵爅始终是敬佩的！

    当年若不是摄政王，沧灵国早就没了！

    就是他带领沧灵国的战士，保下了沧灵国，从此被封为战神！

    不管多长时间过去，不管摄政王殿下身处什么位置，在沧灵国的战士心里，他是永远的战神！

    萧沐凌看着跪下的皇家护卫，目光中情绪变化，她扭头看向东陵爅。

    如果说这一路过来，皇宫的那些人看到他，更多的是恐惧，那面前跪下的这些人就是敬畏。

    思绪收起，她扭头看了看周围，寻找萧沧澜的身影。

    如果不是他们说，皇宫动静不是东陵免对老爹下手，而是跟狩猎场的魔兽有关，她也不会这么淡定。

    不过老爹在哪里？怎么不见人？

    “退下。”

    东陵爅看着他们，缓缓开口。

    “是！”

    他们抱拳，起身离开。

    东陵免看着他们离开，动了动嘴唇，心里燃起一丝怒火。

    他紧紧握住千重的手，这才忍下了怒意。

    他早晚有一天，要将沧灵国所有的权力抓在自己手里！让东陵爅变得什么都不是！

    东陵免眼中变化的情绪，东陵爅不是不知道，只是他从来都不会去理。

    对于他来说，东陵免还成不了他的对手。

    即便是抬手捏死，他都觉得麻烦费力。

    云暝斜视了一眼东陵免，心里一阵冷哼。

    就他这样，居然还敢对爅不满。

    他能在这个皇位坐这么多年，也不看看是因为谁。

    不过……经过这一次萧家的事，东陵免想要再坐稳这个皇位，怕是不可能了。

    他，自求多福吧！

    眼角余光看到东陵免眼中一闪而过的怒意，萧沐凌挑了挑眉梢。

    她往东陵爅那看了一眼，见东陵爅连看东陵免都懒得看一眼，她眼睛深处划过淡淡笑意。

    东陵免一心把东陵爅当最大的权力对手，想要夺走东陵爅手中权力。

    可是，在东陵爅这里，东陵免连他入眼的资格都没有。

    走出一步，萧沐凌抬眸注视着东陵免，冷声开口。

    “见过陛下，不知道我爹在何处？”

    东陵免看着一点实力都没有，她站在这里，若是想动手，顷刻间都能夺他性命！

    他，把东陵爅当对手，是不是太高看自己了？

    冰冷话语在耳边响起，东陵免对上萧沐凌的视线，一时间，他只觉得后背窜起寒意，头皮一阵发麻！

    不过就是一个萧沐凌罢了，东陵爅他没办法，还怕一个萧沐凌！

    “萧沐凌，好大胆子，你见到陛下还不下跪！”

