
　　信笺的信封下方，寄信人的位置，除了印刷上去的京都政法大学这些字样之外，还有着学校的大红公章盖在上面。

　　今天已经是八月十八号，这个时间段，学校寄通知书过来，虽有些算晚，但还在接受范围之内。

　　看到信封上面的落款与公章之后，由不得江美仙不去多想。

　　“美仙姐，小海虽然不在这里，但你是他妈，他的信件，你打开看看，应该没有关系的！”

　　“如果没有意外的话，信封里面，应该是小海的大学通知书！”

　　见到江美仙一直傻愣愣站着不动，一边的陈二愣，好言开口，提醒道。

　　这年头的大学生，含金量极高，完全可以称得上是天之骄子。

　　尤其是下面那些农村，谁家里，有人能考上大学，就相当于山窝窝里飞出了凤凰。

　　陈二愣对江美仙的态度，会来个一百二十度的大转变，其根源，就出在这封信件之上。

　　“嗯！”轻点了点头，江美仙小心翼翼，将信封打开。

　　【京都政法大学，录取通知书，陈海同学，经教育部批准，您已被录取为我校……】

　　信封里面的那份通知书，江美仙仅仅只是看到一半。

　　“我儿子考上大学了，我儿子考上大学了……”

　　她的情绪，已经彻底失控，整个人跪在地上，她又是哭，又是笑，眼泪哗哗直流。

　　“美仙姐，恭喜恭喜！”

　　“我们陈家坪，已经好些年没出过大学生，小海能考上大学，可是为我们陈家坪长了脸！”

　　“陈海那小子，我看着长大的，以前我就知道，他不是池中之物，以后肯定会有大出息。”

　　“京都政法大学？这学校我知道，好学校啊，听说，出过不少大人物！”

　　……

　　村部这里，自然不仅仅只是陈二愣一人。

　　江美仙这里，动静实在太大，很快，便已经有一群人围了过来。

　　这些人，在知道事情原委之后，一个个满脸堆笑，纷纷出言向江美仙恭贺道。

　　将江美仙从地上扶起，待得她满心的激动，稍微平息一些，整个人重新恢复正常之后。

　　支书陈二愣，还特地亲自出马，用他那辆边三轮，将江美仙送回了家里。

　　……

　　柳源县，文昌阁附近，一家旅社门口。

　　陈海与孙进忠两人，一前一后，自里面走了出来。

　　“狗日的陶主任，找他拿个钱而已，今天拖明天，明天拖后天！”

　　“亏我之前还以为，他为人不错，一口一个陶哥叫着。”

　　“要早知道，他给钱这么不利索，我叫个屁的陶哥，我只想艹他姥姥……”

　　一脸不忿，孙进忠抱怨道。

　　就今天上午，表兄弟两个，又去了柳源一中一趟。

　　好不容易找到陶主任，可那家伙又说，信息咨询费的事情，上面的程序还没走完，让两人再等上两天。

　　要不是钱没到手，不好直接翻脸，孙进忠这家伙，当场就想要直接骂娘！

　　“钱的事情，应该与陶主任无关，我估摸着，应该是哪位校领导那里，卡住了这个事情！”

　　“我先回去五阳镇，一中这边，你帮我盯着！”

　　“再等个几天，看看情况，要能拿到钱，那也就算了，真要是学校那边，想要赖账拖着我们，多的是办法，炮制他们！”

　　轻哼了两声，陈海的面色，同样很不好看。

　　真要是他手头阔绰，学校那边要拖，他还能勉强受着。

　　可现在，他提着换洗衣物，都准备先回去五阳镇那边，最大的原因，还不是因为手中没钱？

　　“嗯！你放心大胆回去，这里有我盯着就行！”

　　“这一次，你过来县里，也已经呆了差不多一个星期。”

　　“这么久没回去，表舅表舅妈他们，还不知道担心成什么样子！”

　　孙进忠点了点头，回应道。

　　他所住的延北村，就在县城边上，平日里没事，多往一中跑跑，对于他而言，倒还算是方便。

　　“小忠，小海……”

　　表兄弟两个，正说着话儿，不远处，一阵吆喝声，突然传入两人耳际。

　　跟他们打招呼的，是孙进忠的老妈，陈海的表姑，陈冬梅。

　　除了陈冬梅之外，在他的身后，还跟着两人。

　　“爸，妈，你们怎么来了县里？”看清楚后面那两人模样之后，陈海整个人，都不由一阵讶然。

　　“你这混小子，天天呆在外面，都呆野了是不？”

　　“我和你妈，要不来县里找你，还不知道，你什么时候，才舍得回去！”

　　看似在斥责自己儿子陈海，但陈中华的面上，却乐呵呵的，带着明显的喜意。

　　“中华，少骂孩子，小海在县城里边，肯定是有正事要做！”

　　在陈海面前，总是唉声叹气的江美仙，这一次，却是狠狠瞪了自家男人一眼，难得的维护起陈海来。

　　挠了挠后脑勺，陈海都有些发懵，他根本就弄不清楚，自己父母，跑来县城找他，到底是因为什么事情！

　　“小忠，你这孩子，喜欢和你表弟一起，怎么就不知道，多向他学习学习呢？”

　　一边的表姑陈冬梅，上下打量了陈海几眼之后，她的目光，转移到了自己儿子孙进忠身上。

　　以前的时候，她觉得自家孩子，还算是懂事，赚到钱之后，第一时间，就知道给家里买台电视。

　　可现在，她越是细看孙进忠，越是觉得心中不满。

　　“妈，我也想跟小海好好学学，可你儿子我，天赋不行，驱邪卜卦，我真学不会啊！”

　　一脸委屈，孙进忠解释道。

　　他的话，才刚刚落下，他的头上，已经挨了陈冬梅一巴掌。

　　“谁让你去学那些装神弄鬼的东西？附近那些村子里的法师神婆，你看有哪个发了大财的！”

　　“脑子里面，装的都是一些邪门歪道，我让你跟小海学，是让你学他读书的本事。”

　　“告诉你，人家小海，已经考上了大学，录取通知书，都已经送到了他家里！”

　　“那可是京都的大学啊，小海一毕业，说不定就能混个官儿当当，可你呢……”

　　板着脸，陈冬梅一副恨其不争的模样，冲着孙进忠训斥道。

　　“啥？小海考上大学了？”

　　听到这个消息，孙进忠呆若木鸡，整个人愣在了当场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第一百一十四章 喜极而泣免费阅读。https://xs.23sk.com 