    次日清晨，云凡没有直接出发，借了少女的一口石锅做起了松鼠桂鱼。

    正宗的松鼠桂鱼里面是没有松鼠的，只有鱼，只是因为炸得像松鼠所以才叫松鼠桂鱼，

    之所以没有松鼠，是因为啮齿目动物都有可能携带鼠疫杆菌，没煮熟吃了容易暴毙，

    加上养殖业的兴旺发达……讲道理家畜的味道比所谓的野味还要好一些，吃野味也就图一新鲜，加上养殖松鼠比较闹腾，活动空间不够甚至可能会导致松鼠患上间歇性狂躁症，比起养猪养鸡需要付出的代价实在太大了，所以没能普及开来。

    而且松鼠肉的口感……又柴又难咬。

    当然，松鼠的某些部位还是不错的，比如四肢，尤其是后腿，口感独特，还有一点淡淡的松果香味，剥皮、熏干、撕条，爆炒，也能做出不错的味道。

    云凡做的这道菜就是松鼠桂鱼……只有松鼠，没有鱼。

    鱼昨天被吃完了，剩下点骨头，被碾成粉做调味。

    这道菜云凡做得很用心，毕竟这道菜是用来道别的，和少女一起吃完后，他就要去东边寻找安夏，找不到就直接投入云海，不回来了。

    不知道以后还有没有回报少女的机会，至少这道菜心意要到。

    天气有些炎热，他褪下外袍，放在一边，此刻他身上的伤势已经好了个七七八八，虽还用布条包扎，但已经不影响他做一些繁复的工作。

    一旁的伶冬双手托腮，眼睛水灵灵的，好奇地打量着云凡繁复而绚烂的翻炒手艺。

    动物油铺开，岩盐腌制，通明草、地黄这些常见的材料错落有序地落入石锅，绽出诱人的香气。

    没过多久，没有桂鱼的松鼠桂鱼便做好了。

    “你的手艺比我想象中的还要好呢，这几天我倒是班门弄斧啦。”

    少女眯着眼睛抿了一块松鼠肉，小声赞道。

    “惭愧，我也就这点能拿得出手了。”

    云凡无奈地一笑。

    “我就吃这一口就好啦。”

    少女将锅中炸得金黄酥脆的松鼠肉朝云凡递去：

    “剩下的，你吃了吧。”

    “这是特意给你做的。”

    云凡摇了摇头。

    “我平常，不怎么吃松鼠肉的。”

    少女的声音低了下去。

    “为什么？”

    云凡疑惑的问。

    “因为……对我来说，他们给我的感觉更像人。”

    少女单手托腮，眼眸低垂：

    “拥有人心的野兽，和人有什么区别么？”

    “那不就是妖了么，有什么不能吃的？”

    云凡浑不在意地耸了耸肩。

    “谢谢你的款待，你的心意我收到了。”

    少女泯然一笑：

    “去吧，去找你的徒儿，不用再在我这里耽误时间了。”

    “……抱歉，往后如果还有机会，我会报答你的恩情。”

    云凡也不再拖延，站起身来，径直离开了山洞。

    这一次，他向东而行，沿路寻找安夏的踪迹。

    刚离开几步，他忽然听到了身后出现了一道微弱的钢弦震荡空气，产生的一阵微弱的风声。

    风声劲急，刺空声尖锐宛若哨响，飞快地朝着云凡所在的方向靠近。

    云凡脸色一变，身形折到一边，手中伏羲剑已出！

    咔嚓！

    这一剑斩到了一支小臂长的箭矢正中，一剑便将其斩断，随后云凡毫不停歇，身形一闪，用一块宽大的山石作为掩护，往外探去。

    那是一支宽头四棱弩箭，不是普通的弓箭，杀伤力极高。

    从之前的弦声判断，很明显出手偷袭自己的人用的武器不是弓箭，而是弩。

    弩的特点在于射程比弓箭近，贯穿力比弓箭要强，但射速比弓箭慢，不然即便云凡能闻声而动，及时反应过来，此刻恐怕也要中了招。

    是谁暗戳戳在身后偷袭？

    云凡犹豫了片刻，借着石头的掩护继续向东行。

    弩的杀伤力强大，但射速是硬伤，而且弩箭箭身的长度短，长距离飞行的性能较差，只要距离一拉长，给云凡反应时间，这些弩箭便不会再对他有威胁。

    又借着几处掩护移开了一段距离，云凡一跃而出，与此同时，四五支弩箭齐齐发射，朝着云凡所在的位置气势汹汹地飞来！

    云凡眼神一凝，心神俱在这几支弩箭之上，他估算好这几支弩箭的先后顺序后，脚底稳若扎根，手中连出四剑，这几支弩箭便被轻而易举地挑落，

    此刻，他才有了观察的余地，他将目光弩箭发射之处望去，正看到几支火红的松鼠，正分散蹲在几棵大树的树杈上，一边给手中的弩箭上箭矢，一边一脸怨毒地望着自己。

    “松鼠？”

    云凡愣了，这会儿他才反应过来，少女口中所说的“很危险”、“很聪明”究竟是什么意思。

    没有灵气开启灵智，还能利用工具袭击人类……甚至那些弩箭，都很有可能是那些松鼠制造出来的武器！

    这何止是有点聪明，完全是聪明过头了！

    人类产生智慧，首先不能处于食物链底部，不然被压制过头，只能东奔西走，就没有了产生智慧的条件；其次是外部的刺激，火焰、石器、雷电和野兽造成的生存压力等，会逼得人类学会利用工具、进化工具，甚至进化自己，加上重重巧合，也用了成千上万年，甚至更久；

    这些松鼠的智慧是如何产生的？

    这里有让这些松鼠产生智慧的环境吗？

    云凡对此深刻地表示怀疑，不过既然袭击他的是松鼠不是人类，他也就没有继续和这些松鼠纠缠下去的兴趣了，与其和这些野兽纠缠，靠他们顺藤摸瓜寻找安夏的下落，不如按原计划沿路寻找，若找不到便直坠云海，以大乘灵识将九洲大陆搜个底朝天。

    正要离开的时候，他脚步忽然顿了一下。

    那些松鼠对人类抱有敌意，而且拥有具备威胁性的工具，如果就这么走了……

    伶冬还在这儿呢。

    说到底，那些松鼠还是自己引来的，如果伶冬死于那些松鼠之手，自己岂不是害死了伶冬？

    想到这里，云凡不由微皱眉头，但还没有什么想法，忽然一道音质轻灵的声音忽然出现在山洞方向，声音有些急迫：

    “哎！你的衣服……”

