    几个月前就已经完全荒废的葡萄园，如今已经焕发出了勃勃生机。初夏时分本就是最适合植物生长的季节，经过土地能量的抚慰之后，所有的葡萄树都展现出了惊人的生命力，本来破败的葡萄园，如今已经是一片郁郁葱葱的景象。

    最先被救活的葡萄树已经长出了一尺多长的嫩枝，嫩绿的葡萄叶反射着阳光，就像是水洗一样明亮。其他葡萄树的长势也非常好，让人一看就心生欢喜。

    虽然陆远最近一直通过土地能量感受葡萄园的变化，但到实地亲眼查看还是第一次。通过土地能量感受和亲眼目睹是完全不同的两个概念，视觉上的直观感受的冲击无疑更加强烈，所以本来就知道葡萄园变化的陆远也会暗暗惊讶。

    不过陆远毕竟是有所准备的，自然很快就平静下来，笑吟吟地对还满脸惊讶的詹姆斯-梅等人道：“现在知道我为什么要叫你们来了吧，意不意外，惊不惊喜？”

    “法克，这葡萄园是怎么回事啊？”惊讶不已的杰里米下意识地爆了句粗口，目瞪口呆地看着葡萄园道：“上次我们来的时候这里可不是这样的，这才过去多久啊，葡萄树怎么都复活了啊！”

    詹姆斯-梅满怀期待道：“也许污染情况真的在慢慢好转吧，先是枫树林恢复了健康，现在葡萄园也恢复正常了，照这样下去的话，整个枫林镇的污染迟早都会消失的。”

    要说现在詹姆斯-梅最关心的事，肯定就是女儿的健康问题，所以首先想到的就是污染在消失，也不由得露出一丝欣慰的笑容。

    理查德-哈蒙德则有些疑惑地道：“说起来枫林农场离化工厂最近啊，怎么反而最早开始恢复呢，真是奇怪。”

    杰里米-克拉克森也附和道：“而且开始恢复的土地都在农场的范围内，难道这真的是巧合吗？”

    两个家伙敏锐的直觉让陆远暗暗吃惊，不过表面上却一副洋洋自得的样子道：“也许是因为的我的运气特别好吧！”

    杰里米-克拉克森忍不住对陆远竖起中指：“靠，你也太不要脸了吧！”

    不过用土地能量来解决污染问题实在太玄幻了，就算陆远真的说出来也没人会信。杰里米和理查德也就是随口那么一说，根本没往深处想。

    倒是詹姆斯-梅笑道：“无论如何这说明污染情况是在好转，对我们大家来说都是好事！”

    这话得到几个人一致同意，最近几年污染问题可把枫林镇给害苦了。要是情况真的能逐渐好转，以后大家的日子都能好过一点。

    杰里米-克拉克森最了解陆远，很快就对他道：“你不会无缘无故带我们来看葡萄园的，是不是又有什么新打算了？”

    陆远意外道：“哟，居然是你最先想到这个问题，真是让人意外啊。”

    杰里米得意洋洋道：“这有什么好意外的，我一直都很喜欢思考的！”

    然而陆远完全无视杰里米的自吹自擂，一本正经地道：“你那和松子差不多大的小脑仁，居然能猜到我要干什么，这才是让我感到意外的地方。”

    杰里米皱眉道：“我靠，你又损我！”

    詹姆斯-梅无奈地道：“陆远，还是说说你想干嘛吧。”

    “这还用我说吗？”陆远笑道：“既然和葡萄园有关，当然是准备酿酒啊！”

    陆远的话音刚落，另外三人齐齐露出惊讶之色，但却没有一个人开口说话的。

    “你们怎么都不说话，难道觉得我这个计划不好吗？”陆远皱眉道：“今年葡萄的长势就这么好，到明年肯定能结果。这些葡萄都是最适合酿酒的品种赤霞珠，到时候用来酿酒不是很正常的事么？”

    杰里米-克拉克森笑眯眯对陆远道：“我算是看出来了，主要是最近有机蔬菜的销售情况不错，所以你又开始飘了，居然开始想要酿酒！”

    陆远皱眉道：“农场里开辟葡萄园，本来不就是用来酿酒的吗，怎么能说我飘了呢？”

    “陆远，酿酒可不是那么容易的！”詹姆斯-梅告诉陆远：“首先你要有全套的酿酒设备，什么清洗机啊、除梗破皮机啊、发酵罐啊、过滤机啊、灌装流水线啊，这么一套设备可不便宜！”

    理查德-哈蒙德也点头道：“而且葡萄酒酿好之后，还要装进橡木桶进行陈化，现在橡木桶可贵了，不比梅说的那套设备便宜！”

    就连理查德-哈蒙德也笑眯眯地道：“你还得找个温度湿度都非常合适的地方陈化葡萄酒，只有这样才能酿出受市场欢迎的好酒来。那些大酒庄都有专门的酒窖，只有这样才能保证葡萄酒的品质。”

    陆远这才知道，酿酒远没有他想的那么简单，要投入大量的人力物力才行。如果是在几个月前，他肯定就已经打退堂鼓了。

    然而眼下陆远手里有至少价值一百万美元的法贝热彩蛋，这让他很有底气，立刻大手一挥道：“要设备就买啊，葡萄园已经恢复了，放着这么好的条件不利用起来，实在太可惜了！”

    陆远这么执着也是有原因的，首先考虑的当然是收入问题。虽然购买酿酒的设备需要花一大笔钱，但只要红酒开始销售就能把投资收回来。如今澳洲红酒在全球范围内都越来越受欢迎，陆远对这份收入可是寄予了厚望的。

    更重要的是如果陆远放弃酿酒的计划，为了净化葡萄园而投入的时间和精力就等于打了水漂了，这是他绝对不能接受的。

    既然陆远愿意花钱购买设备，其他人自然也不会再多说什么，詹姆斯-梅告诉他：“要是你真的决定开始酿酒，还得请一个有经验的酿酒师，否则有再好的设备也没用。”

    陆远对此表示同意：“你说的对，我打算先请酿酒师，然后让他负责购买设备的事，总比我这个外行瞎折腾的好。”

    杰里米也正色道：“这些都好办，其实最困难的是建一个符合酿酒要求的酒窖！”

