    第290章杠上！以及，即将杠上

    瞬间，灵纹宝录化作万千墨色灵纹，直扑玄岐。

    “混账穷奇！再敢喊我破玩意，我就把你封到天荒地老啊！”小奶音在玄岐脑海中暴走！

    总是当着主人的面喊他破玩意，真当他不会收拾他！

    “该死，别缠着本座！竟然玩偷袭，堂堂上古神器的格调都被你吃了么！”

    “格什么调！能封住你就是格调！”

    ……

    一只黑色的“蚕茧”在挣扎。

    玄岐嗷嗷叫着和脑海中炸开的小奶音吵架！

    楚千璃缓缓侧目……透出的眼神，简直是一言难尽。

    就在这时，轰地一声雷响。

    楚千璃迅速转头，目光瞬间对准夜九渊，而后惊叹，“竟然又直接让雷劈啊！”

    只见那金色雷光狠狠劈在丹鼎上，而夜九渊半点没有挥手挡雷的意思。

    霎时，楚千璃的杏瞳闪闪发亮，对夜九渊的崇拜犹如滔滔江水！

    什么时候，她才能像夜九渊这样厉害啊？

    炼驭兽丹时也招来雷劈，还潇洒地不用挡雷。

    默默想着，楚千璃更是看得目不转睛。

    一共七道雷，在最后一道雷光消散后，便有一抹金光立时自丹鼎中飞出。

    夜九渊一扬手，那枚灵气十足的归元丹便被他捏在了指尖。

    随即，他转头一看，就见楚千璃正双目亮晶晶地瞅着他。

    唇角一勾，夜九渊一个闪身到了楚千璃面前。

    “吃吧。”他将归元丹递到了她的唇边。

    “啊呜。”

    楚千璃毫不客气，一口就把丹药给吞了。

    下一瞬，她便感到身体腾空。

    “嗯？”楚千璃迅速搂住夜九渊，盯着他不明所以。

    “本尊送你回去休息。”

    夜九渊抱着楚千璃就往外走。

    “好。”楚千璃窝在夜九渊的怀中，慢悠悠地打了个哈欠。

    服用了丹药后，她感到有点儿困。

    的确需要好好休息。

    不过……

    楚千璃眯了眯眼，搂紧夜九渊。

    就算要睡，也得先把账给算了。

    她说过的话，她可没忘。

    一无所知的尊上大大，抱着自认为乖得不要不要的小璃儿就这样闪人了。

    一阵风过。

    那边的巨大黑茧，竟莫名有种凄凉感……

    “嗷！混账夜九渊，本座到底是不是你的本命驭兽？”

    都不带救他一救的么！

    紧接着，玄岐脑中就爆开了魔音穿耳。

    “呜哇哇哇！亲亲主人竟然抛下我走了！”

    “肯定是你，总说我是破玩意，害得主人又嫌弃我！我封死你！”

    ……

    分分钟，一兽一神器又杠上了！

    然而，早已走远的两人，只是不小心把他们给忘了而已。

    这次，夜九渊没有抱着楚千璃悠悠踱步，而是以最快速度送她回房。

    开门的瞬间，充盈的灵气扑面而来。

    楚千璃眨眨眼，突然道：“我之前传你那么多灵魂力，是不是可以把你的伤势压制一段时间？”

    闻言，夜九渊眸中骤然幽光一闪，这才不疾不徐道：“不错，小璃儿真是能干。”

    “嘿！那就太好啦！”楚千璃唇角上扬，笑得灿烂，“那你如今稍微接触下灵气，也没关系咯。”

