    孙庄村。

    当李玉风和陆晨光率领着先锋军来到这里时，先一步撤退到这里的神鹰军早已经步好了新的防御阵型。

    在见识到了神臂弓的破甲能力之后，宁远调开了防御力不足的虎人格斗大师军团和半人马军团，将防御力最出色的图腾军团顶在了李玉风大军的必经之路上。

    牛头人一族本来就皮糟肉厚，图腾战士作为牛头人一族的终极兵种，他们的体表防御力得到了进一步的提升。

    他们的全属性不仅比之前增加了百分之十，更是获得了护体石肤这个防御神技。

    护体石肤——体表皮肤的坚韧度增加百分之百，恢复能力提高百分之百。

    虽然在宁远的定义中，图腾军团并不是一支真正意义上的重甲军团，因为他们的进攻要远远强于防守。

    但让他们偶尔客串一下重步兵还是完全没有任何问题的，毕竟他们在裸体时的防御力就已经非常出色了。

    要是在此基础之上再给他们装备上一些能够提高防御力的装备，那他们完全可以胜任重步兵的角色。

    于是乎，宁远在临时拼凑出了一些盾牌和盔甲之后，一支上万人的图腾重步兵军团便就此诞生了。

    ......

    在看到孙庄村前方那些不伦不类的牛头人重步兵之后，临时接过先锋军指挥权的李朝阳微微一笑，直接命令大军正常向前推进。

    与此同时，在李玉风大军的左右两侧也出现了神鹰军半人马军团的身影。

    此时，所有的半人马战士全都手持着射程更远的强弓，他们在前进到距离李玉风大军五六百米的地方之后便不再向前，看样子是在寻找战机。

    在看到半人马军团出现之后，李玉风大军左右两翼的牛头人战士纷纷开始侧身举盾。

    他们缓慢的继续向东移动着，注意力全都放在了远处那些半人马战士的身上。

    ......

    眼见敌方利用牛头人重步兵与神臂射手的组合将其他军队全都保护在了中央，在远处观看敌人一举一动的宁远顿时有些烦躁。

    虽然这一战无论如何他都会战败的，但他却十分讨厌这种拿敌人的龟壳阵没有任何一点办法的无奈感。

    他这次发动冬季攻势虽然已经提前做好了各种准备，但唯独没有带一支真正的重甲步兵过来，这也是他此次冬季攻势中最大的失误。

    宁远之所以没想要带重甲步兵过来，最主要的原因便是冬季的气温实在是太低了，而重甲步兵的装备大多都是精铁打造而成。

    那些铁罐头在寒冷的冬季穿在身上非常的遭罪，稍不留神就会粘在身上，所以他便让半人马战士穿上了特制的棉甲来充当重步兵。

    万万没想到，北伐联盟的神臂弓竟然能够射穿镶嵌着铁片的棉甲，所以这也算是他的一个失策。

    在认识到自己的失误之后，宁远就已经快马加鞭的派人去济南城调取那批从大石王国熊人禁卫军团身上缴获的重步兵装备去了。

    北伐联盟的牛头人战士可以在冬天穿戴重步兵装备，他神鹰帝国的兽人战士同样也可以。

    在见识到神臂弓的破甲威力之后，宁远便已经决定要立刻全力以赴。

    因为接下来在攻入湖北地区之后，他的军队还会继续跟手持神臂弓的神臂射手打交道。

    当然了，这些都是以后的事情，当下需要宁远考虑的是如何不太丢人的战败。

    “杜伦，你率领三千银飞马骑士去试一试敌人左翼的防守强度。

    记住了，你们最多只能靠近敌人五十米，绝不能飞到敌人的头顶上。

    如果敌人的防御出现破绽，那你们就给我狠狠的射。

    如果敌人的防御滴水不漏，那就立刻撤回来。”

    看到李玉风大军摆出的防御阵型后，宁远不敢直接派半人马军团冲上去，他准备先让不怕远程攻击的银飞马骑士去试试水。

    很快，接到命令的杜伦便率领着三千银飞马骑士飞到了距离李玉风大军左翼五十米的地方。

    “全力防御，没有我的命令，神臂军不允许射击。”

    镇守左翼的陆晨光在看到神鹰军真的派出了银飞马骑士过来骚扰之后，他立刻高声下令。

    随着陆晨光的命令被传了下去，位于左翼的牛头人重步兵纷纷高举起了盾牌。

    他们一边保持着继续向东移动的速率，一边跟身边的同伴进行配合，将盾牌与盾牌靠拢，组成了一面巨大的穹顶盾阵，将自己与身后的神臂射手保护在了盾阵之下。

    “自由狙击。”

    看到敌人那里很快便出现了一面巨大的盾牌之后，杜伦无奈的揉了揉鼻子，然后只能下令让手下的银飞马骑士们自由狙击。

    在无法飞到盾阵上空的情况下，这种远程狙击基本上是不可能取得任何战果的。

    于是杜伦很快便带着银飞马骑士们撤了回去。

    “启禀陛下，如果不能飞到敌人的头顶上，那我们根本就找不到任何的射击机会。

    陛下，您为什么阻止我们继续接近敌人呢？”

    回来见到宁远之后，杜伦立刻将自己遇到的困难给讲了出来，同时他表达了对宁远之前命令的不解。

    “这群敌人比你们以前遇到的敌人要狡猾得多。

    如果你们飞到他们的头顶上空，那你们很快就会没命的。

    因为敌人的军队中肯定隐藏着一些恶魔战士。

    杜伦，你忘记了以前恶魔一族是怎么对付天使军队的吗？

    你忘记了我们在秦岭中是怎么遭到恶魔一族的伏击了吗？

    恶魔一族是你们的天生克星，你们必须要时刻进行警惕，否则很可能就会阴沟里翻船的。”

    宁远神情凝重的教导着杜伦，当他说到秦岭那次遭到伏击的事情时，眼神之中依然流露出一丝余悸。

    正是那一次的惨痛经历，宁远才不敢轻易将银飞马骑士团派出去单独作战了。

    因为玩家们要比原住民更加的卑鄙，而且使用恶魔战士来伏击银飞马骑士团的成本并不需要很高。

    只需要制造一些能够将恶魔战士发射到天空上的弹力装置就可以。

    参与伏击的恶魔战士人数越多，取得的成果就会越大。

    上一次北伐联盟入侵大石王国，陆晨光的军队中就出现了一支由恶魔玩家组成的军队。

    虽然那支恶魔军队的数量不是很多，但如果专门用来伏击银飞马骑士团，那绝对是足够用的。

    所以宁远在制定这一次的冬季攻势时就已经尽量避免派出飞行军团来参战了。

    一是因为冬季寒冷的天气并不适合飞行军团升空。

    二是因为宁远不知道北伐联盟的军队中还拥有多少名恶魔玩家。

    “杜伦，你继续率领三千银飞马骑士去往刚才的地方。

    马千丈，你率领一万半人马战士去正面冲击敌人的防御阵型。

    记住了，这次冲阵是假冲，在奔跑到距离敌人一百米时，你们就立刻转弯返回，然后再次组织冲阵，再次假冲。

    往复五次之后，如果敌军的阵型依然没有任何的破绽，你们就立刻返回。

    杜伦，你们的任务就是利用半人马军团的冲锋来寻找敌人的破绽。

    如果在半人马军团五次冲锋之后依然没有破绽，那你们也一起返回。”

    思索了一会儿之后，不甘心就这么无功而返的宁远又想出了一个战术。

    听完宁远讲解的战术之后，杜伦和马千丈立刻各自点兵开始执行宁远的命令。

    ......

    坐镇左翼的陆晨光在看到神鹰帝国的银飞马骑士团去而复返之后，他顿时眉头一皱。

    就在他还在那里琢磨这一次那些银飞马骑士飞过来想要干些什么时，远方的半人马军队突然动了。

    看着越众而出、直奔着己方冲过来的半人马军队，陆晨光的脑瓜筋飞快的转动着。

    盾牌、骑士枪，这是标准的骑兵冲阵装备。

    此时神鹰军的阵营中冲出了上万名身披铠甲、手持盾牌和骑士枪的半人马战士，这无疑是打算要强攻了啊。

    以半人马战士的吨位，无论他们有没有身披重甲，当他们全力冲刺起来时，他们都应该属于重骑兵的那一类。

    如果就让他们这么直勾勾的冲过来，然后直接撞在牛头人重步兵的防线上。

    他们虽然会立刻撞得头破血流，但己方的牛头人重步兵防线同样也会被撞得七零八落。

    毕竟半人马战士的身高和体重摆在那里呢，当他们全力向前冲锋时，恐怕除了象人战士之外，没有任何一个种族的战士可以顶住他们的冲锋，不被他们撞退。

    由于李玉风布置在两翼的牛头人军队数量有限，所以由牛头人重步兵布置的防线厚度也十分有限。

    一旦神鹰军的半人马军队要是不要命的发动正面冲锋，那么这厚度有限的防线很可能会立刻崩溃。

    没有了牛头人重步兵的保护之后，躲在后面射击的神臂射手就会立刻首当其冲，再之后便是位于中央的重骑兵军团了。

    在没有起速的情况下，己方的重骑兵对上神鹰军的半人马军团根本就没有任何的胜算，所以无论如何都不能让敌人突破进来。

    就在陆晨光想要命令神臂射手们准备发动远程攻击时，他突然瞥了一眼位于空中的那些银飞马骑士，然后将已经到了嘴边的话又咽了回去。

    如果当着那几千银飞马骑士的面去命令神臂军发动远程攻击，那么势必会将大量的神臂射手暴露在银飞马骑士的攻击之下。

    在如此近距离之下，银飞马骑士的远程攻击可不是吃素的。

    虽然己方的神臂军团能够一举射杀不少的半人马战士，但他们肯定也会遭到银飞马骑士们的疯狂狙杀。

    一旦左翼的神臂射手损失过多，那么在远处的神鹰军很可能就会趁机发动总攻。

    牛头人重步兵虽然是重步兵中的精锐，但是他们的进攻和防守都很依赖完整的阵型。

    与半人马战士进行单打独斗，他们倒是不一定会落于下风，但怕就怕神鹰军的虎人格斗大师军团趁机切入战场。

    在陷入近身肉搏的混战中时，沉重的铠甲只会成为牛头人战士们的束缚，因为什么铠甲都很难防住虎人格斗大师那可开山碎石的拳头。

    而且真要是让神鹰军的虎人格斗大师军团切入进战场了，那接下来的战斗恐怕会呈现出一边倒的态势。

    因为现在战场上的兵种没有一个在混战之中会是虎人格斗大师的对手。

    一旦让神鹰军的这两支强力兽人军团从左翼突破进去，那么接下来所发生的连锁反应肯定会影响到己方的所有军队。

    一想到己方的四十万大军在冰天雪地之中被几十万半人马战士、虎人格斗大师还有那些无处不在的狼骑兵到处追杀，陆晨光的额头上便立刻出现了一层细密的冷汗。

    正当陆晨光陷入攻击还是不攻击的纠结之中时，马千丈率领的半人马战士们已经冲到了距离牛头人重步兵防线一百米的地方。

    然后他们当着陆晨光的面，直接来了一个急转弯，再次飞奔了回去。

    看到半人马军队的举动之后，陆晨光长呼了一口气，用手拍了拍因为紧张而剧烈跳动的胸口，不由暗道一声：庆幸。

    就在刚刚他还在犹豫不决之时，半人马军队已经冲入了神臂射手的强力破甲射程之内。

    可是因为他并没有下达任何具体的指示，所以躲在牛头人重步兵身后的半人马射手们便默认了继续执行他之前下达的防守命令。

    然后便出现了刚才的一幕：他们的阵地稳如泰山、微丝不动，神鹰军的半人马军团在没有看到任何机会之后，直接转身离开。

    就在陆晨光还在那里暗自庆幸之时，刚刚折返回去的半人马军团再次高速袭来。

    看着越来越大的半人马战士，陆晨光高声喊道：“不要理会敌人，继续防御。”

    听到陆晨光的命令之后，位于防线上的牛头人重步兵们顿时有了主心骨，他们紧握着手里面的盾牌站在原地纹丝不动。

    当陆晨光看到高速袭来的半人马军团再次在百米距离处转身折返之后，他心里面便立刻有了底。

    “宁远啊，宁远，你果然还是那个爱兵如子的宁远。

    哈哈哈哈哈，既然你爱惜羽毛，不想看到半人马军队损失惨重，那你就只能眼睁睁的看着我们攻下你的冰屋营地了。

    哈哈哈哈哈哈哈.....”

    当陆晨光看到半人马军团进行第四次折返时，他的心态终于彻底放松了下来，因为他已经断定宁远那爱兵如子的老毛病又犯了。

    既然宁远不想看到半人马军团损兵折将，那么他负责镇守的左翼便固若金汤了。

