
许大茂从李副厂长哪里得到底线，带着舒爽的心情找到了后勤主任。

“哈哈～许副科长以后可就叫不成了，以后要叫许主任了。”

许大茂：“您说笑了，这不是厂长抬爱和您几位的支持吗？我什么水平您还不知道。”

后勤主任：“许主任对办公地点有什么要求吗？”

许大茂：“您也知道的安静是首选，有时候不适合人多。第二方便出入能避免一些尴尬，其他的您看着安排就好。”

后勤主任：“嗯～这样的地方确实不多，要不这样您呢晚两天搬。”

“我让人把东门旁边原先的接待处，给整理出来，那地方确实不错，安静、去哪里都方便。”

“东门现在基本没开过，许主任想要出去方便从保卫科拿来钥匙就行。”

许大茂：“会不会太麻烦您了？”

“没事，那您就晚两天搬，我让人收拾好了通知您。”

许大茂：“那可真是太谢谢您了。”

后勤主任：“别忙~厂里还给你们督查办配了一辆自行车呢。”

“您是现在骑走还是我一会让人给你送过去基本全新的。”

这就是后勤主任的权利之一了，配车新旧他说了算。

“那个我现在骑走吧，那就劳烦主任陪我选一个。”

两人一起到了后勤仓库，推出一辆9.5成的凤凰自行车。

后勤主任解释说这是原来保卫科的车，新来的科长又出这样的事，所以这辆自行车就交给许大茂了。

这年头能有辆车就不错了，还讲究什么忌讳不忌讳的，要是放到2  30年后，派这样的车可是要往死里得罪的。

许大茂骑上转了一圈那都挺好，再次感谢后勤主任，就骑着车回宣传科了。

升职加薪自行车票也省下来了，今天简直完美。

回到宣传科少不了被大家恭喜和挨宰，马上就要分属二室的同事宰就宰呗。

许大茂包了中午饭，让大牛把饭票和钱都带上，站在窗口专门给科室的人付账。

吃完饭和科长说自己还要在待几天等房子收拾好才搬。

张科长：“你不搬也行，咱们这里还少了你一间房呀。”

两人一阵说笑后各自回屋，大牛闷闷不乐的跟在后面。

许大茂：“大牛别这样，一个厂里有没多远，你可以去那边找我。

你呢先在这里干着，毕竟这个职位对你帮助比较大，多攒点钱将来好找媳妇。”

“如果确实不想在这里干，要跟着我那也要等到转正后，那样工资的起步会比较高，到时候我想办法调你过去。”

大牛还是红着眼：“师傅那我听你的。”

“就是难道不跟着我你就不是我徒弟了。”

大牛：“我永远都是师傅的徒弟。”

许大茂：“这不就结了，先把资历转正，剩下的以后在说。”

许大茂这里安慰完大牛，只剩下喝茶看书熬时间了。

许大茂不着急下班，当然也不让大牛着急走。

等人走的差不多了，师徒俩才动身。

许大茂没有直接回四合院，骑着车在街上转了一圈，怎么说这也是自己的专用座驾了，和以前蹭别人的车不同了。

干脆去找文丽带着小燕妮一起吃饭庆祝下，顺便把她前夫的事情说一下，让她把心里最后的疙瘩解开。

说干就干，骑车一路直行直达文丽家，这时候文丽还没有回来。

但是小燕妮看见许大茂来了马上就挂在他身上了。

许大茂在老两口的注视下陪小燕妮玩在了一起。

俩人玩的正开心的时候，文丽回来了，见到许大茂也是很惊喜，只是碍于家人都在旁边没好意思表现出来。

许大茂：“每天都是这个时间才能回来嘛？”

文丽：“差不多路远一点。”

“走带着燕妮我出去吃饭，我今天刚升职我们一起庆祝下。”

文丽和父母交待一声带着燕妮就和许大茂一起出门了。

许大茂骑着车文丽抱着燕妮坐在后面，小燕妮第一次坐自行车，一路上笑声就没断。

三人还是来到上次的烤鸭店，点的还是和上次同样的菜。

许大茂一直在逗小燕妮玩，文丽笑容满面的看着他们。

三人吃饱喝足，许大茂推着车文丽扶着燕妮坐在后座。

没走多远到底是小孩子，很快就打哈气一副我要睡觉的样子。

这下换成文丽推车，燕妮睡在许大茂的怀里。

一路上问问文丽的工作，和现在的状况，等到文丽问的时候。

许大茂把自己最近能说的全说了一遍。

听到许大茂被人关起来，文丽的心马上就揪了起来，到后来的无事回家心里马上就踏实了。

最后听到许大茂不要任何赔偿，只要求那她前夫赶出四九城的时候，终于还是哭了。

许大茂也不劝她接着往下说，当文丽听到王厂长给出的档案评语，突然感觉自己不值，当初还真有那么点意思。

想想他以后的日子文丽就想笑，就是不知道他那个青梅竹马还能不能陪他同甘共苦？

文丽的心情就这样的大起大落中回到了家，到家后文丽的脸突然红了，一份欲言又止的样子。

许大茂揉揉文丽的脑袋：“想什么呢？老人和孩子都在呢，到时候你能控制你的声音呀？”

文丽的脸更红了。

许大茂抱了抱文丽，说：“别想那么多我这段时间忙，我一有时间马上就去你们厂找你，你可要多准备几个棉垫哦～。”

文丽想起自己的不堪，这下连脖子都红了。

看看周围没人，在许大茂耳边轻轻说：“我一直等你，但是工作要紧。”

然后亲了一下许大茂，抱着燕妮逃命一般的往家跑去。

许大茂轻轻一笑，文丽她的性格，能在大街上做出这样的事，还真是出乎所料呀。

许大茂满脸笑容的骑行在忽明忽暗的街道，第一次感到四九城的夜晚其实也挺美。

一路前行刚到四合院门口小黑就迎接出来了，这小家伙越来越省事了，一个念头就能感到你想作什么。

院子里已经没有人了，许大茂学一大爷一样把自行车放到屋里，这样可以让车子免受雾水的伤害，怎么说以后也归自己了。

拍拍小黑的脑袋，把自己洗漱干净，也不看书了钻被窝直接睡觉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180172"  chapterid="68533020"  chaptername="第九十二章：大茂  文丽  小燕妮">加入书签</a>
</div>
