    “什么？”

    师曼姣感觉自己好像是没有听清郭晨的话。

    “我说替叶小文请个假。”

    郭晨无奈的说道。

    师曼姣呆愣愣的点点头，系里的副主任跑过来说替一个学生请假。

    有这么玩的嘛！她一个班级的负责人，面对系副主任能够说什么，除了答应难道还能够有意见吗？

    “好，那麻烦你了，师老师。”

    郭晨感谢了一句，然后转头就走。

    等郭晨走了，师曼姣才反应过来，请假，请假条呢？

    叶小文给郭晨打的电话，郭晨自然不会替叶小文写请假条。

    现在郭晨过来和自己说了，也就是说这事，要落在自己头上了，能不能够不要这样玩啊。

    一个学生没有把自己放在眼里，越级请假就算了，竟然还需要自己替他写请假条。

    自己老师的威严不要了吗？

    怎么能够这样做呢，太过分了。

    师曼姣狠狠的一拍桌子，结果下一秒钟就捂住了手，太疼了。

    心里的憋屈不光没有发泄出去，结果更多了。

    这下子，自己就是想要替叶小文写请假条都不能够了。

    于是师曼姣把周春霞给叫了过来。

    “叶小文同学请假了，你替他写个请假条。”

    师曼姣直接说道。

    “啥？

    叶小文请假，我替他写请假条，这为什么啊？”

    周春霞咬着嘴唇问道。

    教室里边的值日，我已经替他负责了，现在竟然还要替叶小文写请假条。

    这就欺人太甚了吧！“郭主任过来通知的，你要是有意见，你找郭主任去。”

    师曼姣愣神说道。

    不满，心里有不满憋着，我这一肚子憋屈还不知道去哪里发泄呢。

    结果你个班长，竟然还硬起来了。

    周春霞一听师曼姣这话顿时就软了，找郭晨去，她还没有这个胆子。

    她这个班长在郭晨面前还硬气不起来。

    “好吧，写多少天？”

    周春霞苦涩的问道。

    “写多少天？

    十天半个月的。”

    师曼姣道。

    “十天半个月？”

    周春霞抬头，这怎么写。

    “别看我，这就是郭主任的原话，你问我，我问谁去。”

    师曼姣双手一摊。

    看着周春霞愁眉苦脸的样子，师曼姣还是帮忙出主意道：“叶小文原来请假条是怎么写的，现在还怎么写就好了嘛！”

    “老师，原来叶小文从来没有写过请假条啊。”

    周春霞苦笑着说道。

    “那就写一个月吧，富裕点，怎么也回来了。”

    师曼姣咬牙切齿的说道。

    等着吧，等叶小文回来了，看怎么收拾他。

    “理由呢？”

    “直接写个事假。”

    师曼姣额头的青筋一跳一跳的，她几乎就要破口大骂了，老娘知道叶小文什么理由嘛？

    下午的三点钟，距离叶小文他们出发五个小时以后，两辆车子进入了皖省境内。

    后世金陵距离皖省省会，开车走高速也就是两个小时。

    但是这个时候，路况就差远了，一路上磕磕跘跘的，五个小时这才进入了皖省。

    “叶哥，是直接到庐州嘛？”

    刘猛问道。

    “不用去庐州，看看哪条路穿过皖省比较近，就从那条路走。”

    叶小文说道。

    反正他们也带了一点吃的，不用着急补给，今天是第一天出发都精神的很。

    可以晚上连夜开夜车的。

    叶小文说完，又转头看向尚昊德。

    “老爷子，你要是不行，就去后边的车上，吃点东西，休息一会，咱们今天晚上可能要连夜赶路。”

    叶小文看着尚昊德说道。

    “行，你这么一说，我还真的得休息休息了，这破路实在是让人难受。”

    尚昊德点点头说道。

    毕竟年纪大了，这么长途奔波身体有些受不了。

    “停车。”

    叶小文道。

    刘猛开始慢慢的踩刹车，然后靠边。

    后边车子很快做出了相同的动作，这个时候车子上也没有什么呼叫台之类的。

    很快两辆车子就挺稳了，叶小文从车上下来。

    同时招呼众人也下车。

    “大家吃点东西放放水，稍微休息一下，然后我们换人开车，其他人休息，今天晚上可能要连夜赶路，没有问题吧？”

    叶小文问道。

    “没有问题。”

    刘猛等人大声喊到，他们不是老司机，一听赶夜路就发愁。

    相反，他们很是喜欢这种有挑战性的任务。

    连夜赶路，听听，这事听起来就很有挑战性，以后回厂子里吹牛皮也有的吹了。

    放水，吃东西，然后尚昊德去了后边车上休息，同时休息的还有刘猛和另外一个叫小李的年轻人。

    小李也是从出发就开着车，一直开到了现在。

    剩下的另外两个年轻人一人一辆车开着。

    叶小文坐在副驾驶上，后排座椅给了刘猛，让刘猛休息。

    他自己在副驾驶上放下了座椅靠背休息。

    他不用开夜车，或者准确的来说，他根本没有准备自己开车，再加上年轻，这个时候也不困。

    还能够和司机聊着天。

    开车的叫王卫东，一个很有时代特色的名字。

    他是顶替他父亲进的厂，顶班进厂，是前些年的特色。

    在七十年代末，八十年代的时候很是流行。

    虽然说后来已经明令禁止了，不过有些地方还在偷偷施行。

    原来的白雪汽水厂就是这样偷偷摸摸干的，王卫东是在八九年的时候进厂的。

    那会才十六岁，还不满十七，他父亲是干部编制，按理来说他顶班进厂也应该是干部编制。

    不过因为他岁数不够，报上去没有批下来，最后只搞了一个“以工代干”。

    “以工代干”又是七，八十年代另一个很有时代特色的名词了。

    本来王卫东等着以工代干干几年，然后等着年龄够了以后，再转成正式的干部编制的。

    不过现在说起来，这就是一个悲伤的故事了，因为现在的多果粒饮料厂是私营企业。

    王卫东的不用说干部编制了，就是工人编制都没有了。

    叶小文就喜欢听原来国营企业那些事，又是是充满了时代特色的事。

    一路上和王卫东聊的很是开心。

    熟悉了以后，王卫东也发现了，叶总没有架子，就和普通的年轻人一样，很好说话。

    

