    叶凡看了一眼邵阳的背影，出声道：“小希，你说要是到了大学里，该有多少男生追你？啧啧，一想到那个画面，我就莫名来气！”

    “不气不气。”

    宁希无辜地眨了眨清眸，软糯的嗓音中尽显无奈，“别说大学，高中三年来，这样的事情发生过太多次了，说实话，我也很讨厌这样的搭讪行为。”

    听到这话，叶凡心中的气不仅没消，反而愈加高涨，愤愤道：“以后谁要是再敢打你的主意，我肯定要揍的对方满地找牙。”

    “噗呲——”

    宁希嗤嗤的笑了起来，眸中闪烁着古灵精怪的光芒，有意揶揄道：“我又不是你的谁，别人跟我搭讪，跟你有关系吗？”

    “当然有关系！”

    叶凡眼皮子微微一挑，右手大胆的搂在女孩纤腰上，神情之中尽显理所应当，道：“你是我的女朋友，你说和我有没有关系？”

    “谁、谁是你……女朋友了？”

    宁希拍开叶凡的手，脸颊泛红，啐声道：“不要胡说八道，我们目前还只是…好朋友，以后的事情以后再说。”

    “反正我不管，刚才在卧室的时候你抱我了，你得对我负责。”

    “……”

    宁希贝齿咬着红唇，精致的耳垂微微发红，心中气得不行。

    抱了？

    没错，的确抱了！

    可……

    她是被迫的啊！

    明明是叶凡占了便宜，这家伙现在竟然反过来让她负责？

    怎么可以如此……

    不要脸！

    “啊！小希怎么还不来啊？我要饿死了！”

    包间里面传出罗雨梦的抱怨声，宁希也懒得和叶凡计较，丢人一句：想得美！

    推开包间门，轻步走了进去。

    叶凡无奈摇头，等高考后再说，他倒是要看看这丫头能嘴硬到什么时候。

    念罢，跟着走进包间。

    刚进来，两人就看到罗雨梦摊在座椅上，脸上那副生无可恋的模样别提有多可怜。

    可是当她看都宁希和叶凡时，腾一下从凳子上蹿了起来，精神抖擞的看着两人，“大哥大姐，你们可算是来了，你们知不知道为了这顿饭，我连早饭都没吃。”

    一旁的苏珂掩口而笑，道：“小希，你要是再不来的话，我都快被雨梦催眠了。”

    宁希摘下口罩，歉意一笑，“对不起啊，让你们久等了。”

    说着，她指了指身旁的叶凡，“我带了一个人，你们应该不会介意吧？”

    “不会。”

    叶凡笑呵呵地拉着宁希在两人对面坐下，“大家都是同学，她们怎么会介意呢？”

    “……”

    “……”

    “……”

    罗雨梦正想挤兑叶凡一句，还没开口就被叶凡的一句话堵住了嘴。

    “补习的效果应该还不错吧？”

    字里行间，尽显威胁之意！

    罗雨梦张了张嘴，想到最近自己的成绩确实提升了很多，郁闷地将到了嘴边的话重新咽回肚子里。

    苏珂微微点头，轻声赞道：“叶凡，我总算知道小希的成绩为什么在短时间内提高那么多了，你的补习方法太厉害了，最近我做练习册，各科的成绩至少提升了5分，真的谢谢你。”

    “你们都是小希的朋友，应该的。”

    面对苏珂真挚的感谢，叶凡笑着点了点头。

    罗雨梦酸酸道：“如果我和珂珂不是小希闺蜜，你是不是就不帮我们补习了？”

    “这种没有意义的问题，为什么要问呢？”

    叶凡淡淡反问。

    罗雨梦：“……”

    宁希在桌下踢了叶凡一脚，脸颊上的微红，证明着她此时的心情。

    苏珂偷笑不已，心中的八卦之火在熊熊燃烧，眼中带着一抹好奇，出声询问：“叶凡，你现在和小希发展到哪一步了？”

    “珂珂，你瞎说什么呢？”

    听到这话，宁希瞬间羞红了脸，唯美之中带着一抹娇艳。

    苏珂倒也不在意，继续道：“小希，别不好意思嘛，我和雨梦又不瞎，你和叶凡肯定在谈恋爱，我作为你的好闺蜜，问问怎么了？”

    “没、没有！”

    宁希红着脸，急声解释：“我和叶凡……”

    “只是好朋友，我们都懂。”

    还未等宁希把话说完，苏珂和罗雨梦异口同声的补充道。

    这一幕，看得叶凡心中好笑不已。

    宁希咬着玉唇，气呼呼地瞪着两女，可却不知道该说什么好。

    早知道这样，还不如不来！

    这两个死丫头，太过分了！

    叶凡打着圆场，将桌上的菜单放在宁希面前，温声道：“小希，吃饭才是正事，来看看菜单，想吃什么菜？”

    “不是吃火锅吗？”

    宁希看了一眼菜单，眸色中带着一丝迷茫。

    叶凡嘴角抽了抽，无奈扶额。

    得。

    他忘记这丫头没吃过火锅，根本不懂这些东西，索性直接拿起菜单，起身走到包间门口，叫来服务员，将菜单塞到服务员手中，道：“将菜单的菜都来一样，锅底要微辣。”

    “等等！”

    罗雨梦在听到叶凡的前半句话时，眼睛发光，可听到后半句话时，连忙出声：“微辣怎么行？”

    说着，她的视线落在宁希身上，询问道：“小希，你能吃辣吗？”

    “吃辣？”

    宁希神情中带着一抹不确定，试探性地说道：“应该…可以吧。”

    罗雨梦一拍大腿，对着服务员说道：“锅底要特辣。”

    叶凡脸色微微发黑。

    这可是正宗的川味火锅店，锅底辣度本身就很高。

    还要特辣？

    绝对是来捣乱的！

    叶凡对着服务员客气一笑，道：“她说了不算，就要微辣，微辣的辣椒也要减半，就这样，去吧。”

    服务员点了点头，拿着菜单离开。

    可是罗雨梦可就不乐意了，还没等叶凡坐下，出声抗议道：“我们女孩都不怕，你一个男的怕什么？”

    “嗯，你说的都对。”

    “你…吃个火锅还不让吃过瘾，过分了！”

    “你说的都对。”

    “……”

    罗雨梦气得不行，“我说的对，你倒是去跟服务员说，把锅底的辣度换换啊！”

    “你说的都对。”

    叶凡还是这么一句话。

    不与傻瓜做争论，这是他此时的态度。

    “噗呲——”

