    离开七里庄，往东行五十余里，便到了东溪峡范围。

    此外地势较高，终年云雾缭绕，草木苍翠，的确是一处修身养性的好地方。

    终南山，位于八百里秦川中段，也称南山。

    “寿比南山”一词中的“南山”二字，指的正是此山。

    终南山乃是道家发祥地之一，曾涌现过不少名闻天下的大能甚至是圣人。

    包括道祖太上老君也曾在此筑台授经。

    陌子鸣站在山头观察了一番，随之经过一番搜寻最终找到了余致远所述的那处山洞。

    “奇怪，按照这里的地势以及布置，一个普通人应该没有可能找到这里来。”

    白素贞看着四周的环境，不由疑惑地喃喃自语。

    “对啊，那个姓余的书生是怎么走到这里来的？”

    小青也忍不住好奇地问。

    终南山中有不少隐士以及修道之人，但为了避免百姓干扰或误闯，一般都会选择常人难以到达的地方，也或者是布置一些小小的幻阵。

    陌子鸣笑道：“或许洞主有所感应，故意引余致远进入洞府的。”

    话音刚落，一个中年男子徐步走了出来，作揖道：“三位道友大驾光临，在下已恭候多时。”

    “哦？你算到我们会来？”小青一脸疑惑道。

    男子笑了笑：“闲来无事掐算了一番，卦象显示会有贵客来访，故而在下专程在外恭候。”

    陌子鸣看了对方一眼，更加确定了此人正是曹国舅。

    毕竟，皇后当初给他看过曹国舅的画像，此人的长相正与画像相仿。

    不过，陌子鸣倒也没有当场点破，而是回了一礼：“我等不请自来，如有打扰之处还请见谅。”

    “哪里哪里，三位如不嫌弃，不妨进去喝杯清茶。”

    “多谢道兄！”

    进入洞府，陌子鸣下意识环顾四周的环境。

    山洞并不深，但很宽敞，并且利用了阵法之术采引了外界的光线，故而并不显昏暗。

    陈设也简单，都是一些基本的日常用具，大多用石头凿刻而成。

    石床、石桌、石凳、石几，包括书架也是利用山壁雕凿而成。

    书架上摆了不少书，有纸质的、皮质的、丝质的，还有古老的竹简以及龟刻。

    “三位道友请茶~”

    坐下后，曹国舅倒了三杯茶分别放到陌子鸣三人面前。

    “多谢~”

    闲聊了几句，陌子鸣便开门见山问了起来。

    “道兄，在下离京之前，有人曾委托在下帮着寻找一个人，说是离家十多年的大哥……”

    一听此话，曹国舅不由愣了愣。

    见状，陌子鸣笑了笑：“委托在下的并非寻常人，而是当今皇后娘娘。”

    曹国舅当即站起身来，冲着陌子鸣拱手问：“不知道友是谁？可否告之名号？”

    没等陌子鸣回答，小青抢答道：“我姐夫叫陌子鸣，乃皇上亲自册封的龙图阁学士，而且还是当今状元！”

    这妞虽说平日里喜欢“打压”一下陌子鸣，一副你也没什么了不起的姿态。

    但在外人面前，还是颇有些引以为傲的。

    曹国舅眼神一亮，冲着陌子鸣再次作揖：“久仰久仰，没想到道友竟然是名闻天下的陌学士，在下失敬敬！”

    “不敢不敢，国舅大人多礼了！”

    陌子鸣也懒的再装，起身微笑着回揖一礼。

    曹国舅倒也不觉意外，乐呵呵道：“看来陌道友早就知道了在下的身份。”

    “之前在下在七里庄一个书生那里见到了一幅字……”

    陌子鸣讲了一下当时的情形。

    提到这事，曹国舅不由点了点头：“没错，当初的确是在下故意引导他到此的，也算是一场缘份吧……

    对了，我妹妹……她还好吧？”

    “嗯，还好！”

    陌子鸣点了点头。

    随之又道：“只是娘娘颇为思念国舅大人，毕竟，你这一走就是十多年，也没有个音讯。”

    闻言，曹国舅不由叹息了一声：“当年离开京城之时，在下便一心想着忘却红尘，潜心修道，故而未曾与亲友联系。”

    “国舅大人，依在下看来，修道并非忘情。

    当年之事在下也听闻了一些，固然，国舅大人有管束不严之过。

    但，谁又无过？

    在下说句不中听的话，忘掉过去其实是一种不负责任的逃避。

    与其一味逃避，何不坦然面对？”

    因为只有面对曾经的一切对或错，才能令人学会反思与启迪……

    一番缪论，还请国舅大人不要笑话。”

    “不不不，你说的很有道理。在下曾遇见过一位高人，他也对在下说过类似的话。

    其实，在下经过这十几年的潜修，也想通了很多事。

    只不过……离开这么多年，一时间竟不知如何面对曾经的亲友。”

    听到此话，陌子鸣不由笑道：“这么说来，国舅大人其实也是思念亲人的。

    既如此，那就大可不必顾忌太多。

    不说什么率性而为，至少，有些事还是要顺从本心。

    如若犹豫不决，恐怕对国舅大人今后的修炼也会造成不小的影响。”

    闻言，曹国舅久久无语。

    陌子鸣也没有打扰他，任由其神游天外。

    小青也难得地安静，起身跑去翻阅书架上的各类书籍。

    差不多过了半个来时辰，曹国舅方才回过神来，冲着陌子鸣揖了一礼：“多谢道友提醒，或许真的是在下顾忌太多。

    也罢，改日在下便去一趟京城，去探望一下皇上与皇后。”

    白素贞一脸欣慰道：“这就对了，心结宜解不宜结。”

    又聊了一会，陌子鸣不由问道：“对了国舅大人，不知你到终南山之后，是否拜师？”

    曹国舅回道：“当初刚入终南山时，在下曾四处寻觅仙踪，想拜仙人为师潜心修道。

    只可惜，入山半月余却一直无果。

    有一天在下正在山道行走，突遇一只猛虎扑来，在下心想恐怕此命休矣。

    万幸的是，一个道人及时出现赶走了猛虎。

    他自称吕公，在下本欲拜其为师，但吕公却说时机未到，只是传了一些修炼之法让在下自行领悟。

    平日里，吕公每隔一段时间也会前来指点一番。”

    “吕公？”

    “对，莫非陌道友认识吕公或是知道吕公的来历？”

    陌子鸣笑了笑：“只是在下的一个猜测，既然吕公未曾告之来历，想必有他的道理，国舅大人早晚有一天会知道的。”

    其实，陌子鸣已经猜到引导曹国舅修道的人是谁了。

    十有八九就是吕洞宾。

    吕洞宾，道号纯阳子，故而也称吕纯阳。

    民间关于吕洞宾的各种传说很多，最知名的一句俗话叫做：狗咬吕洞宾，不识好人心。

    而且吕洞宾风流倜傥，也在民间留下了不少风流佳话，比如吕洞宾三戏白牡丹的故事，被人编成戏曲，广为流传。

    看样子曹国舅还没有回过神来，压根不知传他道术的吕公正是名满天下的吕纯阳。

    聊得差不多时，陌子鸣三人辞别而去，两日后，来到了一个名叫大坪的场镇。

    一入镇，便发现此地的气氛明显不对。

    此镇的规模并不小，还有码头，按理应该很热闹才对。

    但陌子鸣三人入镇之时，却发现街上很清冷，行人稀少，还有不少店面是关着的。

    街面上几乎见不到悠闲聊天的百姓，有行人走过时也是行色匆匆。

    好奇之下，陌子鸣不由走到路边一个小店。

    这是一个主营面食的小餐馆，里面一个客人都没有，只有一个四十余岁的男子在看店。

    “三位客官吃点什么？”

    一见有客人进店，老板起身迎了上来。

    “就我一个人吃，煮碗面条吧。”

    陌子鸣心知白素贞二女不太喜欢吃这些，所以只点了一碗。

    其实他也不想吃，只是为了坐下来打听一下消息。

    “好嘞~”

    老板应了一声，开始动手下面、配碗。

    等到面条端上桌之后，陌子鸣摸出几枚铜钱递给老板，并顺口问：“对了老板，你们这里是不是发生了什么事？我见这街上怎么没几个人？”

    一听此话，老板不由脸色一变，下意识看了看外面。

    随后方才躬下身，压低声音道：“三位刚才外地来的吧？”

    “不错！”

    “唉，难怪……不瞒客官说，咱们这一带最近闹鬼……”

    “闹鬼？”

    小青眼睛一亮。

    一般人听到闹鬼二字，本能的反应是惊讶也或是惊惧。

    而这妞的反应却是激动，高兴……因为这意味着又有架打了。

    当然，老板倒是没去注意这样的细节，回道：“是的，而且不是一般的闹鬼，有人曾经亲眼见过，说是阴兵杀人。”

    “哦？”陌子鸣眉头一抬，又摸出几枚铜钱递了过去：“老板，你可否详细说说是什么情况？”

    老板迟疑了片刻，终于还是接过铜钱，随之疑惑地问：“客官为何对这种事感兴趣？”

    陌子鸣笑道：“因为……我是写话本的，就喜欢听一些稀奇古怪的事。”

    “原来是这样！”老板恍然大悟。

    于是乎，干脆坐了下来卖力讲了起来。

    “说起来，此事差不多是从半个月前开始的……”

    没想到，这家伙居然颇有说书人的潜质，讲起来头头是道，让人如身临其境一般。

    且说那一天，大坪镇一个叫赵小二的伙计与另一个伙计小雷一起陪着掌柜汪兴前去县城收帐。

    经过一番波折，汪兴最终收到了欠帐一百两银子。

    此时已经下午了，又收到了银子，按理说三人应该在县城住上一宿，次日再返回比较安全。

    但汪兴一向自私且扣门，舍不得多花钱，说走快一点天黑时分差不多可以到家。

    出城时，汪兴买了几个饼带上当作干粮。

    一路上紧赶慢赶，天麻麻黑时赶到了松林岗。

    松林岗并非大坪镇通往县城的必经之路，但却是一条捷径，翻过山岗再走约三里地便到了大坪镇。

    这条道有不少百姓以及来往的客商走，毕竟可以节省不少时间。

    没想到，这条走过多次的路，竟然令汪兴三人迷路了。

    正常情况下至多半个来时辰便能翻过山岗，结果三人转来转去，怕是转了一个多时辰依然还在山岗上。

    这时，小雷终于有些害怕了。

    于是便颤抖着声音道：“掌柜，有点不对劲，咱们……咱们是不是遇到了……鬼，鬼打墙？”

    一听此话，汪兴吓得打了个激凛，冲着小雷怒喝道：“住口，你个狗东西胡说八道什么？这世间哪来的鬼？”

    其实，汪兴这也不过是自我安慰的话。

    久走黑路，总有遇到鬼的时候，这点基本的道理汪兴岂能不知？

    但这家伙嗜财如命，明知走黑路有可能不安全，但为了省点钱，依然还是会存着一丝侥幸心理。

    赵小二其实也早就觉得不对劲了，只是心知掌柜的脾性没敢吱声。

    果不其然，小雷当了出头鸟，被骂了。

    又转悠了许久，依然没有找到下山的路。

    汪兴也心虚了，无奈道：“罢了，要不咱们找个安全的地方过夜，等天亮了再走。”

    走了不远，三人找到一个废弃的草棚，决定在此凑合一晚。

    “拿去，你俩吃点干粮。”

    汪兴将饼取了出来，给赵小二与小雷一人两个饼。

    吃完饼，赵小二突然感觉肚子有点不舒服，于是便窜得远远的跑去拉，生怕臭气熏到掌柜又挨骂。

    结果却因此而侥幸逃过一劫……

    当他终于拉通泰了，返回来时，却看到了令他终生难忘的一幕。

    一队官兵大约有三十余人正缓缓而行，有的步行，有的骑马。

    赵小二心里惊怕，便躲在草丛没敢吱声。

    结果借着稀稀的星光，竟发现这队官兵根本不是人，包括那些战马也是。

    那些官兵有的无头，有的缺胳臂少腿，有的甚至只是一具骷髅。

    包括马匹也是这样，其中有几匹骷髅马。

    当时，赵小二顿时明白遇上了民间传说中的阴兵，吓得当场尿了裤子……

    好在他死死捂紧了自己的口鼻，没有发出任何动静。

    等到这些阴兵走得没影了之后，赵小二方才大口大口喘气。

    之后，壮着胆子跑到草棚边一看，顿时大吐特吐……因为，掌柜汪兴与另一个伙计小雷已然死透。

    而且死状惨不忍睹，二人不仅被开肠剖肚，挖心掏肺，一张脸也血肉模糊，明显是被扒下了脸上的皮……

    “鬼啊！”

    赵小二再也忍不住，尖声大叫了一声，跌跌撞撞一路狂奔。

    没想到这一次居然顺利地下了山，并且一口气奔回镇子里。

    “赵小二回到镇里像疯了一样，嘴里一个劲地嚷嚷，一会说有鬼，一会说阴兵杀人。

    直到后来，镇里的郎中让人强行按着灌了药，扎了几针，这家伙方才稍微正常，断断续续讲了一下经过。

    经他一讲，镇里的乡亲惊吓的不行。

    毕竟，阴兵出现在这么近的地方，谁不怕？

    再后来，汪家将赵小二告了官，说他分明是谋财害命。

    官差也去现场看了，汪掌柜身上的财物都不见了，于是也认定赵小二说谎，将他抓到官府一顿毒打……

    赵小二熬不住刑，招认是他杀了掌柜与小雷。

    问他银子在什么地方，却说不出来。

    结果，第二天县郊附近又发现有几个人暴毙，死状与汪兴二人一模一样……

    直到这个时候，官府方才意识到，赵小二或许没有说谎，可能真的有阴兵出现。

    毕竟，赵小二一案本身也有疑点。

    他没有家人，既然都认罪了，必然是要砍头的，他藏着银子还有什么用？

    既然杀人的罪都认了，为什么就是说不出银子的下落？

    或许，他真的没拿银子，自然也就说不出银子的下落。

    接下来，类似的情况几乎每天都在发生，闹得人心惶惶……

    官府也终于开始重视起来，派出官兵四处巡逻。

    结果万万没有想到，就有前几天，一队巡逻的官兵也被阴兵给杀了。

    为此，县太爷恼怒不已，听说正在调集兵马准备与阴兵决一死战……”

    “原来是这样，多谢老板。”

    陌子鸣冲着老板拱手谢了一声。

    “不客气，三位客官要是没有什么重要的事，最好还是离开这里。”

    “嗯，多谢！”

    离开面馆之后，陌子鸣又找了个路人简单询问了几句，对方也说是阴兵作乱，令得一众百姓惶惶不安。

    这时，小青正义感爆发，握紧拳头道：“太过份了，姐姐，咱们不能坐视不管。”

    白素贞点了点头：“嗯，先调查一下再说，看看到底是不是阴兵作祟。”

    这时，陌子鸣不由道：“这样吧，我们直接去县衙，他们那里肯定有详细的记录。”

    “也好。”

    于是，三人一起来到了县城。

    一入城门，便见到布告栏张贴着悬赏。

    陌子鸣上前一看，原来是县衙悬赏一百两银子寻找高人协助官兵对付阴兵。

    “一百两银子，不要白不要。”

    没等陌子鸣回神，小青像个小财迷一般竟然将悬赏给揭了。

    “你……”

    陌子鸣不由抚额。

    难不成他堂堂朝廷三品大员，竟然为了一百两银子要冒充江湖中人领赏？

    “咋了？咱们一不偷，二不抢，凭本事赚钱，同时还为民除害，有什么不对？”

    小青振振有词。

    “喂，你们做啥？”

    附近守城门的官兵怒气冲冲走了过来。

    毕竟，在他眼中陌子鸣三人怎么看都不像什么高人。

    小青一脸鄙视：“还能做啥？你们自己贴的布告自己不知道内容？”

    “你……”

    陌子鸣不想与这些兵卒理论，赶紧上前道：“是这样，这榜我们揭了，麻烦派个人带我们去县衙。”

    “嗯？你们会抓鬼？”

    小青不满道：“废话，我们不会难不成你们会？你们要是会也就不会张贴悬赏了。”

    如此语气，倒也让对方不敢轻视，当即换了一副语气：“那请三位稍等，我去跟队长打个招呼。”

    不久后，那个兵卒又走了过来，带着三人向着县衙走去。

    到了县衙之后，县令听说有高人揭榜，不由精神一振，脚步匆匆迎了出来。

    结果出来一看，心里顿有点嘀咕。

    此时，白素贞与小青皆为男装，扮成了伙计模样，而陌子鸣则是一副寻常书生的打扮。

    在普通人的认知里，能够抓鬼降妖的高人一般不是和尚就是道士，再不济也是江湖中人的行头。

    故而，县令不由皱了皱眉，冲着陌子鸣问：“你们可曾了解过本县闹鬼的情况？”

    陌子鸣点了点头：“当然了解过。”

    “既然了解，那就应该清楚阴兵可比普通鬼难对付的多。

    不瞒三位说，前几日本县一队十几人的官兵都不幸全部遇难，你们真的有把握对付阴兵？”

    “切，小小阴兵算什么？”小青不屑道。

    这倒不是她吹牛，其实也是实话实说，以她的实力来说何惧什么阴兵？

    除非数量特别多。

    “哦？”

    县令不由眯眼看了看小青。

    一个随从都有如此大的语气，难不成，真人不露相？

    也罢，反正也不怕对方骗钱，毕竟赏银是事成之后才付。

    于是，县令道：“既如此，那就有劳三位了。”

    “大人，在下需要先查阅一下最近发生的所有阴兵杀人卷宗，也好从中分析阴兵出现的地点及其规律。”

    “这……”

    县令犹豫了一会，终于还是点了点头。

    按常规，卷宗是不能随意让外人看的。只不过，这一系列案件非常规案件，已经涉及到鬼魂，那就不用墨守陈规了。

    于是，三人一起来到内堂，县令命人将所有阴兵杀人的卷宗取了出来。

    “好了，关于阴兵杀人的卷宗都在这里了。”

    陌子鸣刚开始翻，便有衙役匆匆走进来禀报：“大人，莫河村的三具尸首已经抬回来了。”

    “唉~”

    县令叹了一声，摆了摆手：“吩咐仵作先验验看。”

    “是！”

    “等等~”陌子鸣开口道：“这三具尸首，也是阴兵所杀？”

    “应该是。”

    “那不知大人是否可以让在下看看？”

    县令摇了摇头：“这恐怕不行，毕竟现在还没有定案。”

    “大人，在下只需看看尸首即可，不会接触尸体的。只要在下看了，就可以断定到底是不是阴兵杀人。”

    闻言，县令沉吟片刻，终于点了点头：“行，那本官随你们一起去看看。”

    “多谢大人！”

    ……

