
            

                    ：[]
                ！！

            
                听到独孤剑的话，场中众人嘴角直抽，这自信真的是逆天啊！

    “做人，就不能低调一点吗？”幻空看着独孤剑道。

    “低调？”

    独孤剑冷笑了一声，道：“那是弱者的行为，好了，不要废话了，现在就开始吧。为了今日，我已经等了太久！”

    芩竹瑶淡淡看了一眼独孤剑，然后扫了一眼众人，道：“诸位没有什么意义吧？”

    众人连忙摇头，显然，众人都被这独孤剑弄的上火气了。

    芩竹瑶微微点头，道：“既然没意见，那我们就继续吧！”

    说着，她转身朝着那陨神山走去。

    幻空看了一眼独孤剑，道：“走吧，牛皮大师，让我们看看你牛到了何种地步。”

    说完，他不等独孤剑回话就转身跟上了芩竹瑶。

    林凡看了一眼独孤剑，然后也跟了上去。一旁的杨叶也跟上了这芩竹瑶，对于这个比试，他倒没太大兴趣，他有兴趣的是在那陨神山山顶，有没有星河剑图。星河剑图，不仅威力巨大，更可能有剑域之奥秘，他必须得到！

    独孤剑看了一眼芩竹瑶等人，冷哼了一声，然后迈开了步子，他速度极快，一下就来到了最前面。芩竹瑶与众人自然不答应，当下纷纷加快脚步，特别是那幻空与林凡，两人此时就跟吃了神行符一样，脚步飞快。

    杨叶看着众人笑了笑，然后也加快了脚步。

    一开始，大家都还能够面前保持着差不多的距离，但是走着走着，差距就显现出来了。许多人越走越慢，到最后，几乎都是在强撑着。能够依然保持平稳速度的，只有芩竹瑶与那独孤剑，还有杨叶以及那林凡与幻空。

    杨叶与芩竹瑶还有独孤剑还好，那林凡与幻空两人也有些吃不消了。

    离陨神山越近，那剑无极遗留下来的剑意就越恐怖，到现在，众人身上感觉压了十几座大山一般，每一步，都重万斤！而且，周围那些剑意之中的戾气也越来越强，场中许多人都快抵挡不住那戾气。

    杨叶眉头皱了起来，因为在这股剑意内，不仅有戾气，他还发现了杀意这两个让他还不是惊讶，最惊讶的是，他发现了剑意之中蕴含着一丝不甘的味道，这种感觉，越往前走，越浓烈。

    戾气，杀意，不甘

    杨叶抬头看向那陨神山，这是当年那剑无极的心情吗？

    “我，我不行了！”

    就在这时，众人身后突然传来了一道虚弱声，众人转身看去，只见一名麻袍青年单膝跪在了地上，大口大口喘气着。

    众人只看了一眼便收回了目光，然后继续走。因为这是非常正常的事情，每一年都有许多人还未走到山脚下就失败了。

    见到众人继续前进，那麻袍男子神色一松，然后躺在了地上，全身都是一松。

    这个世界就是这样，只要你放弃，你时时刻刻都可以活的非常轻松。但是，看似轻松，其实是悲哀。

    看着那名麻袍男子，杨叶犹豫了下，然后身形一动来到了他身旁，道：“就这么放弃了吗？”

    麻袍男子看了一眼杨叶，道：“我，我坚持不下去了！”

    “他们都是半步虚无境剑意，你也是，为什么他们能，而你却不能？”杨叶问。

    “我”麻袍男子嘴唇动了动，却什么也没说出来。

    杨叶看着麻袍男子，道：“如果我没猜错，在场中，你的实力属于最差，对不对？”

    麻袍男子脸色有些难看，但却没法反驳，因为确实如此。

    杨叶指了指远处众人，道：“大家都能够坚持，而你却放弃，这样的你，能得到大家的认可与尊重吗？恕我直言，我相信，只要是一个有实力的人，就不会去结交一个轻言放弃的人，更不会去尊重。这是一个实力为尊的世界，有实力才能得到尊重！”

    “我”

    麻袍男子想说什么，杨叶却是打断他的话，又道：“你希望自己一辈子都只是半步虚无境剑意吗？”

    “不想！”麻袍男子当即回答。

    杨叶道：“可是，你觉得一个喜欢轻言放弃的人，能够达到虚无境剑意吗？恕我直言，你虽然与大家都是半步虚无境剑意，但是你的剑意比他们弱的太多太多，如果你不去努力，去坚持，去改变，你一辈子都是半步虚无境剑意！”

    说完，杨叶伸出了手，道：“废话别多说了。是男人，起来继续走！”

    麻袍男子看着杨叶许久，然后伸出了手拉在了杨叶的手，杨叶微微用力，顿时将其提了起来，道：“相信我，你不逼一逼你自己，你永远不会知道自己有多么的优秀。”

    说完，杨叶转身朝陨神山走去。

    杨叶身后，那麻袍男子深吸了一口气，然后又迈开了脚步。虽然依然非常吃力，但是，这一次，他没有在放弃，而是咬着牙坚持。

    杨叶没有走的很快，而是跟在麻袍男子的身旁，道：“看，你坚持一下，就又走了这么多。”

    麻袍男子点了点头，嘴角噙着一抹笑意。

    走了差不多一刻钟会，麻袍男子转头看向杨叶，道：“我叫左浪，你叫什么名字？”

    杨叶轻笑了笑，道：“杨叶！”

    左浪愣了愣，然后摇了摇头，道：“既然你不愿说，那算了。不管如何，多谢你的指点。你说的对，我是该逼自己一把。”

    杨叶嘴角微微一抽，还不信。

    “他们加快速度了！”这时，左浪突然道。

    杨叶抬头看去，果然，那芩竹瑶与独孤剑两人速度在不断加快，现在的两人几乎是在用小跑着。

    至于那林凡与幻空等人则被远远甩了开来。

    “那独孤剑挺强的！”左浪道。

    杨叶看了那独孤剑一眼，微微点头，道：“确实还不错！”

    “我看你也挺厉害的！”左浪突然道。

    杨叶微微一笑，道：“还可以吧！”

    左浪道：“你先走吧，不必等我了。我会坚持到自己爬下为止！”

    杨叶看了一眼左浪，然后道：“你是散修吗？”

    左浪点了点头，道：“其实在座的，大家差不多都是散修。”

    杨叶点了点头，道：“我在落云城，以后有机会可以来落云城玩，大家可以切磋切磋剑道！”

    “一定！”左浪笑道。

    杨叶笑了笑，指点左浪，其实是他一时兴起。看到对方放弃，他是颇有感触，因为当年在剑宗做杂役时，曾几何时他也想过放弃。但是，一旦放弃，后果是什么？在这实力为尊的世界，没有强大的实力，随时都可能死去的啊！

    放弃太容易，坚持太难。人，很多时候就该逼自己一把。逼一下自己，真的会发现，自己原来比自己想的还要优秀！这就好比他的肉身，别人都只看到他的肉身强大，却不知道，那是在经受过非人的痛苦换来的。如果他不经受那些痛苦，他的肉身能够变的如此强大吗？显然是不能的。

    从当初的杂役到现在的圣者，他杨叶，一直都是在不断逼自己！

    杨叶微微摇头，收回思绪，然后看向远处，此时，那独孤剑与芩竹瑶已经将众人远远甩开，离那陨神山不到百丈的距离，但是，两人的速度也慢了下来，而且，两人脸色都开始苍白起来，甚至两人每一次落脚都会在地面落下一个深深的脚印。

    这是两人剑意抗不住这里剑意的表现！

    而在他周围，许多人的脚步也慢了，许多人走一步，甚至要花上上百息的时间。不过，让杨叶暗暗有些诧异的是居然没有一人放弃，包括之前那左浪，此时众人都在咬着牙死死支撑着，有的眼睛更是已经布满了血丝。

    但是，都没有放弃！

    “这些人，很不错啊”

    杨叶扫了一眼众人，眉眼低垂，不知在想什么。

    “不好，那独孤剑要赶超了！”

    这时，场中不知谁突然说了一句，众人抬头看去，只见远处，那孤独剑已经赶超了芩竹瑶差不多半丈的距离。

    见到这一幕，众人脸色微变，他们自然是不希望独孤剑赢的。可是看现在这样，那独孤剑赢的机会很大！

    “你们看，芩竹瑶加速了！”

    这时，芩竹瑶速度越来越快，与那独孤剑之间的距离也是越来越近，隐隐有赶超的迹象。

    就这样，两人你追我赶，很快就来到了那陨神山山脚下，而就在两人刚上山的那一刻，一股恐怖的威压宛如天塌一般压下来，直接将两人给轰到了地面。

    噗！

    噗！

    两人同时喷出了一口精血，并且差点直接跪下去，不过两人硬生生撑住了。

    两人抬头看去，眼中皆是有着骇色。下一刻，两人又冲上去，但是与之前那般，又直接被压了下来。

    “上不去了！”赶到两人身后的幻空道。

    林凡点了点头，道：“历史以来，能够上山的，不超过五个！至于能达到山顶的，从未有过，最厉害的，也只是朝上走了数百丈的距离而已！”

    幻空转头看向那独孤剑，道：“算平局？”

    “平局？可笑！”

    独孤剑一声冷笑，接着，一股恐怖的剑意自他体内暴涌而出，当这股剑意出现后，芩竹瑶等人直接被震的朝后连退十来步！

    虚无境剑意！

    所有人完全懵住！

    独孤剑纵身一跃，直接上了那山，跃出几丈后，他转身俯视着下方的芩竹瑶等人，道：“我是虚无境剑意！”说着，他伸手一一指过众人，吼道：“我独孤剑，是虚无境剑意！哈哈”

    ps：欢迎大家加我的微信公众号，直接搜微信公众号：青鸾峰上。就可以了。

    也欢迎大家加群：319060743。

    求月票           
            