    陈枫打了个哆嗦，虚假无比的说道：“是啊，我好害怕呀！”

    脸上充满嘲讽之色，

    长刀铁骑神色更是变得阴冷：“小兔崽子，你倒是释放出你的气势来呀！”

    陈枫此时，身上还是毫无气势，根本让人看不透他的实力。

    陈枫微微一笑：“若是我放出我的气势来，我怕把你们压死。”

    “哈哈哈哈，你个小兔崽子，真是大言不惭，竟然敢在我面前说这种话！”长刀铁骑哈哈大笑，脸上充满不屑，看着陈枫，显然认为他是在说大话。

    而其他那些十二弯月铁骑，也都是充满不屑之意，纷纷出言嘲笑！

    其中一个人，大声嘲笑说道：“小兔崽子，光说有什么用，你倒是把你的气势释放出来呀！”

    “我倒是想看看，你怎么着把我们给吓死，靠说大话把我们压死吗？”

    陈枫淡淡看了他一眼，缓步向前走去。

    他神态悠闲，宛如闲庭信步。

    而他每往前走一步，身上气势就攀升一下。

    神门境第八重楼……神门境第九重楼，当他的实力攀升到神门境第九重楼的时候，这些人脸上都是露出震惊之色。

    长刀铁骑惊呼一声：“你，你竟然也是神门境第九重楼高手？”

    陈枫脚步顿了顿，微微笑道：“神门境第九重楼，也配称作高手？”

    “真是一群坐井观天，狂妄自大的无知之辈！”

    说着，陈枫微微一笑，又向前迈了一步，实力直接攀升到神门境第十重楼。

    然后，又是疯狂向上攀升，第十一重楼，第十二重楼……天河一星！

    而此时，当他的实力攀升到天河一星的时候，长刀铁骑等人，脸上都已经是露出绝望。

    他们面色如土，眼中满满的都是恐惧，身体都开始颤抖，这是极度畏惧的表现。

    长刀铁骑牙齿打颤，声音颤抖无比：“你，你竟然是天河境高手？竟然已经超越了神门境？”

    陈枫微微一笑：“天河境，也配称高手吗？”

    其他人都快疯了，在他们眼中，天河境是传说中的存在，而在陈枫看来，连高手都不是？

    陈枫说着，实力继续攀升。

    在他身后，一条天河骤然展现，一颗大星璀璨亮起，两颗大星璀璨亮起。

    直到最后，九颗大星璀璨亮起！

    此时，十二弯月铁骑都已经麻木了，他们呆呆的看着这一幕，他们根本不敢想象陈枫实力到底有多强。

    而牧春雪、余老三等人，也都是看的目瞪口呆。

    牧春雪忽然兴奋地尖叫一声，说道：“陈枫，原来你实力如此强悍！竟然已经达到了传说中的天河境！”

    “太厉害了，你简直太厉害！”

    那些护卫，此时看着陈枫，目光之中，流露出浓浓的崇拜之色，宛如在看一个神话人物一般。

    陈枫的实力，已经强大到超乎他们的想象。

    陈枫缓缓摇头，没有说话，实力继续继续向上疯狂攀升！

    最后，一直攀升到天海一星！

    在他背后，一幕天海，骤然出现，波涛汹涌，气势强横至极。

    此时，众人都已经完全陷入呆滞状态，傻傻的看着他，甚至都已经没有反应了。

    这个人，简直就是创造奇迹的！

    他怎么能如此强大？实力怎么能如此高？

    他们甚至此时都产生了一种虚幻的不确定感，感觉自己好像出现了幻觉一样。

    “这事真的发生了吗？”

    他的气势，忽然涌出，直接将十二弯月铁骑给压的重重地摔倒在地。

    他们被压的趴在地上，根本就无法挣扎起身，口中发出惨叫之声。

    陈枫微微笑道：“你们刚才不是让我释放出气势吗？现在我释放出来了，怎么，似乎你们有点扛不住呢！”

    听了这话，牧春雪咯咯一笑：“陈枫，你真是太坏了！”

    陈枫微笑，气势继续向他们压去，十二弯月铁骑他们的胯下妖狼。都被直接压成肉饼。

    而他们感觉自己，身上仿佛压了一座山一般。

    七窍之中，鲜血流出，甚至连每一个毛孔之中，都流出鲜血。

    他们感觉自己下一瞬间，就会被压成肉饼！

    极度的恐惧，让他们发出凄厉的惨叫，口中大声求饶！

    而所有人里面，求饶的声音最大，喊得最为凄惨的，就是长刀铁骑。

    他趴在地上，嘶声惨叫，忽然，看到自己面前出现了一双靴子。

    他艰难地抬起头来，然后就看到陈枫。

    陈枫此时，微微垂下眼帘，低着头，嘴角带着一抹戏谑看着他。

    陈枫淡淡说道：“刚才，你不是说要三招解决了我么？”

    “刚才，不是还那么横么？现在怎么开口求饶了呢？”

    长刀铁骑惨叫道：“我有眼不识泰山，得罪了您，没想到你是这样的高手！”

    “您高抬贵手，饶我一条性命。”

    “饶你一条性命？”陈枫神色变冷：“我知道，你们十二弯月铁骑，心狠手辣，杀人无数，那些人在临死之前，求你们的时候，你们可曾饶过他们吗？”

    陈枫冷冷一笑，继续加大气势。

    这些人被压的惨不忍睹，感觉自己胸肺中最后一口气被压了出来，脸胀得通红。

    若是陈枫直接将他们杀了，他们可能还没有这么畏惧。

    但是陈枫此时。一点一点让他们感觉到生命逐渐离体而去。，

    那种痛苦，这样的绝望，让他们几乎崩溃！

    陈枫缓声说道：“刚才你们说，大月城牧家的家主，拿春雪有大用，是怎么回事？”

    这些人听了，一个个都是有些犹豫。

    陈枫根本不废话，直接开始加大压力，顿时将他们压得惨叫连连。

    被折磨了这一通，他们此时情绪几近崩溃，陈枫一开口问，他们就纷纷说了，一个个争先恐后，生怕陈枫不满意一般。

    “我说，我说，家主是要将他掳掠而去，然后将他身上的火木之体剥离出来，将这一丝血脉，注入到家主的亲生女儿体内。”

    “什么？你们说牧春雪是火木之体？”陈枫眉头一挑，看了牧春雪一眼，结果这丫头满脸愕然，一脸呆呆的表情。

