    曲非烟听了爷爷的话，也是忍不住连道：“师父，我爷爷要去做一件很危险的事情，你能不能帮帮他啊？”

    “哦？那要看是什么事了，也要我能帮得上忙才行啊！”赵敏挑眉略有些好奇般的看向了曲洋。其实，以她的聪慧睿智，自然也早就看出了曲洋的托孤之意。

    曲洋却是连道：“多谢女侠, 只是，这是老夫个人的私事，就不劳烦女侠了。”

    “爷爷..”曲非烟一听顿时急了：“您要是不愿意让师父帮您，那我就不拜师了。不管发生什么事，我都要和您一起。就算是死，咱们爷孙俩也要死在一块儿。”

    “你这丫头，”赵敏听得哭笑不得, 随即看向周游道：“看来, 我这下子是自找麻烦了。”

    而曲洋也是神色复杂的拿孙女儿有些无奈，而后连对赵敏拱手道：“女侠，非非这丫头实在是被我给宠坏了，还望您莫要怪她。”

    “她也是关心你！非非如此孝顺聪慧，我喜欢还来不及，又怎么会怪她呢？”赵敏笑着连道：“非非，这样好了，如果你爷爷真的遇到什么危险，师父跟你保证，关键时刻一定会出手相救。而你，则乖乖的跟在师父身边，莫要让你爷爷分心。等你爷爷处理完了他的事，你再跟师父一起离开，怎么样啊？”

    “多谢师父！”曲非烟说着就要再次对赵敏跪下来，却是被赵敏一把拽住了：“行了，咱们师徒俩，不需要这么多虚礼。你要真心谢师父，就好好的跟着师父学剑, 把剑法练好, 以后再遇到什么麻烦，就不用求师父帮你了。你可是师父收的第一个弟子，可不能给师父丢脸哦！”

    “嗯，是，师父，非非记住了！”曲非烟闻言顿时正色点头的忙应了声，那一本正经的样子，看得一旁的周游有些哑然失笑。

    曲洋先走了，而周游和赵敏则是带着曲非烟找了个客栈住了下来。第一次收徒的赵敏，已是迫不及待的准备传授曲非烟内力修行之法了。

    晚上赵敏和曲非烟住在一起，周游也只能无奈的独守空房了。

    闲极无聊的周游，便是趁着夜色离开客栈，悄然潜入了刘正风的府上..

    当然，他还不至于去做妙手空空的神偷，看刘正风一家即将归西了，去取一些他们已经用不着的钱财。

    皇帝都做了很多次的周游，说是富有四海一点儿也不夸张，他可不缺钱。而如今的刘府中，能够让他感兴趣的，也只有岳不群、定逸、莫大、余沧海等所谓正道的高手们了。

    准确说, 周游对于他们的武功剑法有些兴趣，想要看看这些江湖上的一流高手，一派掌门们，实力究竟怎么样。五岳剑派以剑法闻名于世，各派的剑法又有何独到之处呢？

    欲要见识他们的武功剑法，自然也是简单的很。周游先是对余沧海出手，进而引得岳不群、定逸、莫大和刘正风他们尽皆现身出手，以一敌众，凭借着迅疾凌厉的剑法，却是游刃有余般，令得围攻他的岳不群等人一个个不禁心中暗暗吃惊。

    “哈哈..五岳剑派的剑法，的确有些独到之处，但也不过如此啊！”不觉交手了数十招，见识到了岳不群他们的剑法后，周游也就没兴趣再和他们纠缠了，朗声一笑便是一剑逼退余沧海，身影如鬼魅般的后退开。

    “阁下究竟是什么人？”岳不群当先喝问道，而狼狈后退开去的余沧海，也是忍不住道：“好厉害的剑法，你这究竟是什么剑法？莫非是辟邪剑法？”

    “哈哈..余沧海，连辟邪剑谱都不认识，还想觊觎福州林家的辟邪剑谱。恐怕就算是辟邪剑谱摆在你面前，你也没有那个魄力去修炼，”嗤笑一声的周游，随即道：“至于我的身份嘛，以后你们会知道的。别乱猜，我和林家没什么关系，也不是东方不败。”

    说完，周游已是一飞冲天般，身影没入夜空之中，转眼间消失不见了。那轻功身法速度之快，也是让岳不群等人神色动容。

    “江湖中，何时出现了这么一号人物？”待得周游离开后，岳不群不禁眉头紧皱道：“莫师兄，你见多识广，经常在江湖中走动，可能认得出此人的身份。还有，他施展的剑法，实在太快，太诡异了..”

    岳不群尚未说完，余沧海已是忍不住连道：“我看他施展的一定就是辟邪剑法，若非是辟邪剑法，世上哪还有如此诡异厉害的剑法？此人说他和福州林家没关系，我看八成是有关系。否则的话，他如何能够得到林家的辟邪剑谱？”

    “若是真的有关系的话，余观主，你灭了福威镖局满门，他怎么会放过你呢？”定逸师太反问道。

    闻言一滞的余沧海，则是咬牙连道：“或许，他也是碰巧得到了林家的辟邪剑谱，和林家没太深的关系。”

    “是啊！说不定，正是余观主你灭了福威镖局，才让他有机会得到辟邪剑谱。可此人竟然能够那么快就练成辟邪剑法，这悟性还真是厉害，”莫大先生也是意味深长的道。

    一旁的刘正风却是蹙眉接着道：“他会不会是魔教教主东方不败？除了东方不败，我实在是想不到世上还有谁的武功能够高到这般层次。”

    “而且，据泰山派的天松师兄说，今日他在回雁楼上遇到的一个年轻人，竟然一剑就斩断了那万里独行田伯光的一条手臂，剑法之快，着实是让人心惊。刚才那人，会不会就是..”刘正风接着猜测道。

    “哦？刘师兄，你可能查到这个年轻人是否离开了衡山城？若是没有离开，他住在哪儿？”岳不群连问道。

    刘正风听了不置可否道：“那我让人去打听一下！接连出现两位剑法高手在衡山城，事情不会如此凑巧，说不定就是同一个人。只是，不知此人今夜来我府上究竟是为何呢？”

    “哼，我看，他肯定是魔教中人，夜入刘府，自然是要打探我正道的虚实，”定逸师太低哼一声道。

    听定逸师太提起魔教，刘正风脸色微变，神色略有些不自然的笑道：“师太或许多虑了吧？魔教之中若有如此高手，不可能默默无名的，我们多少应该都会有所耳闻才是。”

    “或许，是魔教近些年来培养出的高手也不一定，不是说此人很年轻吗？”岳不群说着又不禁一副忧虑的样子轻叹道：“不想，魔教竟然出了如此人物，我五岳正派的年轻一辈中，竟然无一人能与之相比。”

    “别说是五岳年轻一辈的弟子，就算是我们，也不是他的对手，此人真的如此年轻吗？”定逸师太直言不讳，却又忍不住有些怀疑道。

    其实惊讶疑惑的不光是他们，还有同样潜入了刘府的曲洋，因为他已是听出了周游的声音，也是万没想到周游的剑法之高，竟然好似还不在赵敏之下。

