    第517章 一条大鱼

    彭彭斗志十足的把鱼钩丢了进去。

    而其他的人也都回到了自己钓鱼的地方，希望接下来还能收获一条大鱼。

    彭彭看着自己的鱼饵半天都没有一条鱼来吃，心中不免有些着急了。

    “这是怎么回事？难道是我的蚯蚓不够新鲜吗？为什么这些鱼还不来吃我的鱼饵？”

    彭彭差点要忍不住把自己的鱼钩从水里拿起来，仔细的观察上面的蚯蚓。

    “行了行了，你才放这么一会儿呢，钓鱼讲究的是耐心，不是跟你说过了吗？你就不要着急在这里静静的等着，待会儿鱼就会上钩的，你要是越着急的话，鱼饵就越不来。”

    看着彭彭这着急的样子，黄老师不免又说了几句，这孩子实在是太急躁了。

    “我知道了。”

    原本彭彭还有一些着急，心想着怎么还没有鱼上钩，听了黄老师这话后，他又把那心放回了肚子里，反正现在大家都在钓鱼，而且大家都只钓到了一条而已，他再等一会儿也没什么大不了的。

    彭彭等了一会儿之后，终于有一条鱼咬上了他的鱼饵，不过这会儿他可学聪明了，没有立刻就去动鱼竿，而是看成了一条鱼试探性的咬了几回，等到那鱼把鱼饵给咬定了之后，他才伸手拿着鱼竿往自己这边拔。

    “我终于钓到一条鱼了。”

    彭彭一边和水里的鱼做斗争，一边冲着众人大声喊道。

    大家听了之后也团团围了过来，想看看彭彭是如何钓鱼的，但是接下来的场景却让众人有些大跌眼镜，那一条鱼的身体好像是太大了，彭彭拽了半天都没有拽动那条鱼。

    “你们快来帮我呀，这鱼力气实在是太大了，要是再怎么下去的话可能就钓不上了。”

    彭彭抓了半天都没有把那条鱼给拽回来，里面有些心急，毕竟这是他第一次钓上鱼，要是这条鱼跑了的话，他们就丢脸丢大发了。

    “我来吧。”

    兰佩看着彭彭和那条鱼做斗争这么的辛苦，于是便主动开口说的, 彭彭这会儿也顾不得什么了, 直接就把鱼竿放到了江宁远的手中, 只要这条鱼能钓到，不管怎样都行。

    江宁远接过了彭彭手中的鱼竿之后，便先松手了一会儿, 让那条鱼越游越远，彭彭看到就有些着急了。

    “你这是干什么呢？那条鱼我好不容易掉下来的, 你这样给我放跑了, 我待会跟你没完。”

    彭彭看着那条鱼咬着鱼饵马上就要逃跑了, 心中着急的不行，对于江宁远也有一些埋怨了。

    “彭彭你先不要着急, 江宁远可是个钓鱼高手，你看他刚刚的动作就知道他有多熟练了，说不定他这只是先让鱼放松警惕, 再把他给拉回来呢。”

    子枫妹妹见彭彭有一些着急, 于是便连忙说道, 对于江宁远他还是非常相信的, 而且原配是绝对不可能让这么一条大鱼跑了的。

    彭彭原本开始的时候还有一些着急，他生怕自己好不容易钓上来的这一条大鱼就这么被江宁远给放跑了, 不过在听了子枫妹妹的话后，心也稍稍的落回了肚子里，毕竟大家都在一起生活了这么久, 江宁远应该也不会做这样的事情。

    果不其然，江宁远在稍微松手了一会儿之后, 就立刻用力把鱼竿给拉了回来，那条鱼原本还在往外跑着, 但是就这么措不及防的被江宁远一拉十分懵逼的就从水里跳了出来，落进了他们的鱼篓里。

    “钓上来了。”

    江宁远看着那一条大鱼稳稳当当的落进了鱼篓里, 心中也放下了不少, 把鱼竿交给了彭彭之后，又回到了自己钓鱼的地方, 老老实实的坐着了。

    彭彭刚刚开始的时候还担心这条鱼会钓不回来，心中着急的不行, 但是看着江宁远这样子, 心中又充满了崇拜，同时也为自己刚刚的那些想法而感到羞愧。

    “真是不好意思啊，我真是担心那条鱼会跑了, 所以刚刚才会这么跟你说话的, 不过你钓鱼简直就是太厉害了吧，什么时候能够教教我？”

    彭彭跑到江宁远的身边, 大声的说道。

    “没关系, 我之前对钓鱼也有一些兴趣，所以也学了这方面的一些知识，刚刚我没说明白就接过你的鱼竿，放那条鱼总你会那样也是很正常的，不过没关系，这条鱼现在已经调回来了，而且你掉了第一次之后肯定有经验了，下一次再下一次钓鱼就不用担心了。”

    江宁远对那件事情倒并不放在心上，而且他也非常的理解，第一次钓到鱼的人心中是非常的兴奋紧张的。

    彭彭听了后连连点头，终于有个人懂他了。

    “不过你刚刚钓上来的那条鱼可真是非同寻常啊，可以说是我们所有人当中钓的最大的一条鱼了。”

    江宁远放着自己的鱼竿在旁边和彭彭聊起天来。

    “我也没想到自己能够钓到这么一条大鱼，这条鱼可顶刚刚钓上来的好几条了，节目组这次可真是下了血本啊, 居然把这么大的一条鱼都给拿过来了。”

    彭彭也忍不住感慨到。

    在看了刚刚江宁远和彭彭钓鱼的过程之后, 直播间的网友们对于江宁远也有了更深的一个认识，没想到这样的一个小伙子在钓鱼这方面居然这么厉害, 还真是让人大开眼界。

    “江宁远也太厉害了吧, 他刚刚钓鱼的时候这么沉稳, 丝毫不慌，已经把我完全地俘获了。”

    “这对比一下彭彭就是刚刚开始钓鱼的人啊，这差距这么明显的就能够看得出来了，看来以后彭彭还是要沉稳一些，不要事事都咋咋呼呼的。”

    只不见的网友们不停的讨论着，而他们的钓鱼也在进行着。

    大家都钓上了一条鱼，子枫妹妹心中也有些着急了，他总不能一条鱼都钓不上吧，虽然他是最小的妹妹又是个女孩子，钓不上鱼也没人会说什么，但是人总会是有自尊心的，人人都行就自己不行，难免心中会生出一些羞愧。

    “你这里有一条鱼来吃你的鱼饵啦，小心点。”

    子枫妹妹还在想着为什么自己钓不上鱼来，旁边黄老师突然来了一句。

    (本章完)

