    能在含元殿不用通传，不用行礼，而且敢把武承嗣怼的如此狼狈的，不用眼睛去看就知道，敢这么做的只有太平公主一人。

    被怼的甚为丢脸的武承嗣，大周的魏王殿下，不仅不恼，反而顶着那张猥琐异常的脸，一口一个表妹叫的，那叫一个亲热。

    谁挨骂心里不恼火，身处高位的武承嗣自然要比一般人脾气大；但他心里清楚，太平是武皇的心头好，这姑奶奶是得罪不起的。

    可太平公主并不买账，直言武承嗣当宰相，犹如商人在市，那真是锱铢必较，绝不亏本。就是不知道他当了行军大总管之后，会不会对将士们也是如此。

    丘八们，可不像那些老百姓，被欺负了只能忍气吞声，惹急了他们，激出了兵变，那可就是大事了。有道是三军要响，锐利难挡，韦待价就是最好的例子，打了败仗不说，差点丢了河西十三州。

    这次面对能在雁门关，与黑齿常之、秦睿死磕，尚且还能全身而退的阿史那禄。魏王爷的生意经能不能成功，那可就不好说了。

    “太平，你表兄也是有些优点的，他要是一无是处，朕能让他为左相么！”，武皇虽然疼爱太平，但也必须维护国家宰相的面子。

    “娘，儿臣还不是怕你被下人蛊惑了，女儿虽然不通军旅之事，可听人说过，兵者国之大事，死生之地，存亡之道，不可不察也！”

    跑打武皇身边，乖巧的一边摁腿，一边讨好道：“娘，攸暨就是将军，又是国家亲王。如今正是国家用人之际，儿臣内举不避亲，举荐攸暨出任大军统帅。”

    听了太平公主这话，武承嗣好悬一口老血没喷出来，敢情太平公主是为了自己的丈夫来的。好啊，先是武三思背叛他，现在又是武攸暨，他们都是看老子当不成太子，所以想各自先飞。

    好，既然你们做了初一，那就别怪老子做十五；心里发了发恨，武承嗣将他掌握的内卫动向，一五一十的向武皇做了并报，丝毫不顾太平公主的脸色有多难看。

    俗话说，窝窝头踹一脚，都不是好饼，武承嗣、武攸暨这对堂兄弟，干正事可能差强人意。可要是作妖、闹荒唐，那绝对是行家里手，一个赛一个。

    尤其是武攸暨，别看他在武皇、太平面前装的挺老实的，可暗地里却是个色中饿鬼。他利用职务之便，在内卫里蓄养了不少姿色上佳的美人。

    好家伙，他自己留在身边享用，稍逊一筹的用来刺探情报，赏赐给下属，拉拢人心。身为天家的驸马，如此行事，实在损伤了公主的颜面。

    这还不算什么，攸暨是自家人，私德有亏，教训一下就是了。但收受贿赂，行卖官鬻爵之事，将内卫的职衔出卖给市井之徒，这就有些太荒唐了吧！

    事情报到武承嗣这来，他是怕家丑不可外扬，且念及手足情分，所以把本章压了下来。他武承嗣，可以不当这个大总管，可武攸暨也同样不合适，要是让这种人为帅，那岂不是要倒卖军功了？

    当然，太平公主也不是那种坐以待毙的人，随即起身反驳。两位大周皇族中最尊贵的人物，在含元殿，当着武皇的面，吵得不可开交，完全把皇宫大内，当成市井了。

    啪，武皇面色不善的拍下御案：“一个公主，一个国家亲王，在皇宫大内，国家权力的中心，当着天子的面，吵的像市井之徒一般，简直是不可理喻！”

    “你们二人，每人罚俸一年，在府圈禁一个月；谢恩吧，然后立马给朕滚出去！”，这最后的三个字，武皇说的时候，一点感情都没有掺杂，冷让人的脊梁骨都不得发凉。

    待二人战战兢兢的退出去后，武皇从上官婉儿手上接过茶盏，沉声言道：“统统都是不成器的东西，武承嗣，武攸暨，都是一路货色，枉费了朕的一片栽培之心。”

    “就这样的蠢货也想当行军大总管，在战场上跃马扬鞭，朕看能保住小命就不错了。统统都是废柴。”

    “可陛下，军情紧急，援军主帅的人选再不定，漠北的局势恐怕就要失控了。”，上官婉儿低眉顺眼的恭生进言。

    别的事，在用人上，可以对付，要是怕干不好，大不了多派两个副手，就算是蠢猪，也能建立功业。

    但作战不同，这是关乎国家存续之事，必须用身经百战的宿将才行。武承嗣又多少斤两，武皇可比她这个外人清楚多了。开始上官婉儿揣测，武皇会给魏王配两员副将，辅佐其据敌于国门之外。

    可让太平公主这么一闹，事情就搅合黄了，就算武皇有心也不行了。而让上官婉儿更加疑惑的是，被陛下喝斥了的公主，转身的时候脸上竟然挂着笑意。

    她这是什么意思，是，她成功的把武承嗣拉下马了，可她自己的算计也并没有达成，这有什么好高兴的。

    哼，“没有这两个废物，朕就得吃带毛的猪了么！”

    重重将茶盏摔在案子上，武皇用极其低沉的声音吩咐道：“传王孝杰，秦睿，即刻见驾！”

    打仗，武皇从来都没怕过，只要没有这些子侄出来捣乱，大周的将军，那是取之不尽用之不竭的。

    就说即便传来的这两位吧，都是统帅千军万马的将才，不论哪一个，都能把突厥叛军打的落花流水，屁滚尿流的。

    下完这道旨意的时候，武皇不由在心中大骂武承嗣，不识相也就算了，还得罪了这么多人，太平都出来弹劾他了，这人缘得差到什么程度了。

    本来她还想让王孝杰为副帅，帮着这个侄子，建立一些军功；再让秦睿在王孝杰出征期间，校夏官事。现在看来全都跑汤了，这个混账根本就不了解朕的良苦用心。

    哭啊，闹啊，把到手的大总管整没了吧，活该，一点都不值得人同情。一想到这，武皇甚至想剥夺他的官职爵位，让他去经营一下木材生意，也知道下，祖宗经营武氏，是多么不容易。

