
　　肖罗和邢边宁的火药味已经相当的浓烈了，整个大殿，别说是空云谷的弟子了，就算是天魔教的人，都是忍不住打了个冷颤。

　　天魔教这边的人的实力也不是特别强，天魔教四大护法只来了一个，境界是六阶武圣，其他的那几个人都是一二阶的武圣。天籁小说网

　　就这个阵容碰上现在的空云谷，谁输谁赢还真的不一定呢。

　　“邢老前辈，咱们就都别兜圈子了，说吧，你亲自来我空云山所谓何事？”

　　肖罗看着眼前的邢边宁，他其实心里也没底，这要是一言不合打起来了，他这空云山就得被炸平啊。

　　就看邢边宁淡淡一笑……

　　“哈哈哈，肖老弟，你这还真是开门见山啊，那好，我就不兜圈子了。”

　　说着，邢边宁将手中的茶杯放了下来，看向肖罗。

　　“肖谷主，上一次你出现在了云关战场，是吗？”

　　肖罗没有否认，“确实，我确实出现在了云关，还在西门宣的帐下，怎么？白眉告诉你的？”

　　虽然肖罗觉得白眉应该不会关注自己，但是现在邢边宁都这么说了，那就说明自己确实被天魔教的人看到了。

　　“不不不，并不是白眉，而是其他人，这一点你就不要深究了。”

　　邢边宁的话让肖罗眉头一皱，不过他也知道邢边宁什么都不会说的。

　　“那你既然都知道我在云关战场了，你今天来所谓何事？”

　　肖罗自然知道邢边宁肯定不止只是来问这个问题的，他自然还有其他的事情。

　　就看此时，邢边宁站了起来，来到了肖罗的身边……

　　“我今天来，自然就是想知道一下，肖老弟，你的站队为题啊。”

　　邢边宁没有兜兜转转，直接将这个问题抛给了肖罗。

　　肖罗淡淡一笑，“站队问题？怎么？邢老前辈想拉我入伙？”

　　“你要是入伙我当然很开心。”

　　天魔教最近跟皇族的矛盾越来越大，云关战场其实只是其一，很多地方的天魔教都和当地的皇族军队起了冲突。

　　“我要是入你伙了，我就彻底成魔道了，还得跟你一起对付皇族，这事我可不干。”

　　肖罗非常干净利落的否决了这个问题。

　　“那你就甘愿和杀了无数黑骑士兵的正道为伍了？”

　　邢边宁看着肖罗，“那些人都是人面兽心，一个个冠冕堂皇的，难道你和他们再一次被称为正道就很开心？”

　　其实邢边宁又很多可以游说的对象，但是他这一次偏偏找到了肖罗，而且还是亲自前来，所以能看得出他对肖罗的重视。

　　肖罗被冤枉，黑骑铁军被皇族和正道联手屠杀，这个时候，就应该与他们为敌。

　　“没错，我确实很想报仇，无论是对皇族，还是对那日在皇宫的正道，我都想报仇。”

　　“所以，你就应该加入我！去对付皇族，去对付那些正道。”

　　肖罗看着此时虽然已经头发花白，但是提到这个话题依旧好像意气风发的少年一样的邢边宁，冷冷一笑……

　　“邢老前辈，你距离大限，还有多久了？”

　　肖罗此话一出，在场的天魔教的人都是脸色大变。

　　要知道，大限，是在邢边宁面前最不能提起的事情。

　　大限，就是邢边宁的逆鳞。

　　果不其然，邢边宁听到肖罗的话，脸色阴沉，他看向肖罗，久久没有说话。

　　而肖罗此时也看向邢边宁，二人的火药味再一次上来了。

　　“一会儿打起来怎么办？”

　　司天择看向自己身旁的雷瀚海，“要不要跑？”

　　“跑？”雷瀚海不满的看向司天择，“我们怎么能跑呢？我们要誓死保护空云谷！”

　　司天择看着雷瀚海这个样子有些无语……

　　“但是我们留下也没有用啊，他们俩人一掌我们就得被震死。”

　　司天择的话让雷瀚海不知道该如何去接了。

　　确实，如果他们不率先跑的话，他们都会被震死，能够活下来的恐怕只有荀以蕊和方天明。

　　不过二人虽然火药味十足，但是却没有动起手来。

　　就听此时邢边宁干笑了两声，问道：“那肖老弟觉得，我的大限还有多久？”

　　肖罗听了这话，捏了捏自己的下巴……

　　“要非得让我说的话，五年太少，十年差不多，那我就预测一个不到十五年吧。”

　　肖罗这话让在场的无论是空云谷的人还是天魔教的人都是一愣。

　　邢边宁还剩下不到十五年的时间，这个事情要是传出去，那可是足以掀起一阵大浪的。

　　“不过，如果真的不到十五年的话，你也就还能统治天魔教十年的时间，后五年自己的修为难免会下降的。”

　　说着，肖罗冷冷一笑，“十年，你拿什么掀翻大炎王朝的统治。”

　　肖罗话音刚落，就听“咔嚓”一声，邢边宁将自己自己手中的茶杯捏的粉碎。

　　邢边宁真的生气了。

　　“如果换做平常，你已经是一具尸体了。”

　　肖罗听了这话脸上没有什么表情变化。

　　“但是你知道，你杀不掉我，没准还会被我反杀。”

　　邢边宁没有作出反驳。

　　“话说回来，你为什么觉得我十年之内无法推翻大炎王朝的统治？”

　　邢边宁看向肖罗，他可以不在意肖罗说他的大限，但是他很在意这话。

　　“你不会真的以为你能推翻大炎王朝吧？别逗我了。”

　　肖罗觉得邢边宁这话非常的可笑。

　　“为什么不能，给我一个原因。”

　　这一次的邢边宁没有生气。

　　但就看肖罗轻抿一口茶，淡淡的说道……

　　“邢老前辈，晚辈在这里劝你一句，不要太小看皇族，他们可不只有虎狼骑或者那些什么什么士兵团体。”

　　“皇族的恐怖，超乎你的想象。”

　　邢边宁对京城和皇族的了解，在肖罗看来，那就是凤毛麟角。

　　就算从小在黑骑长大的肖罗，都觉得自己对皇族的了解相当的模糊。

　　肖罗的话让邢边宁眉头微皱。

　　“你说我不要太小看皇族？难道他们真的拥有什么不为人知的东西？”

　　面对邢边宁提出的问题，肖罗也是不知如何回答，只是微微一耸肩……

　　“他们拥有什么秘密，不是我这个黑骑统领可以知道的，但是我提醒你，不要过于小看皇族！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的来到异界当师父更新，第55章：火药味十足免费阅读。https://xs.23sk.com 