    第五百四十九章 手背上有痞子的人

    按照三倍的拆迁补偿，刘继中一家可以得到一千万的拆迁款。

    但这笔钱，

    刘继中真的是不敢碰。

    不是他高风亮节视金钱如粪土，而是他真的知道怕了。

    七年护权之路。

    但他除了知道一个陈永福之外，甚至连陈永福背后的李世杰都没有查到，更别提李世杰背后的刘庆元了。

    这样的人，刘继中甚至兴不起任何对抗的心思。

    一千万虽好，但命更重要！

    何时鸣能护得了他们一时，但护不了他们一世，李世杰跟庆元这些人没有一个善类，想要搞死他一个普通人真的是再简单不过。

    相比起来，有命活着才最重要。

    何时鸣看了一眼刘继中。

    随后，

    他看向刘庆元，深吸一口气道：“刘庆元，你们真的是好样的！真的是让我刮目相看！凭借一个名字，就直接吓得别人连自己应得的钱都不敢要！看来，我的那百分之四十的股份，还是直接撤了吧！”

    刘继中跟刘小美听到何时鸣的话，惊讶的直接瞪大眼睛。

    股份？

    何时鸣是上达集团的股东？

    而且还是整整百分之四十的股份？

    这……

    他们知道何时鸣厉害，但直到这一刻，他们才知道何时鸣究竟有多厉害。

    难怪他有信心帮他们讨回公道！

    难怪敢跑到上达集团的舞会上面大闹。

    原来这家伙，

    竟然拥有上达集团百分之四十的股份！

    一时间，刘继中看向何时鸣的眼神，涌出无尽的感激。

    何时鸣为了他们，竟然要把这么多股份从上达集团撤出来，这份恩情，已经让他不知道说什么好了！

    只是跟刘继中不同。

    刘庆元等一干上达集团的股东，听到何时鸣的话后，全部都慌了神。

    撤股？

    那可是上达集团百分之四十的股份，一旦撤股，整个上达集团都得直接崩溃！

    “何先生别冲动！”

    刘庆元赶紧说道：“您放心，这件事情我一定给你处理好！”

    说完，

    立刻向旁边的刘继中说道：“老哥，咱们都姓刘，三百年前是一家！之前的事确实是我们不对，这样！我给你们两千万，不对！给你们三千万！您不用担心有任何人再找你的麻烦，有人敢找你的麻烦，就是跟我刘庆元过不去！不用何先生说，我直接去废了他！”

    紧接着，

    立刻向旁边的刘明秀喊道：“刘明秀！去给刘先生的账户上面打三千万过去！现在！立刻！马上！”

    三千万，

    对于普通人来说，足够他们努力十辈子赚的钱了。

    但对于刘继中来说，这点钱根本就不值一提！

    甚至连看都没兴趣看一眼。

    对于他们来说，亿元以下的钱根本就是可有可无的东西。

    亿元，

    是普通人跟富豪的分水岭。

    资产一亿以上的人，才能称之为富豪，亿元之下，皆是普通人。

    “好！”

    刘明秀答应一声，立刻拿起电话走向一旁。

    而刘庆元则是看向何时鸣说道：“何董，您看这样如何？”

    何时鸣看向刘继中父女，说道：“刘叔，小美，这些钱你们收下就是了，算是给你们的赔偿！你跟小美先回去，剩下的事我来处理！”

    刘继中抿了抿嘴，紧接着向何时鸣行了个大礼道：“多谢何董！我们就先告辞了！”

    这里不是他们的舞台。

    他们能来这里是因为何时鸣，而如今他们需要的，何时鸣已经给他们了，而且比他们一开始打算的多了百倍！

    他们再继续留在这里，也没什么意义，反而会影响到何时鸣。

    跟何时鸣告辞后，刘继中就带着刘小美离开了舞台。

    待他们离开后，

    何时鸣深吸一口气，向刘庆元道：“刘董，我很想知道，李世杰还有万福小区那边的事，你们打算怎么处理？”

    “何先生放心！万福小区的拆迁款，我们会一分不少给那些住户，至于李世杰，以后何先生不会再看到他了！”刘庆元直接说道。

    李世杰只是他的一把刀而已。

    而如今，

    刀出了这么大的事儿，也就没有再留的必要了。

    何时鸣听到这话，一阵沉默。

    让万福小区的所有住户得到拆迁款，这或许是最好的结果了。

    至于其它的，他管不了，更管不完。

    弱肉强食的法则，是永恒不变的规则，只要有人的地方，就会有这种情况的存在，谁也改变不了。

    看到何时鸣没说话，刘庆元向四周看热闹的客人高喊道：“大家好，我给大家隆重的介绍一下，我眼前的这位，就是我们这次舞会的主角，何时鸣您先生！让我们一起敬他一杯！”

    声音落下，旁边立刻有人给刘庆元递过来一杯红酒。

    有刘庆元带头，

    四周的人哪里敢说半个不字，纷纷举杯。

    “欢迎何先生。”

    “何先生真的是年少有为！”

    “何先生我们敬您一杯。”

    “……”

    至于之前何时鸣爆打李世杰的事，像是完全没有发生过一样，没有任何一个人敢提。

    一杯酒下肚。

    刘庆元呵呵笑着向何时鸣道：“何董，里面请。”

    说着，

    给何时鸣做了个请的手势。

    何时鸣点了点头，正准备往里走。

    就在这时，

    他的视线在扫过刘庆元举起的右手手背时，突然神色一凝。

    只见刘庆元的右手背上，赫然有着一颗黑色痞子！

    当初他跟田馥薇在鸡头山的时候，遇到一名叫宋刚的曲离组织S级杀手。

    根据宋刚交待，雇佣他行凶的幕后黑手因为戴着面具所以看不到长相。

    不过听声音，年龄大概在五十岁左右。

    还有一个非常明显的特征，是他的右手背上面有颗痞子。

    何时鸣看着眼前一脸笑意的刘庆元，双目瞬间眯了起来。

    难道，

    那个杀手幕后的雇佣者，就是刘庆元？

    五十多岁。

    右手背上有痞子。

    刘庆元完全符合这两个特点。

    当然还有挥金如土，直接出资数亿来买何时鸣的命，这一点刘庆元也符合。

    更重要的是，

    当时自己应该刚得到上达集团百分之三十的股份不久。

    所以刘庆元杀他的动机也有了。

    一时间，

    何时鸣心中陡然起升一股寒意。

    就因为自己得到了上达集团百分之三十的股份？

    刘庆元就要雇佣杀手想直接杀了他？

    那么现在，

    自己手上握着上达百分之四十的股份，刘庆元又准备怎么办？

    看着一脸笑意的刘庆元，何时鸣陷入了深深的思索。

