    虽然洛星辰没有将全部的力量放在陆励行身上，但她为了骑马的效果，一巴掌又一巴掌拍打在陆励行的后背上，嘴里喊着让马儿快跑的口号。

    本就因为辰辰压迫伤口，一直在忍受钻心嗜骨的陆励行，被洛星辰每拍一下，都疼到想要晕死过去一般。

    一时间控制不住表情管理，露出疼痛难言的表情。

    看到陆励行强忍疼痛的一幕，林初撰着衣角的手指不由自主紧握，力量大到指关节处泛白。

    林初，人家为博美人一笑，受再大的痛苦都是他心甘情愿的，你有什么好同情他的？

    你忘记之前他是怎么对你的了？

    在你小产第二天，大雪纷飞的夜晚，连双鞋子都不给你，将你赶出医院，让你差点冻死在路上。

    在厕所里，差点掐死你，还不顾你的强烈反抗，在你身体虚弱的情况下用强，让你差点大出血身亡。

    他此刻所受的痛苦，不及你十分之。

    像他这样的魔鬼，根本就不值得你同情。

    他痛苦，你应该敲锣打鼓的高兴才对。

    虽然心里这样安慰自己，但想到陆励行后背上的伤是因为她才受的，林初的心还是不受控制紧绷着，连呼吸都是困难的。

    这时，一道充满担心的声音传来。

    “阿初！”

    林初转头，看到苏毅沐浴着金色的阳光从大门口快速朝他跑过来。

    “你身体还没休息好，怎么这么快就出院了？”苏毅走到林初面前，目光充满关心的问。

    “我怕再在医院住下去，本来没事变成了有事，连小命都难保。”林初责备的看着苏毅：“谁让你在记者面前说那些话？你知不知道因为你几句话，我现在成为亿万少女的眼中钉？我被你害惨了。”

    “不会的，我会保护你，不会让任何人伤害你的。”苏毅目光充满温柔的看着林初。

    因为苏毅进门，找到台阶下的陆励行把辰辰从背上抱下来，牵着辰辰的手来到秋凡面前。

    “辰辰玩累了，背上出了不少汗，给他换件衣服，以免感冒了。”

    “辰辰，走，奶奶带你去换衣服。”

    辰辰走后，洛星辰看到自己手掌心有点点红色痕迹，声音惊讶的问：“我手上怎么会有血？辰辰哪里受伤了吗？”

    “昨天医生仔细检查过了，辰辰没有受伤的地方，早上给他穿衣服，我又看了一遍，辰辰没有受伤！”秋凡道。

    “辰辰没有受伤就好，可能是我抓到什么不干净的东西了，我回屋去洗一下手。”洛星辰说完转身回去。

    林初目光不着痕迹的落在陆励行后背上。

    她知道洛星辰手上的血迹不是什么不干净的东西，而是陆励行伤口流出来的血。

    鲜血隔着纱布，衬衫和外套，浸到洛星辰手掌，可想而知，陆励行后背上的伤口流了多少血。

    而他依旧俊容冷竣，仿佛一点也不疼一般，淡定自若。

    为了不让他心爱的女人心疼，还真是能忍常人所不能忍啊！

    “秋大编剧，我知道这个时候向你提要求有些强人所难，但我也不想浪费大家的时间，阿初来找你，也是希望你能给她编一个剧本的，却没想到遇到辰辰落水的事情，当然就算你不是著名编剧，碰到辰辰落水，我们也会毫不犹豫的跳水救人，我们来找你，是真心想请你为我们打造一个剧本，希望你能答应我们，价格方面随你出。”苏毅看着秋凡，目光真诚的道。

    “苏先生觉得你给的价格我出不起是吗？和秋编剧这样的大师谈价格，不觉得是对她创作的侮辱吗？”陆励行冷声问。

    “我不认为给秋凡姐报酬是侮辱，每个人在工作时，都应该给予相应的报酬，这是对工作和劳动者的尊重和肯定。”

    “不能因为秋凡姐不差钱，就觉得和她谈钱是侮辱，秋凡姐为我们写剧本，我们支付报酬，很公平，难道陆先生准备让秋凡姐为陆太太写剧本却分文不付吗？”林初目光带着冷嘲看向陆励行。

    “阿初说的对，陆总难道想仗势欺人，请秋编剧做事，却不支付相应的报酬？”苏毅目光敌视的看着陆励行，一副两人同仇敌慨的模样。

    陆励行看着眼前站在一起的两人，黑眸划过一抹冷意。

    秋凡只觉得温度骤然变冷，空气也变得稀薄起来。

    “你们不要因为一点小事吵，你们的诚意我看在眼里，感动在心里，但我的情况，你们应该也能理解。”

    “为了辰辰，我已经隐退六年，既使我同意写剧本，也不会有六年前的颠峰之作，我觉得你们应该找更优秀又有时间的编剧，而不是把时间浪费在我身上。”

    之前林初还抱着秋凡不同意给她编写剧本，她就在秋凡家门口死磕到底的想法，一定求秋凡给她写一个剧本。

    在了解到辰辰的情况之后，林初就第一时间放弃了。

    秋凡是编剧，但她更是一个母亲，她不能因为自己的事业，让秋凡放弃陪伴孩子的时间。

    “秋凡姐，你不用为难，你安心陪伴孩子，我不会因为辰辰，就勉强你写剧本。”林初目光温柔的看着秋凡。

    “林初，谢谢你体谅我！”秋凡感激道。

    林初提议要回去，秋凡挽留让她留下来吃完晚饭再走。

    林初盛情难却，但留下来吃晚饭。

    林初在客厅陪辰辰玩了一会拼图后，走出院子散步。

    小院是清朝时期留下三进三出的古宅，被秋凡买下后，在院子里种了很多花草，搭建了一些复古的凉亭和适合孩子玩耍的东西。

    充满复古的院子，让人置身其中，身心不自觉的放轻松。

    林初在不知不觉走到最后一个小院。

    在一个风车木屋前停留时，一抹压抑的声音从窗户里传出来。

    林初推开门，在桔色灯光下，看到背对着站在木屋中间的陆励行，退去上半身的衣服，正动作艰难的用消毒棉擦拭后背上的伤口。

    “古有周幽王为博妃子一笑，烽火戏诸候，今有陆先生为博妻子一笑，后背稀巴烂，背妻子骑大马，还以为陆先生练就了今刚不坏之身，不会痛也不会流血呢！”林初靠在门边，双手环胸，声音充满嘲讽。

    “还不滚过来上药？”陆励行低哑的声音霸道而又隐含怒气。

    “我又不是你佣人，凭什么给你上药？”林初声音冷漠如冰的说完转身就走。

