    

    卡冈挺热情，在试探一番，知道凌峰没有敌意后，便相继介绍了自己和自己的伙伴。其他三人还算友好，但那名被称作‘菱儿’的姑娘，却有些娇蛮，似乎有些看不起凌峰。还拿她倾慕的对象木阑跟他比较实力。

    不过，凌峰也只是笑笑，并未与之计较。

    他清楚这小妞的脾性是有些娇蛮的，但为人却不坏，以凌峰的心智，自然不会同她一般计较。而且，凌峰看得出来，她颇为崇拜那个叫木阑的青年，甚至，那抹崇拜中，还带着些许少女的情窦。

    不过，凌峰也不奇怪，类似她这种女孩，最喜欢的便是木阑这种既有实力，又有相貌的白马王子。只是，他又何尝不是，但他不愿比较，也不愿意在那菱儿少女面前装逼罢了。

    对此，凌峰也是一笑而过。

    双方简单的认识了一番，便是活络了起来，几人也渐渐的聊开了。

    “小医仙？”

    听到凌峰谈起小医仙的事情，卡冈似乎也了解一些情况，陈述起来。

    “她原本是在万药斋当医师的，但后来狼头佣兵团找她的麻烦，说是他的儿子被她和一个神秘人害了，便举全团围攻万药斋。谁知道，小医仙还有一个强者保护，竟然反灭了整个狼头，但就此，小医仙也离开了青山镇，不知所踪。”

    “小医仙果然还是离开了...”凌峰情绪微微低迷，也不知道她去哪里了？

    “凌小兄弟，你打听小医仙干什么？”

    卡冈有些好奇，而凌峰也早有说辞，敷衍道，“以前受伤，是小医仙有帮我治疗过一次，这次想来好好感谢她，没想到她不在青山镇了。”

    “是啊，小医仙的确是个好女孩，青山镇不少佣兵都是她帮治疗的，不少佣兵对她可是爱戴的，只可惜，她离开了。”

    显然，卡冈对于小医仙的印象还是蛮好的。或者说，小医仙的善良，得到了卡冈这些佣兵的认可。

    而凌峰在得知小医仙离开后，也就没有心情再去青山镇，但见夜色太晚，也就在卡岗的盛情邀请下，在其营地中住了一宿。

    第二天一早，凌峰便直接离开了魔兽山脉，但承蒙卡冈收留一场，凌峰偷偷给他们放置一些金币，便离开了。

    “凌小兄弟，”

    醒过来的卡冈等人，来到凌峰的帐篷，却见人去楼空，只留一大堆的金币，卡冈不由感慨一句：“果然，他不是一般人，只可惜，我们对他而言，也只是一面之缘，这些金币应该算是换了昨晚的人情了。”

    “他不就是一个斗者吗，怎么就不是一般人了？”

    那名菱儿少女却不以为意，但女同伴清水却也看得透彻，“傻丫头，一个能带纳戒，随便就给我们这么多金币的人，会是一般人？”

    “清水说的没错，但还有一点，他可是独自一人进魔兽山脉，身上却干净如雪，这还不能说明问题？”

    卡冈也出言点醒道，“凌小兄弟要么实力非同寻常，要么背后有强者守护，不是我们能够得罪得起的。”

    “那昨晚我...”

    被卡冈和女同伴清水这么一点醒，那菱儿少女却有些慌了。卡冈摇摇头，出言训诫道，“你呀，以后可别再这么任性了，以凌峰小兄弟的性子，多半不会跟你计较，否则，昨晚你早就出事了。”

    菱儿被说得默默的低下头，却并未有情绪反驳，显然，她也是听进去了。

    .............

    一头厚翼鸟从湛蓝色的天际快速略过，仔细一看，其上，还有一个人影，看厚翼鸟所行之方向，是塔格尔大沙漠。

    这是凌峰下一个征程。

    为了破坏萧炎的气运，凌峰必须要不断的破坏他的机缘，不论是青莲地心火还是美杜莎女王，他都预定了。

    现在的凌峰，可不再惧怕药尘了。

    尽管药尘的实力远胜于他，但凌峰如今不仅可以创生七星斗王人物，还有‘神威’等多种手段，即使面对药尘，那也是可以硬撼的。

    这时，还在修炼中的凌峰，腰间特制的苦无突然微微一动，下一刻，一个黄头发的青年突然出现在凌峰的面前。

    同一时间，凌峰也从修炼状态中睁开了双眼，看向面前帅气的黄发青年，笑道，“水门，事情办得怎么样？”

    一头黄发的波风水门，如实的汇报着，“凌少，萧家似乎早就收到了消息，我们赶过去的时候，举族搬迁，不知所踪。至于加列家族，按照凌少的吩咐，将加列家族一干人等全部覆灭，鸡犬不留...”

    在凌峰与云韵分别时，凌峰便派创生人物波风水门等人前往乌坦城。他知道萧炎出来了，药尘和萧薰儿也必然离开，这时候的萧家，那就是他案板上的肉，随便拿捏。

    只是，令凌峰没想到的是，他原本要抄了萧炎老家的算盘落空了。萧家竟然提前举族搬迁，躲过一劫。而加列家族见萧家撤离乌坦城，乌坦城他一家独大，便乘机起势，将奥巴家族给覆灭，一家占领乌坦城。

    加列毕终于当上了他梦寐以求的乌坦城霸主，一时还极为自得，洋洋得意，但刚刚梦想实现没几天，就直接被凌峰派去的人给覆灭了...

    “加列毕还真是够愚蠢，萧家举族搬迁，这明显有问题，那老家伙肯定也有所猜测，但想来是不肯放弃多年经营，还想称霸乌坦城，只可惜，你这老家伙若不与我作对，我倒是可以成全你，但如今，你就到地狱中后悔去吧。”

    听得波风水门的汇报，凌峰面目也变得冷淡了起来，“至于萧家，应该是萧炎提前通知他们了，也算他们好运，不过，躲得过初一，躲不过十五，你萧家和萧炎，终究被我凌峰覆灭！”

    冷冷一笑，凌峰很快便将此事置之脑后，又让波风水门退下，继续修炼。

    此次，他要前往塔格尔大沙漠，难免又与强敌交战，他必须尽快提升实力，这样，他才能够更有把握的得到一切，掌握一切。        

