    玉九卿眯眼蹙眉，瞬间坐直身子：“云染月把他的妖灵心给你了？”

    语气中，似是有些不可置信。

    除了檀灵果，再者是妖灵心，没有什么再能帮她聚集精魂。

    “嗯，他把妖灵心给了我，”南灼华淡淡语气听不出情绪。

    玉九卿又重新靠在栏杆，姿势散漫：“他最终还是舍了自己。”

    妖灵世族的人，向来就是痴情种。

    眯眼上，恍惚间，玉九卿又想起两百多年前，那个男人也是这般舍弃自己，把他的妖灵心给了他最爱的那个女人。

    南灼华半敛着眸子：“没了妖灵心，他会怎样？”

    “不会怎么样，”玉九卿悠悠道，话锋又一转：“但他会慢慢忘记过去的人和事，生出‘噬魔。’”

    “噬魔？！”南灼华眼眸蓦然一抬。

    景陌琰是因为没有灵脉，驾驭不了妖灵心，才会生出噬魔，但没想到月牙儿没了妖灵心也会生出噬魔。

    而且云染月和景陌琰生出的噬魔还不一样，云染月生出噬魔前会慢慢失去记忆，景陌琰不会，但他偶尔会发病，发病的时候需要和人血压制，云染月不会像他这样人不人鬼不鬼。

    玉九卿眯上桃花眼，慢语：“妖灵心是妖灵人的命珠，等于平常人的心脏，常人若是没了心脏必死无疑，但妖灵人没了妖灵心还可以活，只是不再刀枪不入，不死不灭，他们若受伤，同样会死。”

    抬眼看下南灼华凝重的脸色，他接着道：“没了妖灵心后，他们会慢慢失去记忆，继而生出噬魔，衍生出另外一个人格，噬魔衍生出人格会很强势邪恶，他会与本体性格抢夺身体，让自己占据身体，两个人格若是谁都不互让，最后会走火入魔，毁了身体，两个人格同归于尽。”

    总之，若是云染月生出噬魔，另外一个人格想要占据他的身体，他肯定不会同意，最后落得走火入魔的下场，总归还是会死在自己手上。

    “不过，话说回来，若是两种人格可以共存，共同和睦的享有一个身体，刚才说那些事情就可以避免，”玉九卿又摇了摇头，“以云染月的性子，估计不会允许另一个人格存在。”

    因为有了另一个人格，他就会忘了以前的事情，忘记南灼华。

    玉九卿勾唇轻哼：“若是云染月有了另一种人格，肯定不会像云辰安和萧翊那般共存。”

    南灼华蹙眉好奇：“云辰安和萧翊是谁？”

    “妖灵世族两百多年前的一个妖灵人，是云染月的祖辈，萧翊是云辰安的噬魔衍生出的另一个人格，”玉九卿答。

    两百多年前......南灼华忍不住打量玉九卿一眼，揣摩着他到底年纪多大。

    神域是修灵宝地，神域人的寿命一般都很长，若是修灵达到一定境界，活个一二百年也不是问题，像妖灵人，他们具体能活多长时间无人得知，只知道，只要他们自己不想死，就没人杀得了他们。

    随后南灼华不解：“为何云辰安和萧翊就可以共存？”

    “因为他们两个人格共同爱上一个女子。”

    为了那个女子，他们共同退让，共同妥协，只为共同守护心爱的那个女子。

    南灼华有一点没搞懂：“云辰安衍生出萧翊这个人格时，不应该失去记忆，忘了心里喜欢的女子吗？”

    还是说又重新喜欢上了？

    玉九卿摇头，勾唇悠悠浅笑：“不知该说云辰安那家伙是比较幸运，还是比较不幸，在他刚出生没几天，他的妖灵心就被别人抢走了，两岁的时候才生出噬魔，衍生出萧翊这个人格。”

    因为年纪小，本来脑子里就没什么记忆，失去记忆这一块对他也没什么影响。

    南灼华了然，因为月牙儿在失去妖灵心前就认识她了，若是生出另外一种人格，必定会把他给忘了。

    南灼华道：“所以说，后来云辰安和萧翊遇见这女子时，都喜欢上了她？”

    玉九卿点点头。

    想起那个从另一个世界来的女子，乖张邪肆，性子也不着调，除了那张脸看好点，也不知道云辰安和萧翊怎么就被她迷惑了。

    南灼华叹笑：“那女子真幸运。”

    能同时被两个人格喜欢。

    “确实幸运，云辰安和萧翊可是爱惨了她，把她放在心尖上疼，”玉九卿也不由感叹，“即便后来云辰安拿回了自己的妖灵心，最终还是给了温念软救她命用。”

    云染月又何尝不是，为了救南灼华把自己的妖灵心给她。

    所以说，妖灵世族都是痴情种。

    南灼华沉着眉眼，又问：“中了噬灵，可有解？”

    “无解，”玉九卿不假思索。

    南灼华心一沉：“月牙儿中了噬灵。”

    玉九卿怔凝，轻啧：“那他只有死路一条了。”

    估计等不到他生出噬魔就会被噬灵夺命，噬灵毒发的速度可比噬魔快。

    他道：“噬灵是云辰安那一代，紫魅世族的尊主慕离研制的，那女人对云辰安爱而不得，研制出噬灵就是为了对付当时拥有妖灵心的温念软，至于解药，她也没研制。”

    只是后来慕离还没有机会拿噬灵害温念软的时候，便死了，她甚至还不知道研制出的噬灵到底对妖灵心有没有用。

    过了两百多年后，噬灵落到了姬冥手里，他拿来对付祁云濯，结果噬灵对妖灵心没用，慕离研制失败了，但若是没有了妖灵心，噬灵对于妖灵人同样是至毒。

    祁云濯就是因为被景陌琰夺走妖灵心，最后死于噬灵的。

    云染月当初中了姬冥的噬灵，有妖灵心压制，噬灵对他也无用，但现在没了妖灵心，噬灵足以要他的命。

    玉九卿指下心口的位置，道：“妖灵人若是没了妖灵心，就等于没了心脏，而他们的心口也不会成为致命的地方，因为那里是空的，能让他们致命的地方，是灵脉。”

    只要灵脉一毁，他们就会必死无疑。

    常人的命脉是心脏，没了妖灵心的妖灵人，命脉就是灵脉。

    噬灵是用毒和蛊研制出的，因为妖灵心百毒不侵，慕离就想着用蛊去试试，结果还是没用，但没了妖灵心，毒就压制不住，云染月的灵脉正慢慢被毒侵。

    玉九卿凝着南灼华：“唯一能救云染月的办法，只有妖灵心。”

    如今云染月的妖灵心在南灼华身上，若是她没了妖灵心，同样不能活命。

    那只剩一个办法，就是景陌琰身体里祁云濯的那颗妖灵心。

    ......

    南灼华离开左相府的时候，天色已暗。

    觅言将晚膳已经做好，看南灼华迟迟未归，云染月刚想去寻她，南灼华便回来了。

    云染月站在殿门口，细碎的灯光斑驳陆离拢在他身上，半百的雪发，让他有种若即若离的缥缈之感。

    南灼华走近，眉眼间凝了一层郁色，云染月看出她有心事，把她揽在怀里，轻吻一下额头：“去哪里了？”

    南灼华环住他的脖子，吻了一下他的薄唇：“去了一趟左相府。”

    云染月没问她去做什么，牵着她进殿用饭。

    吃完饭，南灼华坐在云染月怀里，轻摸着他的心口，眸色怅然：“月牙儿以后会忘记我吗？”

    云染月凝了一下眉眼，笃定：“不会。”

    “你骗我，”南灼华微撅着红唇，眉间缠绕着郁色，挥之不去，“等你生出噬魔，就会把我忘了。”

    云染月静默一瞬，轻拂她的长发，“你见到玉九卿了？”

    “嗯，他昨天刚又从神域回来。”

    云染月了然，知道她找玉九卿问了一些事情。

    妖灵人没有妖灵心的后果，玉九卿了解的最清楚。

    云染月浅笑，抱着她轻语：“夭夭不怕，我不会把夭夭忘了。”

    他刻在骨髓里的姑娘，怎能舍得忘记呢。

    “月牙儿，我把妖灵心还给你好不好？”南灼华看着他，杏眼哀愁，柔声软软。

    “不好，”云染月摇头，坚决的语气没有一丝商量的余地。

    若是她没了妖灵心，一刻钟都活不了。

    南灼华杏眼蒙上水雾：“可没有妖灵心，你会死。”

    “怎么会死呢，我舍不得抛下夭夭，”云染月笑，轻声安慰：“夭夭放心，在死之前，我肯定会把母亲的那颗妖灵心从景陌琰身上拿回来。”

    她道：“我帮你去拿。”

    “夭夭......”

    云染月刚开口，南灼华用食指点住他的唇，她知道他想说什么：“月牙儿，两个选择，我把妖灵心还给你，或者我去找景陌琰把母亲的妖灵心给你夺回来。”

    没有丝毫迟疑，云染月选择了后者。

    南灼华这般做，是因为她有妖灵心，刀枪不入，能对付得了景陌琰，云染月如今没有妖灵心，跟景陌琰对上没有胜算。

    既然他把自己的妖灵心给了她，那她便再给他夺回来一个。

    南灼华找来雾语，让她对噬灵的毒研制一下。

    就算研制不出解药，只要能延缓噬灵的毒性也行，可以为她争取更多的时间。

    只希望云染月身上的噬魔，能更晚生出，因为南灼华不想他忘记她。

    若是云染月把她忘了，她会疯魔。

    无论是云染月身上的噬魔还是噬灵，都让南灼华忧心忡忡。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    云辰安和萧翊，温念软，下本新书的男女主，在此先埋个伏笔，他们也是云染月的祖辈

