    就在王鸿琢磨路西城未来的时候，东部前线却迎来了预料之外的变化。

    “什么！岭南宋氏出兵云州？”

    “他们不去打那群有仇的大和尚，跑来南北夹击我们？”

    刚赶回前线的黄天元，满脸不可置信的问道。

    前年云州各大势力，之所以集合精锐入侵归州，关键原因便是归州和岭南对峙，三泉宗等势力见到了机会，才想去抢一波就跑。

    结果也不知道大和尚们用了什么手段，居然和岭南宋氏达成了停战协议，回过头就在云湖山埋伏了云州各大势力。

    一战之下，云州陨落了四十多名先天，六百多后天武者，锻体期更是不计其数。

    大量精锐武者的损失，导致云归战争前期，云州各大势力被打得抬不起头。

    岭南虽然和归州暂时停战，但并不意味着两家的关系就能和好如初。

    与散乱的云归二州不同，相对封闭的岭南，反而有一根能服众的主心骨。

    天南王国的那位中兴之君，拿下岭南地区之后，在这片土地上设立了交州和越州。

    后来为了削弱当地土著势力，天南王迁徙王后宋氏所在家族镇守交州，从而形成了现在的岭南宋氏。

    若是那位武魂巅峰的天南王一直在，宋氏自然是王国在南疆的忠臣良将。

    可这位不但死得太突然，就连继任的天南王，都不是宋王后的子嗣，岭南宋氏自然和王室离心离德。

    这些年宋氏也不管外界争端，一心一意的在岭南发展，仅仅不到百年时间，就将交州和越州全部拿下。

    若非宋氏要重兵驻扎东部，防备强盛的吴王国，归州根本没有和岭南抗衡的实力。

    当然，大和尚们虽然实力未必多强，但外交水平相当厉害。

    不但有天南王室在背后支持，还和东面崇佛的吴王国关系不错。

    所以这些年归州佛军，经常趁着吴国和岭南有摩擦的时候，集合精锐突袭交州各郡，趁机大捞好处。

    而宋氏因为自成一方势力，天南王国的其他各州，都不会站出来帮他们说话。这也导致岭南宋氏和天南王国，越发的离心离德。

    要是以往宋氏入侵云州，黄天元并不会觉得太奇怪。

    他们本来就有北伐的意愿，只不过受到环境所限，才迟迟无法出兵。

    可现在云归之战打得如火如荼，宋氏不去对宿敌归州下手，跑来攻打历来中立的云州，实在是让人想不通。

    沧临李氏老祖李沉渊，向黄天元说起当前局势：

    “宋氏这次很奇怪，他们并没有出动太多兵马，但高手却来了不少。”

    “万宗主和陈邕化，已经带三泉宗和玉溪陈氏的高手，去南部抵御岭南大军。”

    “现在少了他们两个，我们这边的压力可就大了。”

    不算朱照那种样样不缺的特殊天才，刚过八十岁的李沉渊，在宗师当中就是个小字辈，面对此刻的困境，他是相当无奈。

    虽然黄天元回到了前线，他们和归州高阶修士的比例，重新拉回了四对四。

    可云州这边除了血影堂主薛异人，其他三个都属于普通宗师的范畴。

    而归州不但有金丹巅峰的仙修，还有天南十大宗师之一，梵净山金顶寺主持观真。

    这两名顶尖强者，薛异人最多也就拖住一个，剩下的那个黄天元他们绝对应付不了。

    要不是万归流走之前故布疑阵，让对面的那些强者，到现在都认为他还在大营里，恐怕宗师之战早就再次爆发。

    可这种小手段肯定隐瞒不了太久，随着万归流出现在南部战场上，归州的宗师绝对不会继续打酱油。

    到时候云州这边高层一旦溃败，中低层哪怕再能打，也顶不住宗师们的降维屠戮。

    “罢了罢了，现在就把那小子喊过来，事后他肯定会狮子大开口，各家一起分摊吧。”

    黄天元悲叹了一声，然后便将一枚腾信符发了出去。

    见识过云爆弹和电磁步枪的威力，黄天元对王鸿倒是信心十足。

    至少在宗师战刚开始，大和尚们不知情的时候，王鸿绝对能靠偷袭干掉一名宗师。

    即便往后对面有了防备，电磁步枪难以再建新功，但在五打三的情况下，云州这边怎么也不至于吃大亏。

    李沉渊有些奇怪的问道：“哪个小子能帮我们改变宗师战的局面？”

    黄天元既然说是小子，那肯定年纪大不到哪里去，而且能近期过来支援的，估计也是云州内部之人。

    李沉渊虽然从家主位置上退了下来，但对于云州各地的情报，一直保持着高度重视，根本想不起来有这么一号人物。

    “这小子还和你们家打过交道，等他来了你就知道了。”

    黄天元对于王鸿说的传送之事，依旧有些怀疑，所以没把话说满。

    但此刻大帐里的人都很好奇，包括一直坐在榻上打坐的薛异人，都睁开双眼向这边看了过来。

    “老黄，你就别卖关子了，难道是哪家的青年俊杰，在这个时候突破宗师了？”散修宗师燕云尘笑着问道。

    虽然一名新晋宗师难以改变大局，但起码能将整场战事拖延下去。

    岭南宋氏这次出兵不多，骚扰的意味颇大，以万归流和陈邕化的实力，应该用不了多久就能将他们击退，然后赶回北部支援。

    黄天元依旧没有回答，但王鸿却没让他们多等。

    两分钟后，腾信符便跨越数千里，抵达正在城主府看书的王鸿手上。

    岭南宋氏忽然出兵，确实让王鸿颇感惊讶，但已经和黄天元约定好的事情，他也不会再去推脱。

    黑暗之门在此界一共有四个坐标，路西新城设置了一个，冯兰兰身上带着两个，黄天元也是一个移动坐标。

    冯兰兰不是会飞的黄天元，昨天才刚把明城的坐标埋下，距离东部战场还有很远。

    所以王鸿即使不想在人前多用黑暗之门，但还是只能选择了黄天元这个坐标。

    瞬间出现在大帐里的王鸿，惊住了在场的所有人，包括早已知情的黄天元，也被这种神出鬼没的能力给惊住了。

    就算是空间神通传送，也不至于一点迹象都没有，王鸿这样无声无息的出现，简直比薛异人最顶级的潜行术都要吓人。1603362460

