    郭瑜闻言驻足回头，微露疑惑。

    仇鬼却没有解释，只是一双幽厉鬼眼中显露森森之意：“汝当谨记，切不可提及乃受吾指点，也不可有半句提及吾言，否则必有大祸。”

    郭瑜不明所以，但还是正色道：“瑜定谨记阴神指点。”

    仇鬼点点狞恶的鬼首，便缓缓缩进雾漩之中，消隐不见。

    郭瑜也未曾犹豫，转身继续向前走去。

    ……

    贡院之中，不断有学子在阴关之中，被鬼神吓退。

    甚至有不少本来就心中有鬼，被吓得心胆俱裂，直接倒在院中，被一直在旁边盯着的兵卒抬出贡院。

    三五年内，是绝了科举之路。

    此时江宅之中，江舟刚刚送走了那个灌园叟张老头，脸上还带着无语。

    这老头脸够大，皮够厚，他还真是来找自己借钱的。

    还一张口就是五百贯。

    他一年的俸银也就差不多这个数了。

    尤其这钱还是借去当聘礼的，着实让他惊麻了。

    江舟没想到这张老头是真的想娶人家姑娘。

    门不当户不对什么的就先不说了，人家小姑娘才十几岁啊！

    江舟心中吐槽，却也没有拒绝他。

    主要是这张老头脸皮真的太厚，完全没有一丝“隐世高人”的矜持，又缠又磨，就差耍无赖了。

    条件是那个秋老儒自己开的，不过江舟觉得这老儒不过是笃定张老头拿不出这么多钱来，一气之下才故意刁难。

    他并不认为这老儒会真的遵守约定，将女儿嫁给张老头。

    江舟不过是心中有些恶趣味，想要看看秋老儒看到张老头拿出五百贯聘礼会是什么样的脸色。

    他对这秋老儒并没有什么意见，不过也没有什么特别的好印象就是了，很乐意看他吃个瘪。

    不过这件事只是他如今平淡日子的一份调剂，现如今，他最关心的还是秋闱大比。

    听说今天就是秋闱验明正身的日子，明日就是大比之期。

    李通达……不对，应该是钟馗。

    这人还是李通达的时候，便才名广播。

    此番“脱胎换骨”，江舟相信即便不能大比夺魁，登科及第应该是不成问题。

    他担心的反倒是那个有袁白燕之称的主考官。

    之前听说这个袁白燕是极好华美之人，见到钟馗的模样定会不喜。

    但最近他让纪玄出去打听，却发现此人官声极好，为人虽迂直，却有刚正之名。

    还真的未必会因钟馗貌丑而将其黜落。

    这倒让江舟犯了难。

    要不是他现在已经入圣，对于钟馗这位天师归位已经不是那么急迫，他还真想让钟馗考上之后，直接在大庭广众之下留下一封“考场舞弊，考官枉法”的绝命书，然后一头撞死算了……

    当然，这也就是想想。

    凭空污人清白，他还做不出来。

    而且这样的做法，也未必能算得上“历劫”……

    左右无事，江舟便打发铁胆到贡院外头去守着，随时给他传递消息。

    自己仍然躲在家中，一心修炼，填补“空虚”。

    又过了一夜。

    次日一大早，在娑罗树下坐了一夜的江舟，便听到一阵吹吹打打的声音。

    心眼微开，便见外头一行人穿红戴喜，挑着几个大红箱子。

    打头的便是胸前系着红花的张老头，还有那个左近有名的王姓媒婆。

    原来这老头一大早便拉上了王婆，求他为自己去下聘。

    王婆也是错愕得紧。

    她没想到这个灌园叟还真拿得出这么多钱。

    迷迷糊糊之下，就被张老头拉着一起，挑着聘礼，大摇大摆地就往秋家去了。

    江舟见状，微一寻思，便有一丝元神出窍，跟了上去。

    不多时，便来到了城东秋家。

    听得门外一阵喧闹喜庆之声，秋家人赶忙齐齐出来观看究竟。

    王婆见得整整齐齐的秋家，也不由一惊。

    怎这般齐整？难道他们早已经得知消息，在此迎接了？

    秋允文秋老儒一见胸前戴红的张老头和王婆，顿时一惊。

    王婆此时只能硬着头皮，扯出招牌式的笑容，露出朱砂红齿，尖声道：“哎哟！秋老先生，给您道喜来了！”

    “何、何喜之有？”

    秋老儒惊疑不定地看着她身后的张老头和几个大箱子。

    王婆一摇红帕：“这日前您亲口说的啊，张老……大哥已经遵照您的吩咐，备足了聘礼，来给您家下聘来了！这岂不是天作之喜？”

    说着，便让挑夫打开后边的箱子。

    果然是满满几大箱子的钱子。

    “这、这……”

    秋老头大惊失色。

    “父亲！您竟真要将小妹嫁与一个老叟？这、这简直是不成体统啊！”

    他身边的一众儿女媳婿等也都是一惊。

    有的顾不得尊卑，出言责怪。

    有的却是目不转睛地的盯着那几箱大钱。

    秋家虽是书香门第，但家中清贫，何曾见过这般多钱财？

    秋老儒急道：“老夫度其区区灌园叟，必无钱财，不过随口一言相戏耳，谁知……谁知……”

    这时，张老头站了出来，满脸笑容道：“岳丈大人，君子于世，岂能言而无信？小婿这聘礼已下，不知可否就此定下婚书？”

    秋老儒顿时满脸通红。

    也不知是被气的还是急的。

    “哼！”

    “你这老园叟也想娶我家小妹？”

    边上一个四十来岁的男子面露不屑道：“吾父何等人？岂会与你一个园叟戏言？”

    “你想娶我家小妹，也不是不行，若你能将我家小妹救回来，这聘礼我秋家自然会收下！”

    秋老儒张了张口，似想说什么，但最终却没出口，似乎默认了自己儿子的话。

    张老头一惊：“怎的？娘子出了何事？竟要言救？”

    秋家大儿怒骂道：“你这园叟！莫要胡乱叫唤，坏我家小妹名节！”

    “是是是！”

    张老头连忙赔笑道：“不知秋姑娘怎的了？”

    秋家大儿撇过脸道：“我家小妹日前去城外踏青，被妒妇津的水神掳了去，你若想娶小妹，须先将她救回，若是救不回，一切休谈！”

    他看了下四周已经围过来的许多人群道：“我秋家言出必践，非只这老叟，谁能救回我家小妹，谁便能做我秋家佳婿！”

    众人纷纷议论。

    秋家清贫，但到底是书香门第，对一般人而言，那也是清贵之极的。

    尤其是秋家小妹是城东颇有名气的美人，知书达理，登门求娶的高门大户也不在少数。

    只是秋老儒孤高自许，都给拒了。

    若是普通人能娶得秋家小妹，那当真是祖坟冒青烟了。

    只不过，妒妇津……

    这地方有不少人都听过。

    秋小妹在此出事，哪怕没有见过秋小妹之人，也知道此女必定是十分貌美之人了。

    张老头顿时急了，也不知是见秋家大儿许下这般承诺，还是听到秋家小妹出事而急。

    连忙道：“怎会如此？秋姑娘是在何时被掳？”

