    “可惜啊，无缘得见仙师仙颜。”

    小白龙和药师父心满意足的从狮驼岭离开了，回去的路上，小白龙发出感叹。

    “难以想象，世上居然有如此人物，那三个妖物厉害上天了都，居然只是仙师养的宠物。”药师父一脸震惊的说道，他的三观再一次的被刷新了。

    一龙一人回到西海龙宫，掏出从书店里买来的神书，认真的看了起来。

    药师父抱着《圣王之王》看的是津津有味，如痴如醉，书中描绘的世界太过震撼，一位位大神通者简直超乎了他的想象，难以理解，这些恐怖的存在怕是一个眼神就能将斗气大陆毁灭。

    真的有这么牛逼的人物吗？

    药师父不禁发问。

    不知过了多久，药师父突然激动的坐直了身体，呼喊道：“有了，有了。”

    一枚鸡蛋大小的金灿灿丹药浮现而出，散发出的恐怖药力，光是闻上一口都令人飘飘欲仙。

    药师父激动的满脸通红，笑的像个二傻子。

    如此恐怖的丹药，他怕是一辈子都炼不出来。

    “好东西啊。”小白龙投来惊羡的目光。

    药师父轻咳一声，端正姿态，优雅的拿起丹药，就要往嘴里塞，恐怖的力道从手中传来，这丹药似乎已经有了自己的想法，知道要被吃，想挣脱离去。

    这怎么能行，药师父怎么说也是快成仙的人，跟丹药较起了劲，手上的青筋暴起，努力往嘴边送去，但脸上却是一副淡然，装作端详的样子。

    小白龙的目光浮现一丝钦佩的色彩。

    主角的老爷爷就是不一样，面对如此丹药还能稳住心态，换成是他早就一口吃下去了。

    终于。

    丹药始终是丹药，败给了药师父的持久力，最终落入口中。

    长生造化丹！

    书中的仙品丹药，凡人哪怕是舔上一口都能立定成仙。

    毫不夸张的说，这一枚丹药足以让一个种族的人成仙。

    丹药进入腹部，顿时，药师父被一阵金光笼罩，整个人犹如小太阳一般，熔炼重铸，在进行大蜕变。

    不知过了多久。

    金光逐渐消散，露出真容，药师父如同奥斯卡小金人一般，光是看一眼都格外刺眼。

    好在。

    没过多久，身上的金色光芒就逐渐的淡化了。

    “怎么样？”小白龙站起身好奇而热切的问道。

    药师父牛逼，他也能跟着沾光，毕竟这是他主角路上不可或缺的老爷爷。

    “还行，我已经成就玄仙。”药师父一副淡然的说道，如果仔细听的话就能发现他的语气有那么一丝颤抖。

    也就他经历的事多，城府颇深，要是换成小年轻，早就激动的跳起来了。

    从凡人修士直接攀升到玄仙之境，这恐怖的提升简直难以想象，此刻的药师父恨不得穿越回斗气大陆，手撕魂族上上下下。

    太强了！

    我真是太强了！

    药师父在心里狂呼，脸上却努力的保持风度，高人做派不愿丢。

    “玄仙！这么说你的修为已经跟我一样了。”小白龙震惊的说道。

    一样了吗？

    药师父心里有数了，原来小白龙也是这个境界的。

    不过，即使一样，也不能一样。

    轻咳一声，药师父无奈一笑，颇具遗憾的说道：“可惜，只恢复了我全盛时期百分之一的实力。”

    实在是药师父想象力匮乏，不知道这方天地最高战力是什么样的，否则的话他就会知道，即使恢复到百分之百，在一些人眼里还是蝼蚁。

    想象力的匮乏导致了药师父牛逼吹的都不够震撼。

    小白龙没有过多的惊讶，心里在思索。

    药师父全盛时期是金仙？亦或者是太乙金仙？

    虽然算不得顶级强者，但也很厉害了。

    毕竟主角老爷爷的作用不在于战斗，而是给主角指引方向，带来好运。

    会不会我吹的太过了？

    药师父见小白龙没有说话，怀疑被自己刚才的话吓傻了，于是乎转移话题：“敖烈，修炼一途在于不断争渡，你心有多大，修为就有多高，即使你现在很弱小，也不能失去成为至强者的勇气。有我在，日后未必不能让你站在这片天地的巅峰。”

    成为玄仙之后，药师父的强者的底气也回来了，毕竟他曾经身处高位，地位崇高，受无数人的推崇。

    “真的？”敖烈有些激动，药师父这一番话犹如醍醐灌顶，豪气顿生。站在这片天地的巅峰，那岂不是成为圣人吗？

    药师父真是太顶了！

    若真如此，他们龙族将会恢复昔日荣光，再次成为天地间第一大族，再也不会沦为他人坐骑，任人宰割。

    “那是自然。”药师父点了点头，捋了捋并没有多长的胡须。又拿起《圣王之王》

    “我想这就是你们这个世界常说的机缘，那位仙师一定是创世神一般的存在，这便是他给我们的机缘。”

    药师父分析了起来。

    小白龙也认同一般的点头，随后，一人一龙再次研究了起来。

    书店独立的空间，苏玄盘坐着，身上散发着恐怖的拨动，在他的周身有无数的异象在浮现，在他的体内有大道之音轰鸣，好在有书店的隔绝，不然的话必会震动三界。

    一门门顶级的功法在运转。

    神象出世，吼碎天地。

    神魔第七变，麒麟蹑步怜苍生。

    经文璀璨，无数的条大道雏形在演化，蜕变，一门门顶级功法在往圆满的道路上迈进，苏玄的修为已然金仙大圆满。

    他在突破。

    诸多神功法术的加持下，让他的底蕴深厚的难以想象，突破起来也比普通的金仙困难千百倍。

    他的积累实在是太多深厚，难以想象。

    一枚枚丹药仙草浮现，环绕不止，纷纷化为灵气尽数被苏玄吸收。

    “还不够吗？”

    苏玄有些无语，他用属性点将所有的顶级功法推延到金仙大圆满的境界，差一丝就能迈入太乙金仙。

    没想到的是，需要的灵气太过恐怖。

    再来一波！

    又是一堆丹药仙草化为灵气被陈浪吸收体内。

    这个过程持续了很久。

    终于。

    太乙金仙之境降临！

    苏玄身上的气势骤然拔高，扶摇直上九万里。感受着体内翻天覆地的力量和变化，他喃喃低语：“现在勉强算的上一个高手了吧？”

