    萧央一笑，“说历史是小事，如果好声音冠军之夜的时候你能到现场助阵，你对华夏的了解会更深。”

    苏菲莞尔，“这算是你带我游览京城的条件吗？”

    萧央摇头说，“这不是条件，是邀请。”

    苏菲说，“你答应我三件事，我不仅可以去现场助阵，还可以帮你们拍电影。”

    萧央眼前一亮，“哪三件事？”

    苏菲能去好声音，绝对能让好声音完美收官，如果她还能帮梦工厂拍电影，那就更妙了。

    苏菲说，“第一件事，我想感受一下华夏的电影文化，你能带我去剧组看看吗？最好能让我看看他们是怎么拍电影的。”

    萧央说，“没问题，梦工厂的剧组就在这里拍电影。”

    这么简单的事，那都不叫事儿。

    苏菲一笑，“第二件事待会再说，你先带我去剧组看看。”

    萧央点头。

    梦工厂确实有剧组在京城影视城拍电影，秦歌正在拍摄僵尸题材的电影，已经快杀青了，用不了多久就会上映。

    作为自己在梦工厂的第一部电影，秦歌还是非常卖力的，他实在不想让梦工厂其他导演看轻了。

    如今，姜华当之无愧是梦工厂的头牌导演，不就之后艺人榜换榜，他绝对会跻身超一线。

    其次，就是拍过《夏洛特烦恼》的刘星，拍过《午夜凶铃》的田震。

    再其次，就是沈侠客和他自己了，沈侠客还好些，毕竟算是过年有名的导演，他秦歌可是一点名气也没有。

    所以，压力最大的还是秦歌。

    这次的电影剧本也是出自萧央之手，还有姜华等人的修改，如果拍砸了，他都不好意思继续留在梦工厂了。

    所以，秦歌对剧组要求很严格。

    ……

    萧央和苏菲已经来到拍摄现场。

    群头瞧见他们，对他们说，“快去领衣服，马上就要开拍了，磨磨蹭蹭的干什么？”

    “群头”就是剧组负责找群演的人。

    萧央一怔，随即点头说，“我们这就去。”

    拉着苏菲就过去领了衣服。

    苏菲一愣，“刚才他说什么？”

    萧央笑着说，“他以为我们是群演。”

    苏菲忍不住笑了，“真有意思，那我们就当一次群演好了。”

    两人去换了衣服，萧央故意用灰抹在自己脸上，一般人还真看不出他是萧央。

    苏菲换了衣服出来之后，苦恼道，“这衣服好古怪。”

    萧央乐了。

    此刻的苏菲穿着民.国衣服，但偏偏却又是个外国美女，显得有些古怪。

    萧央说，“这部电影是民.国背景，华夏朝代大致分为夏商周，春秋战国，秦，汉，三国，晋，十六国时期，南北朝时期，五代十国时期。然后是宋朝，同时代还有辽，西夏，金，元等国。之后是元朝，明朝，清朝，其次是民国，最后才是华夏国。”

    苏菲一个头两个大，“萧，华夏的历史太复杂了，我可能要花很长时间才能搞懂。不过我明白了，我穿的这身衣服是上一个时代的。”

    萧央一笑，“没错，电影的背景就是上个时代。”

    苏菲好奇，“他们拍什么类型的电影？”

    萧央说，“类似于你们国外的吸血鬼。”

    苏菲激动，“这个题材不错，我最喜欢吸血鬼题材。”

    萧央一怔，他不禁想到一部国外的吸血鬼电影，如果苏菲去演的话，绝对不亚于前世那部电影里的女主角。

    苏菲尽管已经23岁了，但是看起来真的和十八岁的少女没多大区别。

    萧央笑着说，“以后如果梦工厂要拍吸血鬼题材，我一定找你当女主角。”

    苏菲一笑，“那你得先完成我的三件事。现在还有两件。”

    萧央莞尔。

    苏菲说，“走吧，我们过去。”

    萧央说，“等一下。”

    他在墙角抹了一些泥巴，伸手抹在了苏菲脸上。

    苏菲本能的闪躲了一下，但还是被抹了一脸。

    萧央一笑，“这样就没有人能认出你来了。”

    苏菲脸色微红，她还没被男人摸过脸。

    萧央说，“这部电影用不了多少群影，只有少数几个镜头需要大量的群演，我想导演应该是补拍一些镜头。”

    这部电影的大结局就那么几个人，所以绝对不是那场戏。

    苏菲和萧央过去的时候，其他群演已经就位。

    萧央瞧见一个一米八几的大哥男子正在给众人发名片，笑着说，“以后多多关照，我是陈家栋。”

    很多人懒得接他的名片。

    “没事就专心跑龙套，别整天发什么名片。”有人打趣，“你真以为会有贵人赏识你吗？真有的话，你也不至于在这里跑了十年的龙套。”

    “嘿嘿，人家发名片还是有用的，要不是他上次在电梯里跟秦导打招呼，发名片给秦导，他能来这里跑龙套？”有人嘲讽。

    显然，大家都对这叫陈家栋的人不怎么感冒。

    陈家栋不以为然，走到萧央面前继续发名片，“我叫陈家栋，京城影视城十年龙套经验，以后兄弟如果发达了，找我拍电影，我绝对不会辜负兄弟。”

    萧央接过名片，“如果我发达了，我会考虑的。”

    众人哈哈一笑，又是个白日做梦的人，京城影视城几十万群演，哪有那么容易出名的。

    陈家栋低声说，“兄弟，别理会他们，不想做明星的龙套，永远不是好龙套。”

    萧央乐了，这家伙确实有趣。

    陈家栋看着苏菲愣住了，“洋妞也来跑龙套？看来国外经济不景气啊。”

    苏菲看着萧央，意思在说:“他说什么？”

    萧央凑过去她耳边对她说，“他夸你漂亮。”

    苏菲的耳朵有些麻，低声说，“你胡说的吧？我现在这样可不漂亮。”

    这时，旁边的人见居然有个洋妞来跑龙套，也愣住了，这算乱入吗？

    “别说话，安静！”

    剧组副导演今天被秦歌骂了几句，心情不怎么美丽，突然了人群里有个洋人，非常烦躁的说，“那个洋人是怎么回事？这里没有群演了吗？居然找个洋人过来？”

    群头急忙出来说，“不好意思，我这就让她走。”

    看着苏菲，他大声说，“还不出去！”

    苏菲疑惑的看着萧央，她不明白为什么大家都突然看着她。

    萧央站出来，“等等，民.国洋人很多，大户人家有个洋人佣人很正常。”

    副导演忍不住乐了，“你在给我普及历史？”

    旁边不少群演也忍不住笑了。

    陈家栋急忙陪笑，“副导，这洋人是他朋友，他只是有些激动，没别的意思。”

