    第910章 进入，永恒国度！   

    没多迟疑，江南便站上了永恒之门，也就是先前浮现的一米高台。

    

    而下一秒，高台就动了。

    

    不，准确度低说，是往下飞速下沉，就跟一个升降机或电梯一样。

    

    原本小艾同学检测过，这天方内核坚硬的一批，根本没有任何通道。

    

    但此刻，随着永恒之门的坠落，这天方内核石壁迅速向下凹陷分开。

    

    一条通道，就这样出现了。

    

    永恒之门承载着江南，就以极快的速度一直往下坠落，坠落，再坠落。

    

    与之同时。

    

    江南这边坠落一点，上边通道又迅速合拢，而不露出丝毫的痕迹。

    

    仿若那个通道本不存在一样。

    

    总而言之，只有江南可以进来，后边还有人或生物，是进不来的。

    

    除非对方也有系统，可以召唤出永恒之门，不然发现不了任何异常。

    

    当然，这不是重点。

    

    重点是，江南还在坠落。

    

    肉眼可见，他穿过了很长一段石壁层，一直深入内核世界上十万米不止。

    

    紧接着。

    

    他又穿过很长一段岩浆层。

    

    澎湃汹涌的岩浆，似乎可以融化万物，却偏偏融化不了永恒之门。

    

    且与之同时，永恒之门上发出一道光芒，将江南笼罩其中。

    

    这时候，跟电梯真的很像了，只不过这个电梯四周都是透明的。

    

    也不知过了多久，也不知继续往下坠落了多深，感觉时间有些漫长。

    

    直到最后，只听见“叮”的一声，永恒之门速度一停，江南感觉自己似乎来到一个非常绝对的黑暗空间。

    

    而下一秒，有似乎有许多能量，类似于激光，亦或者其它，在扫描江南。

    

    从上到下，从下到上，从左到右，从右到左，又从外到里，从里到外……   

    总而言之。

    

    就是不知有多少种能量，仔仔细细的将江南给扫描检查了一遍。

    

    直到最后，似乎确定江南没有任何问题，周边才逐渐亮堂起来。

    

    这，是一个巨大空间。

    

    具体有多大，江南也不知道，反正宽广无比，肉眼望不到边。

    

    而在这个空间里，布置有许多的高科技武器，没错，就是高科技武器。

    

    其中之一是炮。

    

    与传统意义上的炮截然不同，这些都是透明的，属于能量炮。

    

    但不要小看这些能量炮。

    

    其管道长度足有上百米，口径也是上十米，一旦发射，其能量足可摧毁一切。

    

    而这些炮，这个空间有很多，密密麻麻不知有多少门，对准四面八方每一个方位，似可保证连蚊子都没法藏身。

    

    毫无疑问，如果有外敌入侵的话，一旦开炮，必定死无葬身之地。

    

    甚至，摧毁整个天方，怕都不是问题，顺带干掉外太空一切都可以。

    

    除此之外。

    

    江南所立的空间，毫无重力可言，跟外太空有些相似，但又截然不同。

    

    准确的说，这里的重力没有规则，也可以说是可随意转换。

    

    这可以理解。

    

    毕竟江南所穿的刑天号战甲上，也有改变重力的装置。

    

    但这里的重力转换，更加高级。

    

    它不仅仅是重力转换的问题，而是可重力无限加强，或无限减弱。

    

    高倍天方重力可达上百万倍，乃至千万亿万倍，甚至可以扭曲重力。

    

    这点，江南原本是不知道的。

    

    但是，系统给他做了解释。

    

    “这里，便是永恒国度的检测入口，也是唯一入口，可以检测一切外来之人，若存有敌意，可第一时间灭杀。”

    

    “第一道关卡是内外高倍重力扭曲，可挤压，扭曲，撕裂，活用力场，即便是外边巨兽来了，也必死无疑。”

    

    “第二道关卡就是这些能量炮，同样可灭杀万物，包括摧毁整个世界。”

    

    “其能量来源实地壳运动，如板块移动，岩浆流动，还有地心……”   

    系统在外边的时候话语不多，但此刻，却不用江南询问，便自动解释出声。

    

    然后，江南便都理解了。

    

    毕竟，这很好理解。

    

    当然，在这巨大空间里，高科技武器其实还有很多，甚至连歼星炮都存在，而且威力程度，可远超现有的那种。

    

    但这些，都不过多解释。

    

    在系统的指引下。

    

    江南身体浮空，迅速掠过这巨大空间，而来到一扇巨大的青铜门前。

    

    没错，就是青铜门。

    

    当然，只是乍一看罢了，实际上与传统的青铜门毫无关系。

    

    毕竟这门，巍峨无比，磅礴无比，给江南一种无比厚实的感觉。

    

    似乎……   

    即便整个天方被毁，这个门都不一定能毁的那种，反正是无坚不摧。

    

    然后，江南还没来得及询问。

    

    系统便再次开口，“刚才的升降门，只能算是永恒之门第一道。”

    

    “而这一道青铜门，才是真正的永恒之门，而门内，便是传说中的永恒国度。”

    

    “江南，想要开启很简单，只要你手按在门上便可以，去吧！”

    

    听见这话。

    

    江南仍然没有迟疑，而直接漂浮上前，伸手按向了那巨大无比的青铜门。

    

    然后，在他按压的位置，便开始迅速坍塌。

    

    不不不，也不能说是坍塌。

    

    跟先前第一道永恒之门升降时四周石壁自动四散时一样。

    

    此刻那巨大青铜门上，以江南按压位为圆心，而迅速扩散出一条通道。

    

    这条通道，比一个略高一点，恰好可以让江南通过的那种。

    

    紧接着。

    

    江南便顺着通道往里边漂浮很长一段，随即进入到真正的永恒国度。

    

    

    

