    明凯大招救下mika，但ig的抓中并未彻底宣告失败，三打二，羊灵生息结束后依然存在杀死狐狸的可能。

    “我顶住，可以追！”zzitai喊道。

    “嗯，可以杀！”kid被千珏的突然出现惊吓到，但嘴上没有松口。

    ig三人追着狐狸直直往羊灵生息里怼。

    波比w持续时间结束，美夏手握两段大招，只要操作得当，逃生是没有问题的，但是她同样存在着小心思……rookie的妖姬只剩半血，只要能捏住e在他w上来瞬间控住，绝对能够反杀！

    所以美夏跟着明凯对男枪一顿猛a，再用大招拉开，却并不直接逃离现场，始终给予妖姬可以w的距离。

    rookie不上当，他计算着技能cd，自己的w魔影迷踪和妖姬e差不多同时转好，想要w杀狐狸，只能等mika先交e魅惑妖术。

    “狐狸有魅惑！”他反而给予队友提醒。

    千珏四秒钟的大招结束，美夏和明凯撤到防御塔下，ig三人则追到塔边。

    kid牢牢记着rookie的提醒，他血量已经低到和妖姬差不多，吃到狐狸控制也是非死即残，他可不想像上一波抓人那般闹出笑话。

    尤其在日本女选手面前丢脸，那回去王校长不得嘲笑死自己！

    虽然外界谣传王校长命令rookie下手留情，但kid作为给校长挡过子弹的选手，清楚知道王校长那只是玩笑话，他骨子里的直男性格就绝不会不允许自家战队输给女选手！

    kid手指死死按在e技能上面，就等狐狸使出e的瞬间拉开距离躲避。

    迎面狐狸第三段大招落地，手掌翻动对着男枪抛出技能！

    是魅惑！

    kid崩紧的神经下意识在电光火石下做出判断，然后向侧边e快速拔枪做位移。

    接着他才发现，迎面而来的并不是粉色的魅惑，而是狐狸的q欺诈宝珠。

    而在看到男枪居然如此轻松就被骗出位移，美夏原本留给rookie的后手e也不藏着，在男枪e飞行的瞬间释放，并成功在对方位移到防御塔攻击外圈的落地处命中。

    于是收到魅惑的打野男枪向前走一步被防御塔轰击！

    美夏再利用欺诈宝珠剩余的加速走位躲过妖姬的w，继续对着男枪打出伤害，接着配合明凯打出反杀！

    中路团战到此结束，虽然美夏的狐狸血量很残，但是凭借手短没技能的波比和残血妖姬，ig根本无力继续越塔。

    因为肉眼很难分辨出究竟是美夏的魅惑还是男枪的快速拔枪是谁先出手，所有人都以为是kid主动撞上了mika的预判。

    “mika好强的预判，这也能中吗！”

    “哪是预判啊，完全是小孩自己接的好！等狐狸e出手再e不行吗？！”

    “小孩游神这是真被mika魅惑住了？职业选手居然还能有e接魅惑的离谱操作……”

    “肉鸡人都快哭了，打野能不能别再给mika送人头了啊。”

    ……

    场内rookie人没哭，但也差不多了，本来狐狸就counter妖姬，现在还让mika六分钟拿两个人头。中路咬咬牙还能顶住，关键是打野位，mid男枪如今发育拉跨，而edg千珏不但河道印记收到，这下再助攻收男枪印记，十分钟恐怕就能积满四层！

    “兄弟，别搞了，慢慢来……”两人关系很好，而且知道对方是容易心态爆炸的选手，他只能跟kid这样说。

    rookie没有责备，但kid自己心态仍然崩盘。

    “嗯嗯……”他低声回答，“我……我先发育。”

    两轮抓中失败，让本就没有多少心气的kid彻底对抓人失去信心，再往后的十分钟里，他确实如自己所给的回答一样，再没有进行过一次可行的gank……

    但没有进行过可行的gank，也不全因为kid自己。

    美夏拿到第二个人头，装备等级都发育起来，这时候死死缩到塔下的妖姬比较难杀，相比之下偷袭被明凯完全掌握到野区规律的kid，太容易多了！

    她先配合明凯拿下先锋和小龙。

    拿完小龙，明凯立刻q翻身上岸偷红，并给已经走到路口的美夏打信号一起去红buff蹲人。

    以美夏本人的判断，kid只有傻了才来千珏狐狸所在的半区刷野，但他的天赋能够让操作达到世界顶尖，但在心理层面除了能够给予自己更加充分的思考外，没法提供更多博弈的思路——她没法判断kid究竟能单纯的何种地步。

    所以美夏觉得这方面还是要跟老阴杯厂长学习，她跟随千珏进草。

    接着智虑单纯的kid出现！

    美夏草丛先手魅惑，eqwa，连二段q还没刮回来，就配合千珏的伤害把e技能后撤的男枪击杀。

    观众已经不忍再见到kid的死亡了。

    “kid一人承包了ig的所有死亡人数……”

    “kid这波无视野进草是在复刻去年的表现？”

    “有一说一mika这波蹲草好阴险啊，是不是厂长把mika教坏了！！”

    “mika英雄池全是刺客，自己就是个老阴杯，谁把谁教坏我不好说。”

    “蹲草丛什么的学谁都没关系，千万别把edg的软怂学到手就行了……”

    “额，软必须学，mika现在胸前的钢板太硬了。”

    “？？？”

    ……

    就此，美夏手上的三个人头，帮助edg完全奠定前期优势！

    到十五分钟，第二条小龙刷新，继续顺利拿下，随后帮助下路被冷落了近十分钟的deft结束对线期。

    十七分钟，deft把本就摇摇欲坠的中路一塔a掉。

    到二十分钟，edg已经积累了五千的经济领先。

    当然，这些领先大部分都聚集在美夏手中，她鬼书卢登无用大棒，装备比全场发育第二高的伊泽瑞尔还要多半件！

    第三条小龙刷新，s6的小龙加成并不明显，只有聚集到第五场有翻倍效果后，才引起质变，所以一般战队在劣势后都会不痛不痒地放掉小龙。

    但ig显然是个例外，一贯没有太多运营风格的他们想要和edg争第三条龙，不过这也不是毫无策略的莽撞行为，二十分钟他们adc卢锡安和上单波比正买到第二个大件，而edg这边美夏正卡在第二件和第三件装备之间。

    这个时候打架，ig稍微有些胜算。

    于是双方十人，聚集在小龙坑附近！

