    牵着她的那只手，掌心的温度很高，温暖而有安全感。

    神色微凝，注视着身侧伟岸的背影，神色恍惚……

    还没等她想明白，施翌希的电话就进来了。

    刚将电话接起来，她还没开口说话，那边焦急得喊了起来，“小林子！”

    声音焦急万分。

    “怎么了？”林悦松开了许凌辰的手，走远了一步，施翌希的声音听起来就有些不对劲，她很不放心。

    施翌希迟疑又心慌，挣扎了好一会儿，才继续道：“好像出事情了。”

    “怎么了？”林悦不解，好好地怎么出事了？看了等在一边的许凌辰一眼，又往边上退了一步。“你快说。”

    “刚才我给沈梦星那个傻缺打电话，我听着背景声不大对，就多嘴问了一句她在哪里，你猜怎么着。”声音有点激动，疯狂暗示着林悦快点继续问下去。

    “你快说重点！”林悦现在没心思和她闹，语气有些急，施翌希就改不了喜欢渲染气氛的坏习惯，这都什么时候了……万一沈梦星出事了怎么办……

    “哪里听着很吵很吵，然后我好像隐隐约约还听到了段朦的声音……”

    “你确定吗？”林悦眉头一皱，如果真的如小希所说，沈梦星和段朦在一起，那就有点危险了，但是这两人怎么会在一起？

    “我当然确定，我就是确定才能跟你说，因为我问她了，她自己也承认了。”施翌希撇撇嘴，都没见过那么没脑子的人，才刚刚吵完架不欢而散，转头又在一起了。

    先前段朦的嫌疑还没有查清楚，居然一点防备心都没有！

    也是无语了。

    “那你担心什么？”林悦轻描淡写得道：“她应该知道自己在做什么，能做的已经做了。”就为这？

    “不是，小林子你先听我说。”施翌希焦急打断。

    林悦伸手揉揉眉心，拜托，现在还嫌我话多，难道不是你打电话过来又不说重点，总是再说一些引申出来的话题吗？

    好难啊……好难啊……哪里来的坏习惯呀，内心疯狂吐槽着，忽略了自己也是这样……

    “你说，你说。”有些疲惫又无奈，一个许凌辰就已经把她弄得心力交瘁了，现在小希也来跟她搞脑子……

    脑细胞都快不够用了……

    施翌希敏锐的察觉到了林悦情绪有些低落，赶忙开口，“我听沈梦星话里的意思，是段朦主动约的她，说是和她谈一谈。”

    “那她就这样过去了？”林悦彻底无语。

    沈梦星还真是单纯的可爱……明明心里有些发现了段朦的不对劲，有了怀疑的种子，对方约她谈谈，她还真是勇敢，直接就去单人赴约。

    佩服佩服！！佩服的五体投地。

    “约的是什么地方？”要是公共场所那应该没什么事。林悦有些心不在焉，不怎么重视，现在是一个法治社会还是很安全的，再说大半天了，也没什么危险。

    不像那天是晚上还是荒无人烟的昏暗的街角……

    “源盛ktv，我问了下苏云周，那地方好像不大好，所以有点担心。”施翌希将她得到的信息都给到了林悦。

    “源盛ktv？”林悦的眼里也露出了疑惑，着对方没听过。

    看着近在咫尺的许凌辰，想要走过去，ktv这种地方，男人会比较了解吧。

    “对的，你说我们要不要过去？”

    “要不……报警吧。”林悦思虑再三，给出了提议。

    “这不好吧……”施翌希很迟疑，“报警又不能乱报，万一什么事都没有怎么办……会定义成虚警吧，会不会有麻烦……”心里有些没底。

    林悦左右走动了一下，手卷着头发，“你说的也有道理，要不就按照你的意思，过去看看？”

    “好啊，我把定位发给你，我已经这门口了。”

    “你已经在门口了。”颅内压翻了个白眼，这个冲动的家伙，是不是她不说一起去，她就自己冲进去了？

    万一出事怎么办……

    林悦被气到肝疼，语气有些疲惫和无奈，“你要说你什么好，是不是我没有说一起去你都不会告诉我，你已经在门口了。”

    施翌希拍了拍自己的嘴唇，让你讲话这么快。露馅了！

    “没有，我正准备告诉你，你就先说了，而且我不是一个人那个。那个……苏云周一会就来。”吐了吐舌头。

    林悦算是看明白了，怎么说都有话等着她。

    “你就给我乖乖在那边等我过来，听到了没有，不许乱走。”语气严肃又认真。

    施翌希一点都不当一回事，也不放在心上“好，那你快点来，我在这里等你哦。”

    干啥。干啥。宝宝。爸爸。胖胖。电话挂断之后，林悦第一时间看向许凌辰，就看到对方那双漆黑的眼睛，早就注视着她，也不知看了多久……

    “电话打完了，发生什么事了吗？”许凌辰率先打破了沉默。

    “那个，我要去一下源盛ktv。”林悦小声开口的样子显得有些小心翼翼。

    “现在？”许凌辰皱眉，眼神微敛。

    “急事，现在就要去，小希已经在那边等我了。”着重说到了施翌希已经等着，暗示许凌辰不能不去。

    “好。”许凌辰答的很干脆，“我送你去。”

    一听许凌辰要送，林悦的第一反应是拒绝，转念一想，苏云周也要去，立马也就释然了。

    想归这样想，依旧将衣摆揉皱。

    许凌辰一路走没问林悦要去哪里，一直到上了车，踩下了油门，才想到这个问题，“林林，我们要去哪里。”准备导航去目的地。

    “源盛ktv。”

    许凌辰本能的踩了一下刹车，侧头看去。

    “有什么问题吗？”林悦有些心慌。

    许凌辰摇了摇头，“没事，只是有点惊讶，你们两个女孩子去那个地方做什么。”按耐下一瞬间，想要打人的冲动。

    已经点起的火，没有那么容易下去。

    “我们去找人。”林悦低声解释，眼神不住偷看，总觉得他想要做点什么。

    “嗯。”轻轻点头，表示自己知道了。认真而专注的开车，这一下导航都不用了，地方熟的很。

