    

    不熟悉杨辰的人瞬间感到无语，熟悉杨辰的人都知道这是他将要炫技的前兆。

    “听到辰哥这么说，今天这比赛就稳了。”

    “他要是开始之前不放几句骚话，我还有些不踏实呢。”

    “真的很为这10位米其林三星主厨感到不值得，铁定会输的比赛，为什么要要比呢？现在拿着高薪，享受着米其林三星厨师的美誉还不满足吗？”

    “这次比赛是唐阁和米其林联手策划的，他们不过是米其林的棋子罢了。他们敢不来吗？米其林找个理由就能给他们摘星。”

    “这就是辰哥不愿意接受米其林评星的原因，就是不想以后被米其林管制。如果不听他们的话，他们找个理由摘星，那岂不是很难受？顾客还以为是餐厅或者厨师出问题了呢，肯定会影响生意。索性就不要评星，也就不用担心那么多了。顾客吃的是口味，又不是评星。”

    “还是辰哥人间清醒啊，不过也是因为辰哥这么不会来事，米其林才费这么大力气也要击败他。要不然大家真的会以为米其林空有虚名呢。”

    ……

    主持人愣了一下，随后有些不敢相信地问道：“杨先生刚才是说把这10位米其林三星主厨都赢了才算你赢，是这个意思吗？”

    杨辰点点头，回道：“没错，是这个意思。赢6个就算赢，那剩下的四个不是白来了嘛。”

    主持人笑了，问道：“那你就那么肯定自己一定能赢前六个出来比拼的主厨吗？”

    杨辰：“我可以肯定他们10个我都可以赢。但是我有一个疑问，四位评委和现场随机观众的评分占比怎么分配？说实话，我可不太信任这四位裁判。我不是怀疑他们的专业水准，而是怀疑他们是不是你们的人。”

    那四位专业裁判急了，赶紧纷纷表态。

    “小伙子，你多虑了，我们是专业评委，有自己的职业操守，绝对会公平公正，不会被收买。”

    “这位帅哥，你若是这么说话，我们可就生气了。你可以怀疑我们的专业水准，但是绝对不能怀疑我们的职业操守。”

    “你是不是不敢比拼，想找借口取消这次比试啊？”

    “我觉得大可不必，你要么就安心比赛，要么就主动放弃，可别玷污我们的名声。”

    ……

    杨辰笑了笑，回道：“放人之心不可无嘛。我提出两个合理建议，大家听一听。第一，四位裁判，以及现场随机抽选的观众在品尝的时候，戴上眼罩，完全凭靠自己的味蕾反应给出评分。第二，四位裁判和现场随机抽选的观众评分在总分中各占比50%。这样对我们来说才公平公正，输赢全看自己的手艺，不会因为其他因素出现不公平的情况。大家说对不对？”

    观众们都倾向于杨辰赢，他提出的合理要求，大家当然会表示赞同。

    “对！这样评分才合理，要不然谁能保证你们不偏袒某些人啊。”

    “别把自己说的那么高尚，谁不知道你们都是米其林派来的啊。唐阁都被米其林逼着组织了这次比赛，你们被逼着故意判辰哥输比赛，也不是不可能啊。”

    “你们要是不敢接受这么公平的评分方式，那就直接认输。唐阁认输，米其林认输，以后米其林评星就是垃圾。”

    “这么公平的评分方式你们都不敢接受，那就说明你们有鬼啊。这四位所谓的专业裁判肯定被收买了啊。”

    “哈哈……”

    ……

    唐宇和米其林方面完全低估了杨辰的号召力。

    现场这么观众起哄，他们不接受都不行。

    因为这个评分方式非常公平，可以避免所有作弊的情况出现。

    如果他们不敢接受，那就正好印证了杨辰和观众们的说法，这四位裁判有为题，他们是带着任务来的。

    主持人不敢说话了，只能看向唐宇。

    唐宇也不敢轻易开口，因为不能保证那10位米其林三星主厨稳赢不输，这一场比试就没必要进行了。

    唐宇赶紧跟米其林的特派员小声沟通起来。

    唐宇：“特派员先生，你觉得我们能按照他说的来吗？这么公平的评分方式，没有任何作弊的空间啊。”

    特派员：“如果我们不接受，大家会以为我们真的准备作弊。比赛不能继续，但是大家都会认为我们输了，而且还输不起。这对你们唐阁，对我们米其林，都是巨大的伤害。”

    唐宇：“那现在怎么办，答应还是不答应啊。”

    特派员看向那十位主厨，犹豫了片刻，最后下定决心，道：“答应吧！我就不信他能把十个主厨都赢了！”

    唐宇：“说的也有道理，赢几个我相信，但是赢十个，我坚决不信。那就接受他的要求，让他输个心服口服。”

    特派员点点头。

    唐宇再次走上台，接过来话筒，笑着说道：“我们紧急商量了一下，觉得杨先生说的很对。既然是公开比赛，当然要采取最公平公正的方式进行评分。我们的十位米其林三星主厨对自己非常自信，绝对支持任何公平公正的评分方式。所以，我们采纳杨先生的评分方式。”

    现场立刻响起一阵掌声。

    唐宇非常满意地笑了，他以为大家是给他鼓掌。

    实际上大家是为杨辰的智慧和勇敢而鼓掌。

    所有的细节都谈妥了，比赛可以开始了。

    腐小团给杨辰加油道：“杨辰，加油！你一定能赢！”

    杨辰笑着点点头，道：“当然会赢。天怪热的，你去超市买东西去吧。等会我去找你，不用在这里站着晒太阳。”

    腐小团：“那我去了哦。”

    杨辰点点头。

    腐小团冲杨辰妩媚一笑，转身跑去地下超市了。

    旁边的观众起哄。

    “辰哥，你跟腐小团发展到哪一步了啊。”

    “对呀，天天腻在一起，你可别说你俩是纯洁的男女关系。”

    “哈哈……”

    杨辰笑了笑，回道：“我们就是纯洁的男女关系啊，一点都不复杂。”

    说完，杨辰走向了自己的比赛席位。

    “辰哥加油！”众人喊道。

    杨辰头也没回，非常酷地举手挥了挥，算是感谢他们的心意。

    主持人：“好了，我们的比赛要正式开始了。第一位出场的米其林三星主厨是布鲁斯阿道夫，来自法兰西MIX-X餐厅。他要做的是鹅肝排。根据比赛规则，杨辰先生也要做这道菜。杨先生，这道菜你会做吗？”

    杨辰嘴角露出一丝不屑，道：“只要是人吃的东西，我都能做。”

    主持人：“那太好了。请二位准备吧。”

    布鲁斯阿道夫走到杨辰旁边的比赛席位。

    主持人一声令下，比赛正式开始。

    布鲁斯阿道夫立刻忙碌起来。

    但是杨辰却是一副无所谓的样子，毫不在意地左看看，右看看，一点也不着急。

    他这个样子，观众们急了。

    “辰哥在干什么？怎么还不动手呢？”

    “这该死的稳重，他干什么都不着急。”

    “一看你们就不经常关注他，熟悉的人都知道，他越是这么漫不经心，越是显得特别装逼，这就越说明他稳了。”

    “我们经常看他直播间的都习惯了这样，他若是紧张起来，我们反而不淡定了呢。”

    “哈哈……”        

