    “天恨道友莫要紧张，此去黑峰路途遥远，若是一直有银甲尸，乃至金甲尸拦路，我等不知何时才能达到黑峰。

    并且，黑峰之中极可能存在更为凶悍的尸怪，抵达之前我等需尽可能地保存法力。

    以洛某的神识，驱使这一群银甲尸已是极限，自是不能与此地潜藏的无数尸怪硬碰。

    所以，洛某想让这些银甲尸激发尸气，遮掩我等身上的气息，以便能一路畅通。”

    洛虹神态自若地解释道，好让天恨等人放下戒心。

    “洛道友所言甚合我意，照目前尸怪出现的频率看，还未等我们靠近黑峰，法力就该消耗得差不多了。

    关键此地又无天地灵气，恢复法力的丹药想必诸位手中都有限。

    眼下不知后路如何，自是要能省则省的。”

    由于知道了菡云芝与洛虹有旧，菡士泉立刻就对洛虹信任了许多，当下便想拉近些关系。

    “嘻嘻，洛道友神通广大，竟能在转瞬间收服如此多银甲尸，纵使是我们魔道的天煞宗，也不敢说有如此手段。”

    玄刹仙子矫揉造作地掩嘴一笑，虽未明说，却也是同意洛虹的提议。

    “老夫也不愿与这些杀不尽的尸怪纠缠，图费法力。

    洛道友，便看你手段了。”

    在短暂的震惊后，天恨老怪的心境很快平复下来，毕竟洛虹的手段虽然是他看不透的，但只是数十只银甲尸的话，还不能对他构成真正的威胁。

    在众人商定的过程中，并无人询问焰净的意见，因为对方的佛修身份，众人明面上没有对他动强，但其实是将他当做了半个俘虏，绝不会容许他单独行动的。

    议定之后，洛虹神念一催，便令被他摄魂控制的银甲尸，一同激发出体内的尸气。

    顿时，暗黄色的尸气在众人周围喷薄而出，在洛虹的间接驱使下，聚拢成了一个数十丈方圆的球形尸气罩子。

    “成了！

    不过，此地的尸气虽然浓郁之极，但尸群还是维持不了此罩太久，我等需加快遁速赶路。”

    洛虹稍稍计算了一番后，提醒众人道。

    “嗯，既然有尸气遮掩，我等也不必太过畏缩了，加速前进吧。”

    天恨老怪微微点头回应后，众人便在尸气的笼罩下再度上路了。

    在一连蜿蜒飞过十来座尸山没有遭遇袭击后，众人的胆子渐渐大了起来，遁速也是一提再提，一直到了银甲尸们的遁速极限。

    赶路途中，洛虹一边凭借远超众人的神识做些小动作，一边观察着飞过的尸山，想要寻找线索，推断出此为何地。

    事实上，洛虹在遇到第一波银甲尸前，就觉得此地有些奇怪。

    明明有堆积成山的尸体，可是此地却没有一丝血气，更无阴魂的气息。

    仔细查看尸体后，洛虹发现这些尸体都是被抽干血液的干尸，面容个个恐怖之极，难以凭长相特征推断他们来自何处。

    但从尸山表面散落的器物来看，他们应该都是修士，上古时的人界修士。

    而在上古时，能造成如此严重伤亡的，也只有古修与古魔的大战了。

    难道说此地乃是一处古战场？

    可不对啊，虽然古修付出了惨重的代价，但这场上古大战终究是古修一方打赢了啊！

    为何我此时入眼只见古修的尸体，却不见古魔的？

    按照道理，应该恰好反过来才对。

    线索太少，洛虹一时还想不通其中的缘由，只能继续默默做着准备。

    此处绝地没有日月，众人也没那闲工夫细数时辰，只知大约飞遁了三日后，他们才来到了黑峰附近。

    黑峰周围数百里方圆内没有一座石山，露出了焦黑开裂，好似被烈焰焚烧过的大地。

    焦黑大地的裂纹随着逐渐靠近黑峰，越来越巨大，最终形成了遍地裂谷的壮观地貌。

    “洛师兄，啼魂的情况不对，那兴许是尸王的存在应该就在附近。”

    进入裂谷区域后不久，韩立便向洛虹传音道。

    “裂谷之底似乎有东西，不知对方能否识破我等的伪装，师弟且留心些。”

    裂谷之底不知有何物阻隔了神识的探查，洛虹也只能模糊地感应到一点动静。

    依靠尸气遮掩，他们这一路走得很是顺利，所以尽管发现了裂谷之底的异常，洛虹也没有告知众人，先下手为强的意思。

    毕竟，不打草惊蛇地潜过这一区域，才是最好的选择。

    韩立闻言微微一愣，他可是半点异样没有察觉到，不过出于对洛虹的信任，他法力一提，双眼亮起蔚蓝色的灵光，施展明清灵目向裂谷底部看去。

    映入眼帘的，是许多背生双翅的尸怪，它们大多手持骨矛，且正摆出投掷的姿态。

    不好，被发现了！

    韩立刚要出声提醒众人，那些尸怪就齐齐掷出了骨矛。

    一时间，近百根骨矛冲天而起，眨眼的工夫就到了众人近前。

    洛虹在双翅尸怪出手的一刹，便察觉到了不妙，但他随即就发现，攻击的目标并非是他们，而是外围释放尸气的银甲尸。

    于是，他赶忙驱使银甲尸闪避，或是释放护体尸气。

    刚进入陌生的区域不久，众人的警惕心都不差，即便骨矛来得突然，却也没有因此惊慌，各自施展起护身神通。

    由于洛虹应对得及时，大多数骨矛都未命中银甲尸，但在同一时间，无论是命中的，还是没命中的，都猛地爆裂开来。

    一时间，细碎的骨片和味道刺鼻异常的黄绿色液体，飞溅得到处都是！

    那黄绿色液体似乎对银甲尸十分克制，尸气不但挡不住，而且只要沾上一点，尸身便会被腐蚀掉一大块。

    相较之下，此毒水对修仙者护身灵罩的作用便不算太强了，可要是被近百根骨矛集火攻击的话，灵气护罩也是撑不住的。

    一轮投掷下来，洛虹驱使的银甲尸便被灭掉了大半，他索性将剩下的十来只一收，手掌一伸取出火行旗来，准备应对后续的攻击。

    没了银甲尸的尸气遮掩，洛虹等人的生人气息便显露了出来，顿时裂谷底部爆发出阵阵尖锐的厉啸声。

    数息间，数不清的双翅尸怪飞出裂谷，睁着猩红的双眼朝众人扑来。

    与此同时，一座裂谷传出轰隆隆的土石塌陷声，似乎有什么庞然大物要从中钻出。

    这好似捅了马蜂窝一般的场景，让众人都不禁有些犹豫此时是战是退。

    青阳老魔因为知道一些此地的情况，所以他决断下得最快，当即就与玄刹一同向黑峰突进。

    二人身上魔焰升腾，化作一青一灰两团火球，所有接近的飞天尸，都被焚烧成了灰烬，投掷的骨矛也近不了他们的身，一下就与众人拉开了距离。

    天恨老怪见状，想也不想便紧跟而去，他起初只是怀疑玄刹二人，他现在却是能肯定这两人有鬼。

    面对拦路的飞天尸，天恨老怪祭出一枚手腕粗细的金环古宝，法力一催，便令其由一化二，由二化四。

    转瞬间，天恨老怪周身便出现了一大片金环，各自朝袭来的飞天尸砸去。

    也不知这金环是用何种灵材炼制的，每一枚都看着小巧，可却重逾千斤。

    飞天尸不似银甲尸那般身躯坚硬，接连被数枚金环一砸，便碎裂而亡了。

    菡士泉因为要顾忌菡云芝的安危，所以无法跟上天恨老怪的遁速，很快便陷入了众多飞天尸的重围之中。

    藏宝金蟾体内的空间有限，无法吞下如此多的尸怪，只能凭借一条闪电般迅捷的长舌御敌。

    可尽管金蟾不惧飞天尸那猛烈的尸毒，但它灭杀飞天尸的速度还是太慢了些，就算菡士泉和菡云芝也在奋力出手，二人周围的飞天尸数量还是不减反增。

    就在这时，一道乌黑的光柱扫过，凡是被扫中的飞天尸，体内尸气都不受控制地喷涌而出，挣扎了两下便爆体而亡了！

    仅此一击，二人周围的飞天尸数量就大大减少了。

    “叱目神光？洛道友，多谢相助！”

    菡士泉精神一振，抓住菡云芝的肩膀，便朝叱目神光的源头而去。

    片刻之前，洛虹的目光在急速远去的天恨老怪，和那轰隆声不断的裂谷之间游走不定，最终神色一凝，对韩老魔道：

    “师弟，你且去追天恨老怪他们，为兄留下救人！”

    “好，师兄保重！”

    韩立没有任何迟疑地回道，随即背后浮现出银色的风雷翅，雷声响动间迅速远去。

    所有试图阻拦的飞天尸，都被金色的电弧荡灭。

    目送了韩老魔一瞬后，洛虹祭出玄阴之眼，替菡云芝二人解了围。

    而后抛出火行旗，周身法力狂涌之下，旗面中源源不断地钻出巨大的火龙，将烦不胜烦的飞天尸群焚灭了大半。

    但更多的飞天尸从远处的裂谷杀来，仿佛洛虹做的都是无用功。

    洛虹当然清楚飞天尸是杀之不绝的，他这般不惜法力，只是想让自己能专心对付即将从裂谷中爬上来的大家伙。

    手上法诀一变，四道灵光裹着火行旗飞射而出，最终分立于五个方位，停在了那座裂谷的上空。

    “管你是什么鬼东西，先吃一发五行神雷！”

