    毕竟，岳家对红妆做了如此过分的事情，他们若是不收回点利息，总觉得太不痛快。

    百里红妆的目光落在了墨云珏的身上，道：“云珏，你可有岳家明细的地图？“

    既然她来了，就一定要留下一些东西。

    否则，这未免太不符合她的性格了。

    她现在虽然不能对付岳家，不过做一些其他的事情还是没问题的。

    听着百里红妆的话，墨云珏眼中漫上了一抹疑惑之色，不知道红妆打算要做什么。

    不过，不论红妆选择做什么，他都是支持的。

    “有！“

    墨云珏点头，先前他们在寻找蓝云潇夫妻的所被关押的地点时，可是花费了大功夫，对于岳家的每一个地方都十分了解。

    因此，这细致的分布图，他们当然是有的。

    百里红妆从墨云珏的手中接过了分布图，眸光顿时明亮了几分。

    “北宸，你和云珏先去隔壁屋子吧，我要准备一些东西。“

    伴随着百里红妆的话音落下，帝北宸和墨云珏对视了一眼，随即皆是点了点头。

    对于他们而言，只要红妆的心情能够好起来，那么不论红妆做什么，都是好的。

    待帝北宸和墨云珏一同离开了之后，百里红妆这才迅速从混沌之戒中拿出了材料。

    三只兽兽好奇的看着百里红妆，每次当主人想要整人的时候都会有一些意想不到的手段，不知道主人这次想做什么？

    百里红妆看着眼前的小黑和小白，道：“今天可能要辛苦你们了。“

    听着百里红妆的话，小黑和小白非但没有觉得半点辛苦，反倒流露出了浓浓的兴奋之色。

    “主人，你要我们做什么？只要是我们能做到的，绝对没问题！“

    小黑眸光发亮，对于岳家这一群家伙，它早已经痛恨至极，现在有机会报复这些人，那可是它最高兴的事情了。

    白狮则有些失落，这种时候，它也想要为主人去做些什么啊。

    百里红妆摸了摸白狮的脑袋，她知晓白狮的心情。

    不过，今天这番情况，白狮想要出手可并不方便。

    岳家戒备森严，白狮的身形如今已经越来越大，太过醒目。

    若是被岳家的人抓走了，那才是真的糟糕。

    小黑和小白可就不同了，它们可以随意的变化大小，几乎不会被发现。

    “主人，你是不是想我们带着炸药去将岳家最重要的地方给炸了？“

    小白兴奋的看着百里红妆，对于唯恐天下不乱的它而言，同样是一肚子坏水。

    百里红妆微微点头，“这的确是计划之一。“

    听言，白狮好奇的问道：“还有计划之二？“

    “那是自然。“

    百里红妆眼中漫上了一抹狠辣的光芒，岳家先对他们不仁在先，那也就不要怪她不义了！

    “我得赶紧制作毒粉。“

    百里红妆留下了一句话之后，便开始忙活了起来。

    好在她平日里便在混沌之戒中放置了很多的药材，绝大多数需要用到的药材都能够找到，所以此刻研制虽然有些匆忙，不过却也能够保证将其制作出来。

