    丰岛隼人如今可谓春风得意。踢走了挡路的三浦亮太，如愿以偿的升任大佐，担任联队长一职，而且三浦亮太临走前还替他背了老大一个黑锅，现在他终于可以按照自己的想法来展开一系列的部署了。对龙盘山外围，跟虎踞岭有勾结的山村展开“清乡运动”，就是他的第一步，而且取得了良好的效果！

    “恭喜丰岛大佐旗开得胜，不费一兵一卒就使得那只支那军队实力大损。”司令部内，一名美艳的日本女军官坐在沙发上，冲着办公桌后面的丰岛隼人举了举手中的高脚杯。

    “美惠子小姐过誉了。”丰岛隼人的脸上绽放出鲜花般灿烂的笑容，抿了一口手中的红酒，“这还只是第一步，等我彻底歼灭那只支那军队，踏平龙盘山，圆满完成军部交付的任务后，我们在举杯畅饮。”

    清水美惠子，作为特高课派往阳泉，协助日军军部完成任务的高级谍报人员，在王立春被召回支队总部后，就来到了阳泉县。她曾亲自主持了前段时间对王立春的暗杀行动，奈何找不到目标。

    清水美惠子放下手中的高脚杯：“大佐阁下太谦逊了，有了大佐阁下的领导，相信一定能够完成军部的任务。”

    “美惠子小姐太见外了，以后喊我‘丰岛君’即可。那件任务非同小可，龙盘山里形式复杂，我的前任来此两年都没能取得有效进展，将来还要靠美惠子小姐多多协助配合，否则以我一人之力，恐怕很难完成。”说话之间，丰岛隼人的目光，至少朝清水美惠子瞟了十二眼，他现在已经给清水美惠子迷住了。

    清水美惠子自然看得出丰岛隼人的心思，事实上这也是她所希望的。来到阳泉后，她没少以各种隐晦的方式魅惑丰岛隼人，如今终于如愿。“丰岛君，不知你现在还有其他手段对付那个支那人么？”

    丰岛隼人顿了片刻，看着清水美惠子问道：“看样子美惠子小姐对那个支那人很感兴趣？”

    清水美惠子娇艳一笑，“丰岛君应该知道，此人无视日内瓦公约，公然对我们大日本帝国军人使用化学武器，不论是军部还是我们特高课都下了命令，一定要除掉此人。”

    丰岛隼人不是傻子，这些天来早已看出，清水美惠子对王立春的态度很奇怪，就好像以前认识似的：“只是因为这个原因么？”

    “哎呀！丰岛君果然睿智过人。不瞒丰岛君，数月之前，我曾经在上海主持‘斩草’计划，结果就是因为那个支那人的缘故，使得计划失败，我也受到严厉责罚。这次我主动请缨，前来阳泉，除了配合你完成任务之外，还有就是要除掉那个支那人。”

    “美惠子小姐放心，他既然得罪过你，那就是我的敌人。于公于私，我都不会放过此人。”

    “不知丰岛君还有什么手段？”

    丰岛隼人哈哈一笑，摇头道：“美惠子小姐不必问了，过不了多久我会送你一份大礼。”

    “那我就敬候丰岛君的佳音了。”清水美惠子笑着离开了丰岛隼人的办公室，当她将房门关上的一刹，脸上的笑容骤然消失，一种鄙夷的神情悄然浮现眉梢。

    清水美惠子的住处，清水姐妹相向而坐，正在商量着清水美惠子刚才跟丰岛隼人的谈话。此次特高课从上海派往阳泉的所有谍报人员中，是由清水姐妹全权负责。不过清水姐妹并未告诉丰岛隼人，只是由清水美惠子一人出面，清水美穗子大部分时间都待在房间里。凭借姐妹二人几乎一模一样的容貌和身材，这段时间来一直没有被人发现。

    “你觉得他会成功么？”清水美穗子问道。

    “你指的是哪方面？”

    “全部！”

    清水美惠子摇了摇头：“丰岛隼人不愧是帝国精英中的精英，但他不是小泉君的对手。不要说完成军部的计划，恐怕连虎踞岭那只支那部队他都对付不了。”

    “我说过，他不是小泉君，他只是跟小泉君长得相似而已！”清水美穗子露出怒容，“还有，你就这么不看好帝国精英中的精英？”

    清水美惠子一脸讥笑的看着自己姐姐，反问道：“如果你不这么认为，那为何你躲在暗中不见丰岛，只由我一人出面？亲爱的姐姐，你不会是爱上那个支那人了吧？”说着话她站起身来，就要坐在清水美穗子的腿上，后者猛地将其推开，怒声道：“美惠子，我是你姐姐！还有，我们这次的任务极为重要，我请你忘记那些乱七八糟的东西，如果任务失败，你我将要面临最严厉的惩罚！”

    清水美惠子拢了拢头发，轻笑道：“姐姐，我只是给你提个醒而已。你知道的，那个支那人跟小泉君长得太相似了。至于我们的任务，你放心，那件东西我们一定能够得到，而且会抢在军部之前得手！不过，首先要做的，却是要歼灭那支支那部队，否则我们无法得到那个人。”

    清水美穗子背着双手在房中踱了几个来回，忽然说道：“你真的认为，丰岛隼人无法对付那支支那部队？要知道如今那只支那部队人数减少了将近一半，这都是丰岛隼人的功劳。”

    “姐，你我对小泉……哦，是那个和小泉君长相相似的支那人做过分析，而且以前也见过他的狡诈和无耻，你认为他会放任自己的部队，士兵大规模减少而不理么？我猜他一定有阴谋，只不过丰岛隼人如今目空一切，暂时没有看出来罢了！所以说，如果想要剿灭那只支那部队，就只有依靠姐姐你了。况且他跟小泉君长得如此相似，对你来说应当是份美差。”

    就在清水姐妹议论王立春的时候，王立春正坐在虎踞岭上一处山崖顶端，吹着冷风。这几天来，随着大量新兵下山离开，虎踞岭的人数一下子锐减将近一半，现在剩下的人不到四百人，而且基本没有什么人投军了。

    丰岛隼人的“清乡运动”的确给虎踞岭造成了很大的麻烦。前不久上山的新战士中，大部分是为了给家人一个依靠才加入虎踞岭的，可是当阳泉日军提出针对性政策后，他们不得不离开虎踞岭，否则不但他们的家人会被杀，就连他们所在的村子都难逃厄运。

    好在虎踞岭没有阻拦，这让离去的战士心中感激，当然也有极少数人留了下来，因为他们已经无家可归，但这却无法改变虎踞岭再次由盛转衰的命运。

    几天来四个当家为此事急得睡不好觉，没少询问王立春对策，把王立春烦的只能躲在山崖吹山风，不到天黑不回去，连黑子和白脸都不知道他白天在哪儿。他目前也没有太好的对策，所以只能等待，等待丰岛隼人的后招。从龙振华派人送来的，有关丰岛隼人的情报进行分析，王立春断定，此人的“清乡运动”，绝不会这么简单结束。

    “小白脸，果然躲在这里！”柳蝉儿是第一个找到他的人。

    “你怎么找到我的？”王立春愕然转头。

    “切，姑奶奶是什么人，你躲哪儿都能找着！”柳蝉儿没说实话，她找了三天，才在这处山崖上找到了王立春，“喂，小白脸，你是不是在想陈家妹子？”

    看到王立春没有回头，她慢慢坐在王立春身边，接着问道：“小白脸，陈家妹子是不是出什么事儿了？不是早就说要回来了么？这都多少日子了？你别看我，我爹和四叔五姑都这么说，而且老陈头走的实在是太突然了。”

    王立春没有回答，只是仰头闭眼，任由山风拂面，好一会才睁开眼，轻声道：“她以后都不会回来了。”

    “真的么？”柳蝉儿脸上一喜，可是看到王立春伤感的表情，立刻收起了脸上的喜色，关心的问道，“到底出了啥事儿？你俩以前不是挺好的么？我爹说你俩之间肯定出事了，要不然老陈头不会偷跑下山。你跟我说说呗，或许我能帮你……你就告诉我呗……你干嘛这么看着我？你敢对姑奶奶发火，小心姑奶奶揍你！”

    看着柳蝉儿的绣拳在自己面前挥舞，王立春苦笑着摇了摇头。他感觉的出来，自己从上海回来后柳蝉儿的变化，也清楚的感受到对方对自己的感情，还有对方对自己的关心。但不能否认的是，他眼下突然变糟糕的心情，也是因柳蝉儿造成的。原本他已经将陈月雯的事情埋在了心底，几乎都要忘记了。

    “蝉儿，谢谢你。”王立春轻轻一句话，在柳蝉儿心中却造成了巨大的波澜，使后者的心情再难平静。想到穆招娣曾经传授给她的男女经验，不由得让她一阵胡思乱想。好一会，柳蝉儿揣着梦想，按耐住激动的心情，偷眼看着王立春，鼓起勇气小声问道：“喂，你为啥谢我？”

    王立春转过头，送出一个微笑，才要开口说话，就听见二人身后传来了韩怡愤怒的声音：“王副团长，你太不像话了！队伍出现了这么大的问题，你居然躲在这里不闻不问，你还有把自己当成虎踞岭独立团的副团长兼参谋长么！”

    !