
　　第305章云烟武馆

　　旋即，牵着肖菲，转身向广场外走去。

　　所过之处，众人都是主动退避开来，让出一条道路。

　　目露敬畏和惊惧之色。

　　此时，肖毅的威势，甚至压过了张黑虎这个巅峰武师。

　　张黑虎看着肖毅离开的背影，面色隐隐有些难看。

　　他都这样做了，还不够吗？！

　　换一个气血境，他早就废掉对方了！

　　但他却不敢对肖毅发火，只能将怒意压在心中。

　　更何况，身旁还有一个李老在，他就更不敢有什么动作了。

　　而此时，李老却是站在原地，没有离去，似乎是似笑非笑的望着他。

　　张黑虎顿时有些明白了，走过来拱手道：

　　“李老，不知道肖客卿是什么意思？”

　　“这意思你还看不出来？就是不满意！”

　　李老冷笑道。

　　张黑虎神色一滞。

　　但紧接着，李老却再度开口了：

　　“肖客卿的真正意思是，他不想再看到这三人，永远！”

　　说到最后一个词，李老语气骤寒。

　　目光扫过场上三人。

　　张黑虎见状，只觉一股冷气骤然袭来，不由浑身一颤。

　　目光扫过场上张合，张涛两兄弟，还有徐胖子。

　　没想到，肖毅如此年轻，竟是这般狠辣了。

　　“另外，老夫也不希望。

　　想必，馆长知道该怎么做了。”

　　李老的声音再度传来。

　　张黑虎闻言，再抬头望去时，便见李老已经大步离开了，追向肖毅的身影了。

　　李老虽然看似缓慢的踏步，一步走出，却是跨越三四米远，好似传说中的缩地成寸一般。

　　这当然不是缩地成寸，只是一种身法。

　　但即便如此，张黑虎也是心头一凛。

　　这已然表明，李老的实力比起年轻时，没有半点退步，反而进步不少。

　　他就更不可能是其对手了。

　　联想到李老离开前的最后一句，张黑虎心头再凛。

　　李老意思再明显不过，若是他不动手，李老就会亲自动手解决这一切麻烦。

　　而那时，他不仅没能让肖毅满意，还惹下了更大的麻烦。

　　届时，就真的危险了。

　　张黑虎眼中闪过寒光，森然道：

　　“来人啦，将这三个废物拖进去！”

　　黑虎武馆和他自己的性命，和这三人对比起来，他自是知道该怎么选。

　　就算其中还有一人是他看中，准备收徒之人，也不能让他有半点动荡。

　　黑虎武馆。

　　一个幽深的房间内。

　　张黑虎从中走出，身上带着血迹。

　　门外两个黑衣人半跪行礼。

　　“把里面处理掉吧，记住不要泄露半点。”

　　“是！”

　　两黑衣人低头回道。

　　旋即，张黑虎转身离去。

　　路上，取出一个有些破旧的相机。

　　在这个灵气复苏时代，由于兽潮的侵袭，科技时代早已经覆灭。

　　他能有一台破旧点的相机，已经很不错了。

　　但此刻，张黑虎想的却不是这些。

　　拿着相机，很快便翻到一张血星无比的照片。

　　“最后，把这张照片发过去，应该能让他满意了吧？”

　　张黑虎低声呢喃一声，大步离开。

　　后方，两个黑衣人走进房间。

　　房间内，有着三道熟悉的身影，赫然是张涛，张合两兄弟，以及徐胖子。

　　此刻，三人已然没了气息，成了一具尸体。

　　但三人都是张大了眼睛，死不瞑目。

　　能从三人余光中，看出无尽的悔恨。

　　可惜，这个世界上，可没有后悔药。

　　两黑衣人神色不变，处理起来。

　　他们本就是张黑虎养的黑手，处理这些见不到台面的脏活的。

　　处理这些，再熟悉不过了。

　　没多久，房间便光洁如新了。

　　.....

　　东区，一条繁华的街道上。

　　肖毅牵着肖菲，散漫的游荡着，四处观望。

　　以前，两人都是贫民身份，很少来这里。

　　也没有那个时间。

　　现在难得有点时间，可以好好逛一下，见识见识这个灵气复苏时代的风景了。

　　虽然这里说是繁华，实际上和前世普通的商业街差不多。

　　而这里却已经是整个基地，最繁华的区域之一了。

　　可见，还是没落了不少，比起科技时代。

　　而在两人身后，则是跟着李老，好似忠仆一般。

　　肖毅也发觉了，对李老的意图，他也有所了解。

　　不过，他现在实力还弱，只能记下，以后再回报了。

　　不知不觉间，逛了一个多小时，将这片繁华区域也逛得差不多了。

　　确实远不如前世繁华。

　　肖毅都感觉有些乏味。

　　倒是肖菲，还从未来过，玩的津津有味。

　　还买了不少东西。

　　现在手头有钱，肖毅便都任由肖菲了。

　　逛完一圈后，肖毅也没忘记今天出来的目的。

　　招来身后的李老，问道：

　　“李老，你知不知道，有什么武馆，适合菲儿的？”

　　他这一路上也想了想，反正就剩下一个月了。

　　也不一定要去什么大武馆。

　　找个不差的，让菲儿去打下武道基础，畅快玩玩就可以了。

　　等到了青阳基地，再找个好武馆也不迟。

　　李老点了点头，回道：

　　“有的，就在东区边缘区域，有一家云烟武馆，是一个女性武师开的，也只招收女性学员。

　　虽然那个武师只是个普通的中期武师，但应该足够了。”

　　肖毅闻言，微微颔首。

　　女性武师开设，只招收女性学员的武馆，倒是不错。

　　也不用担心菲儿因为女儿身，会有什么麻烦之类的。

　　虽然这个时代，也有女性武者成为强者，对于女性的歧视减弱了不少。

　　但和一群男子混在一起练武，终究有些不方便。

　　在女性武馆，倒是恰好，避免了这些。

　　“好，就云烟武馆吧。

　　还请李老带路。”

　　肖毅道。

　　“嗯。请肖客卿跟我来。”

　　李老回应一声，便在前面带路。

　　没多久便到了。

　　在东区边缘，也是一栋大楼。

　　只是比起黑虎武馆小了一半不止，也破旧不少。

　　来来往往也大多数都是女性。

　　随后，三人走进大门。

　　大门旁有一个柜台，一个女***员在后方站着。

　　这里面也基本都没有什么男子，全都是女性。

　　“三位，不知到我云烟武馆有什么事吗？”

　　服务员带着笑容问道。

　　“让你们云馆长出来！”

　　肖毅还未开口，李老便是站出来道。

　　随即，释放了一丝气势。

　　顿时，服务员只觉一股澎湃巨力倾泻而来，差点跌倒在地。

　　好在李老及时收回了气势，才没有让其呈现狼狈姿态。

　　服务员顿时知道，这是来了一位了不得的存在。

　　连忙跑出柜台，躬身道：

　　“还请三位贵客随我来贵宾室，我再去通知馆长。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第305章 云烟武馆免费阅读。https://xs.23sk.com 