
　　“老师！”天籁小说网

　　“你还没有准备好么？”

　　卯月夕颜的声音从门外传来，拉开一条门缝往里探了探头。

　　看到宇智波辰坐在窗台上有一些发呆，然后抱怨道。

　　“都什么时候了。”

　　“晴姐姐那里都已经准备好了，你还在这里发呆。”

　　三个小鬼推门走了进来。

　　宇智波辰坐在窗台上，微微回过了神放下了手掌，然后笑了笑。

　　“哪有什么可准备的。”

　　身上这些零零碎碎的饰品都是仆人们给加上的。

　　就跟那一次继任家主仪式上一样，传统的风俗不能跳过。

　　宇智波辰也拗不过他们，只能把这些东西都穿戴上了。

　　黑色的长发垂在背后，宇智波辰的脸上甚至被简单地画了一些妆，沐浴在灿烂的阳光下周身都被勾勒上了一层淡淡的金边。

　　一只脚踩在窗台上，依靠着木板。

　　“哇，老师今天的打扮好帅啊。”

　　夕颜琥珀色的双眸中闪烁着光彩，抓着宇智波辰的胳膊微微摇晃。

　　宇智波止水笑了一下没有多说什么，转过了头打量着宇智波辰的卧室。

　　简简单单，没有什么繁杂的装饰。

　　宇智波辰十几年没有搬过家，一直居住在这里，屋子内的家具除了灯管以外，也从来都没有更换过。

　　一张单人床，一座衣柜，一张书桌，一张椅子仅此而已。

　　椅子上还搭着他换下来还没有来得及去洗的衣衫。

　　书桌上仅有一盏台灯，还有一本抄抄写写不知道是什么样的内容，止水大概的看了两眼，却发现上边记录的文字他一个都不认识。

　　“难道是某种暗号？”

　　止水微微怔了怔。

　　但是想了想根部中似乎也没有这一种暗号。

　　止水和夕颜疾风两年前便被宇智波辰安排进了根部，独立成为一只小队。

　　隶属于暗杀科，在宇智波辰离开后他们又被调到了情报科，执行一些简单的任务。

　　暗杀科的任务对于他们来说还是太过于困难了。

　　因为宇智波辰的存在，没有人敢难为这三个小鬼，他们也在根部的环境下飞速的成长。

　　现如今止水夕颜还有疾风都已经轻松通过了中忍考试，成为了一名合格的中忍，而止水更是已经接近了上忍的目标。

　　一只小黑猫懒洋洋推门走了进来，今天宇智波辰家中的客人格外的多，小黑猫想要找一处安静的地方睡觉都没有办法。

　　止水的目光落到了紫栀的身上。

　　“老师家的猫。”

　　“小鬼，看什么看。”

　　而黑猫小姐的语气则是毫不客气。

　　止水觉得自己被噎了一下，居然被一只猫给教训了。

　　而紫色头发的女孩在一旁则是毫不掩饰的哈哈大笑。

　　月光疾风微微扶额，他觉得自己的女朋友似乎有一点太不淑女了。

　　窗外细腻的阳光洒在青绿色的草坪上，宇智波辰的小院内屋里屋外已经聚集了不少的客人。

　　昨夜下了一场细细的夏雨，屋檐之上还有零星的水珠。

　　“喂，该下去了。”

　　带着圆圆的眼镜的药师野乃宇敲了敲门，然后用同样的动作把头伸了进来，看到屋子内三个小鬼和宇智波辰还有一只猫待在屋子内，推开了门。

　　“下面的客人们都已经到齐了。”

　　宇智波辰的婚礼算得上隆重，毕竟作为宇智波家族的家主影响到的范围还是很大的。

　　木叶内部大大小小的家族族长都来到的现场，而跟宇智波辰关系好的一些朋友们则是率先来到了他的家中等待。

　　与前生的婚礼习俗不是很相同。

　　在宇智波辰看来木叶的婚礼习俗有一些半西半传统的风格。

　　新郎和新娘穿着着最传统的服饰，而男女双方的朋友们则是穿着现代化的服饰。

　　淡黄色头发的女子作为宇智波辰的朋友自然也来到了现场，她现在已经彻底离开了根部，经营着自己的孤儿院，乐在其中。

　　微微眯着眼睛笑了一下。

　　“行...那我们也下去吧。”

　　宇智波辰笑着开口道。

　　从二楼的台阶走了下来。

　　下方宇智波晴果然已经等候在了阶梯口，女孩今天穿着一身雪白色的樱花服饰，长长的衣摆微微拖在了地上。

　　黑色的头发盘在了头顶，用一根金色的簪子穿过，反射着淡淡的金光，露出了洁白的脖颈。

　　望着从台阶上走下来的宇智波辰，嘴角微微露出了一点笑容。

　　“辰...”

　　白净的脸颊上略施粉黛，一双明亮清澈的眼眸如同一潭清水，微微泛起了涟漪。

　　有人说过宇智波辰的眼睛是他最好看的地方。

　　但对于宇智波辰来说，宇智波晴的眼睛才是最吸引他的地方。

　　不夹杂任何一点尘埃。

　　心跳微微有一些加速。

　　这种怦然心动的感觉在真正相爱的人之间是不会被时间所磨灭。

　　“晴...今天真漂亮。”

　　宇智波辰站在台阶上微微张了张嘴，但终究还是没有开口说出来，相处的时间太久这种肉麻的话反而...

　　主要还是身边的人太多了。

　　“该称呼辰君了~”

　　然而晴身旁的女孩们有一些起哄的说道。

　　为首的就是大大咧咧的红豆，还有一个眼眸通红犹如一只小兔子般的女孩，卷卷的头发。

　　夕日红。

　　宇智波晴老师夕日真红的女儿，同时也是卡卡西，迈特凯等等的同学。

　　“不，那太正式了。”

　　“应该叫‘爸爸’，孩子的爸爸~”

　　夕日红看起来文文静静的女孩子但是一张嘴便是蔫坏，透露着精灵古怪，微微半倾着身子，双手按在桌面上，跟着一起起哄。

　　宇智波晴的脸颊微微黯然了一下，旋即升起了红晕。

　　白净的手指轻轻挽过鬓角乌黑的发丝，露出了精致的耳环，抬起头来凝望着宇智波辰。

　　目光中带着一点的深意。

　　她们...不知道，宇智波晴曾经怀上过了他们的孩子，但不知道因为什么原因意外的痛失了第一个孩子。

　　宇智波晴从打击中走过到了现在已经过去了三个月的时间了。

　　重新振作了起来。

　　现在...等到今天过后。

　　她想要再一次尝试留下他们的爱情结晶。

　　“叫‘亲爱的’也很合适呦~”

　　女孩们还在唧唧喳喳的起哄。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第四百一十八章 婚礼免费阅读。https://xs.23sk.com 