    离地万米高空之上！

    飞机一个俯冲！

    机上的所有人都有失重的感觉，身子朝前一倾，身子仿佛要脱座而飞！

    如果没有安全带的保护，后果不堪设想！

    如果王林没有抱住赵敏，赵敏也会像过道里的同事那样，被重重的甩开，甚至像那个男乘客一样被撞伤！

    在飞机失去控制的刹那，王林脑海里闪过无数画面！

    他想到了太多、太多！

    李文秀、沈雪和周粥的身影，走马灯似的在他脑海里出现。

    如果飞机就这么直坠大地，与山川河流融为一体，那一切都将化为灰烬！

    所有的财富、牵挂、执念，也将化为乌有！

    这一刻，时间仿佛静止了！

    王林产生了一种奇怪的感觉，竟然感知不到外界的存在！

    嘭！的一声响！

    那个因为没系安全带而被抛到了飞机舱底部的男乘客，又被甩了回来！

    在过道上趴着的空姐，身子也被荡向这边。

    飞机猛然间恢复了正常！

    俯冲的机身，再次变得平稳！

    赵敏惊恐的睁大双眼，惊魂甫定！

    她咬着嘴唇，流下了眼泪：“王副厂长，谢谢你救了我！”

    王林放下她，感觉双臂因为抱她太紧而有些酸痛了。

    “快去看看你的同事！”王林沉声说道。

    “嗯！”赵敏顾不上回味刚才和王林的亲密接触，扶正了一下帽子，赶紧走到同事身边，扶她起来，所幸这位空姐并没有受多大的伤。

    与此同时，另外的空乘人员也出来了，将男乘客扶起来，架住他回到座位上。

    男乘客头上，被撞得满是伤痕，手上也受了伤。

    他呆若木鸡，一动不动，就跟死过了一回似的。

    航班上的广播响起来，告诉旅客朋友们，晴空湍流已经安全的度过了，航班安全了，将继续前往目的地。

    王林长舒了一口气。

    田晓青的手，一直挽着他的胳膊呢！

    王林握住她的手，微微一笑：“田姐，没事了。”

    田晓青幽幽说道：“我知道没事，我一点也不担心！因为我知道飞机很难出事故，真要出事故，我们身在高空，做什么都是徒劳。我只是在想，你不是说过要亲我的吗？你怎么抱住空姐了呢？”

    王林一愣，随即哈哈笑道：“你还当真了？这不是她真好摔向我，我就抱住她了吗？难不成，让她摔一跤啊？”

    田晓青只得说道：“我说着玩玩的！”

    飞机恢复了正常飞行。

    旁边那个男乘客，被摔得不轻，鼻青脸肿的，两个乘务人员在照顾他，拿来了飞机上的急救药箱，给他进行急救处理。

    “我没事！我没事！我不怪你们！我没死！”男乘客有一种劫后重生的喜悦，虽然被撞得面目全非，却仍然开心的笑着。

    空乘人员趁机做着安全防范的演练和宣传，告诫大家，当飞机遭遇气流时，最好的自救，就是系好安全带，等待飞机平稳飞行。

    王林看看手表，时间已经是上午十一点过一刻了！

    “睡一会儿吧！等下吃午餐，再过一个多小时，我们就到达北金了！”王林对田晓青说道。

    “我睡不着。”田晓青道，“你睡一会吧。”

    王林昨天和沈雪在一起，体力严重透支，回家晚，起得又早，只睡了几个小时，虽然身体年轻吃得消，但刚经历过一场劫难，此刻还真有些疲惫，于是闭目养神。

    此刻，在申城小百灵剧院，上午的第二场演出也结束了。

    沈雪和赵百灵谢幕退出舞台。

    全场响起经久不息的潮水般的掌声！

    赵百灵和沈雪来到后台，问道：“你心慌的症状还有吗？要不要去医院看看？”

    “没事了！”沈雪笑道，“忽然之间就好了。”

    “哦，你别勉强，要不下午你休息吧？”

    “我也没事做，还不如演出呢！”

    外面，李文秀他们看完了演出，随着观众的人潮往外面走。

    “挺好看的！”李文秀笑道，“难怪生意这么好。”

    王琳道：“我们应该多来看看的，可以对孩子进行胎教，这也是艺术。”

    “我们回家吧？”李文秀道，“徐姐在家做好了饭菜，我们回家吃饭。”

    周军道：“我随便啊！能去你家吃饭，那就更好了！省得动手再做。”

    李文秀看看周粥，笑道：“周粥眼睛都哭红了！”

    周粥抹了抹眼角，说道：“化蝶那个舞蹈，太感人了，音乐也感人。”

    李文娟道：“还是姐夫设计的舞蹈服装好看！”

    几个人说着话，上车回家。

    沈雪她们换下衣服出来时，李文秀他们已经离开了。

    付美芳和沈雪来到三楼，笑道：“对了，沈雪，刚才李文秀到我们楼上来上洗手间，她说她家也有一个你这样的吹风机！”

    沈雪怔了怔：“她上来过？还进了我们房间？”

    付美芳道：“是啊！我看她在找洗手间，就把她带上来了。”

    沈雪嗯了一声，心想或许迟早有一天，自己终究要面对李文秀？

    她坚信，王林是爱她的。

    王林对她说过的，所有和跟李文秀有关的故事，也是真实可信的！

    因此，哪怕面对李文秀，沈雪也有足够的底气。

    反正李文秀并不知道，沈雪和王林的关系，发展到了哪一步！

    如果只有那么一天，沈雪只需要王林在两个女人之间做出选择就行了！

    她相信，王林一定会选择自己。

    沈雪思念着的王林，正在飞机上睡觉呢！

    飞行正常后，赵敏推着饮料车出来。

    经过王林身边时，她看到王林睡着了，便返身去拿了一床毛毯过来，轻轻盖在王林身上。

    田晓青看了她一眼。

    赵敏也朝她笑了笑。

    中午一点钟的时候，航班终于安全抵达北金机场。

    王林在飞机上睡了一会儿，此刻精神抖擞，疲惫尽消。

    他们来之前，就已经在香格里拉饭店预订了房间。

    这年代，酒店一般都不叫酒店，而叫饭店。

    香格里拉这个名字源自英国作家詹姆斯·希尔顿1933年发表的传奇小说《消失的地平线》，饭店取这个名字，寓意恬静、祥和、殷勤的服务。

    香格里拉饭店位于紫竹院路29号，是北金西部地区的标志性建筑。

    饭店毗邻金融区、颐和园、国宾馆、展览馆、动物园，距机场仅35公里。理想的位置和良好的声誉，使其成为旅游和商务人士下榻北金的首选。

    今天是礼拜天，田晓青他们也不必去兑换国库券。

    下榻以后，王林先召开了一个简短的会议，分别布置了几个人的工作。

    方红负责华北地区秀之林服装卖场的组建工作。她要先拉起华北大区的班子来，然后再进行开店、培训等操作。

    刘泰安负责卫生巾业务大区的筹建工作。

    郭玲玲做为王林的秘书，起到居中协调的作用，哪边需要她帮忙，她就去帮哪边。

    不管是组建秀之林大区，还是组建卫生巾业务大区，最重要的就是招聘人才。

    北金和申城一样，都是个不缺人才的地方，直接去人才市场招人就行了。

    1988年5月，国家批准在海淀划出100平方公里，建立“北金新技术产业开发试验区”。

    市场要素不能缺少人才要素，由此拉开了我国科技人才大规模“下海”和流动的序幕。

    北金第一家人才市场——海淀人才市场，也由此孕育而生。

    海淀区人才市场于1989年1月10日正式向社会开放。

    人才市场海淀大街善缘桥37号，只有10多平方米，只能当个办公室，真正的招聘大会，是放在区府的七号楼举行。

    七号楼有三层，一、二层是饭堂，三层是会场。

    这一年，人才流动，在北金还是个新鲜事物。

    有人说，卖菜的有市场、卖药的有市场、卖鸡鸭鱼肉的有市场，怎么人才也进了市场？甚至有人直呼人才市场为“人贩子”。

    但是，人才流动的意愿，不是谁能挡得住的。

    这个年代下海的人渐渐多了起来，很多都是机关和国企里的精英。

    这批最早下海的人员，要么是自筹资金做买卖，要么就是寻找更好的企业跳槽。

    而且很多人都是办的停薪留职，给自己留了一条后路，混得不如意时，最起码还能再次上岸。

    王林给了方红和刘泰安招人培训的自主权，但几个重要岗位上的职员，还得需要他亲自任命！

    开完会，王林就安排众人各就各位，各自去忙自己的事务。

    “田姐，我们出去逛逛街？”王林笑着问道。

    “真的是去逛街吗？不是去找门面？”田晓青抿嘴一笑。

    “还是田姐了解我，我一说，你就知道我要干嘛了。”

    田晓青道：“那就出去看看呗！反正我们要明天才去兑换国库券。”

    吴大壮和罗伟照例是要在房间守钱款的，他俩现在到哪里都是玩扑克，但不赌，也不玩钱，只是打着玩玩。

    王林带着田晓青，两个人租了个车子，满大街的游了一圈。

    在这么大的城市里，要找到几个好门面，看似容易，实则比较难，相对来说，要碰运气。

    门面不比开工厂。

    厂房建在哪个地段、哪个工业区，并没有要紧，区别也不会太大，因为反正只是一个生产基地。

    很多工厂建在乡下地方，一样把生意做得风生水起。

    但门面对地段的要求高得多。

    王林选门面，是宁缺勿滥的。

    他看中的门面，能买的话，他就会尽量花高价买下来。

    现在所谓的高价，对王林来说，也是无所谓的一个价钱。

    只要产权在手，将来我有！

    这一年的北金城，王府井商圈已经做起来了。

    百货大楼、东风市场、吉祥剧院、利生体育用品商场、儿童用品商店、四联理发店、萃华楼、民族饭庄、东风剧场、亨德利钟表店、同升和鞋铺……

    一个个耳熟能详的老字号，一个个值得一代人回忆的店铺，此刻还是原来的旧模样。

    王林和田晓青在北金画店前驻足，笑道：“进去瞧瞧？”

    “你要买画吗？”田晓青问。

    “嗯，想买一些回家，附庸风雅。”王林呵呵一笑，抬脚走了进去。

    北金画店历史悠久，与当代著名书画艺术家结下了深厚的情谊，吴作人、李可染、陆俨少、李苦禅等诸多书画家都曾在北金画店泼墨挥毫、切磋艺术。

    吴作人先生题写的“北金画店”匾额，诸多艺术家遗留的书画精品，保真的书画作品，也让北金画店名扬天下。

    王林并不懂画，但他知道，这个时期买下来的名人画作，日后都会身价百倍！

    而在北金画店，售卖有齐白石、吴作人、黄宾虹等著名画家的作品。这些作品，在二十几年以后，随便一副可都是百万起步，有的甚至高达千万或数亿的天价。

    王林进来后，先在店里随意的参观浏览。

    在这里买画，最大的好处就是，这里的画保真，不要担心买到假货。

    而且这里的价格算得上实价，一分钱一分货，不怕被人宰。

    王林看了看，问店里售货员道：“请问有齐白石先生的作品吗？”

    “有啊。同志，你来看，这边都是齐白石先生的作品。有单画，有条屏，也有册页。”

    “哦？我看看。”王林来了兴趣。

    售货员拿出一些齐白石先生的画作来给王林欣赏。

    王林翻看了一下，问道：“请问，这个册页怎么卖？”

    “这个是咱们这里最贵的，要30万！”

    “30万？”田晓青吓了一跳，“就这么几页纸，就要30万啊？”

    售货员露出一个鄙夷的笑容，显然是在笑田晓青不懂行情、不懂艺术！

    王林呵呵一笑，笑道：“田姐，这可是艺术。”

    田晓青道：“艺术也不是无价之宝，30万真的好贵哦，完全超出我的认知了。你真的要买吗？”

    王林道：“我再看看。请问，这条屏怎么卖呢？”

    “这个四条屏，价格也要20万。”

    “哦！”王林又问道，“这些单画呢？”

    “5万元一件。不二价。”

    王林微一沉吟，说道：“这些一共多少钱？”

    售货员笑道：“同志，你到底要买哪件？”

    “我都想要。”王林口气的确很大。

    售货员道：“可是，你是看中哪一件呢？”

    “我全部要！”王林说了一句不再让别人产生歧义的话。

    “同志，你要全部买下来？”售货员这次听懂了，一脸的震惊。

    王林反问：“不可以吗？你们店里买东西，难道有件数限制？”

    “那倒没有。”售货员微微一笑，“就是怕您没这么多钱买！”

    王林淡淡的道：“你先算个数，我看看买不买得起吧！”

    售货员飞快的报出一个价格来：“一本册页30万，四条屏20万，单画10幅，每幅5万元，一共50万，总共100万！同志，你要吗？”

    “要啊！”王林笑道，“不过我今天没带这么多钱来，我先交一万块钱的订金，明天再过来取画，可好？”

    售货员意似不信：“同志，你真的要买？”

    王林道：“我不懂艺术，但我觉得这些东西好看！”

    售货员道：“先生，我们这边没有定货一说，你要买便买，我们不能为了你，留着这么多的货不卖出去。”

    显然，人家看不上他这一万块钱的订金呢！

    王林微一沉吟，说道：“那好吧，我拿了钱再过来买。”

    他和田晓青转身出去了。

    几个售货员凑在一起，窃窃私语，都觉得王林只是来问问价的，要说买一幅还有可能，一下子买这么多画？绝无可能！

    店里的几个老顾客，也都议论纷纷，觉得这事太不靠谱，那个年轻人不可能再回来，花一百万买下这些画作。

    说白了，没有人认为，王林真的能拿出一百万现金来！

