    麻山威不认识苏奕和宁姒婳，却第一时间就认出了云光侯申九嵩。

    他当即松开紧攥黄乾峻脖颈的右手，整了整衣冠，拱手见礼道：

    “青甲军副都统麻山威，见过申侯！”

    在场青甲军士卒皆浑身一震，认出了申九嵩的身份，皆肃然行礼。

    申九嵩微微颔首，道：“无须客气。”

    这时候，张毅韧匆匆上前，先笑着和申九嵩见礼。

    而后低声对苏奕道：“苏公子，没想到您也来了。”

    苏奕没有理会他。

    从来到校场的那一刻，他目光就看向了黄乾峻。

    自然也目睹了麻山威刚才如拎小鸡似的，以右手攥着黄乾峻脖颈那一幕。

    也看到了麻山威那扬起的正欲抽向黄乾峻脸颊的左手。

    “这是怎么回事？”

    苏奕没有理会其他人，只把目光看向黄乾峻，神色平淡问道。

    面对苏奕的目光，黄乾峻不禁露出一丝羞愧之色，道：

    “苏哥，我……又给您丢脸了……”

    他都恨不得找条地缝钻进去。

    当初在云河郡城分别时，他曾暗暗发誓，一定要在青甲军混出个名堂，以不辜负苏奕对自己的照顾和栽培。

    谁曾想，偏偏在这受欺负的时候，被突然而来的苏奕给撞见了！

    这一下，连宁姒婳和申九嵩也察觉到不对劲，目光不由都看向了黄乾峻，若有所思。 

    麻山威眸子微微一凝，笑着拱手：“敢问申侯，这位公子是？”

    申九嵩神色已变得冷淡起来，面无表情道：“你还是先说一说，刚才又是怎么回事为好。”

    眼见申九嵩态度转变，麻山威心里咯噔一声，隐约感觉到有些不妙。

    张毅韧忍不住道：“老麻子，你最好如实交代，否则，一旦让苏公子不满意，就是侯爷回来了，也保不住你！”

    麻山威脸色微变，听出张毅韧是在提醒自己。

    这让他瞬间意识到，那被称作“苏公子”的青袍少年，身份绝不简单了。

    深呼吸一口气，麻山威沉声道：“这黄乾峻是我青甲军的一位千夫长，最近一段时间屡建奇功，表现卓绝出色，堪称是难得一见的好苗子。”

    说到这，他话锋一转，“可据我观察，最近一段时间，黄乾峻心态也发生了一些变化。”

    “所谓玉不琢不成器，我担心他恃才傲物，得意忘形，便借切磋的名义，予以敲打，试图杀一杀他身上的气焰，好让他更冷静地认清自己，如此，也有利于他以后的成长……”

    刚说到这，黄乾峻已冷笑打断道：“麻统领，你敢摸着自己良心说，你所说的每个字皆句句属实，发自肺腑？”

    麻山威脸色微变，沉声道：“我身为副统领，有什么理由要故意欺负你这样一个年轻人？”

    说着，他肃然道：“侯爷当初带你加入青甲军时，就已叮嘱过，要以最严苛的态度来要求你，我刚才虽出手狠了一些，可也是为了你好。”

    “可你呢，不知感恩倒也罢了，还血口喷人，诬蔑南影和我有私情，这让谁能不生气？”

    自始至终，麻山威一副大义凛然，刚正不阿的长辈姿态。

    这让黄乾峻气得差点笑起来，见过无耻的，没见过如此无耻的！

    “南影？”

    苏奕眉头微皱，目光一扫，顿时就看到了躲藏在人群中的南影。

    这一瞬，南影头皮发麻，心中恨不得把麻山威骂死，好端端的，提我的名字干吗？

    而面对苏奕的目光，南影不得不强作镇定。

    她勉强挤出一个僵硬的笑容，道：“苏师兄，好久不见了。”

    众人皆是一怔，这青袍少年是南影的师兄！？

    就是麻山威也有些糊涂，这是什么情况？

    苏奕没有理会场中众人那异样的神色，也不再理会南影，问道：“武灵侯不在？”

    张毅韧连忙道：“侯爷五天前就前往血荼妖山了，至今还不曾归来。”

    苏奕点了点头，道：“既然如此，那今天就只能由我自己来解决这件事了。”

    说着，他目光看向麻山威，淡然道：“来，你我切磋一场，我今天也破例一次，亲手教一教你如何做人。”

    轻飘飘一句话，让场中气氛骤然沉寂下来。

    张毅韧心中发紧，连忙道：“苏公子，今日的事情，我相信等侯爷回来后，定会给黄乾峻一个满意的交代，您远来是客，还是……”

    “张统领，我这是为他好。”

    苏奕瞥了张毅韧一眼，“你这般阻止，就是不想让我对他好了？”

    张毅韧苦笑，叹息不语。

    “这位公子，黄乾峻的事情，终归是我青甲军的事情，你这贸然插手的话，是否有些不妥？”

    麻山威眉头皱起，沉声开口。

    他一眼看出，苏奕并未踏足宗师之境，浑身气息仅仅只带着一丝丝的罡煞之气而已，这是聚气境后期的征兆。

    或许苏奕身份极为不凡，可若真动手，他可不惧了。

    申九嵩冷哼道：“一场切磋而已，怎么能叫掺合青甲军的事情，麻山威，你最好别乱扣帽子。”

    麻山威被训斥得内心也有些窝火，他深呼吸一口气，沉声道：

    “既然这位公子想要切磋，麻某奉陪就是了！不过，刀剑无眼，若伤到这位公子，还请诸位莫要见怪！”

    话语间尽是冷意。

    身为青甲军副统领，又常年和血荼妖山中的妖兽浴血厮杀，麻山威性情也极为凶悍和暴戾。

    眼见苏奕不识好歹，他也懒得再客气什么。

    可听到麻山威的话，宁姒婳不禁莞尔，申九嵩也一阵摇头。

    张毅韧唇角抽搐，沉默不语。

    黄乾峻内心感动之余，也愈发羞愧了。 

    反观在场那些青甲军士卒，则都露出亢奋之色，似乎意识到，一场好戏就将上演。

    众人皆退让到远处，给苏奕和麻山威腾出一片空地。

    “这位公子，请！”

    麻山威冷眸如刃，身上气势骤然攀升，凶悍之气如潮水般席卷扩散。

    “既然是要教你做人，我便给你一个出手的机会。”

    苏奕淡然开口。

    麻山威眸子中冷芒一闪，道：“那麻某便不客气了！”

    他蓦地纵步，臂膀一甩，挥拳砸出，势如炮锤。

    轰！

    璀璨刺目的拳劲，带着凝练如实质的罡煞之力，破空而去。

    空气骤然炸开，产生闷雷般的爆鸣。

    那拳劲无匹霸道，竟是刚猛之极！

    申九嵩也不由讶然，武灵侯陈征麾下的干将，倒也有两把刷子。

    他看出来，麻山威虽是宗师一重修为，可常年搏杀于这凶险的血荼妖山之地，一身实力早已远非一般的同境人物可比。

    就如这轰出的一拳，明显已臻至登峰造极的地步。

    由此也可以看出，麻山威很聪明，并未因为苏奕显露出的修为而有任何轻视，甫一出手，便动用真正的能耐。

    可惜，麻山威根本不知道，他此时面对的是何等恐怖的一个角色……

    申九嵩刚想到这。

    砰！

    就见苏奕随手一划，那隔空轰来的璀璨拳劲就像易碎的泡沫般，被苏奕的指尖划破。

    轻描淡写。

    附近青甲军士卒皆被惊到，差点以为眼花了。

    黄乾峻、南影、李默云他们也都心中一颤，好强！！

    还不等众人反应，就见苏奕身影凭空消失原地。

    下一刻就已出现在麻山威身前，轻飘飘一掌按下。

    麻山威早察觉到不对劲，心中震动，眼见这一幕，毫不犹豫催动全部力量，以双臂格挡身前，

    喀嚓！

    骨骼爆碎声响彻。

    在众人不可思议的目光注视下，麻山威格挡身前的双臂，被苏奕一巴掌拍碎，如两条软绵的死蛇般荡开。

    而苏奕的掌指，则趁着破开的空隙，余势不减，按在了麻山威肩膀上。

    砰！

    麻山威躯体猛地双膝砸地，被这一巴掌硬生生镇压在那，溅起满地的灰尘。

    他脸颊憋得涨红，惊骇欲绝。

    一掌，就将他轻易镇压了？

    全场鸦雀无声。

    除了宁姒婳、申九嵩神色平淡如旧，其他人都瞪大了眼睛，被这干脆利落、摧枯拉朽的一幕震住。

    这太不可思议。

    从麻山威出拳，到被镇压，也不过一个眨眼的时间而已！

    “这一掌如何？”

    苏奕问。

    麻山威神色变幻不定，半响才咬牙道：“之前是麻某眼拙，这一掌打得我心服口服！”

    砰！

    苏奕一脚踹出，麻山威身影倒飞出去，口鼻喷血，欲挣扎起身，却因伤势太重，又跌倒在地。

    众人皆被这狠辣的一幕惊到，倒吸凉气不已。

    苏奕再问：“这一脚如何？”

    麻山威急促喘息，声音沙哑道：“公子这一脚，让麻某深感自身之卑微，再不敢像以前那般放肆，自今以后，定当铭记公子今日教诲，痛改前非！”

    苏奕走上前，一脚踩在麻山威脸上，俯视而下，道：“我这般为你好，你领不领情？”

    麻山威的脸颊都被踩得塌陷扭曲起来，嘴巴贴着地面，他大口喘息，大声道：

    “这是天大的恩情，于麻某而言，不亚于再造之恩，麻某发自内心的领情，还要一辈子感念公子的好！”

    众人皆呆住了。

    一是被苏奕那干脆利落的狠辣手段吓到。

    二是震惊于麻山威的表现，似乎彻底被打服帖了，每一次回答的话语，都几乎快颠覆人们对他的认知！

    毕竟，谁能想到，青甲军这位有着“冷面屠夫”称号的副统领，怎会一下子服软到这般地步？

    简直真的像是一个忽然幡然醒悟，认识到自身罪孽深重的罪徒。

    唯独申九嵩眸子微凝，这麻山威，绝对是个拿得起放得下的狠茬子！

    也是个根本不在意颜面和尊严的疯子。

    只要能活命，他可以舍弃一切。

    这种人，也往往最危险！

