    第350章一份疏离

    黑银是清楚的，大小姐喂给少主的药丸子，比在营地那边喂给旁人的药要多出两三种，正因为如此，所以短短时间，他家少主恢复得很快。

    慕容妤对此也没否认，她是给姬承玄喂了不少珍藏的名贵药丸，都是补气血用的，药力也很温和的那种。

    就适合他这种情况服用，效果也是很好的。

    做完药丸她就过来看他，他最近还是一如既往的能睡，当然这也跟慕容妤喂给他的药有关，吃完就会比较嗜睡。

    但这并没有坏处，就现在他的这个情况就得多睡。

    她是学医的她清楚，别小看睡觉二字，睡觉本身就是一副良药，能睡得着睡得好，很多疾病都会不药而愈。

    “少主的气色好了许多，但就是鱼大夫太忙了，少主醒的时候就想见见鱼大夫。”黑银说道。

    慕容妤可不打算见他，虽然她这幅妆容哪怕站在李氏跟慕容晟这对父母面前，对方都不一定能认得出。

    可要是对上姬承玄，他能一个眼神就把她认出来。

    上一世她不是没这样打扮过。

    那次是他被人邀请去青楼，她也不知道出于什么缘故，就改装易容过去，被他在外边撞上，她还以为能瞒天过海，结果仅仅只是一个眼神，就被他拉着过去隔壁的房间里，把她抵在他跟门扇的中间，就被他那么自上而下地看着。

    她还用另一种声线质问他要干嘛，还有龙阳之癖不成？那也别找她！

    他就笑了，摸着她的脸问，“可是担心我过来这边会与别的女人有牵扯，所以找过来？”

    慕容妤先是死不承认，但这人却笑得开怀，她没办法只能气馁问他是怎么看出来的。

    “别的都可以变，但眼神变不了。”姬承玄轻声说道。

    然后，就把她抱起直接朝床榻走去，在青楼之中就把她办地下不来床，完了就将她包裹得严严实实地把她抱了出去。

    虽然一根头发丝都没露，但也是叫慕容妤羞愤欲绝。

    这就是个不讲道理的野蛮人！

    慕容妤从前尘往事里回过神来后，心说看在以后还要借他乘凉的份上，就不跟他计较了。

    给他号了脉，又拿出药丸泡成药水扶着他喝下去，全程都没想起来让黑银帮忙。

    黑银都是看在眼里的，就大小姐那个照顾少主的这一份熟稔，也不怪少主深陷其中不可自拔。

    因为大小姐总是会给人一种她对少主很是珍视的错觉。

    其实也不是错觉，哪怕没收到求救的信件，在得知廉州传出瘟疫后她不就是不顾安危快马加鞭赶过来吗？

    这一份担忧与记挂就绝对假不了。

    就是不知道大小姐有什么心结，对少主始终都还保持着一份疏离。

    明明都可以为少主做到这个份上了，可她还是不愿意接受少主的心意。

    姬承玄醒过来的时候，第一句就问，“小鱼大夫呢？”

    黑银扶着他坐起来，“小鱼大夫才过来看过少主，但她这会已经回去休息，今日也在营地那边忙活一整天。”

    姬承玄吁了口气，“这么些天了，我连这个救我的恩人长什么样子都不知道，说不过去，扶我过去见他。”

    医术如此高明，连瘟疫都能救治，要是能留在身边，日后妤儿生孩子也能派得上大用场。

    (本章完)

