    黄枫走在圣阳门中，一路听到的都是有关于九府玄战的事情，九府玄战的影响之大令人感慨。

    圣阳门前此时来了一艘灵舟，这艘灵舟很大，有约莫百丈之大，舟上有亭台楼阁，像是一个移动的宫殿般。

    在灵舟的船帆上写着九塘两字，显然这是来自九塘府的客人，九塘府与圣阳门合作不知多少年，因此两方势力很亲密，就像是普通人的亲戚般。

    随着九塘府的灵舟降临，圣阳门的人都是围过来，有专门的长老在这里等候迎接九塘府。

    很快从九塘府灵舟上走出三个人，其中之一气息深似海，就是圣阳门的长老也不能忽视这个人。

    他就是九塘府的府主。

    府主的实力至少在塑洞级别上，而靠前的府主甚至在洞虚之上。

    九塘府主是一个洞虚级别的强者。

    迎接他的长老也是洞虚级别。

    九塘府主身边是一个青年还有一个少年，这两人正是九塘府的少府主，一大一小。

    大少府主叫曾恳，小的叫曾鹏。

    其中曾恳，在青玄域也是名气极大，其实力和名气不比各门真传弟子差。

    他的出现也是令圣阳门的很多女弟子目露光彩。

    九塘府的到来也意味着圣阳门去参加九府玄战的人开始走了。

    此次圣阳门参加的人有上院弟子，中院弟子，还有下院弟子，三个院的弟子都是院中的佼佼者。

    比方说下院中的焦点，中院中的王方，上院的一抹红裙的女子……

    九塘府的灵舟在此地停泊一天。

    这一天，圣阳门的弟子都看到，平时不显露的上院弟子都出现，但主角不是他们而是更高山仰止般的真传弟子，真传弟子与曾恳谈笑风生。

    上院弟子也只能作陪。

    许多人为此暗下决心，以他们为目标。

    下院一般的弟子都没有资格入席，这其中就有黄枫。

    “我要是自己去青玄府城的话，少说也要一个星期，虽然距离九府玄战还有半个月。”

    黄枫要搭便车。

    这个便车就是九塘府的灵舟。

    翌日。

    黄枫也上了九塘府的灵舟，九塘府对此倒不阻拦，事实上，这一船的人不全是参加九府玄战的，还有去观战看热闹的。

    黄枫这样的修为和地位明显就被当做了看热闹的一员。

    “是她。”

    黄枫在灵舟上看到一人，此人是个红衣秀美的女子，以她站在灵舟最顶层来看，此女应该是上院弟子。

    他可是记得自己通行升院考试的时候，就是此女在最后考验他。

    黄枫没有在红衣女子身上停留很久，他也看到了焦点这样的熟人。

    焦点跟在中院弟子身后，一副长袖善舞的样子，看起来他朋友很多。

    因为九府玄战，很多平时不出现的圣阳门弟子都出现了，因此这是少有的结交朋友的机会。

    焦点也是注意到了黄枫，但他才没有时间去浪费在黄枫这种小角色身上，他要结交更多的朋友。

    灵舟开拔。

    此灵舟的速度比天阳宗的快了至少有十倍左右，而且看样子这灵舟的速度还不是最快。

    同时，黄枫观察到灵舟上的阵法不是四阶，而是五阶，这艘灵舟，就算是让洞虚武者攻击，打到死也破不开灵舟的防御。

    排名第四的九塘府就如此厉害，也不知第一的龙岩府还有青玄府又是怎么样。

    黄枫想着。

    普通的弟子是没有独立的房间的，不过从圣阳门去青玄府城的话，以这样的速度来看，也就一天左右的时间就到了。

    因此没有人去休息而是在外面议论着。

    黄枫就在其中，淡然的站着，也在汲取着对自己有用的信息。

    很多人都在说不出意外的话，这次的九府玄战的排名与上次根本不会有什么改变。

    这使黄枫对黑风府的前途有点担忧。

    不过来自对几位师兄的想念冲散了这种焦虑。

    在灵舟高处的一个楼阁中，九塘府的曾恳和圣阳门的上院弟子就在此阁楼中，中院弟子都是没有资格上来。

    曾恳道：“这次青玄府有希望冲击龙岩府，我得到消息称青玄府的少府主修成了一门功法，实力暴涨，且听说域主对龙岩府把持第一也心有不满。”

    这个消息明显使上院弟子以及曾恳带来的人有点震撼，龙岩府和青玄府是第一第二。

    一直以来，龙岩府都是第一，龙岩府由天意门支持，从此就可以看出。

    青玄域有三大门派，天意门支持的府境位于第一，玉虚宫也只能占第三，圣阳门占第四。

    天意门的强大显露无疑。

    青玄府是青玄域最中心的一个府境，同时也可以说是青玄域的首府，在一些程度上直接归域主管辖。

    青玄府就代表了域主。

    可长久以来，在九府玄战中，青玄府却只能位于第二，居于龙岩府之下，这肯定使域主脸上无光。

    毕竟已经有流言称，青玄域中天意门的威势都要高过青玄域真正的主宰了。

    曾经在九府玄战中也有消息称青玄府要掀翻龙岩府，但是最后还是龙岩府赢了。

    不过以往几次可没有见曾恳这样重视过，从曾恳的重视上来看，这次来真的了。

    这可是大事。

    排名第一和第二的改变，将会影响整个局面。

    “这可真是龙争虎斗。”很多人心里都在感叹。

    “龙岩府也肯定听到了此消息，他们两个门派真的干上了，就怕的是我们要遭殃。”

    曾恳说道。

    众人才恍然，脸色也是有些凝重。

    九府玄战是三战积分制，要获得更多的积分，只能去挑战其他府境，第一第二大起争执，其他府境，尤其是前五都将会受到波及。

    如此一来，九府玄战的排名将会发生翻天覆地的改变。

    “这次九府玄战有危险，但也有机会。”

    曾恳目中露出锋芒。

    没有人愿意一直当第四，都想往高处走。

    “这次九府玄战要拜托各位了。”曾恳对着圣阳门上院弟子拱手，后者们也是连忙还礼。

    ……

    青玄府城中。

    黑风府早来到城中。

    九府玄战历史悠久，所以在青玄府城中，专门建立了一座供九府居住的地方。

    九府楼。

    不过很多年来只有九府后四府才会住在这里，其他的府境都住在自己的产业中。

    黑风府作为很久的倒数第一自然只能住在这里。

    九府楼中，有三个青年在窗前坐着。

    这三个青年正是黑风府的三个天才，天阳宗的庄岩还有耿天雄以及魏续百草庄园的弟子吴强。

    这次黑风府的人要少一些，主要是封云殿的人没来，很少有人知道封云殿的封武早就离开了黑风府，直到这次黑风府才直到，原来封武以及封文早去天意门中修炼了。

    有骂声，但在骂声中，却有着不少的羡慕，天意门啊，这是青玄域的至高门派。

    庄岩神色凝重，道：“这次府战封云殿不太出力，我们黑风府将会败的更惨。”

    九府玄战是府境中整体的事情，因此每到府战的时候，都会放下恩怨，共同对敌。

    这次黑风府实力大打折扣，金刀门被天阳宗所灭，封云殿根本不想出力。

    可以说黑风府的实力与上次九府玄战相比弱了有五成左右，甚至更高。

    天音门的人都出去转了，只有他们三个待在这里。

    耿天雄苦笑道：“反正已经垫底最后很多年了，也不用想太多。”

    他停顿了一下，道：“不过府主他们对这次九府玄战很有信心，说不定他们会有外援。”

    庄岩道：“就算有外援也只能让我们败的不太惨，难道他们真以为黑风府能更上一层楼，乃至冲入前五？”

    随即，庄岩透过窗外，道：“在黑风府我们也算个天才，但在这里我们太平凡了，真是很打击人啊。”

    吴强也是附和道：“可不是吗，在这里比我们强的人太多了，光是三大门派就有几万吧。”

    他们都是第一次来参加九府玄战，也是第一次走出黑风府，来到了这片更广阔的天地。

    但在最初的新奇之后就是遭受打击，好在三人都是武道意志坚定的人，没有因此一蹶不振。

    “对了，不知黄枫会不会来。”吴强说道。

    他的语气夹杂羡慕，道：“黄枫也进入圣阳门中修炼了，以他的天赋现在实力应该大涨吧，有他来参加我们也是有了强援。”

    庄岩道：“他会来的，他给我们写过信，会在九府玄战之前到来。”

    耿天雄也笑道：“我也是很好奇小师弟现如今是什么实力。”

    他的目中有一丝的战意显露，黄枫和他没有交过手就离开了黑风府，这也是耿天雄的遗憾。

    “这才过去大半年，我等实力也是改变不小。”庄岩说道。

    他的脸上也有点自信。

    耿天雄踏入先天九重中期境界，庄岩踏入先天九重前期境界。

    两人在九府玄战前都得到了宗门的大力培养，修为增长很快，吴强也是，他的修为踏入三阶后期境界。

    就在这时，一个人来到他们身边，此人神态有点倨傲，说道：“三位，我家少爷有请三位过去。”

