    对于大秦帝国官制的改革，嬴政本来打算循序渐进，先行根据需要建立，然后从日常的运转之中，进一步规划。

    但是，这才短短时间，就让官制出现了混乱, 甚至于给人一种臃肿之感，这让嬴政意识到，彻底的改革官制已经迫在眉睫。

    特别是改变官署因为三公九卿而存在，大秦帝国必须要做到，三公九卿依附官署而存在。

    这是避免臣子权势过大最好的办法之一，当然了, 再配合任期制度，官吏回避制度, 未来大秦，将会极少出现权臣的现象。

    当然了，作为始皇帝，又得到了李康的记忆，他自然是清楚，想要彻底杜绝权臣的出现，这是不可能的事情。

    片刻之后，工商署计都蔡重，内务府官署蔡九以及治粟内史官署郑国等人纷纷赶到了章台宫，朝着嬴政行礼，道。

    “臣等拜见陛下，陛下万年，大秦万年——！”

    看着群臣到来，嬴政放下手中的笔，随即看着郑国等人，道：“诸位爱卿不必多礼，自行入座。”

    “臣等谢过陛下！”

    郑国等人入座，嬴政笑了笑, 道：“诸位爱卿对于当下我大秦对于商贾一事的扶持以及制度如何？”

    “包括律法？”

    闻言，郑国等人神色微动，皆皱着眉头在思考，他们可是都清楚，就在之前，嬴政刚刚下令修改金布律，改善帝国内部商贾的地位。

    甚至于朝廷伴随着工商署的建立，开始鼓励商贾，但是，这只是一个开始，大秦帝国内部的商贾，并不兴盛。

    毕竟从一直开始，大秦本身便是重本抑末，根植数百年的国策想要改变过来，本身就具有极大地难度。

    思考了半响，蔡重与郑国对视一眼，蔡重得到示意然后开口，道：“陛下，这些年, 伴随着金布律的改善, 商贾活动逐渐多了起来。”

    “但是，这其中有些问题，臣与治粟内史正在进行商议。”

    闻言，嬴政朝着蔡重开口，道：“具体是何问题，展开来说！”

    他心里清楚，虽然蔡重等人没有经历后世的商业见识，但他们终究是计然家的人，对于商业与经济的理解，在具体方面远在自己之上。

    他只能给出一个方向，具体如何，还需要这些人去实施。

    故而，嬴政极为的看重这些人的想法，他无比的清楚，诸子百家之中，有一大笔的人才，这也是他千方百计逼迫诸子百家低头的原因。

    “诺。”

    点头答应一声，蔡重听到嬴政开口，不由得朝着在心中捋清楚思路：“禀陛下，商业与经济的发展，在于流通。”

    “而我大秦秦法有定，但凡是居住地内的国人百姓，无故不得离开，就算是离开也需要官署开具路引。”

    “还有关于商税的制定，尚未彻底的明确出来，甚至于一些物品，是否民间商贾可以买卖，也没有清晰地划定。”

    “还有商贾行商的护卫队.......”

    “在大秦，任何人不得不私养护卫，这是一条铁律，若是他们担心商品安全，朝廷可以为他们护卫，但是他们需要出雇佣费。”

    “至于商税的划定，以适宜为主，不能超过他们净利润的五成，税务署即将成立，未来的税务府也将参与其中。”

    “未来的不光是商税，农税，以及个人所得税都需要上缴，这是一个复杂而繁琐的事情。”

    说到这里，嬴政深深地看了一眼蔡重：“可以废除无故不得离开居住地的律法，但是所有离开之人，需要当地官署开署的路引。”

    “否则一旦出现乱象，如此大的帝国，想追查极难，朕有心扶持商贾，但是，这一切的前提都是保证帝国的稳定。”

    “盐铁铜等必须国家专营，这一点，你与蔡九两个人商议，然后制定出来。”

    “朕不介意商贾，乃至于国人百姓流动，但是，一切都需要在可控的范围之内。”

    说到这里，嬴政朝着群臣，道：“朕之所以将诸位召见，便是打算集中力量整顿商业，提升大秦商贾的地位，确保商业繁荣，以及一切风险可控。”

    “所以，目下尔等致力于此事，三天之内，朕需要一个合理而又完善的方略。”

    “诺。”

    点头答应一声，蔡重心下有喜色，也有担忧，他们能够感受到嬴政对于商业的重视，也担忧他们达不到嬴政的期望。

    等蔡重等人离开，郑国朝着嬴政，道：“陛下，我大秦一直以来都是重本抑末，现在进一步放开商贾，只怕........”

    喝了一口茶水，嬴政朝着郑国，道：“治粟内史，你执掌治粟内史官署，想来也清楚，我大秦的农人生活之贫困，这些黔首，才是大秦帝国的根基。”

    “而且各项赋税以他们为主，不遇到饥荒之年还好一点，一旦遇到饥荒之年，他们不得不流离失所.......”

    “朕之所以进一步放开商贾，便是因为商贾存在便是一种合理的，帝国这些年打压商贾，依旧是没有让其灭亡。”

    “这些年，朕修改金布律，放开了一些对于商贾的限制，征收高额商税，你坐镇治粟内史官署也了解一些。”

    “等未来朝廷宽容一点，等商税的征收形成一种循环，朝廷就可以开始尝试减轻农税了，所以，商业的发展对于帝国百姓也是一种好事。”

    “当然了，具体还需要朝廷进行引导，要不然，会失控。”

    闻言，郑国话到嘴边又咽了下去，他可是清楚，现在的大秦国人百姓生活的真实状况，这也就是土地改革的推行，让百姓再一次稳定了。

    要不然，那种生活堪称是水深火热。

    “陛下深谋远虑，臣佩服！”

    郑国是一个实诚人，嬴政的话说服了他，而且这些年的伴随着商贾的改革，朝廷府库确实逐渐在充实。

    特别是这一次漠北大决战，就是因为商贾的改革，让大秦国库没有动荡，甚至于都可以承担起下一场战争。

    这也是这些年来，始皇帝推行商贾的改革，在朝中没有强大阻力的原因。

