    冲进后院的十几人，全是将军府的将士，一直跟在秦将军身边的兄弟。

    走在兄弟们身后的，是一位身穿浅色素服的妇人，竟然将军夫人李氏！

    楚倾歌面无表情，扫了眼大家，视线最后落在李氏身上。

    “秦将军的事情，你们信也好不信也罢，总之，他死不了，现在任何一个大夫都能将他救活。”

    她是带着一点赌气成分的。

    自己辛苦救回来的病人，竟然给一个什么乱七八糟的大夫抢了功劳，而她，成了罪人。

    谁能不气？

    不过，楚倾歌的气闷也发泄得差不多了。

    秦将军总归是个好将军，能好起来就行，谁救的都无所谓了。

    和这些人，没办法沟通，不如不理会。

    那现在，他们还要来做什么？

    楚倾歌皱起了眉：“该不会是，那大夫乱来，让秦将军病情加重了吧？”

    “楚倾歌，事到如今，你还想骗谁？”

    刚才还奄奄一息连站都站不稳的楚薇云，也不知道哪来的力气，竟推开柔儿，快步走了过来。

    走得快了，胸口的伤被扯了一把，还是痛！

    但她努力忍着，终于有机会收拾楚倾歌，这机会，她是绝对不能错过的！

    “倾歌妹妹，要不是你拿刀子在秦将军身上到处乱切乱划，秦将军至于会这样吗？”

    她眨了眨眼，豆大的泪珠，立即从眼角滚了下来。

    一副，悲天悯人的模样。

    “倾歌妹妹，虽然你我都是皇家的人，可这会，我是不能帮你了！”

    “你滥杀无辜草菅人命，我必须大义灭亲，就算将军府的人杀了你，我也不会帮你求情，你好自为之！”

    她在暗示，哪怕将军府的人真的将九公主杀了，她也不会回到皇城，在皇家人面前乱说话。

    风漓夜脸色一沉，快步过来，站在楚倾歌的面前。

    他不知道将军府那边出了什么事，但，如果秦将军真的有什么不测，府中兄弟大概是会找楚倾歌拼命的。

    楚薇云一看他这副要保护楚倾歌的模样，顿时一阵难过。

    她咬着牙忍住痛，要去扶李氏。

    “夫人，你……你请节哀吧，将军在天之灵，也不愿见到你如此，只要你为他报了仇，将军也就无憾了！”

    “郡主！”就连一旁的风早也听不下去，急道：“九公主也不过是想救秦将军，她并没有要伤秦将军的心！”

    风早算是看出来了，自家爷这是要护着九公主。

    要是真的冲突起来，万一连他们家爷也受了伤怎么办？

    世子爷可不想和将军府的兄弟动手。

    楚薇云句句都在挑事，这云郡主，这次真的太有城府了！

    楚薇云不是不知道，自己继续怂恿，会让风漓夜越发反感。

    可这是唯一一个能弄死楚倾歌的机会了！

    “夫人，我知道你现在很悲痛，你放心，我向你保证，我觉不会偏帮她。”

    “郡主，你在说什么呀？我们家将军还好好的。”

    李氏瞅了她一眼，郡主一口一句节哀，太不吉利了。

    她有些反感，轻轻将楚薇云推开。

    之后，竟然在楚倾歌面前，扑通一声跪了下去。

    ","hascontent":1}}

