
　　第七百二十一章逃跑

　　“那辆车不是肖少的车吗？”

　　“我看到了，开车的是肖少！”

　　“他要干什么？

　　直接在闹市区飙车吗？

　　他疯了吗？”

　　周围那些宾客们纷纷皱起眉头，脸上露出不屑的神色。

　　他们作为被肖家邀请来的客人，尽管没有给肖家留什么面子，但是肖少这样的反应，在他们看来就属于那种没见识没有长远目光的人。

　　周围还有一些其他来酒店消费的会员还有宾客，此刻被这声音吵到，纷纷皱起眉头！

　　停车场门口的保安一脸惊慌失措的想要用门口的长杆拦住那辆豪车，然而肖少开着劳斯莱斯，直接将那停车杆给撞飞。

　　撞飞长杆之后没有丝毫停留的朝着林凡的方向撞过去。

　　肖少的脸上满是狰狞的神色，笑容越来越疯狂。

　　林凡就在原地打着电话，好像是没有感觉到一样，看着越来越近的林凡，肖少眼眸之中闪过兴奋。

　　林凡……

　　背景再强又能有什么用？

　　再年轻有为又有什么用？

　　还不是被自己直接撞死。

　　只要自己撞死之后，花足够的钱收买了周围的人，想必那些人也不敢跟自己作对，而且林凡只要死了，那么麒麟队，也没有必要为一个死人去讨一个公道。

　　肖少觉得还是自己这个直接的方法有用。

　　其他肖家高层们讨论的那些完全就是太看得起林凡了，而且办法实在是复杂，还需要等很长的时间来实施，肖少他等不了那么久。

　　此刻脚下的油门已经踩到了底，他恨不得直接踩到油箱里面去，车辆如同闪电一般狠狠的撞向林凡。

　　直到车辆几乎近在咫尺的时候，林凡好像才感应到了什么一样，放下了手机转过头来。

　　肖少的脸上满是狰狞的笑容，然而那笑容却突然僵硬在了脸上。

　　因为他看到的林凡脸上没有丝毫害怕的表情，反而露出了一个意味深长的笑容。

　　车辆已经近在咫尺了，这个小子还在笑什么？

　　肖少不明白，也想不通。

　　然而现在他已经不用想明白了。

　　车已经飞驰而起，狠狠地朝着林凡的身体撞过去，只要这一下撞到了，林凡绝对不可能活着。

　　想到这里，肖少眼眸充满了兴奋，然而回过神来的时候，眼前却突然空无一人。

　　林凡呢？

　　此刻的肖少一脸茫然，完全不知道林凡去了什么地方，眼前根本看不到林凡的身影，就仿佛刚才看到的一切都只是一道幻影而已。

　　然而只是在转瞬间肖少的脸色就变得惊恐无比。

　　因为在他的面前有一根无比粗壮的树枝，直直的指向自己，而且看的方向是朝着自己的头过来的。

　　按照车辆行进飞起的方向来看，如果车没有停下来的话，恐怕自己的头就要被那根树枝直接戳烂了。

　　这仅仅是几秒钟的时间，肖少很快就反应了过来，头用力的向旁边歪过去。

　　然而……一切都是徒劳的。

　　肖少的反应速度与身体速度跟林凡根本不能相提并论，这短短几秒钟的时间，他的身体根本来不及反应，那车就已经撞到了那棵树上。

　　“彭……”

　　“噗……”

　　两个不同的声音同时响起。

　　不过那巨大的撞击声掩盖了车内的那一声轻响。

　　林凡站在不远处，依旧在打着电话，回头看了一眼车辆撞击的方向，淡然地朝着电话那头开口道：“刚才肖家的少爷想开车撞我，我已经闪过去了，不过肖家少爷没那么好运，应该是死在了车里，接下来肖家定然会想办法拿这件事情攻击我……”

　　这一通电话打了很久，而在这段时间里周围的人不断的聚拢过来。

　　那个被称为才伯的管家，很快就冲了过来，一脸惶恐的打开了车门。

　　打开车门的瞬间，周围所有人一阵惊呼。

　　“啊……”

　　“好可怕……”

　　所有人都在躲避，甚至有的胆小的人看到这样的场面直接趴到了一旁，狂吐不止。

　　车厢停在原地，而一根粗壮的树枝从窗户处伸进车内，直接杵在了一个人的头上。

　　那个人的脸已经完全消失了，根本看不出来那个人究竟是谁。

　　那些安全气囊已经被枝叶给破坏了，而那洁白无比的安全气囊上布满了鲜红，还混杂着一些白色的不明液体。23sK.com

　　已经有很多人看不了这样的画面，直接跑到了一旁呕吐了。

　　此刻的才伯脸上充满了惊恐的神色，看着眼前的肖家少爷，身体止不住地颤抖着。

　　他不是因为肖家少爷的死而愤怒，他只是害怕而已，害怕肖家家主会将这件事情怪罪在自己的身上。

　　毕竟肖家的实力可不止明面上看着都那么简单。

　　尽管他是高手，可他也不敢轻易的逃离肖家的控制，如果肖家真的那么简单的话，在很久之前他就已经离开肖家的掌控了。

　　此刻肖家少爷的死跟他必然脱不开关系，肖家一旦追究下来的话，才伯也必死无疑。

　　此刻的才伯目光闪烁，不知道在想些什么。

　　而远处的那个司机早已经清醒了过来，一脸惶恐，拔腿就逃。

　　他很清楚，一旦自己被肖家抓住的话，必然是要被大卸八块。

　　所以他必须逃。

　　不逃离这里的话，只能是等死。

　　才伯看了一眼那个司机的背影，犹豫了片刻，咬咬牙也跟着转身就逃。

　　不就是被肖家人追杀吗？

　　尽管肖家势力很可怕，但是才伯觉得只要自己抓进一个没有人居住的深山老林，好好藏个十年八年的肖家，应该也找不到自己，等风头过去之后自己再出现，应该也就能恢复到正常的生活了。

　　做好这样的觉悟之后，才伯才疯狂地朝着远处逃去。

　　周围的那些围观者看到海博还有司机逃跑的身影，全都有些茫然，不过，没有人追上去多管闲事。

　　能够来到这上善酒店附近的非富即贵，他们不想给自己惹上一身的麻烦。

　　然而才伯还有那个逃跑的司机身后，很快就有几个身穿灰色保安服装的男子跟了上去，他们身上散发着强悍的气息。

　　林凡眯着眼睛远远的看了一眼，脸上露出了一个微笑。

　　对于肖少这么冲动的这件事，林凡是没想到的。

　　而且肖少死在这里的事情，林凡也是没想到的，都是意外。

　　不过才伯还有那个司机逃跑，林凡却想到了，特意派了人手追踪他们，准备将他们一举抓获，从他们的口中获得一些关于肖家的消息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第七百二十一章 逃跑免费阅读。https://xs.23sk.com 