    作为福宁市，乃至整个江南省餐饮行业的龙头企业，竟然爆出如此严重的食品安全丑闻，引起福宁市一把手二把手的高度重视，责令食品卫生监管部门组成调查组，好好彻查真滋味的食品安全问题。

    不仅真滋味一家餐厅，其余和食品相关的店随时都可能面临抽检，尤其是餐厅饭店。

    假滋味规模不大，但在福宁上流社会名气不低，也成为重点关注对象。

    碍于李岩身份比较特殊，不仅是假滋味餐厅的老板，更是岩石药业董事长，和许多大人物有千丝万缕的关系，卫生部门暂时没有找他的麻烦。

    身正不怕影子斜，卫生局没上门检查，李岩主动邀请他们来餐厅做检查，并让厨师现场做菜，让工作人员清楚整个流程，都使用了哪些配料。

    一些秘制调料配方不能公开，李岩让卫生局的工作人取走一些样本拿去化验，看看是否能查出有害物质。

    他这种坦荡荡的做法得到一片好评，被卫生局某位大人物标榜为模范。

    敢像假滋味这么坦荡的餐厅不多，许多餐厅多多少少都存在一些违规之处。

    原本大家生意做得好好的，即便有检查也只是走个过场，如今搞得风声鹤泣草木皆兵，生意都严重下滑，归根结底就是真滋味惹出来的。

    许多食品行业的老板暗暗记恨上真滋味，连带着恨上周振业，巴不得真滋味被快点整垮台。

    真滋味确实快要倒闭，好几家分店被要求停业整顿，罚款一大笔钱。

    大部门门店虽然完好无损，却看不到几个客人，有的门店甚至一整天都没接待一个顾客。

    真滋味分店上百家，每天光是店租水电费和员工工资，都是一大笔开支，这样下去用不了多久，公司就会赔个底朝天。

    管理层每天都要开会，人来的倒是挺齐全，想不出一个稍微可行的办法。

    信誉这种东西一旦失去，再想树立起来就难如登天，顾客一看到真滋味的牌子，就会条件反射的想到食品安全问题，谁还敢来餐厅吃饭。

    几家欢喜几家愁，看到新闻报道，郭天豪打电话给李岩笑道：“李老弟，这一招釜底抽薪玩得妙呀，真滋味恐怕很难度过这次难关咯！”

    李岩很是无奈耸耸肩道：“我承认是我请何雨恬帮忙，让卫生局的人去找茬，但后续事件和我真没关系，谁知道真滋味问题那么多，随便一查就是一大堆。”

    郭天豪哈哈大笑道：“墙倒众人推，鼓破万人捶，我在想着要不要也上去踩一脚，帮你出出气。”

    真滋味的问题委实不少，卫生局抽检过后，什么消防部门工商部门等等，你方唱罢我登场，大家轮流出招，大有痛打落水狗的架势。

    没有什么是完美的，想查出问题还怕不容易吗，就算没问题也会被查出问题，于是真滋味就悲剧了，各种毛病满天飞。

    其中原因不难猜测，真滋味霸占餐饮行业龙头位置这么多年，打压了多少对手，如今难得有报仇的机会，老对手们当然不会袖手旁观，纷纷落井下石。

    除了外患，还有内忧。

    真滋味不是上市公司，股份无法像上市公司那样自由流通，周家父子是最大股东，还有好几位小股东。

    眼看大厦将倾，手头的股份严重缩水，小股东们不能眼睁睁看着股份变成废纸，纷纷要求董事长周振业购买他们手头的股份。

    要是有可能，周振业都想把自己手头的股份脱手，哪里会去购买其他股东的股份。

    这样一来，公司内部的矛盾逐渐升级，火药味弥漫开。

    小股东们矛头直指周启明，他们听到一些风声，真滋味之所以会走到今天这个地步，完全是因为周启明和李岩的过节，因为个人恩怨让公司蒙受损失。

    而周振业父子则矢口否认这点，将责任推给门店店长，指责他们擅自做主，使用违规添加剂，让公司声誉受损。

    并且指着小股东们忘恩负义，前几年公司效益好，他们跟着赚得盆满钵满，如今遇到一点小问题，就急着抽身离开，没有一点责任担当。

    双方互相撕逼扯皮，最后没有结果，只能不了了之，但不难猜测，就算真滋味能度过这次的难关，今后也很难有所发展。

    老顾客的流失，公司内部不团结，这样的企业还能有所作为就见鬼了。

    远在帝都旅游的雷建国也看到相当新闻，一脸的愕然。

    他想起前些日子李岩所说，用不了多久真滋味就会遇上大麻烦自顾不暇，没精力对他展开报复，如今总算应验。

    雷建国和许多人同样的想法，真滋味能摊上这样的麻烦事，绝对是老板李岩的功劳，心中暗暗佩服。

    他终于见识到自己老板的厉害之处，论耍心机玩手段，十个王克和周启明加起来，都不是李岩的对手，随随便便出一招，就能把真滋味折腾得鸡飞狗跳。

    要是知道他的想法，李岩不知会作何感想。

    在真滋味事件闹得沸沸扬扬时，电视剧《人狐之恋》正式出现在银屏上，李岩守在电视前看完前两集。

    前两集小白的戏份比较多，看到它的出色表演，李岩与有荣焉。

    坐在主人身旁，小白也瞪着大眼睛，目不转睛盯着电视里那只小狐狸，时不时凑到液晶电视前，用爪子在屏幕上轻轻触碰。

    或许它还在感到奇怪，为什么自己会出现在电视里，想伸爪子去摸一摸。

    电视剧上映前，星汉影视做了不少宣传，其中一项噱头就是小狐狸参与拍摄。

    里面关于狐狸的镜头皆为真实，而不是电脑特效，并且指出小白就是网上盛传的功夫小狐狸，打败过岛国空手道大师小泽一郎。

    不出意外，小白的风头盖过所有演员，包括男女两位主角，吸引力都不如小狐狸。

    李岩用电脑看了一集，发现弹幕上基本都是关于小白的话题，仿佛观众关注的不是剧情，而是小狐狸的表演。

    考虑到投资成本，这部剧大牌明星并不多，绝大多数都是新人，在演员阵容上算不上豪华，不过小白在一定程度上弥补了这个缺憾。

    打败小泽一郎后，小白在网上多了不少粉丝，很多人看《人狐之恋》，都是冲着这个小家伙去的。

    出色的表演让小狐狸又成功收割一波铁粉，甚至有网友在打听小白主人，想要亲自飞到福宁和小白面对面接触。

    第一集播出二十四小时，网上点击量破亿，这是一个令人振奋的成绩，其中小白功不可没。

    “李岩，《人狐之恋》第一集网上点击量突破一亿，大家都说小白有一半功劳，你可得做点好吃的多犒劳犒劳它。”顾桐声音充满欢喜说道。

    看了一眼正在欺负小黑的小狐狸，李岩笑道：“小白的一半功劳里也有我的一份，怎么就没人犒劳犒劳我呀。”

    小白虽然聪明，但智商还是不如人类，拍摄期间李岩一直跟在它身边，给它做专门的指导，电视剧能顺利拍摄，李岩确实有不低的功劳。

    电话中传来顾桐的笑声，说道：“想要犒劳很简单，我们正准备举办一次庆功宴，定在天华酒店，明晚七点钟开始，你有没有兴趣参加？”

    微微仰着头想了想，明晚七点钟没有什么事，李岩便答应下来。

    李岩没什么事，周振业事情缠身，忙得不可开交。

    准确的说，是各种麻烦缠身，仅仅是应付各大监管部门的调查，每天都要花掉他大半时间精力。

    能把一家企业做成行业领头羊，周振业的能力可见一斑，他不是一点人脉也没有，这段时间登门拜访不少大人物，请求他们出手帮一帮真滋味。

    换作其他时候，那些大人物一般不会驳他面子，毕竟以前没少收礼。

    可在眼前这节骨眼上，谁和真滋味扯上关系谁倒霉，就像是一坨牛粪，没人愿意去触碰。

