    “咱们这些人当中，也就你有那个能力去跟诸葛铭神那帮人叫板，有你在背后看着雨仙儿，保险一点。”陈六合对左安华叮嘱道。

    左安华点了点头，又有些好奇的问道：“六子，能不能透露一点，雨仙儿这么做的目的到底是什么？她动谭志毅，这有点莫名其妙了，她跟谭志毅放的那句话，又是什么意思？”

    陈六合也没隐瞒，道：“两天前，雨仙儿当面威胁过谭志毅，让他去打残方文赋。”

    听到这话，左安华愣了一下，旋即暗抽了一口凉气，道：“看来，你们之间还真是达成了某种共识啊，在暗地里，玩这么大的手笔。”

    “呵呵，只是一个初步的设想，能不能达到目的，还不一定呢。”陈六合笑道。

    “有那么一点意思！这次得好好看看雨仙儿怎么长袖善舞了。”左安华说道。

    没过多久，左安华就离开了！

    一直没开口的沈清舞对陈六合说道：“哥，雨仙儿还是像以前那样聪明，这种破局的方法，也只有她能想的出来了！为了你的事情，她这次也算尽心尽力。”

    陈六合歪头看了沈清舞一眼，笑道：“小妹，你怎么忽然帮她说起好话来了？”

    沈清舞面无表情的说道：“我只是在就事论事罢了，虽然她这次拿出来的诚意还算不错！但她想让我不恨她，是不可能的，这辈子或许都不可能吧。”

    “她犯下的错误，不是可以弥补的！永远也弥补不了。”沈清舞说道。

    “放心吧，哥知道，她是个不值得去原谅的人！现在的合作，充其量只能算是相互利用罢了！什么时候她没了利用价值，我会毫不犹豫的一脚把她踢开。”陈六合道。

    沈清舞眼中闪烁着智慧的光芒，言归正传道：“雨仙儿这次是故意在众目睽睽之下对谭志毅下狠手的，她有意要闹得满城风雨众所周知。”

    “如果我没猜错的话，她这是为了下一个环节打好基础！她还有后续手段。”沈清舞说道！

    这件事情，陈六合从来没跟沈清舞说过，半句也没提起过，但沈清舞的智慧太过可怕，仅仅是透过刚才陈六合与左安华对话的只言片语，就已经把整件事情都给勾勒了出来！

    陈六合点点头，道：“没错！雨仙儿这次的目的，就是要把他们搞的乌烟瘴气，就是要把这潭水彻底搅浑！”

    “浑水摸鱼？有点意思！”沈清舞缓声说道。

    “的确有点意思！可恨之人还是有可取之处的！如果成功，对我们的帮助不小。”陈六合点点头说道。

    顿了顿，陈六合又道：“总之，这件事情与我们的关系不大，我们可以高枕无忧的隔岸观火！如果雨仙儿成事了，咱们坐享其成，如果她成事不足惹祸上身，那咱们一脚把她踢开就是，反正对我们不会有丝毫影响，立于不败之地。”

    “这张投名状的诚意十足。”沈清舞点点头，给雨仙儿所做的这件事情下了个定义。

    与此同时，另一边，医院内，病房外人满为患，谭志毅的入院，惊动了所有谭家人。

    诸葛铭神、柳神韵、东方日出、慕容青峰这四个代表性的人物也在场。

    经过治疗后，谭志毅已经转醒了过来，诸葛铭神坐在病床旁安慰了谭志毅几句。

    “志毅，好好养伤，其他的事情你就不用管了，我们会帮你出头的。”诸葛铭神说道。

    “大少，这口恶气难以下咽啊，雨仙儿就是个疯子……”谭志毅咬牙切齿的说道。

    “放心吧，不会有什么事的，我们心中有数，绝不会让你这个亏白吃。”诸葛铭神说道。

    谭志毅点了点头，诸葛铭神又道：“好了，这么多人在这儿，也会影响你休息，我们就先离开了，有什么事情，打电话给我。”

    说罢，诸葛铭神就起身离开，东方日出和柳神韵等人也打了个招呼，一并离开了病房。

    医院外，四人的脸色都有些沉闷，心中都在各自想着心事。

    东方日出率先打破了沉默，道：“你们说吧，这件事情要怎么处理？”

    “很难处理。”柳神韵扶了扶镜框说道。

    “难处理也要处理！这个亏不能白吃吧？雨仙儿这个疯婆娘，欺人太甚！如果这口气我们都咽下去的话，那也太没面子了！”东方日出说道。

    诸葛铭神说道：“我们现在能做的，只能是静观其变了。”这与他刚才在病房内跟谭志毅的保证，截然不同。

    “什么意思？诸葛兄，这样说话不好吧？雨仙儿都骑到我们头上来了，明摆着是不把我们放在眼里，就这样算了？”东方日出不乐意的说道。

    “那还能怎么样？这充其量，也只能算得上是一场意气之争！难不成我们要找到雨仙儿，把她也打一顿吗？这件事情，是你来做还是我来做？雨仙儿身份非同一般，谁能这般不计后果的冲动？”

    诸葛铭神说道：“再加上雨家现在的态度不明确，我们就更不能乱来了，容易因小失大！这件事情最好的处理办法，就是不了了之。”

    听到这话，东方日出和柳神韵的眉头都皱了皱，这是一口恶气，要下咽，的确有些困难，什么都不做，实在是太说不过去了，那以后谁还敢跟着他们鞍前马后？

    “诸葛兄，你不会是对雨仙儿还有什么念想吧？她是你的心上人，你就舍不得动她了？我劝你最好想清楚，她现在的立场是什么，她就是个疯子。”东方日出动气的说道。

    诸葛铭神眼目一凝，盯着东方日出道：“请注意你的用词。”

    “难道我说错了什么吗？”东方日出冷笑道，柳神韵冷眼旁观。

    诸葛铭神开口：“你们确定你们真的了解雨仙儿的动机吗？如果她所做的这一切，都是一个假象呢？谁能保证，她不是在故技重施，以此来讨好陈六合，渗透而入，再次上演三年前的那一幕？”

