    摘星楼行事谨慎，严密，所以人数并不多，以精为主。

    四大堂各有百人左右。

    法空直接通过四大堂主与楼主，获得了手下的名单，然后让人通知了许志坚。

    剩下的事，交给光明圣教去处理。

    那一片属于光明圣教的地盘。

    虽然天下三大宗各有御赐的封地，理论上说，其他地方不属于三大宗。

    可三大宗已经默契的将大乾武林分成三块，各划一块地盘为势力范围，在各自的地盘内有极强的影响力。

    或者是附庸的宗门，或者是外门弟子，通过各种手段渗透到方方面面。

    “真够快的。”林飞扬不满的哼道。

    他很想去亲手杀了那些渣滓，却没捞着机会，反而要耗神带两个孩子赶路。

    他回头看一眼好奇的周阳与周雨，摇摇头。

    这一路，当真是做牛做马，当成两个小祖宗一般的伺候。

    周阳与周雨跟着他们往里走，踩上厚软的茵茵绿草，看到了清亮的小湖。

    湖上小亭的幔帐正随风轻荡，婆娑多姿。

    “哇……”周雨欢呼：“真漂亮。”

    周阳则沉默的看着，满脸不以为然的骄傲。

    法空三人来到了小亭，任由两个小孩跑进山谷里头，钻进花丛中去追蝴蝶。

    “唉……，总算到了！”林飞扬抹一把额头，擦去无形的汗水。

    法空露出笑容。

    他知道这周阳周雨可不是省油的灯。

    因为天生灵慧，所以不能以普通小孩的眼光看待，狡黠甚至更胜成年人。

    “唉——，别提了！”林飞扬摇头：“不过还好，总算是回来啦。”

    “师弟，周阳就交给你吧。”法空道：“他资质绝世，好好培养，就是一个法悟师弟。”

    “啊——！？”法宁一怔。

    他万万没想到。

    林飞扬也惊奇的道：“和尚你不收他？”

    法空摇头：“我性子太懒散，不适合当师父，还是师弟你来吧。”

    林飞扬瞪大眼睛，左右看他，又看看法宁，摇摇头：“真是怪想法！”

    他一路上当然看出了两人的灵慧，当真是罕见的聪明，不管什么事一学就会，一点就透，举一反三。

    自己要是有这聪明劲儿，一定不会输给法空，只能做他的随从听他吩咐。

    “这个……”法宁挠挠光头，露出为难神色：“师兄，我真不知道怎么做师父。”

    他已然踏入三品，已然有资格收徒。

    可他觉得自己还是弟子，还什么也不懂呢，怎么做别人的师父？

    误人子弟呀。

    “都有第一次的，你会是一位好师父的，这两个小家伙的资质都是顶尖的，不过你只能收一个。”

    “可是……”

    “去跟圆华师叔商量一下吧，相信圆华师叔是会答应的。”

    “……好吧。”法宁看法空神色坚定，只能为难的答应，转身飘走。

    胖壮的身子宛如没有重量一般飘掠过湖面，飞向山谷的尽头。

    法空看一眼林飞扬：“师弟一直在精进，看看这轻功，强了太多。”

    “我也没闲着啊。”林飞扬不服气的道：“法空，你到底怎么想的，为何不收小阳为弟子？小家伙太聪明了！”

    法空摇头。

    林飞扬道：“可惜喽，这么好的地方，错过这一次可未必还能碰上！”

    法空笑笑。

    ——

    圆华过来看过两个孩子之后，马上便让法宁收下这周阳，如此良材美质，世所罕见。

    “我不拜师！”结果林飞扬告诉周阳周雨的时候，周阳毫不犹豫的拒绝。

    林飞扬一怔，忙道：“小阳，这可是神元境的宗师啊，别人想拜都摸不到门呢！”

    “我就是不想拜他为师！”周阳傲然看着法宁：“看他不太聪明的样子。”

    法空挠挠头，不知所措。

    实在不知道该怎么处理，只能看向法空。

    法空给他一个眼色，示意拿出点儿气势来。

    法宁深吸一口气，憨厚的脸庞顿时紧绷起来，白嫩的皮肤一紧，双眼再瞪大。

    还把罡气运转开来。

    灰色僧袍缓缓鼓起如充气。

    僧袍上沾着的泥土与草叶纷纷落下。

    在周阳与周雨的眼里，好像有一座巍峨巨峰拔地而起，直直冲向天空。

    他们觉得随时会压下来把自己压成肉泥。

    “啊——！”两人尖叫一声，躲到林飞扬身后。

    林飞扬忙摆手：“过了，太过了吧，法宁！”

    法宁滞了滞，放缓了一点儿气势。

    “赶紧的，明师难寻。”林飞扬把周阳推过来：“学了他的本事，一辈子吃香的喝辣的。”

    “我不当和尚。”

    “学了本领再说，当了和尚还能还俗嘛。”林飞扬劝道。

    “真能还俗？”周阳扭头看向法宁。

    法宁迟疑一下，慢慢点头。

    当然可以还俗的。

    金刚寺历代名僧有不少都还过俗，还有一位祖师，三还三进，最终差点儿成就金刚，只差了一点儿，所有人都替他惋惜。

    “那还好。”周阳负手于后，小大人似的满意的点点头：“我还要给我老周家传宗接待呢，我爹可只有我这一根独苗。”

    周雨忙道：“说好喽，不能反悔，弟弟他将来要还俗不准阻拦的。”

    “阿弥陀佛！”法宁肃然点头。

    周雨看向法空。

    法空颔首。

    周雨又看向林飞扬。

    林飞扬笑道：“绝对没问题的，法宁是说话最真的，说到做到，做不到的不会说。”

    “那好吧。”周阳看向法宁，勉强的道：“我就拜你为师吧。”

    他是不太满意的，总觉得法宁不太机灵，不太聪明。

    法宁肃然道：“既为我弟子，那便要遵从金刚寺的戒律与寺规，若是有违，莫怨为师无情！”

    “是。”周阳乖巧的答应。

    既然拜了师，那就要受师父的管，他已经有所准备，转换角色极快。

    法宁满意的点点头。

    法空暗自摇头。

    这周阳将来有得头疼。

    为何要推给法宁，还是因为不喜欢。

    他不喜欢太机灵的弟子，憨厚一点儿最好。

    而法宁已经足够憨厚，如果弟子再憨，那就太过了，还是找个机灵弟子调和一下最好。

    这样一来，周阳给法宁增一分灵动，法宁给周阳多一分沉稳，两者相得益彰。

    ——

    “师叔。”法空来到明月庵的冰河一侧，对莲雪合什笑道。

    莲雪白衣飘飘，宛如观音大士。

    “法空你可好久没来了。”

    她合什还礼，笑盈盈看向周雨。

    法空便将当时的情况说了，表明了自己的来意：“这是给师叔你送一个弟子啦。”。

    周雨乖巧的合什。

    莲雪面露怜惜神色，轻轻抚摸着周雨的头，叹息道：“好孩子，受苦了。”

    她抚摸之际，已经暗自察看了周雨的资质，轻轻点头：“那就拜入我门下吧，好好在庵里修行。”

    法空微笑道：“多谢师叔。”

    “雨儿见过师父！”周雨乖巧的合什一礼，动作极为标准。

    莲雪笑盈盈的合什：“好孩子，不必多礼。”

    她又对法空道：“既然是姐弟两个，又相依为命，那就让他们多走动。”

    “师叔随时过来，或者送她过来跟法宁师弟一块修行。”

    “嗯，法宁还是很让人放心的。”莲雪没有问法空为何不收了周阳。

    两人又说了一番话，宁真真的现状与苦闷，谁都帮不上她，只能她自己挣扎。

    法空得到了一点信仰之力，辞别莲雪之后返回药谷。

    随后的几天，山谷多了一个周阳，打破了山谷的宁静。

    周阳不是调皮，而是能折腾。

    他有一天晚上偷偷去药圃，把一株月参挖出来，想看看能不能找到参下面的小人。

    法宁一时之间没注意，被他得了手。

    这一株月参已经有十二年，药效已经极大，可年份越久其药效越惊人。

    每过上一年，其功效就增强一倍，直到二十年，便不再增加，可以采摘。

    法宁对这一株月参极为小心伺候，生怕有什么意外，怕旱到了又怕涝到了，怕有虫子破坏，也怕有老鼠之类的偷吃。

    万万没想到竟然折在周阳手上。

    法宁盯着这株已经被连根拔起的月参，胖脸涨红，身子轻轻颤抖。

    心肝都疼得发颤。

    因为拔得太过粗暴，原本应该小心挖出来的根须已经折断得四散。

    这些根须每一条都价值巨大，现在却被破坏成这样子，已经不能再用了。

    周阳站在一旁，无所谓的看着这根月参。

    他觉得师父是大惊小怪，不过是一株参而已，自己在家天天都能看到。

    月参与寻常的参看起来区别不大，药效却天差地别。

    “你……你……”法宁觉得自己要爆炸了。

    他小眼睛已经充满了血丝，吓了周阳一跳。

    他一见不妙，忙叫道：“扬叔！”

    林飞扬正在厨房忙活，一听到他声音，一闪出现在他身边，看到他好好的，松口气道：“出什么事b？”

    他随即看到了法宁：“这是怎么了？……哦，是弄坏了这个？小孩子嘛！”

    法宁咬着牙：“这是星参！星参啊！”

    “星参怎么啦？不就是药材嘛，再弄一株便是。”林飞扬不以为然的摆摆手：“瞧你这模样，怪吓人的。”

    法宁气得笑了：“星参！”

    “知道知道，是星参。”林飞扬不耐烦的道：“叮嘱他往后小心一些便是，小阳，不能再碰这些药材，都是你师父的命根子。”

    “是。”周阳忙乖巧的应道。

    法宁深吸气，免得自己怒吼出来。

    林飞扬道：“法宁你是师父，大气点儿，别跟徒弟一般见识，我去做饭了，马上就能吃。”

    他一闪消失。

    坐在小亭里，手执无字佛经的法空摇摇头。

    PS:订阅，月票，都要，强烈渴望。

