    在艾拉迪亚，行商可不是一个多么受人尊敬的角色，特别是人类的行商，一些些种族甚至会把他们中一些人和骗子小偷混为一谈。

    北方诸国的商人，这些人长时间在外游荡，整日与侏儒、豺狼人等诸多种族打交道，相当狡猾奸诈，兽人们甚至称他们为“有两张嘴和三只手”的人类。

    两张嘴是因为能说会道，善于欺骗，三只手是因为手脚不干净，时常干些顺手牵羊偷鸡摸狗的事，这对遵守誓约、言出必践的兽人来说几乎是无法容忍的。

    那他们怎么会允许商人来到自己的地盘？

    恺撒有点看不明白，对石鸦氏族内部的事宜也不太了解，只能隐藏在山顶密林中继续看下去。

    “喔，我亲爱的加尔，你要知道，上次的意外并不是我的错，我还以为你们再也不会需要我了呢。”

    商队首领看起来年纪不过三十岁，颈部挂着铭刻着家徽的项链，举止优雅、长相英俊，只不过狭长的灰色眸子让他有种阴郁感，人瘦的像把尖刀。

    他骑在那匹健壮的黑色驮马上，哪怕如今天气日渐炎热，也穿着黑色的羊毛衫外套硬皮甲，与裸露胸膛的兽人形成鲜明对比：“没想到你我竟然还有再见的一天，我真是荣幸之至，我的朋友，有什么需要尽管开口。”

    “粮食。”

    领头的兽人瓮声瓮气的说，他名为加尔，狩猎队的队长，氏族领袖之一，这种事老首领当然不会亲自露面，由他全权负责。

    加尔看着商队首领身后彼此嬉笑交谈的人类，强忍住把这些人脑袋一颗颗扭断的冲动，自上次被这些见鬼的商人摆了一道之后，他就再也不想见到这些满口鬼话的家伙了。

    “粮食有的是哩。”

    商人双腿一夹马腹，让开两个身位，示意加尔去看后方那些背满负重的驮马：“可是加尔，你要用什么东西来交换呢？”

    “像以前一样，毛皮。”

    石鸦氏族也就只有毛皮了，加尔向右扭头示意，立马有数十名女性兽人捧着大量晾晒过的动物毛皮走出。

    “哈，又是皮。”

    商队首领拍了拍手，鼻翼上的油光闪闪发亮，很是爽快利落道：“好吧加尔，我可是个仁慈的人呐，朋友的请求我怎么会拒绝呢，让我想想，怎么给你一个友情价码。”

    “这样吧，我吃点亏，十斤粮食换一斤毛皮罢。”商人的话立即引起兽人一片窃窃私语。

    “十斤。”

    加尔喃喃的说：“罗伊，这太少了……”

    野兽毛皮或许在丛林无足轻重，但兽人多少也知道它的价值，在人类世界这东西可是名副其实的奢侈品，受到无数贵族的追捧，很容易就会卖到脱销。

    “不少，我的朋友。”

    罗伊认真的看着他：“现在不比以前，你们那玩意已经不吃香啦，旱季将至，就算是贵族老爷们也不再会需要它们，我得花大工夫把这东西运到南方才卖得出去。”

    “而且——”

    说着，罗伊的脸色严肃起来，驱马上前两步，俯视加尔：“兽人，你知道现在粮食有多贵么？北方诸国正与绿都打得不可开交，南边有三万张嘴等着吃饭呢，食物供不应求。”

    “朋友，我是正经商人，不会强买强卖，你要是不愿意我不勉强，说不定你可以自己去北方诸国看一看、瞧一瞧，或许那里能找到更好的买家哩。”

    罗伊在心里冷笑，除了他罗伊·布兰多，伯爵之子，还有哪支行商有能力走遍莽野，与这些愚蠢的类人种族交易。

    而让这些兽人自行前往北方诸国就更是个笑话，跟北方诸国比起来，石鸦氏族就像躲藏在草丛里的虫子，动辄就会被碾碎。

    罗伊在心里嘲笑了一番，示意身后的骑士上前，抬了抬下巴：“去看看货怎么样。”

    骑士依言下马，大跨步走到女性兽人面前，毫不客气的从地上拎起一块野兽毛皮，用手捋了一遍。

    “很糙，剥下来后没处理直接晾的，还有点扎手。”

    骑士大声说着，然后把皮毛举起来放在鼻子前嗅了嗅，表情出现明显的厌恶：“唔（第三声）……剥得也不干净，血腥味很重。”

    “你看。”

    罗伊朝加尔摊了摊手：“拿下你们这批货，我还得送到磨坊去加工几道，而且这玩意的重量可不轻，一匹能有七.....”

    “够了。”

    加尔打断他的话，怕再听下去会忍不住把面前这人给活撕了，想到部族里日益减少的食物、还他们承诺保障供给的黑龙，他的声音几乎从牙缝里挤出来：“我们换了！”

    ……

    “哎呀，好生气。”

    山顶上，璐娜趴在恺撒耳边，小拳头握得紧紧的：“你说他们不是兽人么？怎么不直接抢了这批人类。”

    “抢？”

    恺撒的目光在那些穿着精钢战甲的高阶骑士身上流连，笑了一下：“抢得过么？对方可不是毫无还手之力的家伙。”

    先不说这支队伍里有着一位牧师存在，光看这批人身上的气息和血腥味，就知道这些人或许今天是商人，明天就变成杀人不眨眼的强盗、雇佣军——在缺乏管制的艾拉迪亚，人们大抵如此。

    “加上你也不行？”璐娜问。

    “或许可以。”

    恺撒点头又摇头：“但那商队头领可能是个分量不轻的贵族，就算强抢杀人成功，石鸦氏族接下来也要面对人类无穷无尽的讨伐。”

    他盯住了罗伊颈脖上挂着的那串项链，虽然搞不清楚项链上所雕刻图案的含义，但明显能看得出这串项链价值不菲，材料相当昂贵。

    一般商人就算有这样的宝物，也绝不会挂着颈脖上大摇大摆亮出来。

    “没有横行无忌的力量，就必须接受规则的束缚。”

    恺撒叹了一口气，只是看着兽人的举动，依然觉得诧异：“我不明白的是，都已经被压迫到这种程度，他们为什么还要坚持向人类换取食物？”

    “你不知道么？”

    璐娜惊奇的看着他，一副“我不相信”的模样：“因为你啊！”