    八点从学校出发，开车到了舒雨晴的出租屋楼下时，是八点二十来分。

    刚停下车，就看到了二楼上的舒雨晴，她正将洗好的衣服挂出来，勤快的样子怪讨人喜欢。

    可一想到照片上浓妆艳抹的她，段海就气不打一处来。

    蹬蹬蹬上了楼。

    “你怎么来了？”舒雨晴终于看到了他。

    “有件事情，想找你谈谈。”段海语气平静的说道。

    “如果你是担心我给你儿子穿小鞋，那你不用担心，你儿子是你儿子，你是你，我虽然不喜欢你，但还是挺喜欢你儿子的。我还要忙，就不送你了。”

    舒雨晴直接下了逐客令。

    段海没走，只是长长吐了一口气。

    今天就是来找她摊牌的，面对这种女人，还用得着多说什么吗？

    “希望你看过这些之后，还能说得出口刚才的话。”段海冷笑一声，递上了一摞照片。

    照片是昨天从郭旺手里拿到的，他打印了出来。

    舒雨晴接过。

    只看到了第一张，浑身便如被雷击中了一样，怔在了原地！

    “这些，你是哪儿来的！”她低声质问道。

    “你别管我是从哪儿弄到的，你就说，这照片的人，是不是？”

    “是，可是……”

    “是就对了，我今天来也不是跟你废话的。你不就是想要钱，我给你就是了，我想要的东西你也好说，进屋，脱光，躺下，你把我伺候舒服了，别的不好说，在凤洋县这个地方，我担保你比谁活得都滋润。”

    之前追求舒雨晴是看中了她的人品和相貌。

    现在，人品没了，只剩下相貌。

    男人嘛。

    就没有不喜欢女人的。

    更何况，还是个美女！

    甚至一想到舒雨晴之前在别人的怀里搔首弄姿，段海居然还觉得有些有趣。

    这样的女人，一定懂得怎么来取悦男人。

    用粗俗一点儿的话来说，你拍她的屁股一下，她就知道要摆个什么姿势出来。

    在这之前，还是以礼相待。

    现在的话，段海真恨不得像一只猛兽一样直接压上去。

    “你当我是个B子？！”舒雨晴怒视着他。

    “难道不是？”

    段海反问。

    说完，不等舒雨晴再说一句，一脚踹开出租屋的小门，拽着她的右手，直接将她拖了进去。

    “疼，嘶！”

    舒雨晴摔在地上。

    看着摔倒的舒雨晴露出两条白嫩的大腿，段海已完全管不住自己的欲望，直接扑了上去！

    舒雨晴连忙躲开，让他扑了个空。

    与此同时，拿起扔在床上的防狼喷雾，“滋”一声，冲着段海喷了过去。

    却没想到这一下没有喷中，反而让段海瞅着这个机会抓住了她的两条胳膊，这样一个女人怎么可能比一个男人的力量还要大，他用力捏着舒雨晴白玉般的胳膊，恶狠狠道：“你这个女人，是不是真当我只是有钱。”

    说着，他兜里摸了一张银行卡出来，直接甩在了舒雨晴的脸上，冷声道：“这里面是二十万，你要是乐意，咱们今天就在这里把事情办了，你拿着钱想做什么就做什么，以后再想要钱也尽可以来找我。要不然，你就等着我把这件事情告诉弓校长，到时候我看你这个老师还当不当得了！”

    话音落下，舒雨晴被直接甩在了床上。

    摔在床上是没造成什么伤害，可舒雨晴的腰还是磕在了床边，疼的她久久缓不过来，但她还是抬头怒视着段海，一字一顿道：“我不是个b子！”

    段海失笑道：“怎么，当婊子还要立牌坊？看看你，看看照片上的你，我都问过了，说你高中的时候就是这个样子，像你这种人，我见得多了。脱吧，你毕竟是个女人，女人嘛，赚钱比我们男人容易多了，裤子一脱，什么都有。反正都已经当过婊子了，这种事情，不用我教你了吧？”

    “滚出去！”舒雨晴怒道。

    看她表情，不似作假。

    段海就更觉得可笑了。

    “怎么，二十万太少？”

    “滚出去！”

    舒雨晴抄起桌子上的钢笔，直接扔了过去！

    段海连忙躲开。

    可钢笔之后还有圆珠笔，不仅有圆珠笔，还有其它的物件。

    几乎能扔过来的东西，舒雨晴全部都扔了过来。

    段海没办法，只能暂时退出来。

    出了门口，没东西飞出来了，但屋门被舒雨晴给关上了。

    “b子！”段海骂了一句，“你特么的，自己找死！”

    他一边骂着，一边打开了家长群。

    男人吃了软饭，就该好好吃自己的软饭，女人当了婊子就该好好当自己的婊子。

    想到之前追求舒雨晴时做出的那些努力，段海的胸腔里只剩下了不甘和愤怒，舒雨晴，你会为此付出代价！

    屋子里，一片狼藉。

    舒雨晴安安静静的坐在床上。

    没有哭。

    因为眼泪早就流干了。

    会有这些麻烦，完全是咎由自取，怨不得别人。

    但是。

    “周萧，我说过会好好做人的。”

    舒雨晴呢喃了这么一句，嘴角强行带起一丝笑容，“收拾房间吧！”

    刚准备动手，手机突然响了起来。

    是微信群的消息。

    舒雨晴看了一眼，本来就不怎么明媚的俏脸立时变得煞白。

    只见段海在微信群里一张接一张的发着照片，都是舒雨晴穿着暴露陪酒的照片，一张接着一张，仿佛根本不会停下来一样。

    也不知发了多少张，微信群立时炸了。

    “段晓鹏爸爸，照片里这是舒老师？”

    “没错。”

    “舒雨晴从高中毕业开始就在酒吧当陪酒小姐，这个消息，我也是昨天才知道的，还请各位家长擦亮眼睛，孩子们跟着这样的老师，未来堪忧啊！”

    “舒老师那么认真，这不可能吧？”

    “李梦妈妈，照片在这儿，你要是还不够，我还能给你找到更多的证据。”

    “段晓鹏爸爸，我不是怀疑，就是觉得这太不可思议了。”

    “现在学校招收老师都不筛选一下的吗？”

    “我要去找弓校长问个清楚。”

    “我也去。”

    县城就这么大点儿地方，就是隔壁的狗下个崽，十分钟后担保传遍整个县城，更何况是舒雨晴的事情了。

