    罗德手中的瓷罐较为沉重，而其中的原因，并非是瓷罐本身具有较大的重量，而是因为内部所装有的水银。

    开启瓷罐后，罗德按照仪式的记载，小心地将水银倾倒在先前所放置的材料之上。

    水银落到地面后，并没有像一般的液体那样，朝着四周迅速流淌，而是形成了多个小圆球一般的状态。

    小圆珠形成了一种特殊的印记，将材料所处的位置连接起来。即便水银所倾泻的位置已经放置了材料，水银也不会覆盖在材料表面，而是迅速从材料边缘滑下，落在地面之上，形成多个细小圆珠。

    随着罗德的倾泻，这些银珠所形成的印记越来越长，最后将布置仪式的所有材料连接起来。

    这些水银如同纽带一般，完成了对于仪式材料的连接。

    随着罗德的动作，整个地下空间内，魔法能量似乎已经被仪式所引动，不论是一旁的罗琳还是艾隆，都能明显的感受到这一点，仿佛即将出现一种特殊的变化。

    很快，罗德便利用水银，完成了对于仪式的布置。此时，在罗德手中，瓷罐的重量已经轻了大半。

    瓷罐内，依旧有着不少的水银剩余。在这种仪式所需的基础材料上，为了确保仪式成功，艾隆只会提供更多份额，而不会有所削减。

    见水银依然有着不少剩余，罗德将瓷罐密封好后，收入空间戒指当中。

    此时，整个精神压制仪式已经布置完毕，如果罗德需要，能够随时将仪式激活，完成对于其中生物的压制。

    游戏中，通过对于神秘术的学习，法师能够习得各种各样的普通仪式。类似于融合仪式这种被完全划分进妖术当中的仪式，法师掌握它们的前提，也需要一定的神秘术等级。

    在法师所掌握的这些仪式中，尽管仪式的效果有所区别，但有几点却是相同的。

    仪式的布置，需要不少珍稀材料。艾隆能够轻易拿出这些材料，也是因为他是银崖城的城主，有着这一身份。对于一般的法师来说，光是举行仪式所需的金币，都需要一段时间的积累，才能达成。

    在这些仪式中，很少有仪式能够直接在战场上用到。哪怕是妖术仪式最为繁盛的地下城，也不会在战斗当中布置这种仪式。

    类似于罗德现在所布置的精神压制仪式，耗费了不少的材料后，只能对一开始便处于仪式中心的生物起作用。

    除了最中心的生物外，仪式外的任何生物，都能够轻易破坏仪式内的结构，包括罗德所放置的这些材料，从而破坏这一仪式。

    对于法师而言，哪怕花时间掌握了这些仪式，也只有在很少的情况下能够用到。

    在布拉卡达内，除了那些炼金术师外，已经很少有法师会去掌握仪式的布置。在那些法师看来，还是纯粹的魔法，能够起到最大的作用。

    完成了仪式的布置之后，罗德稍微尝试了一下，确认自己随时可以激活仪式后，转而将自己的目光，望向了仪式最中心的灯壶。

    仪式前的一切准备都已完成，罗德接下来要进行的，便是对于死亡骑士的转化。

    将水银布置好后，在短时间内，罗德不用担心水银的消散。水银消散的速度较慢，除非过去太长时间，转化仪式依然没有完成，罗德才应该担心这一点。

    对于完成转化仪式将要花去的时间，罗德也无法确定，自身的法力值，能否维持御气奇术这么长的时间，也是罗德所需要考虑的。

    罗德站在亡魂水晶所围成的圈内，同时又处在精神压制仪式外，开始通过自己的传说级招魂术，激活整个转化仪式。

    比起精神压制仪式来说，转化仪式的布置并不复杂。在转化仪式当中，除了提供死亡能量的亡魂水晶外，最重要的，还是在意识当中引导死亡能量运作的亡灵法师。

    在面对阶位较低的英雄尸体时，如果亡灵法师的招魂术等级不够，甚至连引导死亡能量的亡灵法师，都能够被高品质的亡魂水晶所替换，作为仪式核心。只不过最后会因为无法承受仪式所带来的压迫，导致亡魂水晶完全破碎。

    死亡骑士的转化仪式，所需要的条件较为宽松。对比那些只要出现一点失误，便算的上完全失败的炼金仪式来说，转化仪式显得极其简单。

    但，转化仪式条件的宽松，也是对那些正常的英雄尸体而言。英雄即便死去，他们的尸体上也会残留生前的一些印记。

    在英雄的尸体当中，同样也蕴含了他生前的一系列精神，同时也保留有英雄模板所带来的加持。

    在这种情况下，简单的转化仪式便能够将其转化为死亡骑士，靠的便是英雄尸体的特殊性。

    但，罗德所需要转化的，可不是常规英雄的尸体，而是一件特殊的遗骸，一名神怪英雄的容器，外加它的元素核心。

    由于没有肉体的存在，转化仪式无法得到英雄尸体的加成，只能靠着罗德的控制，完成整个转化仪式。

    可以说，一旦罗德引导的过程中出现了一点差错，那么整个仪式都将完全停止，直接导致转化的失败。

    此时，转化仪式的难度，已经不亚于一般的炼金仪式。

    随着罗德将仪式激活，顿时，周围所有的亡魂水晶，都开始产生一种细微的震动，同时，大量的死亡能量，从这些亡魂水晶上溢散而出，充满了整个地下空间。

    一旁，由于掌握了专家级的招魂术，罗琳能够清楚的感知到四周产生的死亡能量。就连并未掌握招魂术的艾隆，也能感受到这一点。

    意识到这一点后，艾隆眼神一凝。艾隆知道，自己的愿望能否达成，便看这一次转化仪式是否成功。

    一旦仪式失败，且不说再次收集这些材料需要付出多少金币，艾隆心中会产生极大的失落。艾隆不敢想象仪式失败后的场景，只能将希望完全放到罗德身上。