    晚上吃完饭陪完小丫头之后，项宁来到书房，将今天所看到的资料全部梳理一遍，其实在他看完的时候，就感觉距离这个项目快要完成了。

    不过就是差几个关键步骤比较难突破，随便一个突破，之后就差不多用一个词来形容就是厚积薄发了，之后的路就会好走很多。

    不过这些关键步骤挺难整的，本来项宁想借助天道引擎直接推算，别误会，推算只是在已有的数据基础进行推算，否则那还真不知道要推算多久。

    至于当时没有推算出来，也是因为数据太过庞大，完全交给天道引擎的话效率很低，所以，项宁就直接让天道引擎构建一个运算模型，项宁打算亲自来推算数据。

    至于为什么没在研究所里推算，因为动静有点大，怕引起不必要的误会，项宁还是选择回到家里来整，至于事有先后项宁自然晓得，早一天将那东西研发出来，就早一点减少宇宙生灵的伤亡。

    项宁看了看现在的时间，晚上十一点，预计三到四个小时，他站在书房中间，脚下轻轻一点，周遭立刻浮现出一个操作台，在他的四周漂浮着一叠叠众多的数据资料，项宁扭了下脖子，往后一靠，书桌旁的椅子自动来到项宁的身后。

    项宁顺势躺下，然后开始操作起来，那双手快到出现幻影，并且精神力也分成了十几股，你可以想象现在项宁正操作着十几双手在操作台上操作，足以用真正的触手怪来形容。

    进入深夜，莲花山下研究所，元浩皱着眉头看着眼前的数据，杨晋小心翼翼道：“元浩，怎么样。”

    “今天就试验出一组数据可行，已经算是不错的了。”元浩脸上难得的露出一点笑容，其他人现状也是喜形于色，多久了，终于出了一点成果了，至少他们这段时间的努力没有白费。

    “不过。”元浩翻开另一页数据册，揉了揉自己的脑袋道：“这组数据的完成，也就意味着我们之前推算的那些出现偏差，已经不能在用了，需要重新按照这族数据的基础来进行推算才行了。”

    众人一听，顿时垮下脸去，杨晋拍拍自己的脸道：“没事没事，及时止损，不要在走错路就行，搞研究的，还怕这些？”

    “是啊，元浩，别着急，我们肯定能赶在今年过年之前将这组数据完成的，预计在过一年，我们就能进行钥匙制作阶段了。”一位带着眼镜的女研究员温柔的说道。

    元浩摇摇头道：“制作之前，还要打散重组之前泄露出去的数据，虽然那份魔方的数据被我提前篡改过，但是我总有一种不好的预感，不怕万一，就怕一万。”

    众人知道元浩说的是什么，但是没人敢接话，因为这涉及了尤长道，这是元浩现在的执念，夏繁当初带走的魔方数据是被元浩提前篡改过的。

    但是改动不大，就怕夏繁发现什么奇怪从而将真正的数据拿走，虽然少了那几个数据依旧能够制造出魔方，但是魔方制造出来的钥匙绝对不可能比现在的钥匙强大。

    但难保不准对方会按照这个制造出针对钥匙的东西，这一点，要怪也真的只能怪他了，当时他的技术还不够成熟，没能力去修改更多。

    而尤长道可以，但是他不可能告诉尤长道，毕竟夏繁是他的学生，说出当初自己的担心，尤长道未必会听，甚至会暴露。

    元浩的压力不可谓不大。

    而众人也是看过当初的那份修改后的数据的，虽然元浩觉得自己没做好，但是在他们看来，那真的不是一般人能够完成的。

    而且在他们看来，要想制作出针对现有的钥匙，不是没可能，但是制造出来的钥匙功能不齐全，一个残次品，就算被针对了，那影响也不会很大，完全没必要那么着急啊，而且只是在战时钥匙被针对，没有什么效果的话，也不代表钥匙就完全没用了。

    毕竟钥匙的真正作用在战斗一块虽然占据不小比例，但是绝对不是最大的比例，钥匙能够为生灵带来的，可是全方面的，包括实力的提升。

    所以，大可不必那么着急。

    但是元浩所想的，是他身为科研人员的底线和尊严，谁会愿意看着自己的心血被盗用，甚至搞出一个能够针对它的东西出来？

    而且，不光光只是这一点，更多的是人族的关系，一但真出现那种玩意，届时人族将会面临多少域外的舆论？

    现在光是想想，都觉得后背发凉，毕竟现在有多少域外强者选择相信人族，相信钥匙，就算魔族真搞出那针对钥匙的东西，他们会责难魔族，但起因就是因为人族这边没有保管好魔方数据泄露出去被魔族捡了便宜，到时候人族是否要赔偿？

    所以，不管那一点，元浩都有责任去将之后的魔方进行修改，然后公开升级一下。

    而众人也能理解元浩的想法，在这时，门再次打开，众人诧异看过去，今天已经是两次了，这一次他们知道了，外面来的，指定是那位域外回来的研究员了。

    果不其然，陈念一看到是项宁，就惊讶开口道：“云研究员，您怎么来了，这么快就天亮了？”

    陈念小脑袋瓜子有点懵，然后看了看自己的手表，凌晨三点零七分。

    “咦？难道是我的手表坏了？”陈念嘀咕着。

    项宁走进来，看着刚刚新鲜出炉的数据，笑道：“效率挺不错的，后面的数据怎么样，算出来了吗？”

    项宁的询问，让一些研究员眉头一皱，这话语，怎么整得那么欠啊。

    元浩推了下眼镜道：“这是刚刚算出来的，后面的数据需要推到重算，不知道云研究员凌晨三点来这里是做什么？”

    “工作啊，我也是研究员吧。”项宁走下阶梯。

    也不等其他人说什么，项宁直接将自己计算出来的一部分数据的U盘递给元浩，笑道：“这是我花了一点时间算出来的数据，发现同你那上面的一样，后面的也算出来了点，元研究员，看看？”

    众人一愣，当即皱起眉头，算出来了？还算出了后面的数据，他们这么多人，一个晚上才搞定，对方怎么可能一个人就搞定，还算出后面的数据？

