    王林和李文娟来到田晓青家。

    元月一日晚上，在香江分别以后，王林和田晓青就没见过面，双方也没有通过电话。

    他甚至不知道，田晓青是不是顺利回到了家里？

    当他敲响田家门时，心里还是有些忐忑的。

    但看到田家并没有什么不祥的征兆，他又把心放了下来，觉得自己有些杞人忧天了。

    不等王林敲门，李文娟上前一步，率先敲响了田家的门。

    门吱呀一声开了。

    田晓青裹着一件警用大衣，站在门口，见到是王林，嫣然一笑：“王林，文娟，快请进来。”

    李文娟咯咯笑道：“田姐姐，我们来看看你。我姐夫刚从香江回来，就跑来看你了，他对你真的很好哦！你就从了他呗，办个停薪留职，再帮他两年？”

    王林仔细看看田晓青，见她身上没有少什么零件，也就放下心来，笑道：“文娟，怎么说话的呢？什么叫从了我吧？你知道这话什么意思吗？你就乱说。”

    李文娟道：“从了你，就是听你的话啊！有错吗？我就很从你啊，从来都是听你的话。”

    王林恨得又要敲她的脑嘣儿！

    他刚一抬手，李文娟就麻利的躲了开去。

    田晓青笑道：“坐吧，我给你们泡茶。”

    王林道：“田姐，你是不是办好停薪留职了？”

    李文娟道：“姐夫，你怎么知道？”

    王林道：“因为她今天没去上班啊！”

    田晓青惊异的看了王林一眼：“都说你精明，你果然不一般！猴精、猴精的。我的确办好了停薪留职，单位也给我批了。王林，我跟你讲啊，我以后就真的跟着你混了，我要是混的不好，都没脸回原来单位见人。”

    王林哈哈笑道：“这是好事嘛！你也是长过见识的人，你看看外面的世界多精彩，是不是？你放心，你的将来，肯定更加精彩。”

    李文娟道：“就是说呢！田姐姐，你跟着我姐夫，以后肯定是吃香的、喝辣的！有你的美日子过。”

    王林瞪了她一眼：“文娟，你不会说话，就别说！没人当你是哑巴。”

    李文娟回瞪他一眼：“我又说错了？”

    田晓青端了两杯水过来，笑道：“我觉得文娟说得没错。我跟着你做事，就是为了吃香的、喝辣的！”

    她拖过一把椅子，在他俩身边坐下来，说道：“这次去香江，我差点连命都搭上了，我也想明白了，趁着年轻，我应该先好好赚两年钱。以后再回到单位，不管是拼命也好，是养老也好，我这段人生，也就没有遗憾了。”

    王林道：“这就对了。也许你以后压根就不想回原单位了呢！”

    田晓青道：“到了香江一趟，我感触挺大的。那边人的工资，动不动就是两三千块钱一个月。当然了，我并不是贪钱，可是，我就在想，凭什么我拼上性命，在单位才拿一百块钱一个月呢？是我做得不够好？还是哪里出了问题？我父母年纪大了，我还想有生之年，能让他们享几天清福呢！”

    王林道：“你有这种要改变现状的强烈愿望，这就是成功的动力。有了对美好生活的向往，我们才能进步。”

    田晓青扑哧笑道：“说白了，还是钱闹的！我就是这么现实，你会不会觉得我是个势利女人？你会不会因此瞧不起我？”

    王林道：“怎么可能？现实好啊，人要是活在空中楼阁，光谈什么理想，那才是完蛋了。案子办得怎么样了？”

    田晓青道：“老鬼没死，他当天晚上就跑掉了，不知道去了哪里，反正不在香江了，吴队他们也已经收队回来了。还好，最重要的几件文物，都追了回来。这也算是不幸中的大幸。”

    王林道：“那就好。这样，你好好在家里休养一段时间？”

    “我也没做什么，不需要休养。”田晓青道，“我已经在家里休息好几天了呢！就等着你回来，给我们安排任务了。”

    她又笑道：“这两天，我天天窝在家里，也没事做。倒是关注了一下国家大事。我看到报道了，从元月一日开始，国家正式放开了1988年国库券的买卖！”

    王林哈哈笑道：“这可是大好事！我就等着这天到来呢！田姐，你看看，你现在也学会从新闻当中发现商机了不是？”

    田晓青笑道：“我也是跟你学的！那我们接下来，就是回收1988年的国库券？”

    王林道：“对，接下来，我们就只收1988年的国库券！现在的回收价格肯定是很低的。不过，这种国库券，因为兑换期还很长，所以卖价肯定不高。”

    田晓青道：“那怎么办？”

    王林道：“我们先收回来再说吧！如果差价大，咱们就卖掉，如果差价不大，我们就等过了年再卖。反正以前的国库券现在也只是微利，我们还不如囤1988年的国库券，等着赚一波大钱。”

    田晓青道：“那你说，我们去哪里收购1988年的国库券比较好呢？”

    王林道：“当然是偏远一点的地方，价格比较低。这次全面放宽1988年国库券的买卖，做国库券生意的人，肯定会越来越多。我们一定要赶在其它人入场之前，先收购几百万回来。”

    田晓青道：“你有本钱，干什么都能赚到钱。我现在就特别后悔，当初没早些听你的话，我要是从一开始就跟着你买卖国库券，现在起码也能多赚好几万了。”

    王林道：“别着急，接下来的几年时间，正是我们赚钱的最好时机。除了国库券，股市也会成为我们的捞金点，以后我会教你怎么操作的。”

    “股市？就豫园、真空电子那些股票？我看那些买了股票的人，也没赚到几个钱。”田晓青笑了笑。

    王林道：“我国的股市春天，还没有真正的来临呢！别着急。我们先守着国库券做文章！还是我之前说的，两年时间，我给你四万块钱的薪酬。”

    田晓青道：“这笔钱，你不用拿给我，我直接投资在国库券的本金里。到时一并结算收益就好了。”

    “好，那就这么说定了。”王林道，“我姐也放了些钱放在我这里，这三个月来，她也赚了十万了呢！要不是行情不好，她赚得更多。”

    田晓青笑道：“我也赚了两万了。再加上你给我的这四万，我现在也有六万块钱的本金，以后赚的肯定更多。”

    李文娟道：“可不得了，你们现在都是大富翁、大富婆了啊！”

    田晓青道：“几万块钱，哪里算钱啊？一套外销的商品房，就要10万块钱呢！如果想到香江买房子，一套大房子就得好几百万。”

    李文娟道：“姐夫，我也要赚钱！”

    王林笑道：“你好好工作，就是在赚钱！”

    李文娟不满意的道：“我赚得太少了啦！”

    王林摸摸她的头：“别着急，你还年轻，人生前期都是在积累！等你厚积薄发的时候，总有一天会赚到钱的。”

    他对田晓青道：“田姐，我们去趟西安吧！”

    “西安？”田晓青倒是一怔，“怎么又想着去西安了？”

    王林笑道：“我想去见一个人。”

    田晓青道：“见谁？如果是高昌民，我可不愿意见他！”

    王林呵呵笑道：“我见他干嘛啊？不是见他，去了就知道。马上也要过年了，年前我们就负责收购1988年的国库券，年后再卖。我估计，年后的价格，肯定要涨一波的。”

    田晓青道：“你要跟我们一起跑西安吗？”

    “对啊，我们后天出发。后天是周五，正好跑一趟西安，到那边待到周一再回来。”

    “那要去三天半时间？”

    “对。你做好准备，西安那边是比较寒冷的。”

    “穿上秋衣、毛衣和羽绒服，也就不怕冷了。”

    两人谈妥了，王林便告辞。

    田晓青送他俩上了车，挥手作别。

    上车后，李文娟说道：“姐夫，带我去西安。”

    “你留在家里陪你姐。”

    “不嘛！我就要去。你刚从香江回来，又要出几天差？我会想你的。而且，我知道你是去见谁！你是不是想去见《平凡的世界》那个作者？问他小说写完了没有？”

    王林哈哈笑道：“你真是个鬼灵精！我的确有这个想法。不过，能不能找到他，能不能见上一面，这就要看缘分了！”

    “我也要见他！你带我去好不好？我保证听你的话，我保证不惹事！”李文娟举起右手发誓，“我要是做不到，就让我以后没有零食吃！”

    “哟，这个誓，够毒的啊！”王林知道，对李文娟来说，没有零食吃，的确就是最大的惩罚了！

    “好不好嘛！姐夫！你就带我去嘛！我在家里好无聊的呢！”李文娟坐在副驾，开始撒娇模式，双手抱住王林胳膊不停的摇晃。

    王林道：“行行行，你别乱动，我开车呢！我答应你，带你去玩。”

    “谢谢姐夫！”李文娟这才高兴的坐正了身子。

    王林回到自家楼下，已经是下午五点多了。

    周粥和王琳，正好下班走回来，在楼下碰到了。

    “弟，你空着车回家来，也不想着去接接我！”王琳故意埋怨他。

    “姐，是我的错。”王林呵呵一笑，“明天保证接送你。”

    他看向周粥：“这几天，一切安好吧？”

    周粥道：“我好着哩！不劳你动问！”

    王林摸摸鼻子：“我是问，厂里情况都好吧？没什么事吧？”

    周粥闹了个大花脸，一本正经的回答道：“对不起，王副厂长，我下班时间不想谈工作。你要是想了解厂里的工作情况，请你明天上班以后再谈吧！或者你可以问你的助手陈小希同志！”

    王林呵呵一笑：“这么正式？”

    周粥道：“我们之间，还是正式一些比较好，免得有人捻酸吃醋！”

    王林心想，到香江去之前，我们之间的关系，不是已经缓和下来了吗？怎么又紧张起来了？

    他看向堂姐：“又怎么了？”

    王琳轻轻摇头，示意他先不要问了。

    四个人上了楼，各自回家。

    王林一进门，就闻到一股很大的消毒水味道。

    “文秀？”王林走到厨房边，看到李文秀正在切菜，便问道，“你干嘛呢？”

    “做菜啊！”

    “我是问，家里怎么这么大味道？”

    “我拿84消毒了呢！”

    王林耸着鼻子道：“好端端的，你消什么毒？搞得我回个家，好像进了医院病房似的！你不知道我最闻不得这些味道吗？”

    “你从香江回来，怕你带回来什么病毒！”李文秀道，“我听说，很多外国人都带着病毒呢！”

    “我又没有和外国人接触！再说了，外国人能有什么病毒？”

    “你住过酒店，谁知道那些酒店什么人住过？外国人不是有什么爱之病吗？”

    “天哪！你想什么呢？”王林生气的道，“爱之病？那是要性——亲密接触才能传播的！你是不是一直都不相信我呢？”

    “我这是为了宝宝好！就算没有爱之病，我也怕你带回其它病毒，杀一杀，总归有好处。”

    “荒唐！”王林沉声道，“你要是嫌弃我身上有病毒，那我出去好了！”

    “我可没嫌弃你。我只是预防一下！我有错吗？”

    “你、不可理喻！我跟你说，我后天还得出差！一去就是三、四天！”

    “又要去哪里？”李文秀怔了怔。

    “去西安！收国库券！”

    “西安？国库券？你不是交给吴师傅他们在办吗？田晓青没答应你？她不愿意停薪留职？”

    “田姐倒是办妥了停薪留职，不过我想跑一趟西安！我带着文娟一起去！让她当你的眼线，让她监督我！看我有没有在外面找女人！”

    李文娟笑道：“姐夫，我可不是我姐的眼线，你别乱给我扣帽子！”

    李文秀道：“当着她的面，你当然不会找女人了。背着我们的面，那可难说了！”

    王林道：“你一定要跟我吵是不是？这个家，你还让不让我待了？”

    李文秀把切好的菜放进碗里盛着，看了他一眼，说道：“谁跟你吵了？我只是说事实！你别以为我什么都不知道呢！你去广州跑国库券的时候，还去丽都夜总会玩过吧？还认识里面一个叫苏娅的女人是不是？你还带人家出过台是不是？”

    王林一脸的震惊，回过头来，看向坐在沙发上的李文娟：“文娟，是不是你乱嚼舌根了？”

    李文娟连忙辩解道：“姐夫，我什么也没说！我真的什么也没说！姐，你快替洗白冤屈！”

    李文秀道：“你别逼问文娟了，不是她告诉我的！”

    王林心想，知道苏娅这个人的，只有跑国库券的几个人，然后就只有李文娟知道了，不是李文娟说的？还能有谁呢？

    田晓青？不可能这么八卦！

    吴大壮？还是罗伟？

    玛的！这不是卖主求荣吗？

