    而除此之外一些其余的人也开始了反击，想要在半途之中将那些钢刺一样的东西给它拦截住，各式各样的攻击朝半空之中呼啸，整个现场就仿佛是变成了魔法的海洋。人群之中的混世魔王，他目光看着这一切之上的众人，结于人的眼神之中都是带着一抹凝重，很显然事情已经没有，他们一开始所以为的那么乐观了，甚至已经开始渐渐的走向了对于他们不利的事情，眼前这一波的攻击已经完全能够攻击了他们，那么很显然从一开始他们所以为的面临着这些丧尸作战是最大的优势也就荡然无存了，唯独混世魔王她的眼神就说是带着一抹兴奋，很好很好，能够看到丧尸如此，厉害她心中也是非常的欣慰啊。

    “才像话这个才有点意思，不然的话若是太弱，又怎么可能有任何我出手的必要和价值了，不过现如今倒是值得我出手的呀，不过先把这一阵介于躲过再说，相比这一次见见雨下雪，应该会灭掉不少倒霉蛋吧谁叫他们自身实力如此底下。到那时一旦出现了流血事件，甚至是出现了伤亡之后，这些家伙就会变得害怕，变得开始惶恐啊，而那时就是我出手的最好是，这不就是林锋那家伙最喜欢也是最擅长干的事情，虽然套路非常的，但是不得不说这个世界上也没有什么新的套路，翻来覆去也就那么几招罢了，但还是要看时机呀，只要时机合理，哪怕就是再老的套路，他都能够让所有人折服，很显然我的时间马上就要到了，林锋啊民风，虽然不知道你和军部的那一些人在外面搞什么，但是无所谓，这也要多谢你们啦，你们出去了之后就等于把这第1盘让给了我，那么我就怎么可能会眼睁睁的看着这么好的机会从我的指尖内流逝呢？”混世魔王内心之中，冷笑着，甚至在他的目光之中有一阵七彩流光不断的盎然，也就在下一个那铺天盖地的剑雨，已经落在了城墙之上。刹那之间那城墙之上竖立的土墙首当其发，被这些监狱直接给订满了，刹那之间有一些稍微薄一些的土墙直接破碎，而那钢针继续朝前呼啸，将那图像后面的一些人给直接动穿了身躯，伤亡在这一瞬之间顷刻发生了，这是所有人都预料到的事情，但是等亲眼看到有人在自己身边倒在地上，当亲眼看到有人发出痛苦的叫声的时候，那种给心灵上带来的冲击力还是非常恐怖的。最主要的是这一阵箭雨呼啸二代，直接让城乡上的众人都不敢继续露头了，他们都不得不躲在后面进行着防御，苟全着自己的身躯，陆勇也被他身边的警卫队给按在了一边，这边是各种呼啸之声，此时的陆勇，他的表情也非常的难看啊，而失去了他们的压制之后，顿时那城墙之下的丧尸也开始了猛烈的进攻，他们在刚才付出了不少的生命，那是因为有众人在上面进行我们新的还击，但是现如今所有人都被压制住了之后，这些话是自然就犹如那无人之境一样，没有人能够束缚得了。

    而很显然也有人发啊，发现了这一点对时就有人想要站起来去继续更新，但是一旦他们露头，那些无情的光遇就会教他们做人，在这一刻众人纷纷都进入了那进退两难的境界，要么就在这里蹲着等待着，那上面的景象是全部都顺着藤蔓爬上来，要么就是在这边进行这样无情的反抗，而这时所有人的依靠自然而然就只能够靠那些人群之中的强大者，人群中的高手精神们没有再继续袖手旁观之前那么之所以旁观，只是因为战场的局势还是用不着他们没必要去进行出手，可是现如今他们没有任何旁观的资本，第一时间他们全部都加入了战场，尤其是军部的高手，其中的很多人全部都是盯着那些钢丝网钱中这些人的势力及其都不简单，而且他们全身武装到了牙齿，有些人更是拿着一系列盾牌系列的武器挡在前面，只听到那钢针落在地面上发，真正金铁交鸣之声就仿佛是在上演一首乐曲一般，而那巨大的穿透力也是让这些人身体不断的颤抖，但是他们那坚定而又铿锵有力的步伐，依然让他们迈出坚定而有力的步伐一点一点的朝前进？

    他们很快就是来到了城唱片，抬头朝下一看果不其然啊，那就算是已经是爬了一大半，每一个字诗，脸上都是带着对鲜血和深入的渴望，这些人表情非常的阴冷，他们立即就开启了无情的反共，而在这时那一半，中的建议一波接着一波就好像对方根本就没有任何的停歇一样，而这是众人的武器，火炮也在进行着还击，因此双方居然在这时进行了一场，火力上的对拼看看谁更加的凶猛，这让许多人都是觉得匪夷所思，他们居然和丧尸进行活力的对拼，这是他们之前从来没有想到过，但是现如今他们不仅仅是想到，甚至是遇到，而且最让他们觉得无奈的是，这一场火力的对拼很显然是他们输了，因为它们在数量上本身就不足，对方，这一部进攻足足上10万，除去一开始干掉了大概两三万只还剩下六七万的丧尸在后面，这其中不知道有多少丧尸，拥有这种可以进行飞驰攻击的能力，在他们看来能够源源不断进行这种攻击，恐怕也在上万甚至数万。他们整个基地里可以用来战斗的，也就那么一两万人吧了，而这些炮弹的弹药根本就圆圆不足，他们也下了消耗几个系数，打出去之后，但要弹药已经空了，这让他们每个人都觉得非常的难看呢，没想到居然在火力打击上输给了丧尸，要知道丧尸在那么看来，一直都是以人海战术为最强手段横扫一切碾压重敌的，可是没想到居然有朝一日对方的火力打击远程攻击居然也如此的犀利霸道，这对于众人来说无疑不是一次降维打击啊。

    “也想办法把他们的那些可以进行这种远距离攻击的家伙给他灭了，不然的话让对方这样肆无忌惮的压制我们无论是气势上来说，还是在这政网上来说，都是一件不能接受的事情”“你说的简单，可是现在这种情况之下如何能够对对方进行有效的斩杀，这寻常人别说是露头了，就是这一站起来就直接被这次给干掉了，就算有些实力的高手也根本就不可能来到对方的镜片，然后斩杀除非是战神在，可是到现在为止我也没看到战神。”“那怎么办啊，现在整个排行榜上前10的，我就只看到两三位在，以他们的实力也不可能做到能够孤军深入吧，必须要有一个领头人啊。”不少人表情都非常的难看，场面的局势已经渐渐的有些失控了，我以为对方在这一波监视攻击顶多就打那么一波，然后就会退散，我很显然他们大错特错，会方面，不仅威力强大，而且还具有很强的穿透性，最主要的是还特别持久，也给他们带来了前所未有的压力。

    “我来吧，总归是要有一个人出头的，另外排行榜上前10的两个跟我一起冲，对方的数量可能不在少数，光我一个人应该没办法做到。”

    就在众人被这个对方铺天盖地的攻击给打得有些晕头转向，找不到方向的时候，一个人站得出来，这个人不是别人，正是或者什么网，为什么王他一步上前手中拿着两个大锤子，直接懵了一回就将那超过他呼啸而来的坚持，全部都给弹飞，所有人看到混世魔王先是一愣，随后就是亿点的狂喜没做呀，他们战神和周华强第一第二的群人不在，但是排行第三的可是在地，而且这混世魔王那可是威名已久啊，刚才他们居然没有想到这家伙，路由也是点了点头现如今他们的确只能够仰仗这混世魔王来说什么网也不多说什么，他现在眼神之中只露出了一抹强大的战斗意志，整个人身上就爆发一种虽千万吾亦往矣，勇往直前之感，实际上他都是在模仿林锋，没人别说效果非常的不错，不少人看到混世魔王的模样，莫名其妙的就想到了林锋，毕竟两个人无论从身形上也来说还是岁数来谈都非常的接近。

    如今他们终于想起了，在这手工基地里除了林锋之外，可是还有一个非常厉害的高手啊，虽然说这个高手可能之前偌大的基地里留下了一些非常不好的事情，给所有人带来的印象，就是非常的嚣张跋扈，没有人喜欢嚣张的人所以混世魔王在所有人的口碑里一直都是属于不好的，而这一点或者说我们自己也非常的清楚，这也是他一直想要努力去改变的一个事情，而经过他这段时间的蛰伏和低调，这个效果是非常明显，但是要想让所有人一提到曙光基地最强者能够想到除了林锋之外，还有他混世魔王这一个地步，还是差的不少，需要他继续再接再厉，而眼下这最好的机会到了，就是魔王，他的这一波忽然挺身而出，自然也是吸引了城墙上很多高手他们的注意。不少大组织的一些龙头老大他们的目光闪烁，很显然他们都猜到了什么，在这种时刻若是敢主动出击的话，是非常危险的一件事情，往往都是需要超常的实力，不然的话必定会落入层层的包围埋伏，这些丧尸给包围住插翅也难逃，更何况他们现如今根本就还没有长出翅膀，要想逃出生天有和旗帜呢，不过许多人他们都目光深处闪过一抹别的东西，正因为他们都知道这个时候挺身而出是一件非常冒险的事情，可是要他们万一真的这么做了的话，而且一旦成功，那么留给他们的就必定是无限的荣耀和尊贵，发现了似乎好像战神还有中华，这一批原本定在他们头顶上的大脑都已经读研，菲乐他们似乎好像没有出面，到现在为止都没有看到他们出来过这说明什么？说明他们两个人并不在这曙光基地之中，应该是去外面执行某种特殊的计划任务了，毕竟这军部的高手和是曙光基地第一的战神高手全部都迁往外面，这想必不一定是执行某种特殊的任务，至于具体是什么任务他们全部都不知道，恐怕也只有最高层的那几个军部的人才知道，不过这些人那都是对军部无限的忠诚，不可能轻而易举的透露命，而且现如今也不是去关心他们去执行什么任务的时候，连下他们要做的就是要把眼前的这一些困难给他干掉，把这些丧尸给他们，因下混世魔王挺身而出，周华丽林锋不在的情况之下，混世魔王的话语权是绝对非常的分量的，所有人倒并不是对他的实力有任何的质疑，只是对他之前的形式作为人品有一些质疑，但是现在混世魔王情深而出，这对于他们来说绝对是一件非常不错的事情，有人牵头，那么自然，接下来的很多事情都好办了不少，而且此时此刻哪怕就是陆勇他也忍不住微微点头，之前呢，他的确对混世魔王有很大的偏见，甚至在他看来虽然他和林锋同班年纪大小，但是两者之间根本就没有什么可比性，要不是混世魔王他也有点实力的话，恐怕用他的话来说，这就是云泥之别，混世魔王就是那地上一坨，丝毫不起任何人注意的烂泥巴巴，可是现实中心或者什么玩具啊，还知道要承担起作为强者的责任，他的一声令下之后倒也不少人跟着一起复合，很显然这些人他们也都非常的清楚城墙要是破了，那么他们现如今所拥有的一切也都是虚无，之前他们不敢出声，只是因为没有人带头，可是现如今这带头大哥出来了之后，那么一切就变得非常的好说容易了。于是乎混什么网就和10来个人一起准备冲锋了，这一批人全部都是排行榜上的高手，其中有两个是前10的，剩下的几个也都是前30名，实力非常的强大，而他们每个人除了各自的战斗力强之外，保密能力也是非常的一流，浑身上下可谓是武装到了牙齿