    这天周秉昆正在江辽影视办公，秘书敲了敲门走了进来，“周董，楼下来了一个面试者，这是她的资料。”

    周秉昆接过秘书递过来的求职资料，直接打开看了起来，等到看到求职者的名字和照片，周秉昆却是惊讶了起来。

    没想到竟然是曾珊，看来这女人还是不死心，周秉昆无声的笑了笑，“我现在很忙！你把资料交给郑总负责好了！”

    “是，周董！”

    看着秘书下去的背影，周秉昆想到原剧中曾珊用是否原谅周秉昆的条件，来要挟郑娟放弃骆士宾的财产。

    只让周秉昆感觉阵阵的恶心，在周秉昆看来，就像曾珊侮辱了郑娟和周秉昆一样。

    因为这一世，周秉昆并不是那个“三进宫”的窝囊废，所以郑娟一直显得是一个小透明，其实这才是一个男人应该做的事情。

    像原剧中那样，周秉昆自己跑到监狱里，外面的风风雨雨全部由老婆郑娟维持，真的是很失败。

    所以，在周秉昆的眼里，“大女主”都是男人的悲哀。

    ......

    郑娟听到周秉昆的秘书的解释，疑惑的接过资料，没有说什么，就让秘书把曾珊喊到了她的办公室。

    现在的郑娟负责的就是周氏家族集团的财务，现在的江辽影视又是草创，郑娟也陪着周秉昆坐镇江辽影视。

    虽然郑娟疑惑周秉昆让自己面试这个曾珊，但是多年的夫妻关系，让郑娟意识到周秉昆不想见这个叫曾珊的女人。

    “曾小姐，你好！

    我是周氏集团的财务总监。

    周董让我来面试你！”郑娟微笑着介绍说道。

    “什么？你们的周董为什么不愿意见我？

    是心虚吗？”曾珊看到眼前自信的郑娟，总是感觉有些不舒服。

    “呵呵，曾小姐多想了！你认识我们周董？”郑娟笑着打量着眼前的曾珊。

    “不认识！”

    “既然不认识，我们周董又哪来的心虚！

    所以，曾小姐说话，需要注意分寸！

    也要注意你自己的身份，你只是一个被面试者。”郑娟不客气的斥责说道。

    听到郑娟对自己的斥责，曾珊更加难受了，自己跑了几千里，就是为了能入职江辽影视，结果连周秉昆的面都没有见到。

    “你是？”曾珊同样审视着眼前的郑娟。

    “呵呵，我是周秉昆周董的妻子。

    公司的事情我完全可以做主！

    曾小姐，你就放心好了！”

    “哦？原来如此！

    如果我说我和周董有了关系，这次是来上门对质讨说法的，郑总相信吗？”曾珊突然一脸玩味的说道。

    “呵呵，看来曾小姐并不是真正来面试的！

    不过，像曾小姐说的事情，我对我家先生很有信心！”郑娟突然放下了手里的资料，冷笑着看着眼前的曾珊。

    “哦？郑总如此相信周董在外面没有沾花惹草？”曾珊同样冷笑着说道。

    “我是相信曾小姐不是我家先生喜欢的类型！

    曾小姐想要的，我家先生是不会满足你的！”郑娟笑着解释说道。

    听到郑娟的话，曾珊的脸色青红交加，恨恨的看了一眼眼前的郑娟，然后起身离开了。

    走到门口，曾珊突然转身看向郑娟，“替我向周秉昆带句话，今天他不选择我，我一定去找他的对手合作，然后一起来打败他！”

    郑娟听到曾珊临走的时候对周秉昆的威胁，突然无奈的摇了摇头，然后来到了周秉昆的办公室。

    看到进来的妻子郑娟，周秉昆笑着问道，“把这个麻烦打发了？”

    “嗯！气鼓鼓的离开了！

    扬言和你的对手来跟你作对！

    真是有些莫名其妙！”

    “哈哈，这个曾珊确实出现的有些莫名其妙！

    可能是蔡晓光当初和她允诺过什么。

    然后我并没有接受蔡晓光对她的推荐，感觉有些接受不了了。”

    “啊？怎么又牵扯的蔡晓光了？”郑娟有些惊讶的看着眼前的丈夫周秉昆。

    “呵呵，这不是当初我和蔡晓光商量组建江辽影视，然后他就向我推荐了这个曾珊。

    可是我听说这个曾珊的风评不好。

    在深圳这么多年有些不择手段，就没有同意。”

    “啊？那她刚才说是你对她始乱终弃，这次是上门要说法的？”尽管很相信自己的丈夫，郑娟还是想要诈一诈。

    “怎么可能？

    我可不喜欢这种不择手段的女人！

    她想要得到的，我是满足不了的！

    她和孙小宁不一样，接受了孙小宁，我能有信心处理好各自的关系。

    同时孙小宁也值得我付出！

    这个曾珊完全不一样，就是一个蛇蝎美人，好吃却有毒！”周秉昆苦笑着解释说道。

    “哼！这也很难说！

    男人大多喜欢猎奇！

    这个曾珊是和我跟孙小宁完全不一样的女人。

    难保你不会心动！”郑娟假装生气的说道。

    “呵呵，娟儿，我不是向你保证过了！

    我有你和小宁两个女人，就已经是天大的幸运了！

    我已经很满足了！”

    看着郑娟难得的爆发醋意，周秉昆连忙起身，来到郑娟身后，环抱着郑娟安慰着。

    “甜言蜜语！我才懒得信你！”郑娟娇嗔的说道。

    “娟儿，其实一开始我也没准备接受孙小宁！

    感觉一生一世和你在一起，就已经是完美人生了！”

    “可是当时孙小宁追求我的时候，我心里挺兴奋的！

    感觉自己依旧年轻，也有种被别人喜欢的快感！”

    “以我对孙小宁的了解，如果我真的拒绝了她，她很可能离开吉春，甚至离开东北。

    娟儿，你想想一个女孩子，离开了东北，去往人生地不熟的地方，她往后的路肯定就走歪了！”

    “话又说话来，我并不反感孙小宁，还有些喜欢。

    既然我有能力多照顾一个她，为什么还要矫情的推三阻四！

    所以，后来我也就选择接受她了。”

    “娟儿，我知道我接受了孙小宁，最难受的就是你！

    可是我真的不想以后后悔！

    对不起！”

    听到周秉昆晚到的解释和道歉，郑娟转身紧紧的抱着周秉昆，“秉昆，我知道！我都知道！

    你不用道歉的！

    你肯告诉我实情，比在外面偷偷的藏着孙小宁好多了！”

    “娟儿，我向你保证！

    孙小宁是第一个，也是最后一个！”看到郑娟依旧理解自己，周秉昆保证的说道。

    “嗯！秉昆，我相信你！”

    ......

