    小丫头关键时刻掉了链子，只能转头求助李旭。

    金雅真面无表情的扭头看过来，李旭硬着头皮提醒，“宝儿，好孩子该怎么做？”

    小丫头一下子想起来了，“宝儿错在惹妈妈生气了，宝儿不应该让妈妈伤心的，叔叔说好孩子不会让妈妈伤心。”

    宝儿仰着脑袋晃了晃身子，眼睛亮晶晶的，“宝儿想做好孩子，宝儿以后不会让妈妈伤心了，妈妈你原谅宝儿好不好？”

    “你真的知道错了？”

    “嗯嗯。”小丫头脑袋点得飞快。

    金雅真一下子就心软了，摸了摸宝儿的小脑袋，“妈妈没有生宝儿的气，妈妈也有不对，假期还长，明天妈妈再陪宝儿画画好不好？”

    “那今天不画了吗？”

    “今天妈妈陪宝儿看电视。”

    小丫头有点懵，求助似的看向李旭，这和说好的不一样啊，咱们的条件还算数吗？

    李旭看着小丫头萌萌的样子就好笑，“那宝儿等会还要不要叔叔教你画小猫呢？画完小猫再看电视也是一样的哟。”

    小丫头不傻，期期艾艾的道：“还是不要吧，宝露露快开始了，宝儿明天再和妈妈一起画画。”

    三人都忍不住笑了起来，金雅真宠溺的摸了摸宝儿的小脑袋。

    吃过晚饭，小丫头兴致勃勃的坐到客厅电视机前让李旭给他放宝露露。

    “快点快点，叔叔你怎么这么慢？”小丫头催促。

    李旭拿着遥控器挨个找频道，“你别急呀，我在给你找呢。”

    “叔叔。”小丫头贼兮兮的四处看了一眼，凑到李旭怀里。

    “嗯？”

    “宝儿是个好孩子对不对？”小丫头仰着头，直勾勾的看着李旭的眼睛。

    李旭好笑的拿额头碰了碰宝儿的小脑袋，“知道了，好孩子就应该有奖励，下次叔叔带你去海边玩。”

    小丫头顿时开心到飞起，“叔叔，你真好。”

    另一边，金珍熙阻止自己姐姐收碗的动作，“行了，你去陪宝儿吧，我来收拾就好了。”

    “那麻烦你了。”金雅真没有拒绝，趁着最近自己有空，她确实不想放过每个陪伴宝儿的机会。

    “你跟我还客气什么？”金珍熙笑嘻嘻的靠过去，“李旭是不是挺会哄小丫头的？”

    “还成。”

    金珍熙凑到姐姐耳边，“要不你对李旭好一点吧，毕竟他是你妹妹的男人，你这样会让他不自在的。”

    “死丫头你说什么胡话？”金雅真气急败坏，“你们不是还没有发生什么吗？说话能不能害点臊？”

    金珍熙提醒，“姐，你的声音太大了。”

    金雅真这才惊觉的看了看客厅方向，见李旭和小丫头靠在一起看电视并没有注意这边的动静，这才松了口气。

    “行啦，你去吧，这里交给我。”金珍熙见自己姐姐还想开口，赶紧把她推向客厅。

    金雅真走过来，就看到宝儿站在地上，小身子依偎在李旭怀里，眼睛眨也不眨的盯着电视。

    大的不争气，小的也不争气，金雅真顿时气不打一处来.

    “雅真姐。”

    李旭看了一眼饭厅忙碌的金珍熙，“你来陪宝儿，那我去帮珍熙姐收拾？”

    “嗯。”金雅真神色复杂的看了他一眼。

    李旭让金雅真看得毛毛的，赶紧起身走向饭厅。

    “珍熙姐，我来帮你。”李旭主动收起了桌上大大小小的碗，虽然做饭他不行，洗个碗什么的还是手到擒来。

    两人进了厨房，金珍熙戴上手套有条不紊的收拾起来，李旭却发现自己除了把碗放进洗碗机就无事可干了。

    “我有什么可以做的？”

    金珍熙笑了笑，“你呀，在旁边给我加油就行了。”

    李旭无奈，“对了，今天雅真姐怎么感觉，嗯~~~不太一样。”

    “什么不太一样？”金珍熙故作不解。

    “就是····”李旭也不好说她对自己的态度好像不太好，换了个措辞，“雅真姐的心情好像不太好。”

    “哦。”金珍熙随口应付，“可能这几天她亲戚来了吧。”

    李旭：“·····”

    有你这么做妹妹的吗？

    “那个，林语青好像知道我们的关系了。”

    金珍熙手里的动作一顿，“关系？我们有什么关系？”

    李旭无奈，“就是那种关系。”

    “哪种关系？”金珍熙转头看着他，似笑非笑。

    “金珍熙。”李旭有点恼怒她不正经的样子。

    金珍熙挑挑眉，“连你都说不出口，别人怎么会知道我们有什么关系？哪怕是情人，唔~~~”

    话音未落，李旭揽着她的肩，吻了上去。

    李旭轻轻地叩开她的唇齿，她也热情的回应起来。

    事实上，这是他们之间第一次接吻。

    “这是我们的关系。”李旭尽管也在暗恼自己不争气，但是这一刻他觉得自己不能畏缩。

    如果他退缩了，珍熙姐会很伤心的吧？

    “情人？”金珍熙呼吸有些急促。

    “我是你的男人，虽然可能有点奇怪，但是···”

    金珍熙笑了起来，长长的睫毛下，清亮的眸子如同秋水泛起涟漪一般动人。

    “那林小姐有没有骂你负心汉？”

    “怎么会？林语青才不是那样的人。”李旭反驳，“她说想请你有空过去坐坐。”

    “她是要向我示威吗？”金珍熙挑了挑眉。

    “不是的，林语青不是那样的人。”李旭也不太清楚林语青的心思，不过他了解她的性子。

    金珍熙瞥了李旭一眼，在你眼里林小姐到底是怎么样的？

    “你什么时候有空？”

    “再说吧。”

    她转头背对着李旭，慢慢擦拭着台面。

    李旭看着金珍熙的动作，渐渐地，看着面前诱人的曲线，不知何时眼热起来。

    今天金珍熙穿了一身黑色高腰A字短裙，修长匀称的双腿被黑色透明丝袜包裹，李旭可是知道那双腿的触感有多美好的。

    悄悄瞥了一眼外面，厨房里看不到客厅，想来宝儿母女在温馨的看着电视。

    “珍熙姐。”

    “干嘛？”

    李旭悄悄伸手摸上了她的腿，轻轻地摩挲着。

    金珍熙转头，轻咬着嘴唇，“你这家伙，使坏也不注意场合。”

    “我就摸摸，不使坏。”

    