    叶青烟低着头，一张俏脸羞得通红，微微低着脑袋。

    她是京城叶家的大小姐，却被人比作奸佞小人，心中很不是滋味。

    “堂弟，你也看到了，大家的态度说明一切，你若是不让我们进入内院，我们能理解。可一个外人，你让她掌控内院，凡事压我们嫡系一筹，大家心里都有意见呢。”

    林芳的目光微微一凝，看着林南，等待着他的回答。

    哪怕面对林南的气势，林芳依旧淡定以对。足以见得，林芳这些年在国外确实出色，学习了不少东西。

    “大家觉得，我哥说的对不对？”

    林菲走出人群，对着林家一众子弟喊道。

    林政与林贺二人，相视一眼。

    虽然他们都看得出，林芳与林菲颇有联手逼宫林南的味道，可考虑片刻后，没有选择阻止。就连他们都认为，林家的事情，干嘛要一个外人插手？更别说还是一个二十出头的女子。林家有这么多男人，林芳、林骁之流，哪个没有手段与能力？

    “对啊。”

    “林芳说的太对了。”

    “本来就是嘛，自家人的事情，干嘛要让一个外人插手？”

    “大家其实早就怨声载道，要不是林南堂弟的话放在那里，谁会听一个女人的话？”

    “不错，我们身为林家的核心弟子，竟然连内院都进不去？”

    “这叫什么事啊。”

    林芳与林菲二人身边的林家一众子弟，纷纷开口附和。林芳负手而立，气质与林家众人不同，他非常淡然，宛如一尊佛陀般，宁静且祥和，静静的等待着。

    大家议论着，七嘴八舌。

    最后，林芳看着林南，终于开口道：

    “堂弟，难道你不给大家一个解释吗？”

    他双目炯炯有神，态度一丝不苟，被林家众人围绕在其中，颇有一股运筹帷幄的味道。林芳的脸上，看似带着笑容，实则眼底深处带着一抹冷意，他倒要看看，这位带领林家走上华夏第一世家的堂弟，到底有什么能耐。难道真的如传说中的那般，横扫一国，威慑天下？

    ‘看他的样子，没什么奇怪的啊？和小时候没什么区别，只是高了，变得更加英俊了而已。’

    林芳心中想着，看着眼前这个唇红齿白的少年。

    “就凭你们，也配让我解释？”林南终于开口，好笑的摇头。

    “什么？”

    林芳呆住，微微张开嘴巴，惊愕的看着林南。

    竟然一时忘了反应过来。

    他想过林南的无数种回答，唯独没有想到，林南会这样说。不仅是林芳，就连林菲和林家其他晚辈，也都呆住，不可思议的看着林南。林政与林泰二人，脸色微变。

    还不等他们反应过来，只听林南的声音继续传来：

    “你们这些废物，还有脸来找我，让我给你们解释？”

    一开口便丝毫不留情面。

    “林家之前还在清州的时候，我怎么没看过你们这些人？你们自称是我的堂哥、堂姐，叔伯，我怎么从小到大，一次都没见过你们呢？就算是远亲，那么老爷子五十、六十、七十大寿，你们总该出现一次吧？”

    “可惜啊，全都是生面孔，你们这些亲戚，我真的是连见都没见过。说的难听点，你们不就是看到林家崛起，过来攀附的吗？你们攀附，我也懒得打理，哪个大家族没有几个狗腿子呢？林家身处世俗，自不可避免。”

    “你们若是老老实实，安静的当个林家外戚，我许你们一世富贵，也就罢了。可你们不知好歹，还来对我的侍女逼宫？大伯、二伯在我看来，你们的子女，没有一个能看的。林骁眼高手低，除了会说大话，没什么能耐，你认为他能比得上堂堂燕京叶家大小姐？叶青烟当真有你们口中说的如此不堪？”

    林南冷笑一声：“人家再怎么说，也是京城叶家的大小姐。换做你们之前的身份，连巴结人家的资格都不够。”

    “至于你林芳。”

    林南目光一转，落在林芳的身上，好笑道：“林家危难的时候，你在美国，为何不回来？”

    “二伯在林家受难，准备脱离林家的时候，你怎么不回来？”

    “林家被各大世家针对，爷爷独木难支的时候，你又在哪里？”

    “如今，看到林家崛起，我以一己之力，力压华夏全部世家，才让林家有如今的地位。你如哈巴狗一般，远渡重洋回国，不就是看中这一点吗？”

    “我让我的侍女处理林家的事物，你还敢有意见？发动其他人来对我逼宫，你真的以为我看不出来吗？”林南不屑的摇头，一口气拆穿林芳心中的算盘，玩味的看着他。

    “这……”

    现场一片哗然。

    林家的一群晚辈，全都一脸震惊的看着林南。

    便是那些长辈，自诩有些城府，整个过程中一直在看戏，并未发表言论，任由自己的孩子胡闹。此刻，也都愣在当场，不敢置信的看着眼前的少年。

    林南骂的太狠了。

    便是他们都能感觉到林芳的窘状，这就好比一个黄花大闺女，被人撕开遮羞布，暴露在众人面前。恨不得找个地缝钻进去，脸色火辣辣的疼。

    林芳低着头，面沉如水，脸色漆黑。

    林南竟然丝毫面子不给，说他是一条哈巴狗？林芳气的几乎要吐血，双手死死握成拳头，骨节嘎吱作响。可他一想起林南的实力，捏起的拳头又松开，心中一阵无力。

    “林南，你这话太过分了。”

    林贺虽然有些畏惧林南，可自己最在意的儿子，被这样众人羞辱，也有些受不了。

    “二伯，你觉得我说的不对吗？”

    林南背着手，淡淡笑道：“你自己都泥菩萨过河，自身难保。若不是爷爷念父子的情分，你觉得以我的性格，会让你们继续留在林家？既然留下，就好好的安分守己。当几个跨国大公司的总裁，手里掌控数千亿美金，难道还不能满足你？”

    “人的贪念，真的是无穷无尽啊。”

    林南轻叹一声。

    “爷爷的情分，也是有个度的。若是有一天，爷爷都烦你们了，二伯，你觉得这林家，还有你们的容身之地吗？”

    此话一出口，林贺的脸色狂变，惊恐的低下头，汗如雨下。

    他敢如此，就是仗着是林南的二伯，是老爷子的儿子，是林家的血亲。他认为林南再怎么做，也是自己的侄子，仗着是长辈，还能拿自己如何？

    他终究是低估了林南的心性。

    林南重生归来，什么没有经历过？早就看遍人间冷暖。家族血缘的感情，对于他来说，根本不值得一提。除了爷爷父母等少数几人，大伯、二伯一家，根本不在他的考虑范围内。

    若是他们老老实实，让他们富贵一生，子孙后代也能带着照顾一二。

    如果继续这般，逼宫问责，不顾他定下的命令，闯入内院让他给一个说法，还不如全部逐出家族算了。

    “小南，我们知道了，今日之后，我们绝不再踏入内院一步。”

    林政第一个反应过来，他抬起头，对着林南挤出一个苍白的笑容。然后一抬手，拉住二弟林贺的手腕，低头朝着内园的大门猛走，剩下的一群林家晚辈，在自己父母的呵斥下，也纷纷转身离开。

    林菲虽然是个花瓶，可也不傻。

    知道林南刚才那番话的分量，她拉住林芳的衣服，准备将他带走。林芳定定站在原地，没有反应过来，身体一个踉跄，狼狈的转身离开。

    “主人，青烟多谢您解围。”

    叶青烟盈盈一拜，对着林南行一个古代女子的大礼。

    “你既是我的侍女，他们便不可辱你。”林南淡淡道。

    “可是……他们这次失败，真的会就此善罢甘休吗？”叶青烟微微蹙眉。“林家崛起不久，才一年有余。短短一年时间，成就如此高位，位列华夏第一大家族，之前的世家都不如林家。这些人今日被您镇压，日后难保不会继续有其他心思。”

    “若是再有下次，直接按规矩办就是。”林南冷漠的回答。

    “是！”

    叶青烟躬身道。

    有林南这句话，她以后办事方便许多。在此之前，叶青烟就是顾忌那些林家血脉的身份，很多事情，不敢处理。如今知道林南的态度，以她京城叶家大小姐的身份，曾经中海地下世界女皇的手段，简直信手拈来。

    “我还有约，出门一趟。”

    林南淡淡说出一句后，一步踏出，消失在叶青烟的跟前。

    三分钟后，林南出现在“明月楼”前。中海号称华夏魔都，充满了现代化的科技感，到处都是高楼大厦，夜幕降临后，霓虹灯闪烁，照亮整座城市。最近一年，灵气复苏，新世界那边的修士，穿着都是古代打扮。故此，全球掀起一股庞大的复古风。

    一些现代人，也开始穿古装上路。

    很多建筑，都朝着古代的宫殿楼阁靠近。

    哪怕是魔都中也有许多酒店，开始装修成中式风格。

    明月楼便是如此，金碧辉煌之下，建造的宛如宫殿一般。远远望过去，宛如梦回大唐不夜城一样。林南大步走来，陈歌等人，就站在明月楼的大门口等待着。

    “老大，你终于来了。”

    三人笑着走上来。

    “不是说六点钟吗？你们等很久了？”林南拿出手机，看了一下表，才五点五十八分。

    “嘿嘿，这不是怕老大你先过来，看不到我们吗？”陈歌嘿嘿一笑。“走吧，我预定了最豪华的包厢，今晚我们哥几个好好喝一场，今晚的消费，由陈公子买单。”

    “万岁！”杨砚高呼。

    “豪爽！豪爽！”高尚在陈歌的胸口打了一拳，力道很足。

    陈歌身材一般，竟然站在那里，纹丝不动。

    林南暗暗打量陈歌，发现他的体内，已经修炼出一丝灵气。若是会长久下去，未必不会走上修炼之路。林南心中正想着，是否给陈歌他们指点一二？

    全球灵气复苏，地球上出现很多从未出现过的大地。

    那里面的妖兽还未反应过来，一旦发现人类世界，未必不会发生全球动荡。到时候，恐怕只有本身的实力才能自保。

    林南考虑这些的时候，陈歌和杨砚他们，已经拉着林南进入到明月楼内。

    与外面相比，明月楼的内部，更加奢华。

    几人等电梯，准备上楼。

    忽然，明月楼的大门口，一阵轰动，无论是楼内还是楼外，无数宾客纷纷翘首以盼。大家踮起脚尖，朝着明月楼的大门口看去，却见一位白衣青年，身影挺拔的走来，他身高足有一米八以上，古装打扮，气势十足，一看就不是旧土的人。

    在青年的身边，站着一道熟悉的倩影。

    苏幕遮带着那些中海新贵家族的少年，跟在白衣青年的身后，一副恭敬模样。因为明月楼一楼大厅的人太多，苏幕遮还没注意到林南他们。

    陈歌顿时认出这名白衣青年，脸色微变：

    “怎么连他都来了？”

    “你认识他？”林南看向陈歌。

    林南发现，这名白衣青年的体内，磅礴的法力流动，如江河咆哮一般。不仅如此，在他的身体四周，绽放出一片气场，非常惊人。而白衣青年的实力，竟已经到了金丹后期左右。这种实力，这样的年龄，哪怕是在修仙界中，也非常难得，至少是大教传人的级别。

    “老大，谁不认识他啊，他叫叶灵休，华夏官方的网站上，关于修士的宣传视频，基本上都是在说叶林休。”

    杨砚小声的解释。

    “他还是京城修道学院的首席大弟子，不过他不在京城修道学院修炼，官方说让叶灵休当首席大弟子，是为了激励其他年轻人修行。”陈歌补充一句道。

    “这样啊。”

    林南微微颔首，若有所思。

    这时，叶灵休的目光微微一转，眼中爆发出一道青芒，寻常人根本不可见。一眼扫过，叶灵休的目光一滞，发现了林南。嘴里发出了一声‘咦’，有些好奇。

    苏幕遮也看到林南，低声提醒了两句。

    “他在看我们？”

    陈歌惊悚的低下头。

    “好强大的气势啊。”杨砚心中震撼不已，惊恐的低下脑袋。

    只见叶灵休带着一群人，推开挡在明月楼大厅里的众人，朝着林南走来，目光落在林南的身上：

    “你就是那个林道一吧？”

