

　　    林姗姗说：“那你还担心什么，你老婆不跟你去，不正好方便了我们两个了吗？”
　　
　　    孙处长说：“事情哪像你想得那么简单？我作为一个副市长去海川，在海川什么情况还都不熟悉，我怎么能带一个不是我老婆却这么漂亮的美女在身边呢？上上下下的人都在看着我呢，这不等于告诉人家我有问题吗？”
　　
　　    林珊珊笑着指了一下孙处长的脑袋，说：“原来是担心我影响了你的前途啊，你这个官迷，当初脱我衣服要跟我睡觉的时候，你怎么没说这样子会有问题啊？”
　　
　　    孙处长笑了起来，说：“诶，你是不是弄错了，当初可是你先脱我衣服的。”
　　
　　    林珊珊也笑了，说：“好，就算是我先脱你衣服的，你也可以为了你什么狗屁前途拒绝我啊？你为什么不拒绝。”
　　
　　    孙处长笑笑说：“谁能拒绝你这么漂亮的美女啊？如果拒绝了，那还算是男人吗？”
　　
　　    林珊珊笑笑说：“你知道就好。”
　　
　　    孙处长说：“珊珊，开玩笑归开玩笑，我也是舍不得离开你的，可是我下地方之后，必然会有一段时间要去熟悉工作，地方上的事务又很繁杂，我会顾不上照顾你的，你跟我下去我也不好安排你，所以你还是在北京忍耐一下，等我在海川站稳了脚跟，跟地方上也熟悉了，我再安排你下去好不好？”
　　
　　    林珊珊撅着嘴，不高兴的说：“我不嘛，那岂不是很长时间我们都不会在一起了吗？我会想你的。”
　　
　　    孙处长说：“我也会想你的，你就忍一忍吧，我的宝贝。”
　　
　　    孙处长说着，就去亲了亲林珊珊撅起的嘴唇，林珊珊勉强笑了笑说：“好了，我就暂时忍一忍，不过你可以快一点进入到情况之中，我可不能等你太久。再是也不许你在那边给我勾搭别的女人，知道吗？”
　　
　　    孙处长笑笑说：“这个自然，那个女人有我的珊珊好啊？”
　　
　　    林珊珊笑了起来，说：“你知道就好。诶，守义，要不我让我父亲去你们海川那里投资点什么项目，我不就有名目去看你了吗？”
　　
　　    孙处长笑了笑说：“你父亲要是想去投资，我倒是很欢迎啊，不过由你来开口，事情就显得怪怪的了，你这个人一向是不喜欢管这种事情的，如果你开口，你父亲一定会怀疑这件事情的，所以暂时还是不要了。”
　　
　　    林姗姗说：“这倒也是，我从来都不管这些事情的，突然跟我父亲说这些，他一定会觉得很奇怪，如果被他因此而发现我跟你的关系那就不妙了，他一定会扒了我的皮的。”
　　
　　    孙处长笑笑说：“你父亲不是很疼你吗？”
　　
　　    林珊珊说：“疼当然是疼，可是他是一个很保守的一个人，如果被他知道我跟你这样一个有妇之夫来往，他会气死掉的。”
　　
　　    在孙处长跟林珊珊幽会的第二天，傅华在驻京办忙了一上午，临近中午的时候接到了郑莉父亲郑坚的电话，郑坚说：“小子，在干什么？”
　　
　　    傅华笑笑说：“我在驻京办办公呢，有事吗？”
　　
　　    郑坚说：“出来吃饭吧。”
　　
　　    傅华说：“都有谁啊，要不要叫上小莉啊？”
　　
　　    郑坚说：“还有刘康刘董，叫不叫小莉随你了。”
　　
　　    傅华说：“那我就叫上她吧。”
　　
　　    郑坚说：“行啊，你赶紧来吧，我和刘董已经坐下来了。”
　　
　　    傅华就打了电话给郑莉，要郑莉出来吃饭，郑莉却说她有事走不开，让傅华自己去跟郑坚一起吃饭吧。
　　
　　    傅华只好自己赶了过去，见了面，刘康笑着说：“傅华，我让你岳父叫你来，是有一件事情要跟你说，你知不知道谁将接替穆广出任海川市的副市长啊？”
　　
　　    傅华摇了摇头，说：“东海和海川方面都还一点消息都没有呢，我怎么能知道啊？不会是刘董你已经知道了吧？”
　　
　　    刘康笑笑说：“我是知道了一点消息，接替穆广的这个人可能不会从东海那边产生了。”
　　
　　    傅华笑笑说：“不从东海省产生，难道要从外省调啊？”
　　
　　    刘康笑着说：“也不是从外省调，是要从中央外下派了。”
　　
　　    傅华笑了，说：“不会吧？”
　　
　　    刘康说：“我刚跟一个朋友在一起聊过这件事情，朋友告诉我，中央最近在搞中央和地方上的干部交流任职，所以这一次决定从中央抽调一些人到地方上工作，而具体到海川的这个副市长，我那个朋友告诉我说，中组部初步计划让部委这边一个叫孙守义的处长下去接任。”
　　
　　    孙守义，傅华叫了出来：“这个名字怎么这么熟悉啊？”
　　
　　    刘康笑笑说：“怎么，你认识？”
　　
　　    傅华想了想说：“这个人的名字似乎听说过，是哪一个部委的？”
　　
　　    刘康说：“我那个朋友好像说是农业部的。”
　　
　　    孵化一下子想起来穆广当初跟人拼酒的那个场面了，好像那个孙处长就叫孙守义，就笑了起来，说：“不会这么巧吧？”
　　
　　    刘康笑笑说：“你真认识啊？”
　　
　　    傅华点了点头，说：“我记得当初穆广初来北京的时候，曾经跑农业部要了一笔款项，当时他找的人好像就叫孙守义。”
　　
　　    刘康愣了一下，说：“穆广的朋友啊？肯定又不会是什么好东西了。”
　　
　　    傅华笑笑说：“那倒未必，这个人是那种很豪爽的人，我个人感觉跟穆广不是一个路子的。”
　　
　　    刘康松了口气，说：“跟穆广不是一个路子就好，如果跟穆广一个路数，我又要头疼怎么跟他打交道了呢。”
　　
　　    傅华笑笑说：“你也不要把人都想得那么坏，这个人还是很不错的，不信的话等回来他上任了你跟他接触接触就知道了。”
　　
　　    郑坚笑笑说：“不要等他接任了，等他接任不是什么都晚了吗？刘董刚才跟我说了，他原来的意思是想找找关系先跟这个什么孙守义打打交道看看。你的驻京办原来也是属于穆广的管辖范围，他找你来也是想到时候你一起去跟这个孙守义见见面，先把关系打好，不要再弄的跟穆广那样子水火不容的了。现在好了，既然你原本就认识他，你出面帮刘董约他一下，请他出来吃顿饭，聊一聊。”
　　
　　    傅华愣了一下，说：“这个孙守义要去海川出任副市长还仅仅是一个私下的说法而已，并不一定就成真的，现在就去约他好吗？”
　　
　　    郑坚笑了起来，说：“小子，你不是这么幼稚吧？你也应该知道这种私下的说法从来都是会成真的。再说就算不成真，刘董也不过出了点钱请他吃饭而已，损失不了什么啊？”
　　
　　    刘康笑笑说：“对啊，对这种事情向来是宁信其有莫信其无的。”
　　
　　    傅华说：“那我回头约约他看看吧。”
　　
　　    刘康笑笑说：“行啊，约好了你通知我。”
　　
　　    三人就不再谈这个话题，开始开始喝起酒来。
　　
　　    这时雅座的门被敲了一下，一个五十多岁的男人带着一个二十多岁的挺漂亮的女人走了进来。一进门，那个五十多岁的男人就指着郑坚说：“老郑啊，不够意思啊，吃饭你也不叫着我啊？”
　　
　　    郑坚笑着站了起来，说：“不是吧，林董，你怎么追到这里来了？”
　　
　　    被称作林董的男人笑着说：“你别瞎说，我看没追你，我只是在外面看到了你的车而已。说着他看了看刘康和傅华，问郑坚，这两位是？”
　　
　　    郑坚笑笑说：“我来介绍，这位是刘康刘董，北京康盛集团的董事长。这位是我的女婿，在海川驻京办当一个小小的主任。”
　　
　　    林董跟刘康和傅华一一握手，一边递上了他的名片，傅华一看，愣了一下，看了看林董，笑着说：“林董，贵公司最近在北京可是很出风头啊。”
　　
　　    刘康用疑惑的眼神看了傅华一眼，他不知道傅华为什么这么说姓林的。傅华笑了笑说：“刘董你不知道吗？林董这个中天集团可是最近在朝阳区拍出了地王的那家公司。三十二亿，令人咂舌。”
　　
　　    刘康也用惊异的眼神看了看林董，三十二亿也是一个令他对眼前之人刮目相看的数字，他笑了笑说：“不好意思啊，林董，我最近一段时间的业务中心不在北京，对北京商界的情况知道的不多，所以不知道贵公司的壮举。”
　　
　　    林董笑笑说：“也算不上什么壮举了，不过是朋友相让而已。”
　　
　　    郑坚看了看站在林董身旁显得有些无聊的那个年轻女人，笑着说：“林董啊，你别光顾着说话，还没介绍你带来的这位女士呢？”
　　
　　    林董笑笑说：“这是我的女儿，林珊珊。珊珊，问叔叔们好。”
　　
　　    林珊珊不悦的瞪了她父亲一眼，说：“你总算想起我来了，都说不跟你出来吃饭了，无聊透了。”
　　
　　    郑坚笑了起来，说：“林董，这是你女儿啊？不错啊，没想到你会有一个这么漂亮的女儿。”
　　
　　    林珊珊瞅了郑坚一眼，说：“漂亮不漂亮干你什么事啊，老头？”
　　
　　    林董没想到林珊珊会这么对郑坚说话，他最近正有事请跟郑坚谈，怕郑坚着恼，瞪了林珊珊一眼，说：“怎么这么没大没小的？快向叔叔道歉。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

