    还没写完，先别看。

    天狗之灵走的很安详。

    伴随着它的死亡，它的身躯逐渐开始消散。

    同时，它那引以为傲的妖力也失去了容身之所，淤积在了神树之中。

    不过虽然是妖力，但实际上也是灵力的一种，其中蕴含着非比寻常的生命力。

    下一瞬。

    原本已经接近枯萎的神树枝干，忽然开始了疯长。

    几乎瞬间，便拔高了数倍，密密麻麻的枝干交叉形成了庞大的树冠，在整片树林上方投下了阴影。

    不但如此，原本光秃秃的神树枝干，相继钻出了嫩芽，长出了绿叶，并同时在枝条上结出了一个个细小的花骨朵。

    仿佛约定好的一般，下一瞬，花骨朵齐齐盛开。

    樱白色的花浪层层叠叠，绽放在了神树枝头。

    此刻，神宫真理奈怔怔的看着神树之下，那道正温柔的伸手抚摸着树干，仿佛在倾听着对方话语的身影。

    花瓣飘落在他肩头，安静且美好。

    当然，神宫真理奈知道这只是表面现象。

    事情的真相，是对方仅仅只用手，就祓除掉了一只修行时间超过一千年的大妖怪！

    在她的侦测范围之内，刚刚那股独属于天狗的能量反应，在接触到夜神君的一瞬间，便消失的无影无踪。

    对，没错，就是消失了。

    就好像是对方不自量力的想和夜神君碰一碰，结果被夜神君给毫不留情的干碎了一样。

    如果不是亲眼所见，神宫真理奈绝不会相信这世界上，还有这么离谱的事。

    一只修炼了上千年时间，凶名远扬的强大妖王，竟然被夜神君一碰就碎？

    这样的事，就连那些强大的鬼神也很难做到吧？

    想到这里，神宫真理奈心中忽然有一种恍然大悟的感觉。

    怪不得夜神君会得到主祭神的认可，恐怕除了品性与相貌，实力也是尤为关键的一点......

    “孩子，你们没事吧？”

    在神宫真理奈思索的时候，忽然间，一道和蔼中带着些诧异的声音传来。

    神宫真理奈转过身，看向身后出现的夏目婆婆与一众巫女。

    此刻，她们正仰望着忽然发生异变的神树，目光中满是惊奇。

    相较之下，也唯有夏目婆婆还能保持镇定，来到神宫真理奈身边问道。

    “刚刚我察觉到了封印松动的迹象，所以才来这里看一眼。”

    “怎么样，没有出现什么意外吧？”

    “夏目婆婆，我们都没事。”神宫真理奈回答道。

    “没事就好。”

    夏目婆婆这才松了口气，她的视线随即落在树干上，那消失不见的箭矢位置。

    目光逐渐凝重起来。

    “那，天狗呢？”

    “天狗的话，已经不在这里了。”神宫真理奈道。

    “它跑了吗？”

    “没有，它被除掉了。”

    “哦，那就好。”

    夏目婆婆点了点头。

    稍稍顿了顿，她才仿佛察觉到什么，双眼瞬间瞪的滚圆，询问道。

    “等等，你说什么？”

    “天狗，被除......除掉了！？”

    “是的，是被夜神君除掉了。”

    神宫真理奈严肃的回答道。

    “是我亲眼所见，对此，我可以用主祭神的名誉作为担保。”

    对此，夏目婆婆沉默了半晌。

    最终，和蔼的开口道。

    “那，先不聊这个了。”

    “对了，孩子，你没得到神树结出的谷穗吗？”

    “谷穗？”

    神宫真理奈顿时一愣。

    她这才想起来，夏目婆婆的确提到过，如果完成加固封印的仪式，获得了神树的认可的话，便会结出金色的谷穗。

    可现在，封印天狗的人，严格意义上并不是她。

    换句话说，她其实并没有得到神树的认可。

    那极人神巫女的选拔......

    “夏目婆婆，没有其他的方式，能得到神树认可了吗？”

    此刻，夜神空也来到两人身边。

    听到神宫真理奈没有得到认可的消息，他心中顿时也有些慌了。

    这可关系到他的三亿日元啊！

    “据我所知，应该是没有了——”

    铃铃铃......

    忽然间，一道清脆的铃声在众人身后响起。

    听见这道声音，众人不约而同的向后看去。

    一道庞大的身影自后方小径之中缓缓踏来，步入众人眼帘。

    那是一只体型巨大的狐狸，高度足有一人多高。

    毛发雪白、嘴巴尖细，脖颈处还缠绕着象征神使身份的红色注连绳。

    此刻，众人的视线，还是落在侧坐在这只狐狸背上，那道尊贵的身影。

    看到那道身影的一瞬间，在场的一众巫女包括夏目婆婆在内，目光中都显露出了震惊的神色。

    下一秒，她们不约而同的跪在了地上，恭敬道。

    “见过主祭神。”

    “免礼。”

    稻荷神淡定的点了点头，举手投足间尽显高贵与优雅。

    此刻，狐狸一直向前，走到了神宫真理奈面前。

    稻荷神望着面前的神宫真理奈，细声询问道。

    “神宫真理奈，这次选拔中，你所展现出来的实力，吾辈已经完全看到了。”

    “所以，吾辈特地降临此处，来征询你的意愿。”

    “你可愿成为吾辈的极人神巫女，在任职期间充当吾辈在人间的化身，执掌守护土地与和平的力量？”

    “能以此身侍奉主祭神，是小女此生最大的荣幸。”

    神宫真理奈低着头，诚恳的回答道。

    “那好，从今天起，你便是新一任的极人神巫女。”

    稻荷神满意的点了点头。

    她随即从袖袍中取出了一根穗纹样的发簪，别入了神宫真理奈秀发之中。

    “这其中，是吾辈赐予你的传承，你可以回去慢慢感悟。”

    “对了，我听说主祭神还有一套，关于极人神巫女需要遵守的规矩？”

    “没关系的，吾辈决定改革了。”

    “任职期间，谈个恋爱、结个婚、生个孩子什么的，吾辈也没有什么意见。”

    “这样，您觉得可以吗？”

    最后一句，她是问的夜神空。

    “您开心就好。”

    她的大多数攻击都是精神攻击。

    当时就是因为对方的执念太深，所以她才无法将其彻底祓除，只能改为封印。

    本来，都做好一场恶战的准备了。

    但结果，那只天狗竟然就这么简单的被那个青年给秒了？

    看到那一幕时，稻荷神忽然机灵灵的打了个哆嗦。

    下意识把背上的弓箭给收了起来。

    并且决定先不露面。

    避避风头，看看情况再说。

