    　　

    　　康晓波刚想开口拒绝，却听到林逸先一步发话了。

    　　

    　　“三十万啊，晓波，你快拿着吧，既然是你堂哥一番好意，你也没有拒绝的道理！”林逸说着，就不由分说的站起身来，一把将康照明身前的钱箱给拿了过来。

    　　

    　　康照明顿时大喜，心道，这林逸也不是很讨厌嘛，来这里也不是白吃白喝，关键时刻，可是发挥了大用处了！他很贪财啊，不过很好，自己就喜欢贪财的，有了林逸这个大老贪在康晓波的身边，自己要做的事情可就顺利多了！

    　　

    　　“是啊，林兄弟说的对哇，这么多钱，没有拒绝的道理！”康照明笑眯眯的附和道，不过后一句的潜台词他就没有说，那就是拿人钱财替人消灾。

    　　

    　　康晓波被林逸的举动给弄得愣住了，怎么林逸还让他要钱？那岂不是等于要将药方给康照明了？不由得有些惊疑不定的看着林逸，想问个究竟，又怕林逸有什么计划被自己给打乱了。

    　　

    　　“晓波，不就是个药方么？你身为公司的副总，应该也是有机会接触到这些核心机密的，到时候将药方给你堂哥不就行了？”林逸对康晓波使了一个眼色，然后继续说道：“至于那原材料的进货渠道，恐怕不是那么好打听了，不过尽量吧！”

    　　

    　　“是啊是啊，先拿到药方再说！”康照明也不坚持，只要先弄来一样东西，自己手中握住了康晓波收取贿赂的证据，那还不是想得到什么消息就有什么消息了？

    　　

    　　“药方啊，自然没有问题的！”林逸拍着胸脯保证了下来：“对吧，晓波？”

    　　

    　　“这……是的……”康晓波见到林逸都已经答应了下来，他哪还有拒绝的道理？虽然不知道林逸意在何处，但是他也只有配合林逸了。

    　　

    　　康照明没想到这么容易就达到了自己的目的，顿时有些兴高采烈，吃晚饭，也不多和康晓波寒暄，直接约定好了，如果康晓波得手后，就直接给他打电话。

    　　

    　　一直出了饭店，康照明等人离开了，提着一箱子钱的康晓波还是一头雾水：“老大，这是什么意思？他们要药方，我们给他们药方么？”

    　　

    　　“呵，当然要给，不然人家白花了三十万了。”林逸笑了笑：“不过不用去偷了，我直接写给你一个。”

    　　

    　　说着，林逸就拿出在饭店随手拿来的宣传单，在后面空白处给康晓波写了一个药方，然后道：“给你吧，到时候打电话给康照明就行了。”

    　　

    　　“啊？这是真的药方？”康晓波觉得有些不可思议，对于关神医创伤药，他还是了解一些的，据说配方和康神医的不同，不但降低了成本，而且效果也要比康神医的更好，林逸将配方给了康照明，那不等于将利益让给了别人？

    　　

    　　“自然是真的药方。”林逸点了点头，不过却笑道：“只是这药方，是康神医金创药的药方，他不是怀疑你也知道他们的药方么？那正好，就用这个药方糊弄他们就好了。”

    　　

    　　“康神医金创药的配方？老大，你怎么有？”康晓波一愣，有些惊讶！

    　　

    　　“我见过康神医金创药，应该就是这个老方子了，只不过很多药材都很名贵，成本太高，被我调换了一些，不但节省了成本，药效也加强了。”林逸耸了耸肩：“现在不过是将老方子还给他们而已，一个他们本来就有的药方卖了三十万，还不划算？”

    　　

    　　“这倒是很划算了！”康晓波这才明白了林逸的用意：“老大，还是你厉害啊，随随便便又坑了康照明三十万！真是太解气了！”

    　　

    　　康晓波心里面记恨着康照明，不是一朝一夕了，今天要不是林逸在，他是断然不可能和康照明同桌吃饭的！之前一直疑惑林逸这么做的原因，现在才知道，康照明又被林逸坑了。

    　　

    　　“我之前也没打算坑他，我只是想跟来看看他又玩儿什么花样。”林逸苦笑道：“不过他把三十万送过来，我们岂有不要的道理？”

    　　

    　　“这倒是！之前吓死我了，我还以为三十万就卖掉了药方，弄得我心脏差点儿爆炸了！”康晓波松了口气：“老大，那这钱给你吧，我要去棚户区接小芬，带她一起去公司。”

    　　

    　　这一阵子，康晓波每天都去公司和赖胖子以及赖胖子的朋友学习，虽说康晓波已经学了不少的理论知识，但是没有实际应用，无疑等于纸上谈兵，所以康晓波很珍惜这一段的实习机会。

    　　

    　　而小芬也是如此，不过她腿脚不太方便，每天自然和康晓波一起走。小芬家里的房子被拆了，小芬妈妈在新房子附近租了一个房子，等着房子装修好就可以入住了。

    　　

    　　“这钱你拿着吧，考个驾照，买个车子，不然你每天带着小芬也不太方便，剩下的钱给小芬家里买点儿家电？”三十万林逸还是不放在眼里的，自然不会拎着一箱子钱回学校。

    　　

    　　“这……怎么好？”康晓波吓了一跳，他压根就没想过这钱能给他，之前虽然林逸是以他的名义手下的，可是康晓波还是有自知之明的，也没有打过这钱的主意，所以在走的时候才会提出将钱还给林逸，只是没想到林逸将钱给了他！

    　　

    　　“没什么不好的，拿着吧。”林逸拍了拍康晓波的肩膀，不由分说的摆了摆手。

    　　

    　　林逸这个人比较恩怨分明，对朋友会很好，对敌人会很坏。即使敌人没惹到他，林逸有机会也会敲打敲打。比如刚才，康照明就又平白无故的损失了三十万。

    　　

    　　康晓波虽然没有帮助林逸什么，但是林逸也不在乎，当初钟品亮找上门来的时候，康晓波的两肋插刀已经足以让林逸刮目相看了。友谊不是互相索取，所以林逸不会因为康晓波现在帮不上他什么忙而冷落他。

    　　

    　　“这……好吧！多谢老大！”康晓波听林逸这么说，知道林逸已经做出了决定，他很感激的点了点头，将箱子又重重的握在了手中……<!---->

