    “忍一忍，忍一忍。”徐川安抚着识海中的雪山剑客，随着两个妇人走进城中，很快来到了一处府宅前。

    这府宅门口没有牌匾。却有六个身穿黑色劲装的魁梧守卫守候，徐川正觉这六个守卫气势非凡，修为怕是不弱，雪山剑客已经提醒这是六位先天高手。

    先天高手，给人看门？

    这府宅不普通啊。

    这时翠绿发簪妇人走上前去，玉手一扬，掌心中已经多出了一块令牌，看清那令牌，六位先天守卫都面露恭敬之色，又看了一眼一旁的血色发簪妇人，连忙拱手行礼：

    “小的见过翠罗夫人，红玉夫人，山主已经在院中等候，两位请进。”

    “嗯。”两位妇人微微点头。当即迈步朝着府宅中走去。

    那守卫自然随行指路，看到徐川也跟进来，只觉得仅仅是后天炼气九重，想开口询问，但是话到嘴边又咽了下去。这两位夫人来头极大，实力也极强，带来的人自然也不是普通人，自己还是别问了。

    徐川这才知道身旁这两个母老虎的名号，随着她们走进府宅内，前宅没什么特异，到了后宅，只见各种奇异花卉，草木茂盛，甚至有些在夜色下还显现出一层淡淡光芒，灵气内蕴。

    到了一处厅堂，那守卫进去禀告一声，堂内一位穿着藏青色道袍的中年人连忙迎了出来。

    “示警感知，金丹期修真者，危险！”

    徐川脑海里浮出一提示。这又是一个修真者。

    定江府府城内，竟然有修真者定居。

    徐川仔细打量着这个中年人，后者身形挺拔，面上带着笑容，气息却似乎有些阴冷。

    “翠罗夫人，红玉夫人。当年在靖州一别，两位夫人风采依旧啊。”那中年人满脸笑容，很是热情道。

    “赤云兄客气了。”翠罗夫人淡然点头。

    徐川听着这称呼则惊讶了。赤云兄？赤云二字在齐州近些年来还是颇有名望的，赤云山！

    赤云山门，不仅山主是修真者，还出了一个位列大夏先天榜的长老。

    “原来他就是赤云山主。”徐川有些恍然。

    “快请进，进去说话。”赤云山主道。翠罗夫人和红玉夫人当然是淡然而进，轮到徐川，赤云山主面露诧异，道：“这位是？”

    “这人事关九首卫一桩大案，我已经在他魂魄上下了神识印记，山主无需担心。”翠罗夫人说道。

    “哦。”一听下了神识印记，赤云山主就不再多问了，一个后天炼气九重而已。

    “赤云山主好感度0。”

    徐川微微一笑。

    一起进去后。

    几位金丹修士当然是分而入座，徐川也自觉的坐到了红玉夫人身边。翠罗夫人看他不客气的模样，秀眉挑了挑，可接着就选择了无视。

    “两位先喝杯茶，稍等一下，我已经命人去请二世子了。”赤云山主说着。

    “哈哈，我听说翠罗夫人和红玉夫人到了？”

    门外传来一道爽朗笑声，接着便进来两人。

    一名穿着华美衣袍的中年人，一名瘦小年轻人。

    徐川看向那中年人，其不仅穿着不凡，气度摄人，眉心处更有一道银色纹络，更添了几分独特气质。而跟在其身边，自动落后半步的瘦小年轻人则是毫不起眼。

    “示警感知，金丹期修真者，危险。”

    “示警感知，金丹期修真者，危险。”

    又是两个金丹期修真者。看来这是要聚会？聚完了才把他送到九首卫审问？徐川心中想着自己的事。

    随着两人进来，翠罗夫人和红玉夫人，赤云山主都起身，徐川自然也起身。接着一起入座。

    “翠罗夫人，红玉夫人，哈哈，我还是喜欢称呼翠罗妹子，红玉妹子。”那中年人笑道：“当年我可追求过两位。”

    翠罗夫人没理他。红玉夫人则笑道：

    “有吗？我怎么不记得？”

    “当时你们跟在扶摇公子身边，眼里都是扶摇公子，哪里会注意我。”中年人笑道。

    “我夫君可没二世子俊郎。”红玉夫人摇头。

    “可扶摇公子在刀法上的造诣达到意境第三层次，却是我云腾风望尘莫及的了。”

    ……

    随着他们交谈，徐川也听出这位是谁来了，云腾风，齐州州牧的二子，关于齐州州牧这种庞然大物，徐川一个小小的县令当然了解不多，对其子嗣就更谈不上了解了。

    在齐州，州牧乃是霸主！这等霸主的儿子，当然也不是池中之物了。

    “好了，我们这次奉命行事，旁的就不多说了，皇命为主。”一番交谈过后，二世子笑道。

    “我们是没想到，连二世子也会身涉这次之事。”红玉夫人笑道。

    “无奈啊，我爹虽是州牧，可朝廷给州牧的灵石也有配额，他还不够用，哪里能分到我头上，我自然得寻摸些道道。”二世子颇为直爽道。

    他说的是实话，灵石，是朝廷绝对管制的，而随着修行，一成修真者，那就必须需要灵石提升修为了。靠吸收天地灵气？浓度根本不够。

    州牧什么都不干，镇守一州，每年都能得到朝廷的灵石供给。可是这些灵石也是有量的，州牧本身需要修行，子女们也要修行，州牧有二十六个子女，分一分，能分多少？

    翠罗夫人和红玉夫人对视一眼，微微点头，她们归于九首卫麾下，军卫纪律比其他地方更加苛刻，但还是进去，也是为了灵石。

    赤云山主这个不属于朝廷编制内的散修金丹就更难了，来灵石的门路只能给朝廷打打散工，这次就是一次散工，争取到这次散工还不容易。

    徐川在一旁默默听着。

    这种事他做为朝廷官员自然知道，从圣职司，军卫，州牧，知府…只要你是大夏朝的一员，都在朝廷管制之下，芸芸众生财米油盐，要靠朝廷调度，修真者修行所需的灵石，也得靠朝廷调度。

    灵石最多的是谁。

    是夏皇！

    那是站在金字塔顶端的存在！

    “听他们说，是要给朝廷做什么事？”徐川心里暗道。

    在朝廷的管制下，平民有平民的义务，军卫有军卫的义务，修真者当然也有修真者的义务。

    朝廷真指派下来，是不可能拒绝的。但是这一次不像是指派，而是自愿参与。

    “不说了，都不容易。谈我们这次行动吧。”赤云山主唏嘘道，他是在场后台最软的。

    那二世子微微点头，以他的背景和实力，俨然这次的领头人，当即道：

    “这次我们五位合作。我这奴仆自然不享功劳……嗯？”他话说到一半，突然顿住，目光一扫在场人员，这才发现明明应该是五个人，怎么成六个人了？

    他看向多出来的徐川，一眼看出其后天九重的修为，眉头顿时皱起来：“你是？”

    他眉头一皱，自然散发出一股冰冷气势，让人心生畏惧。

    红玉夫人连忙起身，将徐川怎么会出现在这里的事说了。

    二世子和赤云山主一听都面露诧异。

    “还有这等事？”

    “那江浪，年纪没过四旬已经名列大夏先天榜第二十五，掌握“绝冷”意境，他被九首卫看中的事我也听说过，没想到竟然这么死了。”赤云山主感叹。虽然满脸惋惜，可徐川明显从他眼神中看到了一丝心灾乐祸的神情。

    “擅杀朝廷知府，九首卫预定军卫，绝不能轻饶。”二世子冷声道。

    “对，绝不能轻饶，本官一定要上书朝廷，为江知府和四公子讨个公道！”

    一道声音响起。

    厅堂内的五双眼睛都循声看去。却是徐川一脸大义凛然的模样道。

    那样子，仿佛是受害者家属一般。

    ………

    一个后天九重的在他们眼里当然不算什么，朝廷五品道台，也不算什么。

    但是…

    这人出现在这里，有点不合时宜吧。

    “按照两位妹子所说，他的确有些嫌疑，不过既然翠罗妹子已经给他下了神识印记，便将他扔在这里，等我们从那洞府中回来，再提去九首卫如何？”二世子说道。

    事实上，虽然他听翠罗夫人和红玉夫人说的邪乎，可心里反而觉得和徐川关系不大，这个道台，充其量算个“幸存者”吧。

    这是两个妹子在给自己找背锅的呢。

    红玉夫人正要点头，突然顿住，转身和翠罗夫人对视一眼，翠罗夫人狡黠一笑，朝着二世子道：“留在这里，就怕他的同党来救，若真是修为高深的，抹除了我神识印记也可能，可带着的确碍事。罢了，就让他自己选择吧。”

    翠罗夫人看向徐川，笑吟吟道：“徐大人，我们这次要去做一件危险之事，你是愿意跟着我们，还是留在这里安心等候？”

    徐川看着翠罗夫人这笑吟吟的表情，心里却突然有些惊悚，这母老虎从见面开始可一直是面瘫脸的，怎么突然笑的和菊花一样。

    徐川心中瞬间念头转动，金丹修真者聚合做的事，肯定有危险，自己当然不想掺和。不如在这里等着想想对策。

    他这念头刚起，脑海中突然弹出两个判定选项：“选项一，跟随前往。气运+10。”

    “选项二，独自留守。气运-3000。”

    徐川看着这选项，心头一阵猛跳。

    不对，有诈！

    “哈哈，本官想了想，还是随几位前往吧。身正不怕影子斜，到时一起去九首卫查证便是，至于诸位所行之事，放心，本官也是有修为在身，绝不会给诸位添乱的。”徐川笑道。

    二世子和赤云山主多看了他一眼。

    红玉夫人和翠罗夫人则一愣，她们以为这个官儿会一口答应留在这里呢。

    红玉夫人传音道：“姐姐，这小子不上当啊，你还计划我们碍于探洞府之事，军卫规矩只能暂让，让这小子自己选择留下，等我们离去，再趁机返身回来劫走了他，带到别处处理了，到时有二世子和赤云山主给我们作证，是他主动要求留下，然后召来同党救走，我们随便编个厉害修士，九首卫那边也好交代了。”

    她们就是找个背锅的。徐川带回去背不背的了这个锅不一定，还不如现在设计的变成彻底能背锅的！

    可惜，徐川竟然不上当！

    “现在怎么办？”

    “凉拌。”翠罗夫人哼了声，没多说。

    而二世子和赤云山主也是人精，早觉得徐川就是个顶锅的，而后者这么说，是发觉危险了？

    这个官倒是不傻。

    “危险在哪里？”徐川心里没想那么通透，不过气运所指，已经察觉到两个母老虎阴的很，走一步看一步吧。

    前路是凶是险，见招拆招便是。

