    其实宋北云虽然打嘴炮技术一流，但他却很少侃侃而谈，因为这个世道不一样，古往今来从来不缺纸上谈兵的改革者，历朝历代都有，从王莽新政到公车上书，跨度近乎两千年，成功者有几个？

    即便是偶有成功者，但最终因为触犯到乡绅阶级的利益，下场都并不好不是吗，车裂的商鞅、万箭穿心的吴起、流放的王安石、挫骨扬灰的张居正，这还是比较惨烈的一部分，更多人数不胜数。

    历史中那些血的教训无时无刻不在提醒宋北云，在自身势力达不到的前提下，千万别为那些“两脚畜生”去触犯上层阶级的利益，不然他最好的下场就是去琼州海峡挖生蚝吃。

    饭要一口一口吃，路要一步步走，用鸡王小姐姐的话说，到时候125榴顶在他娘的脑门上，谁敢放个屁？口径即真理、射程即正义，光靠两片寡嘴，他不死谁死？

    “好哥哥，你睡醒了呀？”

    金铃儿身上盖着毯子，趴在宋北云胸口，因为脖子微微仰起的关系，稍微瞄一眼就能看到深邃的一条大峡谷，滑溜溜的皮肤泛着年轻而健康的光泽。

    “嗯，醒了。”宋北云双手抱住了金铃儿的腰，鼻子埋在她的长发中：“你身上香香的。”

    “嗯……”金铃儿伸展了一下胳膊：“睡得可舒坦了，不过好哥哥你是不是不行呀，都不碰我。送到嘴边的大肥肉都不吃？是我金铃儿不够香还是你宋北云身子虚呀？”

    宋北云轻笑起来，没说话只是将金铃儿抱在怀里。

    小姑娘似乎也喜欢被这么抱着，她也不再说话，只是把脸埋在宋北云的脖颈间，光溜溜的贴在他的胸口，静静听着外头沙沙的雨声和闷雷声。

    “好哥哥刚才见你愣愣出神，你在想什么呀？”金铃儿凑到他耳边低声细语：“抱着大宋的长公主，你却是心有他物，该死哦。”

    宋北云侧过头看着金铃儿的侧脸，沉思片刻，突然笑了起来：“想不想当女皇？”

    “你疯了！”

    金铃儿豁然支棱起身子，瞪着惊恐的眼神看着宋北云，也不顾毯子从身上滑落，露出美好春光，一只手捂在了宋北云的嘴上：“好哥哥，这等话千万不许再提，不管是在我父王面前还是在其他人面前，切记不可再提！”

    宋北云挪开她的手，一把将她抱在怀里，翻过身来，自上而下的看着她的眼睛：“大宋无可救药了。与公，我不希望家乡惨遭蹂躏、生灵涂炭，这是我师父嘱托给我的东西。与私，我不想看到我现在怀里的这个小宝贝变成亡国公主，受人欺凌的滋味可是不好受。”

    金铃儿死死盯着他的眼睛，眼神突然变得温柔了起来，伸出手抱住了他的脖子，将额头顶在他的额头上：“好哥哥，若是有那么一日，你会护着奴家吗？”

    “会么肯定是会，但我不希望有那么一天。”宋北云微微侧过头，亲上了金铃儿的唇，轻轻碰了一下之后：“所以我刚才突然有个很危险的想法。”

    “现在不是想这些的时候。”

    金铃儿说完，带着笑容追了过去，很主动的和面前的臭家伙吻在了一起……

    两个时辰之后，玉生从福王那抄书回来，看到瑞宝公主正坐在门廊下跟宋北云聊着什么，他很自然的走上去行了个礼：“拜见公主千岁。”

    “玉生哥免礼。”金铃儿一脸端庄的说道：“今日来是与北云聊些事情，这过两日几十万灾民就将到来，你且忙，莫要在意我。”

    玉生笑了笑，拱拱手就夹着书走进了房间，而他刚走进去，公主的表情立刻变了，她皱着眉头说：“好哥哥，我不管那许多，什么女皇不女皇的，我是没兴趣，你可不能铤而走险。”

    “我只是说说而已嘛，一时起意。”宋北云靠在旁边的柱子上：“你都说了现在的赵性像个傀儡皇帝，还不如咱们把这个摊子给掀了算了。”

    “你呀！”金铃儿起身：“让你莫要再说了，再说我可生气了。”

    宋北云哈哈一笑，没说话只是轻轻张开手，金铃儿立刻就跟中邪一样钻进了他怀里。

    意识到情况不妙的金铃儿立刻弹开，感叹道：“完了完了，我怕是被人给驯了……”

    说完，她重新坐回位置上，脱了鞋子把白葱似的脚丫子塞进宋北云的怀里：“赏你的。”

    宋北云把玩着这一双粉雕玉彻的脚丫子，眉头却是皱着的：“这个想法暂时搁置，但你得答应我，如果有那么一天，非你不可的时候，你不能躲。”

    “那好哥哥，我能不能开后宫呀？”

    宋北云点点头：“你可以试试咯。”

    “那当皇帝还有什么意思！不干不干。”金铃儿皱着鼻子甩甩手：“当公主时不能做的事，当了女皇若是还不能做，那我何必呢？”

    “想看着你爹战死沙场么？”宋北云坐在一旁端起茶杯喝了一口：“想看到大宋上下被人赶到海边，打到焦头烂额最后十万军民跳海殉节么？想看到生灵涂炭么？想看到这汉人被外族蹂躏数百年么？其实我是无所谓的，对我来说你们说的外族都是自己人，我在哪都能活的很滋润。”

    他一连串的问题让金铃儿眉头皱了起来，抽出了他怀里的脚，穿上鞋起身道：“别逼我好不好……好哥哥。”

    “我没逼你，我就是让你考虑考虑，我一个人可能不行，可是要加上那个鸡王，还没准真的能把给你抬上去。”宋北云双手叉腰：“反正我们还年轻，大宋也不会那么快完蛋，你的时间还很多，回去琢磨。”

    “嗯……”金铃儿深吸一口气：“好哥哥今日可是给了妹妹一个好大的惊吓呢。”

    “不早了，先回去吧。”宋北云捏了捏她的下巴：“等会你爹该找了。”

    “嗯。”金铃儿起身：“那我今日就先走了哦。”

    宋北云点头，亲自送她到了门口，上了等在外头一整日的轿子，看着她偷摸着掀开帘子挥挥手之后，宋北云才转身返回屋中。

    而离了宋北云，金铃儿的心砰砰跳着，她不否认那个死家伙的提议是有吸引力的，她本就甚是喜爱佩服前朝武则天，但聪明如她也知道一旦踏上这条路那就是九死一生。

    但这九死一生本就是顶刺激的事情，一贯就不安平淡的金铃儿现在心里矛盾极了，她一会儿脑子里出现自己坐在金銮殿上的样子一会儿出现自己被五花大绑按在法场上的样子。

    忐忑的情绪让她头上都紧张的出了汗，但无疑……宋北云这么突然的一句话真切刻在了她心中。

    甚至让她有些魂不守舍。

    “女儿拜见父王。”

    回到王府，金铃儿首先就去拜见正在练字的福王，福王则抬起眼皮看了她一眼，轻笑一声：“又与那小子厮混一整日，你啊你啊，是个大孩子了，要些名声。”

    “父王……”金铃儿噘着嘴：“女儿才不是那种人呢。”

    “呵。”福王瞄了她一眼：“你看看你脖颈上的红印，若是让你母亲看见，非要骂你不可。”

    金铃儿连忙走到一面铜镜前，发现自己脖子上真的被那个死家伙吸了个印子出来，气得她连连跺脚。

    “好了好了，父王也是年轻过的。”福王面无表情的说道：“其中份量你自行掂量，别到时候说父王不护你。还有，你们要真是情投意合也是可以，但你是皇家的人，若是真给人当小的，到时管教你的可就是宗正寺了。”

    金铃儿低着头，双手不按的扭在一起：“女儿知道了。”

    “行了，去拜见你母亲吧，她方才还问道你了。”

    “女儿知道了……”

    走进后院，金铃儿直奔母亲的厢房，一见面王妃立刻拉住了她，目光灼灼的问：“如何？”

    金铃儿一脸警惕的看了看外头，然后小心的关上门，兴冲冲的走进屋，满脸笑容的说道：“那是，女儿出马还有办不成的？”

    “可是要小心，莫要怀了。”

    “哎呀……母亲，你想哪去了。”金铃儿坐在床边：“还没到那一步呢。”

    王妃在房间里来回踱步：“也对，这事莫急。你先稳住，等摸透了他的性子，到时便轻而易举了。当年我就是这般拿下你父王的，不过你也要念着一条，你只能当正妻，你这身份摆在这。”

    “那是自然。”金铃儿一脸傲然：“我抢东西可厉害了。”

    “你呀……轻敌！”王妃叹气道：“那孩子我是见过的，看似飘忽但实则十拿九稳，你还嫩着呢。”

    “好啦好啦，母亲……不说这个了。”她从阿俏给她制的挎包中取出一包药丸：“这是他让我给母亲的，说是若是心绞痛时含服一颗，不管怎样都能挺到他赶来。”

    “这孩子……”王妃满脸笑容的接过那些药丸：“我第一次见他就知他是个好孩子。金铃儿可要好好抓住咯，莫要让人跑了。”

    又说了一会儿话，王妃突然拍了拍脑袋：“看我这记性，今日我与包家的姨娘闲聊，她说刺史家的那个孩子病得不轻，已是两日不吃不喝了，大夫说怕是撑不住三天了。”

    “那个谁……”金铃儿挠挠头：“哦……他要死了？”

    “你们往日不是关系尚可么？怎的如此冷淡。”王妃皱着眉头看着金铃儿：“这可不行，生而为人还需善良。这女人最忌讳不仁不慈，你这般可是不行。”

    “知道啦娘亲……”金铃儿噘着嘴：“可是他要死了，我又能有什么法子？”

    “你的那个他不是小神医嘛，让他去给瞧瞧。”

    “啊？为了那么个人，不值当吧。”

    “你呀！”王妃拍了金铃儿手背一下：“刺史家那孩子对你一直顶好，这买卖不成仁义在，你再如此说话可别怪我跟你父亲说。你父亲可是常说人命大如天。”

    “好好好……我这便去说还不行吗？”金铃儿起身：“真是的，还用父王吓唬女儿……”

