    

    桃木剑可是辟邪斩妖的法器，可这大蛇居然一鞭就把桃木剑的剑刃一角给打掉了，不愧是灵妖，妖力惊人，苏晴明显不是对手。

    我和苏雨见状，连忙加入其中，我拔出铜钱剑，率先砍了过去。

    蛇妖再挥鞭扑向了我，我迎鞭一砍，只听见啪的一声，好像砍在了电线上一样，火花四溅。

    苏雨绕到了蛇妖的后方，然后举起桃木剑，一剑刺向了她的七寸。

    老话说得好，打蛇打七寸，这应该也是蛇妖的弱点，就算已经化成人了，那也是她无法防守的地方。

    我跟苏雨前后夹击，加上苏雨进攻蛇妖的七寸地方，她很难还手，于是她身形一转，从我们两个中间突袭了出去。

    远离我们后，她屁股一扭，立刻身后多出了一条又粗又长的蛇尾。

    蛇妖的蛇尾有一棵树干那么大，她朝着我们挥尾而来。

    “走！”我拉上苏雨，立刻躲避了起来，只听见耳边呼的一声，蛇尾跟我们擦肩而过，然后砰一声巨响，蛇尾将旁边的石椅全部打得稀巴烂，这威力，硬吃一记估计得伤筋动骨，幸亏跑得快。

    “得手了，嘿嘿……”

    这时候趁着蛇妖对付我和苏雨，苏晴却突然出现在了蛇妖身后搞偷袭。

    只见她五手起咒，幻雷幻电，掌中有血，咒语泯灭于黄符中，再于五指中绽放。

    “五雷咒！”

    苏晴大喝一声，一记五雷咒直灌蛇妖身上。

    轰……

    咒闪雷鸣，五雷咒跟鞭炮一样在蛇妖身上响起，只见蛇妖的蛇鳞冒起了黑烟。

    可是蛇妖非但没有发出惨叫，还冷哼了一声：“哼，小丫头，就凭你这种修为也想杀我？你连我的蛇鳞都破不了。”

    苏晴大惊，她没有想到蛇妖可以硬挨她一记五雷咒还一点鸟事没有，仿佛在跟她刮痧一样。

    这，就是灵妖的实力吗？五雷咒可是至阳至刚的法术，就算苏晴修为不够，也不至于毫发无损吧？

    苏晴意识到自己和灵妖的差距后，连忙想撤回来，可已经迟了，大蛇狂吼一声，但却没有任何声音，只有很可怕的妖风吹了出来，而且还带着诡异的黑气。

    苏晴被吹得纹丝不动，那妖风好像一张网一样，将她给牢牢套住了，她的衣服和头发都被吹得往上竖，只有人纹丝不动。

    可就在一秒后，我看见她的腿在渐渐石化，而且由下至上，开始蔓延全身。

    糟糕，苏晴要被石化了，这一招她早已经用过，矮子兴和周月婷他们，全都是这样被石化的。

    “快走！”苏雨对着苏晴大喊道，可是没有用，那一瞬间，苏晴好像自己根本动不了，呆若木鸡。

    我连忙扑了过去，然后抱着苏晴的身体在地上滚了几圈，终于算脱离了那妖风和远离了蛇妖。可是苏晴腰以下的部位，全部被石化了，而腰以上还是好好的。

    “我，我动不了！我的腿好像变成了石头，一点感觉没有。”苏晴害怕的说道。

    “不用怕，杀了她，就都能复原了。”我安慰苏晴说道。

    “你们杀的了她吗？灵妖好厉害。”苏晴有些绝望，刚才那一记五雷咒，估计将她的所有信心都打击殆尽了，那可是她最强的法术了，如果连这个都打不动妖，那她算是毫无办法了。

    “不知道，但我有一件事是确定的，她要么是受伤了，要么妖力没有恢复。”我说道。

    “你怎么知道？”苏晴问道。

    “我跟灵妖交过手，灵妖绝不止这点实力。”我看着大蛇紧锁眉头，“她肯定出了点什么事，不然堂堂灵妖，也不会缩身在一个喷泉孔里面。”

    说着，我将苏晴扶了起来，她的腿被石化了反而站得更稳，根本不用我扶。

    “得找出她的弱点，不然瘦死的骆驼比马大，就算这样我们也依然不是她的对手。”我说道。

    “耗子哥哥，你要加油啊，我可不想当个残疾少女。”苏晴居然娇嗔嗔的对我说道，果然在当她工具人的时候，才会得到她的假温柔，太心酸了。

    “放心吧，如果赢不了她，我们估计也跟你一个下场，我还不想变成石像。”我拿起铜钱剑，再一次斩向了蛇妖。

    蛇妖左一鞭，右一尾分别打向了我和苏雨，我的铜钱剑立刻抵挡住，虽然被打退了，但我可以明显感觉到，这蛇妖的妖力绝对没有灵妖那么恐怖，而且比大妖都要低一点，看她扭动的身躯有些不太正常，明显是哪里受伤了，而且妖力也是越打越少。

    “不要急，我们尽量消耗她。”苏雨好像也看出来了，不过她说的时候，依然没有看着我，这让我心里有点别扭。

    “就凭你们也想耗死我，想得美，两个乳臭未干的小孩，做你们的春秋大梦吧！”蛇妖好像发现了我们的企图，突然暴走了起来。

    她手上的黑鞭一甩，立刻分裂成了两条响尾毒蛇，这种蛇咬人一口，立刻丧命。

    两条毒蛇分别扑向我们的同时，蛇妖还口吐妖气，她这种妖气一旦接触到，立刻会被石化，旁边的花草树木都变成了石头。

    我和苏雨不但要躲避着毒蛇的攻击，还要躲开妖风，不然沾上一点，立刻身体就被石化，我终于知道周月婷是怎么被偷袭成石像的了。

    这种妖风其实不好躲，而且一旦被吹到一点，万劫不复！在一个人对抗蛇妖的时候，被石化等于完败，没有任何还手的能力。

    “八卦，咒盾之术。”苏雨掏出了一面八卦镜，然后咬破手指头将血滴于上面，再配上黄符，立刻八卦发出绿光，犹如盾牌一样展开，苏雨画上符咒，咒语再生出黄光然后和绿光相辉映。

    呼……

    妖风吹在八卦之上，立刻掀起了一阵巨大的火花，八卦镜没有破，但是却被石化了，八卦镜变成了石头，然后啪一声，掉在了地上，光芒消失，不过妖风已经成功抵挡了。

    这时候地上的响尾蛇突然飞扑了起来，然后咬向苏雨的脖子，苏雨挥起桃木剑，一剑斩在了蛇头上，响尾蛇被砍飞了出去，但并没有砍断蛇头，只是在蛇身上砍出了一阵火花。

    “火神祝融借法，急急如律令！”

    苏雨打出一张黄符，然后一边念着咒语，一边做着手诀。

    黄符幻变，变成了一股真火烧向了刚刚落地的响尾蛇，呼一声，响尾蛇没来得及躲开，被烧成了一阵灰。

    苏雨已经解决了响尾蛇和阻挡了妖风，而我也不落于下风，相对于苏雨的防守法，我更倾向于进攻。

    “天罡三十六技，瞬！”

    呼一声，我消失在原地，而响尾蛇和妖风都对着我扑了个空，转眼之间，我已经来到了蛇妖的身后。

    这一招我已经用得无比熟练了，甚至比之前还要快，我想都不想，直接一剑砍向了蛇妖背后。

    “什么？”蛇妖大惊，扭头看向了我，她的反应已经非常快了，不愧是灵妖，只是已经来不及，我的瞬技是瞬移，能反应过来的基本上都是实力超强，而至今无一人可挡。

    就算能反应过来，也没有办法再去阻挡我的劈砍，一个都没有！

    铿一声……

    铜钱剑直接劈在了蛇妖背后，铜钱剑比五雷咒猛在不需要多强的法力，也能在妖身上造成巨大的伤害，而五雷咒是根据法力强弱来伤害对手的。

    只见蛇妖的蛇鳞被划拉开了一道口子，然后露出了蛇的皮肤。

    这一剑，居然没有真正砍到她，而只是斩开了她的蛇鳞，不过灵妖的鳞片也是极其坚固的，能斩开这些也算是不错的了。

    “臭小子，找死！”蛇妖突然伸长了手抓向了背后，速度极其快，一下子就掐住了刚刚挥完剑的我。

    糟了，这一剑如果没有伤到她，那她反扑的速度就会非常快，而我刚刚挥完剑，身体会有一瞬间僵直，她就抓住这个机会，成功掐住了我的脖子。        

