    亲眼看着主帅伯颜惨死当场，对蒙古大军实在是巨大的冲击，还没等他们缓过神来，追上来的恶来部又有了新动作。

    “杀！”

    眼见军团长如此威武，跟在后方的大夏禁卫彻底沸腾了，一个个激动的脸色潮红，加速冲锋，竟是要再接再厉，准备一举攻破敌军后军。

    这一场大战，却是越发激烈了。

    大夏禁卫士气高涨，对面的蒙古大军却有些怯了，连番的打击不断削弱蒙古骑兵的信心。尤其是伯颜的惨死，更是在他们心中敲下重重一击。

    那么强的大帅，竟被敌军将领一击杀之。

    群龙无首、军心涣散的蒙古大军，还能挡得住大夏禁卫的冲锋吗？

    领头的元军将领张弘范脸色难看至极，在伯颜惨死的那一刻，他的命运似乎也已注定。问题是，接下来该怎么办？

    因为救援心切，张弘范只来得及集合两万部队就匆匆赶来支援，后续部队还在营地集结当中，赶来增援还需时间。

    跟伯颜判断的一样，在张弘范想来，先前的一万精骑怎么也能挡住半个小时，足够他率部赶来增援。

    哪里想到，这支集合了亲兵队伍的铁骑竟然被敌军一击而溃。

    一想到这，张弘范就不可遏制地感到阵阵胆寒，一股股寒气由脚底一直往上窜，直接涌上心头，让人不寒而栗。

    大夏禁卫没给张弘范留太多思考的时间。

    高速冲锋的铁骑就像一道道闪电，风驰电掣般驰骋在荒野，发出震耳欲聋的轰鸣声，裹挟着无穷的战意与杀气，呼啸而过。

    大军过处，万物皆亡。

    蒙古军士还没来不及为大帅收尸，伯颜的尸体就被大夏禁卫齐齐踩过，化作团团肉泥，再也分不清彼此。

    就在此时，夜空中有阵阵寒风扫过。

    大夏禁卫黑色披风被寒风吹的猎猎作响，玄铁头盔上插着的红色盔缨随风摇摆，成了夜空下最亮丽的色彩。

    说起来这盔缨可不仅是一个装饰物，在战场上作用大着呢。

    就拿眼下来说，恶来冲锋在前，后方大夏禁卫就能通过盔缨看清攻击方向，识别敌我，甚至还能通过盔缨的摆动感觉风向。

    转眼之间，两支部队犹如两股洪流，互相冲杀在一起。

    因为张弘范的愣神，蒙古骑兵没了统一的指挥，有的将士迎头而上，准备拼死一战；也有的悄悄调转马头，准备撤离。

    整个战场顿时乱成一团。

    就在此时，橘红的太阳终于落下地平线，带走最后一片晚霞，天地为之一暗，似乎不忍看到脚下大地上的杀戮。

    说也奇怪，就在太阳下山的那一刻，一轮硕大的明月高悬夜空，散发出柔和而又明亮的惨白月光，继续照射着大地。

    这对蒙古大军而言简直是一场灾难，黑夜不再是他们的护身符，相反，惨白的月光成了大夏禁卫最好的照明。

    迎着月光，犹如幽灵一般的大夏禁卫在蒙古军阵中来回冲杀。不到三个回合，匆匆集合的蒙古铁骑再次被大夏禁卫击溃，四散而逃。

    “呼！”

    一身血迹的恶来吐出一口白气，全身冒汗，盔甲里面的衬衣已经湿透。就算是勇猛如他，连番大战下来也感到疲惫不已。

    尤其是接连斩杀两位蒙古大将，表面看似轻巧，实则透支了恶来的体力。

    恶来见此，摆了摆手，示意大军停止追击，原地休整，顺便调整阵型。

    连番冲杀对大夏禁卫也是极大的负荷，尤其是将士们身下的战马，在如此激烈的厮杀中早已气喘吁吁，有的已经口吐白沫。

    再不休整，就得活活累死。

    “给城头发信号弹，就说伯颜已死，敌军前线已经溃败，请示下一步该如何行事，是继续攻打军营，还是就此撤军。”恶来下令。

    军令听起来复杂，实则早有约定的暗号。

    先是一枚红色信号弹升空，代表斩首任务完成；接着是两枚黄色信号弹升空，代表前线已定，请求指示。

    …………

    临安城，南城楼。

    除临时总指挥吴起外，欧阳朔、雄霸、文天祥等军机处成员也都在此。

    望着南郊腾空而起的红色信号弹，欧阳朔脸色露出满意的神情，恶来果真没有让他失望，一战而胜之。

    “大夏禁卫果然名不虚传！”雄霸笑着恭维道。

    文天祥更是不觉紧握双手，脸上满是振奋与感慨，全身都在发抖，望向欧阳朔的眼神已经隐隐含着一丝敬畏之意。

    异人军团的强悍，彻底折服了文天祥。

    欧阳朔微微一笑，转头看向吴起，说道：“伯颜已死，蒙古大军前线溃败，正是扩大战果的绝佳时机，将军以为如何？”

    既然任命吴起为指挥，欧阳朔自然就要给予吴起足够的尊重。

    吴起点头说道：“夏王说的不错。也是天亡蒙古，眼下明月高悬，足可一战。伯颜即死，敌军必然群龙无首，当共击之！”

    “将军放心下令吧！”欧阳朔笑道。

    吴起点了点头，开始布置起来。既然伯颜已死，东西两翼大军就无大包围之必要，吴起下令两路大军立即折返，杀敌人一个回马枪。

    恶来则统领南路大军继续南下，一举踏平整个蒙古南大营。

    除了调度城外的骑兵部队，吴起更是调动城内四门大军，齐齐出击，配合骑兵部队完成对蒙古军营的绞杀。

    说实话，这有点冒险，毕竟是晚上作战，可一旦成功，收获将远超预期。

    欧阳朔见了，并无出言阻止。

    非常之时就得行非常之法，眼下的这点战果还不足以彻底扭转战局，蒙古大军主力犹存，并未伤筋动骨，因此必须继续扩大战果，而且要快。

    眼下蒙古大军群龙无首，正是下手的好机会，正可将敌人的恐惧持续放大，最终迫使敌军全线溃败。

    否则的话，一旦南宋阵营传导的压力不够大，或者一个松懈，让蒙古大军缓过神来，就很可能前功尽弃，功亏于溃。

    吴起不愧是神将，将整个战场看的很透彻。

    前后不过五分钟，新的军令就通过信号弹一一传出。这也算是异人军团的一个秘密武器，否则的话，在这样的夜晚根本无法传递军令。

    …………

    军令一下，十八万南宋阵营骑兵借着月光，在荒野掀起一轮大剿杀。

    恶来率领三万大夏禁卫打头阵，张世杰率五万精骑紧随其后，浩浩大军如潮水般杀进蒙古南大营。

    此时的南大营早已乱做一团。

    因为有前线溃败下来的军士，南大营将士已经知道大帅伯颜战死。就在刚才，大将张弘范又在乱军中走失。

    再加上接连两次狙击战失利，接连的打击让南大营将士几近崩溃。

    群龙无首，兼且六神无主的南大营，在恶来统领的大军冲击之下，会迎来怎样的命运已经可以预见。

    南大营溃败只是时间问题。

    厮杀途中已经有蒙古骑兵往东西大营逃窜，企图避难。

    恶来见了，并不阻止，这些兵士逃亡东西大营，不仅于事无补，只会将恐惧与噩耗迅速散播过去，继而搅动整个蒙古四大军营。

    …………

    于此同时，廉颇、赵庄率领的两翼骑兵，正要对蒙古南军营实施大包围，就接到城头军令，让他们原路折返，杀回马枪。

    廉颇神情复杂地，遥遥看了已经杀声震天的南大营一眼，勒住缰绳，沉声说道：“传令下去，前军变后军，后军变前军，目标，敌军西大营！”

    “诺！”

    廉颇是位骄傲的老将，不愿大夏禁卫专美于前。

    这样一个杀戮的夜晚，邯郸城大军不该默默无闻。就在他们身后，还遥遥坠着蒙古西大营的骑兵，一场夜月厮杀已是不可避免。

    赵庄统领的东翼骑兵跟廉颇部类似，战意盎然。

    …………

    伯颜已死的消息很快就传到东西大营，渐有向最远的北大营传播之势，彻底动摇了蒙古大军的抵抗意志。

    是出动大军围剿为大帅报仇，还是紧守大营等到天亮？

    没有人能给出一个明确的答案。

    大家只能各自为战，有的选择出击，有的选择固守，有的营地甚至因为意见不合，内部起了冲突。

    就在蒙古大军迟疑不定时，临安城的四面城门再次齐齐打开。

    城内守军几乎倾巢而出，杀向东西两大营。

    没错，吴起冒险却不傻，懂得“围三缺一”的道理，他只调动军队猛攻东西南三座大营，对于蒙古北大营却放过一马。

    如此反而会加速蒙古大军的溃败，因为他们还有退路。

    这个夜晚注定是混乱的。

    夜空下，此起彼伏的杀戮声、马蹄声、将士们的吼叫声混合在一起，将原本宁静的夜晚搅动得沸沸扬扬，无人可以安睡。

    到了后半夜，东西南三座大营都燃起熊熊火光，却是南宋阵营将士趁乱四处放火，准备烧毁整个敌营。

    正如吴起所料，因为伯颜、张弘范均不在北大营坐镇，又是夜晚，北大营军士根本不敢出营，保守地选择了据营而守。

    熊熊燃烧的大火，映透了半边天，火光中传来凄厉的喊叫声，只是那火光在夜风中摇曳，彻底模糊了人脸。

    这样一个奇特的夜晚，谁又看的清前路？！