    长安，金殿

    “陛下，臣有事启奏！”

    “准！”

    蜀皇坐在龙椅之上，心情看上去还不错，令百官今日都轻松了不少。

    前几天他们都感觉到金殿被一团乌云压着，压得他们喘不过气来，昨日更是有一个小官因为说错了话，直接被陛下罢了官！

    紫衣男子身体微颤，跪倒在地，迅速道出了他之前准备好的说辞，

    “启禀陛下，秦县此前遭三万余贼寇包围，如今却没了消息，据说秦县将士在前线奋勇抗战，此刻若是朝廷再不发兵支援，便会凉了秦县将士与百姓的心啊！”

    他说这话的时候，脸色还微微变得有些焦急与悲伤，露出一副为秦县百姓着急的样子。

    蜀皇坐在龙椅上，望着殿下跪着的中年男人，他想不通，杨安到底是哪里招惹这位礼部尚书了，有些不悦开口问道：

    “那你说，朕该怎么办？”

    “臣斗胆，敢请陛下让宁安郡所驻大军兵发秦县，乘早剿灭敌寇才是！”

    “云州有安王在，安王不会保秦县安危吗？”

    “陛下，安王殿下整日花天酒地，不理政事，若是长期如此，云州危矣，老臣恳请陛下将安王的实权收回，下派云州刺史，镇守云州，安抚民心啊！”

    蜀皇给了身旁谭忠一个眼神，又继续说道：

    “李尚书，安王到底哪里招惹你了？你要在朝堂上如此诋毁他？谭忠！”

    “老奴在！”

    “把早上收到的密报读给李尚书听听！”

    “是！”

    谭忠从袖子中拿出了一份奏折，缓缓打开，整个大堂中传出了他尖锐沙哑的声音，

    “天和十三年八月二十七，安王杨安率领云州八千三百余将士，前后夹击贼寇，最终在秦县外三里尽数歼灭敌寇二万余众。此次秦县之战，安王殿下造出灭世神火，大败贼寇三万六千余人，护我秦县，保我云州，云州百姓无不歌颂，无不赞扬。”

    礼部尚书李文治听完谭忠所读，有些震惊和惊慌。

    没有人告诉他安王已经把山贼给灭了啊，不然他吃饱了撑着站出来弹劾安王！

    “臣有罪，污蔑了安王殿下，还请陛下治罪！”

    “罢了，朕也是刚刚收到消息，你为秦县百姓担忧并无过错，退下去吧！”

    “谢陛下！”

    李文治迅速退回了人群之中，眼神飘向站在右前方的青年男子。

    青年男子身穿黄色绸缎长袍，眉清目秀，头发由玉簪盘在脑后，数根黑丝垂落于肩部，此刻的杨乾双手握拳，有些恼怒！

    他有些想不通，这次本来可以把杨安一把落下地狱，为何事情却发展成了这样......

    灭世神火？

    那是个什么鬼东西！

    八千人的队伍居然能够打败四倍于他们的山贼，这一届山贼都是废物吧！

    杨乾的疑问和想法同时也在百官脑中回荡着，他们觉得这场战争简直是不可思议！

    蜀皇再和大臣们聊了会其他话题便匆匆离开了金殿，坐在御书房中，他重新读了一遍密报的内容，对其中提到的灭世神火起了兴趣，

    “谭忠，去向密守司的人问问，那神火是个何物？”

    “老奴遵旨！”

    “拟旨！”

    听到这句话，殿中的翰林立刻打起了精神，蘸磨扶笔等待蜀皇的话，

    “安王杨安足智多谋，英勇无双，以八千守军大败敌寇三万余，保卫秦县，功不可没，赏黄金百两，布匹五百缎！”

    翰林匆匆记下了蜀皇的话，便着手开始抄录到圣旨上。

    很快，谭忠检查了一遍圣旨没有问题，便交给蜀皇盖章。

    蜀皇将圣旨交给了前去送旨的太监，并叮嘱道：

    “给朕问问杨安，神火到底是何物？如果有实物，给朕带回来！”

    “遵旨！”

    两个太监接过圣旨后便匆匆忙忙出了宫，片刻后，两匹快马由长安驶出，一路北上。

    ...

    云州城外

    杨安从马背上一跃而下，经过一天一夜的长途奔波，他终于回到了云州。

    之所以慢了半天是因为路上遇见了许多百姓正向着秦县方向赶路，他的部队被阻隔了数个时辰，只好选择降下速度。

    想到这里，杨安觉得有些好笑，如果秦县百姓知道神火的威力，估计就不会这样反复奔波了吧！

    军队交给周铮，秦霄则是跟着杨安走在回王府的路上，杨安边在路边逛着边对身后的秦霄问道：

    “我打算把你留在身边，以后你就不是校尉，不会觉得不甘心吗？”

    秦霄帮杨安提着诸多的行李和包袱，笑着摇了摇头，

    “王爷是秦县的英雄，没有王爷，秦霄可能早就死在了秦县城楼上，只要王爷赏我口饭吃，秦霄这条命便是王爷的！”

    杨安明显是不相信的，继续说道：

    “秦岚告诉我，说你的实力是准一流，一流的侠客想要从万千贼寇的包围中杀出去应该不难吧？”

    “属下其实还在二流之中，我个人逃走不难，但秦老将军说过，大丈夫要敢于牺牲，秦县是我从小生活的地方，若是城破家亡，那秦霄活着又有什么意义呢？”

    杨安并不赞同秦霄的话，在他眼中，活着才是最重要的。

    如果当时秦县他守不住的话，他一定带着兵马先溜为上。

    毕竟活着还能报仇，死了就真没了！

    但他没有把自己的观点说出来。

    因为他还是很敬佩秦霄这种不怕牺牲的汉子，这也是他看重秦霄的原因之一。

    “你可得活着，我接下来还有兵让你带呢！”

    “王爷指得是？”

    “云州新兵，我准备三个月后将云州境内的山贼和土匪清剿干净，这三个月里你可得帮我好好训练他们！”

    秦霄闻言有些震惊，地方王爷是不能培养军队的，否则便是大忌，搞不好是会被杀头的。

    但又想到王爷是为了云州才冒险，眼神变得坚定起来。

    要是朝廷真的要来杀王爷，估计整个云州百姓都不会同意，他也会为王爷战斗到最后一刻！

    “属下甘愿为王爷效命，鞠躬尽瘁，死而后已！”

    “没那么夸张！”

    杨安不觉得老皇帝会因为招兵这种事情惩罚他，毕竟他的初衷只是为了剿匪，而非造反。

    他再逛了一圈，直到他发现自己的双手和秦霄的双手都拎不下的时候才停手，带着秦霄向王府走去。

    走到王府外的时候，却发现了一丝不对劲的场景。

    一向无人问津的王府外居然挤满了人，男女老少都有，而且看样子还是百姓，他们手中都提着东西，鸡蛋白菜更是数不胜数。

    杨安联想到电视剧里拿菜叶子和鸡蛋砸那些罪犯的场景，不由的身体一颤，喃喃道：

    “我是不是走错了？安王府搬家了吗？这变成监牢了？”

    ...

