    直播间中……

    看到这一幕。

    所有水友全都笑了起来！

    一个游戏最大的魅力就是这样……

    只要你能CAYYR全场！

    那么你就有话语权！

    韩信很坑！

    射手也坑！

    但这又怎么样？

    貂蝉带动了全场，成为了整场游戏的中心，哪怕是两人在怎么不爽，现在也知道，现在只有貂蝉才能带着他们走向胜利！

    陆子平眯着眼睛！

    看着对方的泉水。

    那里……

    甄姬的身上还闪闪发光！

    这是这一局出现的第五个箱子了！

    在甄姬身上他现在已经拿下了三个！

    猴子一个！

    这最后一个，必须得手！

    “开主宰！”

    现在时间已经来到了十分钟！

    主宰刚刚根本没有打。

    这时候是最好的时机了……

    对面现在这时候不说人没有齐全，就是齐全，有着貂蝉在，孙膑的大招也还捏在手里，根本就没有人敢上来！

    只能眼睁睁的看着他们拿下主宰！

    拿下主宰后！

    队友五人全都集合在了中路！

    等待着主宰的兵线的出现！

    “快点，守家，对面兵线上来了！”

    雨雨连忙喊着！

    原本要去带着兵线的后羿等人，连忙守家！

    可是没有了高地塔的他们，在面对貂蝉的压迫下，这实在是很难！

    猴子的大招直接秒了韩信……

    虞姬虽然在最后关头也被猴子切死，可是大招还是放了出来……

    冲锋！

    后退！

    两道子弹从手中的长枪射出……伴随着后羿的死亡，虞姬脑袋上的两根羽毛也折了！

    然而……

    猴子也是凄惨！

    他想要撤退，可是来的路上拿下了红蓝双buff的貂蝉黏住了他，伤害高的一个离谱！

    猴子根本没撑得住！

    连一个一技能都没放出来，直接被一个孙膑给沉默了下来……

    直接，躺在了地上！

    眼睁睁的看着貂蝉在那里秀得起飞！

    甄姬反应是最快的！

    刚复活！

    要走出水晶，看着死在水晶门口的猴子他们……吓得直接又回到了泉水！

    此刻……

    兵线还没到！

    甄姬就站在泉水那里……

    咬着牙齿。

    气得浑身发抖！

    更是在这时候，貂蝉却是说话了：“甄姬，知道峡谷的草，有多少吗？”

    尼玛！

    听到现在听到这话，简直心态都要炸了！

    “知道你麻痹！”

    “去你麻痹的！”

    “你赶紧去死吧！”

    “有种你特么的继续来杀我啊！”

    甄姬骂着！

    陆子平眯着眼睛。

    “孙膑……”

    辣辣：？？

    “上！”

    辣辣眼睛顿时亮了起来！

    不用貂蝉说什么，已经知道要怎么做了！

    “哈哈，来了来了！”

    二话不说，这孙膑直接就冲进去了水晶……好像知道这陆子平要做什么一样！

    孙膑一动手……

    虞姬！

    韩信！

    程咬金！

    三人也全都冲了进去！

    甄姬还没反应过来……

    脚下直接就出现了花阵，随即而来的，便是一道道美艳的伤害！

    “貂蝉击杀了甄姬！”

    于此同时……

    还有甄姬的四杀！

    可惜！

    只有四杀！

    陆子平在离开泉水的瞬间，一个二技能躲过了泉水的攻击！

    “叮，恭喜获得神秘宝箱！”

    他淡淡的开口着：“现在，可知道峡谷有多少草了？”

    哈哈啊！

    这下子，整个直播间彻底的笑了！

    甄姬更是崩溃！

    气得直接吐血！

    他现在只要一听到草，心里就一阵发憷！

    甚至当天晚上都在做梦着。

    梦见貂蝉问的那一句：甄姬，可你知道王者峡谷有多少草？”

    他现在知道了！

    特么的三尺高！

    “结束了！”

    伴随着对方推掉了水晶……

    雨雨摘下了耳麦。

    重重的吐了一口气……

    那种感觉……他真的不想要去尝试了！

    一个钻石局的低端局！

    一个堂堂的RNG打野，被按在地上摩擦，这说出去，怕是要笑死了！

    至少……

    梦泪那一个家伙，绝对会笑话自己的！

    ……

    看着又多了一颗星星的钻石！

    陆子平吐了一口气！

    退出了结算界面！

    辣辣在直播间也是高兴无比，看着陆子平，脸上满是佩服的神色：“大神威武！”

    不止是她！

    两人直播间中，都在打着V587这一句话！

    又是一场高达16评分！

    全场拿下了13个人头，零死亡！

    尽管没有完美获得五杀！

    那输出达到了60.7%的数据，还有那如同鬼魅的乱秀，绝对堪称霸气！

    看着已经返回房间的辣辣……

    陆子平刚要继续游戏！

    屏幕上却是弹出了了一个弹幕，引起了陆子平的注意。

    “公子公子，我是盛夏，阅文的编辑，诡秘的编辑，上下QQ吧，我们聊下诡秘啊！”

    主要是这要是不引起陆子平的注意这都不行！

    因为……

    一个好大的嘉年华出现在弹幕！

    不止这样……

    这直播间本来就分成了两个阵营。

    一个王者的阵营！

    一个诡秘的阵营！

    看到盛夏这弹幕！

    甚至不惜都砸了嘉年华……

    这些读者忍不住也刷起了这一条弹幕！

    满屏幕同样的一句话……这下子，终于引起了陆子平的注意了！

    “阅文的编辑？盛夏？”

    陆子平终于想起了这个人！

    然后！

    有些不好意思了起来……

    “那个，不好意思，忘记了……您找我？行，我这就上下QQ！”

    正在看着直播的盛夏这才松了口气！

    但很快的！

    嘴角就抽搐了起来。

    日！

    早知道直接刷嘉年华啊！

    她在这里都刷了不知道多少弹幕了，结果一个嘉年华就引起了注意…………

    和组队的辣辣说了下，等自己几分钟！

    陆子平连忙退出去……

    直接登陆了上了QQ！

    好在……陆子平还没忘记撤掉投影！

    所以看到的，也就只有他在那里玩着手机罢了!!

    而此刻！

    辣辣的直播间中！

    终于有人发现了不得了的事情！

    “卧槽！”

    “辣辣，辣辣，那貂蝉是公子，尼玛的，这是公子啊！”

    “我说怎么就那么熟悉！”：

    “果然是公子！”

    “我就说，怎么好像在什么地方见到过昵称！”

    辣辣：？？？

    公子？

    怎么回事？

    辣辣钟无艳才被虐！

    现在还没上热门，根本不知道怎么回事！

    再然后！

    “我擦，这李白，卧槽！”

    辣辣整个人都呆了！

    这李白，也太特么秀了吧！

    还有……

    卧槽……

    这百里的视频怎么也出来了？

    大神好牛逼！

    这钟无艳，真特么的惨！

    看着看着……

    辣辣觉得自己的眼睛都放光了，直接就跑到了公子的直播间……

    那里……

    陆子平正一脸不好意思的和盛夏聊着天。

    那里，辣辣一脸的花痴样子。

    辣辣：嗯，大神连低头的样子，都那么帅……

    辣辣：我好像恋爱了……

