
时间悄然流逝，距离技能大赛已经过去了半个多月的时间。

经过这半个月以来，老师们日以继日地批阅试卷，终于决定出了技能大赛各项比赛中的前三名。

盛一卿、郁欢欢、莫如顾、胡唯四人在各自的比赛中都是前三的存在，盛一卿和莫如顾甚至还拿到了单赛第二名的好成绩。

至于江浅，她绝对是开挂的存在，作为几十个比赛中唯一的双冠，她可谓是被所有人当作大神般供起来观摩。

至于郑雯雯，她的奥数比赛是第八名，心算比赛零分，直接没有排名。

再加上她当初联合阿杰污蔑江浅作弊这件事不知被谁抖搂了出来，现在她已经被全班同学孤立了，走投无路的她只能抓着萧一琳这根最后的救命稻草不放。

……

今天是文艺汇演确定故事当天，江浅他们班级选择的节目是话剧类，表演的是童话故事鬼公主。

鬼公主虽然听名字应该是个鬼故事，实则这个故事讲述的内容非常温馨，因为身为主人公的鬼公主最后为了所有人牺牲了自己，放弃了小爱，成全了大爱。

这个角色设定面貌面目全非，所以常年用黑布遮住脸部，身披黑紫色的风衣，这种神秘孤僻的性格和气质不是普通人能够演绎出来的。

“既然我们决定了《鬼公主》这个童话故事，就要争取演到最好，而为了公平起见，鬼公主的扮演者需要抽签决定。”

老邢头在讲台上拍着讲桌群情激愤，一副恨不得把所有人都碾压在下的表情。

江浅和盛一卿对了个眼神，后者解释道：“别听抽签好像不太公平，但全班三十个人，一人一个角色是能够分过来的。”

江浅：“可是无论谁先抽，对于后面的人都是不公平的，尤其是最后一个人，他根本没有选择的余地。”

盛一卿：“但是结果都是一样的。”

江浅蹙了蹙眉，还是更喜欢《后宫桃花三千万》中的分配方式。

一张巨大的角色表铺在黑板上，中间连接着密密麻麻的黑线，每个人只给二十秒选择时间，谁也不知道自己会选到谁，那样的选择方式远比这样的更加公平。

三十张白纸上写满了不同的角色名称，最终把它们全部塞进了箱子中，不透明箱子只有最顶部凿了一个圆形的洞口，适用于把手伸进去。

按理说无论是根据学号还是座位，江浅都不应该排在后面，偏偏这个班的班长是郑雯雯，她为了打击报复江浅，故意把她留到了最后一个，想来她也是知道最后一个没有选择的余地。

对此江浅根本不以为然，即便不是鬼公主，她也有的是机会拿到这个角色，因为饰演男主角无问王子的是盛一卿。

盛一卿手里捏着写着“无问王子”的纸条，看向江浅的却是满脸担忧的神情，“小浅，你该怎么办，郑雯雯一定是故意的。”

“我知道，没关系，还剩下二十九个角色，她也不一定会拿到鬼公主，不用怕。”

江浅慵懒地托着腮，靠着桌角一言不发。

郑雯雯把整个班级都转了一圈，这才慢悠悠地走到了江浅面前，“来抽个角色吧。”

江浅抬眸扫了她一眼，伸进去把最后一张纸条拿了出来，但没有当场摊开来看。

就坐在她后座的郁欢欢顿时打抱不平：“你什么意思，我们小浅学号可是六号，座位也是第三排第四列，你凭什么把她安排成最后一个？”

郑雯雯抱着箱子不以为然地说：“我是班长，怎么个抽法怎么个顺序，都是由我来定，你管我？”

“你根本就是公报私仇！”郁欢欢气得咬牙切齿，猛地拍案而起，身子腾地站了起来，吸引了周围大批视线。

一旁的莫如顾及时拉住她，把她拉着重新坐了下来，“欢欢，你别急，小浅还不知道要演谁呢。”

郁欢欢看了同样对自己摇头的胡唯一眼，虽然心里还是气不打一出来，但没有再说话。

郑雯雯微微昂着下巴，一副趾高气昂的模样盯着江浅，“把纸条拉开看看吧，说不定你就是那个幸运儿呢？”

她对于自己能够出演鬼公主非常有信心，因为她和萧一琳是那两个写的人，写有鬼公主名字的纸条现在就在她的手里，所以她敢笃定江浅的纸条上一定不是鬼公主。

江浅闻言没有动，依旧攥着纸条，垂眸盯着桌面，不知道在看些什么。

郑雯雯挑了挑眉，俯下身讥笑道：“怎么了江浅，没有胆量面对现实了？现在的你怎么跟半个月前大相径庭呢？”

她没有特意压低声音，以至于她的说话声音非常大，半个班级都听到了，瞬间把视线转了过来。

半个班级的同学知道，也就变相相当于全班都知道了，一时间，全班的视线全都落在了江浅身上。

顶着全班人的目光，江浅叹了口气，似是惋惜地说：“本来我还想给你留个面子，谁知道你非要凑上来找不痛快，那我就满足你吧。”

说着，她伸出手来，把纸条举到郑雯雯面前，缓缓张开来，纸条上用黑签字笔写的角色名称显露出来。

周围所有人都看到，那张纸条上写着的正是“鬼公主”。

所有人都大吃一惊，一时间，全班到处都是倒吸凉气的声音。

郑雯雯整个人都懵了，脑袋里嗡嗡直响。

她无论如何都想不明白，为什么明明她自己手里拿的是鬼公主的纸条，可是最后却在江浅那里。

“不可能，怎么会，鬼公主的纸条应该在我这里才对……”

疯狂的摇头，郑雯雯慌忙打开自己手里一直握着的纸条，发现上面写着的不是鬼公主，而是一个背景角色。

“怎么回事，这是谁动了我的纸条！是谁！”

嘶吼间，她瞬间回头，萧一琳就站在她身后，一脸无错地绞着双手。

郑雯雯登时冷眉倒竖，怒道：“萧一琳，我就知道是你！”

萧一琳满脸歉意地说：“雯姐，你这样做是不对的，我们要保持抽签的公平性。”

郑雯雯忍无可忍地怒吼：“公平公平，我公平你个大头鬼！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="61000124"  chaptername="第  395  章  忆以昔年（14）">加入书签</a>
</div>
