    “只要计划顺利，那我们就能在潼国将它们一网打尽，风险会大大的降低。”

    听完江北然的最后一句话，五国玄圣都怔怔的坐在那。

    ‘这小半个月没见，风险一下就没了？那我们这段时间里在准备个啥！？’

    虽然现在瘴气对他们的威胁已经不大，但那些蛊修中强者还是有不少的，再加上那几乎无法彻底杀死的自我恢复能力，如果必须死战不退的话，他们也不能保证自己一定不会有事。

    但即使知道有危险，他们也丝毫没有要退缩的意思，作为玄龙大陆的至强者，他们都很明白自己肩上的责任。

    毕竟玄龙大陆如果毁了，他们也就失去了一切。

    所以这段时间里他们多多少少都交待了一点后事。

    家中晚辈该哭的也哭过了，该沉重的也沉重了。

    现在你跟我说没风险了？

    你还真是……太棒了！

    “若是计划真能如同江大师所说旳这样如此顺利，我罗靖天必在宗内给江大师供上一块长生牌，让宗内弟子日夜跪拜。”

    看着罗靖天一脸认真的样子，江北然摆手道：“长生牌还是免了，应该说是千万不要。”

    罗靖天却是摇头道：“哎，江大师有所不知，我宗内的风水可是全大陆……”

    然“全大陆”三个字刚一出口，罗靖天便发现其他四位玄圣都将目光投了过来。

    “干嘛？不服气？我天涯宗的风水就是全大陆第一！”

    “呵呵。”伍子真听完冷笑一声，“论风水，我渭国才是第一，你懂不懂风水啊，就在这大放厥词。”

    “我不懂难道你懂？”

    “谷仙翁是我座上宾，不知贵宗的客卿是？”

    听到谷良人的名字，罗靖天明显是憋住了片刻，但输人不输阵，片刻后他还是笑道：“就算有谷仙翁替你看风水，那最多也只能找到渭国中风水最好的地方，若是他来我这，就会发现你那真不行。”

    听着两位玄圣孩童般的拌嘴，江北然在觉得好笑的同时还意识到了谷良人的地位之高，连这些顶层强者都要敬上几分。

    ‘做神棍做到这份上，也是没谁了。’

    眼看着另外几位也要加入“战局”，江北然压了压手道：“总之请各位开始做准备吧，三日后我们就开始行动。”

    “这么快？”薛凯有些惊讶的问道。

    “已经拖得够久了不是吗？”

    听到江北然这句话，所有玄圣都不禁露出了笑容。

    “是啊……的确已经太久了。”

    “那么三日后再见，晚辈告辞。”

    江北然说完便离开了议事厅。

    走在去往城外的路上，江北然正思考着三日后的准备该怎么做，就听到了一个声音传入耳朵，不，不只是一个……而是四道传音。

    这四个声音的主人也不是别人，正是他告别的几位玄圣。

    传音的意思也差不多，就是叫他留步，他们有要事相商。

    ‘果然还是来了吗。’

    其实江北然猜到今天这几位肯定会想找他聊聊，所以对于这些邀请并没有感到太多意外。

    分别与他们约了个时辰见面后，江北然离开渊城进入了瘴气之中。

    ……

    深夜，分别见完四位玄圣的江北然回到了飞府中。

    四人找他的目的只有一个，也正是江北然预料中的那个。

    那就是想问问曹惊骅他们究竟是怎么死而复生的。

    作为一国之主，甚至玄龙大陆之主，他们当然也惜命，平日里没有少找寻那些和复活相关的法宝。

    然而找来的无一例外都只能被评为黄级，因为太不稳定了。

    就算复活一些玄王境的修炼者都经常失败，偶尔成功也是疯疯癫癫的，完全就是鸡肋。

    但最近他们却是听到了一个让他们震惊无比的消息。

    那就是江北然成功让玄圣死而复生，而且还远不止一個玄圣！

    这消息一经传出，可以说瞬间就在玄圣圈里炸开了锅，他们苦苦寻觅这么久的死而复生之法原来就在身边，这让他们怎么能不激动。

    只是在听闻江北然有重要的事要做时才没有直接来打扰，而是静静的等着。

    如今几位国主有着捷足先登的机会，自然也不会放过，直接就主动来找江北然来了。

    只是谈论过后江北然给他们的回答也都一样。

    那就是他不能给出什么保证，因为死而复生一事需要天时地利人和，他也不是一定能成功的。

    但即使如此，那几位国主还是不依不饶，开出各种丰厚条件想要请他去自家宗门那当个“恒侯”。

    这“恒侯”是罗靖天那天涯宗中一个特殊位置，另外几位国主的宗内也有设。

    地位类似于客卿，但比起客卿更加的无拘无束。

    一般来说，客卿就算不需要每日待在宗门内，但最起码有事要找到的你，遇上什么大事你也必须来帮忙。

    但这恒侯就不同了，那就真的只是挂个名。

    宗内的福利你全部享受，但遇上事了不会主动叫你，也没有任何职责，一个纯纯的吃空饷美差。

    当然，这些宗主也没这么傻，真就白送。

    所谓的人情世故嘛，你敬我三分，我敬你一丈。

    但凡江北然真拿了他们宗里的好处，那一来一去的，关系自然也就建立起来了。

    所有这恒侯甚至不能说是一个职位，就是一个送礼的借口。

    江北然听完也没驳了几位国主的面子，都当场应了下来。

    这也让他的身份一下又多了四个，变成了……

    天涯宗恒侯、镜月宗天府君、罗王宗镇山王、巽风宗仙长、施家贤牌、晟国尊者，归心宗记名弟子江北然。

    ‘嗯……以后我也是能报贯口的人了。’

    “小北然，你回来啦。”

    就在江北然想着以后到底要不要去这些宗门捞些好处时，施凤兰突然朝着他跑了过来。

    “嗯。”江北然点了下头，就准备往茶桌走。

    但施凤兰却是一把抓住他的衣摆道：“刚刚二舅叫我回家去参加家宴。”

    “我猜猜，是不是让你把我也带上？”

    “对！小北然你怎么知道的？”

    “猜的。”笑了笑，江北然摆手道：“你就跟他们说我还有重要的事情要忙，改日吧。”

    “可是我想跟你一起回去……”施凤兰低头下头轻声说道，语气中带着些恳求。

    “给我个理由。”

    施凤兰听完抬起头看向江北然的双眼说道：“在我心中，你早就是我的家人了，你不去的话，家宴就不完整了。”

    听着施凤兰陈恳的语气，江北然思考片刻回答道：“也罢，正好明日得空，就陪你回去一趟吧。”

    “哦……嗯！？”原本以为自己一定会被拒绝的施凤兰猛地的大眼睛，“小北然你同意了！？”

    “嗯，同意了。”

    “好耶！！！”

    高兴的欢呼一声，施凤兰一把抱住了江北然，“最喜欢你了！”

    这话一出，客厅里不少目光朝着江北然这边望来，眼神中饱含的意思也各有不同。

    “好了，玩去吧。”江北然说完将施凤兰提溜到一旁，坐到了茶桌旁。

    “好嘞~”

    施凤兰答应一声，就一蹦一跳的朝着院子跑去了，嘴里还哼着小曲。

    烧上一壶热水，江北然正想着今天要喝什么茶，突然发现虞家三姐妹正躲在书架后面打量着他。

    “过来。”江北然朝着虞家三姐妹招手道。

    虞家三姐妹听到后齐齐用是指指向了自己，脸上同时露出了疑惑的表情。

    “嗯，就是叫你们。”江北然点头道。

    “师兄找我们有事？”虞家三姐妹小跑到江北然面前齐声问道。

    “上次我说过你们在乐理上很有天赋，本想着点拨你们一下，但你们现在也看到了，我要忙的事情实在太多，所以我帮你们另外物色了一位老师。”

    虞家三姐妹听完面面相觑了一阵，虽然她们内心当然是希望师兄来教她们。

    但师兄都说了他现在很忙，这时候肯定不能再给他添乱。

    于是在交换了几个眼神后三人齐齐朝着江北然拱手道：“有劳师兄费心了。”

    “正好我这会儿得空，坐下来休息会儿，等会儿我带你们去见见老师。”

    “是！”虞家三姐妹高兴的答应一声，然后又一起看向了不远处一直在朝这边偷瞄的柳子衿和方秋瑶。

    “师兄，能不能让子衿姐和秋瑶姐跟我们一起去啊，我们五个人都合奏惯了。”

    “好。”

    这点上江北然倒是无所谓，反正三个是教，五个也是教，至于能学到什么地步，就看她们各自天赋了。

    于是他便又看向柳子衿她们俩问道：“怎么样，要和她们一起吗？”

    “多谢师兄！”

    江北然刚才并没有刻意压低声音，所以三人自然是听了个真切，如今听到师兄招呼，自然也是立马跑了过来。

    看着五姐妹其乐融融的样子，江北然不禁回忆起自己第一次作为铁印带她们下山历练的往事。

    那时候他就像是在新手村里接到抓宠物，采草药这些任务的萌新，做着一些人畜无害的人物。

    ‘唉，往事如梭，一晃眼，我怎么就成玄龙大陆扛把子了呢？太快了，太快了啊……’

    “能不能……让我也一起去。”

    就在江北然感慨间，于曼文突然走过询问道。

    ‘嗯？’

    这不仅让江北然愣了一下，五朵金花也是顿住了。

    ‘师父的意思是想跟我们一起去学？那以后我们到底是叫师姐还是师父？’

    看着几人愣住的样子，于曼文立即道：“我本就对乐理十分憧憬，也很想拜入真正的乐理大师门下，所以如果可以的话……”

    “当然可以。”

    不等于曼文说完，江北然便爽快的点了点头。

    其实他也就在于曼文开口时愣了一下，但很快就想明白了，于曼文毕竟是水镜堂的护法，而水镜堂就是以乐理为主的，她崇尚乐理也很正常。

    而对于热爱乐理的人来说，还有什么比拜一位九品乐师更美妙的事情呢。

    听到江北然答应，于曼文露出微笑行礼道：“谢谢，这其实是我一直以来的梦想，真的非常谢谢。”

    “于护法太客气了，那等会儿我们就一起出发。”

    江北然说完也想好了今天要喝什么茶叶，便拿出差距泡了起来。

    很快，整个大厅便充满了茶香。

    “哈~”

    喝下第一口茶的众人都露出了同样享受的表情，感觉灵魂都得到了升华。

    这时闻到香味的施凤兰也不再玩耍，骑着暗冥穷奇进了大厅就喊道：“我也要喝茶。”

    熟练的翻身下穷奇，施凤兰坐到茶桌前一本正经的捧起茶杯，装出一副老成的样子吹了吹热气，然后亲亲抿了一口。

    “嗯~好茶~好茶~”

    品完茶，施凤兰看向于曼文道：“曼文，小北然已经答应跟我们一起去参加宴席了。”

    “那真是太好了。”于曼文点了点头。

    看了眼于曼文，江北然倒是不意外施凤兰会叫上她一起，只是有些担心她去了那玄尊云集的地方会不会太过紧张。

    等到所有人都将茶喝完，江北然起身道：“走吧。”

    “好。”

    五朵金花和于曼文齐齐应了一声，从位置上站了起来。

    “嗯？你们要去哪玩吗！？”施凤兰三分惊喜，七分委屈的说道，表情仿佛再说你们竟然都不叫我一起。

    “是有正事要做，你先将飞府开去惊蛰楼吧。”

    一听是有正事，施凤兰也就不再追问下去，答应一声就启动了飞府。

    很快，飞府便停在了惊蛰楼前面，江北然让施凤兰在这等着后便带着六人走了下去。

    走进惊蛰楼，六人顿时被九品宗师们的气场所震慑到，一个个都紧紧跟在了江北然后面，感觉仿佛到了另一个世界。

    而那些九品宗师在看到江北然出现后也是立即围了上来突出一个人未到，声先至。

    “江大师！你可是好久没来了，快来我这坐坐，我有很多话想跟你谈谈。”

    “去去去，我先来，的江大师，上次你跟我说的恒印一事我已经有进展了，就是在雕刻时还有些小瑕疵，想请你指教一番。”

    “江大师！我这已经将斗转星袍里的阵法换来了，你来看看合不合适。”

