    366、没有硝烟的战场

    在慌乱的环派议员们安静下来，并且开始思考对策的时候，弗兰西斯-安德伍德开口说道：“所以，我们也看到了，菲尼斯-瓦洛伦前议长实际上是在帕尔帕廷议员的支持下犯下了诸多错误的！帕尔帕廷议员，并不是一个能够带领共和国前进的合适人选！”

    “这么说，你觉得这个人选是你了？弗兰西斯议员。”帕尔帕廷冷冷笑道。

    如果是其他时候，他可以有一百种方法回击，但是现在却不行。昨天晚上他刚刚经历了和自己的师傅达斯-普雷格斯之间的生死大战，并且也身受重伤，目前状态很不好。

    如果只是按照预想当中的计划来进行的演讲和竞选倒是无所谓，但如果是弗兰西斯-安德伍德的话……在最近一年多的交流当中，帕尔帕廷自然也知道这个看起来非常内敛，但内心却是一个不择手段的狂人的政治家有许多的了解。

    要和这样的人在政坛上交手，哪怕是他也得小心。

    更何况现在，弗兰西斯-安德伍德居然掌握了他的大量黑料！他立刻就想到了那个神秘的另一个西斯尊主！那么，弗兰西斯是认识那个西斯尊主，还是说他只是这个人推出来刺向自己的尖刀呢？

    而这时候，弗兰西斯也立刻开始以退为进，“我的目的只是为了共和国的未来，如果我如下的宣言可以洗脱你对我的污蔑的话，那么我会郑重的起誓——我，永远不会参选银河共和国议会的议长一职。”

    “这并不能说明任何事情！因为你们黎明星球也跟第四集团有诸多不清不楚的联系，至少你们是第四集团的客户星球这一点是可以确认的。那么你又哪来的立场去指责共和国议长的选举！别忘了现在纳布星球正遭到贸易联盟的占领！而企业联盟，也曾在蒂姆议员的母星，马拉斯塔尔星球上做过同样的野蛮行径！你们这些大型企业，都是一丘之貉！”希夫-帕尔帕廷指着弗兰西斯大声说道。

    “共和国议会应该是一个公正直言的地方，而帕尔帕廷议员，你的发言却显然想要把共和国曾经的一份子排除出共和国的议会！难道你的做法是正确的吗？这就是共和国诸多议员的想法吗？如果是这样的话，那么我再此宣布，我，黎明星球议员弗兰西斯-安德伍德，支持纳布星球议员，希夫-帕尔帕廷担任银河议会的议长！！”弗兰西斯的话掷地有声，而且这个转折也让人瞠目结舌。

    弗兰西斯谦和的笑了笑，同时还对艾因勒-蒂姆议员微微点了点头。

    蒂姆也是个老政治家了，立刻了解了情况，他也大声说道：“我宣布，我放弃这次竞选，并且支持帕尔帕廷议员担任议长！”

    希夫-帕尔帕廷原本就有些苍白的脸色显得更加难看，这时候，他身后的助手递了一份文件给他，他看了看，把文件高高扬起，大声说道：“看来我们的蒂姆议员还是有自知之明的！你也知道你的贪腐行为逃不过共和国监察部门的法眼！共和国，绝对不能允许一个有贪腐前科的人成为议长！”

    但这份文件的效果并没有达到预期，毕竟蒂姆议员已经宣布放弃竞选了，再咬着不放也没多大意义。毕竟在座的数千位议员，有一个算一个，要说贪腐全都跑不掉。

    希夫-帕尔帕廷又进行了一番演讲，之后才重新坐下，恶狠狠地对助手问道：“到底出了什么事？为什么这个证据现在才送来？”

    “最高法院的人到银行去调取艾因勒-蒂姆的隐秘账户的时候，遭到银行的阻拦，他们完全就是在胡搅蛮缠，整整拖延了半个小时才交出账户资料。”助手脸色也带着愤怒。

    “又是你么……师傅，你留下的阴魂！”如果一切真的是那个西斯尊主在背后捣鬼的话，那么他唯一的可能就是普雷格斯的另一个徒弟！如果是这样，他在星际银行业协会拥有影响力就能说得通了，还有那些原本不为人所知的黑料！

    希夫-帕尔帕廷冰冷无比的目光看向那边，察觉到他的目光，弗兰西斯-安德伍德非常礼貌地微笑着躬身致意。

    毫无疑问，这一次他是被弗兰西斯狠狠地摆了一道！弗兰西斯不愧是政坛高手，一招以退为进玩得炉火纯青。他知道自己当选的大势无法逆转，于是现在跳出来对自己横加指责，目的是为了削弱自己当选议长之后的行政基础！

    一旦自己的行政基础被削弱，那么他对这个政局的掌控就会不断下降，而那时候，才会给他以可乘之机！

    杀了他么？帕尔帕廷开始认真的考虑这个选项。但是当他看到正和蒂姆议员以及其他环派议员相谈甚欢的时候，立刻就否决了。

    很显然，对于弗兰西斯这个级别的政客来说，遭受暗杀绝对是在预案之一作为重点考虑，除非他亲自出手，否则没有绝对的把握。

    而一旦出现意外，被弗兰西斯抓住机会大做文章的话，自己这议长的位置，说不定还真的不安稳了！

    不！他必须得死！只是要看方法才行！

    希夫-帕尔帕廷早已收拾好自己的情绪和表情，也微笑着对弗兰西斯鞠躬。

    最后投票结束，弗兰西斯-安德伍德果不其然对帕尔帕廷投了赞成票，但蒂姆为首的其他环派议员纷纷弃权。

    最终结果也毫无意外，纳布星球议员希夫-帕尔帕廷以高达69%的选票赢得了竞选，从今天开始，担任银河共和国新一任议长！

    走出会场之后，希夫-帕尔帕廷特意在门口等待，他双手放在小腹之前，礼貌而谦恭地对每一个走出会场的议员点头致意。

    当弗兰西斯夫妇走出来之后，帕尔帕廷非常殷勤地走上前去，双手握住弗兰西斯的手，带着和蔼的微笑说道：“弗兰西斯阁下，今天您对我的支持我真的是感到诚惶诚恐。我知道你提出的意见也是在敦促我做得更好！以前我犯过的错误，我会用加倍的工作来弥补的。”

    “呵呵，哪里的话，议长阁下，我只是心直口快有啥说啥而已。您放心吧，我会一直支持您的。”弗兰西斯也带着礼貌的微笑回答。

    “经过今天的演讲，我发现您才是担任共和国副议长的最佳人选，我希望在明天就提出这项动议。”帕尔帕廷突然转过话题说道。

    “马斯-阿梅达阁下做得非常好，没有理由替换。而且我资历尚浅，肯定是无法担任副议长一职的，承蒙议长阁下抬爱了。”

    “如果是这样的话，我想我知道您的打算了，弗兰西斯议员。”帕尔帕廷的笑容突然变得有些莫测高深起来。

    弗兰西斯微怔，缓缓说道：“哦？我还以为，您刚才就知道了呢。”

    “哈哈哈哈！！那是当然的，弗兰西斯议员！以后的日子还长，我们合作的时候还很多啊！”帕尔帕廷抚掌大笑，但目光中却没有一丝笑意，“那就让我们，多多交流了。”

    “如您所愿，议长阁下。”弗兰西斯保持着得体的微笑，鞠躬致意之后，转身离开。

    -

    【彩蛋章附图：弗兰西斯-安德伍德，第四文明的喉舌。】

