    这是……一种现象，这种现象也被称为‘凝固裂缝’。

    凝固裂缝是一种无从解释的怪异现象，对于尘鳄来说就是如此。

    在很久很久以前，尘鳄还没有……出现之前，这种现象就一直在这个地方了，它可以说是这里特有的一种‘自然现象’。

    对于这种现象的大体上解释，是一些尘鳄研究学家做出来的，它们表示，这是一种偶然发生的现象。

    凝固裂缝通常非常的小，大概只有几毫米，但任何接触缝隙的物体都会被固定住，它们偶然会产生在岩石隧道之中，然后很快就消失。

    但是，偶尔会发生一些更怪异的事情。

    那就是凝固增生物。

    在凝固裂缝出现的时候，它旁边有一定……几率，会出现凝固增生物，这种增生物就像是真菌一样会慢慢地增长。

    最后，长成一棵足够大小的，蘑菇形态的东西。

    它到底是从而何来，大多数的推论都指出，这种东西似乎是从凝固裂缝里长出来的，因为它并不从外界吸取任何养分，而是会自己慢慢地……成长。

    凝固增生物的成长，也会导致凝固裂缝的变化。

    原本裂缝是一种……维持时间相当短暂，而且影响范围也非常微小的现象，但是如果附近有凝固增生物增长的话，凝固裂缝也会随着增生物而涨大。

    最后，裂缝的影响范围也会变得和增生物一模一样大，这时候它就已经不再是小缝隙，而是和增生物同在的……‘凝固立场’。

    这两者之间似乎有着很大的联系，但也会出现一些别的情况。

    在增生物上的凝固立场会偶尔……失效，在这个时候，增生物就会有可能遭到伤害……而导致毁坏。

    如果增生物被毁坏之后，立场也不会再出现，会和增生物一起消失。

    对于这些情况的了解，让尘鳄给它们起了个名字——凝固绽放。

    先是出现细小的凝固缝隙，然后增生物随之而生，慢慢地绽放增长……可能应该就是这个意思。

    也可能是尘鳄不太想起什么复杂的名字。

    这就是整个凝固绽放的具体情况，准确的说，是凝固的现象先出现，像是蘑菇的增生物则随之而生，然后凝固现象附着在增生物上，共同……成长。

    尘鳄的学家们一直都在研究这个现象的原理，和增生物究竟是什么东西。

    而尘鳄的军方，则是一直在研究能把这个现象运用在何处。

    对于凝固绽放的运用……是一件挺困难的事情，尘鳄最初并没有运用上这种东西，而是想办法增加它的数量。

    增加数量的方式意外地不是那么困难。

    尘鳄使用一种比较简单的方法，就是趁着增生物蘑菇的凝固失效的时候，迅速地……把整根蘑菇切成两半。

    只要损坏度并不高的话，蘑菇身上的‘凝固立场’还是会再次生效的，而且蘑菇本身也会再度增长，变回以前的大小。

    这样一来，就能够……无限地增加它们的数量了。

    尘鳄最初是这么想的，于是它们在地下建造了一个基地，并且开始……培育这些统称为凝固绽放的蘑菇。

    当时，别的种族并不想让尘鳄‘独吞’这些蘑菇，它们提出它们也有参加探索队，所以也必须有获得和研究蘑菇的资格。

    尘鳄表示没有问题，但是却禁止别的种族把蘑菇带出地下，要研究只能在尘鳄建造的实验室里研究。

    别的种族当然非常不乐意，在那个时候，它们和尘鳄的关系闹的很僵，但并没有发生战争之类的大问题。

    后来，尘鳄的凝固绽放培育计划，就这么开启了。

    它们先是在地下的研究所基地里使用切成两半的方法培育大量的蘑菇，把一个蘑菇切成两半，然后等它们恢复完整之后再切成两半。

    培育过程很顺利，蘑菇的数量也按照尘鳄的想法迅速增加，实际上增加这些蘑菇比培养普通的生物还容易。

    因为它们不需要喂食，也不需要在意环境的温度之类的情况，只是放在那里，它们就会长，最多注意一下在凝固立场生效的时候不要碰触它们而已。

    在蘑菇变多之后，尘鳄就开始把这些东西用在一些别的地方了。

    比如说作为武器，或者‘防弹衣’之类的东西都非常好用，但是尘鳄还想运用在更多的地方。

    但是，很快它们就发现了一个问题……研究所里的蘑菇，开始出现异常了。

    蘑菇，也就是凝固增生物，它们都是有一个固定的体型的，无论被切开多少次，它们都会重新恢复成原来的体型，因此它们也会由一变二。

    但是这次，却没有恢复。

    尘鳄把大量被切成两半的蘑菇放在一个宽敞的房间之内，等它们恢复完毕后，就会挪动到别的地方去。

    而在某一次，一个尘鳄进入房间检查这些蘑菇的时候，却发现蘑菇全都……长在了一起。

    它们也变得不像是蘑菇了，而像是一片巨大的……白布那般，铺盖着整个房间的地面，由于第一次见到这种现象，尘鳄相当的震惊。

    于是，研究的学家们也迅速研究，它们初步发现蘑菇只是长在了一起而已，变成像是快很大的物体而已，效果则还是和以前一样，没什么变化。

    学家们随之就开始研究蘑菇为什么会长成一片，实际上它们对蘑菇的成长规律还不太懂。

    蘑菇本来就大小不一，而且每个成长到一定程度后就不会再长，只是被切开会恢复而已，好像每个蘑菇都被‘定型’了一般。

    现在会长到这种样子，它们就更加弄不懂是怎么回事了。

    不过，这种样子反而好用，因为很大一片很适合铺盖在战车之类的东西上作为防护装甲使用。

    尘鳄之所以那么想利用在各种武器上，也是因为它们和周遭种族的关系越来越紧张的缘故，无论是在什么地方，尘鳄和这些种族之间一直都在明争暗斗着，尘鳄一直都想击败周围所有种族……统一这个区域。

    在没有统一之前，它们也很难继续发展，探索虚空，有不少尘鳄都想象着它们有朝一日能够去到‘光海’。

    光海是对于……管道外面的称呼，在发展之下，尘鳄已经了解了‘虚空’，并不是它们所认为的那样。

    至少，在它们居住的‘管道’之外，还有一个被称作‘光海’的，广阔无垠的区域。

    为了未来，尘鳄在不断地强化自己的军队实力，不过，尘鳄的军事能力和别的种族是几乎差不多的，而这种蘑菇的出现，让它们看到了能够拉开差距的可能性。

    但是……

    想要控制还不了解的东西，并不是那么的容易。

    获得了长在一起，连成巨布一般的蘑菇之后，尘鳄就开始试着像原来那样把它切开，看看能不能让……一块布变成两块布。

    但是，这个行为却失败了，切开之后，被切开的部分不会恢复到原本的大小。

    于是，尘鳄便决定让更多的蘑菇连在一起增长，以此制造更多的‘布’。

    同时，尘鳄将培育蘑菇的基地弄的越来越大，它们在那里开始大量地生产蘑菇，不过蘑菇长成一片连成一块如同巨布般的物体的现象，只有那么一次而已。

    尘鳄使用各种方法都没办法再让蘑菇长到一起，那些学家无论如何都弄不清楚蘑菇的增长规律。

    而就在这个时候，一些别的种族开始……动手了。

    虽然目前的状况很僵，但别的种族都在明面上表现的很……和平，并没做什么事情。

    但在暗地里，它们开始动作了。

    有两个种族组成了一支……可以叫做‘盗窃队伍’的队伍。

    凝固的蘑菇，这种东西只有在尘鳄国度下的地底才有发现，而任何有可能有蘑菇增长的区域，全都被尘鳄的军方牢牢控制住，严禁任何闲杂鳄等接近。

    而这支队伍使用了当前最新的……隐蔽技术，它们在没有被发现的情况下，潜入了……在尘鳄国度地下的隧道之中。

    它们的任务很简单，就是带一颗或者更多的蘑菇回到自己的国度去。

    但是，这似乎不太容易，尘鳄有很多检测蘑菇的设备，它们不可能抱着蘑菇……偷渡走。

    不过，这支队伍还有另一个方案，那就是分为两支队伍。

    一支是盗窃队，先待机不动，另一支是……‘敢死队’。

    敢死队的任务是去袭击尘鳄的地下基地，它们做这个行动的目的是中断尘鳄的研究，因为别的种族很担心尘鳄已经利用蘑菇研究出什么威力强大的武器，它们必须攻击研究所以此对尘鳄的研究进行阻碍。

    在敢死队袭击的时候，盗窃队则趁机拿走一些蘑菇离开，因为敢死队也会去袭击地下的能源供给系统，使得这里的检测设备失灵。

    它们这么了解这里的地形也主要是因为……有一个‘叛徒’也在队伍里。

    这是一个完美的计划，至少……它们是这么想的。(未完待续。)

