    

    长安！

    城西，有一座宅院，说是宅院，其实跟现代的花园差不多大，花园有湖，占地极大，而在湖畔的一个亭榭当中，并排坐着一男一女两个。

    二人坐在小凳上，手持鱼竿，脚边放着鱼篓，正在钓鱼。

    在距离亭榭不远不近的地方，还站着几个宫女打扮的少女，规规矩矩，低着头，静静的站在那里，显然，这两个人的身份十分的不简单。

    男的大约六十来岁，两鬓的头发已经斑白，抬头纹十分的明显，一看就是经常劳碌之人，虽然男人穿着便服，可是，他身上的那股官威，如何都隐藏不住，很显然，这是一个身居高位多年的大人物。

    女人穿着一件素色的衣裙，脸上不施粉黛，饶是如此，女人的年龄看起来也不大，最多也就三十出头，其身材很好，玲珑有致，举手投足间，带着一股天生的妩媚。

    这一男一女不是别人，男人是当朝宰相徐肱，而女人是长公主怀亦公主李钰凝。

    湖泊很大，一眼看不到尽头，完全可以在上泛舟游湖，而此时，天气不算炎热，灼人的烈日也躲在了云层后面，偶尔吹来一阵凉风，带起湖面阵阵涟漪，让人倍感清爽。

    “这件事，你打算怎么做？”怀亦公主率先问道。

    “公主打算如何做？”徐肱没有直接对方的问题，而是反问道。

    怀亦公主闻言，转过头，看着徐肱。

    看了一会儿，她轻笑道：“呵呵！我一个无权无势的弱女子，能做什么？”

    对于怀亦公主的话，徐肱不置可否。

    如果怀亦公主是无权无势的弱女子的话，那他是什么？

    在整个大炎王朝，除了当今圣上之外，估计没有几个人比怀亦公主更加了有钱了，要知道，她可是掌控着半数的皇商，另外，这些年，她自己也置办了无数的产业，怀亦公主的身家，不说富可敌国，但是也差不到哪里去了，只是，怀亦公主和其夫婿齐贤博为人低调，名声不显，容易被人忽视，但是，对于那些真正的朝中大臣而言，他们可不敢忽视或者轻视这个长公主。

    “他回长安了？”在沉默一会儿之后，怀亦公主问道。

    “昨天刚刚抵达长安，然后就进宫请罪去了。”

    “陛下怎么说？”

    徐肱摇摇头，说道：“不知。”

    “哦？”

    怀亦公主再次转过头，看着徐肱，露出似笑非笑的表情，说道：“陛下什么反应，宰相大人岂会不知道，不知道是不知啊，还是假装不知啊？”

    “公主说笑了，我真的不知。”徐肱缓缓地说道。

    “可有旨意下来？”

    “不曾。”

    “呵呵！”

    闻听此言，怀亦公主笑了两声，不知道是想到了什么开心的事情，因而发笑，还是因为讥笑。

    “看来，陛下是不打算处置他了。”怀亦公主幽幽的说道。

    徐肱微微皱了皱眉头，说道：“此事牵连甚广，一旦陛下表态，会死很多人的。”

    “呵！那又如何，他们的命是命，我女儿的命就不是命了？”怀亦公主徒然提高嗓音说道。

    “陛下会公平处置的。”徐肱还是不咸不淡的说道。

    “呵呵！”

    这一次，怀亦公主直接是冷笑起来，显然，她对自己这个皇帝弟弟，十分的不满，心中藏着一股怨气。

    “三天，如果陛下还不表态的话，那我可要出手了，你是老臣了，知道我怀亦是什么人，绝对是说到做到的。”

    “公主还请三思。”徐肱转过头，恭声道。

    “三思？我已经三思良久了，如果这件事，陛下不能给我一个满意的答复，他不帮外甥女，我这个做娘的，岂能不帮忙出头。”

    “哎......”

    徐肱闻言，长长的叹息一声，说道：“陛下也有陛下的难处......”

    不等徐肱把话说完，怀亦公主就直接打断了他的话，问道：“徐肱，你是不是真的老了？”

    徐肱微微一愣，随即苦笑起来，摇摇头，不再说话了。

    其实，对于自家女儿出事儿这件事，作为父亲的徐肱，自然是很担忧，也十分的愤怒，四年前，他才失去一个儿子，这一次，差点失去女儿，这种事，放在谁身上，都不可能忍得下来，然而，徐肱忍下来了。

    没办法，他不忍下来又能如何？

    当今陛下没有发话，没有表态，他又能做什么？

    当然，作为一朝宰相，徐肱的能量是巨大的，只要他稍微流露出一点儿态度，自然有大把的官员，前赴后继的帮他处理这些‘小事儿’，一旦这些人动起来，那产生的震动，是可想而知的，可是，徐肱没有，他只是当做什么都没有发生，只是静静的等待着，每天该上朝上朝，该当值当值，这让其他官员，十分的疑惑。

    至于怀亦公主，她不是不想动，而是不能动，她一旦动起来，产生的影响不亚于徐肱。

    “公主想要什么？”徐肱突然问道。

    “他能付出什么？”怀亦公主反问道。

    这个问题，徐肱回答不上来，到了他们这个位置，想要的东西其实不多了，作为臣子，宰相已经到头了，而作为公主，皇帝把能给的都给了，至于财富，徐肱不缺，怀亦公主更不缺，能让他们满意的东西其实不多。

    又是一阵良久的沉默之后，怀亦公主突然站起身，丢掉手里的鱼竿，说道：“乏了。”

    说完之后，怀亦公主转身离开。

    “恭送长公主。”徐肱连忙站起身说道。

    “告诉他，如果这次不能拿出让我满意的东西，后果自负。”

    伴随着这句话说完，怀亦公主带着侍女，渐渐远去，而徐肱站在原地，看着怀亦公主远去的背影，苦笑不已，连连摇头。

    这一次，怀亦公主是真的生气了！

    其实，不止是怀亦公主生气了，徐肱也很生气，只是，碍于某些原因，他们都没有选择在第一时间出手，而是在等待着什么，至于他们在等什么，也只有他们自己知道了。

    在怀亦公主走后，徐肱并没有离开，而是重新坐下垂钓。

    整个亭榭当中，只剩下徐肱一个人。

    又是一阵微风吹过，打破了静止犹如镜面的湖泊，伴随着微风远去，在徐肱的身边多了一个人，一个全身笼罩在黑袍当中的人。

    “你来了。”徐肱没有回头，似乎他早就知道对方回来。

    “来了。”黑袍人低沉的声音响起。

    “陛下怎么说？”徐肱问道。

    “陛下什么都没说。”

    徐肱闻言，眉头再次紧蹙，他转过头，看向黑袍人，看了很久，才缓缓地说道：“难道这件事就这么过去了？”

    黑袍人没有说话，而是走到徐肱身边坐下，不见其如何动作，就提起鱼竿，随着鱼竿的提起，一条大鱼被提了上来，黑袍人只是把鱼儿提出湖面，看着它在湖面上不停的扭动、挣扎，却始终无法摆脱鱼钩的束缚。

    “暂时，不适合动他。”黑袍人依旧语气平淡的说道。

    “什么时候合适？”徐肱问道。

    “陛下需要时间，我们需要时间，他也需要时间成长，大炎王朝更需要时间。”

    “啪。”

    说完这句话，黑袍人轻轻抖动手腕，原本挣扎不休的鱼儿，瞬间脱钩，跌入湖中，随即鱼儿立即潜入湖底，瞬间远去。

    “我知道了。”

    徐肱暗暗叹息一声，沉吟良久，缓缓地说道：“那长公主那边？”

    “自然会有人去说，她知道轻重。”

    徐肱先是点点头，然后又问道：“那这件事......”

    “他会付出你们想要的代价的，这是他亲口跟陛下承诺的。”

    “哎......好吧！”

    又是一阵叹息响起。

    刚刚上钩的鱼儿已经远去，但是，徐肱的鱼竿却动了，但是，徐肱却仿佛没有看到一般，只是紧紧握着鱼竿，似乎在想什么心事儿，而身边的黑袍人不知道什么时候，已经消失不见了。

    “哎......”

    不知道过了多久，徐肱再次叹息一声，看了眼涟漪阵阵的湖面，轻轻抖动手腕，已经上钩的鱼儿，也随之远去，他收起鱼竿，站起身，转过头，看向城郊方向，喃喃道：“十几年都过去了，你还不死心吗？”

    -------------------------------------

    兴安城！

    许一凡在去了不良人死牢，傍晚又拜访了知州刘全礼之后，就一直待在德福酒楼，没有再出去过。

    在许一凡拜访刘全礼的第二天，兴安城就解禁了，城门再次打开，而城内的商人，已经顾不得那么多了，连忙收拾东西，迅速的离开了兴安城。

    这短短的近十天时间，是他们渡过的最漫长的一段时间了，除了每天损失不小之外，更重要的是每天担惊受怕，生怕一个不小心，不良人就上门，把他们请去喝茶，而其中有些商人，因为从事的药材生意，之前，因为许一凡受伤的原因，这些商人携带的一些珍贵药材，都被不良人和官府的人出钱买走了。

    不良人倒是没有强取豪夺，而是出钱买，价格也公道，虽然不及他们预想当中的价格，可他们也没有吃亏，还稍有盈余，可是，药材被取走是小事儿，钱给不给的也无所谓，主要是不良人上门这件事，太可怕了，他们着实被吓的不轻。

    现在城门开了，他们忙不迭的离开，只想尽快离开这个是非之地，谁知道城门会不会又被关闭呢？

    随着他们的离开，原本喧嚣热闹的兴安城，瞬间变得冷清起来。

    城内的人离开了，城外的人在知道兴安城封城之后，也不敢进来，虽然现在城门开了，他们却不着急进来，决定先观望一段时间再说。

    随着城门的打开，短短三天的时间，菜市口就砍了十几颗脑袋，悬挂在城门之外，这些人，都是敌国潜伏在兴安城多年，而且身份更高的谍子。

    除了这些已经没有任何利用价值的谍子被砍头之外，还有不少人在遭受酷刑之后，被流放去了荒蛮之地，至于他们能不能走到地方，或者说，到了地方他们能不能活下来，这就要看老天爷了。

    这天，有一行十余人，一路风尘仆仆的赶到了兴安城，为首的是一个少年，正是知道许一凡受伤之后，从东海城一路赶来的云一鸣还有乌炆修给他的不良人。

    云一鸣来到兴安城之后，直奔德福楼而去，在看到已经苏醒，正在慢慢康复的许一凡之后，他顿时松了一口气。

    云一鸣的脸色很差，精神也十分的萎靡，整个人看起来疲惫不已。

    对于这种情况，其实很正常，要知道，云一鸣这次离开东海城之后，比许一凡之前从徐洲赶往汴洲还要激进，短短的七天时间，他们经过了海洲、徐洲、陈洲，最后直奔兴安城而来。

    这些天，他们昼夜兼程，几乎没有休息过，中间不知道累死了多少马匹，不说云一鸣了，就是跟着他一起来的不良人，很多人都已经到了强弩之末了。

    云一鸣这次来的很及时，他不但人来了，还带来了许一凡需要的药品，这些东西，都是之前许一凡在东海城的时候，带着言午堂弟子一起弄出来。

    虽然这段时间，齐若兮她们对许一凡照顾的无微不至，用的药都是上好的好药，而大家都知道，中药见效慢，而许一凡自制的初版西药，虽然还只是初期的药品，却在疗效方面，十分的好。

    云一鸣抵达兴安城之后，许一凡立即安排他们好好休息，而许一凡则让茅一山帮他换药。

    当天晚上，云一鸣休息的差不多了，就再次见到了许一凡，把许一凡不在东海城的这段时间内，东海城发生的事情，都一一讲述给许一凡听。

    在得知曹家在自己离开之后，立即针对百货楼发起了进攻，闹出了满城皆知的香水风波，许一凡只是笑了笑。

    对于这个结果，许一凡不感到意外，毕竟，香水和高度白酒的出现，本身就意外着巨大的利润，这个不用谁去说，是个人都能看出来，如果当初没有日月斋和翁家的协助，许一凡是断然不敢把这些东西放出来的。

    当然，百货楼目前的东西，对于许一凡而言，只是冰山一角而已，他肚子里还有很多存货，随便放出来一点儿，就能引起很多人的疯狂。

    听云一鸣详细说了秋歌在香水风波当中的处置手段之后，他笑着点点头，说道：“看来，秋歌真的很适合做生意啊，不愧是从日月斋出来的。”

    “先生不在东海城的这段时间，全靠秋姑娘和唐姑娘主持大局了。”云一鸣附和道。

    许一凡先是点点头，然后，转过头，看向云一鸣笑道：“你也辛苦了，百货堂的生意怎么样？”

    “这些都是学生该做的，百货堂的生意很好，一切都是先生设计的好。”

    听到云一鸣的话，许一凡微微眯起眼睛，笑骂道：“这才一个月不见，你小子都学会拍马屁了，这可要不得啊。”

    “学生只是说实话而已，并没有拍马屁。”云一鸣低头说道。

    许一凡闻言，只是无奈的笑了笑。

    其实，对于这几个学生，许一凡还是很满意的，暂且不说这段时间一直跟在自己身边的茅一山了，也不去说，现在估计已经离开汴洲，前往巫洲的无名，只说眼前的云一鸣，在短短的一个月时间，他就成长的如此之快，为人处事、说话都十分的圆滑，如果不去关注他的年龄，他真的和一些老商人有的一比了。

    对于这种成熟，许一凡既感到高兴，又感到悲哀。

    都说穷人家的孩子早当家，不管是云一鸣也好，还是茅一山也罢，亦或者是其他的几个学生，他们从小就尝尽了世间的酸甜苦辣，他们的心智比一般人要成熟很多，甚至在某些方面，他们的心智不亚于一些中年人，这很好，却也让人很无奈。

    “曹家在香水风波之后，可还有什么动静？”许一凡问道。

    “没有，在香水风波之后，不良人突然出手了，抓捕了不少人，曹家战战兢兢，显得无比的低调。”

    “不良人出手了？”

    “是的。”

    许一凡先是一愣，随即想到了什么，顿时恍然，他笑了笑，摇摇头，没有说什么。

    不良人的出手，这让许一凡很意外，但是仔细想想也就不觉得意外了，自己这边发生了什么事情，胥承业肯定会上报上去，虽然许一凡不知道不良人为何如此看重自己，但是，他清楚一点儿，不良人不会让自己出现危险的，既然乌炆修答应在自己离开东海城，对百货楼照拂一二，看来，他没有食言。

    至于不良人为何没有直接去动曹家，许一凡想来，无外乎两个原因。

    第一，不良人是不能直接干预商界的事情的，这是规矩，如果他们直接对曹家动手，那会让人无比忌惮的，虽然看起来对百货楼有好处，但是，从长远来看，未必是好事儿。

    第二，估计乌炆修之所以不动曹家，是想让自己回到东海城去收拾曹家。

    想通了这些，许一凡不由得苦笑着摇摇头。        

