    而此刻的陈刚很清楚因为这件事可能让目前稍有起色的局势变得很糟。

    独自一人走到空间站的长廊之中旁边的智能机械人希望正在不断的模拟数据。

    对方可能已经开始寻找自己了，而自己何尝不是要想办法去确定对方的位置呢。

    透过玻璃陈刚看着来自几光年，几十光年之外的星光点点陷入了沉思。

    “目前我们的优势在于本恒星系的几颗星球之中没有任何一颗事宜生存，包括周边的7个恒星系也没有事宜生存的星球，敌方文明没有那么容易立刻就锁定我们的位置，他们能做的就是派出探测器一个星系一个星系的派出。”说着陈刚点开了星图。

    这一张星图并不大，以陈刚所在星系为中心向外扩展周边，一共也只有三十个星系左右。

    这些是目前陈刚所探索的星系绘制出来的星图。

    “探查这些星系以那个文明的探测器应该只需要短短几个月的时间就能搜寻完成。”

    “也就是我们还有几个月的时间能够发展，但是几个月的时间拉出一只能够对抗一个文明的舰队无异于痴人说梦。”

    说着长叹一口气的陈刚看着窗外飞进飞出的无人机一时间也不知道该如何是好了。

    “只能走一步看一步了，但愿我们这个初生的文明能够挺过这一劫吧。”

    。。。。。。

    另外寒雨这边。

    “至少要保证我们能找到五到六个有价值的矿点过后我们再公布信息。”初次开矿便取得巨大成绩的几人正在商量接下来的安排。

    “五到六个矿点少了点吧。”未闻九州说着指了指星球投影图。

    只见整个星球被标注了有大大小小几千个矿点。

    看着投影他接着说道：“总共有70多个有价值的矿点，只拿五个我感觉太少了，至少我们要探测出20个矿点我感觉再把信息公布好一点。”

    对此司摇了摇头表示不行。

    “九州你想想，这么多的矿点我们一天能跑几个矿点？如果真的按你所说我们找20多个矿点的话那么需要多长时间？”

    “到达矿点，取样，然后回来分析，这本来就很耗费时间，而我们缺的就是时间。”

    “别忘了当初我们和他们达成的协议是第一时间把信息公布，你说我们拖个一两天还行，我们这拖个一两个月就说不过去了吧。“

    ”到时候他们会怎么看我们？说直白点，我们现在跑去悄悄探测已经是很不仁义了，再继续拖下去恐怕到时候对我们的关系影响很大。”

    “而且我们也没有必要为了这点事得罪他们，毕竟万一以后还需要他们的帮忙呢，并且退一万步来说多一个朋友总比多一个敌人强。”

    司说出了自己的观点。

    “司说的很对，为了这事没必要，毕竟现在是游戏的前期这资源看起来很多，但是实际上呢，相比于后期而言恐怕算不得什么。”说着明镜看向了几人。

    听闻明镜这么一说几人也点了点头。

    “司和明镜的观点很正确，毕竟老玩家就我们几个，考虑到以后可能还会继续合作所以我觉得就目前的情况，我们先拖两天，这两天我们能探测多少算多少。”

    “行，就这么办。”

    “那么接下来我们就兵分两路，一路开星球探测车，一路开工业舰进行探索。”寒雨说完过后给几人分配了任务然后几人都准备了一下便出发了。

    工业舰虽然是飞船，但是对于星球探索而言显然是很不合适的。

    灵活性实在太差了。

    而且在星球上也不可能开的太快。

    所以每次起降都需要耗费大量的时间。

    导致最后两天探测下来一共就探测了十来个点。

    反观星球探测车那边效率明显要高出很多。

    两天时间总共探索了20多个点。

    效率足足高出了一倍。

    两天后随着飞船缓缓降落。

    寒雨和司二人带着样品从飞船里走了出来。

    而剩下的三人早早的就在基地里面等着他们了。

    看着手里的几箱样品几人略显疲惫的脸色上挂满了笑容。

    虽然为了这些东西他们两天两夜没有合眼。

    但是一切都值得。

    30个矿点的样品取样也不是一件容易的事情。

    因为他们不光是要考虑星球恶劣的环境。

    还要考虑取样的合理性。

    以及效率

    能在两天取样这么多矿点已经很不错了。

    “接下来等结果出现之前我们可以休息一下了。”把样品送到化验室去过后寒雨走出来对着众人说道。

    而后他接着补充。

    “兄弟们都下了吧，回去休息先，然后我去把采集效率这些都给他们说一下。”说着他打了个哈欠揉了揉有些红肿的眼睛后就近找了个睡眠舱就躺下了。

    刚取下头盔。

    寒雨就拿起了手机。

    果然和自己所想的一样。

    私聊还有群里已经爆了。

    一看基本上都是游戏吹爆发来的。

    看到这里他也不由得苦涩一笑。

    然后连忙打开了企鹅在群里回复了信息。

    寒雨：抱歉了各位，因为这两天忙着搞行星开发肝了两天现在才下线。

    游戏吹爆：你们可真能肝，到底是什么情况，这两天等的我们都急死了。

    此话一出几人都知道游戏吹爆虽然表面上和和气气但是心里已经对他们的行为很是不满了，不然他也不会刻意去提到两天这个时间。

    群内沉默了一会过后寒雨还是把这两天的情况如实汇报了出来。

    寒雨：经过我们这两天的挖掘数据来看还算不错，第一天采集量210方合金，第二天230方。

    我是肝帝：握草！！！

    泪无痕：握草！！

    游戏之神：握草！！

    吃个桃子：握草！就这产量突然发现挖矿它不香了。

    寒雨：。。。。。

    不过他又接着补充自己的看法。

    各位大佬别高兴的太早，这玩意就跟开盲盒一样，如果是运气好，刚好遇到了一个矿区稀有金属含量够高那么产量会很高。

    但是也会出现这样的问题，比如说矿区就表层覆盖率比较高，而里层并没有多少，这样的话还有可能你就前面一两天能挖点出来，但是往后就不行了。

    游戏吹爆：你这说的也很有道理，不过这个方法也很好解决，我们可以实地去取样了解，这样经过详细探测我们就能找到相对而言比较好的矿带了。

    寒雨：的确目前就这个办法最好了，不过难度很大。

