    咻！

    就在阵空子充满讥讽、冷漠的声音落下的那一刻，空中的那道黑色光团，赫然落下了！

    浓郁的黑芒，从黑色光团上散发而出，十分压抑，蕴含着极其强大的威压，让周围的空间都为之凝固，杜绝莫川逃跑的可能性！

    它就像是一颗黑色的太阳，从空中坠落，砸落下来，而目标……正是莫川！

    咔嚓！

    随着黑色光团的不断堕落，沿途空间都出现了一道道黑色裂缝，触目惊心，正是空间裂缝！

    而且，这些空间裂缝出现之后，并没有立即消失，而是一直维持着，像是一头头张开了血盆大口的巨兽，等待着猎物的闯进。

    这一幕……十分惊人！

    因为，尽管上仙界的空间无比坚固，但是准仙王，甚至是强一点的至尊仙，也是勉强可以让上仙界的空间产生裂缝的。

    只不过，这空间裂缝持续的时间并不会很长，准仙王或至尊仙给上仙界空间造成的破坏，终究是有些挠痒痒，不出几秒钟，他们造成的空间裂缝，便会自行消失，被上仙界修复如初。

    而仙王就不同了，仙王至高无上，凝结出了仙王道果，乃是仙道领域的王者！

    仙王举手投足间的余波，所造就的空间裂缝，少说也要一年半载才能消失！

    而要是出手时动了真格，那么造就的空间裂缝，可能过去几千年、几万年都还存在！

    现在，黑色光团造成的空间裂缝，竟然没有稍纵即逝，而是一直在持续着。

    这……正好印证了阵空子之前的话，他们六人维持的黑天暗蚀大阵，所释放的黑色光团，足以斩杀一些仙王，属于货真价实的仙王领域的力量！

    咔嚓之声，不断响起，黑色光团一路破坏着空间，距离莫川越来越近。

    同一时间，阵空子感受到自己的脖子，没有那么难受、痛苦了，莫川虽然还在掐着他的脖子，但是力度似乎减少了很多，几近快要松手了。

    这让阵空子脸上的狰狞笑容，越发加深，莫川都无暇顾及他了，这岂不正是说明，莫川已经被黑天暗蚀大阵吓破了胆吗？！

    不远处，那五道身影，也是投来无比冰冷、充满杀意的目光，落在莫川身上。

    “纵使纪元更替，沧海桑田，我族依旧屹立不倒，任何与我族作对的修士，都将化为纪元沉浮下的一抔黄土！哪怕你莫川今非昔比，修为突飞猛进，也不会有任何例外！”

    在阵空子等六人的冷漠注视下，黑色光团终于临近，来到了莫川的上空，遮天蔽日，然后，以极快的速度，向着莫川整个人砸去。

    宛如一轮黑色大日，落向地上渺小的凡人。

    然而，莫川这个“凡人”，面对着从天而降的黑色光团，却没有露出任何害怕、畏惧之色。

    在这好似神明降落的神罚面前，他这个“凡人”，自始至终，面不改色。

    直到黑色光团落下来之后，即将撞上莫川的那一刻，他体内的三星仙王道果，方才开始绽放炽烈的三彩光芒，再度加持肉身。

    嗡！

    莫川的肉身，顿时如同之前一样，再度绽放耀眼的金色光芒，他抬头看向近在咫尺的黑色光团，面色不变，握拳而动，猛然向前一轰。

    一道金光灿灿的拳印，夹杂着浓郁的气血，凭空浮现，正是莫川肉身之力的具现化！

    金色拳印，散发着浓郁的金色光芒，十分圣洁，好像一轮灼灼大日，与黑色光团形成了鲜明的对比！

    轰！

    下一秒，金色拳印与黑色光团，立即撞在一起，爆发出无比恐怖的波动，好似宇宙炸开，混沌重演！

    咔嚓……咔嚓……

    以金色拳印和黑色光团为中心，四周顿时出现了密密麻麻的空间裂缝，犹如蜘蛛网一般，比黑色光团之前独自造成的空间裂缝，多出了数倍。

    看到这一幕，阵空子等六人的面色，猛然大变。

    莫川随手打出一拳，居然也能造成持续的空间裂缝？

    这岂不是说明，他的力量，也达到了仙王领域？！

    就在阵空子等六人震惊的时候，金色拳印与黑色光团……已然分出了胜负！

    绚烂的金色光芒四溢，好似暖和的阳光，而黑色光团就像是冬天的冰雪，在阳光的照射下，迅速消融，最终，完全消失于虚无！

    阵空子等六人，目瞪口呆，面色极度难看，已经完全说不出什么话来了。

    “之所以松手不掐死你，是想让你看看，你们异族引以为傲的黑天暗蚀大阵，到底有多么的垃圾，懂？”

    一直沉默不语的莫川，掐着阵空子的脖子，冷淡地看着对方脸上的震撼表情，终于开口道。

