
　　“冷姐，接下来我们该怎么做？饕餮那些家伙都已经被消灭了。我们是不是可以回去了？”

　　由于饕餮的战败，其他的天使也已经认为地球的战争已经结束。

　　而根据以往的程序，现在她们应该收拾收拾，然后离开地球，以显示天使不会干涉地球的主权。”

　　不过再等了几天之后，天使们并没有等到天使冷撤退的消息，于是疑惑的她们便找上了天使冷。

　　天使冷：“撤退的请求已经上报了，只是这段时间上面还没有下达命令。没有命令不可以随意撤退，所以这几天也没有通知大家。

　　不过我估计地球的事情应该还没有结束，所以女王那边，大概率是不会让我们离开的。”

　　听到天使冷的回答，在场的天使忍不住议论了起来。

　　“可是，地球这里的情况已经不需要我们的帮助了。仅凭他们自己的实力就可以解决剩下的敌人，我们留在这里还有什么意义？

　　而且最近我们也感受到，我们周围的那些地球人，似乎有了一丝排斥我们的异样。”

　　天使冷听着其他天使的意见，过了几分钟之后，天使冷才让其她天使收声。

　　“这件事情我会汇报上去的，大家先回去等着吧。最多三天，我会给你们一个答复。”

　　天使冷话都说到了这里，其他的年轻天使也不再多说什么。

　　关闭了通讯后的天使冷，直接将自己埋在了沙发里，闭着双眼的她也不知道在想些什么。

　　过了许久之后，天使冷一挥手，一封命令邮件出现在了她的眼前。

　　看着邮件上的内容，天使冷不禁想起了两天前，自己刚刚收到这封命令的时候。

　　天使冷：“有没有搞错？地球这边已经不需要我们的帮助了，大家都应该回去了。

　　继续留在这里算什么呀？你知不知道已经有些地球人开始排斥我们了？”

　　看着眼前鹤熙的投影，天使冷忍不住的大声说到。

　　就在刚刚，她收到了一封命令，是由梅洛天宫直接下达的。

　　命令的内容是，驻守在地球的天使继续驻守，等待梅洛天宫的新任务。

　　鹤熙：“这是命令，我和彦一同商量好的。即然华烨的大军已经在地球附近距离，那么你们现在撤退就是一种浪费。

　　那些孩子们经历的地球战争的洗礼，她们都已经成长为了一名合格的战士。所以她们有资格参加接下来的战斗，为剿灭华烨的残余势力，贡献自己的力量。”

　　天使冷：“放屁！一群平均年龄不到三百岁的小孩儿，算什么战士？

　　华烨手下的那群货，虽然装备不咋地，但是他们的战斗年龄至少也有1万年。

　　那些都是跟随华烨南征北战，从当年怒海战争之中逃出来的精锐！你让这些孩子留在地球，跟着她们送死有什么区别！

　　她们身上的装备优势，在那些老兵经验的面前，根本不值一提。

　　更别说她们大多都是一代和二代战士，华烨手下的那些精锐，也差不多都是这个程度。

　　她们继续留在地球，等待她们的只有战死！仅凭我一个人救不了她们所有人！

　　你要是真的想要消灭华烨的残余势力，那就给我派些老兵过来，别让这些新兵抵人数。”

　　看着愤怒的天使冷，鹤熙这边依旧不慌不忙的说道。

　　“这是命令！请你执行梅洛天宫下达的命令，这是有我和女王彦同时决定的命令！”

　　“去你大爷的命令！”

　　天使冷大骂一声之后，直接中断了通讯。看着眼前的命令，天使冷恨不得将远在梅洛天宫的鹤熙揍一顿。

　　天使冷：“都是一个人，为啥本体这么不讲道理？”

　　回忆结束后的天使冷，从沙发上坐了起来。面对即将到来的天渣集团，天使冷想要制定一个万全的计划。

　　至少现在这些留在地球的天使们，能够因为自己的计划，多活下来几个人。”

　　另一边，华烨的基地中。

　　若宁：“都已经准备的差不多了，只要你一声令下，大家伙时刻都能启程。”

　　听到若宁的提醒，华烨高兴的飞到了战舰上。

　　“战士们，接下来就是我们洗刷自己耻辱的开始！现在那个叫地球的行星，还驻守着数十名年轻的天使。

　　搞定这些天使之后，我们就可以开始拿回我们失去的一切了。”

　　随着华烨的一声令下，上百艘外观如同中世纪战船的飞船腾空而起，朝着地球飞去。

　　三天后，天使冷召集了所有留在地球的天使。

　　“上面给了答复，我们将继续留在地球，抵抗新一波的进攻。

　　这一次向地球发起进攻的不是饕餮，而是三万年前存活下来的天渣。

　　虽然他们都是一些老古董，虽然说装备什么的没有我们先进。但是他们都有着丰厚的战斗经验，实力方面也和你们差不多。

　　因此这将是一场硬仗，打赢了一切都好说。但如果我们没能消灭华烨的天渣集团，那么你们就只能葬身在地球了。”

　　天使冷说完这些话后，就静静的站在原地，等待着天使们的回答。

　　只不过让天使冷遗憾的是，所有的天使们全部都战意满满，没有任何一个人开口提及撤走二字。

　　面对这样的结果，虽然已经提前有了心理准备，但天使冷的心中依旧很难受。

　　“都回去准备吧。”

　　留下了一句话之后，天使冷便转身离开了。

　　北之星，黑色长城基地，伶风的办公室中。

　　正在批阅文件的伶风显得很是轻松，因为饕餮战败，最近一段时间地球已经逐渐开始恢复建设，并且由于兔子在这场战争中获利较多，导致自身实力的壮大。

　　因此，召开联合会议的时候，面对其他人的压迫，兔子根本毫不在意，一副有种你来干我的样子。

　　而突然间，伶风感觉到自己面前出现了一个人。当她抬头看去，天使冷已经不知什么时候坐在她的面前。

　　“看你的样子很是开心啊，不过有一个不好的消息要告诉你们，我们暂时不会离开地球了。”

　　听到这个消息，伶风虽然心中有些疑惑，但依旧还是笑着说道。

　　“暂时不离开好呀，刚好让我们有足够的时间感谢你们。这次饕餮的入侵战争，如果不是因为有天使的帮助，地球根本坚持不了这么长时间。

　　原本你们要离开，大家都因为感谢不到你们而失落。要是让大家听到这个消息，我估计他们都会很开心的。”

　　看着满脸笑容的伶风，天使冷不知对方心里是怎么想的，但还是看着对方的双眼说道。

　　“不用在我面前装傻了，还不懂吗？自从正义秩序颁布之后，天使帮助完其他弱小的文明后，绝对不会拖延离开的时间。

　　我们有可能早走，但绝对不可能迟走。如果我们继续留在这个文明的星球没走，就只有两种可能。

　　一种是这个文明触犯了正义秩序，我们必须要进行审判。

　　第二种，就是这个文明遭受的侵害还没有结束，我们必须留在那里，帮助他们彻底解决问题。”

　　面对天使冷的话，伶风突然感觉到那一刻，一种不好的念头涌上心头。

　　天使冷：“本来我不打算带着我的人留在这里，你们的文明好人终究是少数的。

　　自从饕餮入侵战争宣布结束之后，我们也能感受到，地球人对于我们的观念正在进行转变。

　　从看一个恩人，逐渐转变到看一个侵略者！”

　　天使冷的眼睛看向伶风，而感受到天使冷眼中所传递的情绪之后，伶风就立刻开始解释到。

　　“请您放心，那只是少部分人，他们绝对无法代表整个地球文明。

　　地球文明对于天使的恩情是不会忘记的，关于这件事情，我也会向上级表示，然后严肃处理。”

　　看着伶风急忙的解释，天使冷反而不在意的挥了挥手。

　　“无所谓，就像你们人类怎么会在意一只蚂蚁对他的看法？天使也一样，虽然我们帮助你们，但是你们的喜怒哀乐，对于我们而言并没有什么影响。”

　　天使冷说到这里打了一个响指，一个封闭禁制，将伶风的整个办公室所包围。

　　天使冷：“实话告诉你吧，虽然我崇拜凯莎女王，但是我并不喜欢正义秩序。

　　你是德星文明的遗民，在这方面你估计很有经验。人性是不能被考察的，因为人性是经不起考察的。

　　早点通知你的上级吧，地球真正的现在才刚刚开始。”

　　伶风看着天使冷准备离开的背影，忍不住的开口问了一句。

　　“那你知道，即将降临地球的敌人是谁吗？”

　　“三万年前天使文明的王。天宫之主，华烨！”

　　看着已经离开的天使冷，伶风的心中无比沉重。

　　缓和了一下情绪之后，伶风立刻拿起桌子上的电话，联系上了雄兵连的总负责人，黄老。

　　又过了几天，天刃七号突然检测到了大量的战舰，正在逐渐靠近地球。

　　天使冷随后调取监控一看，上百艘的战舰已经来到了月球的附近。

　　虽然这些战舰的科技感没有饕餮的强烈，但是天使冷却不敢小瞧这支军队。

　　这支队伍里的天渣们，都是华烨曾经的得力手下，而且还是华烨那些手下中的精锐。

　　否则的话，在面对当年天使的围剿时，没点本事的天渣，可没资格逃脱天使的围攻。

　　上百艘战舰到达月球的附近后便停了来，在华烨的命令下，十名天渣组成了一个小队，前往地球探查情况。

　　对于华烨而言，地球这里的事情根本就不算是事情。要不是有一个天使冷的缘故，他也没必要大费周章的，将自己所有的战力都调集过来。

　　而作为侦察兵的十名天渣，在进入地球之后，两两分组分成五组，朝着地球的五大势力飞去。

　　另一边，在天渣进入地球的第一时间，德诺三号就已经检测到了他们。

　　随后雄兵连就收到了命令，早以整装待发的众人，烨立刻乘坐着芒砀山号出发了。

　　刚刚进入兔子地盘儿的天渣们，没有丝隐藏的想法。

　　他们从天而降落在了巨峡市中，周围的人们看着如同天使一样的翅膀，还以为两名天渣是帮助了他们的天使。

　　于是好奇的人们立刻上前，但还没有等他们靠近，两名天渣便突然动手。

　　他们手中的利刃，轻易的斩杀了靠近他们的普通人。看着毫无抵抗力的普通人，两个天渣也满不在乎。

　　只不过这一幕的发生，让原本想要靠近的普通人们都纷纷愣在了原地。而随着一声尖叫，所有人立刻如同潮水一般散去。

　　看着迅速散去的普通人，一名天渣飞到空中，手中突然凝聚了一团能量弹，然后随手抛出。ŴŴŴ.23sk.com

　　能量弹在半空便突然散开，随后如同雨点一般的从天而降，将周围的人们纷纷炸死，炸伤。

　　这样的情况，立刻引起了驻守在巨峡市的年轻天使们。

　　她们一边急速的向着事发地点飞去，一边立刻将这里的情况汇报了上去。

　　没一分钟的时间，两名年轻的天使，便看到了正在肆意轰炸的天渣。

　　而当天渣们发现了年轻的天使后，也停下了自己的行为，一脸兴奋的看着面前两名年轻的天使。

　　“哇，好久都没有看到这么漂亮的天使小妞儿了。这么多年老子一直躲着，今天终于可以开开荤了。”

　　听到自己同伴的话，另一名天渣则在一旁开玩笑般的说道。

　　“现在就开荤？你也不怕耽误了华烨王给你的命令？当心回去之后，王不让你参加接下来的计划。”

　　“哼，这就是你不懂了吧？这种事情没什么可查的。王让派咱们几个过来，不就是为了让咱们能够开开荤嘛。

　　就地球的这点儿实力，要不是这些天使小妞们，咱们随便几个兄弟联合都能解决这里。

　　现在不开荤，等后面的那些混蛋到地球的时候，就这些小妞还不够咱们分的呢。

　　他们禁欲的时间不比咱们少，要是让那些混蛋看到这些小妞，你觉得一轮之后，还能剩几个不残的？

　　王给了咱们这么宝贵的机会，就千万不要让王失望。咱们先玩玩儿，剩下的那些家伙就只能玩儿，这么玩儿过的。”

　　听到同伴这么说，另一个天渣也放下了自己心中的顾虑。

　　“说的有些道理，既然如此，一人一个不准和我抢。”

　　两名天渣同时拿出了自己的武器，然后分别朝着自己的目标发起了攻击。

　　而面对天渣的突然进攻，两名天使也互相对视一眼，随后二人并没有分开，而是相互配合，同时发起了攻击。

　　自知经验不足的她们，并没有放下自己的优势。而是想要凭借自己的优势，支撑一段时间，等待其他姐妹的到来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神：从夺舍天使冷开始更新，第一百六十二章天渣的到来免费阅读。https://xs.23sk.com 