    “三日后龙宫大开，敖蟹他们应该能够完成提升！”

    位于地下海龙宫的龙王殿内，王仙坐在龙椅上，看着前方的一众龙宫成员！

    在他的身后，祖树上面结着一颗颗果实达到二十几颗，每一颗都蕴含着神异的光泽！

    “龙王，预计会有不少人前来送上贺礼，至少十几万人！”

    “我们已经在龙宫东门处的位置布置好了宴席！”

    龟丞相在下方说道！

    既然邀请了天泽大陆的一些强者，自然要做好准备！

    这也为了日后火锤一族出售武器做好铺垫！

    “嗯，可以，另外敖齐天敖奇你们带领龙宫成员清理一下周围的海怪，防止到时候有海怪前来打扰！”

    王仙点了点头，朝着敖齐天他们命令道！

    “是龙王！”

    敖齐天他们立刻点了点头，带领龙宫成员朝着周围飞去！

    “待敖蟹他们提升之后，可以清理一下地下海的海怪了，自己如若能够将地下海所有不朽神王海怪吞噬，等级能够提升一阶！”

    王仙口中说着，目光看向看向后方的化龙池！

    一旦解决掉地下海这边，龙宫便要进入这片璀璨星空了！

    与魑魅魍魉、人类荒兽星空巨兽以及机械人争锋了！

    “听说龙王已经在地下海打造了一个强大的基地，这简直太强了，我们在陆地上害怕海怪攻击过来，龙王倒好，将龙宫放在地下海内！”

    “哈哈哈，龙宫可是有七名不朽神王，龙宫有这个实力，这一次龙宫打开，我要跟着我爷爷过去看看，到时候给你们拍拍照片！”

    “我连地下海第五层都没有到过，真想去看看，龙宫的实力也太强了！”

    “听说龙宫处于守护之墙前方的地下海最底层，一亿多公里的海底啊！”

    就在龙宫一众成员布置三天后事情，天泽大陆智脑上，关于龙宫的事情议论纷纷！

    昨天的一战，令整个天泽大陆沸腾，对于龙王，所有人都充满了敬畏！

    对于龙宫，没有一个人不好奇的，都想要过去看看！

    但很多人都没有这个资格，三日后龙宫大开，只有神主境强者有资格，亦或者神主强者带着过去！

    所有人也能够预料，天泽大陆有资格去的人都会前往，示好！

    毕竟龙宫如今是整个天泽大陆最强大的势力！

    甚至现如今玄天领域与战法之地的人加在一起也不是龙宫的对手！

    时间过得很快！

    而就在整个天泽大陆都在议论龙宫的时候，位于天泽大陆的上空，一名苍老的老者站在一只巨兽上踏入天泽大陆的领域内！

    “时间紧急，天谷，寻找一下同类的气息！”

    老者拿着一个智脑，拍了拍身下天谷王兽的身躯！

    来者自然便是天兽集团的人，一人一兽，皆是不朽神王二阶的存在！

    “吼吼！”

    天谷王兽发出一声低吼！

    地下海海怪属于荒兽，同类之间它们有着自己的感应，尤其是靠近的情况下，能够感应到对方的地盘！

    荒兽的领域意识很重！

    天谷王兽体型有些臃肿，长达三千米左右，它摇晃着身躯，立刻朝着地下海内飞去！

    “天泽大陆智脑上有记录四个不朽神王海怪的大致位置，只要找到它们，以天谷的能力，便能够找到其他荒兽，至于能引来几只不确定！”

    “但是那龙宫定会付出代价，哼，这一次仅仅是开始！”

    老者看着天谷王兽进入海洋内，他身形一动，朝着守护之墙的方向飞去！

    他要先确定守护之墙前方海洋内那龙宫的具体位置，否则不知道具体位置，海怪也不知道去哪了进攻！

    “吼吼！”

    时间缓缓地过去，地下海的海洋内，一只臃肿的巨兽来到地下海海藻的一处发出一声低吼！

    “吼吼！”

    很快，海藻内，一只庞大无比的如海蟒一般的恐怖怪物从里面出来，探出狰狞的头颅！

    “吼吼！”

    天谷王兽盯着前方的海怪，再次发出一声低吼！

    “吼吼！”

    如海蟒的海怪回应着！

    两只恐怖的存在以这一种方式缓缓地交谈着！

    很快海蟒跟在臃肿的巨兽朝着另一个方向飞去！

    “咦，今天怎么会有这么多海怪来到我们这一片区域？”

    两天后，龙宫的敖夜叉他们巡守着方圆几千万公里！

    令他们有些意外的是，今天附近海怪突然多了起来！

    要知道最近两天敖首领他们可是带领魔战部雷部猎杀了周围所有的海怪，今天竟然又出现如此之多！

    而且还有神主巅峰的存在，令他们非常意外！

    不过意外归意外，敖夜叉他们迅速的将遇到的海怪猎杀！

    “方圆上千公里，这是一个神王的不朽神国吗？另外六个不朽神国隐藏在哪里？”

    “呵呵，龙宫宣布于地下海立世，那我倒是想要看到这里当天被荒兽灭掉，还真是一件趣事！”

    他嘴角微微翘起！

    “北总，怎么样了？”

    就在这时，他的身后缓缓地浮现出五个身影！

    “来了吗？已经搞定，天谷王兽说动了所有不朽神王海怪，一共十五只，不朽神王二阶的有一只！”

    “原本很多不朽神王海怪是不想入侵人类的，但对方找死的将老巢建立在地下海，触犯了所有海怪，这里明日将不复存在！”

    苍老的北总的看到身后身影，满脸微笑的说道！

    “明日如若运气好的话，我们可以出手将他们全部灭了！”

    一名老者语气冰冷的说道！

    “看明天的情况，主要是那两名诡异的暗杀者，如若我们有百分之百的把握斩杀那两个暗杀者，我们可以出手，否则尽量不要出手！”

    北总朝着其余人说道！

    “是北总，我们知道该怎么做！”

    其余一众人点了点头，目光闪烁的看着海底的巍峨的龙宫！

    这浩瀚的龙宫，在他们的眼中，不过是废墟罢了！

    “嗡！”

    六人扫了扫下方，缓缓地消失在原地！

    一切，就看明天！

    “龙王，敖蟹他们晋级了！”

    这个时候，位于下方的龙宫内，龟丞相满脸惊喜的朝着王仙汇报道！

