    金发新娘不断咆哮着，从她体内涌出来的咒力滚滚而至。

    何问之紧紧将她揽在怀中，任由她的身子扭曲挣扎。

    他狂笑着，口中不断说出能够刺激到金发新娘的言语。

    本以为【恙鬼】级别的妖魔鬼怪会非常的可怕，却是没有想到，今天第一次真正面对这个级别的存在，竟然会是这样一种情况。

    根本就不用怎么出手，甚至连战斗都不需要。

    这个新娘对何问之的攻击方式也只有咒力的输出。

    咒杀，似乎并不需要战斗。

    这让他感到有些奇怪。

    仔细回想一下，自打第一次遇见诅咒，也就是那个【九咒鬼新娘】。

    她好像也没有怎么攻击过，只是释放咒力，然后迷惑人的心智。

    难道诅咒型的鬼怪，都是这个样子的？

    可是后来的那个【骷髅将军】也是诅咒，但是他最后一击的时候，却是实打实的使用了实质性的物理攻击。

    何问之心中思考着，目前线索不足，对诅咒型的鬼怪了解也不够多，无法做出准确且又具体的判断。

    他再次看了眼怀里不断挣扎的金发新娘，她的身上一丝不挂，精致的脸庞仿佛童话世界里的公主。

    只是此时的她彻底被怨恨缠绕，身上飘荡着黑气，就好像是从娇小可爱的公主黑化而来的，身穿黑纱长裙的邪恶魔女一样。

    她两眼泛着红光，龇牙咧嘴的模样，不停地重复着要咒杀何问之，咒杀坏男人、坏女人，和所有的不忠之人。

    【阳火+30】

    【气血+30】

    【精神抗性+30】

    【骨密度+30】

    【心肺功能+30】

    …………

    又是一波各种属性分别加了三十点的提示，这可让何问之心里都乐开了花。

    “从身穿白色婚纱的娇滴滴的哭泣新娘，变成了黑雾缭绕的御姐魔女吗？还真不错啊！”何问之调笑着说道。

    对于现在的金发新娘，何问之是越看越满意，能加这么多属性点，想不满意也难啊！

    要知道，现在已经是第三次增加属性点了，全部加起来的话，等于是通过这个邪灵鬼物，各属性点都已经加了九十点了！

    然而现在的她却依旧没有要消失的迹象，任凭乳白色火焰如何灼烧她的身体，她都丝毫不在意。

    疼痛对于她来说，或许是早就已经习惯的事情了。

    何问之能够感受的到，在金发新娘的身体里还蕴含着庞大的咒力，她还远远没有被何问之榨干。

    “看来刺激还不够啊！”何问之心里想着。

    总感觉身体方面的攻击似乎对金发新娘起不了太大的作用，唯有精神方面的刺激才是最好用的。

    只有刺激的越狠，她爆发出来的咒力才会越强大。

    刚才通过蓝色的火焰，何问之已经让她看到了不少【剪辑】过的画面了。

    通过那些【剪辑】过的画面，金发新娘也十分顺利的【断章取义】认定了眼前这个男人就是必须被她咒杀而死的对象。

    然而何问之对此并不满意，他觉得还不够。

    只是如果还想要提升，现在又应该怎么做呢？

    “那些画面已经给她看过了，刺激她的话也说了，就以目前来看……好像只能是说一些能让她出现极大情绪波动，甚至是绝望的话了。”

    心里这样想着，何问之揽着她的那只手变的更紧了，同时身子又往前顶了顶。

    “你不是想要孩子吗？”何问之张嘴说了一句。

    说实话，突然之间何问之也想不出什么太好的方法去刺激她。

    不过之前金发新娘好像主动说过她想要孩子。

    只是她的孩子在很早很早以前，就已经被那个男人从她肚子里取出来，然后当场弄死了。

    孩子是肯定找不回来了。

    但是……

    “想要那你就再生一个啊！”何问之说着。

    想要，可以再生。

    但是！

    金发新娘是邪灵，她不是人，她要拿什么生？

    何问之现在就是要告诉她，你想要，但你没有。你想生，可是你生不了！

    这对于疯狂想要孩子，并且执着了几百年的女人来说，绝对是一个非常可怕的打击。

    甚至都有可能一句话就让人绝望了。

    不过何问之不是女人，而且现在这个金发新娘也不是人，所以他也不敢确定这招对她是否管用。

    要是不行，那就只能再换一个方法试试了。

    可就在这时候，原本一直还在挣扎咆哮的金发新娘却是猛然间一愣，扭动挣扎咆哮的她，竟然是停了下来。

    紧跟着。

    “孩子……我要孩子……我的孩子……”

    “你给我……我的孩子……”

    金发新娘仿佛是着了魔一般，口中不停的喃喃着，身上的黑色怨气变的越发浓重了起来。

    黑气不停扩散，紧跟着又是猛然间收束，围绕着他们两人不断旋转。

    周围的气温持续下降，仅仅是吸上一口气，就感觉整个胸腔都被要被冻僵了一般。

    何问之心中大喜，这招果然对她有用！

    一个人越是在乎某件事，当被告知了真相，这件事就算是世界毁灭了也不可能成真的时候，那种打击、失落，乃至是绝望的感觉确实非常的强烈。

    这就好像，一个人非常喜欢另一个人，然而那个人却不喜欢他，又或者是情侣分手了，然后就会开始买醉，甚至是自杀啥的。

    前世在地球上的时候，这种事还真的没少发生过。

    很显然，这种感觉在金发新娘身上似乎被无限放大了，现在这些狂涌的黑气，还有她脸上那仿佛魔化了一般的表情就是最好的证明。

    可就在这时候。

    突然间。

    啵。

    一声清脆的响声出现在了耳畔，就好像是气泡被戳破了一般的声音。

    狂涌的黑气逐渐消散，所有的异常现象也在这一刻消失无踪。

    眼前的黑化新娘，她用双手勾着何问之的脖子，却是像个气球一样突然间就炸裂了。

    “这……”何问之直接愣住了。

    金发新娘消失了，就仿佛从来没有出现过一般。

    旧校舍里也恢复了一开始的模样，只有那还在吱吱呀呀响着，摇晃不停的吊顶灯说明着这里刚才确实发生了什么。

    几秒钟之后。

    “甘霖凉！”

    “草泥马！”

    “特么的到底怎么回事！”

    “老子的充电宝怎么自己炸了啊？！”

    何问之怒吼一声，一拳重重的砸在了地上。

    地面瞬间炸裂，整个旧校舍轰轰直响，摇摇欲塌。

    何问之是真的想不明白，金发新娘明显没有使用全力，甚至还能够清晰的感受到，她还有非常多的咒力都没有使用出来。

    本以为她是因为尘封太久了，所以一时半会儿才无法使用。

    当时她刚刚明明就已经开始发力了吧，可是为什么突然就会炸了？

    “我也没打她啊！”何问之心里越想越郁闷。

    同时他也从被自己一拳打出的坑里走了出来，然后又退出了这个旧校舍。

    感觉好像是要塌了，再不出来可能要被活埋。

    他仔细想了想，心里也逐渐冷静了下来。

    左右权衡之下，他给白若子发了一条信息过去。

    【麻烦你再帮我一个忙，可能会有点麻烦。我想要那个招灵游戏的最原始的版本，就是能够召唤出“哭泣新娘”的那个版本。

    我知道那都是几百年前的事情了，可能不是太好找，你就尽力帮帮忙，改天我请你吃饭，有什么事需要帮忙的你也可以找我。】

    编辑完了之后，何问之便立刻发送了过去。

    他们之前玩的是经历了几百年时间改动了很多次的版本，原本是不能够召唤出【哭泣新娘】的，可是偏偏却出现了。

    这本就不是正常的现象，现在会突然消失，倒也不是没有这个可能。

    但是何问之很清楚，那个【哭泣新娘】绝对没有死，她一定还存在。

    何问之没有打过她，她的突然消失是出于另一种原因。

    而且在她消失的时候，那些怨恨的黑气跟所有的咒力也都在同一时间跟着一起收束消失。

    这也不是死亡后该有的反应。

    若是死亡了，那些怨恨的黑气跟咒力应该会因为失去了容器而开始扩散，然后最终消散一空。

    这就跟那些鬼物死亡了，身上的鬼气、阴气会开始慢慢飘散是一样的。

    也是因此，何问之推断【哭泣新娘】并没有死。

    既然没死，那就肯定还能够召唤的出来。

    上一次是用了改动的游戏版本进行召唤的，可能是因为游戏版本的问题。

    那么这一次如果用最初的原始版本，是独属于召唤她的那个版本呢。

    这次她再被召唤出来之后，总不能再消失了吧？

    这可是一个绝对强大的充电宝，何问之自然是不愿意就此放过。

    反正本来就是被召唤出来的邪灵，那就再召唤一次好了。

    白若子那边也是很快就有了消息回复。

    【问哥哥，你跟我客气什么，上次在梅坪村的小秘境里，要不是有你在，我一个人可走不出来，你可是我的救命恩人！嘻嘻！】

    后面还跟了一个俏皮的小脸表情。

    紧跟着：【不过这个可能确实有点不好找，毕竟都是几百年前的灵异游戏了，而且还是西方大陆的。不过问哥哥放心，我就算是把家里的典籍都翻个遍，也要给你找出来！

    那到时候……问哥哥可别忘了请我吃饭哦。】

    “这家伙，不是说不用客气的嘛，怎么又说要请吃饭了？”何问之心里笑了笑，同时开始打字。

    【那行，这次就麻烦你了，一下子让你找那么多东西。至于吃饭……你自己看看什么时候想吃就直接说吧。】

    【好哒！那我现在继续找东西啦！】

    看到这句话，何问之收起手机，也没有回复。

    他又是看了眼旧校舍，最后才匆匆离开了春藤中学旧址。

    在他走后，先前的旧校舍之中有一阵风吹过，几缕黑气转着圈，在空中一卷而过。

    另一边。

    先前感受到了庞大咒力威压的李子儒，他在跟陈天奎联系过之后，知道了他们这是去了那片自杀森林。

    于是他也不再犹豫，决心一定要赶回来帮助何问之。

    只是才刚刚没走几步，那股恐怖的威压就突然消失不见了。

    他心中疑惑，不禁加快了脚步。

    就在他快要感到春藤中学旧址的时候，便是突然感受到了地面传来了震颤，还有某个男人大骂咆哮的声音。

    紧跟着，他就看到了何问之独自一人从春藤中学走了出来。

    他似乎有些郁闷，从铁栅栏门跳出来的时候，还特意回头看了一眼。

    “问之小友，你没事吧？”李子儒见到来人，急忙便迎了上去，而后又是问道：“那个邪灵呢？”

    “……”何问之满脸的郁闷：“她自己突然就炸了。”

    “自己炸、炸了？”饶是李子儒都有些微微发愣。

    死了就说死了，毕竟你人都好好的走出来了，那么邪灵应该就是死了才对吧。

    可是这个自己炸了是个什么意思？

    “问之小友，可是她自爆了？”

    何问之想了想，是否属于自爆他也不清楚，但应该没死。

    然后他就把当时的情况说了一下。

    只说是自己跟邪灵新娘打的如火如荼、难分难解，一直从旧校舍战斗到了后庭。

    甚至还能再大战个三百回合！

    “只是最后也不知道是怎么回事，大概只能说是阴错阳插了……”

    “事情就是这样了，不过我觉得她应该没死。”何问之点点头，又说道：“不过前辈放心，我已经让人去寻找最原始的那个游戏版本了，到时候我们拿到了最初版本，就再来玩一次游戏！等重新把她召唤出来，再由我一个人来好好会会她！”

    李子儒：“……”

    他想了想，确实有可能是游戏版本的问题。

    只是……再玩一次好像就没必要了吧？

    于是他说道：“问之小友，再把她召唤出来，我看就不必了吧？”

    一听这话，何问之顿时两眼一瞪，义正言辞道：“李前辈！您身为前辈，怎能说这种话？

    妖魔鬼怪害人不浅，那个邪灵更是害人无数！我辈之士，当以斩妖除魔为己任，那是我们的本分！你怎么能就这样说不管了？”

    李子儒：“……”

    他突然有点牙疼了。

    这个邪灵是西方大陆的，这次被召唤出来了，那只能说是一次机缘巧合。

    刚才你自己不也都说了是阴差阳错？

    现在既然是她自己回去了，那就让她回去好了，何必要再去召唤出来？

    【恙鬼】级别的存在，危害性本就极大。

    我们自己东大陆还有一大堆妖魔鬼怪的事情要处理呢，他们西方大陆的邪灵都回去了，干嘛还非要把她揪到东大陆来？

    只是看到何问之满腔的热血，还有满脸的正气，他又不好开口打击对方的积极性。

    李子儒想了想，只是摇了摇头，而后转移话题。

    “我们还是先去森林那边看看吧。”

    “行。”何问之也没有再去纠结。

    现在最初版本的玩法还没弄到手呢，玩游戏召唤邪灵倒也不必急在这一时半会。

    …………

    自杀森林位于西郊外，距离春藤中学旧址不远，两人很快就赶了过去。

    见到了陈天奎跟陈队长之后，他们互相之间也交流了一下情况。

    他们都是觉得很惊奇，以前从未遇到过这样的情况。

    尤其是陈队长，毕竟他长这么大都还没有接触过【恙鬼】，结果头一次见到就被扛着带走了，然后那个【恙鬼】就自爆了？

    “是问之把她逼到了自爆？”他突然在想。

    不过在最后又经过了一番解释之后，何问之还是比较支持游戏版本不对的这个可能性。

    这时候，昏迷中的李恩也终于苏醒了过来，他的记忆也只是停留在了昏迷之前，后面的什么都不知道了。

    跟他聊了几句之后，何问之又特意问了一下之前的那个黑气鬼影去了哪里。

    那可是鱼饵，需要时刻注意。

    李子儒则是说，根据他留在那个鬼影身上的记号，可以判断出他现在就在这片森林之中。

    只不过他并没有跟其他什么东西接触，若是有接触，他留下的记号就会有反应。

    而且通过之前的判断，那个鬼影显然是害怕极了，然后就匆匆跑回来，就像是在外面遇到了害怕的事情，然后跑回家躲着一样。

    “估计还要再等等了。”李子儒说道：“可能是他想要先避避风头，之后再去接触那些鬼物。”

    其余人也是点了点头，目前看来也只能这样了。

    几人又在自杀森林里观察了一阵，何问之也亲自去看了看那个树皮脸。

    大晚上的，看起来确实有些阴森诡异。

    就在这时候，他突然想到了一件事。

    “之前从天鏖山逃走的那个男煞尸，现在找到没有？”

    陈队长摇头，表示对方潜藏的太过隐蔽，到现在都没有线索。

    “我是在想，那个缝制男人也是尸，男煞尸也是尸，他们两个会不会有接触？”何问之说着。

    而且加上之前他还接触过尸族，那个小秘境当时明明才刚刚开启，为什么王顶天会知道里面的神果？

    尸人派的王家，难道还隐藏着什么秘密不成？

