    扛着萧若烟回到城中的院落。

    往她脸上泼了盆冷水，她就醒了。

    当看见陆离那张帅脸的一瞬间，萧若烟露出惊恐无比的表情。

    “怎么是你？为什么……”

    陆离连忙握着她的手，温柔道：“若烟你别怕，只要你还爱我，不管天涯海角我都会找到你。”

    听到陆离的话，萧若烟面色复杂，眼神绝望。

    她爱陆离？

    放屁！

    但是她敢说不爱吗？

    说完那句后，陆离又补充了一句：

    “你全家还在镶龙城等着你回家呢！”

    这个人渣！

    彻头彻尾的人渣！

    安慰了萧若烟一晚，陆离穿戴整齐，易容成一张普帅脸，准备吃个早饭，再去街上转转，看看自己昨晚有没有给女帝添麻烦了。

    毕竟他这个人，最不喜欢就是给人添麻烦。

    就在这时！

    脑海里响起久违的系统提示音！

    “恭喜宿主获得成就【真爱无敌】，获得真爱大礼包一份。”

    这狗系统好久没动静了！

    前线的士兵都没有神酒喝了！

    连忙打开真爱大礼包。

    “叮！恭喜宿主获得龙血玄丹三枚。”

    “叮！恭喜宿主获得神魔精血十滴。”

    “叮！恭喜宿主获得龙鳞圣甲（圣级）。”

    我的天！

    圣级？

    这可是最高等级的装备了！

    看来自己对萧若烟的真爱，连系统都为之感动啊！

    从系统仓库中提取出来。

    只见一件金光闪闪的龙鳞铠显得极为霸气，陆离真气汇聚指尖发射，连续轰击铠甲表面数十次，竟然一点事情都没有！

    神了！

    为了让萧若烟调整好情绪，陆离打算在帝都休息几日后再回去。

    这几日里，整个帝都都在搜索陆离的身影。

    可都没有任何发现，甚至陆离光明正大的在街上溜达，站在公示牌下面围观，也没人知道他就是如今朝廷的头号通缉犯。。

    毕竟你要追捕的人是雷云宗石乐志，跟我陆离有什么关系？

    只是某天发生了一件很诡异的事情。

    当时陆离正在酒楼喝茶，看着酒楼里的武者一言不合互砍。

    这时，一个鸭嗓在他身边响起。

    “请问是石大侠吗？”

    陆离猛地抬头，就见一个长得娘到爆的男子恭敬的面对自己。

    这家伙是个太监！

    “石大侠，我家主子想要邀请您今晚一聚，就在你们初次见面的地方。”小太监压低声音说道。

    你家主子？

    陆离很快就明白了。

    是太后！

    只是她明明知道自己的行踪，为何没有去女帝那里告发，反而还私下派人来约自己？

    是陷阱？

    不太可能，只要她跟女帝说一声，大军随时压过来，根本不必多此一举。

    以陆离前世读遍各种网文的脑洞，也想不出几个可能。

    那么可能只要一个！

    那就是太后爱上了自己！

    除了这个可能，再无其他！

    如果是现在这张易容后的脸庞，陆离自然不敢这么自恋。

    但太后见过自己原本俊美无双的容貌，那可能性就很大了！

    长得帅，就是令人苦恼！

    如果以前有人说这种话，他绝对会一脚过去踹醒他。

    但如今陆离明白这种感觉。

    帅的人，真的很麻烦。

    没有这种感觉的人，只能说明他还不够帅！

    陆离摸着下巴仔细思索。

    太后竟然喜欢自己这小鲜肉？

    她毕竟是女帝的生母啊！

    这对自己来说，到底是好事还是坏事呢？

    应该是好事！

    要是能够将太后调教成自己的间谍，那么关于女帝的一手情报便会源源不断进入自己手上。

    而且要是女帝知道自己母亲竟然如此没底线，也不知道她会是何等表情？

    杀人诛心的事情，陆离还真的蛮喜欢干的！

    夜深。

    陆离如约来到皇宫。

    沿途没有伤一人！

    都说了他不是嗜杀之人！

    说实话，对于太后这种上了年纪的女人，他还是不怎么喜欢的。

    但为了自己的宏图伟业，为了天下太平，他还是走进了太后的后花园。

    此时，太后正在看书。

    竟然还是陆离所写的《金·瓶·梅之风月无边》！

    朝廷禁书，竟然出现在太后的手里。

    真是……

    服了！

    看见陆离走了过来，她顿时眼前一亮，激动地跑了过来。

    而且陆离还看见，她脸上特地涂抹了胭脂水粉，喷了淘宝阁出品的香水！

    女为悦己者容。

    难道本将军的魅力，真的这么大吗？

    “石大侠，您真的来了。”

    太后激动过后，又故作娇羞状。

    陆离汗毛倒竖。

    可怕！

    “你找我来干什么？是设下了十面埋伏杀我吗？”陆离冷冷道。

    “我怎么会做这种事！”太后顿感委屈，连忙说道：“我从来没有向陛下说出您的容貌和下落。”

    “你为什么要这么做？”陆离语气依旧冰冷。

    “还不是因为你……因为我喜欢你。”太后俏脸微红道。

    啊……

    陆离闻言，心中叹气。

    果然不出所料！

    但凡见过自己绝世容颜的女子，无不对他倾心。

    便是当今女帝，也是如此！

    否则怎么解释她一直都想弄死自己？

    必然是因为得不到，所以才想亲手毁灭！

    最毒妇人心啊！

    “你真是喜欢我？”陆离看向太后。

    太后点点头，一脸娇羞。

    “可你女儿是我的敌人！”陆离肃然道。

    “为了你，我可以背叛她。”太后毫不犹豫说道。

    卧槽！

    陆离都惊了。

    这太后真是馋自己身子馋得毫无底线！

    “可我不喜欢你。”

    陆离终究还是说出了实话。

    他不是渣男！

    “无碍，我喜欢你，和你喜欢我，是两件事……”太后抬头看着陆离，目光流转，“只要你让我留在你的身边，就足够了。”

    陆离看着太后。

    有些苦恼。

    说实话，太后虽然三十多了，但相貌很好，身材也丰腴，浑身透着成**性的韵味。

    便是喜欢童颜巨___的陆离，也不得不承认她的魅力。

    这还怎么拒绝？

    陆离不是渣男，他只是心怀天下，想给每个女子一个温暖的港湾！

    于是，陆离拿出早已准备好的传信水晶，交给太后。

    “这是传信水晶，以后我会用这东西联系你，你就在这宫里替我办事。等日后攻入帝都，我保证会让你留在我身边。”

