    

    一直保持着淡然神色的比比东，绝美的容颜上终于出现了一丝愤怒的情绪。

    秀眉微挑，比比东双眸仿佛有淡淡月华闪过，目光带着几分冷意，冰冷的像毒蛇一般。

    “尊下这是拒绝了？”

    轻轻地摇了摇头，方绪不以为意的淡然直视对方！

    比比东眼神愈加冰冷，杀意盎然，可即便如此又如何？

    方绪轻蔑的朝她笑了笑，教皇当的太久了，她是不是已经觉得自己举世无敌了，

    白痴……

    与方绪对视着，比比东从对方的眼中看到的竟然不是畏惧跟尊敬，而是同情和怜悯之意……

    身为这个世界权利最高的女人，居然被人用如此轻蔑的眼神注视着，比比东内心的怒火瞬间便冲了上来，

    不行，还不是时候...

    到底是掌控武魂殿多年的教皇陛下，比比东养气的功夫倒是很是到位。

    吸了口气，右手轻轻一卷，比比东施施然地将桌子上的木盒收了起来，既然对方不识抬举，那么，她也就不用给对方留着面子了。

    为了武魂殿的霸业，凡是不能为武魂殿所用的，都要铲除了。

    心里已经暗暗动了杀机，只是此刻隐忍不发而已。

    “看来，教皇陛下是没什么话想跟方某说了，长夜漫漫，秋露渐浓，陛下还是早些休息吧，免得受了风寒，有损贵体！”

    “方某告辞……”

    话音落下，方绪起身准备离去，但刚刚迈出一步，身后一股磅礴的魂力波动顷刻间朝他压了下来。

    比比东神情冷然的望了一眼方绪，体内高达九十八级的魂力瞬间爆发而出。

    “呦，看来所有人都小看你了呀，居然有九十八级的魂力。”

    比比东魂力一爆发，方绪立即便察觉出了对方的深浅，

    只是对方居然有九十八级魂力，这还真的让方绪有点意外。

    有这么高的魂力，面对唐昊的时候，居然也能忍下来了？

    这么能忍，你该不会是属乌龟的吧？

    的确，这种忍耐力和心性，也实在太恐怖了。

    “不过，就凭这么点实力，还是不够呀。”

    脚下一踏，心神运转，方续体内红芒绽放，高达九十九级的魂力彻底爆发，脚下一共九道血色十万年魂环浮现，

    整整九个魂环静静的停滞在方绪身体不同的位置上，将他的身体完全笼罩在内。

    磅礴的魂力犹如汪洋大海一般，不但轻而易举的破开比比东之前的魂力压制，

    反冲向对方身体的魂力更是如同惊涛骇浪一般，瞬间将比比东身躯笼罩了起来，

    刹那间，比比东只觉的肩膀上犹如背负巍峨大山一般，身体沉重异常。

    一抹惊骇之色毫不掩饰的出现在比比东的脸庞上，

    这磅礴的魂力让比比东意识到了彼此的差距，那种曾经在千道流身上感受到的差距。

    又一个绝世斗罗？

    什么时候，，尘世间居然出了这样的天才人物，武魂殿竟然没得到一点消息！

    莫非这是一位神位传承者？

    众所周知，神界众神在挑选自己神位传承者的时候，才会降下各种神迹。

    譬如，这九道十万年的魂环，常人哪会有这样的配置，除了神灵指定的传承者.....

    “怎么样？还要动手吗？说实话，我可不介意让武魂殿换个教皇。”

    方绪的话语让比比东脸色再度难看的了下来，

    看到比比东眼眸中那抹幽怨的眼神，方绪轻哼了一声。

    “放肆！”比比东怒喝一声，眼眸中的愤怒之色却是藏也藏不住！

    顶着方绪给她的巨大压力，比比东浑身一震，再次运转魂力！

    “咻。”的一声体内魂力爆发，武魂附体，身影一跃，直接向着后方退去。

    凭借她高达九十八级的魂力，方绪想光靠魂力压制，那可没法控制住她。

    不过就在下一秒，方绪的身影就像瞬移一般，出现在了她的面前，

    微微一笑，就在比比东没有反应过来之时，方绪的身影闪动之下，已经退回到了之前的位置。

    “移形换影...”

    这门身法就连唐三的紫极魔瞳都无法锁定，此刻，比比东也无法捕捉到当做的动作！

    令人意外的是，比比东只感觉脸颊上传来一阵柔软的触感，等她反应回来的时候，方绪的身影已经悄然立于远处了。

    即便是再傻得的人，也知道之前发生了什么？

    “你，无耻...”比比东咬牙切齿的说了一句，但也只限于口头上发泄一下怒火。

    当然，除了愤怒，更多的是震惊，对方能轻易贴近自己三尺，而不被自己锁定，这份修为，堪称恐怖！

    为了不让供奉殿的人知晓她此行的目的，即使被对方轻薄一下，她也不可能大声喧哗让整个天斗城武魂圣殿的人都知道她在这里。

    而且，以方绪的修为，人多，真的没什么用。

    除非千道流此刻也在身旁，两人联手，或许还有一丝压制对方的可能性。

    但也只是一丝可能性而已.....

    看着比比东的脸庞于顷刻间变得绯红，方绪的眼眸中不由得露出一抹异样的神色。

    武魂殿的教皇陛下，冷血女皇比比东，居然也会露出这般小女人的神色，难得，难得....

    “冕下，虽然这些魂骨是很珍贵，不过，在我看来也不是什么了不得的东西。”

    “冕下的好意方某心领了，方某先行一步，”

    “对了，冕下，恕方某直言，你这皮肤有点干啊，最近还是不要熬夜喝酒了，女人不保养，可是老的很快的...”

    朝着比比东哈哈一笑，方绪转过身子，右脚在地上轻轻一点，迅速消失在夜色之中。

    “皮肤有点干....”比比东摸着方才被方绪触碰过的脸颊……

    “啐，小色狼...”恨恨的朝方绪离去的方向啐了一口唾沫，比比东神色再度恢复成那幅高高在上的模样。

    “莱恩....”轻轻一声呼喝，黑暗之中，莱恩的身形不知何时已经出现在她身旁。

    “你认为，这个人能不能为我们所用？”

    比比东毫不在意的问了一句。

    莱恩沉默半晌，摇了摇头，道：“我不知道！”

    比比东看了一眼莱恩，淡淡的说道：“这个人是我们对付千道流的关键，如果可以，不惜一切代价，尽量把他争取过来。”

    莱恩怔了一怔，从他认识比比东至今，还从未见过比比东这么用心的对待一个男人....

    定了定神，莱恩躬身道：“冕下，我知道该怎么做了...”        

