    第32章 生辰宴会

    晋鸿城的街上依旧熙熙攘攘。

    穿过大街小巷，林耀便又再次来到了黑云钱庄。

    进入黑云钱庄，引入眼帘的依然是上次的那个中年女子。

    但今日似乎比上次热闹许多。

    林耀走了过来，那名中年女子依旧面无表情道：“要买还是要卖？”

    “这位姐姐，今天黑云钱庄什么日子啊，难得这么热闹？”林耀礼貌问道。

    “今天是我们庄主的生辰，晋鸿城的大人物现在都在楼上给我们庄主过生辰呢。”

    有大人物，这不得上去认识认识？

    “这位姐姐，我想要买个玄级的炼丹炉，你们这有卖不？”

    “玄级炼丹炉？”中年女子质疑地看了看林耀，又道：“不是姐看轻你，你小小年纪买得起吗？”

    “玄级的炼丹炉现在最便宜的也要有十万钱币，属实是价格不菲。”

    “而且就算买得起，你小小年纪要这玄级炼丹炉又有何用？”

    林耀默默掏出那张钱币卡，中年女子一开始不以为意，以为他果真买得起，就没有再继续说下去。

    其实林耀那张钱币卡也就三万钱币。

    “说巧不巧，我们晋鸿城的黑云钱庄确实有一座玄级炼丹炉鼎，但因为庄主生辰，便把它拿来做庆祝生辰的宴会活动奖品来使用了。所以现在这座炼丹炉是非卖品。”

    “宴会活动？”林耀问道。

    “具体我也不太清楚，不过楼上的确是在为了庄主的生日而举行的娱乐活动。”

    中年女子看到林耀神情，就知道他想上去掺一脚了。

    于是她摆了摆手，道：“劝你还是放弃这种想法吧，楼上的都是大人物，普通人是上不去的。”

    “如果我说我是陈老师的徒弟呢？”

    “那自然是可以的。”中年女子点了点头，然后突然醒悟了过来，“诶！？你是陈老师的徒弟？”

    林耀亮了亮手中的钱币卡。

    在仔细端详了那张钱币卡后，中年女子总算认出来，那张不就是上次给予那位卖聚灵神丹的神秘高人吗？

    这次换他徒弟过来了？

    “请你稍等，我通报一下庄主。”中年女子态度转变，离开柜台往楼上爬去。

    不一会儿便又下来，对林耀道：“这位公子，我们庄主邀请你上楼。”

    于是中年女子便带着林耀上了楼。

    只见这二楼装修金碧辉煌，折射着光芒的吊灯十分花贵，周围也有气派十足的石雕摆放于此。

    这二楼跟楼下简直天差地别啊，看不出来原来黑云钱庄是真的这么有钱。

    一个城市的分会都能如此豪华，那总部又该是怎般景象。

    林耀前世都是宅在屋里埋头炼药，自然很少去观摩这种豪华气派的建筑装修。

    推开二楼豪华的大门，里面便是陈列着一排排的座椅，坐满了晋鸿城各路的大人物，上方则是庄主叶戬承举起酒杯，笑吟吟地在跟他们敬酒。

    “公子这边请。”中年女子将林耀带到了其中一个座椅的位置。

    林耀四处张望，居然看到了林家的大长老林衡阳和他的大儿子林拂明也在这里。

    此时他们的目光正好对上，父子俩本来的笑容瞬间凝固。

    “这废物怎么上来的？难道真是那陈老师的徒弟？”总总迹象表明，大长老林衡阳实在是不得不信。

    父子俩迅速转移视线，别过头去就装作不认识继续跟一群人有说有笑。

    林耀耸了耸肩，坐在中年女子安排的位置上。

    中年女子跟林耀打了声招呼，便又下去楼下了。

    看到林耀落座，庄主叶戬承拿着酒杯亲自过来敬酒，道：“这位小兄弟便是陈老师老前辈的徒弟了吗，有招待不周的地方还请见谅。”

    跟叶戬承寒暄了几句后，林耀开门见山问起了丹炉一事。

    “原来是这件事吗？叶某举办此次生辰宴会确实拿了一座炼丹炉作为助兴之物。”叶戬承陈述道。

    “此次叶某的生辰宴会举办了一项节目，只要谁能在我拿出的炼丹炉中炼成品质最为上乘的丹药，谁便能拿走这座炼丹炉。”叶戬承指了指不远处摆放的那座玄级炼丹炉，道。

    “有这等好事？”林耀心中暗喜，炼制丹药他怕过谁，这炼丹炉不是就手到擒来。

    “可惜你那师父没有过来，不然这炼丹炉今天就归他老人家了。”叶戬承遗憾的摇了摇头。

    这时候，那林衡阳父子俩走了过来，拿出了五个精致的木质盒子，用一块品质不错的布料包裹了半边。

    “叶庄主，这是我林衡阳的一点心意，五十枚玄级中品浑灵元丹，还请笑纳。”

    好家伙，我说上次炼药房大批的浑灵元丹怎么都被你收购了，原来是拿来送礼了。林耀心里直呼好家伙。

    “这怎么好意思让林家大长老破费呢。”叶戬承象征性的客气了一番。

    “一点心意还望叶庄主不要嫌弃。”

    “那我就恭敬不如从命了哈哈！”叶戬承摆了摆手，示意身边的随从拿放收好。

    叶戬承收下林衡阳的礼物后，林衡阳轻蔑地看了眼林耀，阴阳怪气道：“我们林家向来和黑云钱庄关系甚好，多年来也承蒙叶庄主照顾我们林家了，这礼是必须送的。不像一些人仗着个莫须有的背景到这混。”

    叶戬承尴尬地笑了笑，缓和下气氛，道：“哪里哪里，你们林家是晋鸿城四大家族之一，我们黑云钱庄自然也会配合你们全力发展。”

    拿起酒杯和林衡阳父子碰了一杯后，叶戬承暗地里擦了擦汗，寻思道：这陈老师的徒弟我记得没错的话，不也是林家的子弟吗，怎么林家大长老还跟他暗自较劲呢？

    “原来大长老也来为叶庄主庆生了啊。”林耀道。

    林衡阳冷哼一声，道：“晋鸿城黑云钱庄的庄主过生日，我作为四大家族之一林家的大长老自然被邀请到。”

    “叶庄主，我来时突兀，不知今日是您生辰，没有准备礼物还请见谅。”林耀面带歉意道。

    “无妨无妨。”叶戬承道。

    “不如林耀我就现场为叶庄主准备一份礼物如何？”林耀道。

    “这……”叶戬承搞不懂林耀想干什么，便礼貌性的回答道：“既然小兄弟执意要送叶某一份心意，那么叶某便先谢过小兄弟了。恕叶某愚钝，但不知小兄弟要如何现场准备呢？”

    (本章完)

