    白皑皑的雪铺满了大地，巍峨的远山山影也白茫茫一片，北风吹来，树枝上的雪簌簌的落，平添了几分萧索。

    四五辆车组成的车队在泥泞的公路上行进，走在最前面的是一辆挂着警灯的巴，不过警车并没有鸣笛，显得低调而神秘。

    中间的黑色奥迪里，唐逸和白山自治州州委书记潘松岩，州委副书记、自治州府白云山市市委书记田野轻声交谈着。

    虽说唐逸不喜欢上山下乡的这种形式，但过年了，贫困地区总要走一走，唐逸希望白山州委的干部能让自己听到真话，因为现在白山州，几乎都是唐逸精心挑选的干部，作为辽东最贫困的地区，白山州配备的班子是强而有力的，潘松岩是苗英的老部下，也深受唐逸器重「至于第三号人物田野就更不消说，给唐逸当了多年的秘书，唐逸喜欢什么、想的什么他知之甚深，比起李刚，深沉寡言的田野大概更了解唐逸这位老领导。

    “这条路该修修了”潘松岩看着窗外，叹了口气。

    这是连接白云止和北方黑水县的公路，年久失修，坑坑洼洼的，路上的雪有些化，更显泥泞。

    唐逸一行刚刚从黑水县返程，昨夜突如其来的一场暴风雪，来得快，去得也快，倒是令下面的干部虚惊一场。

    唐逸看着窗外，笑道：“可以向华逸基金申请资金嘛，功课作足点，就算有困难，也是一条出路嘛。

    华逸基金会放款的条件之一就是贫困山区建设，不过由其放贷的项目之监督审查也是极为严格的，这也是很多干部不能接受的原因「更何况大多旧派干部，怕是根本不会知道有这么个贷款的渠道。

    潘松岩笑道：“我早和春城方面的分会联系了，竞争太激烈了，放款数目有限，我看很难争取到。

    唐逸点点头，没有说话，但潘松岩的回答无疑令他对这个年青干部又有了新的认识。

    “书记，杜金川那边没事吧？”田野犹豫着问了一句，杜金川是当初唐逸亲点的试点县县委书记，和田野交情不错，现在也很被王军看重。

    潘松岩笑道：“能有什么事？薛川气消了，就雨过天晴。

    唐逸没吱声，点起了一颗烟，向窗外看去。

    潘松岩和田野现在走得很近，两人谈论起省里的一些事情也一直都是直呼薛川其名，是以在唐逸面前不心说溜了，显得有些不尊重，这时潘松岩不由得有些后悔，看上眼唐逸，又和田野对望一眼，都不再说话。

    看着窗外，唐逸突然“咦”了一声，潘松岩和田野也随之看过去，就且前面几十米远，一辆白色车斜在路边，一个漂亮女人正伸手拦车，北风中，橘黄色风衣紧紧包裹着她柔软的躯体，那双黑色长袜下细细的纤秀美腿似乎在严寒中瑟瑟抖，别有一番妩媚。

    “我认识她。

    听到唐书记的话，田野忙拍前面司机的无膀要他停车，副驾驶上的随行秘书拿起对讲机，和前面通报情况。

    车队缓缓停下，潘松岩和田野都下了车，田野跑去和那漂亮女人说话，潘松岩则拉着车门对唐逸道：“书记，我坐后面的车了

    唐逸点点头，又道：“这两天不用陪我了，工作重要，有田就够了

    潘松岩点点头，在田野和那女人走过来后，点头微微示意，随即走向了后面的轿车。

    “是你呀”丽人不客气的钻进了奥迪，好像见惯了大场面，丝毫没在乎这个车队主人的身份，但等见到唐逸却是愣了下，随即轻笑道：“我说呢，看阵势就是领导出巡，怎么还关心起我这升斗民的死活来

    虽然后排是三人座，但看到丽人挤到唐逸身边坐下，田野想了想，就关上车门，跑到副驾驶和随行秘书说了几句，随行秘书下车，他坐了进来。

    唐逸笑着介绍：“田，这位是米雪姐，现在是……”说到这就顿了一年，他还真不知道米雪现在干什么呢，有一年没见了吧。

    米雪对田野却是客客气气的，从精致坤包里拿出一张名片递过去，说：“田书记，请多关照。

    田野忙笑着双手接过名片，看了一眼，很郑重的收起来。

    米雪晦气的道：“这个鬼天气，车子抛了锚，可能昨天水箱冻了，老美的车，就是纸老虎，中看不中用。

    田野笑着道：“没事，位置城记住了，等回去了，我安排人来拖

    车。

    “那谢谢田书记了”米雪笑容极甜。

    米雪认识田野，唐逸一点也不奇怪，这个女人对政治有着敏锐的触觉，如果不认识下放的省委书记的秘书倒是奇事了，至于米雪和田野以前认识不认识，唐逸倒不记得，也不怎么清楚。

    “最近忙什么呢？”对米雪的近况唐逸还真有点好奇，毕竟这个女人可不是一般人。

    米雪拿出洁白的纸巾，一边擦拭黑色长筒靴上的泥渍，一边说道：“瞎忙，在新义州弄了家酒上店。”说着抬起头，看向唐逸，“嗳？你不知道啊？我和夏兰合伙搞的。

    唐逸微微一怔，只知道兰姐和人合伙进军新义州，怎么合伙人是她？这两个人怎么搅合到一起了？

    米雪的手冻得有点红，她一边搓着一边幽幽叹气，一语双关的道：“没人关心，真冷

    看她装模作样的样子，唐逸有点想笑，如果说这个世界上有可怜人，那是怎么轮也轮不到她米雪的。

    到了白云山市区放下米雪，唐逸又同潘松岩、田野一起参加了市扶贫办举办格座谈会，等吃了工作餐，回到白云宾馆的时候已经晚上九点多了。

    白云宾馆唐逸住过两次，每次都是顶楼的套房，这一次也不例外，田野留下和唐逸私下讲了几句话，他前脚刚走，门铃就响了起来。

    随行工作秘书戴忙过去开了门，外面笑吟吟站着一位大美女，正是今天搭车的那位，换了身银灰色女士西装，布料很考究，廊灯下亮

    的，照映的整个人都光彩夺目，精致气质中透着妩媚，风情不可言

    表。

    戴回头看了唐逸一眼，就急忙让开请米雪进，蹬蹬蹬，看着米雪踩着优美的步调一直走到唐逸身前，在唐逸对面的沙上坐下。戴又急忙给倒了开水，然后也不等给唐逸收拾房间，就退了出去。

    “我就住在你隔壁，田安排的，是个好苗子，有眼力见儿，你可以好好培养”米雪捧着水杯，红唇轻轻吹着升腾的白气，主动给唐逸解惑。

    唐逸摇了摇头，这个田野，有时候心思太多了，很简单的问题他就给想复杂了。

    “对了，我说你是不是看我好欺负？咱们也是老朋友了？你怎么不但不帮我，就知道拉我的后腿？”米雪突然瞪着大眼睛，“凶巴巴”看着唐逸。

    唐逸有些莫名：“什么事？说清楚点

    “安东的高尔夫球场啊，是你给卡住的吧？本来十拿九稳的事儿嗳，你是不是看我混的好点心里就难受”米雪笑孜孜的看着唐逸，只是心里是不是恨得想咬掉唐逸一块肉那就不为人知了。

    唐逸这才知道，原来安东的项目她也有份，说呢，兰姐最近想法怎么突然多了，不消说，都是她撺掇的。就算十个兰姐，也不是她的对手啊

    “算了算了”米雪挥了挥手，雪白的皓腕上戴着只碧玉镯子，韵味十足。“你就是我的克星，你想怎么整治我我都得听着，我就是你案板上的鱼肉，说什么还不都得由得你？”

    唐逸笑了笑：“你客气了不敢当

    米雪斜眼瞥着唐逸，“你呀，越来越像我以前那个老头子，就好像木偶，没一点生气，不过你比他强，你有时间实现你的野心，他呢，太老了

    说起这些事，唐逸倒是心中一动，问道：“你怎么会想到去新义州

    的？”

    米雪就不吭声了，半晌轻轻叹口气，“那里，毕竟是我的家。

    唐逸打量着她，也不知道她说的是不是真心话，不过这个女人是有野心的，她难道就甘心这样过一辈子？毕竟她享受过至高无上的权势带来的快感，现在她的处境对于普通女人来说可能是梦寐以求，但对于她来说或许是一种煎熬。

    老帅事败后，其势力肯定遭到了大清洗，但难保不会有隐藏很深的亲信逃过这一劫，加之朝鲜高层中同情老帅的本身就大有人在，就好像李家，听李光武说，李帅对于老帅最后的悲惨下场就叹息不已。

    而这些人，是不是和米雪取得了联系？最近朝鲜正是刚刚选定接班人的关键期，最高领袖身体不好的传言已久，米雪又会不会想趁这个机会兴风作浪？

    总之事心。”深深看7眼米雪，唐逸不着痕迹的叮嘱了

    一句。

    也不知道听没听懂唐逸的话，米雪幽怨”的道：“再心有什么用，费尽了心血，没黑没白的干，你一句话就给否了

    唐逸自不理她的话头，又问道：“你怎么来白山了？好像还去了黑水那么偏远的地儿？”

    米雪终于一本正经起来，说道：“白山我们的人最多，我当然要出力，盖了几所学，过年了去看看老师和孩子们。

    唐逸微微蹙眉：“是中国人，不是你们的人。”虽然是私下谈

    话

    对方又是一种半人半鬼的状态，但该较真的地方却含糊不得。

    米雪看了唐逸一眼，没吭声。

    好一会儿后，米雪幽幽的开了口，“其实说起来，我这条命也是你救的，虽然咱们是各取所需，但我想明白了，当初我去美国的话，现在早就在异国他乡做鬼了，别看我看起来恨你，看到你就想和你斗嘴，其实我知道，你对我还是不错的，也很关心我。

    唐逸拿起水杯慢慢喝水，突然被灌“朝鲜迷汤”，不知道这个女人

    又在打什么主意，和她相处，自然要事事心。

    “我迷你点东西吧，我知道你什么都不缺，不过我这个礼物你就是有钱有权也买不到。”说着话，米雪从坤包中摸出一黄色铁筒放在了茶几上，说：“这是顶级高丽参磨的粉，我自己磨的，冲茶也行，干吞也行，滋阴壮阳，调理身体最好用，我平时用来冲茶，自己都舍不得用的。你先试试，觉得好的话，我再想办法从北边弄。

    疼逸笑道：“谢谢了

    看着唐逸的神气，米雪就一肚子火，柳眉竖了起来，“怎么着？我真心诚意迷你东西，你当毒药是不是？告诉你，我说半句假话天打雷劈，我每天都用来泡茶的

    没想到她突然大光其火，这女人生气的时候往往笑孜孜甜腻腻，心中愉悦的时候又可能满脸愁备，越是了解她，越很难看清她，但现在，唐逸感觉得到，她可能是真生气了。

    或许真是人家的宝贝吧？唐逸就笑着将铁筒拿起，看了几眼，说：“谢了”打定主意，回头还是送给兰姐好了，就算兰姐和这个女人再怎么亲近，自己叮嘱的事还是不会说出去的。

    米雪盯着唐逸，突然说道：“你要敢送给别人，你就死定了尤其是夏兰，你当垃圾的东西最喜欢塞给她，可怜她还都当宝贝似的

    唐逸心里诧-异于米雪的七窍玲珑，面上不动声色，笑道：“不

    会。

    米雪嫣然一笑：“这还差不多你敢骗我，到时候别后悔

    我跟你说唐逸，我呵是认真的，

    唐逸微微点头。

    “好了，没其它事我就先走了，有时间找你喝茶”米雪说着，轻盈起身，风姿绰约的翩翩去了，出门前回一笑，千娇百媚，却令唐逸心里微微有些毛，这种感觉，却是唐逸很久没体验的了。要说两人现今身份地位掌握的资源完全是天差地远，但为什么这个女人就令人感觉很危险呢？或许是因为太长时间的任其自生自灭，她的现状再不在哔制之中。

