    那样一瞬间，似乎，那样一个强大的男人，轰然之间倒下，不堪一击，如同没有一丝灵魂……

    这样浓烈的悲伤带动着周围所有人的情绪，整个片场安静得只剩下乔柏悲痛隐忍的哭泣声。

    唐靳御眸光静静的望着眼前一幕，对于乔柏的演技，他是知道的。

    难得几次去几次电影院，几乎最多的都是乔柏主演的电影。

    乔柏能红到今天，可以说，不只是因为那颜值，而是因为这个男人的表演是真的相当好，能够在一瞬间便将人拉入到他所处的场景，那样的痛苦，与其说是在演，可落在唐靳御眼中，更像是一种真实的存在！

    当初，简柒毫无声息躺在他怀中的时候，他感觉仿佛自己被遗弃一般。

    天地之间，若只留下他一人，未免太过孤单。

    对他，未免太过于残忍了。

    只是，对于乔柏，欣赏归欣赏，是不是抱得太紧了？

    唐靳御皱眉，略微有些不爽。

    果然，演员这个职业，她不适合！

    至少此刻，唐靳御是深深的觉得，这个职业，她相当不适合！

    如果她要是想偶尔演戏，角色定位他都想好了，绝对不能出现任何“对象”！

    “卡！”

    导演激动的开口：“过，准备下一场！”

    众人此刻才回神，有些人甚至是感动的留下眼泪。

    乔柏松开简柒，将简柒从地上拉起来。

    简柒笑：“男神，厉害呀！”

    “是你配合得好。”乔柏淡笑：“毕竟，表演这种东西，有些时候并非是靠一个人来完成的，是靠对手的配合和成全。”

    简柒笑：“这话真官方。”

    乔柏笑笑没有多说什么。

    两人朝着休息处走去，简柒偏头看了一眼乔柏，接着道：“男神，你刚刚的表演让我有种你是不是真的失去过最爱的人的那种感觉。”

    乔柏顿住，淡淡道：“表演而已，别当真。”

    “所以，刚刚男神抱着我的时候，心中想的水？”简柒一脸八卦表情。

    “铃儿。”

    乔柏淡淡道。

    简柒呵呵，铃儿就是她饰演的那个角色的小名。

    真是敷衍呀。

    简柒唉了一声，收回视线看向前方，在看到唐靳御的时候，瞬间脸上笑开花。

    她家唐小妞来了呀！

    只是，怎么看着有点子杀气腾腾的感觉？

    简柒快步朝着人走过去，Coco迎上来，刚要说话，简柒便打断他：“去和男神说话，我现在要去安慰一下我家唐小妞。”

    Coco：“……”

    这特么的狗粮，来得猝不及防！

    他只是想要给她喝点热水。

    这臭丫头，不识好人心！

    简柒快速跳到唐靳御面前，笑着开口：“唐小妞，你这脸色欠佳呀！”

    唐靳御抿唇，看着面前的笑脸，刚准备说话，注意到周围一群人的视线，想想，伸手一把牵着人，直接朝着外面听着的车走去。

    “去哪呀？”简柒好奇：“等下还要拍戏……”

    唐靳御没有说话，只是握着人的手用力收紧了几分。

    简柒能够清晰的感觉到此刻唐靳御周身弥漫出的那种压抑的低气压。

    这是在生气？

    因为刚刚？

