

               在这讲解的过程当中，每个人都很安静的坐在旁边听着。

    扎木的表情时而凝重，时而放松，时而沉思皱眉。

    一直到两个多小时过去后，扎木突然叫了一声好，然后鼓掌起来。

    而他身后的那些团队成员们也跟着热烈的鼓掌。

    扎木激动的说：“王世豪先生的解说很棒，让我脑海里出现了一个大工业场景的景象。”

    “嗨呀，借用输总刚刚讲的那句话，世界是你们年轻人的！我们都老了，不得不服你们当代的年轻人。”

    这些濛谷官员们之所以这么激动，其实还有一点原因，那就是这铜矿项目落地后给当地人带来的效应！

    按照王世豪他们的规划，这边总投入将要达到三十多个亿。

    这三十多个亿砸下来的可能就是亚洲最大铜金属企业，员工人数将要达到五万人的规模。

    濛谷国家人口本来就不多，前前后后的加起来也就两百多万人口。

    这五万个就业岗位，瞬间就可以拉升国内就业率的几个百分点。

    任何一个在位者首先要考虑的就是民生，民生解决了，局面就会安定，这也是扎木一上台后要重点考虑的问题。

    苏启他们拿出了这么的手笔，对于他来说当然喜闻乐见。

    输达封也受到了气氛的感染，笑着说：“世界确实是年轻人，但准确点来说，世界是面前这几个年轻人的。”

    “他们惊为天人的手笔，让我这个所谓的风暴之子都要感觉惊讶。”

    王世豪有些不好意思的笑着说：“各位长辈过誉了，我们也是在你们大树下成长，没有你们给与的机会，以及护苗行为，我们也不可能成长的起来。”

    苏启同样开口“所以以后在濛谷国内，还是要请扎木先生多多关注我们。”

    扎木大声回应着好。

    随后秦志成跑前跑后，在附近的一个酒店里安排了一个饭局。

    因为之前聊到了茶的缘故，一行人在桌子上并没有喝酒，全程的气氛非常的愉悦。

    饭局完了后，王世豪开始忙碌了，各种联系国内开矿团队。

    让他们马上过来跟濛谷国家前期接触，趁热打铁，一些个什么繁杂的手续该弄的赶紧弄了。

    弄完后已经是晚上十点多钟。

    输达封感觉有些疲惫，所以早早的就去休息，茶室内就王世豪，秦志成，苏启三人。

    三人先是聊了下矿的事。

    从程家那边拿来的几个矿苏启也想要了，既然濛谷国这边矿产业是由的他们三人在东北的煤矿公司主导。

    那么干脆自己那几个矿也并入一起管理好了，他并没有开矿团队。

    统一管理是最好的方式。

    当然了，亲兄弟明算账，这几个矿苏启不出一分钱，开发资金由他们投入，他以矿入股。

    也就是说，苏鸡贼又空手套白狼了一次。

    还有，秦志成被她们指定成为了这边矿业的只要负责人。

    他也拿出一部分钱出来入股，苏启他们为了表达自己诚意，还让秦志成的钱入了总公司的股。

    也就是说，他们的矿业公司从三个股东变成了四个。

    只不过因为矿业公司有非洲的钻石矿的价值摆在那里，所以秦志成的股份占据的很少。

    自此之后，东北这家矿业公司拥有了东北两个煤矿，非洲钻石矿一个，濛谷铜矿一个，还有其他金属矿四个。

    并且他们重新协商了下公司的名字，就名为东业集团。

    就目前体量而言，没有人知道东业集团如果算上总价值，其实已经成为亚洲最大个矿业公司。

    苏启提议，按照他大正集团的搞法。

    不上市，不贷款，只要断了这两条路，那么公司的资产就没法让人起底。

    而一些恶性境外资本就没法来颠覆，炒作做空公司体系。

    苏启拥有庞大的现金流，王世豪背靠王家，秦志成背靠秦家。

    这三人根本就不缺钱，完全没有必要去拿银行的钱，然后把自己公司的各项数据给暴露出去。

    三人全都同意。

    完了后王世豪一副很是豪爽的样子，端起一杯茶说：“哥儿几个，我们就以茶代吧，可惜了世文不在这里。”

    苏启笑着说：“是应该庆祝一下，来，喝了吧！”

    三个杯子碰在了一起，碰出了一个明天未来，也碰出来了一个亚洲矿业超级巨无霸。

    重新坐下后，几人明显要放松了很多。

    苏启说：“王哥，回了国内后你跟文哥说这事情，我就不参合了，可能回去后，我会直接转到回老家。”

    这一天来来去去的商议，还没有告诉应世文的。

    王世豪说：“这没问题，这次回去，我刚好要从燕城绕道，就去跟世文说下。”

    “这是小事情，但输总的事情。。”

    气氛一下子凝重了些许，秦志成边上没有说话。

    但他是感触最深的，库布齐沙漠那边，还是他出面帮忙苏启解决了很多不方面出面的事情。

    当然知道这事情在苏启心中的重要性。

    苏启微微叹了口气说：“但愿是真的吧，我可能会在老家待一段时间。”

    说着拿了一根烟点燃起身，深吸了一口望着窗户外面喃喃的说：“我这一路走来感觉每天都在奔跑。”

    “走过了很多很多地方，这几年我从未停歇过。”

    “忽略了家乡太多太多，说来说去，我还是一个远在他乡的游子。”

    “所以我打算在老家好好的清净一段时间，抛开所有生意上的事情。”

    秦志成也起身走到了苏启身边：“苏总，我是个相信奇迹的人，我有种预感，输总肯定就是你父亲。”

    几天的接触下来，秦志成在苏启面前已经没有了拘谨感。

    苏启拍了拍他肩膀：“奇迹是人创造的，但有时候也要讲究运气。”

    “谢谢你兄弟，从鄂多市那边开始，你一直都跟在我身边，吃了很多苦。”

    “往后这边的事情，兄弟几个就看你的了。”

    王世豪也起身笑着说：“华夏东业集团，将要成为世界最大的矿业公司。”

    三人随即在阳台上哈哈大笑了起来。