
　　“什么秘密这样偷着乐？”上车后，尹熙珍抑制不住心中的好奇问道。身边的朋友都知道，朴志勋在尴尬的时候会忍不住抬手摸鼻子。但是，很少人知道，他在想笑、又不想被人看到，也就是“偷着乐”的时候，同样会摸鼻子掩饰。

　　“没什么。”朴志勋绷了绷脸，说道。

　　“刚刚的感觉舒服吧？”尹熙珍见状，眼波流转，嘴角微微一翘，露出一抹小女孩儿般的俏皮，问道。曾在偶然间知道，朴志勋居然是一个不折不扣的“男孩儿”！

　　“呼——”朴志勋张张嘴，无奈叹了口气，说道：“刚刚侑莉告诉我，小贤弄了一张我的画报挂在床头。”其实，侑莉原本是想告诉他允儿做梦都梦到他，看一看他的反应，但想到那样未免太过八卦，所以临时打消了念头。

　　朴敏雅听后，不由惊讶地瞪大双眼。放在一般女生身上，一点都不奇怪，但发生在徐贤身上，只是想象一下都感觉不可思议，怪不得他会偷着乐！ŴŴŴ.23sk.com

　　“呵呵……”朴志勋这才轻笑一声。高兴之余，带着一股小小的骄傲。

　　尹熙珍见状，略显无奈似地摇摇头，轻声说道：“果然是小男孩儿！”

　　朴志勋的脸一黑，笑声戛然而止，想要说什么，但张张嘴后，却又发觉无话可说。

　　尹熙珍装作一时失言的样子，一缩脖子，不好意思地吐了吐舌头。

　　朴志勋还是第一次看到她这副样子，成熟、妩媚中，带着小女孩儿的俏皮，分外惊艳！顿了顿，才无奈苦笑一声，说道：“什么时候和侑莉这么亲的？”她的表情中，分明带着侑莉的影子，如果不是关系很亲，怎么会这样相似？

　　“嗯，侑莉很懂事，而且和我的性格很像，我们很合得来。”尹熙珍说道。

　　“哦。”朴志勋点点头，轻声说道：“多交几个朋友，总是说我独，你比我还独。”除了自己和朴敏雅外，真没见她有别的朋友。

　　“嗯。”尹熙珍眼中闪过一抹落寞，随即便被她掩饰过去。也有过朋友，高中时一起上课、下课、畅谈理想的闺蜜，大学时的同学，毕业后的同事，但因为各种各样的缘由，或是有了家庭、或是有了新的圈子、或是相忘于人海，最后只落得孑然一身。朴志勋不知道，当初为《sunny》做剪辑时，她曾哭过好几次！一直拼命工作，也未尝没有排遣寂寞的意思。

　　不用察觉，朴志勋也能猜到她的心情，思绪一转，说道：“觉得无聊了，就来公寓这边。”她的家不在首尔，而且30多岁的女人，也不适合再和家人住一起，现在住的是租房，一个人生活。

　　“过去做什么？”尹熙珍收敛心头情绪，故意调侃着问道。

　　“三个人吃饭，比一个人吃饭好。”朴志勋答非所问地说道。

　　但是，尹熙珍却瞬间沉默。

　　朴志勋也曾一个人住过很多年，很清楚，一个人孤零零地吃饭时，是最容易感到寂寞的时候！所以，krystal才会那样顺畅地进入他的生活。

　　“到时志勋别嫌我烦就好。”尹熙珍毕竟不是krystal，尽管接受了朴志勋的好意，却仍是有些小心谨慎。

　　“怎么会？你能有小水晶她们烦人吗？”朴志勋开着玩笑，缓和气氛。别看krystal平时冷冷的样子，玩起来的时候，并不逊于允儿、侑莉等人。

　　“扑哧！”尹熙珍轻笑一声，说道：“如果被小水晶听到你这样说她，肯定不会善罢甘休！”

　　“就是她不在，我才说的。”朴志勋一副豪气的表情，实际却是躲避的口吻。

　　借助这个话题，气氛终于回暖。

　　两人并没有前往夜市，而是找了一家饭店，点了几道菜，要了两瓶清酒，边喝边聊。金敏俊知道两人有话要说，没有跟过来，自己单独要了些饭菜。

　　“这段时间，辛苦熙珍姐了。”倒上酒后，朴志勋端起酒杯，一脸认真地对尹熙珍说道。

　　“一杯酒不足以抵债呢！”尹熙珍修长的睫毛轻轻颤了颤，眉角舒展，不再掩饰浑身上下、由内到外的疲累，开着玩笑说道。

　　她擅长的是《sunny》那样的电影，《我妻子的一切》也可以，但对《伟大的隐藏者》这种动作电影，却不擅长。所以，每次朴志勋不在时，她都会特别小心、谨慎，认真听取助理、动作指导、副导演等人的意见，还要等朴志勋回来后把拍好的镜头给朴志勋审查，工作强度非常大！而且，她这样做，对自身几乎没有什么好处，更不可能获得什么名声——因为多数时间她都是在扮演“管家”的角色，真正拿主意的还是朴志勋。种种原因，导致她一点都不比同时拍两部电影的朴志勋轻松。

　　但是，此刻，听到朴志勋的一声安慰，她突然生出一种“物有所值”的感觉！这让她感觉未免太过看轻自己，所以才开了这样一句玩笑。

　　“当然！”朴志勋没有玩笑，而是一脸真挚地说道，“熙珍姐如果有什么需要的，可以告诉我。”尹熙珍对他，已经是半个家人一般的存在，说话不需要顾忌。

　　“嗯——”尹熙珍眯起双眼，两手撑在桌子上，把玩着酒杯，沉吟片刻后，突然叹了口气，说道：“我现在都不知道自己需要什么了！”半是玩笑、半是认真。忙得昏天暗地，都没有时间理会生活上的事情，怕是连自己家中有什么电器都记不全，更不用说需要什么了。

　　朴志勋听后，却是忍不住心头涌出一股感动，反倒不再询问她需要什么。

　　尹熙珍也没再说什么，倒了一杯酒，回敬朴志勋一杯。

　　而后，又习惯性地聊起了电影的话题。虽然不擅长动作电影，但她胜在认真、负责，把条理整理得非常清晰，朴志勋就会变得轻松许多。

　　一直到酒足饭饱，朴志勋才话题一转，说道：“熙珍姐，这部电影结束后，好好休息一段时间，放松一下。”

　　“然后呢？”尹熙珍笑盈盈地问道。一句话，彰显出了她对朴志勋的了解。

　　“然后你自己执导一部电影！”朴志勋回答道。

　　尹熙珍倏地眼睛一亮，就好似宝石擦拭掉上面的灰尘一般，疲乏、些许酒意，全都消散不见，目光灼灼地盯着朴志勋！

　　一名副导演，最大的期望就是能够单独指导一部电影！可是，一部电影涉及到的方方面面非常多，并不是说你有本领就可以，更何况她还是女性，在韩国导演界如同凤毛麟角一般的存在，但是，她丝毫都不怀疑朴志勋这句话能够转化为现实！所以，她才会失态。心中的惊喜，好似澎湃的海浪，久久不息。

　　终于等到了这天！

　　“等这部电影拍完了，再挑选剧本。”朴志勋继续说道。一家电影公司，不可能等找到剧本后，再开始筹备、拍摄，主动性很重要！虽说受限于自身实力，N.E.W公司并没有安排太多计划，但明年的电影拍摄事宜已经在规划中，剧本也收购了一些。

　　“好！”尹熙珍想要说什么，最终却只是用力一点头。

　　“走吧。”朴志勋同样点点头，起身前去结账。

　　尹熙珍有些晕乎乎地起身，跟在他身后，直到走出饭店，被冷冽的空气一催，才意识到自己不是在做梦。

　　“呼——”胸膛一阵起伏后，好不容易才抑制住激动的情绪，缓缓吐出一口长气。

　　直到送她回家，朴志勋都没再提起这件事。不过，她很清楚，这是朴志勋才告诉自己不能分心，同样没有多问，努力把这个消息压在了心底。至于网上、周围的流言蜚语，早已被她抛之脑后。

　　和她同样惊喜的还有一个人，侑莉。

　　不过，相比她的“镇定”，侑莉却有些患得患失。

　　“这是真的吗？”一会儿怀疑自己是不是在做梦。

　　“我能唱好吗？”一会儿又怀疑自己的能力。

　　巨大的惊喜之后，她开始考虑这件事的得失。无疑，能够演唱一部电影的OST对她大有裨益，所以才会那样高兴。但是，她同样清楚自己的实力，相比之下，泰妍、Jessica、徐贤会更适合。

　　“为什么选择自己？”想了许多之后，她不禁开始琢磨朴志勋选择自己的缘由。尤其，朴志勋为什么不选徐贤？因为顾忌，甚至都不敢把这个消息告诉成员们。

　　翻来覆去，明明很累、很困，却久久不能入睡。

　　终于忍不住抓过手机。

　　“OPPA，睡了吗？”写写删删，又是迟疑许久，才发了这样一条没有营养的短信。

　　“没呢。怎么，高兴得睡不着觉？”恰好，朴志勋刚刚洗完澡，倚在床头，准备看会儿书再休息。

　　“OPPA，为什么是我？”侑莉没有理会他的回复，而是一咬牙，匆匆写好短信后，在自己反悔之前，按下了发送键。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第四百二十章 惊喜（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 