    伍铁山将自己在那个方向感受到了强大的厉鬼附身者气息，告诉李院长之后。

    李景辉当机立断，决定朝那边前去。

    既然动用了厉鬼能力，那么肯定是遭遇到了危险，让伍铁山都感受非常强大，那么这些鬼仆还不至于让那个人动用厉鬼。

    所以，很可能那个人正在跟人皮鬼，正面接触！

    “可是我们现在这样根本过不去！”

    听到伍铁山的话。

    李景辉将包里最后半截残香拿了出来。

    至于伍铁山的鬼气能力，还有三次动用的机会，自己给铁山的命令是，必须留一次应对下次副本。

    所以现在还有二十分钟的鬼气时间。

    人皮鬼跟鬼雨究竟是什么变化还未知。

    鬼气暂时不能用。

    这一次，是让鬼气诞生灵间的关键。

    无论谁获得灵间，都不如伍铁山给自己带来的方便。

    “用残香！”

    看到李院长递给自己的东西，伍铁山立刻急了。

    “不行院长！这可是留着最后的手段，如果用了，到时候出鬼雾的话我们根本走不回去！”

    “铁山，不赌一赌，就算我们走回去了又怎样，鬼雾依旧会将我们吞噬殆尽。”

    “现在仅存的机会，就是让你吃掉鬼雨，产生灵间，这才是对抗鬼雾的唯一手段。”

    听到李景辉的话，伍铁山咬了咬牙，只能拼了。

    虽然李景辉没有说，吞噬鬼雨会产生什么样的变化，但是伍铁山知道，那种痛苦绝对超出往体内吃崩坏者躯体要来的多得多。

    要知道，之前有厉鬼附身者尝试吞掉其他厉鬼碎片，除开总部的那个变态以外，其余的无一不是产生了极强的排他反应。

    甚至，有几个直接暴毙，导致厉鬼降临，费了好大的劲才将碎片封存。

    伍铁山也是产生了排他反应的人之一。

    不过在灵间里吞噬源头，这种操作还没有过，其实是压根没有机会。

    此时身处鬼雨跟鬼雾当中，才让这种操作产生了可能。

    “跟紧我！”

    点燃残香的瞬间，那些鬼仆急速后退，一缕缕从香中弥漫而出的雾气，靠近的几个鬼仆顿时枯萎，连之前被伍铁山用刀撕开的人皮都不如。

    像是从本质上被摧毁了一般。

    伍铁山带着李景辉，快速朝着自己刚才感受到的厉鬼附身者气息方向前去。

    周遭的鬼仆感受道伍铁山手中的香气，再无一只敢上前，统统围在缭绕的香气外围。

    虽然见识到不止一次，但是这古怪的残香，依旧让伍铁山感觉惊诧。

    尤其是在香气中，自己的鬼气都压制到体内，没有办法再动用了。

    “听说这玩意并不是惊悚游戏的产物，而是来自于一个控阴魂的传承。”

    要不是亲身经历厉鬼事件，打死他伍铁山也不会相信这种小说里才会存在的东西。

    将脑海中的杂乱思绪抛出，伍铁山知道，身为一个军人，什么东西自己该问，什么东西自己不该问。

    厉鬼附身者固然强大，不过联邦内部，依旧有可以与之比肩的能力者。

    这些东西，平时都是潜藏在水面下的。

    不过惊悚游戏，像是一颗炸弹，将其全部炸了起来。

    超市距离食堂并不远，大约几十米的距离。

    而且随着他们前行，周围那些鬼仆数量越来越少，直到一只都没有，似乎在食堂这个范围里，有令它们不敢逾越的东西。

    将手中仅剩一点的残香熄灭。

    伍铁山跟李景辉松了一口气。

    不过前方楼梯口出现的一道黑影，倒是让伍铁山将放下的心再次提了起来。

    黑影，自然是刚刚准备动用鬼影上楼的时千。

    “馄饨摊老板？”

    看着从鬼仆堆里出来的两人，时千内心不由的意外了一下。

    因为这个人就是他之前遇到过的，那个馄饨摊老板，而且是一个厉鬼附身者。

    不过此时时千是以宿管大爷的模样，自然不会表现出来异常，反而警惕出声道。

    “你们是什么人？”

    直到此时，李景辉跟伍铁山才看清黑影的模样，他们万万没想到，竟然是一个老头。

    而伍铁山在这个老头身上，感受到了一股异常强大的气息。

    他，要比自己强大的多！

    “大爷，我们是联邦镇鬼部的，刚才被那些鬼仆包围了，感受到这边有厉鬼附身者气息，才过来。”

    伍铁山稍稍将李景辉护在身后，朝着面前的黑影大爷解释道。

    “镇鬼部的……联邦的支援终于来了？知不知道，这么大的灵异事件，要死多少人！”

    时千自然知道镇鬼部人进不来，他是故意这样说的。

    闻言，伍铁山面色难看，李景辉倒是没有什么变化，他一直在打量着时千身下的影子，那影子，黑的古怪。

    “大爷，镇鬼部不是不支援，而是压根就进不来，我们也是因为这场灵异开始时就陷入其中，才会在此的。”

    说完，伍铁山看了一眼身后的李景辉，后者点了点头，示意可以告诉这个人。

    时千目光一凝，看样子站在伍铁山身后，带着银丝眼镜的普通人才是‘领导’。

    “是联邦政府的官员吗？”

    得到许可的伍铁山，转过头，对着时千开口。

    “这场雨，还有外面的雾，都是鬼，想必你身为厉鬼附身者也知道，不过这种大范围的灵异并不是鬼的本身，而是基于鬼产生的一种影响，镇鬼部将其定义为，灵间。”

    “灵间……”

    时千想起影子传递给自己的信息点。

    鬼影，也属于一种范围灵异。

    不过时千可没有鬼雨以及鬼雾那种本事。

    虽然没有附身的厉鬼能力会增强，不过这范围也太离谱了。

    如果鬼影有这个范围，时千不敢想象，当然这种想想就好。

    当下，还是得确定人皮鬼的位置。

    礼尚往来，作为交换，时千跟伍铁山互换了情报。

    至于后面他说的鬼仆，有人皮鬼之类的，时千都知道了，当然有一些自己也会装作不知道。

    “苏老先生，你确定人皮鬼就在二楼澡堂吗？”

    李景辉半蹲着，看着楼梯上蠕动的人皮，问道，伍铁山跟着他寸步不离，显然是在防备时千。

    后者也没在意，只是淡淡回道。

    “不确定，不过监控室里发现的诡异，最开始就是从这里出现的。”

    “那个叫丁启晖的人？”

    “没错。”

    李景辉伸出手想要触碰一下台阶上的人皮，棕榈色的皮质手套戴在其上，让伍铁山并没有阻止。

    时千目光微缩。

    “是灵异物品！”

    虽然对于灵异物品他已经不只见过一次，可是这一次却完全不同，可以说完全超出时千的认知！

    因为李景辉，分明就是一个普通人。

    一个普通人，竟然可以使用灵异物品！

