    第336章咱家一定要跟唐家打好关系啊！

    她盯着那看着就很尖锐，恐怕能轻易刺穿她身体的金属支架吞了一口口水，惊吓的泪花几乎本能冒出来。

    她其实还有些恍惚，不乐意松手。

    只觉得这个世界太危险了。

    她此刻只想三百六十度旋转落进妹妹怀中躺好，再也不出来！

    “天呐，你没事吧？”

    比她多下一层楼的封诗琳跟孟雷正好避过这一难，正好听见身后传来的巨大声线,连忙又掉回头来。

    封诗琳脸色苍白，似乎也被吓到了，伸手按着自己的心口，紧抿着唇角，神色脆弱，眼看着眼泪也要被吓出来了,“还好我们多走了两步,不然就是我们遭殃了。”

    她穿着飘逸汉服，外衫和内衬连接出来的方形领口白皙,锁骨分明，脸上本就是有些忧郁轻柔的妆容，此刻更显得楚楚可怜。

    配合着她那张平凡的脸，倒让人不自觉产生一种怜惜的情绪。

    她这话一出，周围看向她的人都不自觉的带上点关切。

    “幸好没事，让人看看是怎么回事，这要是再发生可太危险了。”

    就算只是学生，能进入研究院这边实习的学生，基本都是研究院所对大学的佼佼者，才会被推到这边来跟着这边的研究员或者教授实习学习。

    除去伤不伤人的问题，能在这个研究院里的人各个都是宝贝，万一真的伤到了，那可不是小事。

    他们几個人在楼上离得稍远一点,并不能看出来这小车到底是怎么从走廊冲下来的。

    “我这边去查一查录像，你们先去吃饭,小石,你先别动这个同学,先去医疗室把医生叫过来,看看有没有伤到骨头，诊断一下要不要去医院。”

    后一步只来得及提醒的一个老师紧皱着眉头将这事情一条一条的交代下去，蹲着身子看着冒着泪花还有些恍惚的金雪晴，低声安慰道。

    “你别急，医生马上就过来了。”

    金雪晴才点了点头。

    ***

    骨头没有骨折，但不确定有没有骨裂或者内脏损伤，需要去医院拍片做各种诊断详细了解情况。

    虽然万幸没有插到那金属杆上，但被冲下来的有那样重量的车撞一下，谁也不敢大意。

    折腾了一中午，已经是两点多钟，金雪晴靠在医院的病床上，现在还不敢随意移动，等着各项检查报告出来。

    她爸爸在走廊打着电话询问研究室那边的情况，妈妈眼眶红了一圈，端着饭盒正一样一样的给她往外拿东西。

    “怎么就能那么倒霉？刚刚问了研究院那边掉出来的监控，那小车原本是在你们开会的大会议室平台上停着，结果谁也没想到这两天你们那会议室的门锁坏了,风把门吹开了,撞在了那小车上,才冲下来了。”

    他们的楼房每层的高度不是很高，因为要跟普通办公室区分开，有时候做一些活动拍照也更大气一些，所以中间做了不同的设计物尽其用，每两层之间会夹着一个会议室，比下层楼要高出一截，比上一层矮上一截。

    那小车就是停在会议室外的平台上，正好冲着楼梯形成了一个坡度。

    加上中午那阵风好似挺大，将门重重的拍下去，小车本来就极大的自重加上这个坡度和推力，车上本来设定好的驻车闸被力拉的变形，这才是直接了当的冲了下来。

    研究院那边已经开始商量赔偿和后续他们要做出整改的事情了。

    而且她要是摔下去，不仅仅是那跟对她最有威胁力的金属杆，还有满地的碎玻璃茬子和一些本身算是温和，但接触伤口肯定不好的药剂。

    这么一听的确是倒霉至极。

    “你真是幸好抱住了栏杆，只受了这么一下，你可吓死妈妈了。”

    金雪晴听得越多越心惊胆战。

    她固定在床上，吃饭都是母亲动手来喂，她小心的抬手，拉住她妈妈的手，情真意切：“妈！咱们家一定要跟唐家打好关系啊！”

    金妈妈：……？

    没有察觉出她出事跟唐家有什么必然联系，乍一听见这话，金妈妈很是茫然，最后小心开口。

    “咱家不需要商业联姻的……不过，你是不是看上唐家哪个小子了？唐文霍还是谁？你不能看上其他那几个吧？那几个都还未成年呢！就有点过分了。”

    金雪晴哽住，忍着好笑轻声解释了一句。

    金妈妈也愣住了，从狐疑逐渐成了惊讶。

    -

    金雪晴吃完饭没多久，精神高度紧张的状态终于松弛下来，在母亲的陪伴下缓缓入睡，神色还有些不安。

    金妈妈这才出门，看向站在门口的金爸爸。

    他嘴里叼着没有点燃的烟，烦躁的直皱眉头，显然是想抽烟却不想离开病房门口到吸烟区去，干脆叼着缓和一下烦躁。

    “睡着了？”

    金妈妈点了点头。

    “看起来没什么大碍，依旧没心没肺的，刚刚还说想要把人家唐家的小姑娘抱到家里来玩呢——”

    “这么大的事，我都没敢告诉她爷爷奶奶，她倒是缓过来了。”

    金爸爸听着眉头舒缓了一些。

    “老公，我听你之前说，唐家那边想要跟咱家这边达成其他方面的合作？”

    金爸爸看了她一眼，眼中有些疑惑。

    最近的确跟唐家有新合作，不过其他公司也在接洽，此刻正在谈利润点分成，还有的掰扯。

    就听她几句将刚刚听见的概述出来。

    -

    “我听说过唐今，她会算命看面相这事情是真的？”

    金爸爸也有些反应不过来。

    “管她真的假的，要是真的跟唐家交好只赚不赔，再说了，要不是人家小朋友，闺女就不可能这么轻松了。”

    金妈妈抬手戳了戳他胸口。

    就算是无心的开玩笑的一句话，说不定就是救了金雪晴一条命。

    “你可就这一个宝贝闺女。”

    ***

    等到唐文霍那边收到金家关于某项产品市场方面的积极接洽甚至让利行为的时候，还摸不着头脑。

    本来以为还得磨小半个月，分出去好几个利润点的精明狐狸哥哥迷惑了。

    商业合作本就是这样，利润市场之间的互相拉扯，唐家涵盖不少产业，那事情自然更多。

    (本章完)

