    韩雪瑶听到韩母的话，立即就一脸惊喜的反问：“真的？妈你可别骗我，现在还能有谁比谢询地位更高的男人？况且，我看这上流圈子里，也没几个长得比谢询好看啊。”

    虽然谢询一次次都对韩雪瑶冷脸相对，甚至不看她一眼，可韩雪瑶从未放弃过对他的肖想。

    “你这没出息的！谢询现在都是那韩小小用旧的，你就算得来了，那也是二手货！得了，跟妈妈先去见见我说的那几个人，脑子灵光点，搞砸了看我回去不收拾你！”韩母一边说着，一边扯着她上了车。

    两人一路到了一个酒会，韩母端着架子，挽着韩雪瑶就往酒会里走去。

    跟着韩小小的爸爸那么多年，他从来都很少带韩母进这种场合，如今韩氏的公司在她的手上，她想去哪里就去哪里，往后这名流圈，也要有她的一席之地！

    韩母得意洋洋的想道，视线很快落在会场中心不远处的男人身上。

    “待会儿说话给我注意点！”低声嘱咐身边的蠢货韩雪瑶，她说完，便露出一个迷人的笑，扭着腰往男人靠近。

    要不是韩雪瑶太蠢，她何至于算计那么多！

    韩雪瑶不认识白丽的相好，故意掬着手脚走过去，她看到男人跟韩母打招呼，一脸温婉的开口喊道：“叔叔好。”

    韩母松开韩雪瑶，粘到男人的身边，她声音娇柔的道：“这是我女儿，雪瑶，这是谢询的大伯，谢然，快叫谢叔叔。”

    韩雪瑶就是再笨，也知道母亲跟这位谢然关系不一般。

    她张了张嘴巴，在白丽一个怒视下，抿唇轻轻的喊道：“谢叔叔。”

    谢然点点头，表面故作满意，但韩雪瑶的事情，他是知晓的，愚钝得很，可因为白丽，他没有表现出嫌弃来。

    很快，谢然就带着白丽跟韩雪瑶去喝酒，顺便介绍人给韩雪瑶认识。

    这边，暗地里跟踪韩母的谢秘书，看到他们在一起交谈甚欢的场景，赶紧拍下来，然后发给了谢询。

    这也算是证据，可谢然跟白丽搞在一起，到底是为了什么，他尚且不明白。

    韩家虽然产业虽然在本市还可以，但是跟谢氏比起来，差太远了，总裁的大伯就算想要对付他，也不应该找这么一个没什么财力的小公司下手才对？

    不过谢秘书没多想，现在要查出太太父亲病倒的原因才是最重要的。

    告别了宋海回到医院的谢询，接到秘书的图，也没有给韩小小看，他不想现在的她考虑太多，那样会把她累坏的。

    不过，让谢询愁眉不展的事情可不止这一件，前段时间，公司的设计师带着公司的设计图跑了，小小答应帮他，可现在她爸昏迷不醒，他不想再给她添麻烦。

    谢询想了想，还是给爱丽的助理打了电话。

    他很少放低姿态去求一个人，可如今公司这种状况，春节的时间越来越近，如果设计图还没有着落，那么今年他得损失不少，况且，春节系列的项目，都已经发出概念预告了，临时取消不仅影响股票，还影响谢氏的声誉。

    电话打出去没一会儿，那边就接听了。

    “喂，谢总，请问您有什么事情吗？”爱丽的助理很是客气，一口标准美式英语说得极好。

    “我想跟爱丽老师谈谈。”谢询开门见山的道，他向来不喜欢弯弯绕绕的。

    爱丽似乎就在助理的身侧，助理让他稍等一会儿，就去跟爱丽交流了。

    没一会儿，助理就满口歉意的道：“不好意思啊，谢总，爱丽老师说年底很忙，有任何需要帮忙的，她都帮不上，请你另寻他人。”

    这还没说，人家就知道了，谢询略有些无奈，但也没有去死缠烂打。

    挂断了电话，谢询深吸了一口气。

    正巧去外面买饭回来的韩小小看他紧皱着眉头，没忍住开口询问：“有什么烦心的事情？”

    见惯了他总是不正经又跟天神一样的他，如今看到他皱眉的样子，韩小小还有点意外。

    “没什么，你怎么又跑出去了，要吃饭打个电话我带也可以，别累着自己了。”谢询跟个老妈子一样，絮絮叨叨的说完，就过来劫走小小手上的饭菜。

    “我以为你中午不回呢，不过我只给自己买了……”韩小小眼巴巴的瞅着他手上的饭菜，略有点心虚的道。

    谢询闻言，猛地停下来，随即单手将她搂入自己的怀中，故意使坏的凑近她的脸：“你就这么不关心自己的老公？”

    “咱们还没结婚呢，你少往自己脸上贴金，把饭给我，快饿死啦！”韩小小偏头，一脸理直气壮。

    谢询心中暗骂这小狐狸没良心，然而嘴上却是邪佞的一笑，越发凑近韩小小，在她耳边低声呢喃：“我也好饿，你该怎么补偿我？”

    “大不了给你再叫一份咯。”韩小小没理解到他话中有话，说完就要去拿手机了。

    “你个小傻瓜，算了，先吃饭吧，我刚才出去已经吃了。”谢询无奈的叹口气。

    搂着她的腰来到床边的桌子前，谢询十分贴心的将饭菜的包装拆开，然后把碗筷摆好。

    韩小小享受着他的伺候，心中甜滋滋的。

    纵然父亲还危在旦夕，可身边有他陪着，韩小小也觉得自己坚强很多。

    谢询看她眉眼挂着些许浅笑，没忍住低声笑了笑，“怎么，被我感动到了？”

    “少臭屁！”韩小小嘴硬不承认，说完还傲娇的哼了一下。

    谢询看破不说破，他的小女人，就是这么可爱。

    韩小小吃完之后，又忙前忙后的照顾着韩父。

    谢询坐在一边处理公司的事情，但是股东那边，已经在催促他解决春节系列的设计图，一个个电话吵得他头痛。

    韩小小看在眼里，终于在他板着一张脸挂断又一个电话后，没忍住开口道：“你要不回公司吧，有什么事情先处理好再来？”

    “没事，小墨要放学了，我坐会儿去接他。”谢询抬眸，又恢复了一贯的从容，甚至眉眼还带着温情。

    韩小小知道他心中有事情，就是不愿意说，无奈之下，只得在内心轻叹一口气。

