    药剂融入血液，瞬间被传送到四肢百骸……一瞬间，云清觉得浑身的血液都被烧灼，血管好像下一秒就会爆裂。

    她痛不欲生地倒在地上，眼前模糊的视线里，是焦急冲过来的霍景深。

    但下一刻，她的意识就被拉进了一个无底深渊。

    无数尘封的记忆抖落灰尘，冲破封印，如同洪水猛兽般张开血盆大口铺天盖地地朝她袭来，最终将云清彻底吞没……

    她做了一个很长很长的梦。

    梦里冰天雪地，有个少年蜷缩在雪地中瑟瑟发抖，他浑身都是干涸的血痕，像雪地里凋零的一瓣梅花，支离破碎又惊艳得令人下意识屏住呼吸。

    云清朝他走过去，伸出的手却格外小，像是个小女孩的。

    云清看了眼旁边的冰面，倒映出一张稚嫩的面孔——那是九岁的乔卿卿。

    而面前的少年，突然抓住了她的手，睁开眼睛，一双银眸比漫天落下的飞雪更纯粹干净。

    他像是雪地里一只无家可归的银狐，等来了他要等的人。

    他冲她笑，眩惑得天地失色。

    ‘小东西，我说过，我总会自由的……’

    身体突然失去了掌控权。

    二十岁的云清，看着九岁的乔卿卿蹲下身，开口喊他：‘阿夜……’

    原来，她早已经认识宫夜冥。

    早在九岁之前……

    ……

    天际泛起鱼肚白。

    宫夜冥湿漉漉地倒在孤岛的沙滩上，看着太阳从海平面升起，日出的金光温柔万丈。

    他轻轻眯眼睛，想起那段遥远又清晰的记忆。

    以前的乔卿卿很喜欢看日出。

    那是个早熟又嚣张的丫头，猖狂得不行，也孤独得要命。

    但她喜欢看日出，喜欢看太阳升起的时温柔的金色。

    他第一次见到乔卿卿，是她八岁的时候。

    当时也是他第一次尝试从S先生手底下逃走，他伤得很重，睁开眼睛，却看见一个小丫头片子，正在往他伤口上敷药。

    ‘你是谁？你想干什么？’少年时期的宫夜冥对一切都充斥着戒备。

    而乔卿卿那张稚嫩的脸上，却有着超出年龄的淡定和成熟。

    ‘乔卿卿。救你，日行一善。’

    乔卿卿这个名字，宫夜冥并不陌生。

    他没见过，可他很早之前就偷听到，他有个指腹为婚的小未婚妻，是蓝水心的女儿，被送到了奚山乔家……

    他问她：‘这是哪里？’

    ‘奚山。’

    就那样阴差阳错，他遇见了他的小未婚妻。

    宫夜冥在那个山洞里待了半个月，而乔卿卿真的日行一善，每天往山洞里带一只受伤的小动物，治疗它们。

    ‘你把我当这些小畜生？’宫夜冥脸都黑了。

    乔卿卿摸着手里受伤的小鸟，忙里偷闲地看了他一眼说：‘它们比你安静。’

    宫夜冥：‘……’

    当天，等乔卿卿走后，宫夜冥就把她救的小鸟烤着吃了，留了一地骨头在那里。

    第二天乔卿卿过来的时候，宫夜冥等着看这个小丫头片子跳脚发火。

    但她没有。

    她只是看着他。

    宫夜冥莫名有点心虚，蹭了蹭鼻尖，头一次跟人解释：‘小爷就是饿了……’

    乔卿卿转身走了，回来的时候给他带来了两个热腾腾的包子……

    宫夜冥有时候觉得，他像是乔卿卿养在山洞里的宠物。

    但他觉得挺好的。

    他很小的时候就知道，这世上有个女孩是他的未婚妻，该由他照顾，由他哄着开心的。

    这么一个人存在，就证明他没有被这个世界抛弃。

    他想做点什么让她开心。

    宫夜冥半夜离开山洞，去抓萤火虫，然后偷偷潜入乔家，敲了敲乔卿卿的窗户，在她推开窗的那瞬间，放飞了百只萤火虫。

    他看见乔卿卿欣喜的模样，很有成就感。

    浑身被虫咬出来的大包小包都值了……

    但后来，他还是离开了山洞。

    只在石头上刻下了几个字：小东西，等我自由了，我就回来找你。

    这次，宫夜冥自己回到了组织，他要真正的自由！

    一年之后，他成功了……或者说，他以为他成功了。

    因为S先生突然松口，答应给他自由。

    宫夜冥在一个白雪皑皑的冬日，跋山涉水，再度来到了奚山，来见他的小未婚妻。

    可他没想到，那一次相见，不过S先生设下的圈套。

    乔卿卿就是超级基因载体的事被组织知晓。

    S先生想要乔卿卿，而他宫夜冥就是被抛出去的诱饵……

    所幸蓝水心及时出现，她带走了宫夜冥，逼他立誓：以十一年为约，十一年内绝不会再见乔卿卿！

    当年的蓝水心以为十一年，足够让一个少年忘记短暂的缘分。

    十一年足够让命运偏离轨道。

    可她错算了宫夜冥的执念，也错算了自己的女儿乔卿卿。

    命运的齿轮一寸寸移回了原始轨道……

