    “多谢洛师兄指点，韩立受教了。”

    韩立默默消化片刻后，有生以来第一次觉得自己的灵根资质不错，不禁对天道的祸福盈缺有了更深的感悟。

    “韩师弟客气。嗯，时间差不多了，也该将这些冥顽不灵的家伙打发了。”

    不知不觉间，一个时辰已然过去，洛虹眼中寒芒一闪，一掌拍在了腰间的储物袋上。

    顿时，一道紫芒飞射而出，化作一只七八丈长的巨蝎，正是那曾经发狂的双尾紫晶蝎。

    在灵兽袋中休养了三十年，此蝎元神上的伤势早已彻底恢复，而且因为血禁和新生之魂的关系，将洛虹视作了父母一般的存在，原本的绝世凶虫变得温顺无比。

    像现在刚一将它放出，便欢快地抖动起了尾巴，发出恐怖的声响。

    “去，岛上的妖兽随你处置，憋了三十年，也让你开开荤。”

    洛虹袖袍一挥，便指向碧灵岛上妖族所属的区域。

    听到命令后，双尾紫晶蝎的口水当即不争气地从嘴角流了下来，它沐浴着妖血破茧而出，妖族血肉的味道已经深深刻入它的神魂中。

    “青锋，那些修士就交给你了，帮我找找他们有没有藏匿极品灵石。”

    目送紫芒远去后，洛虹很是奇怪地对着空气道。

    “多谢大人。”

    青锋正需要大量神魂恢复力量，这些逆星盟的修士简直就是送上门的美餐。

    “韩师弟，你怎么了？”

    刚送走青锋，洛虹便发现韩老魔竟发起了呆，不禁好奇地问了他一声。

    “哦，没事，洛师兄的手段可真是层出不穷。”

    感应着神识范围内那两道恐怖的气息，韩立觉得自己还需要继续向洛师兄学习，他那几张底牌还远远不够。

    “呵呵，只是一些认不清形势的家伙，还不值得洛某亲自出手。

    我们刚才说到哪里了？哦，像韩师弟这种情况，丹灵根其实就是....”

    碧灵岛上的抵抗力量中，修为最高的也就元婴中期，实在不值得洛虹关注，有这时间，还不如和韩老魔加深加深感情。

    此时，碧灵岛北部，妖族的矿区已经聚集了无数的低阶海妖，它们都是被惑心螺从周边海域强行拘来的。

    共同的特点便是修为不超过三级，灵智低下，不过发狂后能够不惧生死，凭借庞大的数量，也不是不能拖延时间。

    化形妖修普遍对低阶妖兽的性命不太在乎，其中以海妖最盛，就算全岛的妖兽都死光，玉蛟他们都不会眨一下眼睛。

    “一个时辰到了，怎么对方一点动静也没有，难道先前之言只是虚张声势？”

    妖修中一个头生短角的青皮儒生，有些疑惑地道。

    “会不会是先去对付逆星盟那边了？”

    另一个被赤焰包裹，皮肤粗糙得好似树皮的大汉猜测道。

    “不可能，那道气息就没动过，而且逆星盟那边也没什么动静。”

    站在树梢的一个尖嘴鹰眼的妖修立刻否定道。

    “不对，有东西过来了！”

    玉蛟少女虽然看着柔弱，却是岛上唯二的九级存在，而且是蛟龙血脉，最先察觉到了危险。

    话音刚落，一道紫芒就轰然落到了地上，随即双尾紫晶蝎的真身显露而出。

    “是那个后期大修的灵兽，可恶，竟如此小视我们！杀了它！”

    短角儒生眼中竖瞳一厉，不过嘴上虽喊得凶狠，脚步却未动一下，而是命令无数的低阶妖兽前去围攻。

    只见，整族整族的四臂蛇妖和泥沼蟹乱吼乱叫地蜂拥上去，场面看着还真像那么回事。

    “好....好多肉丸子！”

    隐约间，玉蛟仿佛听到了一个奶声奶气的声音。

    还不等她多想，一声沉闷的怪吼就从双尾紫晶蝎口中发出。

    音波扫过，那些低阶妖兽全都没有半点反抗之力的被震成了血雾。

    玉蛟他们花了一个时辰聚集而来的低级妖兽，只是一个瞬间便全数被灭。

    这时，双尾紫晶蝎呆愣了一下，好像不太理解自己造成的局面，毕竟她上次用这神通时，那些妖兽都只是从天上掉下来而已。

    虽然满头问号，但她懵懂的灵智并不允许她多想，当即嘴巴一张，狂吸起岛上的血雾。

    而就在双尾紫晶蝎进行光盘行动时，玉蛟和她身边的四个妖修都如死尸一般地趴在地上，任凭他们怎么努力，就是调不动体内的妖力。

    就好像，这些妖力都凝固成了土石。

    好在，这种异常没有持续很久，数息后，玉蛟少女就一脸惊恐地站了起来。

    “玉大人，大王还有多久能到？”

    失神中的玉蛟被一声询问惊醒，转头一看，只见原本在她面前嬉皮笑脸的矮胖妖修，正一脸凝重地看着她。

    尽管地位高于对方，但玉蛟少女此时却很听话地取出宝珠，察看了一下。

    “大约还有一炷香的时间。”

    “不行，顶不住的，那蝎妖的神通太厉害了，我们要是对上它，一个照面就会被杀死！”

    短角儒生显然是被吓破了胆，哆哆嗦嗦的连化形后的面孔都快维持不住了。

    赤焰妖修和鹰眼妖修虽未说话，但从其闪躲的眼神便可看出，他们已不想留在这岛上片刻。

    “哼！一群蠢货！你们难道忘了，这凶虫的主人还在天上吗？”

    矮胖妖修丝毫不给面子的骂道。

    虽然没有明说，但这一瞬间，玉蛟四妖都意识到自己已踏上了绝路。

    既然之前没走，现在就不可能走得掉，除非你有把握抗住一位元婴后期修士的追杀。

    “说得容易，可这要怎么打，你能抗住那声怪吼吗？”

    短角儒生被刺激得恢复了几分理智，但仍是嘴硬地道。

    “都说你是蠢货了还不服气，你难道没发现，那凶虫用过怪吼神通后，就立刻开始了进食。

    这说明方才的那种手段，这双尾蝎也不是能随意施展的。

    像这样子的大量进食，不是为了恢复体力和妖力，难不成还是因为贪吃？！”

    矮胖妖修双眼微眯得盯着远处的那道紫影，很是不客气地道。

    “如果真是这样，那还有机会！

    不过为保万全，上之前，还得再试上一试。”

    说罢，赤焰妖修就掐出一个法诀，顿时方才幸存下来的五级以上妖兽，就又朝双尾紫晶蝎发起了死亡冲锋。

    双尾紫晶蝎见状立刻回击，两只巨钳一通横扫，很快就将冲上来的五六级妖兽杀得打败。

    它随手一击就能将这些妖兽杀死，而这些妖兽拼尽全力，也没办法在它身上留下半点痕迹，所以理所当然地有此结果。

    将一截妖兽尸体塞入口中后，双尾紫晶蝎那对深邃幽紫的大眼睛骤然一亮，当即不管还未吸尽的血雾，双钳齐动地大吃特吃起来。

    而在它没有留意的角落中，矮胖妖修稍松一口气地道：

    “瞧，我说得不错吧，它很难再用那怪吼了，我们有机会打赢。”

    “必须立刻动手，不能让它再吃下去。”

    鹰眼妖修也是果决，说罢便看向玉蛟少女，等对方下令。

    “我们没得选，都跟我上，必须撑到族长赶来！”

    玉蛟少女娇喝一声，随即化出真身，领头朝双尾紫晶蝎杀去。

    这下就是最抗拒的短角儒生也没话说了，身上青光一闪，也化成了一条“蛟龙”。

    只不过，他这蛟龙像蛇多过像蛟，尤其是头顶的两只短角，看着颇为滑稽。

    且说双尾紫晶蝎刚刚发现完整的妖兽更加美味，正不住地大快朵颐之时，五道食物的气息打破了这份平静。

    一道粗大的焰柱轰下，顿时令它蝎钳中的妖兽尸身化为了灰烬。

    “气死我了！”

    又是那个奶声奶气的声音响起。

    双尾紫晶蝎立刻看向焰柱轰来的方向，只见一只身躯比它还大的熔岩巨龟正飞遁在它头顶。

    随即，双尾紫晶蝎八足一蹬，虫躯立刻冲天而起，便欲吃了这个坏家伙。

    就在这时，矮胖妖修突然出现，两臂一伸便祭出两只金色圆环，紧接着手中法诀一掐，两只圆环骤然没了踪影。

    但下一刻，却诡异地套在双尾紫晶蝎的两条蝎尾上。

    “收！”

    随着一声喝令，两只金色圆环瞬间收紧，顿时将两条蝎尾箍在了一起。

    限制住蝎妖最厉害的部位后，等在一旁的短角青蛇和黑羽巨鹰同时扑出，分别施展各自最厉害的神通，朝双尾紫晶蝎攻去。

    只见短角青蛇红口一张，无数散发着腥甜气味的青色毒针，便似倾盆大雨般激射而出。

    黑羽巨鹰更是大胆，直接俯冲而下，在双爪上汇聚惊人妖力，直朝双尾紫晶蝎的脑壳落去。

    瞬息间，无数青色毒针就打在了双尾紫晶蝎的甲壳之上，除了发出“叮叮”的声响，并且弥漫的毒气让它更加精神外，没有起到半点作用。

    而面对从头顶而来的鹰爪，双尾紫晶蝎并未施展任何神通，只是蝎钳一挥，就将与它虫躯差不多大小的鹰爪轻松砸断。

    黑羽巨鹰本体被这一重击砸得倒飞出去，暂时脱离了战场。

    “这凶虫的力量太强了，玉大人必须动用你的本命神通，我们才有取胜的可能，我来拖住它！”

    天空中的熔岩巨龟见此情形，顿知靠他们是没办法杀死双尾紫晶蝎的，咆哮一声后，就将从方才一直凝聚到现在的巨型熔岩球轰出。

    犹如一道红色闪电落下，爆鸣声传出的同时，天空中出现了一颗直径百余丈的暗红火球。

    “呼~呼~融入我凝练了上千年的火行之精，这一招单论威力，足以伤到化形后期的妖兽，我不信还轰不破你的虫壳！”

    射出这颗熔岩火球后，巨龟的气息骤然跌落了一截，脸上却露出一丝傲色。

    “干得漂亮！接下来就用我的天赋封印神通，彻底解决这凶虫！”

    玉蛟喝彩一声，身形遁至火球附近，随时准备攻击已被重创的双尾紫晶蝎。

    然而，一道紫芒却奇快无比地从火球中射出，瞬间就来到了短角青蛇的蛇首前。

    还不等此妖回过神来，双尾紫晶蝎身上紫光一闪，虫躯就猛地变大了十多倍。

    它先前变那么小，只是为了呆在灵兽袋中舒服一些，现在突然变大，也仅仅是为了吃起东西来能更加方便。

    下一刻，一只蝎钳就夹住了短角青蛇的上段身躯，紧接着就往蝎口中送。

    “不！停下！你们快救....”

    短角青蛇一边疯狂挣扎，一边大声呼救。

    但以他的力量根本撼动不了双尾紫晶蝎的蝎钳，而玉蛟等妖此时也根本来不及救援他。

    “救”字刚刚落下，双尾紫晶蝎就一口嚼碎了短角青蛇的脑袋，他那疯狂抽动的身躯当即没了动静。

    随后，双尾紫晶蝎没有一点浪费的，好似吸面条一般的，将短角青蛇的妖躯迅速吞入腹中。

    至于它为什么要首先解决短角青蛇，其实也没有什么特别的原因，只是因为他的毒液味道不错。

    “玉大人快出手，这凶虫吃了短角蛇，只怕又快能施展那声怪吼了！”

    矮胖妖修虽然震惊于短角青蛇的陨落，但他能被金蛟王选中运送碧灵岛的灵石，自然也不是泛泛之辈，一瞬间就冷静下来喊道。

    玉蛟闻言立刻惊醒，也意识到自己已是最后的希望，当即蛟口一张，猛地吐出一股由无数乳白色玉块组成的“蛟焰”。

    只见，这些玉块打在双尾紫晶蝎的虫躯上后，虽然依旧没有击穿它的甲壳，却也没有似正常情况下那般弹开，而是全部黏在甲壳之上。

    于是，玉蛟蛟焰所过之处，都有大块的白玉凝聚成形。

    很快，双尾紫晶蝎的半个身子都被封入了白玉之中，显然再有一会儿，它就会完全被白玉所封印。

    然而，玉蛟的这一神通，却让双尾紫晶蝎想起了一些不好的回忆，再一次的激怒了它。

    下一刻，矮胖妖修的双眼忽然暴突，只觉原本能轻松禁锢的两条蝎尾，爆发出骇人巨力。

    连一息都没坚持到，那两只金色圆环就彻底崩碎！

    紧接着，一团浓稠的紫雾就从其中一条蝎尾中喷吐而出......

