    
.LA，最快更新天命赊刀人最新章节！
　　
　　两个开劳斯莱斯的司机碰到一起能相视一笑寒暄几句，但碰到开奥拓的估计就直接无视了。
　　
　　王惊蛰和这老头身上穿的隆庆祥就等于衣服里的劳斯莱斯，所以他俩一对眼就瞬间擦出了那么一点火花，彼此虽然都不认识但也知道对方肯定有点来头。
　　
　　老头进来后，旁边围观的人群里似乎有认识的，就主动给他让开了一条路，有人还笑着打了个招呼。
　　
　　“哎呦，这不是宝瑞福的贺老爷子么，出来遛弯来了？”
　　
　　老头笑着和打招呼的人点了点头，然后眼神往下瞄了一眼，就看见了王惊蛰面前摆放的几把菜刀和剪刀，一眼过后贺老爷子就一蹙眉，愣住了。
　　
　　宝瑞福是一家茶楼，就坐落在潘家园这条街上最繁华的位置，宝瑞福这家茶楼可不简单，不单单是京城的老字号有几百年的历史了，而且宝瑞福的名号非常响亮，因为这茶楼里不光卖茶，在京城这个名字还有另外一层含义。
　　
　　就是宝瑞福是南来北往的所有倒腾老物件人的中转地，这里每年进出的古董价值几乎都能达到九位数以上了，很多人在交易古董的时候都选择在宝瑞福，然后让贺三刀来长长眼，他要是拍板的话，这生意就能成了，同时也没有反悔的可能了。
　　
　　据说，这个贺三刀还是个大藏家，手里有很多不见世的好东西，曾经有两次国内的博物馆出去展览，还是从贺三刀手里借了几件能镇场的东西撑面子呢。
　　
　　贺三刀就是宝瑞福的老板，他原名叫贺亭真，三刀这个绰号来源于，如果有个老物件从贺亭真的手里过一下，他只需要看三眼就能辨别出真伪来，并且还不带跑空的，久而久之收藏界就送给了他一个绰号，叫贺三刀。
　　
　　贺三刀蹲在地上，瞅了眼王惊蛰写的那行字，然后拿起一把菜刀问道：“只赊不卖，或者以物换物？”
　　
　　王惊蛰笑了，瞅着对方又改口了：“您要是想要一把菜刀，我还不能赊了，只可以换”
　　
　　旁边围观的人一片哗然，没想到这买刀的居然会以这种语气和宝瑞福的老板说话，都不禁直摇头。
　　
　　“你认识我啊？”贺三刀愣了，随即问道。
　　
　　“不认识，不过······”王惊蛰伸出两根手指指着自己的眼睛说道：“不过我会看啊”
　　
　　贺三刀也笑了，提了提褂子，挺正经的问道：“你看出什么来了啊？”
　　
　　王惊蛰向前探着身子，凑到贺三刀的身前小声说道：“我能看出来，你身带一层死气，要不是病入膏肓马上就要入土了的话，就说明你是经常和出土的死物打交道，有些东西年头太长了，被人挖出来后会有点灵性，你经常于此相伴，身上自然会沾上这些从坟坑里带出来的死气，所以我知道你手里肯定有不少好家伙，那我的刀就不赊了，你要换还可以”
　　
　　“调皮！”贺三刀指着王惊蛰调侃了一句。
　　
　　“呵呵，我的刀可轻易不太出手呢，多少年了都未必有人能得一把，所以你换了也不亏，我下次再来京城可就说不准是什么时候了，你想碰见的话也不容易啊”王惊蛰笑眯眯的说道。
　　
　　贺三刀沉默了半晌，点头说道：“你说的倒也是，小朋友换个地方，喝杯茶吧？”
　　
　　“哗啦”王惊蛰收起菜刀装在包中，伸手随意的把地上的那行字给擦了：“不好意思了列位，生意到今儿为止做了一单就收摊了，就此别过，无缘再见喽”
　　
　　王惊蛰一收摊，不少人都看明白了，他这是和宝瑞福的老板做了一单买卖啊，但这老头进来前后就几分钟，也没见两人说什么话，怎么这生意就成了呢。
　　
　　还有，贺三刀真的要赊那一把破菜刀了？
　　
　　“让让诸位，让让了”贺三刀催促着围观的人群，有点着急忙慌的往茶楼那边走。
　　
　　他怕王惊蛰返悔跑了。
　　
　　刚才掏钱买刀的中年，呆愣的捏着一千多块钱，干巴巴的问道：“真，真不卖啊？”
　　
　　王惊蛰停了下脚步，然后凑到中年耳边小声说道：“说起来我做的这单生意也是借你的光了，要是没有你在这搅合也未必能把人气给我烘起来······我这人向来不会欠人的人情，借了你的光我就得还给你”
　　
　　中年迷惑的看着王惊蛰脑袋有些没转过弯来，王惊蛰轻声说道：“你现在做生意是碰到坎了吧，不知道该怎么选择了，你要是信我的话，你听听，西南是你的中兴贵地，不知道怎么选就照着我说的走吧”
　　
　　王惊蛰说完没等这中年有什么反应就跟着贺三刀走了，后面的中年愣了半天后，才挠着脑袋嘀咕了一句：“怪了，他怎么知道的·····”
　　
　　这中年确实是做生意的，目前还真碰到了个不知道怎么选择的困境，他有个厂子正在选址，愁就愁在不知道选哪了，两处地方，一处在西南方向出京后的一个小县城里，另外一个是在豫省，两个地方的条件都差不多，最近正闹心该如何抉择呢。
　　
　　后来这中年晚上回去睡了一觉，第二天醒来之后想了半天，一拍大腿就照着王惊蛰的话做了，他本来还打算用抛硬币的方式来决定呢，但没想到昨晚碰见个奇奇怪怪卖菜刀的人，干脆那就顺坡下驴算了。
　　
　　有的时候人往左或者往右，只是一步的选择可能就是你人生最大的转折点，对于做生意的人来讲，除了事在人为这一点外，你还得找到自己的中兴贵地才行。<[笔趣阁 www.biquga.vip]br />　　
　　那才是你的财源广进之地！
　　
　　王惊蛰跟着宝瑞福的老板贺三刀走了一会后就看见一栋三层的茶楼，这个点一般的茶楼生意都快打烊了，但宝瑞福下面两层还坐着不少的人。

