    正文 第一千一百二十六章 自作多情！

    喜气洋洋，热火朝天的聚餐，就被董光云一句话搅合了。

    今天是沈梦兰请客，她的目的是为了庆祝万海集团成功和zhèng fǔ就土地问题达成了初步协议。

    关于土地的使用协议，徐兵作为市长表了态，他作为一市之长，向来是言出九鼎，可是现在偏偏被一区委书记硬给顶住了。

    徐兵的面子往哪里搁？

    徐兵一表人才，生得风度翩翩，本就是最要面子的人。

    今天沈梦兰又在现场，他心中还藏有一团邪火呢，现在董光云当着这么多人，公开的不给市长面子，让他几乎就下不了台。

    在场人不少，国土局、经贸局、商务局的领导都在，可是在这个场合，谁都不敢上前说话。

    现在的场面就像是弹药库中突然溅出了一颗火种，谁也不敢轻举妄动，因为一不小心，就会来个大爆炸，一旦走火的话，在座的谁也承受不了。

    zhèng fǔ副秘书长谷蓝脸早就成了猪肝sè，他几次准备上前，但终究没开口。

    徐兵冷冷的盯着董光云，因为愤怒，他胸脯剧烈的起伏。

    而董光云竟然气势丝毫不弱，敢直愣愣的和他对视。

    场面现在似乎进入了一个死局，空气似乎都凝固住了，所有人都屏住了呼吸。

    “董书记！”一声悦耳的称呼，沈梦兰款款向董光云靠拢，“董书记，今天我可跟你打了好多电话，可就是找不到人。我心中正遗憾不能请您吃饭，现在您来了正好，我特意安排给您留了一个位子。

    服务员，快给董书记一副碗筷！”

    沈梦兰话锋一转，道：“董书记，关于土地的事情，今天市长的意思也是希望能够回去市领导协商，市委和市zhèng fǔ领导会综合考虑三和区的实际和咱们万海的情况的。事情没有定论，您也不要太着急。

    其实咱们目标是一致的，您作为三和父母官，希望三和越来越好。我们作为三和你制下的老百姓，也是希望三和好呢！”

    沈梦兰八面玲珑，她这一开口，董光云的神sè就缓和了。

    他左右一看，好家伙，市里好几个重量局的一把手都在，他讪讪的咳了咳，立刻低下头，转弯很快道：

    “市长，刚才我的态度有些过激了。没注意反映问题的方式，语气尤其不敬，您大人不计小人过，都怪我这xìng子太急！”

    徐兵轻轻的哼了哼，皱眉道：“你这个董大炮，你这个个xìng怎么能当上区委书记的？说话不分场合，不经大脑，你……”

    徐兵肚子里一肚子火，可是这个场合他如果爆发，丢面子的是他。

    现在董光云服软，他刚好顺坡下驴，并故作大度，这对他来说是无奈的选择。

    但是经董光云这一闹，他心情实在糟糕，再对沈梦兰也动不起什么心思来了。

    他觉得自己在下面还是没有权威，董光云这样的老家伙不听招呼，这样的老家伙，该到了要靠边站的时候了。

    这样一想，他对接下来的公开述职的工作心思又活分了起来。

    董光云当然不会留下来吃饭，他拿过一瓶酒，满满的斟了三杯，态度来了一个大转弯，开始赔罪，然后就喝酒。

    三满杯酒喝完，他大气不喘一口，便借口说老丈人在医院住院，他要马上去换班，然后径直就走了。

    董光云这个借口找得没水平。

    他老丈人真在医院住院，他又怎么会在这个时候冲过来给徐兵一个难堪？

    显然，董光云今天是故意捣乱的，目的就是要阻挠市zhèng fǔ把三和的土地拨给万海集团。

    董光云一走，zhèng fǔ副秘书长谷蓝站起身来道：“董光云同志刚才这是什么态度？简直是毫无上下级观念，乱弹琴！这件事我觉得市长您要严肃查办。哪有这样的区县领导？不分青红皂白，就否定市zhèng fǔ的权威。

    以后……”

    谷蓝话说一半，徐兵摆摆手打断他的话道：

    “行了，老谷，我们要允许同志们有不同意见嘛！现在陈书记上任，强调的就是党员干部要能听得起批评，听得进不同意见。董光云人是浑了点，但是我们也不能够针对这个事搞打击报复，不然以后谁还敢给领导提意见？”

    徐兵说得大度，他内心却是狠狠的憋了一口气。

    好个董光云，你董大炮出名，今天竟然冲着自己放炮起来了，而且是在这众目睽睽之下让自己丢面子。

    这口气他哪里能够咽下去？

    但是徐兵表面功夫还必须要做足，不能够落下什么口实。

    更何况，面子已经丢了，捡都捡不回来了，如果揪着这事不放，只能让他更丢面子。

    一顿饭就这样不尽兴的散去了。

    其他的那些局长、主任都很识趣，纷纷提出告辞，各回各家。

    谷秘书长也借口去安排车，把徐兵和沈梦兰单独晾在了一边。

    徐兵和沈梦兰独处，他马上换了一副平易近人，幽默风趣的面孔，他很歉意的对沈梦兰道：

    “沈总，今天让您见笑了。是我低估了这件事情的困难，不过你放心，我答应的事情，肯定会办到，我徐兵这一点承诺还是敢给的！”

    沈梦兰轻轻一笑，道：“市长您这么说就见外了，今天是我给您惹了麻烦！”

    沈梦兰变戏法似的从口袋里拿出一个信封，道：“市长一直对咱们万海关照。我是真心感激，您对我们的关心，我们无以为报啊！”

    沈梦兰很淡然的将信封装进了徐兵的公文包。

    她从拉开徐兵的公文包，到把信封装进去，然后在将公文包递给徐兵。

    这一切动作都做得如此的自然，就如同是情人在给自己的爱人准备出行的东西一般，徐兵张开了口想推辞，竟然硬就没说一个字出来。

    “梦兰小姐真的很贤惠啊！也不知谁有福气，能够娶你这样事业有成，又贤惠有礼的女孩子为妻……”徐兵道，带着几分醉意，他说话又开始跑偏了。

    沈梦兰格格一笑，道：“什么贤惠哦，我这人老珠黄，是没人要了！”

    她笑声婉转风流，那风情勾人心魄，徐兵一下看呆了。

    他正要再继续加把火，沈梦兰却道：

    “市长，现在你们荆江市陈书记可了不得啊。他这个人可不怎么把私营企业放在眼里，我们万海人家可能看不上呢！”

    徐兵一听沈梦兰提到了陈京，他刚刚有些浑浊的脑袋如同被冷水猛浸了一下，倏然清醒。

    他沉吟一下，道：“陈书记是了不起，水平高。他领导荆江，给了我们很大的信心！”

    沈梦兰拉开包房门，忽然回头道：“市长，那关于我们新厂建设问题，您给我出出主意。我是不是该拜访一下陈书记，你看我这做事乌七八糟，一点主义都没有。在荆江官场上我也没朋友，更不熟悉官场的规则，我真是不知所措啊！”

    沈梦兰这几句话说得楚楚动人，明明是她想找陈京怕徐兵有看法，但是被她这么一说出来，好像是她很无助，需要徐兵帮助似的。

    哪个男人不希望女人小鸟依人？哪个男人不希望自己在女人眼中是英雄？

    沈梦兰这一招祭出，徐兵心中大感快活，道：

    “梦兰，陈书记你是得拜访一下，但是你们建新厂房的事情，我能拍板，你就把心放肚子里，这事儿我肯定搞好！支持万海集团，就是支持到荆江投资的企业家，我们的方针绝对不会变！”

    沈梦兰脉脉的看着徐兵，徐兵愣了愣，就在这时，沈梦兰忽然扭头道：

    “谷秘书长，您速度真快啊，车就安排好了？”

    外面根本就没谷蓝的影子，可是沈梦兰话一说出口。

    在楼梯拐角处谷蓝就快步走了出来。

    等徐兵出门的时候，谷蓝已然到了门口。

    就好像谷蓝一直都站在门口似的。

    在停车场，沈梦兰挥手向徐兵致意，脸上笑靥如花，双眸更是柔情似水。

    徐兵久久看将眼神从反光镜上收回来，对沈梦兰这个女人，他心思更是活分了，这个女人值得男人去花代价！

    徐兵的车渐渐的远去，一如沈梦兰脸上的笑容一般。

    徐兵的消失在车海中，沈梦兰的神sè已然变得冰冷。

    她今天几乎是煮熟得鸭子都飞了，董光云看来根本不太把徐兵放在眼里。

    刚才沈梦兰装作一副楚楚动人的模样说什么官场她没朋友云云，那都是些狗屁话。

    今天她已然明白，在现在的荆江市，徐兵并不是有决定意义的人。

    刚才他故意用言语提到陈京，就是想探探徐兵对陈京的态度，可是徐兵对陈京根本就不敢说一句硬话，背地里牢sāo都不敢发一句。

    这说明什么？这说明徐兵对陈京很忌惮，同时也很需要依靠陈京。

    看来，荆江的事情要做好，就必须要和陈京搞好关系。

    她一想到这里，就头疼。她这次到荆江就是冲着陈京来的。

    她最先联系的就是市委秘书长肖涵，可是徐兵却半路蹦出来。

    她打电话问肖涵，肖涵说他把事情给书记汇报了，书记批示这事由徐兵负责。

    陈京根本就没有要见她沈梦兰的意思呢！

