
瑟瑟很快有了大概的想法。

第一要紧的，无论如何都不能让萧思睿发现她还带有过去的记忆。

这个家伙的优点中，言出必践绝对算是一个，他既立誓要杀她，那就是真的动了杀心。若被他知道她也回来了，她绝无幸理。

可十六岁的燕瑟瑟却是无辜的，应该能争取一下活路。毕竟，萧思睿某些方面实在能算是个君子，恩怨分明，从不欺凌弱小。只要他能把现在的她和前世的她区分开来，多半会对杀她之事产生犹豫。而只要他犹豫，她就有活下来的机会。

毕竟这世上，又有谁能比她更了解他呢？

她必须扮演好十六岁的自己。十六岁的她……瑟瑟回想了下，有了想死的心。

少女时期的她实在不是个安分的，娇气任性，胆大妄为，莽莽撞撞的不知干过多少出格事。其中最出格的一件就是——追求萧思睿。

萧思睿救了她之后，她便对他一见钟情，百般示好，甚至在知道他的身份后都不愿放弃。可他始终对她不假辞色。那时他正率军准备北伐，她鼓起勇气偷偷跑去见他，却被他严厉地责骂了一番。

她至今还记得当时仿佛天塌下来的感觉。

她用了三年时间忘却他，接受了陈括，在陈括试图杀他时几次救他，还了他的恩情，以为从此和他再无干系。却不料，她的报恩成了放虎归山，他起兵谋反，她兜兜转转又落入了他手中，成为他的禁脔，甚至燕家也因此灭门。

三年的禁锢欺辱，她好不容易捱过，终于找到机会杀了他，一雪前恨。

难道，恨了他这么久后，她还要把那些追求他的蠢事再做一遍？再被他拿面子在脚底下踩一遍？简直是太让人绝望了！老天一定是觉得让她重活一次太便宜她了，故意玩她吧？

瑟瑟心中泪流满面，只想回去掐死当初鬼迷心窍的自己。唯一值得安慰的，这段疯狂的失去自我的时间并不算太长，她只需熬过一个夏天便能解脱。

“小娘子，你还好吧？”孟中原的声音响起，打断了她的悲伤。

她循声看了过去，入目，是孟中原关切的神情，她不由露出笑来，虚弱地“嗯”了一声。

孟中原松了口气，呵呵笑道：“小娘子运气不错，若不是我们正好路过，你今日就没了性命了。”

她现出感激之色，挣扎着爬起，盈盈下拜：“多谢两位恩公相救，小女子没齿难忘。”

孟中原摆手道：“不要谢我，不要谢我，救你的是他，我可不敢居功。”

瑟瑟望向萧思睿，似乎这才注意到他的模样，微微一晃神之后便低下了头，含羞带怯地道：“不知恩公高姓大名？”心中却暗暗鄙视自己：她这三年来在宫中对他使性子，甩脸子，不曾做小伏低，演技真是日益退步，本想做个含情脉脉的表情都没能做出来，只得低下头掩饰。

萧思睿目光冷漠，居高临下地看了她片刻，一言不发，蓦地转身离去。

孟中原“唉哟”一声，忙跟上他，“等等我。”

瑟瑟心里一个咯噔：怎么这就走了，他的杀意到底有没有打消？或者他打算甩开了孟中原，回头对她下手？

她来不及多想，忙要起身，不料刚刚被救醒，浑身还虚软无力，才刚站起，便双腿一软，踉跄向前扑去。

她暗叫不好，眼角余光瞥见前面的人影，下意识地伸手去抓，试图维持平衡。哪知前面人仿佛后脑勺长了眼睛般，闪身一让。她扑了个空，重重摔在满是碎石的地上。

膝盖和掌心处钻心的疼痛袭来，她心中暗咒一声，眼泪差点都出来了，死死忍住才没有发出痛呼。

她已经不是他捧在掌心的那个人了，而是他的仇人，眼泪非但不能打动对方，反而只会惹来对方的厌恶。

萧思睿听到身后动静，脚步顿了顿。

孟中原“唉呀”一声，回过身来，关心问道：“你没事吧？能自己站起来吗？”

瑟瑟摇了摇头，狼狈不堪。手心和膝盖都被擦伤了，尤其是膝盖处，伤得有些重，她根本就站不起来。不过这样也好，她已经这样惨了，以萧思睿高傲的性子，就算要杀她，应该也不会挑在这个时候落井下石吧？

孟中原挠了挠头，拉住萧思睿：“好事做到底，要不我们送这位小娘子回去吧？”

萧思睿不为所动：“男女授受不亲。”

孟中原：“……”暗暗腹诽：祖宗，你刚刚为了救人性命，抱也抱了，亲也亲了，甚至还碰了人家不该碰的部位，这个时候来讲男女授受不亲？可萧思睿都这么说了，他哪敢反驳。

瑟瑟善解人意地道：“两位恩公不必顾我，我的家人想必过会儿就会找来的。只是还请两位告知尊姓大名，过几日定当登门拜谢。”

美人儿总是格外让人怜惜，何况她那模样实在可怜，偏又极力忍着眼泪，一副乖巧懂事的模样。饶是孟中原碍于萧思睿冷淡的态度不敢过分殷勤，也不由心生不忍，又挠了挠头道：“谢倒不必，不过你的家人在附近吗？”他看了眼萧思睿，见对方没有反对的意思，继续道，“我可以帮你去通知他们。”

瑟瑟喜出望外：“有劳恩公了。”告诉他道，“我姓燕，今日是和堂姐一起受邀来淮安郡王府别院做客的，还请恩公前往告知一声。”

孟中原应下，询问地看向萧思睿。

萧思睿道：“我在这里等你。”

孟中原一愣，反应过来：“还是你想得周到。小娘子受了伤，一人留在此怕有危险。”

萧思睿不置可否。

瑟瑟：“……”忽然觉得不妙。萧思睿是什么意思，他刚刚不还是要走吗，怎么又改主意了这样一来，岂不是只剩他们两人了？

她暗自叫糟，一时却想不出应对之策。

待到孟中原的身影消失，萧思睿的目光再次沉沉落到瑟瑟身上。

瑟瑟激灵灵地打了个寒颤。

风吹过，湖水荡漾，远处彤云连绵，夕阳将落。

萧思睿的面容背着光，看不清表情，淡淡问道：“你在怕什么？”声音平板无波，听不出一点情绪。

瑟瑟心里一个咯噔，全身寒毛都竖了起来。她何等了解他，他说话越平静，便是杀意越重之时。孟中原走了，此刻四野无人，正是杀人灭口的良机。他也不需做别的，只需将她往水中一推，说她失足落水，任谁也找不出破绽。

难道她料错了，这家伙恨她恨到这个地步，连向来的高傲都不要了？

瑟瑟想哭了，老天既让她重生一回，何不好事做到底，偏要把她送到他的手中？

恐惧之下，她丢掉的演技终于捡了回来，哆嗦着双臂环紧自己，瑟瑟发抖地道：“我不是怕，是冷。”罢了罢了，面子再重要，也比不上小命。她现在还有什么好犹豫的？不就是把当初恋慕他时所做的种种蠢事再做一遍吗？她非但要做，还要做得情真意切，毫无破绽。无论如何，都要打消他的杀意。

“冷？”

她可怜巴巴地点头，此时正是春夏之交，昼夜温差大，现在又是傍晚时分，她浑身湿透，被风一吹，自然是冷的。她抬起头，乌溜溜的杏眼满含关切地看向他：“恩公，你身上也湿透了，不冷吗？”

萧思睿没有答她，目光落在她面上，一寸寸仔细梭巡着。

瑟瑟心中紧张，只觉脸上生热，两朵红晕慢慢爬上双颊。她扬起唇角，笑涡隐现地看向他：“恩公，你还未告诉我你的名姓。”只盼他能听懂她的意思：大哥，我真不认识你，你千万别冲动！

萧思睿望着那对黑白分明的清澈杏眼，羞涩却又满含期待的表情，微微恍惚。许久，他似回过神来，紧紧盯着她问道：“你当真不认识我？”

瑟瑟摇了摇头，再接再厉，红着脸大胆地问道：“不知恩公家住何处，可……可有婚配？”

萧思睿明显一愕：时间已经过去许久，可关于她的一切在记忆中依旧那般鲜明，鲜明得叫他痛恨。他轻易想起，当年的她是如此热情大胆，风风火火地闯入他的世界，搅乱了他本已一片死寂的心湖。

可是他却顾忌重重，辜负了她最纯真的心意，到最后悔之莫及，再想挽回，已是覆水难收。

瑟瑟面上红得越发厉害，形状漂亮的杏眼清凌凌、水汪汪的，宛若一池秋水，倒映着他的身影，仿佛满心满眼都只有他。

这曾是他午夜梦回，最想寻回的时光。

萧思睿蓦地移开眼，烦躁地道：“这不是你一个小娘子该关心的事。”

他的口气极为不耐，瑟瑟心下却反而松了口气，心知自己暂时安全了。

这一松懈，原本忽略的种种感觉都泛了上来：伤处的疼痛，浑身的虚软，还有和脸部一样滚烫的身体。眼前仿佛有无数金星在乱冒，眩晕感一阵阵袭来。

她暗叫糟糕，这个样子，应该是和上一次一样，感染风寒了。只不过上一次她撑到了燕家的人找来，顺利回了别院；这一回，她大概撑不住了。

萧思睿先还奇怪她怎么安静下来了，等到目光再次看向她，神色顿变。

她满面通红，抱膝蜷缩成一团，湿漉漉的脑袋无力地耷拉在交错的双手上，单薄的身子不住打着寒颤。

他三步并作两步走到她身边，伸手一探，果然，她的额头滚烫。原来，刚刚不是羞怯，而是发热了吗？

他抬眼向孟中原消失的方向看去，路上空荡荡的不见一个人影。

这里到淮安郡王的别院，一来一回至少要半个时辰，燕家的人没这么快能来接她。可她显然熬不了这么久。

他犹豫片刻，伸手轻轻碰了碰她，她身子一晃，顺着他的力道软软向后倒去。眼看她的后脑就要着地，他终究上前一步，伸手捞住她软绵绵的娇躯。

怀中的少女身上烫得惊人，已经彻底陷入昏迷，他低头看她萎靡病弱的模样，目中闪过挣扎。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134926"  chapterid="48442371"  chaptername="3、求生">加入书签</a>
</div>
