    　　过了一阵子，负责人又回来了。

    　　“唐少，现在可以登机了，我都已经安排好了。”

    　　“好。”

    　　唐洛点点头，看着安蓝和卡迪拉。

    　　“准备登机吧。”

    　　“嗯。”

    　　安蓝点头，露出几分不舍。

    　　虽然此去，只是度假，并不会呆太久，但她心里还是有不舍。

    　　在中海，哪怕不能每天都见到，但距离近，共同生活在一个城市里。

    　　卡迪拉倒是洒脱不少，虽然心中也有不舍，却不会流于表面。

    　　“来，拥抱一下吧。”

    　　唐洛说着，抱了抱安蓝，又抱了抱卡迪拉。

    　　最后，他看向陈姐。

    　　“呵呵，陈姐，我们也抱一下吧，不然多不好。”

    　　“呵呵，好啊。”

    　　陈姐也笑着，与唐洛拥抱一下。

    　　随后，他们离开候机室，通过专用通道，登机。

    　　因为有负责人的存在，所以唐洛得以把她们送上飞机。

    　　“还真是送机了，都送到了飞机上。”

    　　唐洛笑着说道。

    　　“到了那边，记得告诉我一声。”

    　　“好。”

    　　安蓝点点头。

    　　“我会给你打电话的，你也可以给我打电话，无论……什么时候。”

    　　“嗯。”

    　　唐洛笑笑，他知道安蓝的意思。

    　　十来分钟后，唐洛下了飞机。

    　　“今天麻烦你了。”

    　　唐洛对负责人说道。

    　　“不麻烦，能为唐少做事，是我的荣幸。”

    　　负责人笑道。

    　　虽然他不了解唐洛，但能在演唱会上做出那样的事情，再加上林氏的存在，足以让他姿态低一些了。

    　　唐洛没有马上离开，而是远远看着飞机。

    　　虽然有一段距离，但他还是能看到，安蓝也在看着他。

    　　唐洛摆摆手，露出笑容。

    　　有时候，安蓝挺粘人的。

    　　要是让她的那些歌迷知道，他们心中的女神，也是个粘人的小女生，不知道会是什么想法。

    　　陆续的，也有人登机了。

    　　半小时左右，在轰鸣声中，飞机起飞，直冲云霄。

    　　而唐洛也离开机场，回梵若公司。

    　　下午，还有一场采访。

    　　路上，他接到了谢民的电话。

    　　“喂，老丈人。”

    　　唐洛接听电话，有些好奇。

    　　“好女婿，恭喜你啊。”

    　　谢民的声音，传来。

    　　“啊？”

    　　听到谢民的话，唐洛有些惊讶，恭喜？什么情况？

    　　“老丈人，为什么这么说？”

    　　“我听说中海商报也采访你，这还不是值得恭喜的么？”

    　　谢民说道。

    　　“……”

    　　唐洛无语，就这？

    　　他觉得，要是让谢民知道，那位和向老都给他题字了，这便宜老丈人，更得不淡定了。

    　　“一个采访，也没什么。”

    　　唐洛说道。

    　　“不，中海商报，可是中海商会搞的，在中海商界地位非凡……能被他们采访，那就是得到了认可！”

    　　谢民认真道。

    　　“咱中海药业开业的时候，中海商报报道，那纯粹是因为面子大……不过我相信，有朝一日，中海药业可以凭实力，让中海商报报道。”

    　　“呵呵，我相信你的能力。”

    　　唐洛笑笑，捧了几句。

    　　“老丈人，药厂那边，如何了？新药什么时候上市？”

    　　“快了，差不多下周就可以。”

    　　谢民回答道。

    　　“要不是临时改了，可能我们这会儿已经数钱数到手抽筋了。”

    　　“老丈人，我们不能光看眼前的利益嘛。”

    　　唐洛笑道。

    　　“对对，好女婿，我可没怪你的意思啊，我就是感慨一下……你这个决定，非常好，咱中海药业，既然敢起这个名字，那就要扛起中海药业的大梁来。”

    　　谢民忙道。

    　　“嗯。”

    　　唐洛点点头，又跟谢民聊了几句后，挂断了电话。

    　　他加快车速，回到了梵若公司。

    　　他停下车后，第一时间去了总裁办公室，见了韩若冰。

    　　“送走了？”

    　　韩若冰问道。

    　　“嗯，飞走了。”

    　　唐洛点点头。

    　　“我第一时间就赶了回来。”

    　　“你是想让我夸你？”

    　　韩若冰神色怪异。

    　　“额，没有没有，我就是说说。”

    　　唐洛摇摇头。

    　　“媳妇儿，他们什么时候来？”

    　　“两点半开始，应该快过来了。”

    　　韩若冰看了眼腕表，说道。

    　　“怎么，你还有事儿？”

    　　“没啊，这不是迫不及待，想要跟媳妇儿你一起接受采访嘛。”

    　　唐洛笑道。

    　　“嗯，那等着吧。”

    　　韩若冰点点头。

    　　“好，媳妇儿，我不打扰你工作了，先回办公室，等来了，你让刘畅喊我。”

    　　唐洛起身。

    　　“嗯。”

    　　韩若冰点头，继续忙碌起来。

    　　唐洛离开总裁办公室，回到了自己的办公室。

    　　他想了想，拿出周倩给的采访稿，又简单的看了看。

    　　虽然不用提前准备，但看看，也有个心理准备。

    　　等他看完后，拿出手机，玩了两局游戏后，刘畅就来了。手机端 一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　“洛哥，中海商报的人到了。”

    　　刘畅对唐洛说道。

    　　“嗯，在什么地方采访？会议室？还是哪？”

    　　唐洛问道。

    　　“先在总裁办公室，然后会去展览厅……”

    　　刘畅回答道。

    　　“行。”

    　　唐洛点点头，起身跟着刘畅，前往总裁办公室。

    　　等他到总裁办公室时，这里已经多了几个人。

    　　其中有一个姿色颇为不错的女人，正在跟韩若冰闲聊着。

    　　唐洛看了眼，应该是中海商报那边的女记者了。

    　　周倩也在，正在与中海商报的人沟通着。

    　　当唐洛出现后，这个女记者眼睛明显一亮。

    　　其实她很想采访一下唐洛，甚至给唐洛做个专访。

    　　那天晚上，唐洛做的事情，几乎符合所有女人心目中的英雄的样子。

    　　临危不惧，力揽狂澜！

    　　尤其是……那天晚上，她也在现场！

    　　换句话说，唐洛也救了她一次。

    　　不过想到上面的交代，她压下了冲动，站了起来。

    　　“唐洛，给你介绍一下，这是中海商报的记者，温雅。”

    　　韩若冰见女记者起身，也站起来，介绍道。

    　　“温小姐，你好。”

    　　唐洛看着女记者伸来白皙的手，微微一笑，与她握了握手。

    　　“唐总，您好，又见面了。”

    　　女记者也微笑着，说道。

    　　“嗯？”

    　　听到女记者的话，唐洛愣了一下，又见面了？

    　　难道说，以前见过？

    　　他重新打量女记者几眼，很眼生啊，不像是见过的。

    　　约过？

    　　那更不该了。

    　　他不是那种约完就忘的绝情人啊！

    　　至少，再见面，该有印象才对！

    　　喜欢美女总裁的透视高手请大家收藏：()美女总裁的透视高手更新速度最快。

