    老疯子嘿嘿笑道，传音道：“城儿，他姓鲁，和我师尊同辈。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ我见了他还得喊一声鲁师伯。”

    “……”墨连城心下慽然。这得活了多少年头？

    须臾，他神情微滞，旋即眸底掠过一抹柔和，高贵优雅地站了起来。

    怎么说呢？其实，他上去不是因为这老头的一眼。

    是因为，他等的时机真到了……

    墨连城伸了伸懒腰，带着几分慵懒写意的姿态，一步一步地走出来，再在众人的眼光中沉稳地迈上了台阶，立于台上。他这姿态过于轻松，无形中散着天然的贵气和清傲。不过很快，他也做出一个属于晚辈的谦虚姿态，先向台上主持的老头一揖，再向塔主微微施礼。

    这个做法，摆明主持的老头第一，塔主居次。

    不过，这做法也无可挑剔，鲁老头的辈份最高。

    鲁老头精光一闪，淡淡笑问：“容天，你想如何挑战塔主。”

    而司马仲打量着墨连城，不知为何，他本能升起一抹凝重。这个年轻人突然间，给他一股强大的压迫。不为什么，只为了他刚才的淡然气度。那是属于丹师境界特有的气质，唯有强者才特有的气度，是源于丹药领域长期积累的强大自信。

    墨连城落坐于挑战者的石桌，貌似沉思了一会。

    鲁老头居然不急了。

    须臾，墨连城温雅含笑道：“塔主大人现在肯定很累，我也不想太占便宜。想到了有一个有趣的比法。我们只用相同品阶的灵药炼丹。灵药不限，丹方任意，谁炼出的丹品质高，谁就胜出，如何？而炼丹的时间为……一刻钟。”

    “嗤……”

    很多人倒抽一口气。

    前面提出的，很正常，后面居然提出一刻钟，苛刻地限制了炼丹的时间，这样只能炼低品的灵丹。而这个对于一般丹师来说，炼一品丹药都需要一刻钟。

    偏偏墨连城提出，炼丹的时间为一刻钟。

    这样真有意思了！

    对司马仲这种九品丹师来说，炼一品丹灵，一刻钟绰绰有余。

    墨连城提出的要求。

    简单来说，就是他和司马仲，两个人只能用一品的灵药炼丹，随意用灵药，丹方也随意选。只看谁出的丹药，品质高就胜出，比赛的时间一刻钟。

    这种比法，不管如何看，都像对司马仲有利。

    原因来源于不限丹方，那么拥有高品的丹方，也会占了绝对的优势。因为就算是同品的丹方，也有优劣的，这个优劣取决了炼制的难度和功效。例如一品回复丹，受伤后服用，恢复起来要一个时辰。而一品的凝血丹，相同的伤，恢复起来只需要半个时辰。两种丹药摆在一起，就算都是一品圆满的，胜出的就会是凝血丹。

    司马仲思量再三，并没有现什么不利的，随即含笑地问：“容天，你确定要这样比吗？”

    “对。塔主是否敢应？”

    “有何不敢呢，那就这样吧。”司马仲笑道。他会应允，是因为他有个一品丹方，恰好是一品灵丹中的翘楚。有这丹一出，其余一品的丹药基本要靠边站，“我炼的……是一品的凝血丹。你呢？”

    “？！……”

    鲁老头眼底锋芒一闪，年轻人终究是年轻了些，唉。