    地火熊熊，熔融的铁水眼看就要流出去，裂缝又有加大的趋势，桃素见机不妙，连忙将冰块抛进去。

    只一瞬间，冰块就被高温蒸发成虚无，带来的降温却也令流动停滞下来。

    桃素面上一喜，可不等高兴太久，丹炉表面就传出一连串“咔嚓”，落在耳中不吝于惊雷。

    “怎么会这样？！”

    桃素又惊又恐，眼睁睁地看着裂隙以温度骤降的点为中心快速扩散，裂成了一张蜘蛛网，甚至可以透过那密集的缝隙，隐隐看到丹炉里白灼的光。

    “过去多久了？”

    桃素双眼死死盯着即将支离破碎的丹炉，急得脑海里一片空白，根本想不起之前所做的一切究竟拖了多长时间，她只知道，丹炉快炸了！

    “陆云卿！快，没有时间了！”

    焦急尖利的嗓音穿破耳膜，隐隐带着哭腔。

    陆云卿早就听到那一连串的裂音，却依然八风不动，稳坐在炼丹炉前，眼中倒映出丹炉跳跃的火焰，倒映出在火焰中被千烧万煅的雪胎梅骨丹。

    咔！

    一条巨大的裂缝犹如长蛇般从炉顶横穿炉身，一直裂到基盘，几乎将丹炉分成两半。

    桃素惊恐地睁大双眼，热浪扑面，她下意识后退，高声尖叫：“快跑！”

    千钧一发，陆云卿鼻间却萦绕出一股淡淡的梅花香。

    她眼神霎时一凝，闪电般地伸手，直接从丹炉中掏出如炙铁板滚烫的丹药攥在掌心，不做犹豫就是向后一滚。

    轰！！！

    丹炉轰然炸裂，被局限在一方小空间的热浪向上直冲，眨眼掀飞了屋顶，地动山摇。

    山上出现如此巨大的动静，顿令山下的打斗都暂时停下，齐齐向山上看去。

    权晋看到那炸飞的屋顶，脸色骤变，二话不说抛下眼前的权陵，向山上飞速掠去。

    “是炼丹出了差错？”

    权陵看到这一幕立刻猜到一二，神色微沉，亦是突破重围追了上去。

    还在混战中的天翎一转眼看到两人都已山上，心中焦急于权晋安慰，却被紫意狠狠缠住，不由气急，“滚开！”

    紫意咬紧嘴唇，心中酸意翻腾，故意卖了一个破绽踉跄后退。

    天翎见状立刻把握机会冲上山，紫意稳住身形，当即跟了上去。

    炼丹不论成败，都已经结束了，她要陆云卿死！少爷的妾室，她绝不容许那个女人染指！

    距离紫意战团不远的阿诺，目睹这一幕，平淡地收回视线。

    丹炉被他做了手脚，不出意外炸炉，少爷的长生路断了，日后再无机会东山再起，他也该走了。

    念及此，阿诺在天家卫不解的目光中抽身暴退，眨眼消失在众人视线中

    “阿诺大人？！”

    疾行中，阿诺从怀中掏出一卷发黄的书册。

    “阿诺，这是你在权家的奴籍，本座先给你，以示诚意。你做事向来缜密，本座放心。”

    用力将书册震成粉碎，阿诺眼底浮现出一抹光亮。

    “从此之后，天大地大，我随处可去！”

    ……

    权晋第一个赶回来，看到精心布置的炼丹房成了眼前一片废墟，只觉得眼前一片发黑？

    为何会变成这样？

    “少爷，是里面炸炉了。”

    看守炼丹房的属下灰头土脸地爬起来禀报，权晋冷着脸，“给我进去搜！”

    话音刚落，权晋心中警兆顿生，立刻侧身让开。

    一道银线自身侧穿过，没有伤到权晋，却眨眼削掉权晋属下的头颅。

    啪嗒——

    一具无头尸体无力落下，为满是冤魂的大旺寺平添了一分罪孽。权晋冷着脸转过身，盯着执剑缓步而来的权陵，方才权陵的目标本就不是他。

    “你苦心孤诣如此之久，等到的就是这个？”

    权陵面上泛着嘲笑，“我本还想，等你炼成丹药再动手。现在想来，圣殿之外的人想要炼成丹药，还是异想天开了，聪明如你，也会被骗啊？好在骗你的那个陆云卿，现在多半是被炸死了，也免了你要亲自动手报仇。”

    权晋紧抿着唇不说话，二人对峙片刻，他忽然笑道：“你真这么想？”

    权陵一愣。

    “你若真这般想，为何阻拦我进去搜查？”

    权晋冷冷一笑，“是怕我找到什么好东西？”

    权陵脸上的笑容消失了，“权晋，事已至此，你还抱着不切实际的天真幻想吗？你也该清醒清醒了。”

    两人对峙着互相攻讦，谁都没有轻易动手。

    天翎和紫意相继赶来，看到这一幕，两人也没有心思动手，一人是全然没有搞清楚状况，一头雾水的听着，另一人则是一颗心全都在废墟里。

    “那陆云卿距离丹炉最近，丹房被炸成这样，怎么样都该死彻底了。”

    紫意心中盘算，嘴角若有似乎地勾出一抹弧度，恰在这时，废墟里忽然传出一声动静。

    哗啦——

    沉重的条案被移开一个缝隙，上面碎石滚落，光线照进去，陆云卿满脸都是脏污血迹，可权晋还是一眼就认了出来，瞳孔紧缩。

    陆云卿没死！

    权陵不认识陆云卿，但光凭权晋那毫不掩饰的反应也能猜出来，他脸色微微难看，陆云卿吃了洗心丹，若是真的炼制出了丹药，定会毫不犹豫地献给权晋。

    诡异的安静下，谁都没有开口，任凭陆云卿一人艰难地从狭窄的缝隙里爬出来。

    剧烈的疼痛，令她脸上青筋绷紧，连做出一个正常的表情都难，不过看到炼丹房外的四人，她还是强自挤出一丝笑容，虚弱地举起烧得漆黑的右手，“主人，奴幸不辱命……”

    此话一出，权晋大喜，权陵脸色骤变，陡然冲向陆云卿，就欲举剑砍掉她的右手。

    他快，权晋的反应却也丝毫不慢，立刻将他拦了下来，一边吼道：“紫意，翎儿，助我取丹！”

    “长华！”

    权陵一声长啸，青年男子霎时从暗中窜出，不到眨眼的功夫就要冲到陆云卿面前，却又被天翎一鞭抽退。

    长华丝毫不怵，以一敌二，就在陆云卿面前三步远的地方激战起来。

    陆云卿像是被吓得站立不稳，踉跄后退一段距离靠在炸成半段的断壁上，低头摊开右手。

    一颗泛着丹晕的雪白丹药映入眼帘，练成那一刹那极高的温度，几乎将她的掌心烫穿，漆黑的血肉黏连在伤口上，却不沾染丹药半分，令它看起来那般完美无瑕。

    完美！纯粹！

    在看到丹药的那一瞬间，所有人心中都浮现出这两个词来。

    权晋心中泛起强烈的直觉和渴望，这才是真正的“圣丹”，这绝对就是真丹！是连圣丹都无法炼制出来的真丹！

    天翎看失了神，喃喃自语：“那是什么丹？怎么比圣丹还要高洁，好美……”

    权陵口干舌燥，这般完美的丹药，他一定要得到！

    权晋畅快大笑，执到格挡住权陵愤然一剑，借势飞速接近陆云卿，“哈哈哈哈权陵，这一场是你输了！云卿，快将丹药扔给我！”

    权陵看得目眦欲裂，厉声怒吼，“住手！！”

    陆云卿抬眸看着飞快接近的权晋，只是嫣然一笑。

    这一笑，却令权晋心里咯噔一声，心中浮现出前所有为的惊惶与不妙。

    下一刻，陆云卿直接将丹药塞进自己满是血腥味的嘴里，一口吞下！

    这无比突然的一幕，令所有人都震惊当场。

    到嘴的圣丹忽然进了别人的肚子，权晋心仿佛忽然被剜掉了一块，疼得他无法呼吸，脸色瞬间煞白，眼中狠厉之色暴涨，“陆云卿，你该死！！！我要将你炼成人丹！”

    “哈哈哈哈！”

    权陵一剑挡住权晋砍向陆云卿右手的一刀，“圣丹成了人丹，我也不嫌弃。鹿死谁手，你我之间还有得争。”

    权晋怒不可遏，却未失去冷静，高声厉喝：“紫意，将她的手脚砍下来！”

    “是！”

    紫意当即脱离战团，长华竟没有太过阻止。

    若陆云卿吸收完圣丹成了长生种，他们怕是谁不是其对手，最好的办法就是在其还没完全吸收药力之前，先将陆云卿行动限制住，免得阴沟里翻船。

    锵！

    陆云卿一个狼狈的懒驴打滚躲过紫意充满杀意的一刀，二话不说向寺庙后面逃去，她体内火毒未去，竭尽全力炼丹数个时辰，又被炸出内伤，即便已经服下丹药，却也没多少力气，艰难地躲避紫意连绵不绝的杀刀。

    身上深可见骨的伤痕逐渐变多，陆云卿心知自己走到这一步，胜率仍然不高，但她又怎么可能轻言放弃？

    砰！

    刀面砍在石头上火星四溅，陆云卿大口喘息地滚进厢房中，还未站稳，身后紫意便破门而入，一同杀来的竟还有天翎。

    她低头看了眼已经耷拉下来的双臂，双眸阴沉。

    伤势太重，就算真的吸收完所有药力，她恐怕也难以逃脱。

    如何是好？

    她绞尽脑汁，紫意和天翎却不给她丝毫思考的机会，封死所有角度，一左一右同时攻来。

    陆云卿咬牙，正要舍去一臂继续逃脱，电光火石间，房间角落竟冲出一道人影，替她将一刀一鞭全部接下。

    老和尚口吐鲜血，浑浊的眼此刻却无比明亮，应是撑着老迈的身子挡在前面，将手里沾满鲜血的一枚丹药塞进陆云卿嘴里。

    “替我们大旺寺……报仇！！”

