

    叶不语双手环胸，似笑非笑的看着高朗。

    “你的脸上憋着坏呢，学长！”

    高朗哈哈大笑，然后对叶不语眨了眨眼，“我请你喝果汁，赏脸不？”

    “行啊！”叶不语表示赞同，“陆执让我等他办完事，我也刚好没事，走呗。”

    然后叶不语就跟着高朗一起，两人双双的离开了学校。

    这一幕被不远处的两个人撞见。

    许染的指甲捏进了手心里。

    叶馨也是愤恨的不行。

    她对许染说：“许染，你别生气，高朗是出了名的花花公子，叶不语跟不了他几天的！现在先让她得意几天！等她被高朗甩了，看我怎么收拾她！”

    许染咬牙切齿。

    “我一刻也不想让她得意！叶馨，当初是你告诉我叶不语去了国外就永远不可能回来了，她是怎么回来的，你就是这么糊弄我的？别忘了，当初是我把你和你妈妈弄到叶家的，让你享受叶不语大小姐的待遇，我能把你捧上去，我也能把你拉下来！”

    对于叶不语突然回来还成了陆执的女人的这件事，许染一直不能接受。

    她当初从H市离开，叶不语依旧是她心头的一根刺。

    于是她就把何飘和叶馨两个人弄到了叶家去，让叶不语过的水深火热。

    她就是要叶不语万劫不复！

    可是叶不语什么事情都没有，而且还莫名其妙的勾搭上了陆执。

    气的许染分分钟想要把叶不语给撕碎。

    叶馨吓的是瑟瑟发抖。

    她这些年已经过惯了大小姐的生活，她不想再回到从前的日子了。

    “你别生气，我比你还恨叶不语，我一定不会让她好过的！我还会让我妈妈吹叶不语爸爸的耳边风，你不知道这些年叶不语的爸爸到底有多么不喜欢叶不语……”

    许染不耐烦的说：“我不想听你说这些！我要的是叶不语过的凄惨，可是她现在过的很好。叶馨，我严重怀疑你的能力。我现在给你一个机会，叶不语在国内的学籍已经没有了，她也没有参加今年的高考，她是怎么进入帝都大学的。方向我已经给你了，你知道怎么做吧？”

    叶馨立刻就明白了许染的意思。

    连忙点头。

    “你放心，这件事我一定给你办好。”

    许染冷哼，“这一次你要是办砸了，我让你好看！我还有事，我先走了！”

    许染说完就像一只骄傲的孔雀一样走了。

    想到未来就要在学校里经常见到叶不语，她就觉得膈应。

    当初从H市离开的时候，她本以为这辈子再也不会见到叶不语了，没想到叶不语却以她最不喜欢的方式重新回到了她的视线里。

    她现在跟叶馨是同一阵线。

    同时，叶馨也是她的炮灰。

    至于叶馨以为叶不语是高朗的女朋友这件事，她也将错就错。

    她的私心也不希望叶不语是陆执的女朋友被别人知道，这会让叶不语风光无限。