    “这个老者有些怪啊。”看着摊在桌子上的钻石，委托里奥心里嘀咕道。

    “说说看？”徐杰笑着问道。

    “不明摆着吗？自己不雇船，非要花高价让我们送货。放着好好的英镑和银元不用，非要用钻石来付款。”维托里奥说道。

    “如果你是一个南洋的华人，我想这些事情就很顺利成章了。”徐杰苦笑道。

    “我明白了，你是说荷兰当局是不会允许华人购买的这批武器入境的。而入股用支票或者英镑结算的话，大量的资金流动肯定逃不出荷兰人的监控，而钻石这种高价值物品，既可以作为奢侈品又可以作为硬通货，自然是最好的选择。”维托里奥可不是一个只会在设计局中闭门不出的人，国际大事，各地情况他多少还是有些了解的。

    “徐先生您的同胞可能是要干大事啊。”茱莉亚若有所悟的说道。

    “也难怪要买武器，据说您的同胞在荷属印度尼西亚过的很不容易，怎么说呢？按照当地政府的说法，华人只是一群经济动物。”维托里奥随口说道。但是看到徐杰有些惨白的脸上，他知趣的把后半句咽进肚子里。

    “继续，你是不是还想说生活在印度尼西亚的华人就像是在服苦役？”徐杰脸上有些狰狞的说道。

    “徐，我不是那个意思，我只是在描述一个事实。你知道，自从西班牙人开始，华人就被视为一种威胁，每隔数年就会被定期清洗一次。随后来到的荷兰人虽然开始对华人比较友好吗但是到了十八世纪，荷兰当局也开始限制甚至屠杀华人，1740年10月的对华人的屠杀就有近1万的华人丧命，据说当地的溪水都被染红了。”委托里奥继续辩解道。

    “是说红溪事件吗？然后在印尼的华人被现在在特定区域中生活，亦如现在在俄罗斯的犹太人。”徐杰叹了口气。

    历史上，虽然荷兰殖民者为了自身经济利益的需要在经济领域给予华人一定的好处，但是随着华人数量的增加，荷兰殖民者和原住民在经济利益抑或统治需求的情况下对华人施行诸多限制甚至是迫害，红溪事件仅仅是一个开始，随后，荷兰政府一方面用欺骗拐卖等手段从中国带来大量华裔劳工做苦力，另一方面对华人的产业也课以重税，例如，华侨的居住通行及侨商的经济活动则受到严格的限制：“华人居留地以十里为范围，不得出其圈限外，或与荷人及土人同居处。另外华人如果要旅行，必须获得许可证，至其目的地，限二十四小时内报告地正，否则有罪。1804年，荷印政府颁布法令，规定华侨“只能以二盘商或三盘商的身份”从事贸易活动，将华商限制为当地欧洲大商人与印尼人之间的中介商。(《荷印布告汇编》卷14，第7页)1808年，荷印政府颁布《禁止中国人在农村租赁或拥有土地和对农作物付给贷款的条例》，禁止华侨拥有土地，迫使许多原来务农的贫苦华侨弃农转商，从事小商贩或家庭手工业等个体劳动。如果说经济利益上反应的还不够的话，在社会生活和文化上更是明显，华人不能去荷兰人享有的设施，例如不能去荷兰人用游泳池游泳，不能穿西装，在法**只能蹲着，而且不能上诉。不能去荷兰人创办的学堂（除非有余额）。禁止各种华人书籍及报刊等等。所以在这种情况下，处于荷兰殖民者的压迫下的华人有一些反抗的动机也是十分正常的。

    “哪这笔生意我们如何去做？毕竟，即使意大利船去了荷兰一旦被搜出来也会有很大麻烦的。”维托里奥问道。

    “只有让对方无法去查，这么多的东西是没法藏的，一旦检查，一定就会被发现。”茱莉亚也颇为为难的说道。

    “其实吧，这也没什么难度，又有一类船是荷兰人想查也不敢查，意大利死活也不会让检查的。”徐杰沉思片刻后，诡异的说道。

    “什么船？”维托里奥和茱莉亚颇为好奇的问道。

    “意大利海军的船只。”徐杰笑着说道。

    “你打算让意大利海军运军火吗？你以什么名义去印度尼西亚？”维托里奥苦笑的不得的问道。

    “例如，海军水密们的橡胶封条是不是需要换了？而印度尼西亚是产橡胶的，我想以这个名义去的话，顺理成章。”徐杰想了想说道。“而且我们根本不用动用意大利海军的船舶，我们只要在我们的船只上披上意大利海军这个虎皮就可以了。”

    “这倒是个办法，不过为了以防万一，我想我们最好还是分批起运，将货物放在船只的夹层中，即使这个虎皮不管用，我们也有一定几率躲过去。”茱莉亚补充道。

    “许可证这点不难，第谷就可以办了，至于夹层改装，我想有段时间就可以改好。”维托里奥转忧为喜道。

    “其实吧，我们还有更好的办法，即使不用意大利海军这张虎皮，我们也可以做到。”想到他那个时空中的走私中的各种手段，茱莉亚的的夹层只能算小儿科。

    “说说看？”茱莉亚有些玩味的说道。

    “其实我们可以把货物装进密封舱，然后用钢绳固定在船底，对方将很难发现，即使对方发现了，直接将货物扔到海底就没事了。过后如果可以捞起，再捞上来就是了。”徐杰笑了笑说道。

    “徐，我感觉你在来意大利之前一定是搞走私的。”维托里奥愣了一下说道。

    “那就这样定了，我们做两手准备，一方面让第谷去弄许可，一方面我们做好走私准备。”茱莉亚说道。

    “另外我有一个请求。”徐杰低声说道。

    “你说吧，徐。我们是合作伙伴但更是朋友。”有钱可赚的维托里奥很好说话。

    “你看，我们这次交易的价格是不是可以降低点？”徐杰小心的问道。

    “多少钱？”维托里奥皱了皱眉头。

    “加运费2万4千英镑。”徐杰说道。

    “这个价格太低了，你知道，无论是从海军哪里拿到许可证还是改进船舶都要花钱的。”维托里奥略有些不满的说道。

    “这笔生意你们不会少赚的，我的收益不要了，如果还不够弥补，可以从我以前的收益中扣除。”徐杰回答道。

    “好的，就这样，他们是大主顾，不会只买一次，第一次货好价格便宜自然后来买第二次，徐，你的钱不会少赚。生意使我们大家的。”没等维托里奥同意，茱莉亚抢先说道。

    “太感谢您了，美丽的女士。”徐杰行了一个绅士礼。

    ;