
　　官道上，晨风习习，小雪乱飘。

　　一匹枣红色的健马出现在薄雾中，马蹄踏破夜色。马背上的汉子背着一顶范阳毡笠，岩石般的下巴透出根根胡须，头上系着一条藏青色的额带，脸上有一大块青记，握着缰绳的手掌又厚又硬。

　　在他身后，十几个骑士跟着，正是李渔一行人。潘金莲不会骑马，在李渔身后，死死抱着他的腰。照夜玉狮子放开狂奔，马上两个人上下颠簸。

　　走了半天，便出了开封府，入眼是一个山谷，杨志挥了挥手，说道：“掌教，眼看天色将晚，不如在此歇息一夜。”

　　“好。”

　　李俊的手下，开始布置帐篷，这些贩盐的汉子都是野外宿惯的，一起动手，一会儿工夫就搭好帐篷。

　　李俊从怀里，拿出一个铜制的小壶，扔给杨志，“喝一口，祛祛寒气！”

　　杨志仰头灌了几口，一股火线顿时从喉咙直烧下去，烈得喉咙都仿佛烧掉，喘着气道：“好酒！”

　　一擦嘴丢给了时迁，时迁有样学样喝了一口，辣的喉咙疼，跳起来道：“这是什么酒？”

　　“哈哈哈哈。”李俊手下的汉子们都笑了起来。

　　有了这个倒霉蛋，黄信就小口抿了一下，依旧辣的不行，喝到肚里浑身都热热地发烫。

　　“好烈的酒。”

　　李俊笑道：“这是我们在北边草原，跟那些趴在雪地里渔猎的蛮人学的，他们酿酒的法子，和我们大不一样。”

　　说完他看向杨志，笑道：“大口灌了我的这酒，你是第一个没叫出来的，好酒量！”

　　杨志只是轻笑一声，没有作答，站起身来警惕地看了一眼四周。

　　李渔打趣道：“杨志，不用看了，这次咱们可没押送什么生辰纲，就是有贼人来也不怕。”

　　杨志哈哈一笑，把帽子掀过来，大声说道：“洒家这是一朝被蛇咬，十年怕井绳。”

　　山谷有一条大河，此时已经完全冻住，冰层上还盖着厚厚的雪花。

　　童威童猛走到结冰的水面上，砸开一个窟窿，不一会就捉出很多肥鱼来。童威从小腿上，抽出一把匕首来，三下五除二，就把鱼内脏掏干净，在冰上的洞里洗了洗。

　　李渔在一截木头上坐着，握着金莲的双手给她暖和，顺便指使时迁找几块木头生火。

　　等到时迁生起火来，小金莲笑着从行囊里翻了一阵，捧出一只大纸包，里面塞满了烧饼、酱肉、卤鸡之类的熟食。

　　李俊削了几根小木棍，把鱼插上，在篝火堆上面烤了起来。小金莲再从行囊里翻了翻，拿出花椒、盐巴、八角粉...

　　众人看的目瞪口呆，李渔不好意思地笑了笑，说道：“出门在外，准备就得周全一些，不然吃不好哪有力气赶路。”

　　“不愧是掌教，想的就是周道。”李俊笑道。

　　“要是有锅，炖一锅鱼汤，大冷天的才是最好。”李渔仍不满足，小声说道。

　　旁边的金莲赶紧记在心里，准备下次到了县城，去买个小锅带着。

　　李渔看到鸡老三兄弟，开口道：“你们也来点？”

　　“不了，我们最近吃斋。”短背说道。

　　“吃斋？”李渔笑呵呵地说道：“在景阳冈的时候，还没见你们有这个习惯。”ŴŴŴ.23sk.com

　　短背挠了挠头，笑呵呵地说道：“不瞒你说，我们在洞府的底下，找到一个修炼的法门，得吃斋才能练。”

　　唯一的三个妖怪，竟然吃斋，在场的人都有点诧异，不过也没有多想。

　　一群人正在吃吃喝喝，突然，在童威凿开的冰洞里，传来古怪的声音。

　　李渔立刻捏了一个火球，打到河边，只见那小洞里，伸出一只手来。

　　这只手苍白修长，手指上带着一个戒指，在空中抓了一下，随后按到了冰面上。

　　砰的一声，从只有碗口大小的冰洞中，窜出一个人影来。

　　杨志手已经按在刀柄上，李俊也站起身来，他们两个站在最前面。

　　时迁黄信等人，也都放下食物上前，李渔伸手把小金莲拽到自己身后。

　　景阳冈三妖，躲在潘金莲的后面，翘着脚伸头伸脑往外看。

　　只见从水中爬出一个女子来，浑身穿着粗布衣服，好几处都露在外面，上面伤痕累累，她也浑不在意。

　　看样子她是被人扔进了水里，顺着这条河，从冰下流了过来，这都能不死，可见生命力有多顽强。要不是童威在冰面上打出一个洞来，她还不知道要在下面漂多久，这么冷的天，普通人丢进去只怕几刻钟就冻死了。

　　女子晃了晃脑袋，似乎清醒了一些，苍白的手指捏了几下，活动开之后，才朝李渔他们看了过来，这女子一双美目黑白分明，目光却锋利如刀，带着杀伐决断的锐气。被她扫一眼，时迁等人当即就噤若寒蝉。

　　这女子既不是水灵灵的瓜子脸，也非圆润的鹅蛋脸廓，她颧骨突出，鼻梁高挺，有一种与中原女性柔美相悖的英气。阳刚中仍带一丝女子柔媚，美得极具个性。

　　看那双露着一半的小腿，笔直修长，站起来只怕比李渔还要高出一个脑袋来。

　　她看了一圈，目光在杨志身上多留了片刻，突然使劲嗅了嗅，笑着说道：“好酒，能不能给一两口喝？”

　　从这么冷的水下钻了出来，身上还有几处伤口，竟然一开口就要酒喝，在场的人面面相觑。

　　李俊如临大敌，从腰里解下一个酒壶，远远地丢了过去。

　　女郎把湿漉漉的秀发朝后一甩，拔开塞子仰头将酒壶放在嘴上，相隔半个手掌，只见酒水哗哗流下，被她一口气灌了进去。

　　喝完之后，这女子面色有些发红，直勾勾盯着烤鱼，意思不言而喻。

　　李俊想也没想，说道：“姑娘请便。”

　　他走南闯北，见多识广，这女子身上威势惊人，在场的人恐怕都不是对手。

　　好在她没有表现出恶意，若是酒肉能打发掉，当然不愿意节外生枝。

　　李渔存了个心思，格外的谨慎，他自己刚刚扳倒了大相国寺，就怕这个妞是来报仇的。

　　女子把一双大长腿往地上一搁，一屁股蹲在地上，拿起两根木棍，一手一个吃了起来。

　　她吃鱼的动作如行云流水，片刻之后，就只剩两个鱼骨架。

　　意犹未尽地抹了抹嘴，女子笑道：“多谢款待，我身无分文，也不会别的，以后要是需要杀人，就跟我说一声。”

　　说完之后，她拍了拍屁股就要走，李渔赶紧问道：“还没请教姑娘芳名，以后找你杀人怎么联系？”

　　女子显然是客套一下，没想到还真有人问，她表情古怪，回头说道：“吕玲绮，联系嘛...随缘吧。”

　　李渔暗吸一口凉气，难怪这么英姿逼人。

　　吕布的女儿！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第一百一十七章 将女免费阅读。https://xs.23sk.com 