    废土位面。

    这是一个武力值略高于地球的世界，有着辽阔的疆域，而且这个位面属于半修炼文明，没有飞机大炮之类的科技手段，却有驭兽的能力，民风彪悍可想而知，战乱频发，直到不久前的一天，一群神秘人来到了这里，所有的情况都发生了改变。

    何谓改变？简单来说，就是人口在急剧减少，战争的缩影已经不在局限于一些偏于的动.乱区域，反而波及到了这个废土位面，只因这群神秘人想要一种极为玄乎的东西，那就是灵魂！

    听起来有些毛骨悚然，但这就是不争的事实，每当战事开打之后，都会有很多黑袍人拿着类似水晶球的物品，去死人堆里收集一些肉眼可见的气体，久而久之，这个秘密就暴露了出来，可谁又会去管这些呢？

    在这动.乱的纷争中，活人都难度曰了，哪有心思去管那些死人的事情。

    ……

    废土星球，垃圾山。

    俩道迷蒙的光柱从天际投射而下，待得光芒消散，就看到为首的是一位穿着钢铁全身铠甲的男子，而他的怀里还抱着一直土狗，太违和了一些；再他身后不远处，则是一位背着夸张巨剑的男子，外貌看起来极为年轻，只是那沧桑的目光，表示他的实际年龄可能要超乎想像太多。

    没错，正是带着旺财降落废土位面的秦天，和首位佣兵团员傲天行。

    落地的瞬间，冰冷的机械声在两人的脑海中同时响起：“编号9526佣兵团最新守护任务为抹杀逃离的放逐者，直线佣兵任务为结束这场无意义的战争。奖励会根据任务表现，由位面交易中心评估后发放。”

    和上次一样，又提到了神秘的位面交易中心。真是有够蛋疼的，眉头微微皱起，闻着这散发着恶心腐臭，略带带着血腥的空气，大致也能判定一下目前的局势，能让位面交易提到的战争。肯定不是小打小闹了。

    快速理清思绪之后，面部的外骨骼机甲面罩弹起，郑重说道：“尊者大人，想必您老人家也听到了位面交易器发布的任务，首先着抹杀放逐者的任务，应该没有太多的猫腻，不过对于结束这样无意义的战争，你有是什么看法呢？”

    傲天行淡然道：“还整又什么办法？直接将主使者杀了，再来点强力手段镇压一下。保证像我所在的位面的城池一样，不敢再闹腾出什么花样。”

    微微叹了口气，摇头道：“这样按照任务规则来说，确实可以完成任务，而且相对的也比较简单一些，但这只是治标不治本的办法，等我们一走，估计他们还会再乱起来。依照任务完成评估来计算，恐怕也得不到什么好的奖励。”

    被点明了深处意思。傲天行不由点了点头，经过了几次任务，对这所谓的任务系统已经有了一个初步的认识，听起来还真是这么个意思，疑惑问道：“那该如何是好呢？”

    “依我看来，最好的办法。就是扶植起一个土著势力，然后统治废土位面，耗时比较长一些，只有这样做才是最根本的方法，根据任务简报得到的资料。确认这个位面没有飞机大炮的存在，而我碰巧就带了好几个大型储物空间的武器装备。”秦天淡然说道。

    自从科技位面的罗罗格公爵破解了次元空间方程式，制造出了空间储物道具，秦天也就摆脱了储物空间不足的窘境，整个就是顶级的移.动仓位啊，存点军火也太正常不过了。

    随意的看了看四周的景象，整个就是堆放垃圾的地点，本来就感觉不好闻了，当即意念对着旺财发布了一条命令，吼的兽吼一声，原本迷你状态的旺财，转变为2米高，5米长的星光独角兽状态，银亮的毛皮，额头锐利的尖角，嗜血的气质迸发而出。

    “好坐骑！可惜了本尊位面的魂兽不能被驯服，哎~”傲天行朗声道，眼里有着一丝丝的羡慕。

    解除了外骨骼机甲的限制，原本是液态战甲形成的衣服缓缓蠕动，不一会儿就变了翻模样，整个就是一位年轻的游侠浪子打扮，朴实无华的黑风衣，迎风飘荡的披风，奈何场景却是散发着恶臭的垃圾山…

    知道傲天行这老小子手段多，当即也没有再多询问，哈哈笑道：“看样子，这里离人类居住地应该不远，有车马碾压过的痕迹，我先行一步。”

    傲天行微微一笑，手成剑指，随意挥动了几下，打出一个剑诀，背上那柄由赫德曼合金打造的夸张大剑仿佛抛开了地心引力，缓缓漂浮在半空之中，一个箭步踏上，御剑低空飞行。

    本以为傲天行会使用之前赠送的外骨骼机甲赶路，没想到竟然还有御剑飞行的手段，看样子还是低估了这老小子的实力，两人并排前行中，秦天大声道：“御剑飞行，这个厉害，传说中有些高手能够做到千里之外御剑取敌方性命，不知道尊者大人可有类似的手段？”

    傲然站立在巨剑之上的傲天行微微摇了摇头，双眼散发出一阵向往的光泽，淡然道：“本尊也希望能够有这么一天达到那等境界，可惜太难太难…”

    刚穿过高耸的垃圾山，见到了开阔的平原地带，只是眼前的景象然秦天和傲天行都不由的心中一颤，太多死人尸体了，放眼望去密密麻麻，估计最少有上万人，就这么曝尸荒野，也没人来处理。

    示意旺财停下，对着一旁的傲天行说道：“尊者大人，看样子没有我们之前想的那么简单，这里都快成为人间炼狱了。”

    傲天行郑重的点了点头，眼睛的余光发现了一个闪动的人影，当即化身成为一道利剑疾刺般的速度，几个踏步间就将那个人影给捏在了手里。

    待得傲天回来之后，随意的将衣衫褴褛的人放下，才发现是一个面黄肌瘦的小女孩。估计年龄不到14岁，一看就知道是长期吃不饱饭，营养不.良的那种。

    抽身跳下旺财的背脊，利用任务配发的翻译工具出声问道：“你为什么会出现在死人堆里，你的家人呢？”

    小女孩疑惑的看了看秦天，有看了看刚刚将他抓过来的傲天行。低头说道：“我饿了，我的父母亲都战死了，我的哥哥也在前线的战场，估计现在也已经死了，这里是没人管的荒区。”

    这番话说的无比淡然，透露出不符合年龄和性别的成熟，但却能感受到一股深深的怨念，不由的让身为大半个孤儿的秦天也为之一颤，心中多了一份怜惜…

    翻手取出一份面包和饮用水。递了过去，到说：“吃吧。”

    小女孩首先沉默了几秒，但最后还是抵制不了食物的芬芳，张口就大嚼了起来，丝毫没有将不远处的成片尸体看在眼里。

    傲天行苦笑着摇了摇头，淡然道：“成几何时，本尊也是有过这样的经历，当初和野狗抢食也有过。这小女孩敢一个人在死人堆里翻找食物，虽然是被迫。这番稳重的心智算是很难得了，若是再有一翻际遇，未来说不定就能成就一番壮举。”

    “哟，原来咱们的尊者大人也这么多愁善感啊，真是没想到啊。”秦天淡笑道。

    傲天撇了撇嘴，傲然道：“本尊凭的就是这股子狠劲才有了如今的成就。我看这个小女孩就蛮对我胃口的，真想收做徒弟，可惜这是任务位面，不可能带回的，可惜啊。”

    因为两人交谈的语言不是废土位面的语言。狼吞虎咽的小女孩当然不知道谈论的内容，就算知道又能如何，大局势已经如此不堪，活下去才是最根本的问题。

    大部多1分种的样子，整块的早餐面包就被消灭掉了，小女孩欲言又止道：“还能再给我一块嘛？”

    秦天点了点头，翻手取出了一块递了过去，可是小女孩却珍重的放在了破烂的衣物夹层中，显然是准备等饿了再吃，这一幕又让秦天心中震颤，叹息问道：“我和这位高人也是刚刚来到这里，对这里的情况并不熟悉，这段时间你就当我们的向导吧，食物管够。”

    小女孩微微点头，可刚准备说话，瞳孔猛的一缩，因为他发现了原来正在赶来的一辆兽力车，以及那印刻在车体上的标志，赶忙起身，拉着傲天行和秦天就跑向了一旁的垃圾堆后面，大气都不敢喘一下。

    旺财同时也恢复了土狗的模样，刚忙跟了上来，双眼也露出了人性化的疑惑。

    出声问道：“怎么了？他们是什么人？”

    小女孩惊恐的捂住了秦天的嘴巴，小声道：“千万别说话，他们是巨灵的使者，万一被他们发现了，那我们就死定了。”

    于此同时位面交易器的机械声在脑海中响起；“发现放逐者气息…”

    源头位置正是那几个从兽力车上走下来的几个黑袍人，又是黑袍，这标志也太醒目了吧。

    深知实力一般，当然不会强出头了，对着傲天行试了个眼神，对方心领神会的点了点头，几个箭步就冲了过去，剑光挥舞间，一道剑气疾射而出，将几位黑袍人砍成了两截，剩下一位还拿着类似水晶球的黑袍人不知道所错的看向傲天行。

    这么会这么弱？就算傲天行的个人实力很强，放逐者也不可能这么弱啊，能从放逐位面逃出来的，能有几个是弱手？

    特意的留了个活口，本想着就直接抓过来盘问的，可没想这帮人死后的尸体，开始诡异的干枯下去，同时一道无形的压迫力将周围束缚起来，形成了一道无形的囚牢。

    小女孩大声道：“你们杀了巨灵的使者，这下完蛋了，现在已经被其它的使者知晓了，位置，待会他们就会大批的赶过来。”

    大批的赶过来？难不成这个来了大批的放逐者？不可能！绝对不会太多，能够从放逐位面逃出来就不容易了，能够好运的找到一个位面闯进来就更难了，不可能有很多的。

    傲天行也察觉到了事情不对头，当即放弃了抓活口的打算，一道剑气射出，将处于呆滞中的黑袍人给砍成了2两截，同时一剑破开无形的囚牢，快速的远离这片区域。

    小女孩焦急道：“我知道一个地方，现在我们赶过去，也许能躲过这一劫。”

    深知此地不宜久留的道理，秦天和傲天行相视一眼，同时旺财爆吼一声，恢复了星光独角兽的形态，载着秦天和小女孩，向着指引的方向行去。

    穿过了重重的垃圾山，翻过了一道悬崖，就来到了一座相当隐秘的山洞中，看着里面的一些破旧生活家具等等，就能猜到这里应该是小女孩的藏身地。

    “走算是安全了，今天那里也不能去，巨灵的使者们一定在找我们的踪迹。”小女孩郑重道。

    翻手取出一些可折叠的座椅，再取出一些早就洗净的水果，对着小女孩问道：“你叫什么名字？还是你说中的巨灵使者又是怎么回事？”

    “我的名字叫丽雅，巨灵的使者是由巨灵亲自挑选的战士，他们都有着神奇的特殊能够，能够承载巨灵的恩.宠，帮助巨灵收集死人的灵魂，刚刚你们拿回来的灵魂水晶球，就是他们收集灵魂的工具。”

    傲天行翻手间取出一枚内部萦绕着灰白气体的水晶球，疑惑的看了看，也没有发现什么特别的地方，转而递给了秦天。

    刚刚拿到手中，就感觉到一股极端阴冷的感觉，这种感觉太熟悉了，好像已经就亲身体会过，忽然想起了曾经对上的那种生物，疑惑道：“难道是它们？”

    傲天行问道：“秦天，你说的是谁？”

    ……

    ps：请允许我如此丧心病狂的，求月初的保底月票，没办法，咱也是被逼的，总不能挂着个蛋吧~拜求月票支持，还有一更估计要到晚上11点半之后了，正在努力码字中…

    承诺的每天万字会全力保持下去~(未完待续。。)