     见他用道心发完了誓，老猴子第一次露出了微笑，点了点头，对着四周玩耍的猴子喊道：“孩儿们，带着咱们恩人去采摘灵药，好好款待。”

    话音刚落，就有一大群猴子“吱吱喳喳”跑了过来，饶了饶了王风，又抓了抓一直躲在衣领的白狐，好不热情，弄得一人一狐也跟着一起玩耍起来。

    玩闹了好一会，这才跟着一群猴子远林中而去，看着各种在外界早已经绝迹的灵药与灵果，王风激动的恨不得大手一挥，将全部都囊入怀中，但他不能这样做，这样做就等于将这些灵药给毁了，他要慢慢地采摘，保证不伤其根。

    很快，两天就过去了，王风也停止了采摘，走回到老猴子的身边，深深鞠了一躬说道：“感谢前辈的灵药，如果有一条突破到了金丹，晚辈定会前来完成咱们之间的承诺。”

    “人族修者，我还有个请求，希望你将那只小猴带到外界去，它比较特殊，是几百年来唯一一个可以外出的灵猴，也是它当初贪玩将一截千年紫檀丢到了外面，所以才引得你前来。”

    闻言，王风看向老猴子指的方向，发现对方所指的竟然是带他和白狐进来的那只小猴，眼中不由闪过一丝好奇问道：“前辈，竟然这小猴能出去，有可能别的灵猴也能，你们有没有尝试闯出去？”

    老猴子明白他的意思，苦笑着摇了摇头说道：“当初看见这小猴出去，我们也是非常激动，还以为是封印解封了，但让了几只灵猴尝试过，这才知道封印依旧存在，也就是这小猴特殊，所以才能进出自由，不过它也只是在四周玩耍而已，却从来都没有离开过片森林，所以希望你可以带它出去闯荡一番。”

    闻言，王风又仔细打量了一眼不远处正在跟白狐玩耍的小猴，点头答应道：“好的，晚辈带它出去。”

    “孙儿，快来。”

    见他答应，老猴子大喜，连忙对着不远处玩耍的小猴招了招手，喊了一声。

    听见呼喊，小猴立马跑了过来，跳上老猴的身上玩耍，老猴慈爱的任由小猴在自己身上玩耍，过了好一会这才说道：“孙儿呀，你不是一直想到外面的世界看看嘛？等会你就跟着着人族大哥哥出去，好不好呀？”

    “吱吱喳喳……”

    小猴子能听得懂老猴的话，神情突然变得不舍，静静地趴在老猴身上，过了好一会这才点了几下头。

    “人族修者，你带着孙儿出去吧。”

    老猴慈祥的摸着小猴子的头，此刻四周也围过来了一群猴子，纷纷都与小猴互相玩耍告别，王风见况，心中忍不住有些酸楚，对着老猴抱拳示意，然后拍了拍小猴，让它到自己肩膀上来。

    小猴会意，跳上了肩膀，同时白狐也跳上了另一边肩膀，两个小家伙又继续在他肩膀上跳来跳玩耍。

    很快，一人一狐加上一猴便离开了海之角，然后又出了天之崖，进入迷雾之中，回去要不来时快，一个时辰后便出了迷雾中。

    神识一扫，就见一大群人正在远处寻找东西，拿出电话拨打给叶振明嘱咐他们可以先回去了，便带两个小家伙往丛林深处而去，他要好好查看一番这原始森林，为日后前来打破佛教封印做打算。

    “小畜生，看你躲到这里去！”

    刚进入丛林深处，突然身后传来一道愤怒的声音，王风脸色一变，闪身飞上了一颗树上寻声望去，就见一名模样猥琐的老者，负立在不远处正怒视着他，脸色阴沉地盯着对方沉声问道：“你谁何人？”

    “将我大漠九黎族的天刀交出来，不然灭了你紫云庄。”

    闻言，老者模样变得更加猥琐，一双眸子无比地阴冷，他是大漠九黎族派来寻找王风要回天刀的，刚到西京，就见到对方乘坐直升机离开，便一路尾随而来。

    到了琼崖到，本想立马拦住对方，但却见到对方落在了一处别墅，而却还有几多的普通人，如果换做平时，他才不会在乎什么普通人，立马就现身了，但现在他大漠九黎族正面临着一些麻烦，所以行事不敢在像以前那般嚣张。潜伏在别墅外一个晚上，终于等到了对方出来，而却还是进入原始森林，他心中大喜，暗道机会来了，谁知一进入森林就失去了对方的行踪，这令他很是愤怒，一直寻找了两天，刚才突然再次发现对方的身影，便迫不及待的现身拦截。

    闻言，王风冷笑了一声，早就猜到大漠九黎族一定会派人来寻找自己，但却没想到竟然会寻到了琼崖到，不由冷声问道：“你就是大漠九黎族被我灭掉神念的大长老嘛？”

    见他这副轻蔑的表情，老者不由大怒，从来还没有人敢如此对待他大漠九黎族出来之人，浑身爆发出强大的威势，冷哼一声说道：“哼！你也太高看自己了，对付你还不需要我族大长老出面，识相的快点将天刀交出来，然后跪地求饶，留你个全身，不然便将你碎尸万段。”

    王风冷笑了一声，眼眸充满了嘲讽，语气讽刺地说道：“你大漠九黎族的人都是那么愚蠢嘛？之前我斩杀了一名你族的强者，还废了一名，现在竟然还敢派一个废物来送死，真是可笑至极。”

    闻言，老者怒火中烧，天级以上是炼神级，而炼神级又分为四个小境界，他此刻修为是炼神境后期，要比王风之前斩杀的那名炼神级初期老者高出了两个小境界。

    “小畜生，受死吧！”

    老者不在废话，含怒一拳轰出，拳影宛如烈日般，瞬间四周树木杂草在强大的威势下，全部都拔地而起化为虚无。

    尽管对方修为比之前被自己斩杀的那名炼神级强者高，但王风并不惧，看着直奔而来的宛如烈日般的拳影，神识一动开启古幡第五层，结了个法印，冷声呵斥道：“天刀斩！”

    瞬间，一柄弯刀散发着无尽光芒斩向直奔而来的拳影，一声巨响，拳影被斩破，老者面色惊恐，连连后退，不可思议的看着劈来的弯刀。

