    第364章 也不是不能开   

    李义阳看到陆美珍，倒没有太大的意外。

    

    早在陈建华介绍陆青山的时候，他就大致猜出了这人是陆美珍的爸爸，否则这世上不会有这么巧合的事。

    

    只是没想到，她会出来在这里。

    

    见陆美珍一脸窘迫的模样，李义阳像没事人似的拿起咖啡喝了起来。

    

    而陆青山并没有察觉出两人有什么不对劲，他朝女儿招了招手:“美珍快来和陈叔叔打个招呼！”

    

    陆美珍见李义阳并没有看自己，这才硬着头皮走了进去，并礼貌的喊了一声陈叔叔。

    

    陈建华看到陆美珍笑着道:“美珍越来越漂亮了，找了男朋友没有，我可是等着喝你的喜酒呢。”

    

    “还没呢陈叔叔！”

    此刻的陆美珍看着非常的乖巧，没了文晓惠见面时的意气风发。

    

    “这孩子也不知道急的，我倒是希望她赶紧嫁出去，免得天天烦我。

    

    陈老板晚上有合适的，记得介绍啊！”

    陆青山也笑着道。

    

    陆美珍下意识的看了一眼李义阳，随即害羞的喊了一句:“爸！”

    

    陈建华知道这不过是客套话，他应承了下来:“老陆，你放心，有合适的男孩子我一定介绍给美珍。”

    

    陆青山看着一旁的李义阳，赶忙转移了话题:“美珍忘了和你介绍了，这位是李先生，不过你得喊声李叔叔。”

    

    陈建华喊李义阳李老弟，等于两人是同等辈分，所以让自家女儿喊他一声李叔叔，并不过分。

    

    李义阳眉毛一挑，这个称呼他喜欢。

    

    老婆昔日的好友，突然喊自己一声叔叔，这种感觉应该会挺奇妙的。

    

    陆美珍听了她爸的话，脸涨的通红。

    

    笑话，让自己喊自己朋友的老公叫叔叔，她丢不起这个人。

    

    “你愣着干什么呢，还不快喊李叔叔，这点礼貌都没有吗？”

    陆青山呵斥着。

    

    不过今天的合作能不能成功，他都不能得罪了李义阳，其中的利弊他非常清楚。

    

    陆美珍张了张嘴:“李……李……”后面的叔叔二字她实在说不出口。

    

    自己在李义阳那已经丢过一回人，再丢一回，她都得得抑郁症了。

    

    “你也不是结巴的人，怎么连喊个人都不会了，你再不喊下个月的生活费就没有了。”

    陆青山放下狠话。

    

    在他的眼里，女儿的面子，和未来的前途比，根本不值一提。

    

    所以，他并不在乎，李义阳的年龄，是否真的能当女儿的叔叔。

    

    再说了喊声李叔叔也不能少一块肉。

    

    陆美珍一直在看着李义阳，本想着他能替自己说句话的，结果他全程都坐在那，无视着自己，这让她都快急哭了。

    

    真要她喊李义阳叔叔，那她还不如一头撞死。

    

    可没有零花钱的日子，更是生不如死。

    

    想到这，她心一横闭着眼喊道:“李……李叔叔好！”

    

    喊完，她恨不得找个地缝钻进去。

    

    这次的丢人，远比上次还要丢人。

    

    上一次，大家都没有打破那种尴尬的气氛，每个人都在装糊涂。

    

    可现在，那是实打实的丢人。

    

    李义阳看着浑身不自在的人这才道:“陆老板，你别为难陆小姐了，你可能有所不知，陆小姐和我老婆还是好朋友呢，前阵子我们刚见过面。”

    

    他的话一出，陆美珍就知道他是故意的，不然怎么不早点说，非得自己喊了他叔叔才说，说白了就是想占自己便宜。

    

    可她偏偏又不能说什么，爸爸对他这么重视，说明他不是一般人。

    

    这不由让她想起了晓惠曾和自己说过的话，那会儿她说李义阳认识市里的大老板，说不定能帮她爸谈成合作的事。

    

    那时候，她直接就拒绝了。

    

    谁知道，打脸的打的又是如此之快。

    

    陆青山倒没想那么多，只是听了李义阳的话有些喜出望外:“真的吗，那咱们也太有缘分了，还真是不是一家人不进一家门啊！”

    

    他自来熟的拉近了双方的关系，不知道的还以为他们是亲戚呢！   

    陆美珍却有种想要与世长辞的冲动，这也太丢人了。

    

    陆青山才不管他女儿是什么想法，他笑着道:“美珍，你认识李叔叔怎么不早点和爸爸说，我好早日去拜访他啊！”

    

    陆美珍:“…………”   

    今天严重的社死！   

    呜呜呜……   

    她不想活了！   

    “李先生，不知道你夫人是哪位？

    我是否认识？”

    

    陆美珍一些要好的朋友，他就是没见过，也听过名字。

    

    “我老婆叫文晓惠！”

    李义阳道。

    

    “什么，文晓惠？

    你说的可是文传高家女儿？”

    陆青山瞪大了眼睛，一脸惊讶的问。

    

    李义阳点了点头:“你说的正是我岳父。”

    

    “那咱们就更有缘分了，想必你夫人也说过，美珍小时候经常和她在一起玩，那会儿我和老文还是邻居呢，关系一直都不错。

    

    直到我后来做生意在外地买了房子，这才关系淡了下来。”

    陆青山解释道。

    

    此刻，他的内心用震惊来形容都不为过。

    

    文传高的女婿他是听说过的，就是个混子，天天好吃懒做的，还染上了赌瘾。

    

    可他又怎么会和陈老板认识的，而且陈老板对他如此尊重，这就说明，他绝对不像传言说的那样不堪。

    

    但不管怎么说，既然认识就好办了，他觉得自己的合作还是有希望的。

    

    想到这，他拍了拍美珍的肩膀说:“美珍，还不快给你李叔叔倒杯咖啡，敬他一杯。”

    

    “爸！”

    陆美珍觉得她爸太过分了，语气不由加重了几分。

    

    “爸什么爸，还不赶紧的倒咖啡？”

    陆青山拉着一张脸说。

    

    陆美珍没想到她爸爸为了讨好别人，竟然不顾她的自尊，顿时心里凉凉的。

    

    可在家里他爸向来是说一不二的，她不敢忤逆，就在她准备耻辱的给李义阳倒咖啡敬他的时候，李义阳开口了。

    

    “陆老板，你别强迫你女儿了，我杯子里还有不少咖啡，不需要再倒了。”

    他并不是那种心胸狭隘的人。

    

    况且陆美珍并不是真的坏，只是有些势利眼罢了。

    

    而她的出发点，也是为了晓惠好，虽然不可取，但在知道自己的实力后，并没有再做出过分的举动。

    

    所以，他也不想把她逼的太紧，毕竟是晓惠的朋友，面子还是要给的。

    

    “好，那就听李先生的！”

    陆青山笑着道。

    

    说完，他有些不好意思的问道:“李先生，开海鲜餐厅真的不成吗？”

    

    李义阳想了想说:“也不是不能开，但运行模式要打破传统。”

    

    他的话让陈建华眼前一亮，他知道李义阳这么说，肯定是又有什么赚钱的好方法了。

    

    

