    沈翔闭关了十来天，没有一点儿进展，他不得不让武轩去购买价值一亿道晶的龙兽.

    他要试试使用龙道法则珠，看吃下去能不能感悟出三玄神关。

    武轩并不知道沈翔要那么多龙兽的尸体干什么，他也没问，沈翔给他道晶，他就帮忙购买。

    沈翔在还有三十多亿道晶，在许多人眼中这是非常多的了，但沈翔却觉得很少，因为他想要修炼出天炼道脉来！

    他问过武轩，这儿居然也有天炼道脉，之前在万道城的时候，天炼法则可是天道门激活的！

    但这儿一开始就有了，这让沈翔觉得天炼法则也是非常古来的！

    只不过天炼法则珠非常昂贵，在武轩眼中那可是超然的法则之力，他甚至都不知道天炼法则有什么用途。

    天炼法则是那种更加稀有的法则，武轩也不知道有没有修炼过，许多门派虽然知道这有这这样的法则存在，但万道神碑出现的时候，从来没有使用过道晶去凝练出来，因为凝练一粒天炼法则珠就需要四十多亿的成本。

    武轩听说过，若是购买的话，至少需要五十亿道晶一粒！

    正常的情况下，需要一百粒法则珠才能修炼出法则道脉来，而购买百粒天炼法则珠的``话，就需要五千亿道晶！

    所以现在沈翔虽然有三十亿，但他却觉得远远不够，虽然他只需要二十粒法则珠！

    “只能看飞龙会的了！”沈翔打算再闭关修炼半个月，若是无法打通一道玄神关，他也就暂时放弃。

    因为他要赚取更多的道晶，让他获得飞龙会的名额之后，到时候能用最少的道晶去凝出更加稀有的法则珠。

    “一亿的龙兽尸体能让我凝出两粒龙道法则珠！”沈翔倒是没想到会有如此巨大的收获。

    这儿的法则珠虽然比万道城贵了许多，但这儿的龙兽尸体却非常便宜，而且这里的龙兽尸体蕴含的龙道力更加多。

    “两粒龙道法则珠就是六亿了，而我只用了一亿成本的！若是我再炼制过后，这两粒龙道法则珠就能拿到黑市去卖，到时候肯定能卖到两亿！”

    想到这里，沈翔心中暗喜，只是他炼制的过程比之前复杂了一点，需要一天的时间才能炼好。不过能节省许多成本，这还是比较划算的，至少不需要让那些势力赚走他们那么多道晶。

    接下来他把那两粒法则珠都进行冲撞炼制，这是要给他自己吃的，他要看看能不能悟出打通三玄神关的方法来。

    他吃下了其中一粒，这是价值十亿的，让他心疼不已，不过没办法，这都是为了让他能快速突破到神天境！

    吃下之后，他立即把这粒法则珠炼化出来的法则之力融入道神天魂之中，他也不知道有什么用处，武轩就是这么告诉他的。

    他集中精神把法则之力炼入道神天魂之中！

    “太道丹境十重只是把道神天魂修炼到成熟的状态，但并不是强大到极致，我觉得这还有发挥的空间。”沈翔此时能感觉到道神天魂正不断的强壮起来。

    道神天魂虽然在强壮，但是依然与之前一样，从中提取到的原始道力都是一样多，一样的强度，没有提升多少。

    很快，十多天就过去了，沈翔没有任何收获，他可是放慢了速度，一点点的炼化那粒法则珠。

    “看来我时机还没到呀！”沈翔又拿出一粒龙道法则珠，他正在考虑是否吃下去，继续尝试打通三玄神关。

    “再吃一粒！”沈翔决定了，若是不成功，他就停止一段时间，去赚取道晶。

    在吃之前，他又给了武轩两亿道晶，让武轩去收购龙兽的尸体，他暂时没有把用途告诉武轩，武轩虽然不问，但心中很是好奇。

    武轩告诉过沈翔，飞龙塔里面最多的就是龙兽和道晶，仿佛无穷无尽一样，许多年了，这里面的资源不但没有减少，反而越来越丰富，这也是许多强者不想离开飞龙塔的原因。

    沈翔吃下第二粒龙道法则珠，也不抱什么希望，即便失败了，他也不会损失那粒法则珠的，因为法则珠能继续增强他的道神天魂。

    沈翔在修炼之中，不知不觉就过去了十多天，到现在他依然没有任何进展，就在他有些失望的时候，突然感觉到道神天魂动了起来！

    道神天魂在他的神海里面就如同悬浮在空中的金色光球，散发着刺目的光芒，如同中午的烈阳那般，而且还在不停的旋转。

    此时他的道神天魂正猛烈摇晃！

    “这是怎么回事？难道要打通一道玄神关了？”沈翔也没问过武轩，在打通的时候会是什么情形。

    他立即击中精神，仔细观察道神天魂的内部。

    道神天魂的内部非常混乱，如同金色的海水不停的在搅动着。

    随着道神天魂不停的摇晃，道神天魂释放出来的光芒更加强烈了。

    “这是什么？白色的珠子？”沈翔看见道神天魂内部出现了一个白色珠子，不大不小，剩余的空间，刚好够放入两个这样的珠子。

    “难道这就是玄神关？”沈翔看着道神天魂稳定下来，然后尝试了一下运转原始道力。

    运转的瞬间，他猛然发觉自己从道神天魂提取的原始道力比之前强大了十倍多。

    “我突破了？”

    沈翔不敢相信这是真的，他还以为自己至少要好几年的，因为之前武轩说过着非常难的，但现在他只是吃下两粒自己炼制的法则珠，就成功突破了。

    “看来踏入神天境也不是很难嘛！”沈翔乐呵呵的走出密室。

    “沈翔，你要的龙兽尸体，给！”武轩看见沈翔出来，立即递过去两个储物袋：:“我是在忍不住了，我很想知道你拿来做什么用！”

    “发大财的东西！”沈翔嘿嘿一笑：“龙道法则珠多少道晶一粒？我是说……炼制过后，五倍的那种……六倍！”

    武轩听见之后，愣了愣，深吸了一口气：“龙道法则珠要比其他稀有法则贵一点，需要三亿五千万，若是量大的话，倒是可以三亿道晶，这都是各大势力默契促使的。”

    最新章节请访问7*8*小*说*网，记住我们的域名：w*w*w*.7*8*x*s.c*o*m