    罗伊·威廉姆斯看到刚上场不久的丹尼格林就领到了第四次犯规。

    这让罗伊·威廉姆斯在场边气得直跳脚。

    于是，赶快在廉稻罚球的时候进行了换人，他可不敢再让丹尼格林在场上。

    否则的话，很可能五犯离场。

    而这时南加州大学也变换了阵型。

    南加州大学把上半场放在板凳席上的武切维奇又重新拿到场上，把德怀特替换下来！

    然后廉稻重新回到三号位。

    南加州要打“电梯门”战术！

    他们必须要用下半场开场快速把比分拉开。

    否则越往后拖，对南加州大学越是不利！

    回来之后，北卡大学派出鲍比·弗雷泽替补丹尼格林出场。

    维恩艾灵顿通过掩护在外线命中一记三分。

    50:46.

    而这时，廉稻把球交给丹尼尔，就开始了疯狂跑位。

    他穿过武切维奇和吉布森的中间缝隙，武切维奇和吉布森看到廉稻穿过去之后，立马合拢！

    而廉稻这时也在外线接到了丹尼尔的传球。

    抬手，出手。

    三分命中！

    廉稻面对空位三分的命中率可是非常高的。

    接下来的南加州大学不利用“电梯门”战术进行外线得分。

    很快南加大就在这一段时间打出了一波15:6.

    大比分65:52，南加州第一次领先分数上双。

    南加州大学的球迷这时候发出的欢呼声，已经盖过了北卡球迷，他们疯狂的叫喊着南加州大学球员的名字。

    廉稻的这种得分方式实在是太高效了。

    北卡大学一时间不知道怎么应对，现在北卡的单防完全是给廉稻在外线创造机会。

    对手给机会，那廉稻哪有不投篮的道理。

    现在廉稻的三分已经投疯了，下半场开场就砍下了15分，总得分已经增加到38分，这都占据全队得分的一半以上了。

    罗伊·威廉姆斯看了一眼比赛时间，知道不能再固执下去了，他们单防廉稻的策略已经失败，他们用“乔丹法则”防守廉稻，但是现在南加州大学得分非但没有被限制住，相反还被廉稻一人给不断的扩大比分优势。

    这说明“乔丹法则”的第二层奥义对廉稻没有作用。

    罗伊·威廉姆斯决定启用第一层奥义：严防廉稻。

    而在，严防廉稻之前，他首先要破解的问题就是如何解决掉南加州大学的“电梯门”。

    罗伊·威廉姆斯能看出要执行这种战术，对球员的投篮能力要求很高。

    因为他需要球员利用外线短暂的机会进行快速出手。

    而能达到这种快速三分能力的球员，不要说NCAA，就是在NBA都没有几个。

    因为，你不仅要有快速出手能力，还要有命中率。

    一旦射手命中率不足，那就代表着进攻方基本上是没有前场篮板球的。

    因为两个内线球员在罚球线附近进行掩护，这就相当于是把篮板球拱手相让。

    一旦投篮不中，那基本上很难有机会再回到内线争抢到篮板球。

    刚开始罗伊·威廉姆斯也看到这点，当时他还有些嗤之以鼻，认为这是南加州大学自掘坟墓。

    这相当于把前场篮板球让出去，这在罗伊·威廉姆斯看来是非常愚蠢的决定。

    但是廉稻接下来一连串的三分球，让罗伊·威廉姆斯惊掉了下巴。

    他实在是没想到竟然会有人在快速出手三分球之后还能保证命中率，廉稻在罗伊·威廉姆斯看来就是一个没有感情的投篮机器。

    而这时，距离比赛结束还有10分钟左右。

    他不敢再这么赌下去，因为落后可是北卡大学。

    罗伊·威廉姆斯叫了暂停。

    对付廉稻，罗伊·威廉姆斯决定采用包夹，这时他重新把丹尼格林换上场。

    而针对南加州大学“电梯门”，罗伊·威廉姆斯也做出指示，首先廉稻在三分线以内就让迪恩·汤普森紧跟着他，而丹尼格林负责在三分线外对廉稻进行狙击。

    这也是，南加州大学没有第二个外线三分进攻点的原因，而罗伊·威廉姆斯也是看出南加州大学没有外线稳定的三分射手。

    如果史蒂芬库里和克莱汤普森他们两个其中一个在南加州大学，那么罗伊·威廉姆斯的战术都不可能真正锁死南加州大学。

    但是没有如果，上面这两位都已经名花有主，而且斯蒂芬库里这赛季也会参加选秀。

    蒂姆也对罗伊·威廉姆斯的调整防守有预感，于是也是针对的北卡大学的变阵的可能性进行了战术调整。

    果然开场，跟随廉稻的人变成了迪恩·汤普森，而丹尼格林则是跟随吉布森，但是当廉稻通过双内线掩护的时候，丹尼格林直接放弃吉布森，来到外线防守廉稻。

    廉稻看到丹尼格林也不惊讶，他早就预感到罗伊·威廉姆斯会这么干，直接迎着丹尼格林干拔三分命中。

    丹尼格林由于背负着四次犯规，导致他防守有些畏首畏尾。

    所以防守强度上也远远不如上半场的时候那么凶猛。

    罗伊·威廉姆斯也看出丹尼格林防守时候有些担心犯规。

    但这时罗伊·威廉姆斯给丹尼格林打了一针强心剂。

    “丹尼，不要担心犯规，只要他敢在外线投三分，就狠狠的把他拍下去！”

    罗伊·威廉姆斯思路也清晰了，就是不让廉稻有在外线出手三分的机会。

    他宁愿把廉稻送上罚球线，也不让廉稻在外线投三分。

    北卡大学也是不断发挥他们的内线优势，泰勒·汉斯布鲁在内线打板命中。

    而防守端的丹尼格林也不再畏首畏尾，廉稻刚通过“电梯门”，丹尼格林就立马贴了上来。

    廉稻刚想利用假动作以及运球获得投篮空间，没想到迪恩·汤普森直接放弃吉布森对来廉稻进行包夹。

    面对丹尼格林和迪恩·汤普森的双人包夹，廉稻也不强上，而是直接把球传给内切篮下的吉布森，泰勒·汉斯布鲁进行补防。

    吉布森直接把球交给右侧的武切维奇，武切维奇轻松吃饼。

    而这时候，比赛已经陷入了南加州的比赛节奏里面了。

    但是罗伊·威廉姆斯显然是不甘心的。

    今年要是不夺冠，那么未来几年北卡大学都没有机会在重新染指总冠军。

    所以罗伊·威廉姆斯是不可能放弃的。

    北卡大学在这一次投篮不中，篮板球被吉布森拿到，回访途中。

    罗伊·威廉姆斯在场边对着北卡球员大声喊着“三号战术”！

    这次廉稻本来还想跟上一次一样吸引包夹后传球，但是这次包夹人数不再是两人。

    北卡大学三人对廉稻进行包夹。

    维恩·艾灵顿和迪恩·汤普森看到廉稻拿球进行双人包夹，而丹尼格林阻断廉稻的传球路线。

    这时导致廉稻只是稍稍一犹豫，他们三个马上就形成铁桶式的包夹。

    突破路线，还有廉稻的传球路线，竟然全都被封锁了。廉稻这也是面对对方这么严密的防守，一时间竟然没有机会把球传出去。

    竟然一时间被对方丹尼格林抢断，打出了一波防守反击。

