 大厅内不时响起窃窃私语的声音，而争锋相对的两人，却是目光泛冷，一旁的千薰看在眼里，心中说不出的担忧。

“飞虹哥，秦逸尘这次……也能像刚才那样吧？”

千薰自己都能听出来婉音中的不自信，更不用说千飞虹了，顿时摇头苦笑道：“薰儿，谁都有万事皆顺的时候，可是当运气消失后，更要面对现实……”顿了顿，千飞虹瞥视道：“且不说我相信与否，如若秦逸尘真有信心，又何必要求一枚定输赢呢？

薰儿，你……又是何苦呢？”

千飞虹的想法和左春秋一样，都是认为秦逸尘想将运气的成分发挥到极致。

不仅如此，或许秦逸尘还想着少输点。

可这挑战本身的输赢或许北战界能够承受，问题这赌注对界族来说怕是要比左春秋赢的灵种更重要！“十枚复合丹，若是真被左春秋弄到手，凭界族那几位巨头的丹道造诣，就算无法彻底破解，起码也能有不小的进展。”

想到此，千飞虹脸上都浮现出一抹凝重：“若是界族真的破解了复合丹，那后果……”十枚复合丹或许没什么，可若是整个界族大军都有复合丹加持，本就处于劣势的北战界必将雪上加霜！千飞虹想说什么，却见比试已经开始，秦逸尘深吸口气，便向展台缓缓走去。

俊逸的脸上淡然依旧，可却已暗中传音：“红莲前辈，你确定你说的那宝贝能冠绝全场吧？”

要知道左春秋那老东西的灵鉴造诣可不是盖的，若是再让他走运，那输赢恐怕就悬了！却不见红莲非但没有半点慌张，反而还有些不悦：“怎么，你是在怀疑本前辈的眼光？”

秦逸尘撇了撇嘴，没有多言，想想也对，能让红莲视为宝贝的，哪怕是刚刚入了眼界，也比被她嫌弃的一众土胚强无数倍啊！也不是他不信任红莲，而是当局者迷。

但得到了红莲的肯定，秦逸尘确实信心大增，甚至更泛出抹期待，究竟是何等宝物，能让一向眼高过顶的红莲称为宝贝？

同样，如若赢了，那左春秋得输的多惨？

除此之外，秦逸尘还在考虑，这最后一场，自己要不要展露人神合一的精神力造诣？

有此造诣，他自信就算是左春秋不惜代价的干扰，他也能有所洞彻，而且还不是表面佯装其实依靠红莲，而是真的能保持瞳术！或许无法和无人干扰时相比，可起码，有足够理由让所有人的质疑都闭嘴。

而要说就这么选的话……这运气也太好了吧？

好到秦逸尘自己都怀疑人生。

不过思索过后，秦逸尘还是决定不暴露了。

毕竟就算打消了他人的质疑，甚至令左春秋刮目相看，可别忘了左春秋自己都没认出那宝贝，更别说自己了。

而指望运气，就算别人再嫉妒眼红又有什么用？

谁还能从自己识海里把红莲拽出来？

想到此，秦逸尘率然迈步，而就在他刚踏前一步时，却听身后传来了一声狂傲至极的冷笑。

“秦逸尘，你小小年纪能被封为丹道奇才，又精通瞳术，的确让老夫动容，不过，这一场比试，老夫劝你还是依仗运气吧！”

下一瞬，整座大厅，都仿若笼罩在一股无形的涟漪当中！“轰！”

只见左春秋银发飘舞，锦袍更是猎猎作响，整个人气质如山似岳，至强者丹师的精神力尽显无疑！精神力竟如汪洋般磅礴，竟笼罩在每一枚灵晶之上！要知道，这三层的灵晶，足有上千枚！而几乎就在同时，秦逸尘便感觉眼前一阵模糊，仿若寻常人刚刚睡醒一般，被蒙上了一层无形懵懂！这种感觉，纵然早有预料，秦逸尘也依旧惊愕。

“这便是至强者丹师的精神力么？

哪怕和我前世巅峰相比，也有着质的不同！”

在此干扰下，别说洞彻灵晶了，秦逸尘甚至连路都看不清！而见到这一幕，冯唐等人脸色骤变，一片惨白。

“完蛋了，我就说左春秋要动真格的！”

“秦兄弟就算是圣阶后期，可在至强者丹师面前，也根本无力抗衡……”“这等干扰，估计连灵晶的大致轮廓都看不清，更别说施展瞳术了……”诸多宾客看在眼里，也不禁一片骇然，虽然谁都知道至强者丹师地位超然，可却很少有人能真正见识到！而惊骇过后，却是一阵阵恭维讨好。

“不愧是左大师！一旦动真格，秦逸尘的瞳术瞬间便作废了！”

“我就说，左大师能被誉为灵鉴大师，岂是某些阿猫阿狗能挑衅的……”“依我看，秦逸尘怕是连路都看不清了吧？

除了依靠运气，还有什么资格挑衅左大师？”

界族等人也是冷笑连连、满脸得意，虽然刚才接连两次的失败，令他们备受打击，可当左春秋动真格时，北战界余孽唯有被碾压的份儿！“秦逸尘，我劝你还是闭上眼睛选吧！”

“什么北战界丹道奇才，在左大师的精神力面前，连抗衡的资格都没有！”

“谁说不是，别忘了这还是因为在南战界的地盘，否则何止是让这小子变成睁眼瞎，左大师直接将他识海废掉了！”

望着怔在原地的秦逸尘，左春秋更是狂笑出声：“小子，现在知道你和老夫的差距了么？”

“能凭借运气连赢老夫两场，也算是你吹嘘的资本了，可惜，就凭你这小小余孽，也妄想撼动老夫的威名？”

冯唐等人听得暗暗咬牙，你这老东西在秦兄弟面前张狂很威风么？

有种和我北战界的丹道巨头比精神力啊！然而放眼看去，秦逸尘正站在原地左顾右看，始终没能选中方向，这一幕落入界族众人眼中，让他们冷笑更甚。

“这家伙怎么站着不动了？

不会是瞎了吧？”

“秦逸尘，我劝你还是随便选一枚吧，再拖下去，恐怕让你沾沾自喜的运气也该消失了！”

“当然，你若是肯主动认输的话，或许还能省一枚买灵晶的钱。”

 