    “绝色女子？”

    “天下间，除了本王的王妃，何人配得上绝色二字？传话下去，北王正在陪王妃用膳，来人暂不接见！”

    ......

    严正之声缓缓响起，通报的家丁和两位伺候的丫鬟都露出了崇敬的神色，眼里多出了一分理所应当。

    原本还有些惊异，在见到殿下淡然的神色之后，一切就都释然了。

    是啊......

    北王殿下毫不在意所谓的绝色，是再正常不过的一件事，毕竟出身尊崇，又是当年声名赫赫的七皇子，不知见过多少女子，又岂会为什么西域绝色所动？

    相比于几个下人，苏颜霜感受到的东西就更为复杂，脸上都不自觉地带着一丝红晕。

    天下间，除了本王的王妃，何人配得上绝色二字？

    这话听起来实在很是霸道。

    几息回响在耳畔，苏颜霜从未听过有人这般霸道地夸赞自己，待字闺中的女儿家羞怯悄悄蔓延在了心间，同时有隐隐有种淡淡甜味发酵。

    哪怕她与北王殿下早有婚约，经历了诸多波折也愈发熟识，心头有了些许依赖，此刻听到这般话，却是难掩心头的羞怯和甜蜜。

    即便苏颜霜依旧恪守礼节，不失名门风范端坐，神色也无明显的异端，心里却是难以平静，只是极力维持着容貌中的清冷。

    她很清楚，殿下这话是说给自己听的，也很明白，殿下待她情真意切，此刻听到这话，下意识地稍稍不安彻底消散，眼里唯有柔情。

    念及来客求见，未免失礼，苏颜霜还是劝阻了准备应命而去的家丁，向着北王殿下贴心地柔声相劝出言。

    “殿下，既然对方远道而来，或有要事相商，不如您先去接见，妾身在此静候殿下便是。”

    贤淑的言辞缓缓响起，两名丫鬟和门口静候的家丁都目露崇敬，为准王妃的大度和体贴感到敬佩。

    如此识大体，真不愧是苏大元帅的女儿，也不愧是将来要和陛下成婚的女人，也只有这位，才能配得上惊才艳艳的北王殿下了。

    可他们哪里知晓，秦风听了这话，心头的意念更是坚定了起来。

    若说先前，是出于本心的烦躁和对未婚妻苏颜霜的尊重，他才拒绝了先去接见来意不善的阿姆鲁，此刻却是彻彻底底地没了任何兴致。

    从一名声名显赫的皇子沦落到边塞小城，这般处境几乎是由天掉到了地上，而且还是低下三层的那种！

    几个月前的经历还在眼前，彷如昨日那般的清楚，而处于那种曾经困顿的局面下，除去忠心耿耿的贴身丫鬟玉儿，就唯有不离不弃的苏颜霜令他动容。

    人家当年是苏大元帅的千金，锦衣玉食自不用多说，可谓是受尽了万般宠爱，比起他那个有名无实的所谓皇子好过百倍，因一纸婚约追随自己而来，到了邺城这种小地，哪怕是因缘际会，当初并非出于本心，苏颜霜依旧对他不离不弃忠于婚约。

    一个破落皇子，当初连下人都不如的疯子，能得到这般真挚的关切，眼下又被佳人贴心相劝，无论容貌性情都是当世难求，不是天大的福分么。

    所谓的皇室亲情和荣耀，秦风早已看透，眼前的佳人才是他的亲人，而且还是这样的完美无缺，这辈子岂敢再有过多的想望。

    今生今世，要是不真诚以待这个未婚妻，尽心尽力善待对方，小两口好好过日子，那真是连人都称不上了！

    历经了这么多事，又是两世为人，秦风早就看清了红尘的欲念，也明白自己应当珍视什么东西，应该将什么放在首位。

    何况，那阿姆鲁居心不良，大白天的搞个美人计，摆明了就是个坑！

    这手段实在是有些低劣！

    要不是看在白花花银子的面子上，秦风都懒得去理会。

    西域绝色能有多绝，不过是一具皮囊罢了，就是一百个加在一起，也比不上自己老婆的万分之一！

    哪怕就是这辈子再见不到女人，秦风也不打算立刻去见世面所谓的西域绝色。

    望着未婚妻日渐温婉的神色，尤其在此刻目露柔情，秦风的眼里再容不得其他，只觉得此生有幸，身为人夫的责任心愈发明显。

    当即就轻笑执筷，将鲜美的鱼肉夹到了苏颜霜的玉碗之中。

    “颜霜，你就不要在意一些无关紧要之人了，近来看你气色不错，当好好用膳才是，多吃点肉食补补身子，将来我们还要大婚。”

    柔情之声响起，苏颜霜清眸一滞，望着北王殿下俊朗的面容，只见星眸里满是柔情，她的万般言辞都压在了心头，羞色涌现眼角，耳廓绯红地颔首品味着殿下夹来的鱼肉，想好的劝解之词都忘得干净。

    殿下体贴夹菜，王妃含羞不语，一堆璧人情真意切，满嘴的狗粮吃饱了在场三人，远胜寻常饭食。

    玉儿和屏儿自是满心欢喜，为王爷和王妃的情意动容欣羡，家丁见状也知情识趣，知晓殿下绝不会丢下王妃离去，与两位丫鬟一同就此应命退离。

    饭厅气氛温情甜蜜，秦风初次与未婚妻悄声独坐饭厅，一边享用着精心备好的膳食美酒，一边欣赏着佳人含羞矜持的端庄美貌，心里很是惬意。

    不知不觉，午膳就用完了，吃得是心满意足，连精神都好像比往日来得更好，眼见苏颜霜窘迫地柔声道别，秦风也打起了精神准备回到小院继续研究扩建事宜。

    谁知，家丁竟是又来通报，阿姆鲁还带着那个绝色佳人静候王府门外。

    这下子，秦风也是来了脾气，对于这个胡人贼心不死的来意心头冷笑一声，当即就答应接见，负手向着正院客厅而去。

    待到落座客厅，秦风心头愈发坚定，早已在等候的间隙，将阿姆鲁的所图和诡计在心头盘算而过，可谓看得清楚无比。

    不过数息，客厅门外远远响起了脚步声。

    秦风闻声相望，正是见到了多日未露面的胡商阿姆鲁，今日竟是尾随其后，前列走来的反倒是个女人，依那尊卑次序而看，倒是有些古怪。

    似乎，不像是寻常的美人计那么简单......

    事出有异，秦风不由得正视了几分，星眸直视而去，打量起了越来越近的娇媚身形，待到那女子踏入客厅。

    完美的曲线若隐若现在视线当中，连他都忍不住心头一叹。

    这女人，真是个妖精啊！

