    关于极道根基这一块，总有读者感觉没啥用，可能是我描述的有问题，或者说我刻意描述的时候总会套现实情况。

    每次反复解释总很累，我想还是单章来说一次吧。

    首先说洞天基础对未来有很大影响吗？

    很多读者觉得好像没很大影响，我只说书中写的几个例子吧，罗宇真人从洞天境突破世界境，直接死了！为什么，洞天基础只有‘天地’没有达到真界，所以从第五境到第六境九死一生。

    总有人说，感觉云洪身边的都是‘完美’‘极道’，因为大家忘记突破第六境的前置条件就是‘真界洞天’，没到真界洞天的连第六境都突破不了，就会被困死在前几个境界。

    读者把视角放在万星域。

    总觉得世界境不算什么，但实际上，万星域选拔出的天才，像现在云洪一刀就能劈死的那些天阶、地阶，已经是一方大千界千年难得一位的绝世天才。

    这就像一个中国学生，小学第一、中学第一，最终脱颖而出考上了清华本科，但他根本还没资格去世界最顶级的实验室，为什么？

    因为世界知名高校的博士生，或许才有资格进入顶级实验室实习，但难道说清华本科就不优秀吗？

    基础不够的，连当背景板的资格都没有，想想昌风世界、落霄殿甚至万星域的一些天才，都已经跟不上云洪步伐。

    说到底，四个字，基础不够、积累不够。

    因为根基不够，跨入第六境都要死，连渡劫的资格都没有。

    因为根基不够，跨入金仙界神的资格都没有，更别说成圣。

    然后就有人说战斗只看道法感悟，那是因为，基础远不如云洪的那些普通世界境、归宙境，想想云洪现在能一刀杀多少，一万？十万？一百万？

    双方实际上都已经不是一种生物。

    基础的提升都全方位的，元神让道法感悟提升，道法感悟让实力十倍百倍提升，那些因为洞天基础弱导致元神弱的，不需要什么竞争比拼，云洪一个神念攻击可以灭杀成千上万！这就是降维打击。

    读起来觉得好像没什么用。

    那是因为放眼寰宇，现在凡是还能够和云洪战斗的，都已经是超级天才中的超级天才，放眼巅峰势力都是漫长岁月才能一出的绝世妖孽。

    他们的机缘，不会差，甚至不一定比融合宇界晶差！

    至于普通天才？参考最初的古胤真君、寒玉真君这种，你觉得云洪击败或者杀他们还需要用剑吗？

    修行和读书最大的区别，是上了小学一定能上中学，上个中学大概率只要愿意最后都能混个大专，上了大专回心转意了说不定还在考个在职研究生，到了四五十岁还有机会再参加高考。

    但修行不是，第一境不行，对不起，你付出千百倍的努力，可能你这辈子突破不了第三境，就别想第四境第五境了。

    云洪在每个阶段的竞争者，看起来差别好像都不大，但前一个阶段的细微察觉，随着境界提升，实力差距会越来越大，最终直到看不见云洪的身影。

    第二个，说到机缘。

    云洪的机缘是很逆天，从一个小世界的土著，最开始的天龙血脉，说白了就是能修炼成最普通的世界境。

    但他短短数百年，走到宇内最巅峰舞台，和开天辟地以来第一天才媲美，没有大机缘是不行的。

    然后很多读者，对比蚕天真君、紫雾真君他们，好像没强到哪里去。

    但这种对比错了。

    该对比的，是昌风人族还没突破第五境第六境的修仙者，该对比的，是北渊仙国那些能被云洪一剑劈死一万的普通归宙境、世界境。

    为什么？

    因为蚕天真君、戦真君这种天才的际遇也很夸张，只是他们不是‘主角’，所以书里只会描述他们的高光时刻，但在他们的认知里，他们同样应该是‘无敌’的！

    另外，别人的极道，并不一定真只是极道。

    我举个例子。

    大家都知道云洪的‘万物源点’是千倍极道洞天后再蜕变的，知道兴龙大帝是十倍极道洞天。

    但注意一点，这是随天真君说的！

    云洪告诉随天真君自己是‘百倍’，那么等到祖神界下一位传承者，随天真君会告诉他‘飞羽大帝’是百倍极道，兴龙大帝是十倍极道。

    然后，假如这位传承者是真正的‘百倍’，那么，在他的认知里自己应该和‘飞羽大帝’的天赋是相同的，但事实上呢？

    所以，后来成圣的兴龙大帝，到底是不是‘十倍极道洞天本源’呢？或许是，或许更强但兴龙大帝和云洪一样，选择隐藏了部分秘密。

    竹天道君，当年杀的同时代无敌，带领星宫走上巅峰，困在道君无法成圣。

    龙君，掌握宇界晶无尽岁月，没有成圣。

    古道君，古今第一天才，最强道君，没能成圣。

    再讲讲圣人。

    戮念源念这样的秘术很可怕吧，现在碰到的这些天才施展的爆发秘术没一个比得上，但这是‘三杀道人’这位圣人创出来的，而且只是三大秘术中的前两个，第三门秘术会有多大威能呢？

    打破洞天极道的天才很难得吧，祖神选择自己批量培养，到目前圣人都培养出来了一个。

    真龙族真凰族，生下来就注定能能成万物境、世界境，想想普通生灵要修炼到这个境界有多难，但龙祖凰祖做到了。

    再举个后面会讲的隐秘。

    先天神圣，无需渡劫，成金仙界神的希望极大，逆天吧，但为什么先天神圣总是出现在混沌界呢？你们觉得和混沌古神帝君有没有关系。

    有读者总说，基础对未来好像没有什么影响。

    那是因为，因为没有基础，连活到未来的希望都没有，就困在某个境界老死，或者强行突破某个境界时死亡！

    就像在火车票问乘客买到票没，在飞机上问大家坐过飞机没。

    可能这本书写到最后，云洪也不会比同境的其他至高存在强。

    因为，没有云洪同层次际遇的，连走不到最后一步的资格都没有，参考已经死了或者已经远远落在后面的同辈人。

    放在现实。

    诺贝尔奖获得者，会发现自己并不比获得其他诺贝尔奖的同行厉害多少，因为不够厉害的，连最基础的筛选候选都没有。

    就像我，就从来不会幻想能得诺贝尔文学奖，相信读者老爷们也从来不会觉得我能得，但我想我刚出生的时候和诺贝尔文学奖大佬差别不大吧，为啥慢慢的我就没戏了呢？

    放在书里，基础不够的就不要想什么大能者、圣人了，想一想怎么突破第五境第六境的时候不死吧。

    云洪现在表现的是比极道神体强一点，大家认知好像就是在洞天基础上云洪比其他天才强一千一万倍，其实并不一定，有可能也有天才是‘百倍千倍’极道洞天本源，甚至有可能不亚于‘万物源点’，一切皆有可能。

    只是同样限于天地规则无法表现出来多强。

    但实际上，不是不够强，只是读者从来不关注不够强的，因为同境界中那种云洪一剑就劈杀一万的大家根本不关注。

    最后呢，书的世界基础构架只是我一家之言。

    只是我觉得，天才流和‘无敌流’‘系统流’是有区别的，一切强大皆有缘由。

    那种‘签到十亿年，出山举世无敌’，‘开局9999级，满级100级’的书，大家如果喜欢，也可以去读读，其实也有些乐趣。

