    如此周而复始的修炼，凌峰的修炼速度达到了一个前无古人后无来者的境地，神秘能量强行上了一个台阶，虽说没有及时突破七级，但是，只是凌峰在压缩自己的能量，让气旋里面的能量更加凝实。

    达到了七级。

    而最可喜的是风系异能强行拉升了一个台阶，进阶三级。

    其实，这些都不重要，重要的是，雷电之力锤炼之后的身体，已经达到了一个恐怖的高度，更加可怕的是由于气旋被扩大之后，本身的电系异能存量强大到了一个可耻的地步。

    如果每个人的气旋是一个碗，那凌峰的气旋就是一个盆，一个巨大的盆可以装多少碗水，没有人知道，更没有人知道他盆里的水根本就不用刻意修炼，只需要被动吸收就可以了。

    另一方面，凌峰修炼风系异能，也是看重这个异能可以让自己飞起来，同时也是为了提升自己的速度。

    接下来，凌峰一直待在基地里修炼，巩固自己的成果，让自己的异能稳定下来，而且进入第三阶段的修炼。

    而第三阶段的练习就是能力达到足够强大，异能更加集中，更加威力，在脑海中描绘出能量所形成的影像，最终激发异能，发出强大的攻击形态。

    作为电能的攻击形态，电光剑已经成倍扩大，而且更加凝炼，更加强大，真正命名为激光剑了。

    而电光继续延伸，一根雪亮的电光鞭形成，足足有七，八米长，一鞭子甩出，很多东西都被抽成两半，如果再加上电能的话，不被抽死也得被电死，不亚于电光剑的威力。

    而风系异能的攻击形态上，已经从竖立的龙卷风变成了直线攻击，形成了一条穿透能力很强的螺旋状锥子。

    一通百通！

    凌峰将原有的能量剑分解，可以得到很多能量小剑，现在分解风系异能之后，居然得到了无数的锥子，他把这些锥子命名为追魂锥。

    追杀魂魄的锥子，那就是要命的锥子，听着名字就很霸气。

    这种锥子全部是由高速的风刃组成，就好像无数的刀片一样，一旦被扎中，后果不堪设想。而且最主要的是，这把锥子可以远程攻击，也就是说锥子就好像暗器一样，在精神念力指引下，可以追杀敌人。

    如此厉害的攻击形态，虽然比不上激光剑的攻击力，可是，却更加灵活，更加随意，而且，最恐怖的是，可以分裂出多个锥子进行围追堵截。

    以凌峰的精神念力强度，估计现在可以分解出三十到五十个小型的追魂锥，而且还可以合二为一，凝聚成一把大锥子来增加攻击力。

    当然，这些追魂锥的大小和威力可以由精神念力来控制，真是一件不可多得的好东西。

    凌峰修炼了一天一夜，心满意足回到基地，好好盥洗之后，给美女打了一个电话。

    万舒鸢得知他回来，马上就来到了他的房间。

    “你修炼得怎么样？有进展吗？”万舒鸢问道。

    “我没有准备继续晋级，而是想要稳定一下，然后再冲击七级。”凌峰老实交代了。

    “什么？七级？”美女惊讶万分。

    “没有，只是六级，对了，我让你找鬼影，有消息吗？”凌峰问道。

    “我以你的名义给鬼影发出了约战，不知道她会不会出现。”美女抬起手腕看了看时间，说道：“时间就在今晚，我陪你一起去。”

    “我看就不用了吧。”

    “不行，我必须去。”

    …………………………

    夜色朦胧，月光皎洁地洒满大地，昏暗的灯火在黑暗中闪耀跳动，凌峰站在江边的尖牙石灯塔旁边，静静等待着鬼影的到来。

    他相信，只要看见凌峰发出的消息，鬼影为了替杰西教授报仇，肯定会来，而且不会是他一个人来。

    果然，片刻功夫，“圣轮”组织的四大金刚之一，代号“鬼影”的美女带着一个人走来。

    鬼影果然不愧是鬼影，整个人笼罩在一件大袍子里面，只露出了半边脸，给人一种阴森森的感觉。

    跟在她身后的另外一个美女，倒是长得不错，身材也很好，只是一脸铁青，好像欠她很多钱似的。

    “你就是鬼影？”凌峰冷声问道。

    “我就是鬼影，不知道你约我干什么？”鬼影说话的声音似乎有点飘忽不定。

    “我杀了杰西教授，难道你不想报仇吗？”凌峰沉声道。

    原本，他是想要激一下鬼影的，却不料鬼影听完，阴恻恻笑了笑。

    “嘿嘿……有你出手正好，那个屠夫早就该死了，你知道吗？我也很讨厌那个疯子，成天拿活人做实验，解剖这个，解剖那个，满手鲜血，可以说是个不折不扣的刽子手，你把他干掉了，那就是为民除害，惩恶扬善，我为什么要替他报仇？”鬼影嘶哑地笑着应道。

    凌峰听着一阵恶心，脸色一冷，嗤笑道：“说别人是刽子手，你何尝又不是呢？”

    “凌峰，你可是冤枉我了，你不知道，我是多么的爱惜人才，就好像你一样，我也没有打算杀你，而是想跟你交个朋友。”鬼影笑着说道。

    “你不想杀我，为什么？”凌峰冷声反问道。

    “凌峰，我这次可是专门为你而来，带来了龙神的话。”鬼影沉声应道。

    “什么？龙神？”凌峰暗暗心惊不已，疑惑道：“他应该不认识我吧？”

    “认不认识不重要，重要的是，他决定要见见你，所以，我这次来是接你去见他的。”鬼影笑着说道。

    “那要是我不去呢？”凌峰沉声说道。

    “不要这么断然拒绝嘛，什么事都好谈，你说是不是？‘神圣柱石’能够给你的，我们‘圣轮’也能给你。”鬼影乐呵呵笑道。

    “我不需要！”凌峰冷声说道。

    “要不然，你跟我们老大远程交谈一次怎么样？”鬼影说完，点开了平板，大手一挥，丢给了凌峰。

    凌峰接过一看，上面出现了一个带着金属头盔的家伙，跟X战警里的万磁王差不多，露出了半边脸在外面。

    可是，就是这半边脸，却有一道深刻狰狞的疤痕，一看就是曾经战斗中留下的。

    他的双眸非常有神，就算是隔着屏幕也能感受到那股肃杀之气。

    “哈哈哈……”凌峰乐哈哈笑了起来：“说真的，本来我今天是来杀你的，不过，既然龙神要约见我，我今天就放过你！”

    什么？你要放过我？

    鬼影哭笑不得，感觉好像自己的台词被这个混蛋给抢走了。

    “你跟程飞那个家伙的打赌我知道，不过，那个家伙实在是太弱了，昨天被我打得屁滚尿流，逃命都来不及！”鬼影笑着说道。

    “我今天也会把你打得屁滚尿流！”凌峰淡然冷笑道。

    “哈哈哈……”鬼影怒极反笑：“臭小子，你是不是以为龙神下令不能伤了你！你就敢在老娘面前放肆？那你就想错了！虽然不能杀了你，但是，老娘会教教你如何尊老爱幼！”

    “来吧！”凌峰双手伸出，两团龙卷风升腾起来。

    “你以为你的攻击形态很厉害，那就让你知道什么才叫人外有人，天外有天！”鬼影说完，整个人气势完全不一样。

    只见她微微一笑，理了理秀发，露出了雪白的颈脖和圆润的耳垂，手腕上的铃铛发出了轻微的声音。

    这么近距离，凌峰只觉得脑子里一阵眩晕，差点心神失守，立即集中自己的精神力，把这种情绪排出脑海。

    短暂的瞬间，似乎只有一息，又似乎时间被冰冻住了。

    就连万舒鸢也怔怔看着眼前的一幕，宛如大白天见到了十万亡灵，眼神中打了一个冷颤。

    凌峰瞳孔一阵收缩，运足目力想要看清楚鬼影的存在，却发现眼前的人飘忽不定，似乎站在迷雾之中。

    笑？什么是笑？根本就没笑。

    绝对不是，因为站在原地的鬼影根本就没有笑过，她似乎一直都波澜不惊、宛如一个局外人一样，漠视着眼前的一切。

    该死的妖精！

    难道她的一举一动，一颦一笑就能让人坠入媚术之中吗？

    这是什么异能？还是什么天赋？又或是什么诡异的邪术？

    想到这里，凌峰深深打了一个寒颤，浑身发冷，手脚冰凉，双手似乎不听使唤地哆嗦起来。他第一次感觉到了恐惧，那是灵魂身处的恐惧，对未知东西的一种恐惧！

    就在凌峰心神再度失守的时候，鬼影居然举起葱玉般纤纤细手，缓缓揭开袍子的高领口，把藏在下面的精致俏脸显露出来。

    更让人想不到是，里面居然是一件小裙子，而且鬼影牵起裙子，给凌峰微微欠身行礼。

    大家闺秀，又好似小家碧玉。

    楚楚动人，媚眼如电，雪水灵动般的肌肤宛如羊脂白玉般闪耀着迷人的光晕。

    腮香染赤如玉，耳坠明珠如光，眼含春秋波送，俏脸上一张樱小口，配上点点红，水灵灵宛如一颗刚刚采摘的仙桃，忍不住想要咬上一口。

    美！美得令人窒息！美得令人颤抖！

    比之西施的柔弱之美还要柔软，比之玉环的贵气还要贵气，真是千姿百态的美。

    这种绝世之美真是太少见了。

    鬼影每一个动作配上每一分美丽，简直就是世界上最毒的毒药，一旦中毒，她就能够让人心甘情愿割下自己的脑袋，也能够让人割下某些不心甘情愿人的脑袋。

    鬼影的绝世容颜颠覆了凌峰的世界，他怔怔望着美女，呆如木鸡宛如一尊石像，似乎整个心脏都停止了跳动。

