    康四福也是连连感谢叶圣凌的饶命之恩，拉着康龙就准备走。

    不过却就在这个时候，杨叙带着四五个人冲了进来，身旁还跟着叶冰心。

    “总，叶先生，我接到了报案，请问是发生什么事情了吗。”

    杨叙担心又有人找叶圣凌的麻烦，走了上前来就赶紧说道。

    “杨叙？你怎么会在这里。”

    叶圣凌问道。

    “是我，是我打电话给叶小姐的。”

    王可馨站了出来说道。

    吴有权和康四福也都听说过杨叙的名号，毕竟杨叙原先可是特战大队里的，有不小的关系能量，他们没想到杨叙竟然也对叶圣凌如此的恭敬。

    看来这个叶圣凌还真是到处都有人脉关系，吴有权心想着以后可绝对不能再碰到叶圣凌了。

    叶冰心这一趟也跟着过来，本身她是在执行着任务，本来想让杨叙随便叫个人来解决就好了，但是一想到叶圣凌那脾气，害怕闹出什么大事，所以也亲自跑了过来。

    过来之后看到原来是叶圣凌陪着王可馨参加聚会，心中也有些酸溜溜的，但也还是对叶圣凌说道。

    “叶圣凌，事情都已经解决了吧。”

    “对，小事而已。”

    叶圣凌无所谓的说道。

    “对对，不过是一场小事，康龙跟叶先生之间发生了一点小矛盾，已经让他接受应有的教训了，他知道错了，都是误会，都是误会。”

    吴有权听到叶冰心这么说，也赶忙说道。

    杨叙和叶冰心听后，看了一眼那个已经被打的有些认不出来的人，心里也大概明白发生了什么事，了解到叶圣凌并没有什么麻烦之后，杨叙便也就准备离开。

    叶冰心本来也没什么事，不过想到这几天的案子之后，随后又偷偷的对叶圣凌说道。

    “这几天有新发现，秦家跟杀手部之间似乎不仅仅是雇主关系这么简单，他们之间还有其他生意，或许还跟查获的毒有关联。”

    “行，这件事情我们等等再详谈。”

    叶圣凌听后皱了皱眉，但也知道还是不要让王可馨知道的好，所以也对叶冰心说道。

    “好的。”

    叶冰心点了点头，随后就跟着杨叙离开了包厢。

    吴有权和康四福他们几人也随后出来，刘海和孙队长也趁乱离开，叫了车之后就赶紧离开了这里。

    整件事情最惨的就是康龙，虽然说平时他确实是嚣张了一点，但今天被人打成了这副模样，简直可以说是惨剧。

    而且在这么多人的面前丢了这个大脸，康龙恐怕以后也不敢再去找这些人聚会了。

    原先在包厢里的那些人倒是还没有离开，他们就站在一旁观看了整件事情的前因后果，眼见了一茬又一茬的大岭导，心中更是震惊的无以复加。

    他们此时才理解为什么王可馨对康龙丝毫不理会，原来她的老公竟然如此的有实力，连康龙叫来的人都对他恭恭敬敬。

    只是他们原先都有些瞧不起叶圣凌，一向都没有给叶圣凌什么好脸色，现在哪里还敢多说什么，在一旁十分尴尬的不知道该说什么好。

    有好几个之前也冒犯了叶圣凌的人害怕叶圣凌的报复，举着酒杯就排着队上前来道歉，包括是那个吴归南，更是在叶圣凌的身旁不断的吹捧，最后被叶圣凌一个不满的眼神过去，才灰溜溜的离开。

    发生了这样的事情，聚会也已经没有了原先的感觉，那些人要么是害怕叶圣凌，要么是想要奉承他，总之全部都十分的拘束，到了时间才草草的结束。

    ……

    此时，江东市一个豪华小区的复式阳台面前，施青黛坐在椅子上吹着晚风，目光注视着前方，似乎是在想着什么事情一样。

    她确实不失为一个美人，只是静静的坐在那里，就宛如一幅画一样。

    此时她的手机响起，接通了之后那边便传来了一阵声音。

    “省里交代的事情怎么样了，见到叶圣凌了吗？”

    “见到了，只是不好下手，似乎他有很强的防备心，不知道我有没有被他看穿。”

    施青黛淡淡地说道。

    “没事，你只需要先取得他们的信任就行，我们已经推测过了，叶圣凌应该还处于突破的瓶颈期，突破的难度很大，这段时间他的实力是最弱的，更何况，省里也没让你去杀了他。”

    电话那头的声音依然是沉重的说道。

    “纵使是这样，我也不想再待下去了，他的实力就算是最弱，那也在我之上，何况他实在太精明，我没有把握隐瞒得住。”

    施青黛摇了摇头说道，她本身就不愿意接受这个任务，只不过整个省部条件吻合的，也就只剩下她了。

    “你考虑清楚了，这一次审理的奖励很丰厚，你不是一直想要提升自己的能力吗，如果你要是能够成功完成，上面的人就同意帮你。”

    那边的人继续说道。

    施青黛听到这话之后，眼睛闪过一丝光芒，犹豫了一会才说道。

    “行，那我尽我最大的能力试试。”

    “你自己斟酌一下吧，因为难度任务本身就太高的原因，上面也特准情况不对可以随时放弃，但一定要尽快，你既然说叶圣凌已经怀疑你了，就必须要赶紧动手才行。”

    那边的人继续循循善诱着说道。

    “行。”

    施青黛点了点头，

    ……

    从潮旺城出来了之后，叶圣凌开上自己的兰博基尼就离开了这里，王可馨和钟梦瑶早就想离开那里了，只是碍于都是同学的原因，才勉强一直坐在那里应付。

    出来之后王可馨也对叶圣凌说道。

    “叶圣凌，我知道很多事后都是别人主动招惹的，但你能不能不要每次都用暴力的方式解决，又不是只有这么一种方法。”

    暴力虽然不是最好的解决方式，但却是最直接的解决方式。

    叶圣凌嘴里嘟囔着，但面对王可馨，他也还是只好说道。

    “好吧，下次我会注意的，我看你们刚刚都没怎么吃呢，要不再找个地方来去吧，我想你们肯定也还饿着呢吧。”

