    他们呆滞的看着炽苍，一句话也说不出，如此恐怖的凶兽潮，就这般被强行推平了。

    这根本不是人力所能及，已经属于神的范畴了，在村民们心中，已然将炽苍奉若神明。

    “他丢失记忆之前，难道是一位雷神？”

    “必是一位神灵无疑了，族长的骨书，唤醒了沉睡在他身躯中的力量。”

    ……

    众说纷纭，大家都在议论炽苍可能的来历，也有人向雷海肆虐的大地望去，人们记得清楚，那边原本矗立着好几座大山，结果现在不翼而飞了，再也见不到庞大高耸的山影。

    方才的恐怖波动崩散了云朵，使得缭绕在大荒上空的黑云散去，皎洁的月光撒落下来，大地银装素裹，但对普通人来说，能见度仍然不高。

    那边的情景如何呢？即便看不清晰，也大概能想象的出来，定是尸横遍野，血流成河，一片森罗地狱。

    “兽潮倒下了，被推平，那岂不是说……大地上全是凶兽的尸体？”有人颤抖的说道。

    这句话提醒了石村族人，大家互相对视了一眼，眸子中尽是欣喜和兴奋，那可是一片兽潮啊，也不知有多少可怕的凶兽，它们的躯体、骨骼、精血等对石村来说都是天大的宝贝。

    老族长石云峰心脏砰砰直跳，一下子想到了很多，要是将那些倒下凶兽的血精提取出来，必然可以让石村的下一代筑下坚实无比的基础，尤其是天资不凡的小不点。

    要知道，就连大部落里的那些特殊的孩子在同岁时都不如小不点，可是，大部落却有石村没有的东西，他们会用各种宝血甚至太古遗种的血为孩子洗礼，那种提升不可想象。

    本以为贫瘠的石村会耽误小不点的天赋，但是现在，这个问题将不复存在。

    远处，炽苍站了起来，古法复苏，让他的气质和之前完全不同了，有了一种仙气。

    他没有马上返回石村，因为前方不远处的虚空中，有一头巨大的牛形凶兽，呈现赤红色，高足有十几米，长约三十多米，四蹄腾空，踏着烈焰，沐浴在火光中，浑身闪烁符文，溢散出强大摄人的气息。

    这是一头真正的太古遗种，神威惊大荒，纵横睥睨，可怕无边，能轻易毁掉一个大部落，令鲜血流淌上万里。

    它被炽苍的宝血芬芳所吸引，跟着兽潮而来，不过一直吊在最后面，先前那声恐怖的兽吼就是它发出来的。

    突兀出现的一片雷海毁灭兽潮，杀戮无数，着实把这头魔牛吓了一跳，它本想退走，可是，那种血气对它的诱惑太大了，吞食之，或许可以实现突破性的进化，真正成为大荒的主人，挤身至金字塔顶端。

    所以，魔牛越过满是凶兽尸体的大地，向这边靠近，想看看有没有得到宝血的机会。

    结果，贪婪让它来到了炽苍的面前，想走都难了。

    石村的人吓了一大跳，那么庞大的一头能御火的巨牛，简直就是一个怪物，看上去骇人心神。

    “那是……族长爷爷说的离火牛魔？”小不点瞪大了眼睛，情不自禁的说出了口。

    “离火牛魔，天，这是一头真正的太古遗种，有翻天覆地之能。”

    人们震撼，这是他们距离太古遗种最近的一次，以往之时，根本不敢靠近，动辄便会丧命。

    即便是远远观望都得小心翼翼，并且，能看到的机会有限，没几个人有这样的机会。

    现在，一头真正的太古遗种出现在不远处，给所有人一种无与伦比的震撼之感，这绝对是有生之年仅见，很多老人目不转睛的看着那头他们从小听到大的魔牛，当传说走到眼前，自然震颤心灵。

    “哞！”

    离火牛魔四蹄微颤，有些惊恐，前方那个人形生灵的眸光让它内心恐惧，无法自己，仿佛在面对一尊真正的至尊生灵。

    它还从未见过这么强大的人类，在这之前，它一直觉得人类就是小豆丁，是蝼蚁。

    而今的遭遇，彻底颠覆了它对人类这个种族的理解。

    “一头太古遗种吗？很好，我正缺一个代步的坐骑，过来吧。”炽苍轻语，很平静，但是有一种不可抗拒的威严。

    牛魔听到耳中，心头涌起滔天巨浪。

    它的智慧很高，能听得懂炽苍的话语，可是，离火牛魔习惯了大荒里放荡不羁的生活，哪里愿意给人当坐骑？

    没有谁愿意被套上缰绳，失去自由。

    所以，它噔噔噔的后退，将虚空踩的一片焦黑。

    炽苍的眸光微微冷冽起来，竟让离火牛魔有种脊背发凉的感觉，使得它更加惊恐了。

    怎么会有这么恐怖的人类？跟天神一样。

    “如果由我动手的话，那你的待遇就完全不同了。”

    炽苍慢条斯理的说道，而今的他恢复了“一点点”力量，镇压这种太古遗种毫不费力。

    见离火牛魔还在犹豫，炽苍不再给它时间。

    他屈指一弹，丢出一颗布满雷纹的古朴种子，这一颗和刚才的那颗不同，并非完全是毁灭，飞出去后，它极速汲取虚空之力，而后释放大道气息。

    最后竟然生根发芽，长出了一株奇异雷光闪烁的柳树，扎根在虚空中，无数的柳条摆动，都是由雷霆构成。

    离火牛魔来不及反应，就有上百根雷柳冲出，化作秩序神链，不断延伸出去，如一道道闪电，瞬间将牛魔缠绕住，绑了一圈又一圈。

    “滋！”

    电流涌动，将牛魔躯体上的火光滋灭，随后，这头太古遗种开始颤抖，被一条条雷链电的不轻，皮肤焦黑，出现了明显的血痕，到最后，它甚至口吐白沫，翻起了白眼。

    “咚！”

    庞大的离火牛魔坠落到大地之上，发出震耳欲聋的巨响，将地面砸出了一个牛形大坑。

    远处的村民瞠目结舌，目瞪口呆，一头强大到不可想象的太古遗种，就这样捕捉完成了？

    炽苍伸手，摄来雷链，将离火牛魔拖拽着，走向村里，他走过的地方，大地直接被犁出了一条深深的长坑。

