    我觉得李梦应该是着魔了，她比林清风大了几岁，可是给人的感觉却是她是一个孩子，怎么这么幼稚呢？你喜欢人家，想要他在一起，可是偏偏弄出来一副高高在上，赏赐给你的意思，哪一个男人能接受啊？

    林清风笑道：“李梦，你觉得我该接受你？”

    “不应该吗？你看看你这个小破公司这么笑，一共这么几个人！你说是老板可是打扫卫生都要自己做！这么一个随便可以别人捏死的地方，你觉得你能坚持下来？如果我帮你投资了，那就一切都不一样了，你可以办到大厦去，我也希望你能把那些不切实际的自尊心扔了，好好的想想你的未来，你的尊荣只有我能给！”

    林清风笑了，笑的格外的张扬。

    李梦疑惑的看着他。

    林清风笑完了，就指着门说：“滚出去吧，我不想再见到你。”

    李梦大声的喊：“你疯了吧，你敢这么对我说话？我是李家人！”

    林清风平静的说：“我的办公室不会永远这样的，我也会慢慢发展起来，十年，二十年之后，我还是青年人，朝气蓬勃，你呢？只会越来越人老珠黄，一日不如一日。你觉得我犯得上委屈自己吗？我也不是没有你就要饿死。”

    “你真的太幼稚了，现实生活中，发展生意哪有你想的那么容易！”

    林清风道：“我慢慢来就是了，其实我不能接受是因为你长得丑，你要是美一点，不用你威逼利诱，我就能接受，你这样的我下不去手啊，和你在一起说话，我都恶心的要死，何况是同床共枕生儿育女呢。我也不是牛郎，男女支，要出卖自己，犯得上吗？”

    “你……你……这个该死的东西！我要让你破产，让你活不下去！”李梦把他桌子上面的东西全都推到了地上，大踏步的走了。

    她看到门口的我，先是一愣，然后把有些凌乱的头发整理了一下，直接走人了，眼睛里面全都是杀气。

    我耸耸肩走进去了：“我从来没听过你说的这么尖刻。”

    林清风蹲在地上收拾那些文件之类的：“我说的好听的太多了，可是没有人听啊，我也只能这样强硬了，我的媳妇不是善良的人，我也不要做善良的人。我一直都不是。”

    我眨了眨眼睛，然后才明白过来他说的媳妇是我。

    林清风笑道：“我叫你媳妇不高兴啊？”

    我摇头，伸手道：“我要抱抱。”

    林清风一手把东西放到了桌上，一手拉住我进入了他的怀里面：“过一年反而越来越小了，这么幼稚。”

    我不说话，直往他怀里面钻，很暖和。

    “你说我媳妇怎么这么坏呢？让人家赔了那么多钱。不怕她报复你？”

    “我要的就是她的报复啊。”我的手摸着他的胸前棉衬衫上面的扣子：“虽然没有证据，但是她基本上已经确定了，这事儿就是我做的，看看那娘们被气得成了那幅样子，加上你刺激她的话，一定会报复我的。但是到底怎么报复，还是要看看他们的行动了。”

    “那我无意当中的激怒竟然还是帮了你的？”林清风笑着亲吻我的头发。

    “嗯，你做的很好，以后不管是对你的家人，还是对你的烂桃花，都要这样，不准暧昧。”

    “我从来没有暧昧过。一向分得很清楚。”

    我心道，才不是呢，当初你对白晴晴就是暧昧不清的，可是我也知道他不愿意提到这个人，也没有再说了。

    因为这件事，这一年过的不怎么样，但是该热闹的时候也还是很热闹的。

    我和丁叔叔商量了一下，加紧了对店面的看守，找了一个最忠心的说了，我们三个人时时刻刻的在店里面盯着，绝对不能让他们在店里面闹事。要是真的做出什么来了，就可以直接拿下了，当然这个事情，没和妈说，我对瑶瑶说了，让她心里有数。

    瑶瑶好奇的看着我：“姐，你以前啥事儿没和我说过，现在却对我说了。”

    “因为有坏人要伤害我们了。你只管保护弟弟。王长龙不在这里，都靠你了。”

    “嗯。我懂了。”瑶瑶认真道：“我一定完成任务。”

    一切都是那么平静，眼看就要过年了，也没有动手的意思。我心道，难道对方要在年后下手？还是不下手了？虽然我心里忐忑，可是警惕心却是一点没小。

    这些事情张羽汐是后来知道的，她过来的时候，才听说，便笑了笑：“你很厉害啊，我要是有你一半的智慧，也不可能活的这么累。我明明比你有钱来着。”

    我笑道：“我这还只是一个开始，以后还要继续斗下去，你也不能妥协，凭什么为了你老爹，就要嫁给一个瘸子，还是一个老瘸子。”

    李梦都不小了，她老爹不是更老！

    我倒不是歧视瘸子。

    而不是这样把女儿当牺牲品。一次次毁掉她的人生。

    张羽汐微微蹙眉道：“可是我该怎么斗下去？我总不至于杀了那个瘸子。”

    “有什么难的。”我笑道：“抓住这个瘸子的把柄，告诉他，非要和老娘结婚，老娘就把这件事捅出去，让你丢人现眼，一辈子翻不了身。”

    “把柄……”

    “对。”我把丁凯当初告诉我的话又对她说了：“这些大家族的人，难保都有点恶心事，又出奇的爱面子，你不是有钱吗？花钱买点隐私也是容易的事情啊，只要掌握这些了，大不了鱼死网破，还能压着你进入洞房不成？你那个狼心狗肺的爹，就是拿你换钱呢，你千万不要犹豫。”

    张羽汐蹭的站起来了：“我懂了，我现在就去！”

    “唉，你和张景毅见过吗？”

    张羽汐脸微微一红：“他准备比赛呢。之前我道歉了，可是他说了，不管什么事情都等到比赛之后再说。”

    我笑道：“行，那算了。”

    我看到她离开了，忍不住的想，张羽汐和张景毅能在一起吗？算了，我当什么红娘啊，我自己的事情都一塌糊涂呢！

    节日的气氛越来越浓了，街道上的行人也越来越多。妈准备着节前在赚一笔，所以年货就是我和瑶瑶买了。

    这一天我去买对联的时候，竟然碰到了赵冉荷，她正在蹲在地上买一个塑料灯笼呢。

    我很吃惊急忙跑过去了，拍拍她的肩膀，赵冉荷回头一笑：“啊！是你啊。”

    “你在京城？没有回去啊？”

    赵冉荷脸微微一红：“嗯，过几天回去，我男朋友希望让我回他家看看。”

    “唉？”我顿时一愣：“你交了男朋友了？”

    她当时很喜欢王长龙的，不过现在时光荏苒，也已经过了两年了，喜欢上别人也正常的。

    “荷花！”有人喊了一声，跑过来了。

    赵冉荷拉住了那人和我打招呼，我见到他却笑了起来：“咱们还真是有缘分，想不到你竟然和她在一起了呢。”

    原来赵冉荷的男朋友竟然是白亮。这两个人是咋认识的？

    白亮也有点不好意思：“挺长时间不见的了，你挺好？”

    我点头：“我好着呢，你也不错。咋把我们家的荷花给骗走的呢？”

    “也没什么。”

    “少装神弄鬼的啊，快说啊，不然我就挠你。”

    赵冉荷有点不好意思，可还是简单的说了。当时两个人一个是被白晴晴给利用骗了，心情郁闷，一个是因为王长龙一直不喜欢自己，所以心情也不好，两个人不约而同的去看电影，结果还是一部不好看的，中途很多人都走了，就剩下两个人了。

    赵冉荷和白亮虽然不熟悉，可是也见过几次，俩人出于礼貌就说了几句话。渐渐的就开始来往了，他们也就是处了不长时间，但是很融洽。加上白亮的岁数不小了，是奔着结婚去的，所以父母逼着带人回家，赵冉荷也答应了。

    我笑道：“荷花是学医的，前途无量，你可不要欺负人家。”

    “不能啊！”白亮笑道：“你最近有白晴晴的消息吗？”

    我摇头，我还真不太想知道，出国了就走吧，还要回来搀和不成？

    白亮也说不知道：“她还真是无情啊。我和她也是认识多年，是亲戚，我也关心过她，可是到最后竟然走的时候一个电话都没有，我算是白白疼爱了她一场了。”

    “人各有命，不管多么亲近到时候还是要分开的不要执着了。”

    白亮笑着点点头：“你倒是挺会劝人的，走了，我们赶明一起吃饭吧。”

    “行。有时间的话，我们一起见面玩一玩！”我笑嘻嘻的说道。

    白亮和赵冉荷一起走了。我拎着东西往回走，人与人之间的缘分还真是奇妙。而王长龙估计都不知道赵冉荷曾经为了自己深深地难受过吧。

    大年二十九的晚上，我们决定要放假了，放到正月初十才开业。

    但是李家始终没有什么动静，我心里想着，看来年前不会出事了？

