    理想确实很丰满，可现实依旧骨感。

    半个时辰后，

    两军相遇，

    眺望着对面那一眼望不到边的军阵。

    尉仇金沉默了！

    尤其是，

    当岳家军朝两边散开，露出那密密麻麻床弩之后，他脑海只有一个问题。

    现在撤退还来得及吗？

    可惜，

    这注定是一个没有答案的问题。

    或者说，

    秦峰用实际行动，回答了这个问题。

    “全体准备！”

    “放！”

    “咻！”

    “咻！”

    “咻……”

    随着秦峰一声令下，弓弦振动之声不绝于耳。

    位于前排的一百余架床弩齐声发出怒吼。

    “快！”

    “快立盾！”

    “挡住，快上人，一定要给劳资挡住！”

    回过神来的尉仇金，赶忙翻身下马，躲在了亲卫身后。

    他还不想死！

    偌大的夫余等着他继承，三千佳丽等着他宠幸。

    他怎么能死在这？

    不过，

    在那密密麻麻的床弩面前，一切的挣扎都是徒劳的！

    顷刻间，

    数百只长度堪比长枪的弩箭，携万钧之力一头扎了进来。

    盾牌？

    别说他们手中那仅仅只是铁包木的盾牌。

    就算真正的钢铁巨盾，也不见得能挡得下来。

    毕竟，

    这可是连城墙都能干塌的床弩啊！

    因此，

    只听见一阵噗噗声过后，夫余军阵顿时大乱。

    哭喊的，溃退的，人挤人，马挤马。

    甚至，

    秦峰还亲眼看见，

    几个倒霉的家伙连人代马，直接被一根弩箭给串成了糖葫芦。

    “这……”

    看着夫余军阵的情况，黄忠的眼神有些发直。

    这、这叫打仗？

    闹呢！

    这踏马明明是单方面的屠杀好不好？

    “这就吓到了？”

    秦峰扭头撇了黄忠一眼，语气毫无波动的道：

    “还早着呢！”

    “本侯今天就让他们知道，什么叫做残忍！”

    “继续！”

    “放！”

    随着秦峰的话音落下，早已就位的第二轮床弩再次发威。

    “咻！”

    “咻！”

    “咻……”

    在那刺耳的破空声中，数百根巨大的弩箭迎面而来。

    “扑哧！”

    “快！”

    “保护殿下，保护殿下……”

    或许是尉仇金的运气太好，又或者是老天都看他不顺眼。

    仅仅只在第二轮，这家伙就成了葫芦中的一员。

    “叮～！恭喜宿主，您麾下巨弩兵***，成功击杀夫余王子尉仇金。”

    “您获得：随机武将召唤卡（紫）x1，随机普通士卒召唤卡（万）x1，随机精锐士卒召唤卡（万）x1！”

    ……

    “这就死了？”

    “太便宜这王八蛋了吧？”

    听着耳边传来的系统提示，秦峰不由挑了挑眉。

    他本来还准备把人拿下，押到矿山挖几年矿再说呢。

    没想到这才第二轮就把他弄死了！

    不过，

    这样也好！

    夫余王子这么一死，剩下这些人就跑不掉了。

    “汉升～！”

    秦峰从沉思中回过神来，抬头，看着身侧的黄忠。

    “本侯命令带领四万大汉骑兵，从两翼包抄夫余余孽！”

    “记住！”

    “能不放跑一个，就最好不要放跑一个！”

    “喏！”

    听着秦峰下达的命令，黄忠面色变得有些激动。

    包抄啊！

    还是一个敌人都不准跑掉的那种！

    对他来说，

    虽然做起来有些困难，但也不是完不成。

    等黄忠领命走后，秦峰这边也没闲着。

    “继续！”

    “放！”

    随着他手中长戟再次麾下，又一轮弩箭飞射了出去。

    没办法！

    他这人什么都好，就是有一点不太好。

    说到必须做到！

    既然说了让夫余人感到残忍，那他就绝不会食言。

    ……

    就在秦峰带着麾下士卒，肆意虐杀夫余人的时候。

    高句丽王城，

    乱了！

    自从白虎等人再次突袭王城成功之后，整个高句丽王城就乱成了一锅粥。

    新皇即位？

    抱歉！

    最有资格继承地王位的长公主，还在幽州当人质呢。

    至于王子？

    还在前线打仗呢！

    只剩下满朝文武面面相窥，不知道该怎么办才好！

    总不能随便找个人继位吧？

    那样的话，

    麾下拥有二十万大军的二王子，估计能灭了他们九族。

    更何况，

    暗处还有个神出鬼没的锦衣卫，时时刻刻盯着他们呢！

    于是，

    满朝文武罕见的达成共识，全都沉默了下来。

    就连城内仅有的几个世家，也连夜调集了军队守护家门。

    他们怕啊！

    万一那些锦衣卫想不开要拿他们开刀怎么办？

    至于抓人？

    别闹！

    连王宫都没能挡住他们，上哪抓人去？

    就这样，

    在白虎和玄武等人一脸懵逼的情况下，

    高句丽王城非但没有戒严，反而还把之前戒严的军队调走了。

    调去哪？

    当然是防守各个世家，以及达官贵人的府邸啊！

    五万王城守卫军被这么一分，居然还有些捉襟见肘。

    不是这边嫌人少，就是那边喊着再来点人。

    对此，

    玄武等人摸不着头脑之余，自然也不会放弃机会。

    带着被裹得严严实实的高伯固，连夜出城赶往了辽东。

    当然！

    之所以这么积极，也是怕高伯固这厮坚持不住。

    谁让白虎那天没忍住，一刀送这老东西进宫了呢？

    “你说说你，你让我怎么说你好？”

    玄武有些恼怒的瞪了白虎一眼，没好气道：

    “都让你悠着点了，还弄出这么大的事！”

    “万一主公生气怎么办？”

    “本来咱们就是戴罪立功之身，你这是不想让兄弟们好过啊！”

    “这……”

    白虎有些心虚的摸了摸鼻子，讪讪的道：

    “应、应该不会吧？”

    “不会？”

    玄武闻言，陡然提高了声调，恼怒道：

    “你能不能动动自己的猪脑子？”

    “这老头该死不假，可那只有主公才能决定啊！”

    “就算不说他那一国国王的身份，难道你忘了她女儿在哪了？”

    “嘶～！”

    听玄武提起高伯固的女儿，白虎脸上猛地一僵。

    卧槽！

    他怎么把这个给忘了？

    高句丽长公主可是正在幽州侍候自家主公呢！

    真算起来，

    这老头还算得上是他主公的老丈人呢！

    这要是她在主公耳边吹吹枕头风的话……

    而且，

    最关键的是，

    那女人，

    好像还是他白虎亲自抓起来送给主公的？

