    这意思，是让她留着炼器了。

    扈轻迟疑：“这玩意儿不应该给你们佛门或者道士用吗？听着很可怕。”

    水心说她浅薄无知，听着可怕的东西多了，都归他们佛门管？

    扈轻：“那我——留下了？”

    水心：“留着吧。这东西适合你。”

    扈轻茫然，哪里适合了。

    还有一只看不出材质的蓝紫色盒子，打不开，是个机关盒, 两人研究了半天没一点儿思路。

    扈轻：“我要学机关术。”

    水心：“我支持你。”

    扈轻白了他一眼：“那么多妖兽要处理呢。你给我帮忙。”

    水心点头，已经死了的妖兽就是个物件，他帮忙拆拆切切没问题。

    扈轻心道算他识相，他敢说什么杀生不碰之类的，她一定把他扫地出门。

    把扈花花送回房间，盖上他心爱的碎花小被。扈轻下来, 烤羊正好熟了，大快朵颐。水草嘲笑她的吃相, 她嘲笑水心没饿过肚子。

    来到后院, 一挥手放出一地的妖兽来，这只是一小部分。

    水心捏着一柄薄如蝉翼的匕首，优雅的翻来翻去，先将妖丹都取出来。

    扈轻忙着取兽血，等水心过来接过她手里的活，她开始扒皮，扒下的皮毛和鳞甲爪牙类扔到墙边，留给水心去处理，再拆肉剥骨，尽量将整副骨架完整的保留下来。

    一时间两人忙得只顾喘气。

    孤光城里，所有人也累得直喘气，杀妖兽毕竟是个耗力的活，耗费灵力, 耗费体力，但收获也是喜人的。多难得的机会，妖兽出了老窝孤军深入且大势已去，这些全是孤立无援的猎物啊，当然要抓住大好的机会为自家多划拉东西。

    尤其, 孤光城遍地是钱。

    朝华宗的真人们已经先一步进入地下城，地下城隐蔽意味着财富更多，且很多妖兽不喜欢地下所以相对上头较少。地下不少人坚持到现在，见到有人来惊喜不已，得救了才松一口气，转身就搜集无主的资源去了。

    毕竟活着就要修炼，修炼就要有资源。灾难过后对幸存的人也是一次机遇。

    朝华宗倒没霸道的不准这些人动，修真界历来讲机缘，谁得到就是谁的，至于守不守得住，他们偌大名门正派不至于杀人夺财。

    里头当然有高阶修士，好不容易保住命贪心立起，横刀立在某座气势非凡的建筑前狮子吼：“这是某守卫的产业，你朝华宗不可夺走。”

    以为自己多气势，看不见自己身上破破烂烂的凄惨可怜。

    对这种人朝华宗表示咱们是君子，你说不能进就不能进，不过咱可不保证那些不懂事的妖兽不往里去。

    就是这样，你有本事你自己守住，你没本事嘛——要么逃要么死, 不管逃了还是死了, 这里的东西都与你无关了。

    当然，有识相的怀揣宝贝寻了生路往外奔，朝华宗是不会拦的，不然他们真成劫匪了。

    逃不逃得掉的，看他们自己的命。

    还有见了朝华宗来人精神一振联合战斗的，同道之人嘛，以后多合作。

    九大门派恨自己派来的人少。

    扈暖四个还在不紧不慢的棒打妖兽，那只捡着低阶妖兽使劲的样子看得长极门和仙音阁的人急死，那么那么多妖兽，那么那么多资源，你们真要浪费一个元婴和一个筑基只围着你们打转？

    四小只：我们愿意，我们乐意，我们好意思呢。

    气死了。

    于是，顺理成章的与他们分开来行动，郁文蕉还求之不得呢。

    扈暖遗憾：“他们就走了呀。”

    冷偌冷哼：“嫌咱们拖后腿了呗。”

    拖后腿？这个词她可不喜欢听。扈暖默默的拿出一张高阶雷符，轰隆砸下去，倒下一大片妖兽。

    嗖嗖嗖，郁文蕉全部收起来。

    石头长老：“咳，不准取巧。”

    萧讴：“咱们找厉害妖兽的地方再用符。”

    一句话让几个孩子有了新想法，跟石头长老申请：“我们去杀高阶妖兽，反正低阶妖兽那么那么多，大不了回去后山历练。我们去找最厉害的妖兽杀吧。”

    石头长老：哪里来的自信。

    他问：“用你们师傅给的宝贝？”

    “是呀是呀，”他们一点儿不羞愧的：“好东西就要用到这种重要的时候呀。”

    这话好有道理。

    石头长老也纵容：“你们挑吧，看上哪只高阶妖兽了？”

    四只小手整齐划一一指，郁文蕉差点儿被口水噎死，那不是妖兽汇聚最多的地方也是原先孤光城最大的拍卖场吗？

    他们的理由是：“妖兽最多的地方肯定有最大的宝贝。”

    要扈轻知道自己挖的坑会坑到亲闺女，绝对不会耍心眼。

    好在石头长老还没纵容他们到昏聩的程度，直接拒绝，还骂他们一顿：“妖兽悍战，避其锋芒，连宗门都是在兽潮开始溃散时才动手。你们四个娃娃，修为不高野心倒大，哪里危险向哪里去觉得好玩吗？再大的宝贝，哪怕天材地宝灵宝出世，对你们来说都比不过你们的小命。”

    他板着脸：“真想去，只管去，老夫保证不打扰你们的师傅来救你们。”

    四小只蔫了，扈暖这个多嘴的：“石头长老，是不是你打不过呀。”

    郁文蕉想捂她嘴，有时候小师妹的可爱它扎心呀。

    石头长老气量大：“我是打不过，你能打过吗？”

    扈暖连连摇头：“石头长老都打不过，我更打不过了。”她顿了顿：“等我变成大乘修士就能打过了，到时候，我带你去打。”

    石头长老脸皮动了动，好似要笑：“好，那你可快着点儿。”

    扈暖重重点头：“我很快的。”

    三个小伙伴看着她佩服死了，金信说：“小暖，你怎么什么都敢许。大乘？我们得修到什么时候去。”

    扈暖说：“不就是大乘嘛。”

    呵，这口气。

    “宗主师伯还等着我们飞升去仙界学会虚空画符再回来教给他呢。”

    “...”

    都忘了这茬儿了，突然就觉得世界好黑暗，活着好难呀。

    石头长老和郁文蕉齐齐挑眉，你们还有这任务，够胆。

    石头长老都忍不住调侃：“那你们可真要快些，别让你们宗主师伯空等。”别让他等不着。

    郁文蕉忍不住道：“你们怎么不让师伯他自己飞升去仙界学？”

    咦？这个——

    扈暖挠挠头：“因为师伯不太聪——”

    这次，郁文蕉结结实实捂了她的嘴。

