    

    电话那头传出哐当一声，仿佛是手机坠地的声音。

    贺谨思愣了一秒，随即露出惊恐的神色，一下子坐正了身体，对着手机焦急地问道：“清泽，清泽？你怎么回事？出什么事情了？”

    然而，电话那头却只传来一阵嘈杂混乱的声响，并没有任何回音。

    贺谨思更慌了，连声追问道：“清泽，清泽？到底怎么了？你快点说句话啊！”

    可是，不管他多么心急如焚，手机那头却始终只有杂音，而且，过了半分钟，就变成了忙音。

    电话断了。

    贺谨思猛地一咬牙，立即又回拨过去。

    但他接连打了十几个电话，却没有一个能够打通的。

    贺谨思的手微微颤抖着，唰地一下从沙发上站了起来，就朝门外走。

    穆亦辰刚才一直一言不发，坐在边上看戏。

    直到此时，他才跟着站起身，拦住了贺谨思，“等等，贺三，你这是要去哪里？”

    “我当然是要去找……”

    话说到一半，贺谨思噎住了。

    是啊，他……他现在要到什么地方去呢？

    刚才在电话里，听到滕清泽疑似出事，他的第一反应就是要立即冲到儿子身边去，看看小家伙到底怎么样了，有没有受伤，是不是被人欺负了。

    可是，现下被穆亦辰打断，他上头的热血稍微冷却了几度，他却忽然感受到了一种难以言喻的惶恐和空虚。

    滕清泽现在……可是跟着滕思晴，在小岛上度假啊！

    他就算现在立即坐私人飞机飞过去，而且能顺利找到滕清泽，那至少也是十个小时之后的事情了，根本没法在第一时间确认儿子的安全。

    况且，他早就对天发誓，绝对不去打扰滕思晴母子的生活了。

    这个誓言才立下没几天，难道，他就要自己打破了吗？

    贺谨思脸上满是茫然。

    穆亦辰看着他阴晴不定的脸色，心中充满了同情，但隐隐又有几分得意。

    当初所有人都觉得他在感情上缺根弦，觉得他不该结婚，觉得他处理不好感情问题。

    结果呢？

    现在几个发小里，婚姻家庭最美满的人不就是他了吗？

    反倒是当初一个个认为自己是专家的家伙，现在都得靠他从中点拨，才能抱得美人归……从白世勋到贺谨思，再到薄廷渊，无一例外。

    唉，他为了兄弟们，付出的真是太多了。

    穆亦辰自恋了一会儿，知道贺谨思脸色变得阴沉至极，又伸手去拿酒瓶，他才慢悠悠地开了口。

    “说起来，清泽这孩子还真是可怜。听我太太说，他从小就有自闭的倾向，只有弹琴的时候才会好转，所以，他每周都去钢琴学校，每天雷打不动地练琴。我家糖糖也说，滕影后同意让清泽拍戏，就是希望他跟其他人多接触，希望他病情能够好转。”

    “结果呢？这么好一个孩子，家里突然发生这样的变故，被妈妈带到岛上去。这下，戏也拍不成，钢琴也弹不了，也不知道对病情会有什么影响？你这个当爸爸的还摆明了不认他们母子，这会不会加重病情啊？”

