
　　“你们知道我看到了什么？！！”

　　林凡突然间双眼瞪大如铜铃，双眼中带着前所未有的愤怒之色，“斩杀数十三品异族，刚从五品异族手下死里逃生的我，疲惫不堪的我，竟然被人不分青红皂白的上门让我道歉，你们就是这么对待杀异族的英雄的吗？难道你们平时就这么对待前线的人类英雄吗？进一步说，你们内心就是这么对待人类付出到如今的至强者的吗？”

　　一瞬间，林凡对着桂诗兰三人连续发出三个质问。

　　顿时间，桂诗兰三人只感觉头皮发麻，汗毛倒立。

　　好家伙！

　　这尼玛，说的是一件事吗？

　　而在场的学府高层们，也都是目瞪口呆。

　　嘶~

　　很多人倒吸了一口凉气。

　　前面的所有铺垫都是为了这一刻。

　　这尼玛，就是他们听到，都感觉头皮发麻。

　　葛金他们眼皮跳动，这个林凡太敢说了。

　　封家也是眼角狂抽，这一瞬间立意瞬间从从个人到了人类英雄，个人到了人类至强者的层次，好家伙，原本只是学府老生和新生之间的冲突，瞬间变得不同。

　　这家伙是真敢说，人类至强者都敢说。

　　这么一个处理不好，可就吃大亏了！

　　苏以柳刚刚听的差点眼泪都掉出来，多么一个真挚的少年，一个淳朴少年的梦想，加上那身世，多么值得大家的同情，可这一瞬间，他眼泪被当场逼了回去，他又不是傻子，此时顿时反应了过来，这尼玛，前面都是在铺垫啊！

　　好家伙！他直呼好家伙！这一下子把整个气氛都给烘托上去了。

　　而且还给对方挖了个坑！

　　自己这小姑的新助理，新徒弟，不简单啊！绝对不简单！

　　刚刚说的他差点信了！

　　这不，此时不仅仅是卓炎和封启明，就是桂诗兰都慌了。

　　原本桂诗兰再怎么认为林凡拿捏的东西，不过是学员层面的，哪里会想到会到了这种层次。

　　卓炎和封启明都傻了！

　　他们此时已经完全慌了阵脚，比刚刚还要慌，双眼中满是惊恐。

　　桂诗兰辩解道：“不...是，我们没这样想的。”

　　“哦！”

　　林凡直接上前一步，再次发问，“那你们是怎么想的？”

　　步步紧逼，在这种情况下，不仅是气氛的压迫，还有精神上的压迫。

　　节奏已经完全被掌控在林凡的手中。

　　肉眼可见的，桂诗兰脸上都出现了细密的汗水。

　　这种情况下，怎么可能给她很多时间去想，而她根本也没有精神去想，因为她此时脑力完全一片混沌。

　　巨大的压力下，让桂诗兰身躯都在微微颤抖。

　　桂诗兰看向身后的两人，卓炎和封启明，两人比她更加不堪，汗水如同小溪汇聚在他们面庞上，而且衣领完全已经沾湿，他们承受的压力更大。

　　“该怎么办？该怎么反驳？敢怎么辩解？她们新闻社的意思真的不是这样子的。”桂诗兰心里无比焦急，身后这两人是顾不上了，她竭尽全力去想，脸上汗水因为焦急更加多了。

　　但越想越焦急，越不可能在短短时间内想出来。

　　而且现场的氛围越来越沉重，沉重到她渐渐都喘不过气来了。

　　林凡给她带来的压迫感，太强了！

　　从一开始就让她们局促不安，而且攻击一瞬间更是强烈到如此程度，高度更是让她们无比惊恐。

　　她该怎么办?

　　“这只是学员之间的矛盾，没必要上升到这种层次。”一道陌生的声音突然响起。

　　林凡猛地转头，声音是从会议桌上传来的，是一名陌生的男导师，鹰钩鼻，三角眼，看人的眼神会让人不舒服，上次新生大会上并没见过。

　　林凡眯着眼睛，笑着说道：“翟鑫鹏导师，你说什么，请再说一遍？”

　　翟鑫鹏那双三角眼看了一眼林凡，再次轻飘飘的说了一遍，“我说这只是学府学员之间的矛盾，没必要上升到人类英雄，人类至强者的那种层次。”

　　因为翟鑫鹏的话，让桂诗兰她们终于有了一丝喘息的机会，如在同溺水之时有一只大手从天而降。

　　“哦！”

　　林凡脸上笑容更甚了，他心里无比恼火，这个人明显搅他的局，直接朝着翟鑫鹏的方向上前一步，“那翟导师的意思是，九天学府学员不能当人类英雄了？”

　　翟鑫鹏愣了一下，直接否认道：“我可没这么说。”

　　估计他也没想到林凡会对他开火，嗯，一个学员怎么敢对自己开火？

　　林凡继续上前一步，质问道：“还是说，翟导师认为九天学府学员杀异族不配当英雄？”

　　翟鑫鹏皱了皱眉头，他没想到这个学员竟然给他带来了一丝心里压力：“......我没有这个意思。”

　　这不是个新生吗？

　　林凡再次上前了一步，高高的俯视着翟鑫鹏，问道：“那你刚刚的话是什么意思？”

　　连称呼都没有了。

　　翟鑫鹏额头青筋一跳一跳的，心中无比恼火，这个新生竟然如此胆大妄为，当众质疑自己不说，还连续反问，这是明显让自己难堪。

　　翟鑫鹏深呼吸一口气，让自己情绪稳定下来，面无表情的说道：“我的意思就是，这只是学府老生和新生的矛盾，没必要上升到其他高度，没意义。”

　　翟鑫鹏瞬间把实情的矛盾给拉下来了，重新回到了学府老生和新生的矛盾上。

　　桂诗兰听到这话，顿时双眼也是一亮。

　　对，如果把矛盾拉回到老生和新生的矛盾，就好多了。

　　此时她已经不想着胜利，只想把损失缩减到最小，如果她早知道林凡会如此的话，她绝对不会让双方的矛盾到现在这种不可开交的程度，太吓人了！

　　“翟导师的一句话瞬间把我杀异族的功劳给推的干干净净，先不谈你是何用意。”

　　林凡刚说着，突然看向翟鑫鹏，一脸灿烂笑容的说道：“能不能请不要随意打岔我说话，导师有德方为师，要说什么也要请听我说完，难道翟导师和我对方是一头的？要不翟导师也站到我对面去？”

　　翟鑫鹏被直接一噎，他刚刚确实要说话反驳的，但瞬间被林凡这一句话两个反问给堵回去了，脸色顿时间铁青不已，怒火已经熊熊燃烧起来。

　　这个新生一点面子都不给他，当众训斥他不说，此时竟然还说他没德。

　　葛金、常龙他们面色各异，就知道这小子胆大包天，上次他们就看出来了，所以这次他们一言不发，就等着看戏。

　　其他人也是如此，尤其是金开，上次吃了个大亏，这次他是把嘴完全紧闭了！绝对不说话。

　　从林凡把事情说的那么离谱的时候，他心里就决定了。

　　绝对不要随便参与！

　　一不小心，可能自己再次被林凡给坑了。

　　枪打出头鸟，上次他就尝到了。

　　自己要是出头，再次掉进林凡不知道挖在哪里的坑里，他看向林凡，就感觉林凡身前都是他挖的坑，挖的陷阱，走哪条路都会被坑，你以为选择了一条正确的路，实际上那才是最坑的。他要是再犯错一次，他就得去战斗前线一年，想想都不寒而栗。

　　而且果然，正如他所想，第一个出头鸟出来了，翟鑫鹏，果然，林凡此时毫不客气，甚至比新生那会那次进攻性还足。

　　想想也是，这种场合，你还想拿自己导师的架子，当你随意开口了，你就是在林凡的对立面，更何况，翟鑫鹏还真和桂家有联系。

　　所以说，林凡刚刚最后的连续发问，仔细说来，还真的没啥毛病。

　　如果真的没联系，翟鑫鹏刚刚还真的不必要发言。

　　当然，如果翟鑫鹏真的是个喜欢打抱不平的人也就另外说了。

　　说实在的，金开此时心里还有些幸灾乐祸。

　　苏以柳原本还想着帮林凡说话的，毕竟原本节奏控的挺好的，没想到翟鑫鹏突然横插一手，他眼睛微微一眯，他倒是知道翟家和桂家是交好的，翟鑫鹏帮助桂诗兰解围，也是意料之中的事情。

　　但林凡的处理方式却完全让他有些傻眼，甚至震惊！

　　这小家伙好勇，好猛！

　　说实在的，在气势上面，甚至压住了翟鑫鹏。

　　而且丝毫不给对方面子，这是不是有点用力过猛了？

　　这里得罪一个导师，可是非常不明智。

　　不过处理确实已经挺好的，翟鑫鹏都被林凡给压着怼。

　　他还是准备再观察一下，大不了事后他来擦屁股，姑姑的徒弟，他得负责的，最起码从现在开始，不能被人欺负了。

　　而林凡根本不再看向翟鑫鹏，而是大声说道：“不止九天学府学员，而是所有觉醒者大学，为何会有觉醒者大学？那是人类为了培养人才，进一步说，那是为了人类培养杀异族的人才，再进一步说，那是为了培养人类英雄的，今天，一个九天学府导师竟然和我说，学员不配当人类英雄！！！！”

　　“你闭嘴！”突然间，林凡再次看向翟鑫鹏，直接当众大声呵斥道。

　　翟鑫鹏张大着嘴巴，还没发声，额头这一刻布满了青筋，此时他的整个面孔都显得极其狰狞，心中恼火到了极点。

　　四品导师们目瞪口呆地看着这一幕。

　　好家伙，当众呵斥！根本丝毫不留情面了。

　　而葛金这些副院长们，还有封火，这些五品强者，此时眼神却显得有些诡异。

　　刚刚的一幕。

　　让他们感觉有些不对劲。

　　明明林凡刚刚没看向翟鑫鹏，而在他们观察看来，翟鑫鹏刚刚确实要说话反驳，为什么林凡能提前预判到？

　　这只是一个小小的细节，但却有时候能说明很多东西。

　　苏以柳双眼瞪大，嘴巴微张，好家伙，当众呵斥可还行？

　　这比刚刚还猛！

　　其他人不知道，但封火刚刚在山下知道，林凡昨天领悟了风雷剑意和风雷刀意。

　　“这家伙精神力到底多高了？”封火心里暗暗咂舌，同时他心里还有一个不靠谱的想法，总不会超过四品了吧。天籁小说网

　　翟鑫鹏是四品导师，但在四品导师里可不弱。

　　桂诗兰、卓炎、封启明三人也傻眼了！

　　林凡的苗头确实暂时不指向她们了，但她们没想到林凡竟然如此之狂，当众质问导师不说，甚至现在当众呵斥了。

　　什么礼貌的新生？

　　林凡脸上经常挂着的灿烂笑容，就是用来迷惑人的。

　　这才是林凡的真面目。

　　林凡不仅面对老生嚣张，而面对导师也是如此。

　　有些妖孽，狂在表面，而林凡这种人，狂在心里，只有你激怒他，触犯他的时候，你才知道他真正是什么样子的。

　　林凡继续大声说道：“可以，那我就说说，这件事发生的时候，我还不是九天学府学员，我当时只是一位九天学府的报名生而已，我刚刚杀了数十名三品异族，就把我当个普通人，翟导师，那你认为我是人类的英雄吗？”

　　林凡说完，看向翟鑫鹏，一脸温和灿烂的笑容说道：“翟导师，你现在可以说话了。”

　　这句话，不可谓是火上浇油。

　　“身为一名学员，不尊重师长......”翟鑫鹏一脸冰冷的说道。

　　呯！

　　林凡突然双手猛地拍向了桌子，发出巨大响声，所有人都被这一幕给吓了一跳，愕然地看着林凡，翟鑫鹏的话也被打断了。

　　封火也是一脸懵逼，这小子咋了？发疯了？

　　苏以柳面皮狂抽，他也有点顶不住了，林凡的嚣张让他感觉自己竟然有点老了，这还是刚入学的新生吗？

　　而林凡脸上依然带着笑容，说道：“翟导师，你现在是在参与学府高层会议，身为学府高层会议的一员，你应该保持足够的冷静，而不是失去理智的去指责别人。

　　尤其是指责我，我身为受害人，你更不应该现在指责，因为你这样，我真的很有理由，你是因为心怀愤怒，甚至因为个人原因在胡乱搅局。

　　如果真的如此，根据学府手册第1320条：高层会议中，当参与会议人员有失公允，失去理智，失去理性的判断时，组织会议者有必要制止，并且警告，如有两次，需剥夺其参加任何学府高层会议的权力。

　　翟导师，那你可能没有资格坐在这里。”

　　翟鑫鹏猛地站起，三角眼这一瞬间都瞪圆了，恼火地瞪着林凡，正要怒斥。

　　“嗯，确实有这么一条规则，而且说的有道理，高层会议中身为导师必须要保持冷静，保持理性去判断，对双方带有平等的情绪去分析。警告一次，翟鑫鹏导师，再有第二次，你会被剥夺参与任何学府会议的权力。”封火的声音随之传来。

　　翟鑫鹏顿时呆立当场。

　　一时间，所有人眼神各异。

　　尤其是经历过了新生大会的导师们和副院长们，一个个神色极其复杂。

　　规则，还是规则，林凡把规则玩的炉火纯青。

　　至于其中有几人则是一脸凝重，甚至有些惊讶，他们很明显，新生大会那一次，他们并没参加。

　　甚至还低声细语。

　　“这个新生不简单。”

　　“嗯，刚入府不到一周，竟然已经把学府手册记下来了。”

　　“记下来是没用的，关键还完全利用起来了。”

　　金开的小眼睛瞄了几人一眼，他能说，林凡第一天入府就记下来了，还利用起来了，他还差点直接被安排到战斗前线去？

　　嘶~

　　苏以柳心中震撼不已，好家伙，他还以为这时林凡会吃亏，可万万没想到，吃亏的并不是林凡，而是翟鑫鹏。

　　规则！竟然已经学会利用学府规则了！

　　这个林凡，真是不简单啊！

　　难道这家伙提前知道有人要针对他？

　　苏以柳心中感觉不可思议。

　　“翟导师，请回答我的问题。”林凡的催促声传来。

　　翟鑫鹏有些羞恼，他感觉这个新生就是在侮辱他，而且是当众毫不客气的羞辱他，一次接着一次。

　　混蛋！

　　关键他还没办法，他还只能老老实实回答。

　　“是。”

　　翟鑫鹏说完，却再次说道：“但是你现在已经是学府正式学员，高层会议也是今天开始的，我们诉说的也是现在应该讨论的事情，那林凡学员，你有证据说，新闻社找你麻烦是在你成为学府学员之前吗？”

　　他说着，他想从林凡脸上看到一丝慌乱，可惜，他错了，他没看见任何的慌乱，依然是那副令人讨厌的笑容，那般的从容。

　　“感谢翟导师的提醒和补充，我确实有证据的。”

　　林凡如此说道：“府长大人，麻烦呈现一下新闻社那天关于我照片的错误报道。”

　　一张那天的新闻社报刊出现，上面标题很凸出，很明显，大大的冷武头像加上他的小队，配上大大的字体写着：林凡和他的风城小队。

　　导师们看着这张报刊，满头黑线，确实错误挺大的，人完全搞错了。

　　看着眼前的林凡，和报刊上的完全不同。

　　“为了感谢翟导师的提醒，我解释一下，这人是冷武，是中圣学府的！”

　　林凡说道：“这是18号上午出来的照片，当时我确实还没成为学府成员，翟导师，这能证明吗？对了，提醒一句，翟导师，你刚刚的那番话，再次说明你心中认为觉醒者大学学员们没有资格成为人类英雄。”

　　众人面色怪异，新闻社把中圣学府的学员报导成九天学府的学员，而且还不是普通学员，用这么大的版面，确实够丢人的。

　　其中有许多人已经知道，但还有人不知道，毕竟不是每个导师都一直关注着，有的人就是刚回学府。

　　翟鑫鹏脸颊充血，冷哼道：“我只是不想事情闹的这么大，学府学员之间应该友好相处，不应该勾心斗角。”

　　此时翟鑫鹏虽然愤怒，但依然保持着冷静，他就拿捏这一点，把事情变小就行，这样，林凡就讨不了好处。

　　林凡直接轻轻一笑，一脸怪异地看着他，说道：“翟鑫鹏导师，你是在开玩笑吗？学府为了促进学员们之间的竞争绞尽脑汁，不竞争学员如何能成为强者？不竞争学员如何能得到教训？等着上了战场和异族战斗时候，死的时候再去得到教训？在这种场合说着这种风凉话？您要是这么有能耐，怎么不去前线和异族们谈谈？让他们和人类各退一步，和平共处呢？”

　　“噗嗤~”

　　不知道是谁，现场没忍住，直接笑出了声。

　　翟鑫鹏脸皮都在抽动，他也知道自己在强词夺理，说错话了，但是林凡当场打他的脸，真是一点面子都没留，还有那眼神，就是在看傻子一样。

　　还有金开那家伙，混蛋，竟然笑出了声。

　　这一切都让他恼火不已。

　　“更何况，你以为这次高层会议是随意就能开启的吗？我通过我的努力得到人榜第一，得到这个权力，你知道这几天我一直在被找麻烦吗？我受到了人身威胁？我的朋友受到了老学员的生命威胁？这是发生在我身上的，而不是你说的学员之间的玩笑，随随便便一句我只是不想，我认为，需要你认为的话，为什么需要副院长们来？为什么需要封大人过来主持这个会议？”林凡没好气的说道。

　　此时林凡已经不想掩饰了，他已经几乎明示了：请你说话经过点脑子。

　　这个翟鑫鹏不会是刚回来吧，一点事情都没了解，就瞎反驳他。

　　翟鑫鹏也是一呆，他确实刚回学府，他还真不知道这几天学府发生的事情，也不知道林凡得到人榜第一。

　　这家伙不是新生吗？

　　这才开学几天？

　　翟鑫鹏脸色难看，可他现在已经不能退缩了，退缩不就是认怂了，他面子何在？

　　而副院长们和封火眼观鼻、鼻观心，别闹，他们就是来看戏的。

　　别扯他们！

　　同时间，许多导师也反应过来了，所以，这一切都是林凡的谋划？

　　从一开始就在谋划着？

　　真是好家伙！

　　怪不得闹成这样子。

　　苏以柳瞪大着眼睛，心中升腾起一丝恼火，他此时有些生气了，原来林凡还受到过人身威胁，连朋友都受到了生命威胁，这些老生过分了！

　　林凡去打人榜，得人榜第一他是知道的，但他不知道林凡的初衷是这个。

　　怪不得要申请学府仲裁！

　　封火嘴角狂抽，他对林凡说的话一丁点都不信，什么受到人生威胁，谁能威胁你？

　　桂诗兰整个人都不好了，啥玩意？林凡受到人生威胁？他的朋友受到生命威胁？

　　她没做啊！

　　她不就是见了林凡一次，让林凡出面道歉，她还会给补偿。

　　可林凡要的太多了！

　　这家伙真是张口就来，简直胡说八道。

　　翟鑫鹏不说话，他哪里知道林凡说的是真的假的，别说，有的老生真的就这么傻逼的，林凡要是有证据，他现在出声，不是再次被当场打脸。

　　此时，翟鑫鹏已经在考虑自己说话的后果，不再像之前一样，只要有话就反驳。

　　整个会议室，都安静了下来。

　　而桂诗兰立刻意识到，这时候需要她来说话了，她才是今天被告的一方，而且经过翟鑫鹏这么一闹，她已经冷静了许多，思绪也通畅了许多，立刻说道：“林凡，说话要讲证据，你说你受到了人身威胁，你的朋友受到了生命威胁，请把证据亮出来。”

　　“这个啊，我还真没有。”

　　林凡转身看着桂诗兰，笑呵呵的说道：“如果你们真的这么蠢的话，这都能留下把柄，我何必如此麻烦，早就出手灭了你们。”

　　翟鑫鹏也松了一口气，看来桂诗兰她们还没这么傻，不然真是没救了。

　　同时间，他心里却显得很疑惑。

　　林凡后面这句话是什么意思？

　　桂诗兰，他记得是大三学生，地榜上的成员，能成为新闻社的社长，都快四品了。

　　就算是副社长，桂诗兰身后的两人，也都三品境。

　　林凡一个新生，有什么有勇气，说他能灭了桂诗兰她们？

　　这不，林凡此话一说，葛金和常龙他们也是面色怪异至极，他们心里也在嘀咕着，林凡何种勇气说出这种话的？

　　但桂诗兰、卓炎、封启明却是一脸难看之色，而他们并没反驳。

　　这就让葛金和常龙他们更加怪异了！

　　如果一个老生对新生说这种话，他们毫不怀疑。

　　可林凡才是新生啊！而且入府满打满算才五天吧！

　　确实出了一些成绩，成为了人榜第一！

　　这已经让大家惊讶！

　　但也只是人榜第一！

　　桂诗兰可是地榜上有名的强者。

　　葛金和常龙心里嘀咕着：难道是凭借那个天赋技？

　　那确实有可能！

　　但缺点也很明显，需要时间，真正的战斗，可不只是凭借天赋技，各方面素质都可以的，身为地榜上的成员的桂诗兰，自然知道快速消灭对手，让你根本没机会等到天赋技施展成功的那一刹那。

　　苏以柳愣了一下，啥玩意？

　　他都怀疑自己听错了？

　　林凡要灭了对方？

　　虽然得到人榜第一，但你面对的可是大三的老生，还是地榜上的存在，那可不是你能匹敌的。

　　这说的是不是有些夸张了？

　　封全咋舌了一下，真是好家伙！

　　如果不是在山下看到了，他此时也可能并不太相信。

　　但是太强了！

　　此时两面的角色完全反过来了，老生这边真是打都打不过，说好像也说不过，理也不占理。

　　桂诗兰保持着冷静，如此说道：“既然没有证据，那你说这话也没意义。”

　　“没有证据的事情，不要花时间叙述。”翟鑫鹏抓住机会，嘲讽了一下林凡。

　　实在是把他憋坏了，一直被林凡嘲讽，还反击不了。

　　“呵呵，这主要是为了博取大家的同情，毕竟我是受害者，弱势的一方。”林凡笑着说道。

　　翟鑫鹏：“......”

　　桂诗兰：“......”

　　卓炎：“......”

　　封启明：“......”

　　苏以柳：“......”

　　现场所有人：“......”

　　偷偷观看的封全：“......”

　　神他么受害者，弱势的一方。

　　大家疯狂在心里吐槽，从一开始，大家就没发现林凡是弱势的一方，怒斥导师，当众嘲讽，还说要灭了对方，你说这叫弱势的一方？

　　桂诗兰有些无语的说道：“林凡，你到底想干嘛？”

　　“既然说到了这个，那就说说我的诉求。”

　　林凡立刻正色起来，一脸认真的说道：“因为新闻社对我造成了极大的损害，我需要学府暂停新闻社的运营资格，无限期的，直到我满意为止！”

　　“不可能！”桂诗兰立刻拒绝。

　　翟鑫鹏再次出声讥讽道：“林凡，你这个诉求学府是不可能答应的，新闻社属于学府的信息收集汇总载体，不可能因为你这些话，就暂停运营的，说到底，你只是想要一些赔偿而已，说出你的真正诉求。”

　　好吧，苏以柳也感觉这个要求有点离谱了，这家伙，还真敢提。

　　“翟导师，你真是好人啊！竟然一眼就看穿了我。”

　　林凡那是一点都不生气，还万分感激地看了翟鑫鹏一眼，把翟鑫鹏给噎的，恶心坏了。

　　大家无语地看了翟鑫鹏一眼，就你还想和林凡斗嘴，况且，不用你说，学府也不可能暂停新闻社的运营资格的，你还专门给林凡递了个阶梯。

　　好家伙！

　　真是好家伙啊！

　　话说你到底是哪方的？

　　林凡的卧底吗？

　　“不多，十亿赔偿金，此事就此揭过。”林凡说出了他的诉求。

　　这一瞬间，所有人都目瞪口呆。

　　桂诗兰更是小嘴微张，不可置信地看着林凡，她没想到林凡之前说的一亿就很离谱了，而现在不仅没降价，而且还涨价了，涨了十倍！

　　卓炎和封启明也是目瞪口呆。

　　苏以柳听到这个数字，脑仁都在隐隐作痛，他只感觉整个人都有点不好了，他为什么渐渐有种感觉林凡才是反派，桂诗兰那边才是受害者一样。

　　“你这是在胡闹。”翟鑫鹏没好气地狂喷道。

　　林凡这次只是淡淡的看了他一眼，“哦，我哪方面在胡闹？”

　　“你没有任何可以要求对方赔偿的权力，登记你的信息错误确实是不对，但对方可以道歉，但你这种不合理的赔偿金额简直就是狮子大开口，完全是在胡闹，你身为一名九天学府学府学员，有点法律常识的就应该知道，这完全就是无端勒索，你这是在犯罪，林凡，我劝你及时收手。”翟鑫鹏感觉自己抓住了很重要的一点，进行抨击道。

　　这完全就是一个道歉可以解决的事情。

　　“没错，林凡，我可以道歉。”桂诗兰立刻说道。

　　现在既然可以道歉就可以完全解决这件事，她毫不犹豫选择如此，事情已经闹到如此程度，完全超出了她的预期，此时如果能及时止损，那她非常愿意。

　　甚至心里有些后悔，为什么不一开始如此选择？

　　实际上，一开始给她这个机会，她也不会这么干。

　　因为一贯养成的思维就是如此，新闻社怎么可能去和一个刚入府的新生道歉？

　　但现在，却完全不一样了！

　　事情的发展已经超过了她的预期，而林凡的实力也完全超出了她的预期。

　　现在她希望的是林凡不继续找她的麻烦，而不是自己找林凡的麻烦。

　　林凡没搭理两人说的话，而是淡然的说出一条规则：“根据学府手册第1230条：九天学府新闻社可以汇总四大学府重要消息进行报刊，可汇报少数前线重大消息，但不包括损害学员利益的前提下，除该学员背叛人类或犯过错，亦本身同意即可。”

　　瞬间，翟鑫鹏和桂诗兰都面色大变。

　　学府规则！又是规则！

　　该死！

　　苏以柳直呼内行，直呼好家伙，这小子把学府手册规则利用的实在太好了，这小子不会记住了每一条规则了吧？

　　这就有些离谱了！

　　“第一，新闻社的报导没有经过我的同意和允许，我这个人喜欢低调，并不喜欢被任何人报导；第二，新闻社的报导给我本人形象和名誉造成了极大损害，损害了我的利益；第三，这条信息是关于刊登斩杀异族的，这个行为极大地损害了人类英雄的想象和名誉，你们并没有及时地进行道歉和处理，而是选择拖延，甚至选择来污蔑我甚至恐吓我，也就是受害者。”

　　林凡侃侃而谈，“至于，对新闻社到底索要多少赔偿，是我对自己的未来价值评估拟定的，我相信自己有这个价值的存在，而新闻社对我造成的损失也价值十个亿！”

　　“一派胡言！”

　　翟鑫鹏那是怒发冲冠，“你一个个小小新生，即使你获得了一点点成就，但你哪来的价值十个亿？这完全就是在胡闹，你们说，是不是？”

　　翟鑫鹏看向同桌的其他导师和副院长们，想得到他们的认同。

　　然而所有人都偏过头去了。

　　林凡的未来有没有这个价值？

　　不好意思，他们还真认为有！

　　林凡这几天干的事情，还有他那变态的天赋技，虽然有些虚，但谁知道未来？

　　至于普通导师们，连副院长都没发话，他们此时也不会说话的。

　　关键是越是了解林凡，越相信林凡有这个价值。

　　比如现场非常了解林凡的封火，他完全认为林凡有这个价值，因为林凡展现出来的天赋是全方位的，刀意、剑意，天赋技，战斗天赋，天生意志等等。

　　所以根本没人应和翟鑫鹏，都选择沉默。

　　实际上苏以柳并不太了解林凡的事情，他今天听林凡说才了解了不少，实际上他心里也不认为林凡能值这么多，一个新生，要价这么多，正如翟鑫鹏所说，简直离谱，就是敲诈，可他是林凡这边的，对于翟鑫鹏的眼神，他直接无视。

　　同时让他有些不解的是，为什么其他人也沉默了？

　　不仅仅导师，其他四系的副院长都沉默了？

　　啥情况？

　　总不会他们觉得林凡说的是对的吧？

　　这就有些离谱了啊！

　　即使是桂诗兰此时都沉默了，因为在来这里的山下，林凡刚刚一剑秒到了一名三品九星的老生。

　　林凡的未来有没有这个价值？

　　他对自己的评估到底是不是很离谱？

　　桂诗兰此时心底竟然无比承认林凡的未来价值。

　　翟鑫鹏一时间也傻眼了！

　　啥情况？

　　为何没人理自己？

　　看向和自己关系不错的导师，人家早就把眼睛看向一边去了。

　　“金大人。”翟鑫鹏忍不住呼唤自己院系的副院长。

　　“滚犊子！”

　　葛金没好气地低声呵斥了一句，一脸嫌弃的模样。

　　你说要是其他人，葛金就出来挺了，关键是林凡，妈的，那次飞铁遇袭他参加了的，他亲眼看见林凡的天赋技是多么可怕，别人可能不知道林凡天赋技厉害，他还能不知道？

　　审查员那都是专门尝试过了，现在他已经不知道林凡天赋技有多变态了。

　　他可是听说林凡现在都已经半步三品了！

　　如果天赋技还那么变态的话，是不是代表林凡的天赋技可以对半步五品的觉醒者有效果？

　　想想，葛金都不寒而栗！

　　马上都快到他的实力了！

　　你说林凡对自己的评估，到底是虚的，还是啥？

　　除了翟鑫鹏，现场是没一个人反驳这句话。

　　这让翟鑫鹏心里有些嘀咕，什么情况，毕竟对自己未来评估，还十个亿，关键还是一个刚入学府的一个新生，才五六天，这根本不可能。

　　评估这玩意，本来就是虚的，只要他不承认，林凡说的话就做不得真。

　　想到这。

　　“反正我不相信。”翟鑫鹏直接冷声说道，眼中带着浓浓的不屑，丝毫不掩饰，反正说破了天，他都不会承认。

　　翟鑫鹏能想到，实际上其他人也能想到，大家不说话，是懒得被卷进去，这时候听到翟鑫鹏的回话，大家好奇地重新看向林凡，他们倒是想看看林凡该怎么应对。

　　遇到一个不讲理的，你也没办法。

　　林凡自然感受到了，但他并不生气，而是笑容更加灿烂的说道：“翟导师，你是不是很看不起我们这些普通觉醒者？你应该属于所谓的新贵吧，我出生低微，要资源没资源，要人脉没人脉，要后台没后台，所以你想着完全可以不承认，反正这玩意是虚的，谁会把你当真，胡搅蛮缠一下，这件事就过去了，对不对？”

　　林凡的这话，让现场所有人眼神更加诡异。

　　一个个导师面面相觑，有的人眼神微变，这可是个致命的话题，他们没想到林凡敢说的这么直白。

　　金开愣了片刻，低下了头，因为他感觉此时的林凡，就好像是当时在新生大会上面对自己的那一刻，宛如一条噬人的毒蛇。

　　苏以柳整个人已经有点绷不住了，他感觉林凡现在有点犯傻了，这种时候说这种话是没人会说真话的，很多人都这么想，但你拿他们没办法的，何必要让自己难堪呢。

　　而在封火的眼中，他半眯的眼中，他看见那条‘黑蛟’正摆出一副攻击的姿态，星子在不停地喷吐着，浑身的龙鳞在疯狂地颤抖着。

　　好家伙！

　　林凡会如何做？

　　不会出手吧？

　　翟鑫鹏脸色也是一变，确实，这正是他心中所想，但他没想到林凡会这么直白的说出来，丝毫不掩饰，这家伙打什么主意？

　　他确实看不起普通觉醒者，而且林凡之前也自我介绍，还是一名孤儿，根本没有任何后台，他有什么可以怕的。

　　当然，他又不傻，他当然不会说出来！

　　他正要开口，但是下一刻，他的眼睛突然猛地一红，一股无名怒火从胸膛升腾起来，瞬间代替了他的理智。

　　呯！

　　翟鑫鹏猛地一拍桌子，站起，毫不犹豫地大声说道：“对啊！我就是看不起你们这些普通觉醒者，我就不承认，你能拿我怎么办？今天桂诗兰这边我是保定了，她爷爷可是六品强者，你有什么？一个孤儿，这次事后，我可以随便捏死你，玩死你，你们这些底层人天天本事没有，还喜欢叽叽歪歪，说不公平，我们新贵......”

　　这一瞬间，整个会议室除了翟鑫鹏的声音，针落可闻。

　　大家这一瞬间都惊呆了！

　　不管是副院长们，还是导师们，封火也傻了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第185章 最后的致命一击免费阅读。https://xs.23sk.com 