
　　没有多言，也无需多言。

　　“那么，开始吧。”

　　傅生点点头。

　　舞台上的灯光熄灭，然后略微柔和的竖光照下。

　　一袭纯白西装的傅生，今天贼帅。

　　灯不撩人，人却有些晃眼。

　　和之前不一样，和很多歌也不一样，傅生轻轻推了推耳返，闭眼，这时傅生略微沙哑的声音就陡然响起。

　　没有伴奏，只是一小段的清唱。

　　“窗外阴天了

　　音乐低声了

　　我的心开始想你了......”

　　哑哑的，静静的。

　　今天傅生的声音，好像有种让人舒缓的魔力，似乎自带情绪的渲染。

　　静下心，自然而然整个人就静了一下，人静场静，灯光还在，这时全场似乎就只剩这个打着灯光闭着眼睛站在那里的傅生。

　　刘渊在台下看着台上的傅生，他承认，他好像又有些被惊艳到了。

　　清唱，直播的清唱，是最考验一个歌手的实力了。

　　能不能用自己的声音，搭配没有任何伴奏的旋律，将听众耳朵一下抓住，这是区分实力唱将和普通唱将的核心之一。

　　刘渊是个专业的词曲，但他也是以为很有实力的唱将，他太清楚直播时清唱的难度了。

　　而傅生写短短三句的开头，他觉得很棒。

　　之前或许他的视角停留在了傅生的唱功声音，从而忽略了......原来傅生也是一个有超强实力的唱将啊。

　　这一开始这几声成功吸引了刘渊的注意，同时伴奏响起，简简单单的和弦，但却那么悠扬舒缓。

　　刘渊感觉他此刻浑身的音乐细胞都在说着三个字。

　　——我饿了！

　　前奏缓缓。

　　萧听寒听完前面短短的三句，已经低下了自己的脑袋，耳朵也莫名的红了。

　　——他在想我。

　　大庭广众下的，还挺不好意思的。

　　那边一点的池伊人又换了一个姿势，她最喜欢的就是淡淡的轻轻的音乐了，最好加点小忧伤。

　　毫无疑问，傅生的这首音乐又撞上来了。

　　不仅她，这个人的声音今天有魔力，歌声一传开。

　　原本不适合在晋级性质的舞台炸场的慢歌，此刻似乎所有人都被吸引到了。

　　忍不住，就是那么一点点的被声音蚕食。

　　“灯光也暗了

　　音乐低声了

　　口中的棉花糖也融化了

　　窗外阴天了

　　人是无聊了

　　我的心开始想你了......”

　　像一个很有磁性的男声在一旁轻轻述说，一句一句，很简单，却又那么的......深重。

　　简单才真实。

　　仿佛有一段真实的感情被轻描淡写的唱了出来。

　　就连天后级的池伊人都不得不承认，这首歌，她又好喜欢了。

　　“好听。”虽然被闭麦了，声音传不出去，但萧听寒忍不住开口。

　　但不知道为什么，萧听寒突然觉得，这首歌除了“我的心开始想你了”其他词和她好像没有关系。

　　因为，这首歌似乎......有点忧伤。

　　今天，是治愈系男神的傅生，他那轻柔带点磁性，带点沙哑的小声音，真的太诱人了。

　　超越93％的歌曲完成度。

　　今天注定要杀疯了。

　　单从演唱层面的杀疯了。

　　“电话响起了

　　你要说话了

　　还以为你心里

　　对我又想念了

　　怎么你声音变得冷淡了......”

　　又是简简单单的一句一句。

　　刘渊此刻有些坐不住，看着台上那个或许可以让他感慨，这小子简直帅过他的傅生，心中还是有些困惑。

　　“不对呀。”他仔细回忆了一下初舞台时，傅生演唱的《孤勇者》，抛开歌曲本身，“这小子歌曲演唱的实力，和新手战跨级别了吧？”

　　他是专业的，他的音乐素养很高，耳朵对音乐变化也更敏感。

　　刘渊清晰捕捉到了傅生的变化。

　　这种变化让他短暂的恍惚。

　　而细细琢磨了一下歌词，那边的萧听寒脸色突然变得很差，嘴角都忍不住的微微一小撇，不知道此刻在想些什么。

　　回到舞台上，如果上一期傅生带给了大家对他创作实力的震撼话，这一期直播的演唱，直接惊艳了他们耳朵。

　　前段时间，只是被其他选手们标为创作大魔王的话。

　　今天，毫无疑问，这货还要加个演唱大魔王。

　　怎么这么会唱啊！

　　凭什么啊！

　　你们确定，这不是一个披着选手衣服的成名大咖嘛。

　　战意被击碎，撒了一地。

　　同为选手，他们都没脸看了，心累。

　　他们累，傅生唱爽了，超越歌王的实力歌唱，谁唱谁知道，通透，唱通透了，一句句接着：M.23sk.com

　　“电话响起了

　　你要说话了

　　还以为你心里

　　对我又想念了

　　怎么你声音变得冷淡了

　　是你变了

　　是你变了......”

　　太简单了！简单的词！简单的旋律！简单的演唱！

　　可这所有的简单毫不违和的融合......

　　耳朵仿佛在说，“我还行，你继续。”

　　舒适，这首歌的听感太舒适了。

　　简单最动人心。

　　现场的听众不自己的静下心都，褪去浮躁，有一种特殊的感觉，莫名的刺激着神经，仿佛被电流划过酥酥麻麻......

　　电视机前，这是直播，傅生的老妈直接瞪大了眼睛，手中的遥控器不自觉脱手落在地上都不自知。

　　这是傅生？

　　这是那个小时候跑来跑去，喊自己带他出去吃炸鸡的傅生？

　　虽然是自己的亲儿子，但她从来没有幻想过，她的儿子居然在舞台上这般闪闪发光，她是开着弹幕的，和看录播不一样，直播加现场，以及实时弹幕的轰炸......

　　一个不留神，傅生的老妈眼睛好像都有些湿润了。

　　不知道是高兴还是怎么的。

　　而台下的刘渊此刻彻底坐不住了，他站了起来，眼睛微微瞪起。

　　了，了，了，了......

　　才从傅生今天简直绝了的唱功，声线上爬下来的刘渊，突然又被歌词一下抬飞了。

　　歌词简单？

　　歌词简单吗！

　　每句最后一个字全是“了”！

　　这特么......不简单啊！

　　在讲究韵脚，讲究旋律的整首歌，坐到每句同字的结尾。

　　糟糕，这波被他彻底装到了啊！

　　好你个傅生啊，居然在现场真的把音乐玩起来了。

　　《孤勇者》，《唐璜的回忆》，《情歌》，《我真的受伤了》，连续输出四首......

　　妈的，这玩音乐的水平，星推官要不给你当算求？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的文娱从一曲成名开始更新，第三十九章 星推官给你当？免费阅读。https://xs.23sk.com 