    白副官心里一个咯噔。

    这不会是因为刚才那一句话点醒了她，过来要兴师问罪的吧！

    墨司霆听见林乔的声音，眉心微微一簇。

    白副官趁机就急忙要告辞，“上校，那我去找崔将军了。”

    说完，他就立即脚底抹油溜了。

    反正这事儿跟他就没关系了。

    白副官立即告辞，林乔走了进来。

    办公室里又只剩下林乔和墨司霆两个人。

    一时间，气氛有些凝滞。

    林乔低着头，走过来，站在墨司霆的面前，就好似是一个正在认错的小学生。

    墨司霆看见林乔这模样，不由笑了一下，“你这脸色看起来像是我欠了你债？”

    “没有！”林乔急忙摆手，“没有没有！都是我的错！”

    墨司霆向后靠了靠，双手交叉放在桌上，“那你说说，你有什么错？”

    林乔：“……”

    根本就不是她的错好嘛！

    怎么还被墨司霆给带沟里了。

    她掐着腰，“我知道你干嘛别扭。”

    “哦？”墨司霆挑眉，“那你说说，我为什么别扭？”

    “不就是因为那个……”林乔脸上有点红，但是对上墨司霆戏谑的目光，就硬着头皮也要把话给说完，“不就是因为我懂得多了点么，女孩子难道不该多懂点么？多懂点才能好好的保护自己！”

    林乔声音越来越拔高，陡然刹车下来，发觉空气实在是安静的很。

    墨司霆目光定定的落在她的身上。

    林乔还是软了下来，“我……是在心理教育课上学到的。”

    刚才在林乔进来之前，墨司霆已经去了解过了。

    因为在放假期间，有一个女生被一个社会青年骗了身也骗了心，学校才决定开设一下这种基础教育。让男女都能了解一下自己的生理和心理。

    “我没有别扭，我就是觉得，”墨司霆看向林乔，“乔乔长大了。”

    林乔怦然心动。

    或许是因为墨司霆此时这样悠闲自在的动作，笑起来有些痞气向上扬起的唇角，亦或是眼神中的魅惑。

    或许，也正是这样一段时间，就已经奠定了林乔是不可能从墨司霆的天罗地网之中挣脱出来的。

    她已经被他给俘获了。

    在五一放假的七天假期之中，其实部队里的士兵们也相对平时的训练稍微轻松一点。

    特别是在放假第一天，还有市里面组织的人过来慰问演出。

    林乔除了睡觉的时间，都是必要黏在墨司霆的身边。

    美名其曰是要监督墨司霆的一举一动一言一行，实际上是想要贴身和墨司霆培养感情。

    而林乔只花了一天时间就解决了齐石磊事件，在部队里面也传开来。

    整个部队的人都知道墨司霆身边，有一个女神探。

    就连崔将军，见了莫司霆身边跟着的林乔，都笑着说：“没想到女神探是这么一个小姑娘啊。”

    林乔倒是也丝毫不显得怯场怯懦，大方坦然的微笑，叫崔将军好。

    崔将军留下墨司霆去谈话，林乔在一旁去逗一条威风凛凛的德牧。

    站在栏杆边上，崔将军看着林乔拿着一个飞镖，远远地抛过去到天边，那飞镖再重新转了回来，被德牧一口就咬住了飞镖，林乔直接丢给了德牧一块肉，摸着德牧的头。

    “这小姑娘不一般啊，”崔将军说，“这德牧，就连多少刚进来的新兵蛋子都害怕，现在她竟然敢陪着它去玩儿。”

    墨司霆说：“我告诉过她，这条德牧是训练过的，不会咬人。”

    “没和那些新兵蛋子说过么？”崔将军摇了摇头，“她很聪明伶俐，而且会有试探，你没看她，是先叫小王做个示范，她有样学样的。”

    崔将军顿了顿，“她是你亲戚家的女儿？”

    “算是吧。”

    崔将军侧头看向墨司霆，“司霆啊，不管你将来是想要回墨家，还是想要继续留在部队，你的前程都似锦，别因为这么一个小姑娘妨碍了你的前程。”

    墨司霆眸中神色一顿，才回过神来。

    “将军，我不知道你说的话是什么意思。”

    “你不知道？”崔将军笑了一声，“你这孩子啊，你眼睛里都写着呢，我是过来人，有谁能比我看的更清楚？”

    墨司霆没有回答。

    崔将军在墨司霆的肩膀上拍了拍，“你好自为之吧。”

    崔将军离开了，只剩下墨司霆还在栏杆旁边站着，低头看向楼下的空场地之中，那一人一狗玩儿的正嗨。

    墨司霆从不知道，原来盘观者请，正是这样一种感觉。

    别人都看得比他自己更明白。

    假期很快就结束了。

    林乔觉得，她和墨司霆之间的关系，还是那种未满的感觉，丝毫没有进一步。

    就在临离开前一天，林乔决定去和墨司霆摊牌。

    她不能白来一趟。

    她这一走，再来就不知道到何时了。

    而且墨司霆也不会因为她回去。

    除非是她闯了祸。

    其实，林乔心里是很暖的。

    闯了祸有人撑腰的感觉，真的很好，就好像有一个人不管何时都站在她的身后，就是她强有力的后盾。

    一天傍晚，林乔去找墨司霆，白副官说：“上校去了枪击室。”

    林乔便跟着白副官去了枪击室。

    刚一进来，就听见了砰砰砰的三连枪。

    林乔转过一个玻璃门，就看见了站在一个笔挺的脊背。

    男人单手持枪，就在五十米开外，竖立着一个靶子。

    人工女声报出了靶数。

    刚才那枪击三声，砰砰砰，全部命中靶心。

    墨司霆听到有人过来，才转了身。

    林乔走过来，眼睛放光。

    “这是真手枪么？”

    她看着墨司霆手里的手枪，心里产生了浓厚的兴趣。

    墨司霆挑眉，“想学？”

    林乔自然是点头，“想试试！”

    她以前在小时候还是父亲和哥哥带着她去逛集会，有气枪打气球的时候玩儿过。

    墨司霆瞧着林乔这样兴味盎然，笑了一下，“来，我教你。”

    他换了一把手枪型号，这一把更加小巧而且精致，弹夹里放下三个子弹。

    咔咔两声，手枪上膛。

    “来。”

    墨司霆瞧着林乔跃跃欲试的模样，递给她手枪。

    “这样拿，这里是扳机，”墨司霆说，“这把枪的后坐力要稍微轻一点，你应该可以接受。”

    不过，对于第一次打枪的林乔来说，就算是后坐力很小，她也很难承受得住。

    “前后腿分开，对，”墨司霆在纠正着林乔的姿势，“看这里，看向靶心的位置，扣动扳机。”

    林乔点了点头。

    她刚准备瞄准的时候，忽然，后背贴上了一个温厚宽厚的胸膛，下一秒，手就被握住了。

