    边吃着八宝糯米饭，郑爽边思考着怎么能让幺叔吃完就走。

    突然间，一个念头从郑爽的大脑里冒了出来：“阿芳嫂子藏在衣橱里，要是幺叔说起另写温书农审讯记录的事来，岂不是让她听了去？”

    想到这个问题可能引起的后果，郑爽心生一计，边吃边对说：“幺叔，吃饱后，我们一起事着相机到鸡公岭上去找找风景点去，好不好？”

    幺叔抬头想了想，开心地说：“趁着阿雄还没发过来，我们先去踏踏点也不错的。好，那快点吃吧，吃完就去！”

    趁着幺叔未改变主意之前，郑爽虎吞狼咽着，不一会就吃完了。边放下碗筷，边从餐浇盒里抽出一张餐浇来抹着嘴巴，见幺叔也吃完了，正在收拾碗筷，郑爽边模糊不清地说：“幺叔，碗就放着吧，我们回来再收拾！”

    郑爽的落地衣橱里放了不少的香丸，浓烈的味道熏得阿芳嫂子直想打喷嚏，阿芳嫂子拼死强忍着，不停地咽着口水，以减轻想打喷嚏的欲望。

    听到郑爽和幺叔向大门口走去的脚步声，阿芳嫂子终于忍不住了，张大嘴巴，顶紧嗓子口，信手拉来一件衣服死死地捂住嘴巴，猛猛地打了个喷嚏，两大坨的鼻涕，喷粘在衣服上。

    刚走到大门口的幺叔，似乎听到什么声音似的凝住脚，侧耳听着问：“什么声音？”

    郑爽装着什么也没听到的样子，不解地说：“没什么声音呀？哦，对了，幺叔。我们从哪一条路上山呢？”

    幺叔的注意力被郑爽扯远，就跟在郑爽身后走出了大门，说：“你不锁大门吗？”

    郑爽故意反问：“幺叔，在庞村需要锁大门吗？没事啦，庞村的人很质朴的，都是好人哦！”

    幺叔想想也是，这几年来，庞村还从未丢过什么东西呢，这也是幺叔引以自豪的地方！

    耳听着郑爽和幺叔走远了，阿芳嫂子小心翼翼地先推开衣橱门一条缝，侧耳听听，才大胆地钻出落地衣橱。回头望望粘满自己鼻涕的一条裤腿，阿芳嫂子独自乐了。

    很小心地拎出这条裤子，扔到卫生间的洗衣机桶里去，回到厅上，从糖果罐里掏出几粒糖果揣进口袋后，阿芳嫂子才走到大门口，先朝外观察了一阵，确定外面没人，这才推开大门，闪身而出，快步往回家的路走去！

    昨晚在卫生间的的疯狂一战，让阿芳嫂子真正体会到什么叫高潮。一路上边走边在心里回想着昨晚的体验，阿芳嫂子的嘴角不由浮起满足的笑意，嘴里竟然哼起久违的校园歌曲《走在乡间的小路上》，连走在泥泞土路上的脚步，也显得轻快了许多，不时还从水坑洼上面跳过去，而不是象过去那样绕过去。

    走着走着，阿芳嫂子突然想起儿子小挺还在家里的小床上睡着，急忙小跑着回家。刚推门进去，就听到小挺在小床上哭喊妈妈的声音，连忙边答应着边跑向卧室。

    小挺二岁多了，已经会讲些简单的话。见妈妈回来了，小挺抽噎着问：“妈妈，你去哪儿了呀？”

    阿芳嫂子从口袋里掏出一粒糖果，朝小挺晃了晃，说：“妈妈上街给小挺买糖糖去了呀！小挺，喜欢吗？”

    小挺见了糖果，也就信了妈妈是为他上街买糖果去的，破涕为笑，伸手接过糖果，剥开来刚塞进小嘴里，立即说：“妈妈，好甜！”