    第929章诽谤罪加一等

    程淑玉被吓疯了，一边抽手，一边将屁股抬起来，企图用还能动弹的脚站到座位上去，然后将手释放出来。

    可是她想得太美好了。

    审讯室的座位是固定在地上的，她根本就扯不动。

    她慌张的一边扯手，一边说道：“不不不，这不怪我！这都是帝家干得好事！因为帝家恨我当初换了他们的女儿，所以他们就害我！他们让他们手下的白家少爷白涂去追求景珞，我们家小珞单纯，就上了白涂的贼船。

    小珞爸爸瘫痪也是因为战家针对我们景家的公司，我们公司好好的，那些税务、卫生、环保全部都上门调查我们，我们公司才夸掉的，景学安才得了脑梗阻。

    至于景学安，他是被白涂送到那种地方去的。白涂跟我们说，景家的身份配不上白家的身份，与其让景学安跟我们在一起，不如把他送到康复所。所以我才同意的。我根本就不知道景学安是遭受的这样的罪。

    还有我们家小珞……”想到景珞遭受的苦，程淑玉就忍不住哭起来：“她是被白家下得药。白家让她染上了dy，这样才能控制她。我们家小珞真是太可怜了。警官，你们一定要为我做主。帝家和白家简直坏透了！”

    然而她哭了半天，警官却是不为所动。

    帝安然目光死死盯着评论区，竟然没有一个人为程淑玉和她说话。

    她也知道一定是这样。

    就算程淑玉是迫于无奈的，但她的做法太犯众怒了。顺带也把她给拖下水了。

    “程淑玉，诽谤是要罪加一等的。虽然你手上已经有两条人命了，但一个是本来就吸毒的犯罪人员，一个是偏瘫患者。但你如果随意诬陷别人，导致帝家、战家或者白家的股价下跌，那有可能会加重你的刑罚。你确定白家是受了帝家的教唆才对你女儿下手的？是白家的人让你女儿染上了dy？”

    “我……”程淑玉此刻脑子有点懵，她不知道应该怎么回答了。

    “你放心，我们是警察，我们会秉公执法，为每一个人伸张正义。但同时，我们也不会放过每一个犯罪的人。你说是帝家授意白家的白涂去追景珞的，你可有证据？还有景珞染上毒品是白家所为，你可有证据？如果你没有证据，那你就是诽谤。”

    程淑玉心里面吓得发抖，但是这个时候了，如果她退缩了，警察很可能把景珞死亡的罪名扣在她的头上来。于是她只能梗着脖子说道：“证据？找证据不是你们警察的事情吗？难不成还要我找证据？我大女儿帝安然做了帝家那么多年的女儿，她很清楚帝家和白家之间的关系。白家的家主虽然是白涂的父亲，但是白家真正当家做主的人却是他前妻的儿子白征。而那个白征，如今是帝家家主帝靖轩的特助。因为我换了孩子，还对帝璟仟不好，所以帝靖轩就给白征下令，让白涂娶景珞，然后害她，给我女儿下药，否则，他们怎么会有解药？”

    (本章完)

