    对于虎疆王对这三眼文明做的事，项宁就算知道了，也不会去说什么，毕竟人家大老远过来，并且在战争末尾加入，也算是参与其中了。

    分一杯羹是情理之中，就算三眼文明有意见，那也不敢说什么，毕竟相较于人族和项宁，妖族更让他们感到无奈，七级文明，上百位妖神，真动起手来，他们怕是要被打成沙雕。

    不过最后以这种形式收场，也是让众人有些意外的，不过还是那句话，如今他们已经得到了他们该得到的东西了。

    项宁的出手，人族舰队的超前科研，都让他们收益良多，在待下去也没什么意义了，于是乎，众多域外观察舰船撤出了这一片星空。

    而等项宁带着他的舰队离开这一片星域后，三眼文明的会议室中，如今作为最高掌权者以及文明之主的盖尔齐亚看着这满目疮痍，你说不恨那是不可能的。

    但是那又能怎么办，现在的他们，唯一需要做的，便是发展。

    “接下来，整个三眼文明的未来就系在我们几人的身上了，其他我就不说了，若是有人对我现在地位有质疑的话，也请在稳定文明之后在提，你们想要，我不会抢站着，只希望诸位以大局为重。”

    盖尔齐亚这句话已经很明显了，而其他人就算本来有什么话的，现在被这么一说，也没在开口，确实如盖尔齐亚所言，如今不是内斗的时候。

    而让他们听话的主要原因可不是这一句话，而是盖尔齐亚之前所说的话。

    虽然他现在是被上一代掌权者任命的，但是他说的那些话，只要抖露出去，别说他能不能当这掌权者和文明之主了，就是能不能在民众的愤怒下活下来还难说。

    现在，在他们眼中盖尔齐亚只不过是一个傀儡，现在民众肯定不知所措以及愤怒，而冒头自然会指向最高领导者。

    他们独善其身，等风波过去了，他们在出来抢夺也不迟，毕竟这种事也不是短时间的事，而是一些时间谋划的，所以，正和他们的心意。

    至于盖尔齐亚他现在到底怎么想的不知道，但有一点，安抚好民众那是肯定的，想想看，一个如今看起来是一心为了三眼族的正面形象，等后面这里的事曝光出去，反差之大，盖尔齐亚绝无翻身的机会。

    所以，他们不着急。

    可他们又怎么能够预料到盖尔齐亚会做出什么应对呢，现在说这些，为时尚早，只能交给时间。

    而项宁，回到英灵舰队后，那自然是不用说的，当众人在一次亲眼看到项宁出手，并且压制着一个文明的时候，那激动的劲，都无法用语言来形容了，试问那一个男人不想如项宁一般，那一个女生不想嫁给项宁这样的人。

    不过言归正传，项宁回到指挥室后，也没说太多什么，而是吩咐了一些后续的事，并且在给赫炎检查了一遍身体后，就急匆匆的走了。

    众人还有点懵，这怎么看他好像很着急的样子。

    御蓝生下意识的看了下时间，立刻想到了什么，顿时露出了苦笑不得的表情：“这家伙···还记得他来之前说过什么吗？”

    “什么？”

    “赶回家去吃晚饭。”

    众人：“·······”下意识看了下时间，现在应该算是地球的下午四点多快五点的时间了。

    现在冲回去，七点钟应该能回到，晚饭的话，或许能赶上·······

    他们想着，也是服了自己了，居然还真的去想这个问题，这说出去，都要给其他文明笑话了。

    不过不管怎么样，战争结束，并且还是人族只是付出极小的代价，而带来的收获是超过他们预期的。

    现在即便项宁离开，他们也能大摇大摆的从容的从这一片星域离开。

    而项宁，回到地球的时候，也跟御蓝生他们推测的一样，是晚上的七点多，而此时，地球内，还没受到来自域外的消息，或许他们都不知道，项宁此去给自己的时间连二十四小时都没有。

    而且现在整个人族，不管是大街上还是在网络论坛中，也才刚刚传开不久。

    他们还在猜测要打多久项宁才会班师回归的时候，此时的项宁，已经出现在了自家们前。

    而在昨天离开之前，项宁答应方柔的话，方柔虽然不怎么相信，但还是在等着项宁，本来他们家六点左右就要吃饭了，但这一次，方柔还是期许着。

    当时间一点点来到七点，还没项宁一个消息的时候，她也不可能饿着小鱼。

    而一旁的项小雨正和小鱼在客厅桌旁等着，此时正趴在桌子上嗷嗷着：“柔姐，还不能开饭吗，我都快饿死了。”

    方柔听着她的话，看着两小只趴在坐上一脸虚弱的样子，她也哭笑不得：“你哥之前还说会回来吃晚饭的···算了，边吃边等吧。”

    “好哎！”

    “好了好了，你带小鱼去洗手。”

    “嗯嗯！”

    小鱼被项小雨架着离开，而此时，大门被打开的声音响起，方柔寻声看去，只见项宁已经出现自了他的面前，看样子似乎有些风尘仆仆的样子。

    “你怎么回来了···不是，你怎么那么快回来了？”

    项宁嘿嘿一笑道：“我说过会回来吃晚饭的，怎么样，吃饭了吗？有没有给我留点啊？”

    方柔看着他那傻笑的样子，还是下意识的问了句：“域外情况怎么样了？”

    项宁摆摆手，跳掉鞋子就走进来了，摆摆手道：“那自然是没问题的，不用担心，大概明天一起来，你就能听到我们人族大获全胜的消息了。”

    “真的假的，你可别耽误了事。”

    “咋，我都答应你回来了，你难道还要赶我回去嘛，真的吗，那我真的要走了喔？”项宁说着就动脚想往外走。

    方柔手一甩，一股劲风吹出，那门应声关闭：“回都回来了，那就吃完饭在走呗。”

    项宁哈哈一笑，大手按在她的脑袋上揉了揉笑道：“好啦···我饿了，能开饭了吗？”

    “咳咳~”

    方柔立刻将项宁的手甩开，红着脸进厨房去了，而在拐角处，项小雨和小鱼则是一副不知道该怎么形容的表情，反正就是眯着眼，笑嘻嘻的样子。

