    姜晴眸光微深，再次道：“这件事必须要好好计划，不能轻举妄动，你还是先养伤吧。”

    姜贺看着她，忽然问：“你是不是有什么计划？时浅跟温旭的事是你故意的吧。”

    姜晴抿唇未语，想到这件事，她便想到时浅把她关进千刹盟地牢的事。

    看她的表情，姜贺知道自己猜的没错，冷嗤了声：“只可惜并没有掀起什么水花。”

    “那又怎样！”姜晴冷声道：“我就不信商司湛能一次次容忍那贱人跟其他男人的绯闻，尤其是........江辞。”

    第二天。

    姜贺被江辞打伤的消息传到商玉瑾耳中。

    她立刻给姜晴打了电话过去：“小晴，你哥他怎么样？”

    姜晴淡淡道：“两肩分别挨了一刀和一枪，短时间内什么也做不了了。”

    “江辞为什么这么做？”

    “婶婶，除了因为时浅，还能因为什么？江辞知道时浅不待见我们姜家，就处处跟我们做对，指使霍家那个霍飞故意抢哥哥的生意，哥哥去找他们理论，就被伤成这副模样。

    我们姜家现在真是，谁都能骑在头上踩一脚。算了，不说了，我要继续拍戏了，耽误了进度，温旭和时浅又要不高兴了，婶婶，我先挂了。”

    “小晴，我们姜家不是谁都可以踩一脚，这件事不会就这么算了。”

    “嗯。”姜晴淡淡回应了声，似乎并没什么信心。

    没等商玉瑾再说什么，随即挂了电话。

    最近姜家人对她的态度明显冷淡，就连她的老公姜家家主都如此。而这一切都是因为她在商家不受宠了，不仅不受宠，甚至已经被冷落。

    她必须做点什么才能让姜家人对她另眼相看，继续畏惧敬重她，否则，她这个当家主母就要成摆设了。

    江辞她是动不了，但区区霍家也敢跟姜家做对，她必然要给他们些教训。

    霍家。

    霍嫣走进霍飞的房间，忽然问：“哥，你真的抢姜贺的生意了？为什么呀？”

    霍飞看向她，回答：“生意场本来就是如此，你争我夺各凭本事，哪有那么多为什么。”

    那个项目是他早就看中的，姜贺忽然横插一脚想要分一杯羹，但最后并没有谈下来，便恼羞成怒，甚至认为是他和江辞故意坑他。

    实际上根本是姜贺自己能力实力都不行。

    “哦。”霍嫣点点头。

    “你昨晚怎么会自己跑去梦幻时光？为什么把保镖支开了，我不是说过出门必须让保镖跟着你。”

    “我........我不是看你也在嘛，就让保镖走了。”

    霍飞皱眉：“我在，我跟你在一块了么？到了怎么不给我打电话，自己乱跑什么？”

    霍嫣心虚的低下头，她其实只是想去看江辞一眼，并没打算进去打扰他们。

    “哥哥，对不起，以后我不自己跑了。”

    “大晚上跑去找我有事？”霍飞又问。

    “呃........没事，就是自己在家无聊。”

    “以后不准再一个人乱跑！”

    “嗯。”霍嫣乖巧的点头，顿了顿，她又道：“哥哥，昨晚的事你别告诉爸妈，我不想他们担心。”

    “行了，快去吃饭吧。”

    “你不去吗？”

    “我还有点事要处理。”

