
如果说，傅洋的法术打中了这虚海的法术、就算没能成功防御下来，那也没什么。毕竟两人之间的境界差距摆在那儿呢！

只有无箓还真中期的傅洋（茅山分身），想要仅仅靠着常规道术来和堪比三花聚顶巅峰的虚幻斗法，那也太扯蛋了。

可是……现在这些常规道术中最强大的几招，却根本连对方的法术都沾染不到，就像是打空了一样。完全是白白浪费法力啊！

傅洋的眼神变得凝重了起来，他觉得，这个日国和尚怕是比那个手持弓箭法器的神官要难对付。

他面对越来越近的白光佛掌，表情淡漠：“因果神通，果然是强大神秘。”

虚海双手合十，无悲无喜，高居空中。同样淡淡道：“施主，你沾染了因果，自然躲不开贫僧的因果佛掌。若是你愿意赎罪，皈依我佛。或许，贫僧可以替你求情。”

不得不说，这个浅草寺的方丈也对傅洋起了“爱才”之心了。

毕竟，以他的修为，当然能够一眼就看出傅洋的真实年纪，只有二十几岁！就已经达到了现在这样的天师级修为，绝对是举世罕见的修炼奇才。若是能够纳入浅草寺的话……

可惜的是，傅洋嘲讽地笑了笑：“和尚，夸你一句胖，这还喘上了啊？你怕是不知道小爷的身份地位，还行招揽我。好好看着吧，这才刚开始呢。”

话音落下，傅洋只是静静看着越来越近、仿佛泰山压顶的白光佛掌。还有不到十米距离，就要击中他时。

轰！！！

一股强大的气息，从傅洋身上爆发了出来。

“天道玄奥，乾坤棋盘。”

“和尚，我不信以我领悟的天道玄奥，会比不上你那劳什子的因果神通？”

柔和的光芒中，傅洋脚下的大地线条纵横交错，一个方方正正的围棋棋盘出现。他傲然站立于棋盘正中心的“天元”位置。

随着傅洋对乾坤棋盘的领悟越来越深，这棋盘的形状也越来越清晰和明显！虽然目前暂时还是空棋盘，并没有演化出棋子来。但傅洋拥有的能力，还是有不小的提升……

现在的乾坤棋盘，整体力量已经不比“荒神状态”弱多少了！也就是一丝的小差距。

白光佛掌，在傅洋头顶上方一丈高处，直接停住不动了。

就像是被一层无形的强力屏障给挡住，无论怎么剧烈震荡、散发出滔天威压，但都不得寸进！

傅洋抬头，能清晰地看到这巨大手掌的掌纹。简直惟妙惟肖，栩栩如生。像是真人的手一样，只是大的出奇。像是一片云层般覆盖在他头顶。

空中的虚海本来目光淡然、面无表情，但这一刻却大惊失色，忍不住脱口而出道：“怎么可能？你……你只是区区无箓还真层次的初级天师，哪怕是华夏道门三巨头的茅山门下，传承强大。但也不可能挡得住贫僧的因果神通啊？”

是啊！

就算不说傅洋的境界本来就比要他低得多。更何况，因果神通和寻常法术不同，并不是从纯“能量”的角度产生攻击。而是在更玄妙的层次上产生伤害——只要我心中有了击中你的“因”，那么就会产生确实击中你的“果”了。

匪夷所思，极其可怕。

当年北天竺的释迦牟尼就是靠彻底领悟因果神通，然后整合佛门，成为能堪比张道陵的一代佛祖！

就算虚海和释迦牟尼完全不能比，差距很大。但普通的法术，根本就不可能挡得住因果之力！

刚才傅洋连三雷神咒都施展出来了，却连碰都碰不到那白光佛掌，就是最好的证明。

所以虚海才自信满满——实际上，在几十年前他刚开始领悟因果神通之后，和任何人战斗基本都是一招解决的了！

只要不是修为境界远高于虚海的修炼者，基本没有战胜他的可能性。甚至大部分，一招就被秒掉了。

就算是一向高傲的武田步武，也认为自己和这位老友动起手来输的可能更大——幸好他们从年少时候就是生死好友。

可现在，这件事情被改写了！

傅洋明明境界比虚海还低得多，却挡住了因果之力凝聚成的佛掌神通？！

哈哈！

傅洋傲然仰头，朗声道：“怎么，和尚很惊讶？因果神通，确实很强。远超越一般的法术神通。但，因果，也要存在于生灵之中才能起作用。若是非生灵的死物，既无法施加因，自然也无果。”

“我领悟天道玄奥，化乾坤棋盘。天地乾坤为棋盘，万物众生为棋子。皆入我棋局！因果，自然也在我掌握之中。所以，小爷不怕你。给我破！”

傅洋霸气十足，让空中的虚海大僧正脸色惊讶，一时之间竟有些发愣。而傅洋则是低吼一声，双手朝上一举。

“终真神通！无名棋谱。”

哗啦啦！

一卷古朴的棋谱画卷在虚空中展开，投影出黑白棋子。按照一种特殊的轨迹摆放，然后冲天而起，轰向傅洋头顶的白光佛掌。

没错，这正是傅洋之前晋级到七箓真人境界时的终真神通。是和乾坤棋盘配合施展，威力绝伦！不但能够击杀围困在棋盘上的敌人，同样能够释放远距离攻击……

所以，那些由终真神通的棋谱幻化出的几颗棋子，便都轰向那白光佛掌。

轰隆！

巨大如小山般的佛掌轰然破碎，强大的冲击波朝着四面八方扩散开去。连正在和武田步武激战的维可和熊爷，都吃了一惊。

熊爷不由侧目：“爷靠！傅小子对他那破棋盘的领悟好像又变强了？”

“死胖猫别分心，眼前这个家伙不好对方。”

维可说着，帝影剑硬挡了武田步武打出的一道神咒，又顺势一招“空明一闪”反击，却被苇原天若弓的箭矢挡住，并且继续飞向她。

不过维可朝旁边躲闪，地面就被那箭矢轰出了一个深不见底的坑洞……

熊爷知道厉害，便赶紧收敛心神，继续对抗武田步武。

傅洋则是依然占据脚下棋盘的“天元”位置，看着空中的虚海：“和尚，小爷这乾坤棋盘如何？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="50487212"  chaptername="第3130章  因果，也在其中！">加入书签</a>
</div>
