
门外，本是准备敲门而进的男人下意识的停顿了片刻。

视频的声音很大，以至于他站在三米外的距离都能清晰入耳。

沈烽霖收回了手，等候了片刻，约莫病房里完全没有了声音之后才抬手敲门。

“叩叩叩。”井然有序的敲门声回荡在走廊上。

“请、请进。”江清柠面红耳赤的把手机紧紧的攥在手心里，她本以为来的会是医生护士之类的人，未曾想过这一大清早的，他会来。

他刚刚会不会听见了什么？

徐萌萌有些哭笑不得，心虚的把片子全部删除干净，企图消灭证据。

“你们刚刚在看什么？”沈烽霖开门见山毫不避讳的问出了口。

一句话，两人的脸由最初的微微泛红倏地变得通红。

江清柠支支吾吾的不知道该如何回答，两眼不停的暗示着旁边的共犯。

徐萌萌脱口而出，“就是一些宣传片，对，学校刚刚放下来的宣传片。”

“是吗？”沈烽霖的语气很轻，似是在怀疑，又像似很信任。

江清柠转移着话题，她问：“三哥怎么过来了？”

“今天你可以出院了，我送你回学校。”沈烽霖环顾一圈一览无遗的病房，也没有什么好收拾的。

“嗯。”江清柠偷看了他一眼，不知为何，可能是刚刚的视频太过有冲击力，以至于她总是不由自主的把他幻想成里面的男主角。

英俊、潇洒、帅气逼人，浑身上下都是让人难以忽视的荷尔蒙。

江清柠发觉到自己的脸颊一阵一阵发烫，就跟吃了什么不该吃的东西一样，内心空空荡荡。

“咳咳咳，控制一下。”徐萌萌在她眼跟前打了一个响指。

江清柠一个激灵清醒过来。

徐萌萌道：“口水都快流出来了。”

江清柠不敢置信的摸了摸自己的下巴。

徐萌萌忍俊不禁道：“你这目不转睛的样子，别人一瞧就知道你有想法，还是那种见不得人的想法。”

“我没有。”江清柠反驳着，但毫无底气。

沈烽霖沉默中把外套递给她。

江清柠看着突然递到了自己面前的衣服，抬起头望了望它的主人。

沈烽霖依旧面色清冷，言语喑沉，“外面冷，别再着凉了。”

江清柠抱着他的衣服，熟悉的那股檀香味道扑面而来。

“又傻眼了？”徐萌萌再一次在她面前打了一个响指。

江清柠低下头捧着衣服笑成了一个一米七的傻子。

徐萌萌摇了摇头，看来她家傻丫头已经假戏真做，彻底拜倒在沈三爷的西装裤下了。

车上，很安静。

沈烽霖亲自驾车，全神贯注的开着车，时不时会留意一下后面座位上小声嘀咕的两个小家伙。

江清柠道：“虽然我很想矜持一点，但三爷单手开车的样子真的是帅翻了天。”

徐萌萌道：“咱们能不能做一个有骨气的三好学生？”

“咳咳。”江清柠尴尬的咳嗽一声。

沈烽霖降低着车速，“喉咙不舒服？”

江清柠听着前面忽然传来的声音，忙不迭的摇头，“没有，没有。”

“你这是肺炎，稍微调理不顺很容易再复发。”徐萌萌道。

江清柠不以为然道：“医生总是喜欢夸大其词。”

“要不你还是回江家吧，这几天我都是满课，也没有时间照顾你。”

“我都二十岁了，你真把我当成生活不能自理的小孩子了？”江清柠抵死也不愿意这个时候回去。

徐萌萌摇了摇头，“你还在和你父亲怄气？”

“没有，只是不想回去打扰他们一家父慈子孝的气氛。”

“你就逞能吧，到时候又发烧了你就知道难受了。”徐萌萌打开临走前医生开的一堆药盒，零零碎碎竟是有七八样。

“如果江小姐不介意，可以去我家住几天。”低沉浑厚的声音自车前响起，像是重力的吸引，每分每秒都迫使人朝他看去。

车内，死寂了整整三十秒。

江清柠以为自己听错了。

徐萌萌也以为自己听错了。

两个女人面面相觑了好一番，大眼瞪小眼，一个个脑袋瓜嗡嗡嗡的不知如何反应。

沈烽霖的声音再次响起，“是我僭越了身份。”

江清柠如雷轰顶，难以掩饰激动的从车座上蹦了起来，如果不是因为有安全带绑着，她怕是都蹦出了车顶。

她道：“这样、这样会不会打扰您？”

沈烽霖说的云淡风轻，“学校这种地方人来人往，确实是不适合养身体，大病初愈，你需要更安静的地方，十四院处于郊外，山清水秀，适合休养生息。”

江清柠心脏突突突的跳的杂乱无章，她用力的捏着徐萌萌的手，一个劲的点头。

“毕竟男女有别，如果江小姐介意的话，我可以给你另外安排地方。”

“不介意。”江清柠生怕他反悔，忙不迭的点头同意，“我就住两天。”

沈烽霖单手托着方向盘，往左打死，车子拐进了林荫小道。

徐萌萌靠在江清柠耳边，低喃一声：“胜利就在眼前，你一定要好好把握这次机会。”

江清柠倍感压力，“你放心，这一次我一定会凯旋而归，带着胜利的喜悦回来见各位江东父老。”

“但你也要保证安全，如果敌人太过强大，你无法征服，一定要学会知难而退，别一根筋的往前冲，小心驶得万年船啊。”

“军师请放心，我一定会量力而行。”

司机沈三爷听着后面两人的谈话，难以掩饰的抿唇一笑，她们还可以再说的光明正大一些，让他这个当事人也参与参与。

不得不说，眼光很不错，但任重而道远。

车子缓缓的驶入学校园区。

沈烽霖靠边停车，“你可以收拾一点衣服，别的东西都不必带，别墅里都备着。”

江清柠小脑袋又开始拼命的点头，“我很快就回来。”

宿舍里，徐萌萌慎重的把一盒药放在桌上。

江清柠研究了一番，“这个要几颗？”

徐萌萌捏了捏下巴，面色凝重道：“凭着沈三爷的身高体重，怕是得三颗。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="60664551"  chaptername="第30章">加入书签</a>
</div>
