        第一百二十七章 獠牙初现

        饿狼终于张开了嗜血的大嘴，朝着猎物露出锋利的獠牙。

        “不好。”

        阿伦心脏猛地一揪，人一着急，苍白的脸色病态毕现，身为射手的他沉着冷静，却不以急智著称，盗贼团阵中藏着这么多擅射的弩手，完全超出了己方的预计，原本就因人数不足导致的防线不够厚实的劣势，立刻变得更加单薄，也更加明显了。

        “齐射。”

        帕森斯面无表情的又一次下达命令。

        一样的瓢泼箭雨覆盖，底下一样的夹杂着弩箭的偷袭，弧形抛射的羽箭与直线射击的弩矢，共同组成了让佣兵们防不胜防的致命打击，明知是阳谋，偏偏就是防御手段不足，远程压制兵力不够，没有什么太好的办法破解。

        有道是顾得了头顾不了腚。

        这是瞬间出现在佣兵脑海里面的念头，哪怕是尽一切可能缩小了体积，拼命用盾牌遮护全身，一样的无济于事。谁能想到盗贼的弩箭，竟然能从彼此的人缝之中找准了空隙，角度刁钻的对准了膝盖、脚踝甚至是脚面射击，距离这么近，下手这么阴险，让人怎么躲？

        看着狼狈不堪的敌群里面，发出惨叫和怒骂的将近十个佣兵和护卫，帕森斯英俊的脸上终于露出了笑容，即便阿伦指挥的佣兵射手也完成了第二轮射击，又杀伤了七八个盗贼也是这样。

        接近一比一的交换比，对于人手充足的法典盗贼团来说，这点损失完全不成问题。

        黑狮子佣兵团的感受就不一样了，进一步提高警惕和防御之后，第二轮弩箭虽然没像前一次那样，直接袭杀那么多佣兵，大多只是射中了看上去不那么重要的部位，问题是贴身近战在即，谁的膝盖中了一箭，战力少说也丢了一半，原来势均力敌的战斗，就会变成苦苦支撑的尴尬局面，撤退都慢上好几拍。

        “后排补上去！”

        凯文断然大喝道。

        人手严重不足，本来这一面就只能摆出每排十人，一共四排的单薄防线，剩下的就是放到后头马车周围，归阿伦指挥的弩手了，连预备队都根本安排不了。

        关键时刻唯一靠得住的，就是自愿负责堵漏的诺尔默三人组。

        遭受盗贼团弩手连续两轮偷袭之后，佣兵团此处损失的人手几乎占据了半数之多，整个防守阵型变得稀稀落落，不成模样。看着盗贼前排的剑盾手仅仅咫尺之遥，肉搏战马上开始，佣兵团长被迫进行了调整。

        后面几排还能正常战斗的佣兵立刻顶到了前面，补上了前两排空出的位置，刚刚站定，勉强补满前两排出现的缺口，盗贼团的剑盾手已经发动了猛攻。

        原本声音单调、节奏偏快的鼓点声，也发生了明显的变化，敲得又重又慢。

        与此同时，盗贼团的刀盾手们，也照着鼓点的节拍，“呼”、“哈”、“呼”、“哈”的呐喊起来。

        他们左手举高圆盾，盾牌上沿来到眼睛的下方，与头盔两侧的铁片一道保护好脸颊，使劲顶住佣兵砍来的刀剑斧头，右手则握紧短剑，按照鼓点的指挥，朝着面前佣兵的防守弱侧直接捅过去。

        短剑一经刺出，不管是否取得战果，便快速收回，人重新回归防守姿势，蓄力蓄势之后，又根据鼓点的敲击，再次“哈”的一声狠狠刺出短剑。

        没有什么多余的招式，排成密集队形缓缓破阵的盗贼剑盾手，动作整齐划一，既有几分军队的架势，又颇像传说中没有独立思考能力的傀儡士兵，只知道按照既定的信号做出固定的攻防动作。

        然而单调到貌似滑稽的一幕过后，杀伤的高效性显现在众人面前，第一排的佣兵纷纷后退，习惯了各自为战，往日最多也是几个人小组配合搏斗的黑狮子佣兵们很不适应，一交手就有好几个吃了大亏，伤在敌人手里。

        “自由射击！”

        阿伦看了一眼战况，摇摇头，无可奈何的命令道。

        双方一近身厮杀，彼此身体靠的太近，继续由他把控射击的具体方式和节奏，就很不适合了，只能由射手们见机行事，自行决定射击的目标和速度，倒也能发挥出他们经验丰富的优点。

        可惜眼前佣兵一方的形势相当的不妙，与沉默着只顾按照鼓点、黑着脸埋头一剑接一剑刺向佣兵腰肋或胸口等软肋与要害的盗贼相比，黑狮子佣兵们不是高声呐喊，轮圆了胳膊向敌人的脑袋挥刀砍去，就是怒喝着使劲朝对方正面劈出斧头，光看气势和听声音的话，似乎佣兵团一方占据了战场的主动，然而仔细观察战斗的细节，聆听双方口中发出的声音，却是佣兵们闷哼着不断受伤、踉跄着后退的出现。

        战线在悄然后移。

        看到己方形势越来越危急，晨曦不干了，正准备冲上去参与近战，突然抬起的手臂被腰间什么东西轻轻碰了一下，低头一看，不禁转怒为喜，连连埋怨自己：我怎么忘了还有这件宝贝？

        少女一把解开绸带，举起上面系着的东西，那是一个晶莹剔透的小海螺，漂亮到近乎妖艳的程度，随着晨曦念诵咒语，小小的海螺变得流光溢彩，倍加美丽，一股冰冷的气息随即涌现在螺口，仔细观察的话，还能看见隐隐的蓝色旋涡，在螺口里头不住回旋。

        “去！”

        将目标锁定位于中部的盗贼弓弩阵，晨曦完成了整句咒语，话音刚落，蓝色旋涡便从海螺口疾射出去，照着施法者精神的定位，直奔正在埋头安放弩矢的盗贼弩手们，佣兵持续受伤的结果，少不了他们暗箭伤人的功劳。

        离开螺口的初始，只是小小的一团水雾，色泽微蓝，很不起眼，然后越飞个头变得越大，飞临目标头顶的时候，已经演变成一股直径四至五米的冰冷旋风，直直照着盗贼弩手的头顶盖了下去！

        呼啸的风声与惊呼声中，五六名盗贼弩手变成了冰雕，每一座冰雕都保持着几秒钟前的模样，有的张大了嘴巴不知所措，有的抬腿想跑却没能如愿，有的朝着旋风袭来的方向举起了弩机，仿佛能用弩箭将眼前那可怕的魔法给射下来。

        连带着一块遭殃的，还有几名长弓手，位于弓箭阵外围的他们同样躲避不及，无论是身躯还是四肢，只要是被旋风波及之处，通通变成了晶莹湛蓝的冰雕。

        其中一名长弓手拼了老命向着外侧扑倒，眼看有可能躲得过去，冰冷的旋涡就杀将过来，一把裹住了他的身躯，结果前倾的身子除了脑袋以外，其余的躯体尽数变成了半透明的湛蓝色冰晶。

        看着单脚站立、身体向前倾斜的冰雕脖子上面，安放着一颗依然有血有肉，但却失去生命迹象的头颅，左近的盗贼无不被唬的面无血色，两脚发颤。

        被法术秒杀的同伴死鱼般突出的双眼，茫然而凄惶，透着股难以形容的死亡气息，偏偏体内还剩最后一口热气尚未彻底断绝，正从张开的嘴巴向外缓慢飘散，情形诡异到令人发指，他们看着看着，顿时感到整个人都不好了，身子从内到外的直冒寒气。

        这就是二阶的“冰之旋风”，杀伤力与覆盖范围很是不俗的冰系法术，正是来自老管家不久前给晨曦的馈赠，如今头一回出手，就给气焰嚣张的法典盗贼团当头一棒，浇了好大一盆冰水，透心凉的那种。

        晨曦一拍手掌，懊恼不已道：“早记起手里头有这么一件大杀器，又何至于让对面那群混蛋这么嚣张，伤了咱们那么多伙伴！”

        似目前这等规模的两队人马正面对战，尤其是山谷之中横截面积不大，想躲都没多少空间躲，正是“冰之旋风”这类强力法术大发神威的最佳时机，堪称是合法谋杀的首选，使用起来不要太顺手。

        无奈凡事都有两面性，晨曦手中的这件法器，每次使用之后都必须耗费一刻钟的时间，用来自行补充水系元素，若是没有这项约束的话，盗贼团这区区几百号人马，还不够少女用法螺杀的。

        “迟到总比不到强。”

        耳边响起弓弦低沉有力的嗡嗡声，以及少年开解妹子的声音。

        就在少女惋惜的当儿，诺尔默一箭射出，了解了一名盗贼剑盾手的性命。

        那厮印证了枪打出头鸟的道理，此前刚好一盾牌砸得身前的佣兵踉跄后退，正狞笑着准备抢前一剑捅进他的胸膛，就被眼疾手快的少年当头一箭，命中了面门，立刻了账。

        诺尔默和晨曦的接连努力，在极短的时间内收拾了将近十名盗贼，效率不可谓不高，然而对于整条摇摇欲坠的防线来说，不过是杯水车薪，远远弥补不了总体人数以及久战乏力的劣势，盗贼团正面突破佣兵的防线，不过是个时间问题。

        “看清楚了么？贱货！你雇佣的那伙笨蛋黑狗，一头接一头的倒下毙命，马上就要被我们消灭干净了！”

        刻意将“黑狮子”贬低成“黑狗”，麦迪娜一把揪住莱德侯爵夫人的发髻，用力之猛，差点将她的头皮扯出血来。

        可怜的侯爵夫人啜泣着，不敢有丝毫的抗议，就听到盗贼首领冷笑着，弯着腰向她指着厮杀中的双方说道：“你好好看着，看着我们怎么杀光你重金雇佣的佣兵，怎么杀光你生下来的废物儿子们。然后啊，就轮到你这贱货光着屁股，乖乖去给人当性-奴了！开不开心啊，啊？哈哈哈哈！”

        耳边是盗贼团长嚣张而冷酷的话语，跪在车厢顶上的莱德侯爵夫人泪流满面，心乱如麻，都不知该向哪一位神明祈祷，祈祷祂帮助自己，拯救自己，摆脱眼前羞耻而无助的局面，避免日后的悲惨人生。

        显而易见，幕后黑手给两家盗贼团下达的命令，是高度一致的，至少在如何处置莱德侯爵夫人方面，都曾特意单独叮嘱盗贼首领一声。

