    我知道这只鬼的度是非常快的，所以，吃了上次亏之后，我现在就，不会在上他的班了，我现在是，快的向着这鬼扑了过去，我只想一招就把它给灭了，我不想再跟他在这里耗着了，再继续这样耗下去，最终肯定会把我的体力全部后消耗完的，所以，我现在就，必须要一招制胜，我不想再这样子，被他，拖来拖去，从这里，跑到那里，从那里跑到这里，让我在这地下道里面，到处像老鼠一样四处乱转，实在是找不到出口，我现在只要把这些鬼给杀了，我就可以安安心心的去找我的出口。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    我举起五帝钱剑向那团红色的影子砸了过去，那团红色的影子，突然，向前，一声，就闪开了，那度真的是太快了，根本来不及我看清楚那团影子，到底长什么样的，但是他一下子就已经闪开了，这黑黑的通道里面本来就有些黑，实在是看不清楚呢，红色的影子到底长得是什么个样子？我连这只鬼长什么样子都不知道，虽然是红色的影子，只是我根本还不知道他是男鬼还是女鬼？是老鬼还是小鬼？所以，这，对付这只鬼还是，挺有难度的，不是，随随便便就能够把他灭得了的。

    这一招我扑空了，但是我不甘心，我必须要杀了这只鬼，因为，他从来都不出声，他不跟我说话，他也不，跟我说，到底为什么要这样子，缠着我，所以，我只想着一招把他给灭了，这样子我就省事了，但是真是鬼，实在是，太牛逼了他的度非常的快，刚才眼看着我就要用五帝钱剑砸到他身上，可是他就在那之后的一瞬间突然就闪开了，这让我感觉到非常的吃惊，我惊讶他的度，惊讶，他的度怎么会这么快？我也惊讶他的反应，他的反应为什么这么牛逼？他就这么等着我咋过去，但是却在最后的一瞬间闪开了，这实在是让我感觉到有些吃惊，实在是有些惊讶，怎么会有这么厉害的鬼。

    最后我实在没办法，只好抓着五帝钱剑继续向这只鬼追了上去，这只鬼血，也没有逃跑，我不知道他是什么意思没什么我就叫他的车，他竟然不胖，难道，他是，故意在捉弄我吗？他是在耍我吗？我想他应该是在嘲笑我，早上我根本就碰不着他，这样的故事真是太可恶了，我真想是一剑就把他给灭了。

    可是现实却不是这样子，就在我准备继续向他扑过去的时候，那一团红色的影子突然慢慢的在，变得清晰起来，我看得到这只，鬼的，一些模糊的影子和一些轮廓了，因为刚才只是模糊的一道影子在那里，可是现在，我看得到，那团红色的影子在慢慢的变的，轮廓清晰了起来，变的，有点像人的模样了，有的是只用了头部，然后只是五官还是看不太清楚，只知道这，一团影子是红色的，然后现在变的是，人模人样的样子，估计是在现行，这只鬼终于现形了，我终于能够知道这只鬼的，样子了。

    这是我暂时还没有看到这只鬼到底长得什么样，因为他的脸部，还是模模糊糊的，就更是一整张脸，全部被，搓揉的，全部领到了一起去的，根本就看不清五官，而且，他的，身前只是一声长长的红色的抹布一样的东西披着，也根本就分不清楚，他到底是胖是瘦，是二十四五十个事项，反正都是分不清楚，感觉是，模模糊糊的一个人样。

    我，停了下来，怒怒的看着这眼前的这只鬼，冷冷的的对他说道，你到底是谁？你为什么，老是，引诱着我四处跑，却不跟我说话，你到底是什么意思？你要是，有什么心愿你可以跟我说，但是你不要在这里戏弄我，带着我四处乱跑，这到底是什么意思？你别以为女，度快，我就拿你没办法，你要是惹怒了我，我立刻让你灰飞烟灭。

    这只鬼，没有嘴巴，没有鼻子，没有眼睛，脸上的一切五官都看不清楚，就是模模糊糊的一片，就该是一团，肉，您在哪头上一样，看着，实在是有些吓人，让人感觉心里毛，因为看不到他的眼睛，我根本没办法猜测他，脑子里想的是什么，我根本没，没办法知道他到底有什么意图，最怕的就是看不到，他的眼睛，因为如果他的眼睛，还在脸上的话，我就能够知道他的喜怒哀乐，知道他道理，想什么东西？知道他的一些情绪，可是现在他的脸上只是一脸的模糊，什么也看不清楚，我对着眼前的这只鬼，真的是一无所知，而且无知，办法猜测他到底想的是什么所以，我不知道这只鬼到底对我有恶意，还是对我没恶意，反正我现在是，越来越感觉到这眼前的这只鬼实在是不简单，不是那么容易对付的，如果真的是这么容易对付的话，我刚才早就预见把他给杀了，我知道我在说这些话都只是吓一下他而已，不一定能够真的，下得了他，但是，我都是把话说出来，让自己的胆子壮大起来，我只能够说些话样子，胆子大一点，这样子的话，对方才不会小看我，我不能让这只手鬼笑看着我，让他小看我的话，我不管大不大的太阳，最终我都会失败，所以我现在只是，请想象一下，他只要能够把他唬住了，把他镇住了，他就会乖乖的听我的话，不然的话，那我也只能够，跟他死干了。

    我不知道我这么说，会不会，是太，幼稚了，因为那只鬼根本就没有嘴巴，他的脸上只有一团团，的肉在哪里？根本就看不清楚，他的嘴巴到底长在，脚下，还是长在身上还是长在手上，因为他的脸上根本就没有嘴巴，这样我，感觉到有些，心慌，我不知道这只鬼会不会回答我，我不知道他会从哪里开口说话。

    我第一次见过这样子的鬼，实在是让人感觉到太恐怖了，我在等着这只鬼的回话，我在等他的回复，他有过，说话来的话，那我至少可以，跟朋友的交流，但是如果他不说话的话，那我跟他就根本没有办法沟通，跟他没有沟通的话那就，只有，开干了，如果还能沟通得了的话，我去我还能从他的嘴巴里，能做些什么事？至少可以知道，这老宅子底下的地下室到底是怎么回事？为什么会有这么多的白骨在这底下？因为我看到那些白骨感觉到这里面实在是有些不简单，一般的，老宅子再怎么样，地下也不可能长久这么做的白骨，这，在以前肯定是生过什么事情，生过什么？诡异的事情为什么一下子死了，这么多的人在这里面。

    那只鬼就站在我的前面，就在我的前面这么站着，他的脸上没有笑容，也没有僵硬的，诡异的是，之类的，表情，反正，就是看着，一脸的在那里一样消逝，被一块皮就在那里闷着，看着实在是让人无以言表。

    见这只鬼久久没有开口，而且他根本也没有口可以开，所以我心里有些疑惑地继续问他，你是不是？没有嘴巴不能开口说话，如果是的话，你点点头，如果连个能开口的话，那请你，开口说话，你要是不开口说话的话，那我只能够，当作你是一只恶鬼，我要把你杀了，我不能永远一只恶鬼在这地下室里面，四处飘荡着，在这老宅子里面，会害人，所以我只能够把你杀了，如果你有什么冤情的话，还是请你说出来，只要你说出来了，或许我可以帮你完成你的心愿，或者是满足你的某些要求，只要不是很过分的话，我还是能够答应你的，但是你要是继续这样子，又不说话，又在这里耍我的话，那我只能够，对你不客气了。

    这只鬼就这么面对着我，久久的也没有开口，也没有离开，但是，他的身形已经不再是刚才的那一团红色的影子，现在已经有了一个，人的轮廓，只是他的脸上，根本就看不清五官，根本不知道他是笑是哭，还是，在，这样的表情或是在，嘲笑我，反正我根本就不知道他内心的想法，因为他的脸上没有表露出来，任何的表情，所以一切都无从猜测，只能够，等着他的动作反应，如果他身体没有任何反应的话，我根本就不知道他到底是什么意思。

    正在我失去耐心的时候，我已经真的是没有，耐心在等着他开口了，因为我想他应该是永远也开不了口，所以我已经没有耐心再等待他，开口说话了，我现在只想着，如果他再不开口的话，那我就只能够杀了他，因为我实在是等不及了，我继续这样等下去到时候，我肯定会被他耗死在这里，所以，我必须尽快的离开这里，要想离开，眼前，就是被这只鬼给堵住了我的去路，所以我，必须得把它给杀了，我不杀他的话，那我就出不去。