
　　虽然并不知道药农为什么会对这里有所畏惧，但是秦明既然都已经来到这里，他绝对不会无功而返，因此嘴角露出笑容。

　　“就算这里的针眼有些不同寻常，哪怕是蕴含一些危险，但接下来我也绝对不会轻易放弃。”

　　听到药农的解释，秦明的脸色倒是显得有些疑惑，虽然他并不知道这下面到底有什么危险，但既然都已经来到这里，绝对不能放弃。

　　他的身躯悬浮在半空，随后便进入悬崖的内部，而当他的身躯落下后，映入眼帘的场景，顿时让秦明感到异常的震惊！

　　从表面上来看，悬崖的内部显得非常的平静，但如今仔细看去，顿时发现这处悬崖又显得非常的诡异。

　　就仿佛是一种幻境似的，就连周边的空间都浮现涟漪，仿若水波一样。

　　眼前的变化，让秦明的心神顿时显得异常困惑，不过他也不再多说，而是眼睛微眯，嘴角露出戏谑的笑容。

　　看到秦明即将进入悬崖，旁边的药农脸色倒显得钦佩，虽然他并不知道秦明为什么有这么大的把握，但他也已经看出来，这处悬崖非同寻常。

　　“小家伙，虽然你看起来的确有很大的把握，但是如果你真的下去，真的可能上不来，因此你现在最好考虑清楚。”

　　对于药农的劝阻，秦明根本就没有放在心上，反而是嘴角露出淡淡的苦笑。

　　“我既然都已经开口，那接下来肯定是有所把握，你也就不要继续劝阻我，如果我真的放弃，你接下来根本就没有办法离开此地。”

　　听到秦明的解释，药农的脸色显得有些感动，毕竟他都已经跟秦明说过此地有些不同寻常，但是他依旧没有任何想要放弃的打算。

　　“就算这里比较危险，那我倒比较好奇，你是准备如何破解这处阵法？”药农开口说道。

　　听到药农的解释，秦明的脸色显得有些苦涩，在略微思索后，他抬头看着这处悬崖，身躯直接落下。

　　“见招拆招。”

　　简单的一句话，也道出了秦明心中的没底。

　　“这小家伙，如果真的这样的话，可是容易吃大亏的。”药农开口说道。

　　对于药农的无奈，秦明也懒得多说，而是无奈的耸了耸肩，将目光放在药农的身上。

　　“前辈，我这边即将下去，你就不能给我鼓励鼓励？”

　　听到秦明有些责备的声音，药农的脸色显得有些苦涩，随后便无奈的摇头。

　　“小家伙，我既然知道这里是阵眼，那我自然也知道内部蕴含的危险，因此你也就不要再多说。”

　　秦明不再辩解，身躯直接进入悬崖的下方，而他进入里面后，看到眼前浮现的破败村庄，他的眼神都显得有些疑惑。

　　这处阵法，竟然就是蔓延在这处村庄内部的，也就是说，这座村庄才是真正的阵法根基。

　　不过秦明的眼神倒有些困惑，毕竟想要连接整个上层修仙界，成为整个阵法的力量源泉，那中间肯定是有介质。

　　绝非并非一座村庄作为根基就能够完成，因此在秦明看来，连接阵法和上层修仙界的介质，肯定就在这座村庄里。

　　他对着村庄的内部走去，等来到村庄里面后，脸色倒是显得有些诧异。

　　这座村庄的街道上，随处还能够看到一些累累白骨，而且看这些白骨死去的模样，根本就没有任何的抵抗。

　　甚至有座房间内，里面的白骨正躺在床榻，看那模样显然是在睡眠。

　　“这座村庄，当年到底是发生了什么事情？为什么会露出这副诡异的样子？”秦明有些疑惑。

　　虽然心中有些纳闷，但秦明也并没有多说，他既然已经来到这里，对于此地的情况也了如指掌，正因为这样，他的心里已经有所猜测。

　　在秦明看来，这座村庄的内部，定然是发生过一些让人难以想象的危险，也正是因为这种降临的危险，直接屠杀了整座村庄的村民。

　　想到这里，秦明的心神有些紧张，虽然他并不知道这里到底是发生过什么危险，但如今出现在眼前的样子，已经给秦明解开了疑惑。

　　他对着村庄的内部走去，随着身躯的迈动，越来越多的白骨出现在面前，有些白骨呈现倒地跪拜的模样。

　　看他们朝拜的方向，秦明的脸色顿时显得有些震惊。

　　那是一颗巨大无比的古树，而看着古树，秦明顿时有些心惊胆颤，那古树的上面竟然也挂着累累白骨。

　　单单是看其数量，最起码也有将近成千上万，也就是说这棵古树的上面，挂着将近上万个尸体。

　　想到这里，秦明的脸色顿时有些苍白，虽然他并不知道这里当年到底发生过什么事情，但是如今映入眼帘的场景，已经胜过任何言语。

　　“不管这里到底发生过什么事情，但这座古树就是阵眼的核心，只要将它给毁掉，那就能够将这处阵法给破坏掉。”

　　不过秦明刚刚心生这种念头，这颗古树顿时开始疯狂的颤抖起来，尤其是他的枝干，更显得诡异，还散发着一股诡异的光芒。

　　看到这幅场景，秦明的心神顿时显得有些震惊，抬头看着面前的古树。

　　虽然他并不知道古树的内部到底蕴含什么危机，但如今在秦明看来，这古树竟然没有自己想象的那么简单。

　　就在秦明错愕的时候，这棵古树的枝干突然疯狂摆动，仿若是一柄利剑，对着他的身躯狠狠刺来。

　　也正是因为突然出现的场景，让秦明的心里顿时感到有些震惊，毕竟他刚刚来到这里，还没有了解这里的事情，古树就突然对他动手。

　　由此就能够看出，这棵古树就是阵法的核心，最为诡异的是，他竟然已经产生灵智。

　　想到这里，秦明的嘴角浮现冷笑，用冰冷的目光看在面前的古树。

　　“不管你到底拥有什么本事，但既然都已经出现，那我倒是非要将你这棵古树给毁掉。”天籁小说网

　　听到秦明的声音，古树浑身颤抖，仿若心中是蕴含着恐怖的怒火，不过秦明根本就丝毫不在意。

　　他抬起头来，将目光放在古树的上面，在略微思索后，恐怖的力量从古树的内部爆发开来。

　　也正是因为这股力量的爆发，古树的枝干顿时枯萎起来，就连叶子也都发黄。

　　因为这种变化，秦明的心神显得异常困惑，随后便无奈的摇头。

　　“虽然并不知道到底发生什么事情，但既然都已经出面，接下来我绝对不会再轻易放弃。”秦明开口说道。

　　虽然秦明是自言自语，但是他的话仿若被古树给听清，枝干颤抖间，对着秦明的身躯便狠狠刺来。

　　感受到这股力量，秦明的脸色有些沉重，他的身躯赶紧对着后面倒退开来，用凝重的目光看着面前的古树。

　　“你到底是什么存在？为何会出现在这里？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1371章 诡异古树免费阅读。https://xs.23sk.com 