    “老神仙，我与佛门近日无怨、往日无仇，他们为何要如此算计我？”猴王追问。

    听到这句话，大梦真人觉得稳了，

    或者说，姬九虚觉得稳了，

    大梦真人是他的元灵化身所变。

    在猴子身上布局，那是和佛门博弈，当然不能由他本尊出马，

    而且无论是本尊，还是元灵化身，都不能与猴子正面接触。

    好在，他曾签到获得“随风入梦”神通，

    在一个未成仙的猴子身上，施展这一神通，自然是轻而易举。

    另外，猴子并非一开始就那么桀骜，此时因为正急着求长生，所以还很谦虚，还算好沟通。

    等到猴子从灵台方寸山学艺归来，由于实力在短时间内暴增，就开始膨胀了，

    再也压制不住那种天生的桀骜，甚至敢向玉帝的宝座发起挑战。

    到那时，再想改变猴子，就很难了，

    除非像如来佛祖一样，用巴掌和拳头，强行改变。

    鉴于猴子未来的这种性格变化，姬九虚也无法确定，

    接下来当他把佛门的西游布局，告诉猴子，究竟能让猴子改变多少。

    不过，只要能在猴子心里留下一个印象，让猴子知道，佛门的皮虽然金光闪闪，但里面是黑乎乎的，那就成功了！

    接下来，姬九虚便借着大梦真人之名，在梦中讲述佛门如何围绕猴子布局西游。

    从灵台方寸山开始，到大闹天宫，再到西游取经。

    这整个过程中，佛门做了什么，都一一告知猴子。

    当然，其中的许多细节，有些是姬九虚已经知道的，

    比如菩提老祖的身份、大闹天宫时万厄散灵阵的作用，

    剩下还有一些细节，是他自己推敲猜测的。

    比如闯龙宫、闹地府，

    东海龙宫和地府，虽然不如天庭，但正常情况下，制服一个太乙金仙，还是没多大问题的。

    猴子能从这两个地方全身而退，背后很可能也有佛门的布局。

    ……

    姬九虚这一次的讲述，猴子没有抓耳挠腮，听得很认真，像是要记下每一个细节。

    当然，这一点姬九虚没有告诉猴子。

    其实猴子不用刻意去记，他们这次梦中相会的内容，都会清晰的刻在猴子的脑海中。

    最后，姬九虚又交代了猴子其他一些事情，也坦诚告知了他的目的所在。

    和猴子交往，一定要坦诚相待，这样才能赢得信任，

    这也是他的底线。

    他不是佛门那群光头，

    他不是来安排猴子的命运，

    他姬九虚要做的，是借猴子之手，破解佛门的局，同时也能让猴子摆脱既定的命运。

    换句话说，他与猴子是合作者，而非棋手和棋子的关系。

    当然，今日做的一切，能否成功，还需要一个前提，就是不发生意外！

    姬九虚早就明白一件事，对整个西游来说，他自己本身就是一个意外。

    他的一举一动，都有可能产生蝴蝶效应，引发其他的意外。

    所以，不是说他今日给猴子讲了西游记，就能确保万无一失了，

    他自己也要时刻关注着事情变化，同时努力提升修为。

    ……

    水帘洞。

    猴王从梦中惊醒坐起，

    看着下面那些还在呼呼大睡的猴子猴孙，他怅然若失的叹了口气。

    “原来，只是场梦……”

    但一想到梦中，那位大梦真人所说的未来之事，猴王心中依旧有火焰腾腾。

    且不管这梦是真是假，日后谁要敢安排他，就算是天，他也敢捅一个大窟窿！

    猴王眼含凶光。

    “咦？”他忽然目光一凝。

    只见一个小物件，正摆在水帘洞的宝座前。

    “这不是老神仙说的指南针吗？”猴王大惊。

    看到此物，他顿时确认，这梦，竟是真的！

    梦中最后的对话，也随之清晰的浮现在猴王的脑海中。

    ……

    “老神仙，老神仙。”

    “嗯？”

    “你说我撑着木筏，由东向西，在海中飘荡十年，方才寻到方寸山，

    这大海茫茫，广阔无边，有汹涌波涛，

    我是如何辨认方向，又是如何在大海中存活下来？”

    “按照佛门的安排，你要去方寸山求仙问道，他们自会做法让你活过这十年。”

    “老神仙……确定？万一我失了方向，葬身大海了呢？”

    “……”

    “老神仙？”

    “此为指南针，可助你在茫茫大海中确认方向，来，我教你如何使用。”

    ……

    猴王想起这些对话后，眼中凶光更盛。

    原来，梦是真的！

    他的未来，真的被安排了！

    此刻，猴王对大梦真人的话，已经相信了九成。

    剩下一成是天生的谨慎，他依旧对大梦真人抱有些许的戒心。

    之所以说有九成相信，是因为大梦真人向他坦诚了梦中相会的目的，

    为何要告知他的未来，为何要帮他改变命运。

    这时，梦中的另一个画面，也清晰的浮现在猴王脑海中。

    ……

    “老神仙，弟子还有疑惑。”

    “讲。”

    “老神仙既然是神通广大之辈，为何不教我长生之术？

    我从老神仙这里得了长生，就不用去那方寸山，不就改了命？破了佛门的局？”

    “贫道不教你长生之术，是因为贫道也非佛门对手。”

    “所以，老神仙要借我之手，对付佛门？”

    “不错，准确地说，是借你破了佛门的局，至于对付佛门？你还差得远。”

    “如此……老神仙既是借我之手，来做自己的事，那可有其他指点？”

    “你这猴头，我此番所为，若是功成，你便能逆天改命，还敢与贫道提条件？”

    “那我不出海了！”

    “罢了，罢了，念你心诚，且再指点你一番，

    你记好了，九为数之终极，可堪天命，

    日后，你可寻一个与九相关的仙人，他或许可助你一臂之力，

    但切忌不可刻意结交，也切莫告知你我今日所言！”

    ……

    正是此番坦诚相待，让他心中大定，对大梦真人的话，也相信了九成。

    “能知未来，又要借我之手对付佛门？这老神仙究竟是何来历？”猴王细细沉思，而后又摇摇头。

    以他如今的身份和实力，还无法探寻这些。

    唯一能确认的一点，就是大梦真人即便说自己不如佛门，也绝对是世间少有的神通广大之辈。

    只不过，那最后的一成戒备之心，还是让猴王有些犹豫。

    大梦真人告诉他的西游故事，以及最后交代的事情，是真的要借他之手对付佛门？

    还是说，另有目的？

    看着手中的指南针，猴王做了决定。

    没有实力，没有长生，现在想再多都没用！

    他要抗争，要长生，不管前方的路有多难！

