    曲筱阳点了香薰,舒舒服服地洗了个泡泡浴。这是她一天里最放松的时候，完全的大脑放空,什么都不用去想，不用去担心。

    泡在浴缸里出神的时候，脑子里各种各样的想法都冒了出来。一会儿想到小白，一会儿又想到单世钧，想到他身上头上，那些还没好完的伤。

    她知道，真正痛的，并不是这些外伤。外伤终究会痊愈，但那些刻在心里的伤,可能一辈子都去不掉了。

    单世钧跟她说他从前线退下来,转了岗位的时候,她心里其实是很高兴的。这种想法可能有点自私,但谁又愿意让自己身边亲近的、爱的人，一次又一次地身陷险境呢？

    所以曲筱阳也能理解小白父母那种,痛失爱子,不能原谅不能接受的情绪。

    他们的工作实在是太危险了，充满变数,看不清明天。作为他们的亲人、爱人，必须有一颗强大的心，能够和他们共同去承担，去肩负。

    曲筱阳想到之前单世钧之前伤刚好一点,就来医院找她，她却因为心里憋着气,故意说了一些很伤人的话。

    但单世钧竟然没有反驳,也没有辩解,而是全盘接受了她的抱怨。还好脾气地说要努力改变，变成她喜欢的样子。

    这几次都是单世钧主动过来找她，每次也是他先发信息过来。而且之前等她的时候，也是十二分的耐心……

    曲筱阳叹了口气。

    他确实是看着脾气硬，做事也是雷厉风行不易接近的样子，然而内心却很柔软。

    她是不是对单世钧太严苛了？

    曲筱阳想，也许她也应该主动一次，至少问问他伤怎么样了。

    曲筱阳一边用吹风机吹头发，一边拿起一旁充好电的手机。

    开机后，屏幕上瞬间弹出好几条消息。

    两通未接来电的提示。医院护士台那边给她打了个电话，单世钧给她打了一个电话。

    还有两条……单世钧发过来的信息。

    曲筱阳顿了顿，还是先给医院那边回了个电话。

    “小静，是我，曲筱阳。”

    “啊，曲医生！这么晚您还没休息吗？”

    “刚才手机没电了，医院这边有什么事吗？”

    “也没什么事。只是之前有位男士过来找你，你当时不在。我想说给你打个电话的。”

    曲筱阳安静了两秒：“我知道了，谢谢你小静。”

    曲筱阳挂了电话，直接点开了单世钧的信息。

    【风信子开花了。我把它带过来了，你想看看吗？】

    【我在你家小区外面，有空见一面吗？】

    电话是六点过打的，和医院那通电话时间几乎是一前一后。看来单世钧先去医院找的她。

    短消息……第一条是七点过发来的。

    第二条……发信时间是九点半。

    曲筱阳：！！！

    ……现在都快十一点了。

    曲筱阳这下头发也顾不得吹了，扔下吹风机，匆匆套上外套。她一边给单世钧打电话，一边着急地穿鞋出门。

    “嘟——嘟——”

    电话响了好几声，才被接起来。

    单世钧接起电话后，没说话。

    曲筱阳心头微微一动：“你在哪儿？你还在小区外吗？”

    单世钧握着手机的手微微一紧，刚听到曲筱阳的声音从电话那头传来的时候，他甚至怀疑自己是在做梦。

    过得半晌，他才压着声‘嗯’了一声。

    曲筱阳立刻道：“等我一下！我现在就出来！”

    曲筱阳跑得很急，冬夜的寒风刮在脸上，有一点刺痛。但曲筱阳已经全然不在意了，她甚至都没觉得有一丁点的冷。

    她刚跑出小区，旁边忽然伸出一只大手，牢牢握住了她的胳膊。

    曲筱阳还没回过神，就被人拉入怀中，紧紧抱住。

    曲筱阳有那么一瞬间真的觉得有些喘不上气来，但又有点不忍心将这个男人推开。

    他身上带着一点清冷的寒意，抱她的手，似乎也微微的有些颤抖。

    像是丢失了什么重要的宝贝，又失而复得的感觉。

    过了一阵，单世钧才慢慢松开曲筱阳，他低头看着曲筱阳，哑声道：“抱歉……弄疼你了吗？”

    曲筱阳摇一摇头，抬头看着单世钧。

    他抿着唇，视线专注地追寻她的目光，眼底有些微红。总觉得他此时有些莫名的脆弱，又似在拼命忍耐着什么。

    她抬起手，缓缓贴上男人有些凉的侧脸：“对不起……我手机关机了，才看到你的消息。”

    单世钧微微摇一摇头：“没事。”

    他目光落在曲筱阳还有些湿润的头发上，上面残留的水汽在遇到冷空气后，结成了小粒小粒的冰晶。

    单世钧抬手，轻轻按在她后脑上，手指慢慢地揉捻了一下沾着水汽的长发：“你刚才……在洗澡？”

    曲筱阳微微一点头：“嗯……”

    单世钧眸色猛然一沉，有些晦暗疯狂的东西悄悄在眼底流转。

    自从看到她和那个男人一起回家后，每一分每一秒对单世钧来说都是煎熬。

    他一直焦躁地盯着时间，希望那人只是送曲筱阳回家，希望他们只是朋友或者同事，就算上楼坐一坐，也是因为有工作要聊……

    单世钧等了很久，却一直没等到那个男人从小区出来。

    那种隐秘的疼痛，从心尖蔓延至心脏每一个角落。

    单世钧有那么一瞬，感觉自己心脏病都要犯了。

    曲筱阳身上随意地披了一件外套，拉链潦草地拉了大半，领口处露出一件带圆点的棉质衫，有点像是睡衣。

    感受到男人身上忽然爆发的不同寻常的低气压，曲筱阳有些疑惑又有些担心地抬头看着单世钧：“你……”

    后面的话，单世钧没有再给她机会说出口。

    曲筱阳只觉得眼前一暗，男人已经低头压了过来，用力堵住了她的唇。

    他的大掌紧扣着曲筱阳的后颈，强势地将她压向他。

    他高挺的鼻梁顶着她的鼻尖，之前唇上带着的冬夜寒凉的气息，很快消散在两人唇间，连呼吸都变得炙热起来。

    就在曲筱阳觉得大脑空白，快要喘不过气时，单世钧忽然克制地停了下来。

    他微微后撤，离开了曲筱阳的唇，眼神却依旧紧紧锁定曲筱阳的每一个表情。

    像是在观察她的反应，又像是在给她时间逃跑。

    曲筱阳脑袋发晕，心跳如雷，呼吸间都是男人身上清冽好闻的气息，靠在他怀里，手脚都有些使不上力。

    她有些懵地看着那好看的眉眼，和那有些性感的薄唇。根本没法移开眼，更别说要逃开他了。

    见曲筱阳没有反抗的意思，单世钧眸色转深，再次压下唇来，便再也不给她逃开的机会了。

    那是个让人完全无法抵抗的深吻。热情得让人窒息，甜美得让人只想沉溺。

    曲筱阳脑子都不转了，情绪的起伏，身体的反应，都被男人掌控着。

    她迷迷糊糊想起两人之前在T国的那个吻，也是这样的深情和炙热。只不过这一次他不再克制，多了很多的占有欲……和放肆。

    等到单世钧终于愿意放开她时，曲筱阳只能靠在他怀里微微喘着气，半晌说不出一句话。

    单世钧温热的手指轻抚一下她的脸颊，将黏在唇边的发丝仔细地挂到她耳后。

    他抱着曲筱阳，半晌，才在她耳边低声道：“拜托你……再等等我。”

    曲筱阳脑子依然有些懵，一时间有点回不过神，等……什么？

    “……不要跟别人在一起。”单世钧顿了顿，带着丝恳求的意味，嗓音都有些嘶哑了。

    “你如果愿意给别人机会……是不是也能给我一个机会？”

    曲筱阳云里雾里听了半晌，这下终于有些明白过来了。稍微一细想，便猜到了前因后果。

    单世钧大概是看见肖毅送她回家了。

    难怪这么反常。

    曲筱阳噗嗤一笑。

    单世钧愣了一下，忽地收紧手臂：“笑什么？”

    曲筱阳觉得有些好笑，但更多的是不忍心。她也没想到，一个小误会竟然把这钢铁大直男折磨得如此心力憔悴。

    她头一次发觉，单世钧竟然还有这么可爱的一面。眼前这个眼眶微红，小心翼翼请求她给机会的男人，让人心软，又心疼。

    曲筱阳叹了口气，仰头看着单世钧：“你都怀疑我带男人回家了，怎么还傻乎乎地这里等着我？”

    单世钧安静地看了她半晌，认命似的闭了闭眼，低头抵上她的额头。

    “我也不知道……但就是不想走……”

    “感觉这样能离你近一点。”

    曲筱阳胸口微微一涩，漂亮的杏眸里波光流转：“那要是我……一晚上都不回复你呢？你打算在这儿傻坐一晚？”

    单世钧安静了一会儿，用唇轻轻蹭了一下她光洁的额头，哑声说：“我不知道。”

    过了许久，才又道：“……我可能还是会等你。”

    等你回头看到我。

    明明也是天之骄子一般的人，怎么就愿意为她退让到这种地步呢。

    曲筱阳解释道：“今天送我回来的，是我大学同学，也是我同事。他也住这个小区，正好顺路。我可没请任何人到我家里去。”

    单世钧：“……”

    曲筱阳打趣道：“现在知道真相，是不是有些后悔刚才说那些了？”

    单世钧摇一摇头，认真道：“我不想把你让给任何人。”

    “这份心情，是认真的。”

    曲筱阳哑然，又觉得有些臊得慌，只得转移话题：“不是要看风信子么？”

    单世钧微微一点头，握住她的手：“来。”

    他将曲筱阳带到车内，拧开车灯，和她一起看着那盆含苞欲放的风信子。

    曲筱阳：“你把它照顾得很好。我本来以为你在T国那么忙，情况又危急，应该没时间养它。”

    单世钧只说：“这是你给我的。”

    言下之意，再忙再乱，也会看顾好这盆花。

    单世钧忽然拉过曲筱阳的手，抬眸看着她：“白色风信子的花语，我后来查了。”

    说不出口的爱。

    那时曲筱阳想传递给单世钧的心情，亦是单世钧想要传达给她的心情。

    “筱阳，和我在一起试试吧。”

    人生苦短，本不应蹉跎光阴。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    熬夜赶的，明天再来捉虫。

    感谢在2020-09-0315:32:01~2020-09-0415:03:36期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出手榴弹的小天使：eileen1个；

    感谢投出地雷的小天使：嵐愛一生、eileen1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：WJNY12瓶；柏擎菲5瓶；linna771瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

