    围观的人哗一下散开，免得受其波及。

    柳钰和齐鹜飞之间便留出了一块巨大的空地。

    齐鹜飞见柳钰出招，便同样前跨半步，法力爆发，形成冲击波，如潮水般涌出。

    二人的法力就如两股沙尘暴猛然撞在一起，在空中形成一堵法力之墙。

    众人脑中都响起了一声暗响，犹如什么东西撞进了胸口般，觉得压抑和难受。

    也只有修行人才能感受到现场澎湃的法力波动，若是普通人站在这里，离得近了，早已直接晕过去，甚至魂飞魄散。

    离得远了，可能什么也感觉不到，只看到两个人，一人执剑、一人拿刀，隔着七八米远，面对面吹胡子瞪眼，不弓不马地站着。

    知道的是在斗法，不知道的还以为这是cosplay的现场。

    只是偶尔出现的毫无方向的狂风卷起沙尘乱流可能会让人有些不安。

    其实这种斗法效率并不高，消耗法力大，杀伤力却不强，就像凡间武侠小说中两个高手掌对掌比拼内力一样。

    但这样斗法威势巨大，如果二人法力相差悬殊的话，法力强的一方很快就会取得压倒性优势，逼迫另一方做出退让。

    柳钰用这种方法是觉得自己法力应该比对手强很多，这样既能赢得漂亮，赚足面子又不至于把对手伤的太重，真要把齐鹜飞打死了，也交代不过去。

    而齐鹜飞接受这样的比拼，是他想试试看自己的法力和柳钰究竟差距有多大。

    比下来的结果是他觉得柳钰的法力确实要比他强一点，但差距不会太多，至少他扛得住。

    这也完全出乎大多数观战者的意料。

    齐鹜飞二十年三品，肯定有蹊跷之处，很多人以为他是速成的，但大家没想到，以这种硬拼法力的方式，他居然和柳钰打了个旗鼓相当。

    坚持片刻之后，柳钰就显得焦躁起来，这让人们感觉反倒是柳钰有支撑不住的感觉。

    柳钰很想打一个漂亮仗，知道这样下去不行，一会儿甘鹏飞来了肯定叫停。

    以今天的局面和自己的身份资历，面对齐鹜飞，打不赢就相当于输了。

    这时候就看出他战斗经验的老道了，在全力施法的同时，他只是身体轻轻一旋，二人相交的法力场便错开了一点角度。

    齐鹜飞被法力场带动，身体微微偏了一下，而就在此时，柳钰出剑了。

    他手中宝剑化作一道金光剑气，刺破法力场，直奔齐鹜飞的右胸。

    在别人眼里看来，没有奔向左胸，说明柳钰还算留手了，并不打算取人性命。

    但齐鹜飞却很清楚，这正是柳钰的老道之处。

    因为刚刚被法力场带动侧旋，对齐鹜飞来说，如果剑气刺向左胸，他能够顺势躲过，而刺向右胸则相对躲避起来要困难得多。

    他要么大幅移动身体，那样很可能在法力场对抗中失去平衡，从而落败。

    要么使用手中兵器格挡，而他手中这把鬼煞刀显然不是柳钰手中宝剑的敌手，能不能挡住这一道剑气还不好说。

    好在齐鹜飞早有准备。

    他既不躲也不挡，只是身体微微偏了偏，以最小的动作幅度，避开要害之处，任由剑气射向他的右肋。

    随之右臂一挥，鬼煞刀射出一道煞气，反攻向柳钰的胸口。

    而在这道鬼煞刀气之下，还同时隐藏着一道承影剑气。

    柳钰没想到齐鹜飞这么狠，不守反攻。

    但那把鬼煞刀实在不入他的法眼，这种刀煞气一般都是刚入仙道之门的一品人仙玩玩的，在他眼里，简直如同小孩子过家家。

    所以他也没有召回宝剑，只并指一点，指尖发出一道天罡真气，点散了齐鹜飞发过来的刀煞。

    但他怎么也没想到，刀煞之下还藏着剑气，这道剑气无形无相，却凌厉无匹，绝不是小儿科。

    等他感觉到浓浓的杀意袭来的时候，想召回宝剑或使用其它法宝都已经来不及了，若用手去挡，只怕这只手当场就没了。

    就在他一愣之间，承影剑气已从他腰间扫过，却并没有伤及他的肉身，只割断了他的裤腰带。

    于此同时，剑光穿过齐鹜飞侧肋的肋骨，鲜血从他的腋下喷出，看上去触目惊心。

    小青和王寡妇同时惊呼出声：

    “师兄！”

    “小齐！”

    人们被她们的叫声和齐鹜飞喷出的鲜血吸引，现场惊呼一片。

    所有人都以为齐鹜飞输了，但当他们看向胜利者柳钰的时候，却发现了一件极其尴尬的事情——柳钰的裤子掉了。

    齐鹜飞还在飙血的时候，柳钰正急急忙忙地弯腰去提裤子。

    当他把裤子提起来后，发现裤腰被剑气削烂开，一时间竟找不到东西系住裤腰，只能用双手这么提着。

    他尴尬地站在那里，看见齐鹜飞。

    齐鹜飞此刻虽然半身染血，却手握鬼煞刀岿然不动，刀尖正指向柳钰。

    柳钰脸上青红不定，站了半天，终于长叹一声，召回了还在远处盘旋的剑光。

    齐鹜飞这才收起鬼煞刀，左手轻点右肋下多处穴位，止住鲜血，冲柳钰道：“承让。”

    柳钰说：“你能取巧一时，却不能取巧一世。”

    齐鹜飞说：“一时足以。”

    人们这才明白过来，战斗已经结束，而结果却完全出乎众人所料。

    “齐队长赢了？”

    “柳队长输了？”

    “不可思议！”

    “匪夷所思！”

    ……

    在远处碑林旁一幢房屋的三楼窗口，秦玉柏和牛傍并肩而立。

    牛傍笑道：“我说司长大人今天怎么有闲跑到我这里来喝茶下棋，原来是为了看戏。让两个治安队长刀兵相见，这戏是不是有点过了？”

    秦玉柏说：“和平日久，血性渐失，让他们斗斗也好啊。”

    牛傍说：“这恐怕不是司长的本意吧？”

    秦玉柏不置可否，问道：“你刚才看清齐鹜飞出的什么招了吗？”

    牛傍摇头道：“隔得有点远，司长看出来了？”

    秦玉柏说：“刀煞之中藏着另一层的杀意，像是子母刀，可他那把刀看着又过于平凡。”

    牛傍说：“兴许是什么独门暗器。毒药暗器可是黄花观向来的传统。”

    秦玉柏说：“毒药暗器或许只是表象，可不要小看了无机子这个人呐。”

    牛傍说：“无机子向来苟且，没想到他这个徒弟如此生猛。他这次可是把人往死里得罪了。朱太春的背后是高老庄，高老庄的背后是谁大家都知道。还有柳钰，号山派更是背靠着多位大神，连李主任也和他们关系匪浅。”

    “李主任……”秦玉柏的嘴角微不可查地翘了翘，嘴里哼出一声只有他自己能听到的轻哼声，“这年头，谁还没个靠山哪！”

    “司长是说，黄花观也有靠山？”

    秦玉柏没有正面回答，说：“有靠山只是方便办事，事最终能不能办好，还是要看人。真有本事的人，他自己就是一座山。”

