
只有最优秀的海军陆战队士兵才能进入FORE，FOR绝大多数的行动是没有后续支援的，这也是FOR牛气哄哄的地方！

莎拉没有去过问弗雷克在FOR时的事情，FOR很多行动都是绝密，其中更是包括一些“黑活、湿活、脏活”，这些事情是得不到美国政府承认的，而且基本是无限期保密。

莎拉的父亲从没在莎拉面前提起过他在FOR时的军事行动，就连自己的父亲是在FOR服役，也是在他牺牲后，莎拉才得知的。

直升机呼啸着向旧金山北部的集装箱集散场飞去，夜空中，直升机上闪烁着的红色防撞灯显得格外明亮。

“五分钟！”

莎拉和弗雷克的护耳式耳麦中出来直升机飞行员的提示，告诉他们还有五分钟抵达降落位置。

弗雷克对着身边的行动队员，用手比出数字“5”，告诉他们还有五分钟抵达降落位置后，开始检查自己身上的武器装备。

尽管在出发前已经对自己身上的武器装备进行过检查，可是在行动开始前，弗雷克依旧是对武器进行了最后一遍检查。

你手里的枪，就是你的命！

弗雷克始终记着自己在加入海军陆战队时，自己教官在训练中对自己说过的话。

“两分钟！”

弗雷克暂时关闭了武器保险，在得到飞行员提示后，对着周围的行动队员伸出两根手指，比出数字“2”。

“Go！Go！Go！Go！”

直升机降落在集装箱集散场的空地上，弗雷克带头跳下直升机，举起挂在身上的M4A1战术步枪，打开了武器保险。

咻——！

一道火光从堆叠起来的集装箱中冲出，呼啸着朝降落在空地上的直升机飞去。

这道火光出现的非常突兀，突兀的没有人能响应过来。

“火箭弹！！”

弗雷克瞪大着眼睛，声嘶力竭的大喊。

可是他的话才刚出口，火箭弹就击中了他身后的直升机。

轰——！

直升机瞬间化作一团火球，腾地而起的火球冲向数米的高空，爆炸声彻底淹没了弗雷克的喊话，爆炸产生的热浪席卷而来，将弗雷克掀翻在地。

几个刚跳下直升机的行动队员，更是直接被炸飞出去，重重的撞击在旁边的集装箱上，跌落在地上。

弗雷克挣扎着从地上爬起来，朝着距离自己最近的两名行动队员跑去。

一名行动队员的身体被一段从直升机上炸飞出来的螺旋桨刺穿了身体，螺旋桨将他的身体穿透，并且穿入了他身后的集装箱中。

这名行动队员的眼睛睁得很大，身上的黑色作战服被血水浸湿，已经没有了呼吸。

在他旁边的另外一名行动队员是被爆炸冲击波掀飞出去，撞在集装箱上，然后又跌落到地上的。这名行动队员的身上没有明显的伤痕，可是爆炸冲击波和剧烈的撞击，对他的内脏造成了严重的创伤。

弗雷克按在对方的颈动脉上，他的脉搏已经非常微弱，并没有完全消失。

弗雷克瞪着眼睛，环顾四周，想要找到随队的医疗队员，可就在弗雷克寻找医疗队员的时候，他面前的行动队员已经停止了心跳。

最终，弗雷克还是找到了随队的医疗队员，可是那名医疗队员倒在地上，生死未知，他的急救包掉落在他不远处的位置。

噗噗噗！噗噗噗！噗噗噗！噗噗噗！

黑暗中，闪过数道明亮的火光，藏匿在集装箱中的雇佣兵对着空地上的行动队员进行点射。

格雷扎克带来的这些雇佣兵原本就是退役军人，在退役后，又被送去“黑水”公司进行培训，是格雷扎克身边最精锐的武装力量。

如果不是因为费路南的命令，格雷扎克根本不会安排这些雇佣兵来伏击DEA和FBI的联合行动部队。

弗雷克虽然已经从FOR退役，可他毕竟曾经是FOR的一员，他的经验要比其他行动队员都要丰富，而且他始终维持着自己对武器的肌肉记忆，让自己能够随时面对突发情况！

弗雷克抓起自己身上的M4A1战术步枪，没有精确的瞄准，抬枪对着刚才火光闪过的位置，接连打出三个点射，进行反击。

噗噗噗！噗噗噗！噗噗噗！

铿铿铿！铿铿铿！铿铿铿！

子弹打在集装箱上，迸溅出点点明亮的火星。

弗雷克冲向一名中弹倒地呻吟的行动队员，抓着那名行动队员战术背心的肩带，把他拖到两排集装箱之间的缝隙中，查看他的伤势。

战术背心中的防弹插板已经被子弹击碎，一颗子弹卡在了战术背心中，而另外一颗子弹则是击中了眼前这名行动队员的脾脏，鲜血汩汩的往外冒，已经把他的裤子浸透，他的呼吸也越来越微弱。

“弗雷克，救我，救我！”

行动队员抓着弗雷克的手，用近乎哀求的语气，说道：“我还不想死，我的妻子和孩子还在等着我，我还不想死！”

也许是面对死亡威胁时，所爆发出来的力量，这名行动队员抓在弗雷克手臂上的力量很大，让弗雷克都感觉到了一些疼痛。

“听着，我会救你，我一定会救你！”

弗雷克尽可能的安抚着这名行动队员的情绪，尽可能的让他保持平静；但弗雷克知道，自己面前这名行动队员，基本已经没有救治的可能。

直升机被毁，他身上的伤势根本不足以支撑他被送到医院，接受手术治疗。

抓在自己手臂上的手逐渐松开，靠在集装箱的行动队员的呼吸也越来越微弱。

弗雷克缓缓把自己的手抽了出来，抬手把他睁开的眼睛合拢起来。愤怒，但却无奈。

战斗，永远都是残酷的。

在FOR的时候，弗雷克就经历过很多这样的离别。而且因为任务性质的关系，那些在行动中牺牲的队员，得不到承认，尸体也无法被带回国，他们的家人能得到的，只有一笔还算丰厚的抚恤金。

集装箱集散场中，沉闷的点射声不断响起，子弹打中集装箱，发出的声响，不绝于耳。

“莎拉，报告伤亡情况！”

弗雷克通过无线电了解队员的伤亡情况。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="10567946"  chaptername="第121章  行动失败">加入书签</a>
</div>
