    短短数秒，在夜鸦施展大暗黑天经后，他的身躯便从人类变成了怪物。

    一团漆黑的雾气内，猩红的眼球若隐若现，从黑雾内伸出的修长四肢上，手指跟脚趾各有十根关节，微微蜷缩。

    在献祭了自己之后，夜鸦的境界从涅槃后期攀升到了涅槃巅峰。

    “封天宇……死……”

    在变身为暗黑天魔后，夜鸦的声音变得低沉怪异。

    大暗黑天经是取自于暗黑天魔的经典，该经典修炼到极致可以获得暗黑天魔的力量，但同样的，若是实力不足，强行施展这一招身体也会被暗黑天魔的力量腐蚀，变成没有理智的怪物。

    此刻夜鸦的意识就在逐渐消散，被一股妖魔的气息替代。

    回首此生，他的生活中处处都是悲剧，此时此刻他已经没有办法逃脱，至少在临死之前将封天宇给拉上。

    “暗黑魔眼！”

    一颗颗猩红的魔眼放大，在夜鸦周围的虚空中浮现，魔眼密密麻麻浮现天空，里面射出猩红的光线，编织成一张大网，将封天宇周身覆盖。

    “天宇少爷，老夫来助你。”

    一直站在飞舟之上的司马飞空，轻喝一声，化作一道流光来到封天宇面前。

    “水墨天地，神来一笔！”

    伸出右手，以手代笔，司马飞空手掌划过天地，所过之处天地变成黑白两色，被他力量触碰到的魔眼，也纷纷化作黑色的墨汁，从半空洒落，坠入大地。

    “司马前辈，你不要出手，这人我想亲自对付。”

    封天宇制止了司马飞空，以及司马飞空身后，其他想要赶过来的开辟大能，活动着肩膀，主动向夜鸦的方向飞了过去。

    他现在的气运值高达１６０００，在被他连续剥夺了几次气运之后，夜鸦的气运值已经降低到了一万左右。

    现在的他可以击杀夜鸦，不受反噬。

    当然以他合一境界，想要击杀涅槃巅峰几乎不可能，他只是想要试试自己此刻的力量，顺便没有什么比正面战斗更能获取气运值了。

    斥退司马飞空，封天宇轻喝一声，“元神三分！”

    他的身上每一个毛孔都冒出白色雾气，在他身边化作两名跟他一模一样的分身。

    “魔神之体，开！”

    “修罗之体，开！”

    三个人包括封天宇本体，同时施展了两种特殊体质，他的身形立刻拔高，变为一尊拥有数十丈，背后延伸出千百根手臂的修罗，修罗赤红色的身体上覆盖着一层漆黑的战甲，战甲表面一颗颗跟夜鸦体表差不多的猩红眼球转动。

    在封天宇施展出这两种圣体后，他的境界直接攀升到不灭巅峰。

    此刻的他相当于三名不灭巅峰，身上散发的气势合在一起，居然不弱于夜鸦。

    “这是何等体质，我怎么从来没有见过？”一名开辟大能飞到司马飞空身边，饶有兴趣的打量着封天宇。

    “这小子身上使用的两种特殊体质，居然能让人直接提升一个大境界？他身边的两个分身又是什么神通，居然拥有跟本体一样的气势，后生可畏啊！”另外一名大能飞过来，跟着说道。

    他们作为其他大洲各大势力的首领，跟司马家族联系紧密，这次过来帮助司马家族原本以为司马家族遭遇了什么危险，结果他们发现司马家族只是为了帮助封天宇后，都有些惊讶。

    现在看到封天宇妖孽的特殊体质，他们内心的惊讶才缓和了些。

    能同时拥有两种特殊体质已经是绝代天骄，更何况封天宇还能元神三分，以合一境界对战涅槃，这已经不是天骄能形容的。

    为了这等妖孽，司马家族大费周章倒是可以理解，封天宇看上去年纪轻轻便有这种修为，背后说不定有深厚的背景支持。

    在众人的注视下，封天宇同时运转两种特殊体质的力量，毫无犹豫的冲着夜鸦飞了出去。

    “魔神秘术，骨骼增殖！”

    三名封天宇，三人身后上千的修罗手臂同时延伸，居然像是蛇一样扭曲着伸长了无数倍。

    “霸者神拳！”

    身体距离夜鸦还很远，覆盖着魔神铠甲的修罗手臂已经来到夜鸦面前，数千手臂，每一个拳头上面都带着不灭的拳印，拳印轰出，在空间留下一个窟窿。

    数千拳头一同轰击，夜鸦所在的地方空间变得支离破碎。

    面对封天宇的攻击，夜鸦明明境界强过他，却有些畏缩，似乎在害怕封天宇身上散发出的魔神气息。

    “吼！”

    退后几步，夜鸦怒吼一声，身上的黑雾膨胀，在他身前形成一个绵延数百丈的巨大黑色手掌，手掌好似夜空，表面繁星点点，里面一颗颗猩红眼眸浮现，硬生生的拦住了封天宇轰出的数千拳头。

    霸者神拳是至尊级别功法，封天宇轰击出的时候足以击碎万丈高山。

    然而在夜鸦面前，数千拳头同时轰击都未能造成伤害，这便是涅槃跟涅槃之下的巨大差距。

    对于这个结果，封天宇似乎没有意外，双手掐诀。

    “诛仙剑阵！”

    手决落下，四把猩红的仙剑从他天灵飞出，带着滔天杀气，落入夜鸦四个方向，四把表面印刻不同图案的仙剑在虚空中形成四个门户，门户之间以红光连接在一起，一把把猩红的长剑浮现半空，密密麻麻好似雨水，向夜鸦攻击过去。

    浓密的剑雨击中夜鸦身上，将他身躯表面的黑雾震动的一阵摇曳，让他忍不住发出痛苦的嘶吼。

    “唰！”

    伴随着嘶吼声，夜鸦体表的猩红眼眸亮起了红色闪电，一道道闪电划过半空，将诛仙剑阵的剑雨击碎，削弱了部分力量后，继续向封天宇追击。

    “大道化身！”

    三尊身高万丈的巨人浮现，化作围墙，将猩红的闪电阻隔，随后这三尊巨人体表各自放出金光，释放出了大荒蛮兽功。

    “鲲鹏变！”

    三尊巨人分别变成了三只鲲和三只鹏，六只巨兽掀起滔天的巨浪狂风，向四周席卷，而位于其中的封天宇，宛如这天地的主宰。

