    刀疤提着把大号看到就走了过来，黄牛也走到了昊龙身后

    “龙哥”黄牛道

    “嗯？”

    “那个刀疤我看不顺眼，我想揍他”黄牛道

    “呵呵，去，想怎么揍就怎么揍”昊龙道

    “好”黄牛没有多话，搓揉着一双大手就上去了

    “嗖”的一下，一个黑物向昊龙飞来，是那副黑框眼镜，在眼镜飞来的同时，博文也向昊龙冲了过去，速度非常快，快要赶上扔过来的眼镜了

    昊龙眉头一皱，看这个架势丝毫不像是博士生啊，手中翻飞着弹簧刀也迎了上去，伸手打掉了飞来的眼镜，一刀向博文划去

    “啪”博文抓住了昊龙右手，一脚踹向昊龙的腹部，昊龙身体一偏，踢空了

    “咱们文化人不要这么暴力好不好？”博文松开了昊龙的手

    “嘿，是你先扔东西的呦”昊龙也向博文踹了过去

    博文用脚一挡，另一条腿一弹，来了个旋踢，昊龙顿时感觉劲风扑面，头发都被微微的吹了起来但是他没有躲二十把弹簧刀放在了即将被踢到的脸上要是这一脚真踢上了，这把刀绝对会**博文的脚上

    “妈的”博文暗骂一句，使劲收力，脚往上偏移，落在了原地

    “哈哈，文化人也骂娘啊”昊龙笑道

    “哼，你不错啊”博文道

    “不错？我可不是不错那么简单！”昊龙身子一躬，一手撑地甩起腿向博文下盘扫去，博文一跳就躲了过去昊龙的刀在这个时候又出现在了博文的面前，惊的博文起了一丝冷汗，但还是多了过去双方的打斗虽然不是很精彩，但是却很惊险

    再看黄牛这里，在刀疤提刀冲过去的时候，黄牛就伸出一只大手摁在了刀疤的头上，刀疤用尽全力也没有再能前进一步

    “你知道吗？我很讨厌你！”黄牛道

    “哼，讨厌我，你有什么资格讨厌我”刀疤挥刀向黄牛胸前扫去黄牛只是用力一推刀疤的脑袋，那向自己扫过来的刀已经远离了自己

    “妈的，好打的力气”刀疤暗道，索性猛甩右臂，右手的砍刀向黄牛射了过去

    “啪”的一下，黄牛来了个真人版的空手夺白刃，然后将到扔在了地上，“我看你还扔什么？”

    双方的代表已经战在了一起，小弟没有理由不出手，尤其是博文的那一句，“这里不会有警察来，你们想怎么砍就怎么砍”，让这些浑身充满暴力细胞的小弟们陷入了疯狂几十号太岁党开始招架百来号魔鬼帮

    “呀！”黄牛跑过去一把抓住了刀疤的肩膀，刀疤痛的是嗷嗷乱叫，“你真是太让人生气了！”

    “咔”两声，刀疤的两条胳膊就下垂了下来，看样子是脱臼了

    “哇呀——！”刀疤疼的眼泪都流出来了，“大哥，你为什么这么讨厌我啊”

    “哼，因为有个和你长的差不多的人老骚扰翠花”黄牛道出了理由

    “妈呀，这也是我的错啊，哎呦”刀疤开始疼的地上打滚黄牛没有继续在理他，去帮金猴他们了

    一个小弟挥刀就砍向了小白，小白嘴里叼着根烟没有动，混混的动作也停止了，因为小白正拿着一把枪指着他

    “哥，有话慢慢说，咱们是黑社会砍人，不是警察劫匪的枪战”混混说道

    “靠，我又没说要崩了你”小白“啪”的一下，手中的手枪上冒出了一团小火苗，小白凑到面前点着了嘴里的烟，美美的吸了一口，“啊，美得很啊”

    混混一看那不是枪，竟然只是个打火机立马就火了，再次挥刀向小白砍去，小白身子一闪，一脚踢中了混混的裤裆，“耶，全垒打！”

    混混惨叫一声就晕了过去，小白又去找下一个裤裆了

    昊龙这边也是在和博文打来打去，博文应该是知道昊龙的力气大，所以从不近昊龙的身，让昊龙也郁闷不已

    周围都在打来打去，但是没有影响他们两个人，博文又要动了，“嘭”

    “哎呀！”博文摔倒在了地上，昊龙跑过去一屁股就坐在了他的身上，抡起拳头就像她砸去

    “哈哈，还是排骨行啊”昊龙道

    “当然了”张辽笑道，原来，在他们对峙的时候，张辽就慢慢的潜了过来，凭着自己高超的手法将博文的鞋带系在了一起，博文要跑的时候就摔倒了，给了昊龙个机会

    “都停手！”这时候传来了一声大吼，众人一看，在中央大街上不知什么时候浩浩荡荡的聚集了不下三百人，为首的是一个留着寸头的汉子，穿着一件花衬衣敞着胸膛，脖子上挂着一条明晃晃的大金链子

    “靠，是祥哥”小白道

    “谁是祥哥？”黄牛问

    “你在中央大街难道没有听过祥哥吗？他是任天行的得力手下，掌管着很多地盘啊，中央大街也是他管的”小白道

    “都什么时候了，你们还在这里打架，啊，影响多不好啊，啊，人家明天还要上班呢，啊，小朋友们也是要上学的啊，啊，你们知不知道啊，啊”祥哥扯着个大嗓子就吼了起来，“你们，是第五街的，咱们一向时井水不犯河水，你们今天来时什么意思！别以为你们有后台我就怕了你们，小心我去挑了你们第五街！”

    昊龙提起了被揍成猪头的博文，扔在了魔鬼帮众小弟身前，“你们走，记得，最好不要再来招惹我们”

    “慢着，打烂了东西就想走啊，赔钱”金猴这时候走了出来

    “嗯，是应该赔”祥哥也点点头

    金猴带着一帮太岁党就开始了裤裆似的搜索，什么事裤裆似的搜索？就是连裤裆也不放过

    “妈的，百来号人才这么几千块钱”金猴气道，要知道，可是砸烂了他三把椅子，一张桌子啊，最主要的还是吓跑了顾客，那些可都是没给钱的啊

    “走，记住以后不要来了”祥哥说道

    百来号魔鬼帮就这么灰溜溜的走了

    “还有你们”祥哥指住了昊龙他们，“天爷曾经说过，只要不惹我们，我们就不会去惹你们，但是你们最近的动静太大了，咱们都是中央街的，今天我替你们罩着了，但是以后呢？你们自己好好想想我们走”祥哥说完就挥手要走

    “不管怎么样，今天都谢谢了”昊龙对着祥哥的背影说道

    冲！冲！冲！！！无祭在行动！大家都要行动！！！

