    蒂娜想利用自己的精神力，与攻击过来的精神力纠缠，如果有可能，就利用精神力直接攻击过去，让其吃个暗亏。

    但是却没有想到，那股精神力似乎反应非常快，就在蒂娜的精神刺就要碰触的时候，却直接就收缩了回去，速度非常的快，让蒂娜有种反应不过来的感觉。

    这就跟相对开车一样，本来蒂娜想撞车的，但是对方远远见到之后，就直接掉头跑了。而且，对方还比蒂娜熟悉环境，她根本跟不上去。

    她没有想到的是，这种精神力如此的反应，难道不应该是找寻自己，然后和自己对拼一下的么？无语中，蒂娜只能暗自吐槽一下，看来也许这个幕后的家伙，在精神力的掌控上，应该与自己差不多，要不然也不会感应到自己的精神力之后就退缩回去。

    “队长！怎么了？”亚姆看到蒂娜有些发愣的表情，就上前询问道。

    蒂娜摇摇头，然后说道：“没有什么，刚刚想到一点事情，所以考虑了一下。”

    对于刚刚的精神力，她也不想去解释什么。所以，在回答了亚姆之后，就拿出口袋中的那块玉石，也就是钥匙，放入了大门侧面的钥匙孔洞中。

    随着钥匙的放入，一阵机关的响声，嘎登咯噔的传来，然后就随着地面微微震动，大门的门扇缓缓往上，整个通风大门就被打开了！

    但是随着大门的打开，所有人都发出一声：“咦！”

    因为随着大门门扇的上升，整个通道内也逐渐开始明亮起来！当然这种明亮，不是白天那种，也不是如同上面大殿内的那种雾蒙蒙的感觉，而是亮度更低一些，可能就好像是大暴雨前夕的那种阴沉感觉，亮度不是很高，但是却也能够清晰的感觉到。

    并且，这种亮度似乎还有些波动，这让大家都不自觉的发出了声音。

    蒂娜挥挥手，然后对特拉说道：“特拉，继续带队前行，探查前面！”

    “好的！”特拉对雇佣兵挥挥手，然后就头一个进入通道内。其他的雇佣兵，也随即跟随在他的后面踏入这个未知的领域。

    因为通道内有光亮，因此大家稍稍感觉安全了一点。主要是有光亮，能够及时发现危险。

    通道并不长，进去后也就十来米的距离，就来到了尽头。

    不过，在特拉走完通道之后，顿时呆愣到了当场。

    而身后的其他雇佣兵，进入这里后，也相继呆愣了起来。

    陈默扛着长刀，看到前面的人一踏出通道，竟然都开始发呆，也有些莫名其妙，所以他快速走了出去，想看看究竟是怎么回事。

    但是当他踏出通道之后，瞬间，眼前展现的情景，让他也开始有些发愣！

    “特拉！里面是什么情况，说明一下。”

    蒂娜看到特拉带着所有的雇佣兵走进通道之后，就再也没有了声音，最后也就发出几声倒吸的惊叹声音。所以等了一下之后，就忍不住询问道。

    但是没有想到的是，蒂娜发出询问对讲，却没有收到回复。她看了看身边的亚姆和费查理，有些欲言而止。

    亚姆和费查理自然知道，如果没有了声息，无关乎就两种情况，一个是被一下子就给灭了，所以就没有了声息，还有一个就是见到什么东西，震惊的说不出话来。

    “队长，要不我带几个人进去看看。”亚姆问道。

    蒂娜想了想之后，却摆摆手，现在一切都是未知的，所以还是等等，说不定是第二种情况呢？

    “特拉，里面是什么情况，收到回复！”蒂娜再次拿起对讲机，询问特拉。

    并且，这一次她呼叫重复了好几次。

    “蒂娜女士，你、你应该进来看看！”终于，对讲机中传来特拉有些迟疑、有些断断续续的声音，而且其声音中夹杂着震惊，不可置信等等语气。

    这什么情况这是，蒂娜有些摸不着头脑。通过通道看过去，却发现看不出个所以然来，仅仅也就能够看到几个雇佣兵的身影，其他的也就没有什么了。

    “队长，让我进去看看？”费查理说道。

    蒂娜依旧摆摆手说道：“一起吧！反正迟早要进去的，既然特拉的话中并没有什么危险，那就直接进去就成。”

    说完，对所有的异能者示意了一番之后，带头走进了通道中。亚姆和费查理自然随后跟上。

    通道并不长，不过异能者走的并不快。

    在地下空间待的久了，什么时候都非常的小心。再说了，现在不到十个人的异能者队伍，在不小心点的话，可能又会死伤几个也说不定。

    一路走到头，也没有发生什么，蒂娜的心中其实隐隐放下了一点。

    等到她带着异能者走出通道之后，顿时也被震惊的说不出话语来。

    整个通道口外边，是一个巨大的空间。整个空间大概是个不规则的圆形，像是一个倒扣在地上的杯子一样。杯口的直径大概在千米左右，而越往上越小，大概有几千米的距离，不过由于上面有些昏暗看不清，不好估计距离。

    空间倒不是令人震惊的存在，而是整个空间的景象。

    密密麻麻的藤条，形成犹如榕树下垂的那种根系，沿着这个倒扣杯子的边缘，全部垂下到达地面。

    而在其地面中间位置，却有一个大概有一百多米直径的圆形血池！血池中的血水却并没有发生凝固现象，而是犹如液体一样，在有些昏暗的光亮下，显得非常诡异。

    在其平静的血池表面，却总是感觉血池的中的血水在波动，犹如一个活的心脏一样，微微起伏。

    那些沿着墙壁垂下来的藤条，就沿着整个的地面，一直延伸进入血池！并且，每一个根系似乎都是活动的，因为这些根系都是半透明的，里面有着娟娟血水在流动。

    整个血池，液面已经差不多低于脚下平地大概几米的距离。

    其实，陈默自从见到血域魔藤花之后，就知道这里绝对有血池，而且还是那种最大级别的血池。

    而这里一百多米直径的血池，很可能也比较深，不然上百万人的血液，不会仅仅就这么点！

    一个人的血液大概全部差不多有四千毫升左右，那么一百万人的血液，可是几百万升的血液。并且，供养血域魔藤花可能需要的血液更加的多，那就不是一百万人，而是更多！

    所以这些血液，在血域魔藤花的吸食下，已经消耗了几米的距离，还能够有剩余这么多的血水，也就说明以前的时候，不是一个百万所能够满足这里的。

    整个血池空间的周边，有四个巨大的石柱，而石柱的前面，则分别站立着四个全~身铠甲的卫士。当然这四个全~身铠甲的卫士，却并没有丝毫的移动或者什么动作，就好像是死物一样。

    而血池，垂下来的藤条，还有整个巨大的空间，其实并不是最具震撼人心的景象，而是那光亮来源的地方。

    在通道大门的对面，也就是倒扣的杯子一侧，上半部分，距离地面大概千米的距离，墙壁并不是岩石，而是镶嵌了一块犹如蜂巢样子透明水晶的东西，形成了一个像是巨大透明窗户。

    这个窗户大概有几百米的长度，百米左右的宽度，然后其中就是一块块蜂巢一样的透明水晶，光亮就是通过这个水晶透过来的。

    当然，这还不是最震撼的，而是水晶的另一面，也就是光亮来源的地方，竟然是光线透过水面，对面竟然还有鱼类游过的景象。

    可能因为湖底比较深的缘故，所以光线透过来之后，已经很少了，因此才会形成整个空间的亮度，并不是很高。

    但是所有人看清东西是没有问题了，就好比太~阳下山之后，那种满月下的亮度环境。

    而让所有人震撼的，就是这个水晶窗户。

    要知道，在千年之前，弄这么一个东西，可不是一般的技术能够完成的。而且这种景象，也可以说是世界级的发现。

    而且，这个地下空间走到这里，心中都以为应该距离地面有很深的距离才对，可是现在竟然能够看到水底，那么这里究竟是哪里的水底呢？

    所有人都在感叹中，看着水晶窗户对面的鱼类游过，还有波光粼粼的水下光线。甚至，所有人都没有在乎那四个石柱下的铠甲武士。

    “呼！”

    蒂娜长长的吐了一口气，她是精神异能者，所以恢复的较快。

    在进入这个空间之后，不自觉的似乎就被这里的景象所震撼，然后所有人都陷入其中。就好像在上面寺庙的那一会，被精神干扰一样。

    这个空间，可能也有精神干扰一类的东西存在。

    因此，蒂娜对着所有的人，愉快的来了一个精神震荡。因为这种精神干扰似乎很小，并不相识上面寺庙的那种，直~接~干扰心神的程度，这种就是微微有些干扰，因此就没有必要来个精神风暴，而是一个小小的震荡就好。

