    “没有，只是好看而已。”陆御没有丝毫遮掩的说道。

    宁浅语掩嘴偷笑，心想真不知道这个家伙到底脑子里想的是什么。

    “说吧，你找我上来干什么？要是没事儿的话我还要去爬山呢！”宁浅语一副无所谓的模样懒散的跟他说道。

    陆御不紧不慢的从一旁的包里掏出一份文件，直接朝宁浅语扔了过去。

    “喂，陆总，我好歹是个女孩子，你能不能对我温柔点？”宁浅语剜了他一眼，还真当自己是飞镖侠了，什么东西都能接的住。

    陆御没有理她说的那些废话，指了指资料说道：“你先看看，有什么问题可以问我。”

    几分钟后，宁浅语把手里的资料一把摔倒桌上，表情凝重，怒气值急速飙升。

    “陆御，你这是什么意思？”宁浅语近乎一字一字的说出来。

    “我投资了你的公司，现在你的公司发展不错，难道不应该给我应得的分红吗？这个要求不过分吧！”

    宁浅语怎么也没有想到陆御竟然是这样的人，资料里没有王叔说的收购工厂的事情，他应该还不知道这件事情。

    “你说吧，要多少？”宁浅语冷声问道，眼前这个男人真的让她太失望了，也许这才是商人的本性吧，果真是给她好好的上了一课。

    陆御则从包里又拿出一份合同朝她扔了过去：“自己看看吧！我也不是不讲理的人，按照合同办事儿就好！”

    “百分之四十九？”宁浅语喊了出来，她这才想起来当初为了能让大鱼娱乐活下去，确实跟陆御签了这份合同。

    陆御只是坐在一旁淡然的看着她，脸上还有些戏谑的意味。

    宁浅语眼珠子转悠了几圈，若是放到前一阵子，她毫不犹豫的就让王叔给他转过去，但现在公司投资了别的项目，恐怕一时间根本拿不出来这么多钱。

    “公司确实盈利了，但最近又投资了一个新的项目，恐怕一下拿不出来这么多钱。”宁浅语低声说道。

    “从我见你的第一面，我就知道你不会安于现状，而且以你的能力应该有更好的发展，我这边还有一份合同，你看看。”

    这次，陆御遥控轮椅来到宁浅语的身边，亲手递给她。

    “股份转让协议？你要把你持有大鱼娱乐的股份转让给我？”宁浅语有点差异，难道他最近很缺钱吗？

    “对！”陆御点头应道。

    “我刚刚已经说了，我现在拿不出那么多钱，除非你允许我先欠着。”宁浅语破罐子破摔似的说道，一副我就是没钱你能怎么着的模样。

    “你好像没有仔细看合同。”

    宁浅语白了他一眼，又打开翻看了一遍。

    “一块钱？”宁浅语简直不敢相信自己的眼睛，这个家伙疯了吧，一般的股权竟然只要自己一块钱？

    要知道他当初可是在自己最危急的时候帮了自己，而且当时他的投资也在五千万了，现在只要一块钱，这也太夸张了吧！难道是他的钱太多了？

    “浅语，我这么做只是希望你还能继续扮演好陆家少奶奶的身份，你懂我的意思吗？”

    这一刻，宁浅语竟然从陆御的眼睛中看到了一丝丝期盼，不对，一定是自己的错觉。

    他可是陆御，陆氏集团的掌门人，怎么可能为了自己一个命不久矣的女人放弃那么多，不会，这里面一定有她不知道的东西。

    “我不同意，也不会签，天下没有免费的午餐，这个道理我还是知道的，你说吧，是不是又瞒着我什么事情？”宁浅语一想到他总是对自己隐瞒，心里就来气。

    若不是因为他什么都不跟自己说，总是把自己当成外人，他们也不会发展成现在这样子。

    “好了，这件事情就到这儿吧，现在时间还早，你要是想爬山就去吧，我相信她们应该没有走远，下午跟我一起回去商量这个事。”

    陆御的语气不是在跟她商量，更像是发号施令一般，让宁浅语很不舒服。

    “我不，你说怎么样就怎么样呀，我早就答应过你了，我会保护好这颗心脏，其他的你不用管我。”以为自己是总裁就了不起了？切，我还真就不吃你那一套！

    争吵中，陆御的手机突然响了起来。

    “怎么了？”陆御接起来没好气的问道。

    电话是宋明打来的，他也不想这个时候打扰陆御，但狮子啊没有办法。

    “老板，季明珠来过公司了。”

    陆御的眉心微微一皱，看了一眼宁浅语然后转过身问道：“嗯，什么情况？”

    “她说你故意躲着她，说给你两个小时，若是不主动找她的话，后果自负。”宋明不知道这里面有什么事情，只能给陆御打电话。

    “我知道了，你忙你的吧！”

    挂了电话陆御想了想，反正上次他们见面的时候该说的都已经跟她说清楚了，若她执意胡搅蛮缠的话，他也没有办法。

    想着回头瞥了一眼宁浅语，唯一担心的就是她会伤害宁浅语。

    “这份合同我是不会签的，除非你能给我一个合理的解释，还有，你有你的事情，我也有我的事情，我不会跟你回去！”宁浅语说罢，起身准备离开。

    “我喜欢你。”

    陆御说完便有点后悔，心想自己也许太着急了，现在跟她说这个也许只会给她带来更多的压力而已。

    而走了进步面朝门口的宁浅语也愣住了，停下了脚步不知道该怎么办，她刚刚听到的是“我喜欢你”没有错，是陆御亲口说出来的也没有错，但为什么就觉得这一切仿佛那么不真实？

    宁浅语呆呆的站在原地，走也不是回头也不是，一时间竟然不知道该如何是好。

    陆御仿佛看懂了她的无奈和尴尬，再次说道：“我说，我喜欢你！”

    宁浅语慢慢转过身，眼眶红润饱含泪珠，但却没有落下来。

    她不知道眼前这个男人现在说的话到底是真的还是假的，早上发生的一切仿佛做梦一般！

    “这个解释够吗？”陆御眼睛紧紧盯着她。

    良久之后，宁浅语这才深呼了一口气，浅笑一下说道：“啊？不可能吧…”

