    “兄弟，我已经跟斗鸡谈好了，年薪800万，明天就官宣。”

    杨之波拿到斗鸡的合同后，第一个通知的并不是自己的亲朋好友，也不是群里的忠粉，而是向这位不太熟的前队友炫耀。

    杨之波和胡昆曾经同在一家英雄联盟职业战队，分别担任打野和射手位置，两人的关系还算比较好。

    那时候两人的粉丝经常为谁才是队内第一人而吵起来。

    之后两人纷纷加入了斗虎直播平台，成为了游戏区的当红主播。

    他们粉丝之间的争吵不仅没有消退，反而更加激烈。

    两人也搞了几次打赏PK，各有胜负。

    不知不觉当中，粉丝们之间的争吵，慢慢影响到了杨之波，暗地里处处跟自己这位兄弟相比较。

    这次拿到了斗鸡的大合同，便忍不住跑过来炫耀。

    “那真的是恭喜你了。”胡昆很平淡地回了一句。

    “那兄弟你有兴趣一同过来我们斗鸡吗？以你的实力，就算拿不到我这么多钱，500万还是可以的。”

    “我还是先看看吧，斗虎现在对我很不错，粉丝们也都在斗虎，就这么走人好像不太好。”

    其实斗鸡的人已经找了他几次，开价也同样达到了800万，只是他一直在犹豫着，没有马上答应对方的要求。

    “不错个屁。”胡昆不屑地说，“老子每天辛辛苦苦直播，就给这点钱，打发乞丐呢，人家斗鸡那才叫诚意，收入直接翻倍。”

    “我还是先留下来看看吧！”

    胡昆已经不太想和他说话了。

    在斗虎平台出来之前，他们这些打职业的，一个月的工资才几千块。斗虎可以说是拯救了他们的生活。

    他知道自己没读过多少书，除了会玩游戏之外，并没有什么生活技能，能够有现在的收入，已经让他很满意了。

    现在外面的平台开价那么高，他始终觉得自己并不值那么多钱。

    德不配位，必有灾殃。

    他始终觉得，外站那么高的收入，不是白白送给自己的。

    对于这种超出自己认知的财富，他始终抱着谨慎的态度。

    ……

    第二天，杨之波高调宣布跳槽到斗鸡平台。

    斗鸡平台也为他举办了隆重的欢迎仪式，并奉上“斗鸡LOL一哥”的称号。

    杨之波也在微博上发文，讲述自己离开斗虎的原因：

    【我曾经以为斗虎是我职业生涯后最好的归宿，我在这里收获了粉丝们对我的爱，我曾以为自己永远属于斗虎的一员。

    我曾愿意为斗虎献出我的一切，包括我的健康，我的生命。我每天直播十个小时以上，我的颈椎、腰椎都出了问题，医生多次劝我停止工作，卧床休息。

    我每天晚上都被疼痛折磨，难以入眠，可第二天我仍然坚持坐在电脑前，因为我知道很多粉丝在等着我开播。

    我以为我的付出终将会得到回报，可看到平台每个月给我的打款，我沉默了。

    直到前几天斗鸡的人找到我，他们让我知道，我的身价远远不止现在这点。

    今天，我要告诉我的粉丝们，我们每个人都是块金子，不要被别人蒙蔽，以为自己只是块臭石头。

    感谢斗鸡直播平台，今晚八点，我们在斗鸡直播间相见！】

    杨之波这篇小作文，如一石激起千层浪，在网络上引起了热议。

    粉丝们也纷纷出来声援：

    “英雄联盟直播我只看波波，波波的操作太风骚了。”

    “我管你斗虎还是斗鸡，波波去哪我就跟到哪。”

    “没有波波谁还看你斗虎平台啊？”

    “斗虎平台太黑心了，波波离开是对的。”

    “最近很多主播都离开斗虎，看来斗虎现在已经是一只小病猫。”

    ……

    斗虎对于这次的跳槽事件并没有发什么声明，而是直接把一张律师函送到杨之波手中。

    要求对方赔偿违约金3000万。

    给出的依据是斗虎平台已经和杨之波签下长约合同，并且在合作期间投入大量的广告费、包装宣传等费用，且在杨之波跳槽后对平台造成大量的客户流失。

    这则消息传出来后，顿时引起了更大的轰动。

    杨之波愤怒地表示，这3000万的违约金不合理。

    他在斗虎平台那么长时间，分成收益也不到300万，现在让他卖身也拿出不3000万赔给斗虎。

    于是他在微博上痛哭流涕地发了一段视频，控诉平台的黑心。

    这次不仅仅他的粉丝出来支持他，就连大多数的高贵路人，也同样站在杨之波一边。

    在普通人看来，平台一定是强势的一方，而主播一定是弱势的一方。

    平台竟然能够让一名普普通通的主播赔偿3000万这个天文数字，一定是平台官商勾结，吸小主播的血。

    石头和鸡蛋相碰，他们天然会站在鸡蛋一方。

    他们不管法院的最终判决结果，也不看判决书，仅凭自己的喜好站队。

    因此这几天时间，斗虎的网络声誉急转直下。

    其他平台也趁机煽风点火，买水军控诉斗虎。

    人人都在声讨斗虎平台。

    无数人跑到洛修的个人微博之下，骂他是个黑心无良商家。

    要求他出面解释这件事。

    在他们看来，无论什么事情，找企业的大老板就对了。

    在淘宝买件衣服，三天没收到货，也跑到老马微博下面问为什么还不给他发货。

    更何况洛修的微博经常更新，粉丝量比很多当红明星都多。

    现在很多人都乐于看到这位年青富豪翻车。

    很多没读过什么书的网民，百度了几条法律条文，便得意洋洋地留言质问洛修：

    “法律规定违约金高于损失30%，可以认定过分高于因违约造成的损失。你要求赔3000万，这都10倍了，明显不合理。”

    “说得好，他真的以为想要多少钱就能要多少钱呢。”

    “还3000万，他这蠢货怎么不要人家赔30亿？”

    ……

    他们内心觉得，洛修连这点常识都不懂，也太蠢了。

    从而内心得到满足，觉得自己比洛修更强。

    自己现在虽然月薪2000，那只是社会问题，是制度的问题。

    错的不是我，是这个社会。

