    打开「妙子」搬来的木盒，一具完整的人骨交叠错落堆积在其中。

    正是之前从东北方边境「妙子」埋葬地带回的另外一具骸骨——「柯尔奈莉亚」。

    这名少女生前曾是「赤瞳」的同伴，原帝国暗杀部队精英七人组之一，排行NO.3，擅长体术近战，使用手甲型臣具【粉碎王】。

    曾经阴差阳错，她与「妙子」一见如故成为了好友，却又因阵营不同死斗沙场，最后棋差一招死在了「妙子」的刀下。

    眼下新生的奥贝尔格杀手结社战力严重不足，罗戒又一时无法找到更合适的人选，只能打起这些作为敌人的原帝国暗杀部队成员的主意。

    复活过程不再浪费篇幅复述。

    「柯尔奈莉亚」睫毛抖动着缓缓睁开眼，在复活带来的短暂浑沌过后，一个乌龙绞柱翻转而起，修长的双腿旋起一团炫目的白光。

    就在她想扣住眼前那个陌生男人问个究竟时，一把血红色的长刀却先一步抵住了她的咽喉。

    「柯尔奈莉亚」不得不慢慢举起双手，皱眉打量着四周，语气森冷道：“这是哪？你是谁？”

    这种连珠炮般的质问很符合一个人在断片后的应激反应。

    罗戒缓缓收回顶住「柯尔奈莉亚」咽喉的【幽冥花葬】，以实际行动表示自己不是敌人，随后将提前准备好的衣物抛给她，微笑道：“我叫夜魇，这里是帝都。”

    “什么？帝都？我之前明明还在白狼河的乌托西街……”「柯尔奈莉亚」捂着额头，似乎想要回忆却怎么也想不起来，“难道是我伤得太重，爸爸和赤瞳他们将我送回帝都来治疗了？”

    她猛的抬起头，急迫道：“爸爸和赤瞳他们在哪里？我有很重要的事要告诉他们！和我们住在同一座温泉旅馆中的妙子、老婆婆和另一个女孩，他们是叛軍派来的杀手！”

    「柯尔奈莉亚」口中的“爸爸”，是原帝国暗杀部队精英组的指挥官，前任【一斩必杀·村雨】的帝具使——「戈兹齐」，因为在培养精英组七人时投入了大量的心血，也被七个从小被帝国洗脑缺乏亲情关爱的孩子视作亲生父亲一样尊敬。

    “不用通知了，他们已经不在了。”

    罗戒平静的回答，让丝毫没有心理准备「柯尔奈莉亚」如遭雷噬，半晌才回过神，抓住罗戒的胳膊急不可耐的追问道：“不在了是什么意思？他们都被叛军成员杀死了吗？我到底昏迷了多久？！”

    “不是昏迷，是死亡，是夜魇大人复活了你。”

    一个似曾相识的少女声音从后方飘来。

    「柯尔奈莉亚」听到这个声音不由脸色突变，迅速转身摆开架势做出迎敌姿态，握拳时才突然意识到自己的臣具【粉碎王】已经被摧毁了。

    “柯尔奈莉亚，你所在的帝国暗杀部队已经不存在了，我所在的奥贝尔格杀手结社与鸽命軍的雇佣合约也早已失效，虽然我不知亲手杀死你的我还能不能和你再次成为朋友，但我们现在已经不再是敌人了。”

    「妙子」从房间角落的阴影中走出来，静静的望着「柯尔奈莉亚」，有着明显东方岛国异族人特征的脸上百感交集。

    “什么？杀死？……怎么可能？”

    “你应该还记得，我最后割断了你的颈动脉，你也是杀手，应该知道那种伤势是根本不可能救活的。”

    「柯尔奈莉亚」下意识的捂住了脖子，脸色瞬间变得煞白。

    她终于记起了自己死亡前的那一幕——她在地上挣扎着，哭着求「妙子」住手，却被对方面无表情的刺穿了咽喉。

    “那……我什么还活着？”

    “我说过，是夜魇大人复活了你。”

    提及罗戒的名字，「妙子」的语气里充满了崇敬，脸上的神情虽不像「梅拉德」那样总是透着一种异样的狂热，那少女清澈的眼眸中却仿佛有星光在闪烁。

    “夜魇大人是奥贝尔格神的化身，是我们结社所有成员侍奉的唯一主人。”

    「柯尔奈莉亚」只觉得脑中无比混乱，一屁股坐在床上扶着额头，下意识做着最后的抵抗：“不，我不信，复活什么的实在太荒谬了……”

    「妙子」还要说些什么，却被罗戒抬手阻止。

    他将放在桌上的几张报纸扔给「柯尔奈莉亚」，说道：“这是帝都今天最新的报纸，你可以看一下上面的日期。”

    「柯尔奈莉亚」状若疯癫的翻找着报纸首页上的日期，随即整个人如同被石化般僵硬在那里。

    “居然……已经过了一年多时间了……”

    她不是没有怀疑过这份报纸是伪造的，但像这种出去随便问一个路人就能戳破的谎言，单凭一份假报纸是根本没有任何意义的。

    “妙子，你先出去吧，我想柯尔奈莉亚需要冷静一下。”

    「妙子」向罗戒施礼后退出门外，临走前转头深深的向床边的「柯尔奈莉亚」看了一眼。

    壁炉内的木柴发出劈啪的燃烧声，忽明忽暗的火光照耀着金发少女茫然不知所措的脸庞。

    “你……真的是神明？”

    很显然，能问出这句话，说明这位前帝国精英杀手的内心已经开始动摇。

    “那要看你怎么去理解「神明」的概念了——在猴子眼中，人类就是神明；在普通人眼中，帝具使就是神明；在你们眼中，我大概就是神明。”

    罗戒背对着「柯尔奈莉亚」坐在壁炉边的沙发上，如往常以一样用【幽冥花葬】反复切割复活着那只早已放弃治疗的【炎虫】。

    虽说至今为止也没成功的觉醒出那万分之三概率的【安德拉爆炎】，但他却发现这一举动的本身就很减压。

    “那你为什么要复活我？”

    “因为某些原因，我需要你的力量。”罗戒收起【炎虫】和【幽冥花葬】，起身来到「柯尔奈莉亚」面前，语气感慨道：“当然，还有一部分原因是因为妙子，她在被迫杀死你时曾经向神明祈求——再见面时，若能是同伴就好了。”

    「柯尔奈莉亚」微微有些动容，同样作为杀手，她能理解「妙子」的立场与无奈，所以她其实也从未恨过杀死了她的「妙子」。

    “可我是帝国暗杀部队成员。”

    “是前帝国暗杀部队成员。”罗戒将“前”字咬得很重，微微笑道：“帝国已经没有这个编制了，况且你的个人资料也是战死，就这样贸然回去不怕被当做伪造身份的敌国奸细吗？”

    「柯尔奈莉亚」神情一黯，作为帝国培养的秘密杀手，她很清楚一切确实会如这自称神明的男人所说的方向发展。

    能证明她身份的人已经都不在了，现在的她只是个理论上不存在于这个世上的死人。

