    沐瑾城直接切下一小块牛肉，送到了南鲤的嘴里。

    “你自己尝尝看，”沐瑾城浅浅勾唇，“就知道我没有说谎了。”

    南鲤嚼了嚼，牛肉很嫩，酥皮很脆，她的这份牛排，已经完全可以称得上是完美了。

    “我可真棒！”南鲤没滋滋的说道。

    “嗯，”沐瑾城浅浅一笑，“我老婆最棒了。”

    两人一起吃过了烛光晚餐，南鲤忽然想到了什么，顿时幽怨的看向沐瑾城。

    “怎么了？”沐瑾城温柔的问。

    “你其实……早就知道了吧？”南鲤哀怨的说道。

    尤美莹打电话告状的时候，沐瑾城那轻描淡写的回答，显然就已经说明，他其实早就知道南鲤这些天在做些什么了。

    亏她还以为她每天瞒的那么好，还想着最后给他一个惊喜什么的。

    “老婆大人，”沐瑾城浅浅勾唇，“作为你的枕边人，如果我这些天没能发现你那么明显的异常，那是我作为你丈夫的失职。”

    南鲤：“……”

    果然，这家伙真的早就知道，也一直都在装作不知道。

    看来她的‘惊喜’，沐瑾城也是一早就知道的。

    等等！那岂不是说……

    南鲤像是忽然想到什么，她急忙问道，“那这个花房别墅，其实也是你送给我的吧？”

    沐老夫人送她别墅的时机，实在太巧合了。

    而且南鲤记得很清楚，她当时正因为下雨而苦恼，而沐瑾城问了她之后，接着沐老夫人就给她送房子了。

    仔细想想，这也完全不是沐老夫人的风格。

    “嗯，”沐瑾城点了点头，他坦承道，“你既然给我准备了惊喜，我自然也要给你准备礼物。不过，你之前说，不喜欢我送你珠宝，所以我就想着，或许送你房产，你会喜欢。”

    南鲤：“……”

    她已经不知道该说什么好了。

    因为她之前说了不想收珠宝了，所以沐瑾城就改送她同等价值的房产？

    这也……太壕了吧？！

    有钱人的脑回路，她真的不懂啊！

    “那如果我说，我也不喜欢你送我房子呢？”南鲤咽了咽口水道。

    “那还是有很多礼物可以送的。”沐瑾城浅浅勾唇，“海岛、游轮、私人飞机、跑车……我都送一遍，相信总有你喜欢的。”

    南鲤：“……”

    她已经完全不知道该说什么了好吗？！

    这就是传说中的‘壕’无人性吧？！

    “你为什么要送我这么多东西啊……”南鲤又好笑，又疑惑的问道。

    “因为你值得。”沐瑾城握住她的手，深情款款的说道，“南鲤，你值得这世上最好的。我送你的这些，不过是我所拥有的。在你送给我的礼物面前，根本不值一提。”

    南鲤只觉得心脏跳动的更加厉害了。

    这个沐瑾城……为什么每句情话，都能说到她的心里？

    “走吧，”沐瑾城浅浅勾唇，“我带你去花房转转，我也给你准备了惊喜。”

    之后，沐瑾城牵起南鲤的手，带着她来到花房深处。

    那里摆放着的，都是南鲤喜欢的花朵，那些各色的花朵，组成了一个锦鲤的图案。

