    最先发难的重机枪接连开火，组成一道道密集的火力防线。

    火龙喷涂，亦如死神的镰刀。

    冲在最前的丧尸被翻滚的弹头轻易地打断了手脚，狂奔之下的惯性与火药的冲击力碰撞在一起，造成的局面便是第一排的丧尸像被突然按住的水花、淹没在后续的黑潮之中。

    “轰！轰！”

    火炮第一时间开火，瞄准向一阶变异体所在的方位，连带着周围的尸群被炸得粉碎。

    仓促跳跃。

    在炮弹划空落下时，挤在尸群中的变异体杂乱的跳跃向其他位置。

    如同鱼群中蹦出水面的飞鱼，躲避着炮弹的一阶变异体浑然不顾跳走后脚下踩死的丧尸。

    爆炸开始，漫天炸起的烟尘覆盖了前半段。

    爆炸的弹片无情的收割着半径三十米内的丧尸，无形的冲击波将炸碎的尸体撞飞到半空。

    如果只是纯粹的丧尸，血肉之躯在钢铁和火药面前脆弱的就像不堪一击的布娃娃。

    无需瞄准，密集到随便一炮都能炸死一片的情况下，负责开火的炮兵飞快的装填着弹药。

    当第一批尸潮越过满地的尸体后，地雷炸响。

    “叮-轰！”

    六十五公斤压力装置瞬间触发，浅埋在表层的反步兵地雷在微弱的火药爆炸下弹射到半空，瞬间爆炸产生超过千枚的子母碎片将周围的丧尸射成了马蜂窝。

    头颅削去半边，剩余的破碎弹片又将它切成一条条碎片。

    一片接着一片。

    连续炸响的地雷如同死亡的陷阱一般，将连成一线的尸潮炸出残次不齐的豁口。

    “点射！全体点射！”

    “不要浪费子弹！”

    身穿军官制服的小队长撕心裂肺的大喊，试图让慌乱的士兵们克制心中的恐惧。

    “放近了打！不要害怕！”

    “它们冲不上城墙！”

    预演中的作战计划。

    第一时间展开的火力射击，纯粹是让守城的士兵发泄心中的恐惧。

    在极度紧张，没有经过如此夸张的战争场面下，新兵很容易在僵硬和恐慌中一口气扫空所有弹药。

    弹药储备就算再多也经不起漫无目的的扫射。

    步枪每分钟400发，重机枪每分钟2400发。

    一旦毫无克制，哪怕以龙安基地高达2700万发的弹药储备也经不起这种消耗。

    随着第一波火力发泄过后，城墙上响成暴雨一般的枪声稀疏了下来。

    来自武器试验所的武器几乎都是精良的实验版，该有的瞄准镜，激光制导一个不少。

    在最乐观的推算中，三千支步枪如果每3次射击就能击杀一头丧尸，那么最多在2个小时内就能清空尸潮。

    当然，理想总归是理想状态。

    城墙上，负责十人射击组的小队长狠狠的拍了一下趴伏着操纵重机枪的士兵：

    “别他妈的射了！死了！那片丧尸都死了！”

    “放近来打！点射！”

    操控着重机枪的士兵微张着嘴，双眼一片无神，手指如同黏在扳机上不肯放下。

    这个距离下，他已经能看清嘶吼着奔来的丧尸。

    入眼望去，整片黑压压的尸潮几乎占据了全部视野。

    超过三十七万的丧尸大军几乎占满了被肃清过的战场前方，狰狞狂奔的丧尸无惧生死。

    在尸潮中，不少被打断了手脚的丧尸依旧蠕动在地上。

    被炸断了下半身就用双手扒拉在地面狂爬，被炸断了四肢就昂着拼命乱滚。

    没有恐惧、不会害怕的丧尸冲锋，带给人的精神压迫实在太大。

    小队长眼见着拍不醒机枪手，索性一脚将他踹翻在地。

    “把他拖到一边，甩他几巴掌！让他醒过来！”

    粗鲁野蛮，队员害怕，他也害怕。

    若非他们身后站着整装待发的觉醒者提供着信心，若非林安还站在墙头如同雕塑一般屹立。

    讲实话，连他都觉得双腿有些发软。

    负责换弹的士兵一把拖住被撤下的机枪手，声音带着哭腔怒喊：

    “冷静点！你他吗别乱开枪啊！”

    一巴掌一巴掌扇过去。

    扇的呆滞的士兵脸庞高高肿起。

    在战场上，一切怀柔的手段都不可取。

    重机枪的专属子弹有限，除了充当第一批火力网振奋士气，更多的还是要配合觉醒者压制变异体。

    城墙后方，负责医务队的女兵挎着医疗箱分散赶赴。

    她们手持兴奋剂，有些慌张的给出了状况的士兵扎上一针。

    从没见过这种大规模的战争场面。

    仅仅是单方面交火不到五分钟，淡淡的血腥味已经碎风扩散。

    硝烟弥漫。

    城下一片碎肢，是不是能见到被地雷炸飞到半空翻滚的丧尸。

    一针扎下后，理智僵死的士兵这才缓过神来。

    他大口喘息，看清给自己扎扎针的医疗兵后脸上不由得羞愧起来。

    太丢人了。

    自己居然被尸潮吓傻了。

    其实也不怪他。

    他们不过是短短训练了一个月的学生，如此恐怖的场景下，就连军区训练有素的士兵也会发生同样的问题。

