    小李村。

    “快快快，快让开，这不是龙婆嘛。”

    “天呐，这得多少年没见了，龙婆你小心着点。”

    路边村民此时跟看稀奇似的围着道路两边，每个人脸上都是带着掐媚的笑容。

    路中间正是一个个子不到一米五，走路都在颤的老婆婆，老婆婆盘着一头白发，瘦骨嶙嶙，那浑身老到已经不见肉了，面容枯瘦，浑身还透着股说不出的阴渗气息，但每个村民都像是见了活菩萨一般。

    那老婆婆就是大家嘴里的龙婆。

    龙婆看着这些热情打招呼的村民，仿佛没听见一般，任凭米莉搀扶着自己向着袁大宝家里走去。

    “龙婆好。”

    一个个村民还在眼巴巴的喊着。

    “龙婆，你要不要休息一下。”米莉哭了一夜，这一早上就去找了住在山里的龙婆。

    “不休息，这有事了想到我了这一群人笑得那叫一个欢，看的老婆子直恶心。”龙婆沙哑着嗓子说了一句，继续慢腾腾的向着袁大宝的家里走去。

    这龙婆说起来啊，是村里专门做那种事的，以前年轻的时候在村里倒还好，这不改革开放几十年了，大家多多少少也不信鬼啊邪这类的了，龙婆一生又无儿女，老了便一个人住在山里，平日里也少来村里走动，无非就是大家伙一看到龙婆这阴渗渗的样子心里就忍不住躲开几步。

    都说这人心啊，细腻就像是快豆腐，落跟羽毛那都是扎的进去的，龙婆自然也知道原因，自己也是懒得和村民在接触了。

    而米莉昨晚上照顾了袁大宝一夜，袁大宝自己是说没啥事，但那泛冷的毛病那是装不出来的，还有那面容越发的恐怖，这不米莉一大早就想到龙婆。

    袁大宝自己就是医生，要袁大宝都说没什么不对劲，那就只有撞邪这种事情了。

    四周村民也看见龙婆也都知道这是龙婆想要给袁大宝收鬼了，这不全部老老实实的在两边候着。

    药铺子外。

    说村民怕，那是都怕，但也有几个胆子肥的，就趴在袁大宝要铺子外的街边蹲着，就像是隔着动物园看稀奇似的。

    “快快快，搭把手，这撞邪了，老方子大家都懂，让开点。”一道吆五喝六的喊声响起。

    围观的几个人转头一看，一个黑胖子光着膀子就跑过来了。

    那是刘老二，村子专门杀牲口的，刘老二端着一盆还冒着热气的猪血就跑了过来。

    “周大智呢。”刘老二左右一瞧，对着旁边一个看热闹的问道。

    “这我哪知道。”那村民白眼一翻，不过这刚好就看到了急匆匆跑过来的周大智：“这不来了嘛，你们这是干啥？”

    那村民仔细一瞧这周大智手里也端着一盆子东西，跑的飞快正往这里赶。

    “驱邪啊，我这人县城里土豪花了八千多定的野山猪，要不是同村的，这血我还真舍不得。”刘老二咧嘴一笑，话音里还暗暗的显摆了一句。

    “老二啊，八千多块，你这生意做得好啊。”那村民心里暗暗不屑，但脸上立刻就露出了恭维的笑容。

    不远处周大智也跑了过来，盆子一放，好嘛，里面也是一盆子血，量倒是不多，估计就是一碗左右。

    “这次我那几条黑狗得好好补了，挨个放了小半碗血，怕是半个月上不了山了。”周大智抹着汗水，脸上带着几分心疼。

    周围几个看热闹的越听越不对。

    “你们这一人端着一盆血是要干嘛啊。”村支书的媳妇刚巧路过下意识问了一句。

    “嫂子。”刘老二和周大智立刻给面子的喊了一声，同时隐晦的指了指药铺子。

    村支书的媳妇本来也是听说这事特意来看看，一看两人这动作就明白了。

    “这不好吧，指不定就是大宝有点不舒服，你们这血要是泼了，好意不好意先不说，万一人没中邪，这可把人得罪死了。”村支书媳妇小心翼翼的说道。

    “这有啥，要说泼错了，咱赔礼道歉，这不就怕万一嘛，这袁大宝要真的是鬼上身，万一祸害到我们怎么办？”刘老二不在乎的一笑。

    这里面说起来刘老二也是有些坏心思，这段时间袁大宝那是村子的香饽饽，带着小半村民跟着他种植药材，带着大家发财致富。

    赶上跟袁大宝的，那心里都是感谢袁大宝，就拿这事来说他们记着袁大宝的好，所以也不过来看热闹，免得给袁大宝家里添堵。

    而这些没跟袁大宝的人，心里本来就有几分吃味，村里人嘛，改不了的劣性根，尤其是这刘老二一个杀猪匠本来在村子一直都是最富裕那几个人，平日里谁看见不乐呵呵的招待两声，这袁大宝最近风头全揽自己身上了，刘老二心里自然就不舒服了。

    “周大智，来，我泼左边你泼右边，咱给袁大宝家驱驱邪。”刘老二一声吆喝，端起那一盆子血就是对着袁大宝的药铺子一泼。

    旁边周大智倒是有几分迟疑，但黑狗血那是打鬼的，自古传说都是这样，周大智也是为了袁大宝好，一咬牙端着盆子就是一泼。

    药铺子里。

    袁大宝裹着被子，那眼中带着深深的烦躁！

    “我到底怎么了，我到底是怎么了！”袁大宝疯癫了一般在屋里来回独步。

    突然，一声尖叫响起，同时还有程文的哭声。

    袁大宝下意识走出屋子，这低头一看就看见程武摔在地上，程文也在抹着自己的脸。

    两个小家伙身上，尤其是程武，几乎是被那带着骚臭的血给泼满了，程武已经吓坏了，倒在血泊里拼命的尖叫，程文也是如此。

    环视四周，带着骚臭的血，近乎是对着门进来的，程文程武被泼了一身。

    一扭头，袁大宝直接走出门外，入目就是四五个人，为首的正是咧嘴大笑的刘老二和周大智。

    周大智一看见袁大宝，急忙就把盆子往屁股后面一藏，而刘老二这还是第一次看见袁大宝的样子，起先也是被吓了一跳，不过这杀猪的，那是戾气重，根本不怕这些，见袁大宝怒目看着自己，刘老二反倒是笑了。

    “袁大宝，听说你中邪了，我这拿点野猪血帮你杀杀煞。”刘老二翻着厚嘴皮子一乐，手里装血的大盆子就这么在手里磕着，甩动时还有几滴血直接甩到了袁大宝脸上。

