    只见随着一炷香的时间过去。

    　　八荒怒龙阵当中。

    　　武煞境三重修为的冀长老率先修为突破！

    　　“轰！”

    　　顿时。

    　　伴随着一道极为惊人的灵力龙卷从冀长老体内当中猛地爆发而出，然后开始疯狂地吸收起周围的天地灵力后。

    　　原本在冀长老体内武煞境三重的修为。

    　　此刻终于提升到了武煞境四重境界当中！

    　　最主要的是。

    　　若是仔细感受的话。

    　　便能够发现。

    　　在冀长老体内的经脉与灵力雄厚程度，在随着将这枚千年古莲子炼化成功后，居然得到了质变，甚至仿佛像是被重新挖掘开垦出来的水渠一般。

    　　而原来的经脉与灵力，最后则只不过是水沟罢了！

    　　可想而知。

    　　这正是千年古莲子的功效所在！

    　　能够将武者体内的经脉与四肢百骸得到极大的开发与提升！

    　　同时也会让武者在武道一途当中。

    　　能够走得更远！

    　　否则的话，单凭冀长老先前的经脉与灵力雄厚程度，显然武煞境便已经是对方的极限所在，至于想要将修为提升到武宗境级别当中，几乎是痴人说梦的一件事情！

    　　而在经过千年古莲子的激发后。

    　　如今冀长老能够清晰地感受到。

    　　不论是自己的实力。

    　　又或者是修为跟天赋，重新得到了极大的提升跟重塑！

    　　“轰！”

    　　于此同时。

    　　随着冀长老刚刚突破不久。

    　　只见在一侧的叶辰。

    　　此刻身上便顿时猛地爆发而出一道更为恐怖的巨大灵力旋涡，然后在这道灵力旋涡当中有着无数的灵力朝着叶辰的体内疯狂涌去，威势可谓是强悍无比！

    　　显然。

    　　正是叶辰修为从武王境十重级别。

    　　提升到了武罡境一重境界当中！

    　　最主要的是。

    　　叶辰突破的灵力波动甚至还要在冀长老先前/突破之上，即便是在一侧刚刚突破清醒过来的冀长老，在看到眼前这一幕后，目光当中便顿时闪过一道错愕与震撼之色。

    　　毕竟。

    　　叶辰所展现而出的气势。

    　　根本不像是在突破武罡境。

    　　而像是在突破武煞境一般，可谓是强悍无比！

    　　“不愧是武罡境修为的力量！”

    　　“修为提升到武罡境级别当中后，尤其是在加上经过千年古莲子的激发，如今在我体内的经脉与四肢百骸已经达到了一个极为恐怖的程度！”

    　　“即便是武煞境修为武者，想必也不过如此！”

    　　“这样一来的话，以我如今体内灵力的雄厚程度，在加上各种底牌的增幅之下。”

    　　“就算是武煞境五重修为武者，在施展全部底牌的情况之下我都可以将其击杀！至于武煞境五重修为以下的武者，更是土鸡瓦狗一般，不值一提！”

    　　感受到修为提升到武罡境一重境界当中后。

    　　叶辰目光当中顿时闪过一道精芒。

    　　紧接着。

    　　心中便一阵暗道。

    　　同时。

    　　此刻随着在叶辰头顶上空当中的这道灵力旋涡不断地灌输到叶辰体内后，叶辰整个人体内的灵力宛如江流一般，甚至爆发而出一阵哗哗的冲击声音。

    　　最主要的是。

    　　在叶辰身上的恐怖气势散发开来。

    　　即便是一侧武煞境修为的冀长老等人。

    　　脸色顿时都忍不住微微一变。

    　　整个人仿佛想是被一头极为凶猛的野兽所盯上一般！

    　　“看来……”

    　　“除非楼玄飞等人的修为能够提升到武煞境六重级别以上，否则的话，就算是他们的修为提升到武煞境五重境界当中，也依旧不是我的对手。“

    　　缓缓地将双拳攥紧后。

    　　叶辰目光当中闪过一道精芒。

    　　紧接着心中便顿时一阵暗道。

    　　至于一侧。

    　　在叶辰修为突破到武罡境一重境界当中的这段时间内，齐化的修为也提升到了武罡境四重的境界当中，同时整个人体内的经脉与四肢百骸也得到了激发。

    　　甚至。

    　　如今齐化与冀长老两人在千年古莲子的激发下。

    　　战力完全不亚于一名武煞境五重修为武者！

    　　而原本修为在武煞境一重境界当中的韩天磊，如今在千年古莲藕的提升下，修为也提升到了武煞境二重的境界当中，同时根基得到了稳固。

    　　至于秦丹凤与万山长老等人。

    　　修为则依旧还在武罡境级别当中，但是比较起先前来的话。

    　　众人的防御能力与保命手段，也得到了显著的提升！

    　　这样一来的话。

    　　也能够给叶辰等人。

    　　减轻不小压力！

    　　“恭喜诸位修为都得到一番提升。”

    　　看到众人的修为都得到不小的提升后。

    　　一侧。

    　　冀长老顿时忍不住笑着开口说道。

    　　毕竟就连他也没有想到。

    　　众人能够在这丹阁秘境当中获得如此雄厚的机缘，甚至能够将修为得到这般恐怖的提升，这若是放在下武域当中的话，恐怕是无数武者都不敢去想象的一件事情！

    　　苦修十年。

    　　终究还不如秘境当中获得一番机缘。

    　　这也能够说明。

    　　武道一途。

    　　天赋固然重要，可机缘巧合也同样不可忽视。

    　　有时候或许就算是资质愚笨的一些武者又或者是丹师，在一些机缘巧合之下，依旧还是能够有机会去超越那些所谓的天才，虽然这个概率极小。

    　　但是也是会发生的一些事情。

    　　“对了……”

    　　“叶兄弟，你现在的实力，达到了什么程度当中？”

    　　一侧。

    　　齐化忍不住一脸好奇地看向叶辰后。

    　　紧接着。

    　　便一阵开口询问道。

    　　对他来说，虽然他跟冀长老两人如今的实力完全可以抵挡两名武煞境四重到五重修为武者，但真正起到主力输出的显然还是叶辰才对。

    　　只有叶辰的实力得到显著提升。

    　　众人才能够较为安全！

    　　“武煞境六重修为以下……”

    　　“不会有人能够威胁到我们。”

    　　闻言。

    　　叶辰淡淡一笑后。

    　　便顿时一阵开口说道。

    　　要知道。

    　　武王境十重修为突破到武罡境一重境界当中，远远不仅仅是基础实力的增加，而是成倍数的增加，尤其是像叶辰这种级别的天才，所增加的倍数。

    　　更是极为恐怖！

    　　即便是叶辰。

    　　此刻一时间也无法分辨自己的实力究竟达到了什么程度当中。

    　　但凭借他的直觉能够感觉得出。

