    第737章 他成了一个废人

    想到这里。

    柳娇娇又想起这几天脾气格外暴躁的老爸。

    看来，要给老爸打个电话了。

    叫他别为难姐夫。

    那可是他们以后的家人呢。

    现在。

    她敢完全肯定，姐夫做的一切都是为了柳家。

    柳紫柒看柳娇娇的脸上带着怪异的笑。

    好奇的问：“怎么了？什么事儿那么开心？”

    柳娇娇：“没事儿，就是很开心啊！”

    柳紫柒也跟着笑了起来：“好了，睡觉吧，明天还要早起上学呢。”

    柳娇娇凑过来，抱住柳紫柒的胳膊：

    “姐姐, 真好，睡觉睡觉。”

    没想到她随随便便来宁州考察，都能见到自己的外甥和外甥女。

    姐夫一回龙都，就能见到大伯和大伯母。

    这缘分真是妙不可言。

    不过。

    真好。

    ……

    龙都。

    秦凡满足的闭上了眼睛准备睡觉。

    从付星河和柳娇娇的身上，他能感觉到。

    柳家的人知道自己的身份后，似乎并未太过惊讶。

    反而都站在了自己这边。

    看来。

    先树立好良好的印象十分重要。

    到时候。

    等紫柒回来了，也不知道柳叔会怎么对待自己。

    秦凡有些期待。

    ……

    天亮了。

    柳玉城气呼呼给杨鹏等人打电话, 要求签约合同。

    正在忙碌的杨鹏一脸怪异：

    “柳老板，您不是说，签合约这件事儿先不着急，让我们等着吗？”

    提起这个。

    柳玉城就气急败坏。

    但他改变不了柳玉桓的想法。

    只好冷冰冰的道：“不用等了，就今天吧！”

    杨鹏去签约之前，还给秦凡打了电话，询问情况。

    得到秦凡的肯定答复后。

    杨鹏才和何婶一起，去柳氏企业签约了合同。

    整个合同签约的过程中。

    柳玉城都冷着脸。

    杨鹏越发觉得奇怪。

    带着合同出门，他还一脸疑惑。

    何婶好奇的问：“怎么了？”

    杨鹏道：“你觉不觉得，今天的柳老板有些不正常啊？”

    何婶默默的点了点头。

    不正常的柳老板此时正看着手里的合同生气。

    他不明白，柳玉桓为何如此信任秦凡。

    难道就因为秦凡家的四个宝宝吗？

    其他的事情就丝毫不设防了吗？

    那么精明的大哥，现在怎么如此不理智起来？

    柳玉城想了半天，没想出个所以然来。

    正此时。

    他的手机响了起来。

    柳娇娇是在课间的功夫给老爸打电话的。

    电话接通后，柳娇娇就直接道：

    “爸爸，您别为难秦凡哥哥了。”

    柳玉城一听这话，就气不打一处来：“你怎么还叫他秦凡哥哥？叫这么亲密做什么？我昨天说的话你都忘了吗？”

    柳娇娇急了：“哎呀，他做的那些事儿其实都是为了柳家，他真的是个好人, 爸，你……”

    柳玉城：“哼，我看你们都被洗脑的不轻，等着，我这就去找到他的把柄！”

    说着。

    柳玉城直接挂了电话。

    并决定中午下班再回去看看情况。

    柳娇娇：“……”

    哎！

    不得不说。

    老爸这脾气跟大伯还有点像。

    怎么办呢？

    她想了想，立刻给秦凡发了消息：“姐夫，我爸要去找你麻烦，你小心点，”

    秦凡看到这条消息的时候，正在喝茶。

    付清和柳玉桓付星河在带宝宝。

    宝宝们和他们混熟了之后，自己轻松了不少。

    他看到消息的时候笑了一下：“好，我知道了，谢谢你啊，小间谍。”

    小间谍柳娇娇十分高兴：“好的姐夫，我上课去了，放心，我会帮你看着姐姐，不让其他男人靠近的！”

    秦凡温柔笑了起来：“好。”

    发完消息。

    他看了一眼大厅中和睦的一幕。

    又想起暴躁的柳玉城。

    顿时觉得有些头疼。

    这个二叔有些难搞啊。

    怎么办呢？

    正想着。

    突然。

    付清的电话响了起来。

    原本还抱着三宝宝开开心心笑着的她，看见电话皱了一下眉头。

    她没有接。

    而是询问的看向柳玉桓。

    柳玉桓正在逗二宝宝，见此, 面色也沉重了起来：

    “老爷子打的吗？”

    付清点了点头。

    这一年多以来。

    老爷子搬去老宅住后, 他们联系不多。

    老爷子和柳玉桓都是倔脾气。

    只要一打电话，就会因为各种原因吵架。

    以至于，付清一看见老爷子的电话就发愁。

    柳玉桓摆了摆手：“接吧。”

    付清将不舍得离开她怀抱的三宝递给了秦凡。

    秦凡也听到了两人的对话，他道：“柳叔，阿姨，其实，老爷子应该是关心你们，柳叔稍微服软一下就好了，不用这么僵。”

    柳玉桓点了点头。

    这些日子以来，他不但自己没做好一个好父亲，也没成为一个好儿子。

    付清去角落里接了电话。

    不一会儿，便挂了电话道：

    “爸说要来家里，一会儿就到。”

    “什么？”

    柳玉桓吓了一跳。

    “这么快吗？我还没做好准备。”

    其实。

    柳玉桓也说不上来这是种什么感觉。

    腿没断之前，他是老爷子最骄傲的儿子。

    也被老爷子寄予厚望。

    后来。

    他成了一个废人。

    虽然没有人当着面说他，但他知道，那些曾经羡慕老爷子有个好儿子的人。

    肯定都在背后说风凉话。

    他因此而自责，也日渐和老爷子疏远了。

    他想，老爷子自己大概也十分失望吧？

    毕竟曾经寄予厚望的儿子变成了废物。

    此时。

    听说老爷子要来，不免有些慌乱。

    他赶紧拄着拐杖站起来，对付星河说；

    “走，走，星河，带我去换件衣服。”

    付星河也紧张的站了起来。

    他知道姑父和柳家老爷子之间的矛盾。

    心情也十分沉重。

    倒是秦凡站了起来说：“柳叔，不用换了。”

    “不行不行，要换的。”

    柳玉桓低头看了看自己的衣服。

    他穿了一身宽松的睡衣。

    自从接管公司后，他对自己要求十分严格，除了在付清和孩子们面前，几乎都是正装。

    秦凡笑笑道：“他是您爸爸啊，柳叔，父子之间，不需要介怀这些的。或许，他只是来看看您的呢？”

    秦凡的话，倒是点醒了柳玉桓。

    对啊。

    那是自己的父亲。

    在自己未接管公司之前，在他面前也是十分调皮，不修边幅的。

    那个时候，老爷子也从未说过自己什么。

    柳玉桓摆了摆手：“罢了，不换了，星河，扶我到门口去接一下老爷子吧？”

    “好！”

    付星河点点头，走过秦凡身边的时候，还看了一眼秦凡。

    这个人，每次说话，都能说到重点，而且令人十分信服。

    他有预感。

    柳家会因为这个人而发生翻天覆地的变化。

    而且是朝着好的方向发展。

    (本章完)

