
　　“唉！”郭玉看邱道和如此情真意切的模样，不禁叹了一声气，不过也没有马上冲过去答应他。

　　而是转过身子迈进室内，打量起了这个房间。

　　打眼望去，房间中矗立着三排木架，上面搁置着各种法宝以及珍稀的矿质材料。

　　他带着好奇的目光，走向第一列木架，只见当头放着一把宝剑，剑身修长，通体赤红，在其下方的木沿上，贴着一张泛黄的纸，写着火云剑三个大字。

　　“好剑！”郭玉小声称赞了一句，仅仅从外观和它散发的气势来看，绝对是一把九天神兵，只是不知在这里躺了多久，从未在世间展现过他的锋芒。

　　目光掠过，紧挨着火云剑的是一个盘了好几圈的长鞭，通体发出碧绿色的光芒，美丽又妖艳。

　　眼角微微下移，只见下面同样有一张写着字的黄纸，上书碧玉蟒鞭。

　　“原来这竟是用碧玉莽皮做的鞭子。”郭玉看得一凛，碧玉蟒是上古时代凶名赫赫的一种凶兽，现在早已经灭绝，只存在于文字记载的书中。

　　继续往里走，又看到了黑血针、裂神斧等数件天下稀有的神兵利器，令郭玉不禁暗暗咋舌。

　　他是真的没有想到这名不见经传的炼心宗竟然有如此多的奇珍异宝。

　　仅仅他面前的这些，如果流传出去任意一件，都会引起天下人的疯狂争抢，实在是不可多得的法宝。

　　“嘭、嘭……”突然一阵轻轻的撞击声传入耳中，郭玉扭头看去，发现木架的最里面放置着一个紫色的木盒子。

　　它的盖子此时正在木架上有一下没一下地轻轻跳动着，里面装的东西似乎迫不及待地想要出来。

　　惊疑之下，他慢慢走过去，木盒顿时跳动地更激烈了，就连他背后的行囊竟也开始动了起来，在他的背后不停地连续拍击。

　　郭玉一惊，想要取下行囊察开，没料到刚把前胸的结打开，行囊就差点从他背后飞了出去。

　　幸好他眼疾手快，右手探出当空一把抓住，这才发现原来造成这种变化的，竟是那块奇异的青色石头。

　　与此同时，紫色木盒的盖子也噌的一声打了开来，从其中飞出一个砖头般大小的白玉，向着郭玉的右手砸来。

　　几乎是下意识的反应，左手犹如灵蛇吐信瞬间抬了起来，把白玉用手指紧紧地握在手心。

　　然后他便见到青石和白玉仿佛磁石的两极一样，双双散发着一股吸力，想要撞在一起。

　　“小友，发什么愣啊？赶紧炼制法宝啊。”

　　就在郭玉用疑惑地眼神盯着青石和白玉左右察看时，不知什么时候再次出现在门口的邱道和朝着郭玉大声喊道：“天阴石与三阳玉已然相遇，不能有丝毫犹豫啊。”

　　闻言，郭玉脸上骤然一变，目光紧紧地盯着眼前的青石和白玉，心里忍不住大声叫道：“原来他们就是传说中的天阴石和三阳玉。”

　　他在大竹峰上时，曾经看过一本青云门记载的关于法宝的书籍，其中就提到过这两件异宝。

　　天阴石诞生于地底深处的阴河之中，属于天下至阴之物，天下少有人见过它的模样。

　　三阳玉也同样很是不凡，是极北冰原雪山峰顶的矿石通过吸收天地灵气以及太阳之精而蜕变成的白玉，性属至阳。

　　这两种奇珍如果单独拿到一个，其实并没有什么大用。

　　因为材质比较软，一用大力就会变形，完全就炼制不成什么法宝，只能当做稀有的观赏品。

　　反之，若两者都拥有，那就很了不得了，他们会融合为天下最坚硬的东西之一，是修行者炼制法宝的顶级材料。

　　但这有一个要求，那就是必须要在他们融合之前，完成法宝外形的打造，不然融合后的新材料将坚硬地根本就改变不了行状。

　　而修炼者炼制法宝一定要随自己的心意而走，这样才能做到完美的契合，发挥出最大威力。

　　还有就是，天阴石和三阳玉只要互相遇见，就会产生异力，吸引两者不断靠近，且这股力量会越来越强，就算修为高深的人刻意阻止，至多也就能坚持半刻钟。

　　所以，反应过来的郭玉毫不犹豫，立刻盘膝坐在地上，紧闭上了眼睛。

　　然后释放出念力，把天阴石和三阳玉分别御使到半空中包裹起来，形成两道念力熔炉，脑海中想象出剑柄和剑身的模样，双手抬起甩出灵力对他们进行敲打。

　　“咚、咚、咚……”

　　郭玉每敲一下，自身的灵力和念力就会有一丝进入他们的内部，轻微地凌空抖动一下，形状也有了细微的改变。

　　他现在运用的就是黑心老人的炼器之法，把自己的精气神逐渐融入法宝。

　　随着时间的流逝，他的额头已经布满了细密汗珠，脸色也逐渐变得苍白起来。

　　半空中的天阴石和三阳玉则已经完全变形，成为了郭玉想象中的模样。

　　随即用念力使二者在空间缓缓靠近，剑柄和剑身正对着接口拼接住，一把完整的长剑当空横放起来。

　　“滋滋……”

　　刹那间，从接口处出现微不可察的声音，随即两者的缝隙完全消失不见，好似完全没有存在过。

　　紧接着，长剑之上的青、白二色，沿着剑柄和剑身的结合处在内部缓缓流动起来，彼此弥漫融合，好似长剑内充斥的是液体一般。

　　又过了一会，长剑的颜色逐渐变深，成为了一把带着朦胧感的灰色宝剑。

　　郭玉终于起身而立，心中一动，随即便见到长剑嗡的一声落入他的手中。

　　暗暗运转道法，便见到剑身涌起青色剑气，四周也逐渐出现水汽，缓缓形成一条青色水龙。

　　心念微动，剑气转瞬之间又换成了白色，周围的温度明显升高，凌空出现又出现一条白色火焰组成的火龙，龙首一探把青色水龙迎面击碎，升腾起一片白雾。

　　郭玉眼中精光一闪，想了想后再次催动长剑，只见一道灰色的剑气应运而生，引动天地灵气，迅速形成分别由青色和白色组成的水火二龙。

　　然后在他念力的控制下，彼此犹如双龙戏珠般缠绕盘旋，凌空飞舞。

　　“好精妙的法宝，竟然能同时催发出水火两种属性道法。”站在门口的邱道和此时再次出声，脸上充满着惊叹的表情。

　　“多谢前辈出言提醒，不然晚辈必会生生错过这场机缘。”郭玉对着邱道和恭恭敬敬地作了揖。

　　“小友不用多礼，能看到你顺利练出法宝，老夫也是极为欣喜的。”邱道和手抚长须，带着笑容对着郭玉说道。

　　“前辈放心，晚辈既已炼成法宝，自然理所应当留下祝您一臂之力。”郭玉自然明白他的意思，面色一正，郑重其事地对其说道。

　　用了人家的法宝，他要是再拒绝，那就有点不知好歹了。

　　“那真是太好了。”邱道和当即收起笑容，对着郭玉也作了一揖，“邱道和谢过小友！”

　　郭玉立刻上前搀扶，面露愧色地说道：“前辈言重了，是晚辈应该感激您才对。”

　　“应该的，小友留下帮忙，能够省去老夫很多麻烦。”邱道和现在仿佛整个人都轻松下了，有些愧疚地说道：“不瞒小友，老夫刚才甚至还起了想要把你强留下来的心思。”23sK.com

　　郭玉听得心下一凛，不过转念一想便释然。

　　如果换做他，肯定也会如此做，邱道和能明着说出来，已经是一位难得的君子了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第一百零六章炼制法宝免费阅读。https://xs.23sk.com 