    虚空鼎这件法器，还是当年孟章花费了很大力气，从重建后的太乙门山门带回来的。

    非常可惜，这件法器的器灵瞧不上孟章这个堂堂太乙门掌门，根本就懒得搭理他。

    当年如果不是请来鬼神守正的神念降临，将虚空鼎器灵压服，孟章连进入虚空鼎内部空间都做不到。

    孟章唯一能做的，就是收取虚空鼎内部空间的太乙门遗产。

    后来孟章进入元神期之后，就有意降服虚空鼎。

    不过极剑神将劝阻了他，告诉他最好等到修为强上一些的时候，才来尝试。

    孟章听从了极剑神将的劝说，一直忍耐到现在。

    现在有正事来找虚空鼎的器灵，而且孟章修为也已经进入了元神中期。孟章想来，虚空鼎器灵就算再是高傲，也应该向自己低头了吧。

    虚空鼎被安置在枫叶山城的一间密室之中，外面有金丹真人守护。

    当然，区区金丹真人守护这里，也只是为了阻止外人接近。

    孟章挥退看守的金丹真人，进入了密室之中。

    孟章看着眼前那座比人还要高的巨鼎，高声喝道：“虚空子，本座到此，还不出来拜见。”

    如果不是守正告诉他，他都不知道虚空鼎器灵的名号。

    在喝出这一句话的同时，孟章开始调动大道之力，虚空鼎上方黑白变换，异象纷呈。

    如同雷鸣一般的大喝声，果然惊动了虚空鼎的器灵。

    一名白发白须，身材高大，满脸桀骜不驯的老者，出现在了虚空鼎前方。

    这名老者一现身，所有的异象立即消失。

    一股不比孟章弱上分毫的气势，若隐若现，似乎一触即发。

    一般来说，器灵刚刚凝聚成形的时候，都是童子形态。

    随着时间的流逝，慢慢的成长，器灵的形态也会随之变化。

    器灵的寿元远在元神真君之上。

    许多时候，器灵的主人坐化之后，器灵都能够在门派之中传承好几代。

    虚空子这样的老者形态，足以说明其存在的年头够悠久了。

    他展现出来的力量，更是让孟章知道，这个老家伙并不好惹。

    四阶法器在没有主人操纵的时候，是发挥不出全部实力的。

    虚空鼎器灵就这样和孟章分庭抗礼，而且明显未尽全力，孟章的确有点震撼。

    这件虚空鼎到底有多么强大，恐怕已经位于四阶法器的顶端了吧。

    孟章心头一阵火热，如果自己能够炼化虚空鼎，实力肯定大进。

    但是随即，他想到器灵的臭脾气，心头一阵冰凉。

    不过，不管怎么说，他还是要试一试。

    “虚空子，本座是太乙门掌门，你身为太乙门培养出来的法器，也是太乙门一员，不得违逆本座的法旨。”

    虚空子好像没有听到孟章所说的话，随意打量了孟章几眼，就自言自语的说起来。

    “老夫就说嘛，区区一个金丹期小修士，也配做太乙门的掌门。”

    “元神中期的修为，勉强够看。”

    被虚空子这位器灵评头论足，孟章心头不快。

    “小子，老夫跟随太乙门祖师纵横天下的时候，你小子还不知道在哪里呢？”

    “就凭你也想让老夫降服，再回去修炼几百年吧。”

    一般来说，像这种拥有器灵的四阶法器，其主人都会掌握其弱点，将其完全控制。

    不过，太乙门历经浩劫，门中传承流失许多，控制虚空鼎的手段，也早就随之失传了。

    后人要想控制虚空鼎，要么虚空鼎的器灵顾念情分，主动配合。要么仗着一身强大的修为，强行降服。

    这两个条件，孟章都不具备。

    既然降服不了对方，那就只有放低姿态，好生和对方交流了。

    孟章可是能屈能伸的好汉。

    像他这种从修真界底层厮混上来的修士，到了必要的时候，也没有什么包袱，能够放得下脸面来。

    孟章不再摆出那副想要压服虚空鼎的姿态，而是客气的称呼对方为前辈。

    他搬出了鬼神守正，说自己是受前辈守正指点，前来和虚空子商量要事。

    听到守正的名号，而且孟章主动服软，虚空子这个老家伙，态度也变好许多。

    “元神中期的修为，勉强有资格和老夫对话。”

    “你有什么事情，就尽管说吧。”虚空子大大咧咧的说道。

    孟章没有啰嗦，直接进入正题，询问如何进入天宫，如何与天宫交流。

    听了孟章的问题，虚空子沉默了一阵，才说出一番话来。

    在他看来，以孟章目前的实力，去接触天宫，还早了一点。不过守正叫孟章过来，显然是认为孟章有资格接触天宫了。

    虚空子简单介绍了一下天宫的来历。

    说到天宫，就要说到钧尘界修真者的历史。

    钧尘界之中，原本是没有修真者存在的。

    在一万多年以前，有仙人从界外破空而来，开辟钧尘界，在这里留下了道统传承，这才有了最初的修真者出现。

    钧尘界的开辟历史，就是仙道扩张历史的一部分。

    具体详情，虚空子也是所知有限。

    总之一句话，修真者压倒钧尘界的土著，在这里建立了全新的秩序。

    今日掌管钧尘界的那些圣地宗门，他们之所以能有今时今日的地位，就是因为他们的祖师，是最早开辟钧尘界的那批修真者之一。

    老祖宗打下的江山，后代子孙当然有资格去坐。

    钧尘界仙道大兴，修真者居于统治地位之后，那些仙人建立了天宫，总览钧尘界的一切。

    天宫是远远超越所有圣地宗门，真正统治钧尘界的至高存在。

    所谓圣地宗门，可以看做是天宫的下属。

    只不过，天宫高高在上，很少过问钧尘界的具体事务。

    天宫的日常工作，是放在对外征伐，征服其它世界上面。

    向诸天万界传播仙道传承，将仙道传承发扬光大，才是天宫的最终目标。

    于是，那些圣地宗门，才有了治理钧尘界的机会。

    对外征服其它世界，是一项非常浩大，耗时持久的任务。

    天宫除了动用本身的力量之外，也会驱使钧尘界各大宗门和家族，参与这项任务。

    当然，除了那些圣地宗门之外，够资格参与这项任务的修真势力，并不是很多。

    全盛时期的太乙门，也是花费了很大的力气，才获得了这样的资格。

