    代打上线。

    “啊！”

    随着这个声音出现，哈利立刻痛呼一声，捂着脑袋倒在地上。

    “哈利！”

    罗恩立刻将他搀扶起来，同时赫敏也关心的回过头。

    敢在黑魔王面前走神，她也是心大。

    控制了奇洛的伏地魔发现自己的出场似乎并没有带来太多的震撼，有些不爽，魔杖轻轻挥舞了两下，失控的厉火立刻就变成了听话的乖孩子。

    它们分出两道火线同样如利箭般直奔半空中的冰棱，后发先至的追了上来，仿佛火蛇般瞬间缠绕在了冰棱上。

    下一刻，冰棱被厉火吞没，厉火的体积，则是再次庞大了几分。

    同样的魔杖，同样的身躯，但这时候奇洛释放出的魔法，却变得每一击，都强大无比。

    伏地魔动作夸张的魔杖猛地一个高举，就像是控制木偶的木偶师，盘旋在空中，吞没掉了冰冷的厉火瞬间化作三条火龙，它们转了一个弯，仿佛咆哮着似得，直奔赫敏等人。

    “啊！”

    凌厉的反击几乎与之前奇洛慢慢悠悠的攻击有着天壤之别，几乎在一瞬间就将赫敏的攻击抵挡了回去。

    纳威发出一声尖叫，刚缓过来的哈利抬头就看到这一幕，他和罗恩也是吓得脸色发白。

    在这一刻，他们觉得自己简直死定了。

    就连赫敏都被吓了一跳，或者说，此时控制着赫敏的艾莎，她并没有太多战斗经验，之所以她的冰魔法如此得心应手，那都是因为这是她的本能。

    面对暴躁凶猛的火龙，艾莎下意识的举起手臂挡在身前，她甚至忘记了反击。

    可虽然她忘记了，她的本能却不会遗忘。

    随着她的动作，一大片冰墙瞬间被竖立起来，厚重的冰墙几乎成为了房间中的一面新的墙壁，晶莹的冰晶因为太过厚重的缘故，甚至都变得浑浊模糊。

    “轰！”

    火龙重重的撞到墙壁上，仿佛地动山摇似得，房间发出剧烈的颤抖，在这一瞬间，哈利他们还以为房子要塌了。

    这堵赫敏在仓促间召唤出的冰墙的确结实无比，因为剧烈的摇晃中，它竟然硬生生的挡住了魔法界中，在破坏力上无坚不摧的厉火。

    “这不可能！”

    就连伏地魔都吃了一惊，他发出暴躁的叫吼。

    哈利的脑袋又开始痛了起来。

    没有什么不可能，艾莎的冰魔法是天赋，是本能，有些像是某控沙忍者一样，烙印在她的血脉当中。

    在她危险的关头，是会自动护主的。

    除非伏地魔当场化作萨斯给，大喊一声想要赢过我除非花手摇过我，然后把速度加到八十迈。

    否则无论如何，他都绕不开艾莎仿佛本能般的冰魔法。

    幻身咒状态下的夏尔拽了拽自己的袍子，发现它仍然被冻在艾莎突然冻结的冰墙中，怎么拽都拽不动，无奈之下，只能将它割裂掉。

    是的，冰墙来的很突然，幻身咒状态下的夏尔都险些没反应过来，差点被冻在里面，多亏了他躲闪及时，但即便如此，他的长袍还是被冻进去了一角。

    夏尔默默的看着伏地魔。

    战场莫名其妙的，被突兀分割成了两截，一截是赫敏那边，在冰墙的后面，哈利几人都在这一面。

    另一截，则是伏地魔和夏尔，他们两个恰好被堵在了一起。

    看着狂躁无能，指挥着厉火不断冲击冰墙的伏地魔，夏尔默默的抬起魔杖，别看奇洛和伏地魔两人两张脸，该偷袭还是要偷袭。

    因为背对着伏地魔，正对着夏尔的奇洛已经昏了过去，他无法承受伏地魔使用这么多强大的魔法。

    他既要供养伏地魔，又要释放这么多魔法，早就透支了。

    所以这么好的机会，夏尔觉得不偷袭都对不住自己。

    无声无息的切割咒瞬间蔓延出去，一连数道红色的光芒在混乱中飞向伏地魔，直奔他的脖颈。

    “是谁！”

    躲藏在暗处的夏尔默默地吹着口哨，做无辜状。

    但当年最强的黑巫师可不是那么容易对付的，就算没有铁甲咒护身，以他的魔法水平和战斗经验，哪怕咒语贴脸，伏地魔也能给挡回去。

    可那是在他的巅峰时期。

    用奇洛身体的他，可做不了这些高端操作。

    脑子：我懂了。

    手：你懂啥了。

    身体：你俩谁啊。

    即便是在一片混乱之中，即便是夏尔偷袭，可伏地魔仍然察觉到危机，他在最后关头猛地释放了自创的反咒，挡下了几道切割咒。

    可惜，他用的毕竟是奇洛的身体，不仅反应慢了一拍，夏尔的切割咒更是突出一个以快为主。

    只来得及吼出一句质问，伏地魔就哑了声音。

    时间似乎顿了一下，他伸手捂住脖子，然后再次松开，鲜红的血液泊泊流淌出来，奇洛的脖子已经被割开了大半。

    废物！

    伏地魔似乎对奇洛身体的迟缓很不满意，默默的在心中吐出两个字。

    同一时间，随着伏地魔的怒吼，赫敏也意识到还有人在这里，她一下子就想到了这个人会是谁。

    “我们走！”

    她拖着哈利说道。

    赫敏当然想留下来帮助夏尔，可却不能放任哈利他们留在这里，他们没有战斗力，并且哈利似乎还中了某种魔法，脑袋一直很疼。

    意识到哈利的等人开始逃跑，伏地魔知道这一次他怕是要失败了，他放弃了修复自己伤口的举动。

    因为奇洛的身体实在是太差了，即便修复，他恐怕也无法发挥再多少实力。

    鲜血喷涌的奇洛很快就陷入死亡，而在他步入死亡的瞬间，伏地魔就脱离了他的身体。

    化作残魂的伏地魔并未打算就此离开，被人窝窝囊囊的偷袭，身为黑魔王的他可咽不下这口气。

    “吼！”

    黑色的残魂似乎发出无声的怒吼，瞬间就打破了夏尔的幻身咒，看到夏尔的身影，伏地魔怒火更盛。

    竟然又是一个小巫师。

    如果是邓布利多什么的，说不定他就开溜了，残魂状态的他力量十分虚弱，本身也非常脆弱。

    可只是一个小巫师，那就要给他点教训了，就算他只是残魂，但他仍然知道许多狠毒的适合残魂使用的黑魔法。

    “混蛋！”

    伏地魔直奔夏尔而来，在离开这里之前，他要让这个敢偷袭他的小家伙，尝尝诅咒缠身的味道。

    可是面对伏地魔的冲击，夏尔却是不躲不避，他等的就是这个残魂。1603461080

