    “嘎……”

    嘴中呼出的热气在寒风中呈现出一阵白雾，一个绿色的身影颤抖着站立在大地之上。

    它的周围，堆满了大量的尸体……

    这些尸体身上的鲜血已经冻结，但能够基本分辨的出形状，这里面有着许多的小尸体，它们身上覆盖着白毛，而身上基本都有着被砍伤的痕迹，有些则是插了几支箭矢，甚至被砍成了两半。

    而那些较大的绿色尸体，它们的身上几乎都布满了大量的咬痕，它们几乎都是因为流血过多而倒下，也有不少是被咬穿了喉咙……

    在一场极为惨烈的战斗之后，还能站在这片冰原之上的……是几十个翡翠龙，它们大口喘着气，甚至呼吸管都因为寒气的大量涌入而感到痛苦，但它们的表情却是十分的……激动。

    “我们胜利了！”“嘎！！”一个翡翠龙高举手中的沾满冻血的剑刃大叫起来，别的翡翠龙也随之欢呼。

    毛玉与翡翠龙的战争已经进入了一种疯狂的状态。

    毛玉从最初仅仅是吞食尸体，经历了百多年之后发展到了现在的疯狂。

    毛玉成功居住在冰原上之后，数量也越来越多，在经历过多世代的杂交与进化后，一种大型的毛玉种类是这里的主流生物。

    它们的数量相当之多，这导致它们原本的主要食物来源——那些地下的冻结植物开始变得越来越少。

    但是这种毛玉也不像以往的毛玉那样胆小并且爱好躲藏，它们意识到翡翠龙才是它们的主要食物来源，它们甚至会组成庞大的群落对翡翠龙发出疯狂的进攻。

    而面对这群毛玉，翡翠龙并没有退缩，它们研究制造各种对付毛玉的武器，最初它们使用的是各种各样的陷阱引诱毛玉去踩，或者用弩箭去射击它们，或者是散布有毒的食物……

    毛玉也采用各种方式来对应翡翠龙的工具和陷阱，琳感觉它们都已经进入了一种‘共同进化’的阶段。

    后来。翡翠龙们发现这些东西都是多余的，杀掉毛玉的最好办法就是和它们面对面，然后一刀把它们砍成两半……

    所以这些翡翠龙定制了一个计划，因为走的越远的翡翠龙越容易遭受毛玉的围攻，所以一支庞大的探险队就从峡谷出发了，它们在走到一定距离之后，就开始分散生活。并使用一种特殊的烟来互相联系，如果遭受到进攻，就可以立刻增援对方。

    这三十个翡翠龙已经在外面生活很久，虽然一直过得比较安全，但最终它们也受到了毛玉的围攻，而它们成功呼唤来了增援。导致了这场战争……

    毛玉虽然会挑选看上去比较弱，龙数比较少的探险队围攻，但战争一旦开始它们就不会逃跑，这是它们唯一比较笨的一个地方。

    这也导致了翡翠龙的胜利，战争的头领举剑欢庆，虽然死了不少同类，但它们却胜利了。

    现在。它们要做的最重要的一件事就是……烤毛玉。

    翡翠龙迅速地在地面上搭起篝火，并用一种特别的‘结晶之刺’来刺穿地面上的毛玉，把它们放在篝火上面烧烤。

    这里的尸体虽然很多，但因为寒冷的关系放上很久都不会腐烂，这可以让翡翠龙吃上很多个昼夜。

    它们还会把烤熟的毛玉制造成冰干毛玉，然后让一些龙带去给别的队伍，以传达胜利的状况，在这种极端的环境之下。它们总是能忘记城市中的争执而变得特别团结。

    但是……它们没有想到烧烤的香味引来了一些别的东西。

    “嘎？那是什么？”

    翡翠龙的头领听到了一些声音，它往远处看去，现在正是黑夜，周围还刮着寒风，可见度并不是很高。

    但它能够看见一些庞大的阴影正在雪中移动着。

    “嘎？”周围的一些翡翠龙也往那边看过去，当看到在风雪中移动的阴影之时，它们都愣了一下。

    “那是什么？”“快拿起武器！”

    翡翠龙们迅速地拿起身边的武器。它们没有空闲去弄掉上面的冻血块，那些阴影距离这里越来越近，这些怪物踏在雪地上时发出的沉重响声让每个龙都绷紧了神经……

    “嘎…啊？”

    当第一个阴影踏入了篝火的光芒范围时，翡翠龙们都愣住了。那居然是一棵树，而这棵树也似乎在以很好奇的样子看着它们。

    翡翠龙没见过这种树，它们只是在很小的时候听说过，它们的祖辈所遇到的会吃龙的可怕怪树传说，很多翡翠龙都不知道这些故事到底是真是假，因此看到眼前的景象，它们一时有一种难以接受的感觉……

    而在高大的树冠上，有一些眼睛也在以不可思议的表情看着地上的那些翡翠龙。

    骸龙和翡翠龙，这两种龙原本相隔上千公里以上，已经有上百年都没见过面了，骸龙的幼仔们也会听说有关于翡翠龙的战争故事，它们也向往着往外面探索。

    但和翡翠龙不同，骸龙使用另一种生物带它们远离峡谷，同时这种生物还能让它们免受毛玉的威胁。

    这种巨大的树木，就是骸龙最好的伙伴与共生物之一，它们的树皮保暖能力很强，能够长期在冰原上移动，因为有阳光它们也不需要寻找食物，因为体型庞大，再加上毛玉不喜欢啃树皮，所以毛玉基本不会理会它们。

    这些酪树将骸龙带到了很远的地方，在这个昼夜之下，这两种龙终于再次相遇，虽然以前经历过战争，但现在它们看对方的眼神中只有好奇而已。

    当然，翡翠龙看着那么大的树还是多少会害怕的，不过至少没有要打的想法……

    而然……

    ‘嗖！’

    在双方都没有动的情况下，突然有一根箭扎在了站在最前面的一棵树身上。

    ‘咕？’树稍微弯曲了一下上半身，看到了扎在树皮缝隙中的箭，然后它再看向了前面那一群翡翠龙。

    “是谁射击的？”翡翠龙的头领转头看向身后的翡翠龙们，但它却发现没有哪个翡翠龙拿着弩箭作为武器，唯一一把弩箭正放在距离这里不远处的雪地上，有一个白色的身影正趴在上面。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)

    Ps：感谢~亚马逊丛林~永眠者~流颜~的打赏~RU

