    齐礼所说的转机就是这股风沙。

    虽然这样大规模的飓风沙尘对霜洲舰队也有所影响，可他们主要依靠的是彼此之间的意念来传递命令的，并不像是青阳舰队一般需要依靠芒光来传讯。

    这将对他们十分有利。

    青阳舰队在这个天气中根本不可能指挥的动舰队，甚至连转回地垒也做不到，就算发现了他们的存在，也没有办法阻止他们发动攻势。

    只要他们能把握住这一次机会，一举重创青阳舰队，那么这一次霜洲的危机就解决了。

    张御此刻也是留意到整个霜洲舰队正在转向东南，并且顺着风向在逐渐加速之中，他眸光不禁微微闪动了一下。

    他发现这场风沙来得毫无征兆，这不像是自然而然生成的，倒像是用什么神异手段引发的。

    他如今对敌我双方的情况也称得上了解，几乎立刻就想到了霜洲方面这一次的用意。

    若是如此，那绝不能放任这支舰队就这么走脱，否则不止是会对己方舰队造成极大损伤，严重一点，甚至还有可能会动摇整个战局。

    好在这个天气对于修士来说影响也是不大，他们的视线和感应并没有太多影响，他还有机会出手阻止。

    不过这个时候想要在舰队赶回战场之前将之杀破难度却是有些高，所以眼下唯有一个办法最为可行。

    那便是击破其主舟，斩杀对方主将！

    在之前的战斗中，他发现这支舰队的士气和斗志都不高，全赖对方将领得力，才堪堪将整支舰队维系住。

    而若主舰被破，主将被杀，那么必然能让舰队陷入混乱之中，还有极大可能一举击溃其意志。

    只是霜洲舰队的那位主将显然很擅长隐蔽自己，而且此辈并不需要芒光传讯，所以主舰并不像曹度的座舟一般造得格外庞大醒目，这样就增加了分辨的难度。

    但通过这两天的持续破袭，他也是隐隐然找到了数个可疑的飞舟，大可以一一试过来，他心思一定，便心光一转，身形倏地向前纵去！

    这一支霜洲舰队先前为防备一众玄修的神通，散开的范围非常之广大，前后左右都是绵延出去千余里，再加上他们本身刻意保持着的与修士之间的距离，除了负责阻截的后队之外，主力始终保持在观想图触及范围之外。

    张御纵光行来，霎时就冲入了那后队之中，他并未在此纠缠，立刻放出一道剑光纵横劈斩，凡在近处和前方的飞舟俱被他一艘艘斩爆，而他所过之处，身后都是留下了一团团在风沙之中绽开的绚烂烟火。

    时悦等人这时也是注意到了张御的动作，他们无需吩咐，就理解了他此刻这般做的用意，也是即刻跟上，同时放出观想图，清理周遭飞舟，为他开道。

    张御在急速挺进数百里之后，目光一转，落到了一艘外表看去很是普通飞舟之上，因为这些飞舟现在飞驰的速度极快，且又不是对向而来，用天冲霄鸣之术势必耽搁时间，所以他到了近处之后，直接一道剑光劈了上去！

    这艘飞舟毫无意外的被一剑斩开，不过周围的舰队没有出现不稳的情形，依旧是保持着之前的速度疾驰着。

    他对此并不感到意外，但凡对面的主将有点脑子，那一定是会事先做好遮掩提防的，不过这也不外是多斩几剑罢了。

    他身形一转，霎时闪去不见，只是在原处留下了一抹风沙也席卷不去的星光。

    舰队主舟之内，齐礼这时言道：“准备好了么？”

    从副道：“都准备好了。”他问了一句，将军，“他们真的会上当么？”

    齐礼十分肯定的说道：“他们要想阻止我们，最好的办法，就是击破我的主舰，他们或许还有别的办法，但只要不成功，那一定会做如此尝试，只要那些修士一接近，那么我们就有机会了。”

    从副迟疑了一下，道：“那个人给的东西，将军要用么？”

    齐礼摇头道：“那个人来历不明，谁知道是不是青阳方面使出的计略？我出来之前，把那东西留在独州一处密室中了，此次有我们霜洲的‘裂龙’玄兵就已是足够了。”

    张御转去另一边之后，同样一剑劈开一艘飞舟，见也并非是主舟，他也未在这里停留，直接闪空离去，去寻找下一个目标。

    而他在穿梭闪挪过程中，周围那些斗战飞舟有的试图来攻击他，但是那一道道交错往来的晶光并不能阻止他分毫。

    很快他又寻到了一艘疑似主舰的飞舟，便一剑划破长空，朝其落了过去。

    齐礼等人正在等着结果，在听到传报张御已经逼近了那艘做诱饵的飞舟时，他立刻闭上了眼睛，等待这那接下来的爆响光亮乃至气浪冲击。

    只是等了许久，却始终没有任何动静传来，他不由睁开眼，道：“去看看怎么回事。”

    从副应了一声，过了一会儿，他脸色不太好看地转回来，道：“将军，飞舟被破坏了，只是玄兵没有爆裂……”

    齐礼猛然转过头，盯着他道：“你再说一遍。”

    从副只感觉身上冷汗直冒，只得硬着头皮重复道：“玄兵未爆。”

    齐礼不由得看向前方，道：“好，好……还真是……呵呵……”他用力一拍扶手，发出了似悲哀又似气怒的笑声。

    从副有些慌了，道：“将军……”

    齐礼在笑了一会儿之后，自己停了下来，他一摆手，道：“我没事，只是想通了一些事情罢了。”他站起来，道：“如果那个诱饵没能吸引住对面，那么下面迟早会找到我们这里来的，做好准备吧。”

    张御在一连斩了五艘飞舟后，停也不停往第六个目标所在纵空飞去，然而这一次，他心中却是有着一股警兆浮现出来，眸光不禁微闪了一下，心意一转，人还未至，一道剑光如疾电般穿空射去。

    眼见剑光即将轰到飞舟之上的时候，忽然那里一阵涌动，自上面浮现出来了一个巨大的天煞将军的身影，并将整个飞舟都是护住。

    张御打量一眼，见这出现的天煞将军并不比自己之前所过的来得差，有着如此防备，这里应当就是主舟之所在了。

    而与此同时，仿佛触动了什么一般，周围的飞舟都是转向过来，纷纷将一道道晶光射来，但却都是被他轻松避让开来。

    他一招手，蝉鸣剑飞入手掌之中，随着他意念一落，剑身之上霎时绽放出一道漫天风沙也遮掩不住的闪耀光芒，而后五指一松，此剑骤然从手心之中消失，天空之中似是有什么东西闪了一闪。

    再是等有片刻之后，天空上方爆发出一阵雷震般的惊天巨响，那个天煞将军的身躯随之轰然爆开，不止如此，连周围风沙也被涌动出来的气浪排挤出一个巨大的空洞！

    只那艘主舟看去倒是十分坚固，即便遭受这么大的冲击，仍然顽强的存在于那处，可是舟身上的灵心光芒闪烁不定。

    齐礼在舟内看着天煞将军如灰土般崩塌下来，他叹道：“看来洲内给的天煞将军也不挡住了。”

    从副脸色有些白，但仍是坚持站在那里，道：“将军，我们舟上还有一枚裂龙玄兵，我们可以引爆它。”

    齐礼摇头道：“引爆什么？结束了。”

    从副一愣，道：“将军……”

    齐礼看着上方，道：“我说结束了，你还不明白么，在他找到我们的时候，这一切就已经结束了。”他十分平静道：“投降吧，趁现在还来得及。”

    从副不可思议的看向他，随后低下头，伸手握住了剑柄，将剑刃从里抽出，他抽的很慢，手也有些抖，剑刃和剑鞘擦出的声音不免显得有些刺耳。

    齐礼却仿佛没有听到，站在那里道：“我们不投降，这里能活下来的没几个，而投降了，所有人反倒有可能活下来，这对他们来说也许是最好的结局了。”

    从副动作不由顿了一下。

    齐礼没有去看他，转身往外走去。

    从副一直站在那里，再没有任何动作，仿佛一座雕塑一般，就这么看着他就离开了主舱。

    张御在震散天煞将军之后，又是一拂袖，将残余下来的煞气全部荡开。

    就在这时，他见到周围正在飞驰的舰队忽然缓顿了下来，并逐渐停下，而后那艘主舟上方的舱门自里打开，一个不着任何外甲的人自里飞了出来。

    其人到了近处，对他行有一礼，随后看着他道：“我是这支舰队的主将齐礼，我愿意投降，并且愿意让所有的飞舟都是停下，接受青阳军府的处置，贵方愿意接受么？”

    张御看着他，道：“你能做到么？”

    齐礼叹了一声，道：“军心士气已无，便不愿意又能怎样呢。”

    张御看他片刻，点头道：“我给你半个夏时的时间。”

    齐礼点了点头，对他一拱手，便就转了回去。

    事情比想象中更为顺利，仅只是一刻之后，所有的霜洲舰队都是一驾驾往地面之上落去，待落定之后，舰内的军士都自飞舟之内一个个走了出来，并将自身的甲胄卸去，算是彻底放弃了抵抗。

    而在此时，那无端卷起的风沙也是停了下来。

    没了那些尘砂的遮掩，天光再一次落到了这无边旷原之上。

    张御转首看向西南方向，在失去了这支舰队之后，密州再没有任何力量去抵挡青阳大军了，如无意外，这场战事应该已是接近尾声了。

    ……

    ……