    “这……时间太久了，我还真不记得什么了。”南域平带着歉意的说道，他又认真的想了想，“不过我记得，你那时候总是说什么，你的身体里好像有另一个孩子，你晕倒之后，就是她占了你的身体什么的，因为你说的神神叨叨的，我跟你母亲都没相信……”

    南鲤的眉头微微皱起，听这样的描述，的确是挺像多重人格的。只是，事实真的是这样吗？

    南鲤又问了一些细节，不过很显然，南域平并不是一个好父亲，他对以前的事情，还真不记得什么。

    最终，南鲤有些失望的离开了。

    虽然知道了不少事情，但是，她也有了更多的疑惑。

    当初她的病到底是怎么回事，她没有弄清楚，至于她跟沐家之间有什么样的过往，她也不明白。

    现在唯一可以确定的是，她应该是在H城看病的时候，跟沐家有了纠葛，发生了什么，才有了她和沐瑾城的婚约。

    回到茗苑，沐瑾城还没有回来。

    南鲤给医院打了个电话，查询她的病历。

    不过，因为年代久远，所以医院那边只是记录了她的信息，告诉她查到之后，会给她回复。

    打完电话之后，南鲤依旧觉得胸口闷闷的。

    她也不明白这是怎么回事，真说起来，不管原主以前生过什么病，跟沐家有什么纠葛，这本该是跟她毫无关系的事情，可她莫名的想要弄清楚。

    不止是……她想弄清楚沐瑾城对她的到底是爱还是其他原因，她莫名的有种感觉，这些事情背后的真相，似乎对她很重要。

    沐瑾城回来的时候，正好看到南鲤坐在阳台上发呆。

    “在想什么？”沐瑾城从背后抱住她，他的吻，落在了她的发丝上。

    “我在想……”南鲤回神，她有些疑惑的问道，“沐瑾城，你爱我吗？”

    “怎么？”沐瑾城浅浅勾唇，他的手直接环住了她的腰，作势要将她抱起，“我做的还不够？”

    “别这样……”南鲤的双手抵住他的胸膛，她接着问道，“可是，为什么呢？木板床，你爱我什么呢？或者说，为什么是我呢？”

    看着她那分外认真的模样，沐瑾城动作一顿。

    他沉声问，“是不是发生了什么事？”

    南鲤张了张嘴，可却发现她不知道该怎么说。

    这件事，她真的很在意。

    因为她知道，她不是原来的南鲤。

    可如果，沐瑾城对她好，是因为跟原来的南鲤有什么过往的话，那她现在所拥有的一切，岂不是说，从根源上就是错误的？

    一直以来，她都不知道该怎么向沐瑾城解释这件事情。可是，现在这个问题，赤裸裸的摆在了南鲤的面前，让她无法逃避下去。

    深吸一口气，南鲤下定了决心。

    她不想再继续瞒下去了。

    “沐瑾城，如果……”考虑到她要说的事情，太过惊世骇俗，南鲤犹豫了一下道，“我是说如果，我其实不是我……嗯……我的意思是，如果身体还是这具身体，但是里面的灵魂换了，你还会爱我吗？”

