    混沌吞噬决，唯有配合混沌体才能够修炼。

    脑海里响彻飘渺亘古之声。

    ‘混沌大道，乃夺天地造化，掌岁月轮回，唯有窥窃混沌大道，方可不死不灭，混沌吞噬决，吞混沌万物，步步吞噬，步步逆天，登顶混沌大道’

    嗡！

    钟声响彻整个脑海。

    苏辰的身体狠狠地颤了颤，脸上再次浮现出痛苦之色，却咬牙坚持。

    已经破碎的血轮，竟然开始在头顶上空慢慢重新凝聚起来，一个圆型轮状，通体血红色。

    苏族上下，只要留着苏族血脉的人，觉醒的血轮都是剑。

    苏辰也不例外。

    头顶上空浮现出的血轮内，漂浮着碎裂的剑片碎块，在重新凝聚的时候，苏辰忍不住心中的杀意，对苏昊的无尽杀戮开始汇聚到血轮内，开始以杀戮为媒介，重新凝聚剑血轮。

    他永远都不会忘记‘苏昊’，十年前辈剥离帝骨，十年后被废掉血轮，都是拜此人所为。

    杀戮为媒介凝聚的剑，在血轮内爆发出一股更加可怕的杀意，宛如来自无尽地狱的冤魂，肆意地吞噬着万里云层。

    血轮重聚，苏辰开始重新筑基，体内的混沌体已经浮现而出。

    一股股浩瀚的混沌气息，瞬间包裹苏辰的整个身体，背后凝聚出万丈体影，灰黑色的光芒万丈，蔓延整个塔内空间。

    “血轮聚，筑基凝。”

    轰隆隆！

    翻滚的浩瀚混沌气息，在万丈混沌体覆盖下，已经跌落的修为，在血轮吞噬灵力下，瞬间重新筑基，没有任何的瓶颈可言。

    脑海已经融入混沌吞噬决，苏辰当然不会放过千载难逢的机会，立刻按照混沌吞噬决运转起来，整个身体好像漩涡，开始疯狂地吞噬起来。

    四面八方的吞噬气息，被苏辰的漩涡开始吞吸，一股股的吞噬气息源源不断地涌入体内，在丹田形成循环不息的圆形漩涡。

    随着吞噬的速度越来越快。

    苏辰的头顶上空，原本出现的杀戮剑血轮，上方竟然再次凝聚出一个圆形血轮，里面是一团黑雾漩涡，正是刚刚塔灵所说的吞噬血轮。

    吞噬血轮内的黑雾漩涡，逐渐开始形成黑洞，散发着令人惊惧的吞噬气息，等级明明要凌驾于杀戮剑血轮之上。

    双生血轮，一为杀戮剑血轮，一为吞噬血轮。

    苏辰从未想过，有朝一日，自己竟然能够拥有两个血轮。

    就在苏辰准备放弃，突然发现体内的血脉，似乎出现了裂痕。

    怎么回事？

    难道自己的血脉被某种神秘力量封印了？

    怎么可能的事情，谁会无缘无故地封印自己的血脉，不过感受着体内的血脉，的确有着某种力量封印，更是在混沌吞噬诀的运转下，开始发出破裂声。

    随着第一道裂痕出现，紧接着，整个血脉的封印出现第二道，第三道，乃至无数的裂痕遍布四周，宛如一张巨大的蜘蛛网。

    霸道无比的混沌吞噬决，疯狂地运转全身各处，封印再也抵挡不住，直接全部碎裂，被封印的血脉好像挣脱的野马，肆意地驰骋在万里战场上。

    一声龙吟。

    一声象吼。

    同时从血脉咆哮而出。

    龙吟象吼。

    血脉犹如煮开的沸水，疯狂地沸腾起来。

    猛然睁开双眼，看着自己压制不住的血脉，涌出九条神龙幻影和九头巨象虚幻身影，在头顶上空仰天咆哮。

    “恭喜主人拥有龙象血脉，可以凝聚第三个血轮。”

    哪怕苏辰已经猜出一丝端倪，听到塔灵的话，还是忍不住满脸的震惊。

    三生血轮？

    绝对是前无古人，相信也会后无来者。

    纵观整个天荒大陆，又有何人能够同时拥有三个血轮。

    连苏辰都有些懵逼，到现在他都想不通，到底是谁封印了自己体内的血脉，让自己无法凝聚龙象血轮。

    没有压制血脉。

    一声声龙吟，一声声象吼，伴随着血脉的疯狂翻滚，在苏辰的头顶上空，再次凝聚出第三个血轮。

    血轮内浮现出龙象浮影，三个血轮整齐上下叠加，一股股的血轮气息覆盖全身。

    之前的苏辰，已经突破到三级筑基境，因为血轮破碎，使得修为跌落到先天境。

    如今借助血轮重聚，重新筑基，并且还是三个血轮叠加覆盖，使得突破到筑基境的苏辰，开始快速地提升起来。

    一级筑基境！

    二级筑基境！

    三级筑基境！

    四级筑基境！

    五级筑基境！

    六级筑基境！

    七级筑基境！

    比之前的修为，还要高出三个阶位，因祸得福，苏辰也忍不住心里的惊喜。

    “恭喜主人拥有三个血轮。”

    站起身，苏辰感受到体内的伤势已经完全恢复，拥有三个血轮的感觉真的很爽，血轮的绝对压制，让他有着十足信心，可以横扫筑基境，哪怕是面对低等级虚丹境都能够一战。

    金丹境，又分为三个境界，分别是虚丹境，实丹境和金丹境。

    苏昊便是位列巅峰实丹境。

    “主人，我送你一件见面礼。”

    塔灵手里出现一根毛笔，递了过来。

    接过笔，看着笔柄上刻着两个字‘葬劫’，不等苏辰说话，塔灵先说道：“主人，此笔名为葬劫笔，一旦施展，可以在特定的空间范围内形成劫禁之力。”

    “有限制吗？”

    “境界不能相差太大，并且每次动用葬劫笔，对灵魂消耗极大。”

    “明白了。”

    塔灵继续说道：“主人，混沌吞噬塔内，拥有着很多的武学和宝物，如果主人想要获得，需要不断成长，我会根据情况，对主人进行奖励。”

    “好。”

    转过身，双拳紧紧握着，深邃的双眼里写满了仇恨，一股股杀戮从苏辰身上奔腾而出，宛如无尽的荒古凶兽仰天咆哮，要吞噬整个苍穹。

    “苏昊，我会去苏族找你，夺骨之恨，废轮之仇，我会连本带利全部拿回来。”

    苏族位列东荒巅峰势力之一，哪怕是盘鼎皇朝在苏族面前，都是蝼蚁一般的存在。

    他现在最需要的是时间，以他现在的情况，要比之前修炼快几十倍，相信距离自己报仇的那一天，不会太远。

