    第六百五十章 和自己对视的人   

    等他看到徐悍后，又随之对着他拱拱手道：“原来松滋侯也在，失敬失敬。”

    

    “无妨。”

    徐悍挥手，他与之已经呆了不少的时间了，自然也知道对方的狗脾气。

    

    然后他又指指一边的王光，道：“这位自称是渗透到匈奴的禁卫军，吴统领不妨看看。”

    

    “某家是新丰城的禁卫军统领，汝言汝是禁卫军的探子，可有凭证？”

    被一头暴熊盯着是什么感觉？

    此时身披战甲的吴户，给人的感觉便如同是一头直立的熊。

    

    王光虽然额头开始冒汗，但是却毫不退缩，直视吴户的双眼，道：“可有凭证？”

    

    吴户第一次认真审视了王光，他是第一个敢于和自己对视的人。

    

    “你可认得这个？”

    吴户从怀中拿出一枚令牌，问道。

    

    王光观察片刻后，立马单膝跪地道：“属下禁卫军百户甲什王光，拜见统领。”

    

    说完，王光直接脱下自己的一只鞋子，在鞋子里面，正是一枚小小的令符，然后交给了吴户。

    

    这还不算完，他又取下自己头顶上的破烂帽子，一把撕开，瞬间，物体落地的声音响起，只见，地上赫然也是一小堆令符。

    

    王光将令符拾起，嘴里带着哭腔道：“返回的时候我们共有七人，到了现在，就只剩下我一个了。”

    

    说着，他将自己一路的遭遇全数说出。

    

    说完，王光开始嚎啕大哭。

    

    吴户拍拍他的肩膀，劝慰道：“你们都是好样的。”

    

    王光凛然一惊，道：“快，快，匈奴右贤王此时已经率军即将入寇，他们的首要目标便是上郡，最多三天，匈奴大军就会抵达。”

    

    闻言，李宗与徐悍相互对视一眼。

    

    徐悍沉声道：“本侯就是陛下派来抵御匈奴的。”

    

    嗯？

    

    王光的脑袋上瞬间挂满了问号。

    

    就好比，后世某公司的小员工得到了一个惊天大秘闻，然后他就兴冲冲地跑去告诉公司大.BOSS。

    

    谁知大.BOSS却说道：“你这个事情汇报地很是及时，正好是在我了解这件事之后。”

    

    王光表示很淦！   

    秦江率军渡过辽水，向着安东城的方向行进，辽水彼岸，一座人首京观猝然而立。

    

    在距离京观不远的地方，一场大火熊熊，不时地，一股烤肉味从里面飘出。

    

    大军走远后，一只乌鸦大着胆子落在了京观上面，锋利的鸟喙一啄，一只眼球便进了它的嘴，不一会儿，京观上面便洛满了乌鸦。

    

    秦江率军带着投降的匈奴人和俘获的牲畜，向着安东城的方向前行，但他们首先到达的城池既不是安东城，也不是王险城，其不过是高丽境内的一座小城。

    

    当看到大军的时候，这座小城里的人并不惊慌，因为他们都知道卫侯正率军在辽水附近进行军演。

    

    况且，大军还打有旌旗，那斗大的“汉”字，足以让他们心中的不安消散。

    再加之，海船军的军旗，现在高丽的人还有谁不认识？

    

    卫侯的军事演习结束了？

    这是看到的人，心中浮现的第一个念头。

    

    渐渐地，他们发现了不对。

    

    人们发现，打头的海船军将士神情沉默，他们的铠甲上面全都带有血迹，有的人还受了伤。

    

    军演难道需要这般拼命？

    看到这一幕的人不由想到。

    

    他们没有看到的是，在海船军的军阵内，还有几辆大车，大车上，全部都是海船军将士的尸体，或者重伤的士卒。

    

    再之后，就是受征召的大秦百姓，以及高丽各势力的士卒了，尽管他们的身上也大多带有血迹，但是他们的脸上却始终带着抹不去的笑意。

    

    “你们看，那是什么！”

    有人不敢置信地颤抖着伸出手指，用更加颤抖的声音喊道。

    

    什么？

    

    有人不明就里地向着他手指的方向看去，然后他的身体一震，不敢相信地揉了揉自己的眼睛，嘴巴发出“嗬嗬”的声音，但是却始终说不出话来。

    

    只见那人手指着的方向，正是一队队回头丧气，低垂着脑袋的匈奴人。

    

    越来越多的人发现了这一幕，最终，终于有人不可置信地喊道：“匈奴人？”

    

    他这一喊，直接造成了一场骚乱，有许多的百姓都开始向着前面涌去，一个个的都把脖子伸地高高的，想要瞻仰一下传说中的匈奴人。

    

    匈奴人身材矮小，四肢却十分的粗壮结实，茂密的头发与胡须长到了一起，乱蓬蓬的让人分不清哪里是头发，哪里是胡须。

    

    这些人曾经是周围诸国的噩梦，但是现在却都如同斗败的公鸡，一个个的锤头丧气，像是失去了灵魂。

    

    对于匈奴，高丽的百姓远没有大秦百姓那般恨之入骨，甚至好些人对于匈奴只不过是脑中的一个概念，即便是这座距离草原最近的城池，他们其中的大多数人都并未见过匈奴。

    

    因为从始至终，匈奴人都未入侵过高丽。

    他们也只是从其他人的口中听到的，匈奴人如何如何的凶残。

    

    他们招摇过市，带着俘虏赶着牛羊，拒绝了县令的邀请，在城池外短暂地休息了片刻后，便开始继续赶路。

    

    他们一连经过了几座城池，百姓们的反应也都大差不差，他们与匈奴并未有太大的仇恨，他们聚集在一起也多是好奇心作祟，想要看看传说中的匈奴人到底是个什么模样。

    

    匈奴人在他们的眼里更像是马戏团里的猴子。

    

    但是几天后等他们到达了王险城，情况就不一样了。

    

    现在的王险城拥有许多的大秦百姓，游侠儿、商人、农夫，当他们看到队伍中的匈奴人后，瞬间就沸腾了。

    

    然后，大秦人就开始对这些匈奴人发起了攻击，石头像是冰雹般飞向这些匈奴俘虏，以至于那些负责看押他们的人都遭受了池鱼之殃，好些人脑门上都被砸出了许多大包。

    

    秦人对匈奴人的恨意是无休止的，他们现在不会在意军队中为何会多了这么多的匈奴俘虏，先砸为快再说。

    

    看着被砸得头皮血流的匈奴人，秦江并未让人上前阻止，只是下令加快了行军的速度。

    

    

