    苏义将众人和异兽召集在一起，叮嘱道：“诸位，你们都记住了，等到我抢到了精灵族圣树，你们要立刻离开植妖塔，另外离传送门不要太远，便于逃走。”

    “领主大人，我们都明白了。”徐熙和十九名蛮族人大声回应。

    “领主？”

    苏义有点懵。

    自己什么时候多了这么一个称号？

    有点突然啊！

    井嘉祥笑着解释道：“苏义，你日后不是要建立后方基地吗？正所谓国不可一日无君，没有一个领头的当然不行！”

    苏义觉得这个建议不错，点头道：“行吧。”

    后方基地太过重要，必须牢牢把持在自己手中，这时候没有必要谦让。

    “老伯，你们都在这里等着好了，我带人进去。”

    苏义转而对着井嘉祥交代了一声。

    “一定小心！”

    井嘉祥神色凝重的提醒道。

    不知不觉间，他已经完全将苏义当成了自己人。

    眼见苏义要去冒险，内心还是十分担忧的。

    “问题不大。”苏义微微一笑。

    后面，他将【智能战车】装入口袋，带着众人进入了隧道当中。

    这条隧道比较狭窄，最多只能容两人并肩而行。

    苏义走在最前面，精神高度集中，并吩咐【智能战车】时刻监视，一旦有风吹草动立刻禀告。

    大约走了三百多米远，前方豁然开朗，赫然进入了一个巨大的山谷当中。

    这个山谷四面环山，里面空空荡荡。

    苏义凝目一扫，很快在一座山峰的脚下寻到了一座绿色小塔。

    这座塔的大小和其他的空间塔区别不大，都只有数丈大小。

    所不同的是，它浑身呈现一种墨绿色，看上去好似用一截粗大的绿色藤蔓雕刻而成的一样。

    “苏义，这就是植妖塔！”

    灵念瑶激动了起来。

    苏义的目光在植妖塔上停留了一会，径直朝前走去。

    其他人紧随其后。

    当到达植妖塔近前的时候，却见植妖塔的大门是敞开的。

    苏义猜测，灭世火阳树一定是故意开启的大门，目的很可能是引他们进入。

    那么，植妖塔内也很可能是一个陷阱。

    但是到了此际，也容不得退缩了。

    不管是刀山火海，都要闯一闯！

    “苏义，咱们什么时候进入？”姬小凝询问。

    “前辈稍等。”

    苏义安抚了一声，转而对着灵念瑶说道：“灵念瑶，将你的月光城拿出来。”

    他刚刚想到了一个很严重的问题。

    进入空间塔是要经历一次传送的，而有的空间塔的传送地点是随机的。

    万一植妖塔也是随机传送，那他们被传送到植妖塔的各处，等于是羊入虎口了。

    而月光城内有空间，将所有的人收入月光城，由一人带入，就不会发生这种事情了。

    “你想干嘛？”灵念瑶不解道。

    苏义便将传送入植妖塔可能发生的事予以告知。

    “苏义，幸亏你想的周到，否则真有可能出大事。”姬小凝心有余悸的说道。

    苏义所说的可能性是非常大的，而他们一旦没有防备，进入植妖塔落单，百分百就会被围杀而死。

