    天翎烨没看风云汐此刻的表情，转身走出了房间，仿佛生怕自己会后悔一样。

    风云汐被天翎烨掀翻以后，浑身的疼痛，使她意识稍微清醒了些，想到天翎烨这狗男人对她干的事情，风云汐鲜红的嘴角，扬起一抹冰冷的弧度。

    看着床上的高阳，她喉咙滚动，浑身燥热又难受，想要对高阳做出可耻之事。

    天翎烨对高阳下的药算准了时辰的。

    此时，高阳悠悠转醒。

    看到床上的少女，唇瓣鲜红，挂着血迹，那眼神火热如女妖，他浑身一震，抱紧了被子：“殿……殿下……你想对我做什么？”

    风云汐舔了舔唇，高阳更害怕了。

    他哆嗦着道：“殿下若要毁我清白，高阳宁死不屈。”

    风云汐：“……”

    她突然伸手，高阳吓的俊容失色，她手指按在高阳的肩膀，声音发颤道：“高阳，你别紧张，我们都中了小人的奸计，现在我们逃不出去的，如果……如果我要对你做出什么不好的事情，你就打我，用力的打我。”

    高阳呆愣，打殿下？他怎么敢？

    陛下知道的话，他是要被杀头的。

    风云汐又道：“我不会怪罪你的，也不会告诉任何人，你别有心理负担。”

    高阳：“……”

    风云汐吐了一口热气，浑身都要燃烧起来了，她难受的几乎快要控制不住自己，娇声道：“高阳，帮我把花瓶打碎，我要一片锋利的碎片。”

    高阳心尖一颤，殿下酥麻的声音，把他骨头都喊酥了，他偷偷的看风云汐，不敢放肆，小心翼翼的问道：“殿下，你要花瓶碎片做什么？”

    风云汐狠狠的咬住唇瓣，鲜血瞬间流了下来，把高阳吓的立刻转身下床，什么都不敢问了，按照风云汐的去做。

    拿着锋利的碎片，高阳站在床边：“殿下，你要的。”

    风云汐目光注视着锋利的碎片，伸手就拿了过来，鲜血从她掌心滴出，她把锋利的碎片，用力的插进手臂之中。

    “殿下……”高阳惊呼。

    剧烈的疼痛，让风云汐神智再次保持清醒，她红唇满是鲜血，对高阳露出女妖的微笑，却又不含一丝欲色：“与你无关，是我不小心，弄伤了自己。”

    高阳怔怔的看着风云汐，看到她手臂被鲜血染红，高阳倒抽一口凉气：“我去帮殿下叫太医。”

    高阳转身，跑到门口的时候，突然被灵力弹了回去。

    “谁那么恶毒？算计我和殿下？等我出去，我一定要在女皇面前弹劾他。”

    高阳愤怒极了，没有办法出去的时候，外面突然进来一个玄衣少年。

    他精致的容貌极冷，仿佛化不开的冰雪，高阳见到天翎烨，他眼睛一亮。

    “天翎……”烨。

    高阳刚开口，天翎烨抬起手掌，狠厉的灵力打在他的身上，高阳瞬间飞出数米远，口中喷出鲜血，直到昏迷，他都不明白，天翎烨为何进来就打他？

    天翎烨来到床边，看到风云汐衣裳完整，他心里松了口气，又看到她手臂满是鲜血，他用力的拧眉：“没想到殿下如此有骨气，宁可伤害自己，也不碰高阳？”

    她是在为那个叫宫冥澈的守身？

    天翎烨心口一阵堵的慌。

    风云汐看向去而复返的天翎烨，红唇冷冷勾起：“你不想与本公主成婚，直接说就是了，何必大费周章，做损人不利己的事？”

    天翎烨脸色沉冷，丢给她一粒药丸，讥讽道：“若是我能做主，我就不会用灵力帮你安魂。”

    她贵为公主，她的命是命，难道他的命就不是命？

    天翎烨见风云汐目光怀疑的看着那粒药丸，讥笑道：“这是解药，你爱信不信。”

    他真是昏了头了，竟然返回来给她送解药。

    风云汐眼中犹豫了片刻，伸手把解药放入嘴里，解药的效果来的很快，她浑身的燥热逐渐褪去，肩膀和唇瓣的疼痛感，剧烈的袭来。

    她皱着眉头，表情痛苦。

    天翎烨见状，对她伸出手，欲要抱她：“我送殿下去找太医。”

    风云汐避开他的手：“用不着。”

    天翎烨双手僵在半空中，眼底闪过戾气，中药的时候，骑在他的身上，把他衣袍脱掉，对他上下其手，现在清醒了，他碰她一下，都碰不得了？

    风云汐忍着剧痛下床，看着天翎烨浑身都散发着冷意，她觉得他甚是可笑，该生气的人是她，他在生哪门子气？

    风云汐懒得管天翎烨怎么想？

    她对他说道：“本公主的伤与你无关，今日之事，本公主也不想追究，你想退婚，本公主会成全你，从此以后，本公主与你，各不相欠。”

    本公主？

    她口口声声都是本公主了吗？

    如此迫不及待的与他撇清关系？

    天翎烨眼底戾气更重。

    澜州大陆，天擎王府。

    千雪经过休养，魂魄已经与风云汐的身体完美契合。

    不过，她有件头疼的事。

    宫冥澈中了毒，还是一种奇怪的妖毒，他的脸可怕极了，这让原本想要利用风云汐躯体，跟宫冥澈欢爱的千雪，打了退堂鼓。

    原来，她以为戴着银面的男人是“未歇”，没想到他真的是宫冥澈。

    千雪在天擎王府，不敢轻易联系圣域的家族，询问解毒的事情，宫冥澈心思紧密，她怕他会发现。

    “王妃，不好了，小王爷和太子打了起来。”婢女匆匆跑来，对千雪说道。

    皇宫那晚被兽潮快要踏为平地以后，当晚皇上和风云媚，就带着宫禠逃到了天擎王府，自此住在了天擎王府。

    千雪颦眉，跟着婢女走出了房间，没过一会儿，就看到宫禠被宫睿打的鼻青脸肿，满头是包，瘫坐在地上嚎啕大哭。

    宫睿站在宫禠的面前，帅气的小脸，冰冷的看着宫禠，那讽刺的眼神，仿佛宫禠被打活该。

    千雪走过去，就拧起宫睿的耳朵，叱道：“你为什么又打太子？我让你学武，是用来欺负人的吗？”

    宫睿耳朵吃疼，几乎快要被千雪拧掉下来了，他没吭一声，说道：“是他要和我挑战的，那我把他打败，有什么错？”

    是宫禠输不起，输了就会哭。

    千雪抬手一巴掌打在宫睿的头上：“还敢顶嘴？他是太子，跟你闹着玩，你就把他往死里打？我怎么生了你这种不讲道理的孩子？我要你跪下跟太子道歉。”

