    韩泽昊认真地答复着爷爷：“我过几天把女朋友带回来！”

    “有了？”韩老爷子昏黄的眼眸闪着精矍的光芒。

    “嗯。”韩泽昊点了点头，脑海里闪过安静澜的身影，都要结婚了，让她扮一下女朋友，不算过份。

    “好，好啊！”韩老爷子听到韩泽昊有女朋友了，明显比见到另外两个孙子的女朋友还要高兴。这引得韩泽琦与韩泽杰的不满。

    韩泽昊的爸爸妈妈听到韩泽昊竟然有女朋友了，也是一惊。随即，韩泽昊的妈妈庄玫姿一脸喜色道：“早点把她带回来，我们都想见见呢。”

    “好！”韩泽昊点头。

    老爷子是真的高兴，他轻拍着韩泽昊的手，语重心长：“泽昊啊，搬回来住吧，爷爷年纪大了，不知道哪天说走就走了，看一眼少一眼了。”

    韩泽昊听到这句话，心头一酸，点头应下：“嗯。”

    听到自己的儿子愿意搬回来住了，庄玫姿靠在老公的怀里，激动得险些哽咽起来。

    大家庭里，通常有人高兴的事情，便会有人不高兴。这会儿，庄玫姿夫妇和韩老爷子都高兴了，管家和下人也都高兴了，韩大伯家的几个人却是十分不高兴的。他们不愿意看到韩老爷子器重韩泽昊的样子。

    管家已经十分上道地去替韩泽昊收拾房间去了。

    “今天晚上能回来住吗？”韩老爷子望着韩泽昊，眸子里写满期待。

    “好！”韩泽昊不忍拒绝。看着日渐年迈的爷爷，他又补充道，“如果安安有时间的话，我晚上就带她回来吃饭。”叫安静澜安安是临时起意，总不能直呼名字，显得好像很陌生的样子。

    “好，好！玫姿啊，让人多准备些菜。”韩老爷子高兴得脸色都红润了起来。

    “哎！”庄玫姿立即应着，步子轻快地离开了房间，高声地喊着，“刘伯，晚上二少爷要带女朋友回来吃饭，多准备些菜！”有多久了？有多久阿昊没有回来吃饭了，想想，便不由地觉得心头一酸。

    “我不要紧了，都该干嘛干嘛去吧，泽昊留在这里陪我这个老头子说会儿话。”韩老爷子一副精神抖擞的样子。真是人逢喜事精神爽。

    韩大伯韩志德便领着家里的几个人极不情愿地准备离开。

    韩志德的妻子邱玲珑一脸的笑容看着老爷子，笑道：“爸，您好好休息，有什么事记得一定要跟我们说。虽说有下人和家庭医生照顾着，但我们是真的想多尽尽孝心。”

    她的两个儿子韩泽琦与韩泽杰也是一脸笑容，齐声道：“爷爷，您好好休息，一定要保重好身体，我们会尽快给韩家添孙子。”他们倒是知道韩老爷子最爱听的是什么。

    果然，韩老爷子一听到添孙子，就很高兴：“好，好！”

    众人离去以后，家庭医生也摆弄好了仪器，对着老爷子道：“韩老先生的血压不是太稳定，要防着突发性的疾病，一定要24小时由人陪护。”

    “好！”韩泽昊点头。

    两个家庭医生将仪器收拾好，就离开了房间。他们是韩家高薪聘用的家庭医生，平常都住在附楼里，饮食起居也都有下人照顾着，韩家的人有需要的时候，才会叫他们。

    医生离开以后，韩老爷子又把两个下人也支了出去，房间里，便只剩下他和韩泽昊了。

    他握着韩泽昊的手，感叹：“泽昊啊，这些年，苦了你了！”

    韩泽昊摇头：“不苦！”

    韩老爷子又再拍了拍韩泽昊的手背，道：“孩子，该放下的东西，就努力放下吧。过去了，就让它们过去，上帝都有打盹的时候，人，也是会犯错的。这几年，他们也都收了心，安分守己了。”

    韩泽昊的眸色便变得幽深起来，深得如同暗夜的海洋，他咬紧牙：“爷爷，有些事情，过不去！”

