    “怎么就两倍的全属性增幅？”

    眉头微蹙，云天泽心中有点纳闷。

    只是两倍增幅的话，圣光魔猪就算有诸多加成，撑死也就是两千多万的气血值，对比先前并没有太大的提升！

    倒是那技能的效果还不错！

    魔之吞噬，可以吞噬一个拥有生命的物体，吸收其10%的气血值转化为自身气血值。

    没错，直接吞噬！

    换句话来说，这个技能可以无视属性，直接秒杀一个目标。

    当然，无法对BOSS生效。

    不然的话，这技能真的要逆天。

    即便如此，也很强悍。

    意味着圣光魔猪拥有着两条命！

    若是敌方攻击力不够的话，无法在技能冷却之内干掉圣光魔猪的第二条命，那，圣光魔猪就能无限制的恢复下去。

    “直接秒杀一个小怪，直接回血，倒是不错。”

    “可面对高等级BOSS依旧扛不住啊！”

    叹息一声，云天泽又将目光望向剩余的长毛魔猪。

    好在，随着又一头长毛魔猪被击杀，云天泽看到还能够吞噬基因值，终于轻舒了一口气。

    继续杀下去！

    只要能再次进阶，就还有希望。

    不得不说，万物通灵这个天赋实在是太BUG了！

    只要属性没达到逆天的地步，居然可以无限制提升！

    十分钟后，圣光魔猪再度进阶，这一次直接提升了300%的全属性，最终气血达到了六千万点。

    不仅如此，再次击杀长毛魔猪，还可以吞噬基因值。

    又刷了十来分钟，终于是在长毛魔猪消失之前，再度进阶。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀长毛魔猪，吞噬猪类基因值达到1点，达到技能狂魔圣猪召唤术的提升要求，进阶为圣魔灵猪召唤术，全属性提升500%！”

    “嘶……五倍的增幅？”

    云天泽嘴巴微张，这一次，终于给了惊喜。

    圣魔灵猪的最终气血值，竟然达到了三亿点，比深渊血灵它们还要恐怖，也就是次于雪女和火之麒麟。

    虽说攻击力弱了点，可身为肉盾，它的气血值已经很给力。

    以后再遇到传说级、史诗级BOSS，云天泽也不用再担心没有召唤术能扛得住。

    雪女它属性虽好，可终究不是肉盾，让它去抗伤害，未免太过浪费。

    “果然，这种战役才有好处啊！争取快点刷完，没准去逍遥天下搞出的战役，还能有好处拿！”

    咧嘴一笑，云天泽兀自望向空间通道。

    轰！

    空间通道再次震颤，这次，传送而出的，赫然是一头身背双翅，宛若人立而起的老虎一般的怪物。

    它浑身有着白色与紫色交错的毛发，看起来怪异无比。

    双眼一片血红，爪子比鬼魂还要长！

    “嗯？”

    “这是什么怪物？”

    “老虎嘛？！”

    “不像啊！而且老虎都是爬行，它却是跟人一样，双腿直立，两个爪子就跟手一般耷拉着！”

    突兀看到这种现实中没有的怪物，众多玩家不免好奇起来。

    云天泽同样心生好奇，迅速对着那怪物施展技能，探查术。

    唰——

    光芒一闪，那怪物的属性，已然化作面板，浮现在云天泽面前。

    “狂风邪妖统领（超·灵级BOSS）”。

    “等级：95级”。

    “气血值：150000000”。

    “攻击力：13000”。

    “防御力：9500”。

    “技能：邪风术、幻影分身”。

    “描述：魔族内非常奇特的一族，拥有着不俗的攻击力，以及特殊能力，据说，只要是狂风邪妖出现的地方，就代表着魔族的存在”。

    “果然又是新怪物！”

    一想到新怪物，云天泽才反应过来，自己居然忘记了眼魔。

    眼魔可是神级BOSS，无论是属性还是技能，都尤为恐怖。

    若是把它也召唤出来的话，击杀怪物的速度，还能够更快！

    一念至此，云天泽当即将眼魔给召唤出来。

    唰！

    紫色光芒绽放，那怪异的眼魔BOSS，亦是出现在云天泽身旁。

    只不过，此时的眼魔没有任何狰狞与愤怒的情绪，只是静静地站在云天泽身旁。

    在云天泽的操控下，更是朝着那狂风邪妖统领杀去。

    其余召唤兽，以及众多玩家，同样是杀上前。

    “吼！”

    狂风邪妖统领愤怒的嘶吼，随后双翅挥动，居然是飞了起来。

    只可惜，眼魔来到，那巨大的双眼内猛地射出来两道紫色的光线来。

    噗嗤！

    紫色光线速度极快，瞬间就是将狂风邪妖统领给覆盖。

    咔嚓咔嚓——

    只听得清脆声音响起，狂风邪妖统领整个身子就是被石化了住。

    下一刻，诸多召唤兽都已经来到它的面前，一个个技能攻势，宛若雨点一般，疯狂的落了下去。

    轰隆隆！

    刹那间，狂风邪妖统领的血条极速降低。

    一堆顶级召唤兽，打一个灵级BOSS，简直就是虐杀。

    更别说眼魔都被召唤了出来。

    足足十秒之后，狂风邪妖统领才是从石化状态之中挣脱出来，旋即猛地震动翅膀。

    噗嗤嗤！

    一时间，狂风呼啸，恐怖的力量化作数百道风刃，竟是朝着四面八方席卷而起。

    砰砰砰！

    噗嗤！噗嗤！

    风刃比刀刃还要强悍，撞击在诸多召唤兽身上，竟是把它们都给逼退了去。

    这使得云天泽略一惊讶，没想到，技能伤害还不俗！

    不过，也就是不俗罢了。

    待得技能结束后，云天泽心念微动，就是招呼着雪女出手。

    凝冰术绽放！

    咔嚓！

    狂风邪妖统领还没来得及释放第二个技能，就是被冰封住，下一刻，无数的控制技能，还有输出技能接连落下。

    对神级BOSS，云天泽手底下许多召唤兽的控制效果无法生效，可对狂风邪妖统领这么一个灵级BOSS来说，那几乎就是百发百中！

    从头到尾，狂风邪妖统领一直都在各种技能的控制之下。

    就像是做手术全程都处于麻醉状态，它还没反应过来，刀刃已经破开了它的肚子，将它的血条给尽数清空！

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀超·灵级BOSS狂风邪妖统领，触发万物通灵天赋！”

