    

    
                第187章

    
                两个工作人员蹲下来数起了钱。

    
                好一会儿后，其中一个说道：“先生，正好是五十八万，不多不少。”

    
                这话一出，周围所有的人都张大嘴巴一阵感慨。

    
                “我去，这是有钱人啊！”

    
                “是啊是啊，这回这个叫张淑丽的，被打脸了啊！”

    
                “以为人家是个工地搬砖的，可没想到对方是个大佬啊！”

    
                周围的人议论纷纷，都在等着看张淑丽的下场。

    
                李清舞也没想到周元一个电话，真的弄来了这么多钱，显得有些惊讶。

    
                而那个张淑丽，此时此刻尴尬的站在一边，一句话也说不出来。

    
                她此时恨不得找个地缝钻进去。

    
                她也万万没想到，这个人真的买得起。她以为对方就是个穷酸，可没想到居然这么有钱。

    
                “既然这里正好是五十八万，那么，这个包，就是我的了吧？”周元笑问道。

    
                “先生，这个包，现在是您的了。”其中一个工作人员道。

    
                周元点点头。

    
                他将包拿过来，递给了李清舞，说道：“清舞，现在这个包是你的了，你想怎么摸就怎么摸，你想怎么看就怎么看。”

    
                李清舞接过这个包，身体有点颤抖，看着周元道：“周元，我......”

    
                周元冲她一笑。

    
                接着，他转过身看向了那个张淑丽：“美女，现在这个包，我买了对不对？”

    
                张淑丽尴尬的不知道该说什么好，只能点了点头。

    
                周元见她点头，又道：“既然我买了，意思也就是说，我老婆把包弄到地上，跟你没有什么关系了对吧？”

    
                张淑丽又尴尬的点点头。

    
                周元见状，再次笑道：“那既然这个包掉地上跟你没关系，那么你开口骂了我老婆，是你做得不对是吧？”

    
                张淑丽只能点头。

    
                周元又道：“那么，既然骂人不对，俗话说得好，骂人烂嘴，这句话对不对？”

    
                张淑丽再次点头。

    
                可。

    
                就在张淑丽的头刚点下去，周元啪地一巴掌，直接抽在了张淑丽的脸上。

    
                “啊！”

    
                张淑丽被抽的尖叫一声，直接摔倒在地，整个人彻底慌乱了起来。

    
                等她从地上爬起来，脸已经肿了。

    
                周元这一巴掌，直抽的周围的人一阵惊呼，就连李清舞也吓了一跳。

    
                张淑丽从地上起来，抬起头，满脸都是眼泪，哭了起来。

    
                周元看着她，笑道：“狗眼看人低，可是要付出代价的。美女，不是我吹，在这燕城，只有你说不出来，没有我周元买不起的东西。”

    
                说完，周元又是一巴掌抽在了张淑丽脸上。

    
                “道歉。”周元道。

    
                张淑丽满脸眼泪，跪在地上看着李清舞，哭着道：“美女，对不起，是我狗眼看人低，对不起，我向你道歉！”

    
                李清舞深呼了一口气。

    
                她不知道周元是怎么做到的，但还是拉住了周元道：“周元，算了，我们走吧。”

    
                见李清舞这么说，周元点点头，冲张淑丽道：“记住了，走在大街上的乞丐，都有可能是你得罪不起的富豪。”

    
                “下次再狗眼看人低，小心别人挖了你的眼睛。”

    
                丢下这句话，周元带着李清舞和刘若琴离开。

