    出鹿鸣山庄，向东三公里，汤山会议纪念馆的旁边。

    一处环形的建筑群，在山脚下，拔地而起。

    这里就是大夏联邦帝国天下博览会。

    也是今天，见面会选址的现场。

    李安安开着自己的车，停到停车场。

    便看到了，这天下博览会的门口，乌泱泱的有着十几个团体，举着各种旗帜，正在请愿或抗议。

    “又来了！”李安安叹息了一声，摇了摇头。

    便打算直接绕开这些请愿团体，从会展中心的后门进去。

    因为这些人很麻烦！

    逮着机会，就会将一些联邦帝国的官方人员，架到火山上烤。

    但，李安安走了两步，她回过神来，笑了起来：“姑奶奶我现在可是布衣白身！”

    “怕这些人做什么？”

    她现在可是‘灵平安本安’。

    代表自己小外甥来这边看美人，赏佳丽，再看看能不能逮住几条美人鱼，让自家小外甥的鱼塘丰富起来。

    便径直向着正门走去。

    道路两旁，一个个请愿团体的旗帜飞舞着。

    ‘天下大同委员会’

    嗯……

    这是新罗人扶持的团体，主要诉求，就是要求新罗并入联邦帝国，成为联邦帝国独立王国。

    当然，他们不会只帮新罗呼吁。

    或者说，不会只收新罗人的钱。

    扶桑、暹罗、交趾、兰芳……

    给钱就是爷！

    ‘天下安全理事会’。

    唔……

    这也是一个搅屎棍！

    专注于要求王师，也就是帝国陆海空三军，担负起为整个天下，提供完全保护的义务和责任。

    顺便，会在各种天下议题上上跳下蹿。

    还有……

    ‘南洋-大夏联邦帝国团结会’。

    这是一个专注于在帝都活动，专门要求帝国立法，确认联邦帝国对南洋各国负有‘特殊义务’的组织。

    这些特殊义务，包括但不限于经济援助、救济、安全保障。

    当然……

    最老牌的搅屎棍，财富密码的发明者，联邦帝国官方最头痛的组织。

    ‘普天之下委员会‘，永远不会缺席。

    那一面，写着‘普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣’的大旗下，数百名请愿者，头缠红布，群情激愤的齐声大喊：“书同文，车同轨，天下归壹！此人主之责，天下之愿！”

    “天下乃天下人之天下，非一国之天下！”

    “请天子受至尊，享万王之朝贡！”

    只是听着，就会知道，这个组织，是专注于复活朝贡制度和体系。

    要求联邦帝国皇帝，兼并天下各国，成为天下主，作万国君。

    理由嘛……

    自古以来……算不算？

    反正，这个组织自从太祖砸碎朝贡系统，太宗彻底否定联邦帝国将继续接纳天下朝贡之后，就开始活跃了。

    作为最古老的民间社会团体。

    ‘普天之下委员会’，在全天下有着数千万会员。

    这些会员，遍及各国朝野，深入方方面面。

    每年，光是来自各国会员的捐款和捐赠，就高达两百亿华元！

    真真是恰烂钱祖师爷。

    也是受这个组织影响，其他乱七八糟的组织，在这三百年间粉墨登场，你方唱罢，我方上台。

    好不风光。

    充足的捐款和资金，也让这些组织，在帝都内外，都有着巨大影响力。

    无论是共和派，还是大同派，都会有人赞同他们的一些观点。

    卿大夫议会，每次举行全国大会，这些组织都会进去搅屎。

    当然了，他们自己说的是‘游说’、‘督促’。

    但官方眼中，这就是搅屎！

    偏偏，却又有些无可奈何。

    因为大理寺不可能支持中枢限制和约束这些组织的决定与政策。

    也正是因为知道，大理寺会支持他们。

    所以，这些搅屎棍们，每年都会出现在联邦帝国各个重要场合中。

    打着请愿的旗号，帮着外邦干涉自己国家的内政外交。

    还美其名曰：天下事天下人皆可议之！

    李安安就在外交部遇到过好几拨‘说客’。

    打着‘天下公议’的旗号，趁机塞私货，企图影响她的判断和倾向。

    偏偏又碍于规章制度，她不能不见！

    烦得很！

    好在，她现在是布衣白身。

    所以，挺直了胸膛，从这些请愿团体之间穿过。

    拿着请柬，在大门口一刷。

    她就进了会展中心的大门。

    走到门内，李安安摇摇头：“这些人真的是……”她看了看外面的请愿团体。

    彩旗飘飘，各种牛鬼蛇神都在冒出来。

    她叹息着：“闲得慌！”

    但对这些人，她也没有办法。

    因为他们就是拿钱办事的。

    而且，背后指不定，站着那个超凡家族呢？

    裹胁民意嘛。

    “兄台……”身旁，却有着一个叼着烟的男子，笑眯眯的说道：“他们可不是闲得慌！”

    “有钱拿的！”

    “我听说，如今各个团体，开出来的站台价码是，只要举个牌子，一天就给三百，还是现结……”

    李安安当然知道这个。

    黑衣卫哪能没关注这些团体呢？

    本质上，这些组织都是恰烂钱的。

    几个退休官员或者退休卿大夫议员，振臂一呼，就能成立一个组织。

    然后，带着大家一起恰烂钱，同时给子孙后代，留下一个金饭碗。

    反正，傻子都知道，联邦帝国不可能接纳新的独立王国了。

    因为，南周北周西宋，这三个独立王国绝对不会同意！

    他们宁肯多交税，也不会让自家多一个分蛋糕的穷亲戚。

    要是有可能，他们甚至愿意凑钱，让香山自治州、琉球自治区和东莱自治州签署自愿放弃联邦帝国特殊地位的协议。

    免得每年都要对这些地区进行财政补贴和帮扶建设。

    “我说的是，那些外邦国家……”

    “真的是闲得慌，拿着钱当纸烧！”李安安没好气的说。

    那人嘿嘿笑起来：“他们可不傻！”

    “每年几百亿的捐款，就能换来持久的安全和稳定！”

    “同时，这也是一种投名状！”

    “然后，再从中枢这边，拿走大笔的救济款和援助物资……”

    “中枢自然很乐意看到这样的情况……”

    “在不触动宪法，不动摇国本的前提下，维系现有天下秩序……”

    “每年只要两千亿……太划算了！”

    两千亿，是去年联邦帝国对外援助和救济的拨款预算。

    但李安安却是嫌弃的看了此人一眼。

    “自作聪明……”她在心里想着。

    直接将此人划入了那些她平素最不喜欢的人群之中——总是有些家伙，喜欢在她面前卖弄，像开屏的孔雀一般。

    可惜……

    她最讨厌这样的人了。

    目的性太强，功利性过高！

    只是……

    “我现在是小平安啊……”李安安想了起来。

    所以，她看向那人，露出一个笑容：“我是江城的灵平安……”

    “足下是？”

    那人笑道：“区区帝都土著鲁卿！”

    李安安一听，就在心里点头：“难怪这么健谈……”

    帝都人，有着种种毛病。

    其中，最大一个问题，就是他们很喜欢在外人面前炫耀和卖弄自己的东西。

    内阁会议上，首辅和次辅斗一次嘴，第二天，满城皆知，第三天天下皆知。

    搞得现在内阁的常务会议，都是一团和气。

    吵架骂街，都是专门开个小房间，关起门来互相对喷。

    但就算是这样，也常常会流出去。

    鲁卿却是神神秘秘的看着李安安所扮演的灵平安，小声的道：“灵兄，你也是来看美人的吗？”

    李安安一听，立刻来了精神，她使劲点点头：“正是！”

    “我听说，天下佳丽，今日将汇聚于此！”

    “不知道兄台有没有什么内幕消息？”

    鲁卿嘿嘿的笑起来，叼着嘴里的烟，猛地吸了一口，吐出一个烟圈。

    “却是好叫灵兄知晓……”

    “本次联谊会，天下佳丽毕至，各国美人云集……”

    “据说，还有那来自秦陆的公主，也将出现在今天的见面会上……”

    “公主？”李安安有些兴趣了。

    秦陆的公主，虽说多如牛毛，根本不值钱。

    有些小国，还没帝都的一条街道大呢！

    但，那也是公主啊！

    鲁卿点点头，道：“据说，来了好几个呢！”

    “什么雅典公主、洛希亚长公主之类的……”

    他看着李安安扮的灵平安，问道：“兄台有兴趣？”

    李安安想了想，若小平安的鱼塘里能有一位公主，似乎也不错。

    于是点点头。

    鲁卿便将手一指：“诺！兄台看到了吗？”

    “那边，就是秦陆各国专门开辟出来的见面会候选地点……”

    “我听说，只要去申请，就有机会与某位公主会面！”

    他笑眯眯的怂恿起来：“灵兄可以去试试嘛！”

    李安安颇为意动，便和鲁卿一拱手：“多谢兄台！”

    接着就大摇大摆的，照着鲁卿所指的方向走去。

    鲁卿笑眯眯的看着自己遇到的这个年轻人。

    来自江城市的灵平安。

    穿的倒是体面！

    家里面应该是有着在帝都任职的超凡者。

    不然也买不到那身衣服。

    只是……

    长的太普通了，完全就是路人的水平。

    怎么可能吸引到那些公主？

    再说了！

    鲁卿皱起眉头来。

    “那些公主，可是冲着那位X公子来的！”

    据他所知，昨天，还只有四位公主确定来到。

    但今天早上，一下子就冒出来十多个来自秦陆的公主！

    洛希亚的长公主更是被记者目击到出现在帝都皇宫。

    为的是什么？

    人尽皆知！

    还不就是昨天晚上，那十字坡中发生的事情？

    厌胜学派被连锅端。

    那十字坡中的鬼卫们，甚至得了城隍的权柄。

    阴司将要建立！

    而且很可能将直辖于黑衣卫之下。

    从此，联邦帝国不止要管活人。

    死人也能管了！

    这太可怕了！

    鲁卿虽然不是超凡者，但听到家里人的议论，也是后背发凉。

    从前，黑衣卫管天管地管空气，就已经够让人烦了。

    现在，连鬼都要听他们的。

    不然，就有着种种刑罚在等着。

    这还怎么玩下去？

    然而……

    没有办法！

    谁叫那位神通广大的X公子，迄今只有黑衣卫能够接触呢？

    神龙见首不见尾的X公子。

    就像一个旋涡，将所有人都卷进去。

    现在……

    好多人都说，已是到了生死存亡的关口。

    若是不能和黑衣卫一样，接触到那位。

    那么，再这么下去，恐怕黑衣卫接下来，就要把手伸到神道上去了。

    要是黑衣卫能够造神成功。

    这还玩毛啊！

    联邦帝国，将再无超凡家族的立身之地！

    说不定，黑衣卫会向着超凡者征收超凡税。

    可惜，没有人能在正常情况下，接触到那位X公子。

    鹿鸣山庄和帝都，只有他的传说。

    ……………………

    张惠看着监控中出现的人影。

    他皱起眉头。

    “祂怎么在这里？”

    会展中心的人，张惠确认不会认错。

    就是那位的模样，而且，刷卡进来的身份，也是那位。

    但问题是……

    他扭头看向燕楼的监控。

    那位一直在他的房间，根本没有出门。

    “难道说……”

    “他分身至此了？”

    张惠感觉有些匪夷所思。

    这时，监控上出现了更加匪夷所思的画面。

    那电梯打开，穿着白色连衣裙的新罗少女，恭敬的来到那位门口，她按动门铃。

    片刻后门开了。

    穿着一身朴素的休闲衣的那位，睡眼松醒的出现在画面中。

    张惠扭头，看着会展中心。

    一身正装，挺直了胸膛的灵平安，正在昂着头，走向会展中心的一侧，正打算乘坐观光电梯。

    “这又是谁？”他想着。

    考虑到那位乃是全知全能的。

    所以，张惠排除掉了有人冒充他的可能性。

    于是，答案只有一个。

    “真的是分身吗？”

    这样想着，张惠就按动一个按钮。

    一个视频，在屏幕上弹出来。

    宋时恢的模样出现在视频中。

    “宋兄……”

    “那位可能分身去了会展中心！”

    宋时恢听着，眨了眨眼睛：“我明白了！多谢张公！！”

    结束通讯后，宋时恢立刻发了一条语音给自己的弟子。

    大夏联邦帝国的乐坛天后。

    号称‘帝国无双歌姬’的陆菲儿。

    “菲儿……老师，只能帮你到这里了！”发完语音，宋时恢悠悠的叹息一声。

    联邦帝国需要那位。

    所以……最好的办法，当然是送一个人到他身边。

    哪怕只是伺候起居，打扫屋舍。

    ……………………

    李柔安举着酒杯，看着自己身旁的两个客人。

    来自洛希亚的大长公主，被认为是‘当代叶卡捷琳娜’的阿列克谢公主。

    当然，是‘前公主’。

    因为现在的洛希亚帝国已经亡国。

    十二月党人控制了洛希亚，并建立了共和国。

    而在阿列克谢旁边的，则是来自雅典公国的多拉公主。

    多拉在拉丁语中是‘神的赠礼’的意思。

    灵气复苏后，神明的出现，让人不敢再随便取一个和神明密切相关的名字。

    所以，多拉就是神女！

    有传说，她是雅典守护神雅典娜的人间体。

    必要时，可以复苏来自雅典娜的神力。

    故此，这位公主殿下，从未出过雅典神庙半步。

    这是她第一次走出神庙。

    但不管她们有什么用的来历和背景。

    在联邦帝国面前，她们都需要仰视。

    所以，李柔安轻笑着，对两位公主道：“见面会要开始了……”

    “两位殿下，真的想去？”

    阿列克谢和多拉，都是果决的点点头。

    这次联谊会，时间很紧。

    明天开幕，四天后闭幕。

    加上今天，也才前后五天的时间。

    五天内，她们必须想法设法的，与那位神秘无比的存在接触上。

    并且是不惜代价的接触到！

    因为……

    这是最好的机会！

    甚至可以说是最后的机会了！

    不然，去江城找那位吗？

    大海捞针，怎么找？

    这次都见不到，以后是怎么都不可能见到了！

    只能是奋力一搏！

