
　　——

　　“开始面试。”随着小副队开口，排成长龙的队伍慢慢往前移动，尽管一脸懵逼，他们还是往前走。

　　魏朝禹旁边放着一份表格，上面写着人的基本信息。

　　月光眸色清清，冷漠地瞥一眼在特定区域的人。

　　“过。”

　　第一个人因为紧张，磕磕巴巴介绍完之后，原本还想着自己到底能不能通过，以及面试者会说点什么。

　　结果就听到了这么一句。

　　魏朝禹在表格勾了一下，接着，下一位。

　　前面的人终于确定，自己这是通过了。

　　还是不敢置信，但后面的人还是一样的流程。

　　月光看一眼，直接说过和不过。

　　周围的人算是明白了，这是加不加入黎明小队，全凭月光一句话的事情。

　　那这也太随意了。

　　尤其进行到最后，月光话都懒得说，孤冷的眸子一扫，点头或摇头。

　　……

　　一个上午，经过月光这样的做法，直接招揽了五百人，速度绝对是快的。

　　她直接看人面相，便可知道，这人到底可不可以用。

　　这话，一直在基地里传了好长一段时间。

　　就连魏朝禹也觉得神奇和神速……

　　晚十点，太安基地。

　　静谧的夜里，顾清舟没有睡去，闲来无事地四处走走，抬头望向天空。

　　夜像是一张从天而落的巨网，遮蔽住了整个天空，只有几颗辰星零星地散布着。

　　顾清舟似是回忆起了什么，眼中有略显细微的波动，轻叹了一声气。

　　“这么晚了这个哥哥怎么还没有休息，他是失恋了吗。”

　　顾清舟没注意到的角落，有一群身着黑衣的人悄悄地潜入了这里，他们还特地戴了帽子，长长的帽檐恰好遮住面容，队尾的一个黑衣人被叹气的顾清舟吸引到了注意力，小声嘟囔道。

　　他的行为惹怒了走在他前面的人，那人转过身来用力地砸了一下他的脑瓜。

　　正在黑衣人冷嘶一口气，要说话的时候前面的黑衣人捂住了他的嘴，并做了一个噤声的手势，用眼神瞥了瞥顾清舟所在的方向，示意他不要说话。

　　“闭嘴，三儿，小点声说话，要是被人抓到，我们都会有麻烦。”

　　那人提醒时还刻意压低了嗓音。

　　被叫做三儿的黑衣人明白自己犯了错误，轻轻点了点头，迅速跟上。

　　前面的人这才放心，领着三儿跟着队伍半蹲着小心翼翼地继续向前探。

　　二人刚刚停止交谈，领头的忽然停住身，伸出一只手示意众人停下。

　　众人马上跟着惊觉，以为发生了变故，但随后顺着领头的队员所指的方向望去，见一片昏暗之中，出现了一点儿微微的亮光。于是大家都心领神会，已经到了要去的地方，从各自背着的包里拿出将要用到的工具。

　　三儿看见大家的动作有些疑惑，禁不住拍了拍前面人的后背闻道。

　　“四叔儿，怎么停下了。”末尾的三儿显然不像前面的队员们看上去那样训练有素，他甚至不知道这次大家结成群要来做些什么。

　　“我们到太安基地的花园了。”四叔儿回过身疼爱地摸了摸三儿的脑瓜，声音小的只有两个人能听到。

　　“来到花园做什么呀？”三儿感觉修长的黑衣将自己盖住的有些闷热，便把帽子摘了下来，露出一张青涩却有些秀气的脸。

　　“挖可以治愈感染者的药材，给你娘治病。”四叔看见三儿不听话地摘下帽子，又弹了一下三儿的脑瓜，却忽然又有点心疼，小心轻柔地三儿的帽子盖上，又仔细地摸摸三儿的脸，看出了神，小声地啧啧，“跟你爸爸真像啊。”

　　三儿乖巧地蹭蹭四叔，眼里是这个时代最难有的天真。

　　这支队伍里不都是一伙人，四叔和三儿这一叔一侄就是半路加进来的。

　　为首的领着十个左右的人，是别的基地过来的，过来偷闪雷花和荧光蘑菇的。

　　后面跟着几个是在这里嗅到了金钱的味道，想借着这次机会跟着发一个大财。

　　动机有些不同，但都身手不凡，有些本事。

　　只是跟在队伍最后面的两人在这支显得有些突兀，笨手笨脚的，他们来是为了采集药材为亲人治愈病毒。

　　大家动机不同，但此行都有一个目的—可以治愈丧尸病毒的荧光蘑菇和闪雷花。

　　他们听说了太安基地出了这些药材，大为震惊，外面传的神乎其神，他们又不得不信。

　　给陆冷传信，也还没有回音。

　　只能剑走偏锋了。

　　“可是我们把别人的东西偷走了，别人会不会不开心啊。”三儿又一次问道。

　　“傻孩子，在这个世界，我们自己都顾不好，哪有心思顾别人呢？”四叔的语气有一些无奈。

　　队伍还在继续推进，为首的已经接近到了花园的入口。

　　大家已经能够清晰地看到花园里面四处闪烁着微弱的光。

　　微光所在的地方，就有大家都想要的荧光蘑菇了。

　　“弋，看看周围有没有能注意到我们的人。”为首的向后面的人发出指令，语气冰冷，几乎没有任何的感情。

　　被叫做弋的黑衣人轻轻地嗯了一声，单手跪触大地，像是在竖起耳朵仔细听着什么，似乎是在施展一种能探测周围的异能术。ŴŴŴ.23sk.com

　　许久，他站起身，向领头的点了点头，示意没有风险。

　　“已经到了花园，大家都是想要东西，一会儿就各凭本事了。”领头的淡淡地说，随后摘下了帽子。

　　他的脸很英气，看上去很古板，不苟言笑，有些冷峻。

　　他带领的队员也跟着依次摘下帽子，再次确定自己手上的工具没有问题，只等着领头的命令，蓄势待发，神情都没有什么变化。

　　几个想着借此发财的人也跟着把头露了出来，有些急不可耐，眼里显得有些贪婪、兴奋。

　　“进。”领头的发出命令，属于他的队员一齐跟着潜进了花园，随后其他人也跟了上。

　　大家都很有默契地没有相互打扰，很有效率地开始，在花园里越来越深入。

　　“有点问题。”弋没有着急动手，而是不断警觉地环顾四周，他在这里嗅到了危险的气味，直觉告诉他还有危险没有排除。

　　“怎么了？”看见弋的反应，领头显然也察觉到了，眉头皱了起来，随后问道。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“感觉不对劲，但又说不上来。这里的异能波动不正常。”弋正想再次深入感受一下周围的异能，周围果真发生了异动。

　　忽然有很强的亮光将四周点亮，有人发出了惨叫，领头和弋同时望过去，发现惨叫的正是自己基地的队员，他的背后已经血肉模糊，受了严重的伤。

　　没给他们多少反应的机会，随着这电光发出“轰隆”一声雷响，众人都觉得自己的鼓膜都要震裂，感到头晕目眩。

　　“是闪雷花，这些花可以攻击人！”弋最先发现问题，随后大喊，但是这时已经来不及，大家都已经深入了这片花园。

　　电光和雷声交替不断，频率愈来愈快，不断有人受伤倒下。四叔惊吓地抱住三儿，看着人群乱窜不知所措，将把他护在怀里，不过好在似乎是命运的眷顾，他们叔侄二人并未遭到雷击。

　　闪雷花的忽然而至攻击把这支队伍打的四散，很快领头也中了一击他闷哼一声，也受，不过并未造成太重的伤。

　　另一边巨大的声响也使得他们的行踪被暴露，顾清舟最先看到花园里闪起的光。

　　同时巡逻小队的队员们听到了雷声，也很快地汇合了起来。

　　什么情况？”有黎明小队的队员问道。

　　“是闪雷花的响声，有人潜进了花园。”顾清舟眯着眼望向花园的方向说道。

　　月光也感应到了，她和陆冷走出来，眯着眼道：“看来，有人进去了。”

　　否则，不会有这样大的动静。

　　花园这边，闪雷花的攻击依旧猛烈，巨大的雷声和耀眼的电光仍在不断持续地来回交替。

　　领头依靠着强大的灵力，还在苦苦坚持，抵挡着闪雷花的攻击。

　　他和几名木系的队员释放异能凝聚出巨树来阻挡雷击。

　　幸运的是木系异能确实起到了一定的效果，闪电击打在异能汇聚的树上便消散，只是有些耗费队员们的异能。

　　豆大的汗珠从领头的脑门上滚落。

　　一旁没有战斗力的四叔紧紧搂着三儿，害怕电光会刺痛三儿的眼睛，他便用手遮住三儿的眼睛，依旧是把他护在怀里的姿势，二人站在队员们的身后，还很安全。

　　三儿年幼没见过这样的场面，闪雷花的雷声让他受到了惊吓，不停地流着眼泪，四叔在旁不停地安慰，三儿才稍微地缓和了一点儿，冷静了下来。

　　“三儿不怕，三儿不怕，不会有什么事的。”四叔拍拍三儿的后背。

　　由于闪雷花的袭击是突发的，很多队员完全没有防备，好多战斗力不弱的队员都陆续受了伤倒下。

　　甚至有人受了很重的伤。

　　不过好在这里的闪雷花虽然攻击强度惊人，但是没有过于致命的攻击，并不会危及人性命，那些受了伤倒在地上的人闪雷花并不会继续攻击。

　　领头看见受了伤的队员们并没有死亡，松了口气。

　　但没有放松警惕，依旧抵挡着闪雷花的攻击，源源不断异能从队员们的身体里流出，很多队员的异能早已经透支，却还在生生地硬挤。

　　四叔也加入了释放异能的队伍，他也是木系异能，异能非但不弱，竟然还有些浑厚，摇摇欲坠的幻树竟然因为四叔异能的介入坚实了几分。

　　另一边听到动静，顾清舟也没有拖泥带水，他迅速地组织好队员，就往花园处赶。

　　他带着黎明小队很快赶到，这时领头和一些木系异能的队员已经精疲力竭，马上就要支撑不住，只是紧绷着一根弦，透支着异能和体力，直到看见了顾清舟带着他的队员们赶到，他们才敢放松，停止支撑。

　　领头早已经超负荷运载，陆续受了大大小小的伤，忍受着强烈不适的疼痛感，他难以再忍受，身体失去重心，重重地倒在地上。

　　“果然有不速之客。”顾清舟冷笑。

　　月光也赶到。

　　她眉头一皱，“快速处理，让闪雷花停止放电打雷。”

　　如此一来，消耗掉的雷电后期还需要再补，就很麻烦。

　　消耗掉就没有了。

　　听见月光的话，陆冷等人哪怕这时面容带着愠色，也知道现情况不适合纠结，必须得让闪雷花不再躁动。

　　陆冷迅速让人收拾残局，发出指令，先将将这些人救下安顿，看到这些人的伤势不小，他们决定天亮时再对这些人进行处置。

　　夜晚很快过去，天亮了，云层终于破晓众人也慢慢醒来。

　　顾清舟冷冷地扫视这些略显狼狈的不速之客，随后开口问向他们。

　　“你们是从哪来的？”

　　领头淡淡地看了他一眼，并没有理会，没有吭声。

　　三儿刚想起身说话却被四叔一把拉了回去，三儿不满地看向四叔，四叔只是陪出笑脸，解释道：“家里有感染者，我们也是没办法，对不起，我们真的是走到穷途末路了，否则也不会出此下策。”

　　那些想趁机赚钱的人也跟着陪笑附和起来

　　顾清舟看着这一大一小好一会儿，没有说什么，注视着领头。

　　领头依旧不吭声，默默看着身边因为疼痛嘶气的队员。

　　“你异能不弱，看着面生，你不是我们基地的，你和你领的这些人是哪个基地的？”陆冷许久才开口，他凝视着领头的，目光如刀，像是要把人剥开看看里面装着的是什么。

　　领头的依旧抿着嘴，还是那副模样，不说话。

　　“你不说话没事，你的兄弟可守着苦。”顾清舟说道。

　　听到这句话领头才微微有了动作，他抬起头，终于把基地的名字说了出来。

　　“怎么处理？”魏朝禹好奇的问道。

　　在他看来，这些人真是贼胆包天，居然敢来偷闪雷花。

　　要不是闪雷花自动抵御外敌，放出雷电攻击。

　　可能还真被他们得手了。

　　“这些人送回他们原来的基地，我们去他们的基地问问说法，其余人写进黑名单，逐出基地。”陆冷干净利落地说完。

　　“好，我去。”

　　顾清舟应下来这差事，随后就去开车。

　　队员们陆续把那些偷偷潜入进来的外基地队员扶上车，随后就起了程。

　　顾清舟开着车，从后视镜看着那个领头。

　　死到临头不知悔改。

　　原本车一直前进的很顺利，大家也都没觉得会有什么事情，忽然顾清舟猛踩刹车，车速极速下降，车轮与地面剧烈的摩擦使得地面留下了一道弧形的印记。

　　“什么情况？”

　　队员们惊呼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世咸鱼女主她满级了更新，第327章：有人偷窃免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">