
虽然已经晚上了，但刚从任务世界返回的孟东来感觉自己精神充沛，一点也不想要睡觉。

再次翻看了一下两个商城，推荐票商城里的三个技能孟东来都想要购买，可推荐票只足够支持他买一个，必须得慎重考虑，或者等下一个任务出来之后再根据需求购买。

月票商城里的微量属性增加或者技能等级提升也只能买一个。

自己本身具有的LV1级技能建筑设计和写作，对于穿越世界的帮助基本为零，所以用不着购买技能等级提升。

购买微量属性增加，体质、力量、敏捷三项属性到底加哪个合适，孟东来同样打算等下一个任务发布之后再决定。

既然睡不着，那就试着回忆、巩固一下英语吧，加上自己这一世的底子和影视世界的记忆，或许能够通过自我学习生成一个技能。

好歹也是一门外语，说不定哪个世界就用上了。

从网上下载了一些英语原声影视剧，孟东来开始以两倍速的速度播放，一边跟着说，一边在心里翻译，遇到不懂的句子就用百度翻译查一查。

这样不仅能够学习英语，顺便还能够积累一些电影观看量。

接下第二天，孟东来除了正常上班摸鱼以外，休息时间全都用来巩固英语，功夫不负有心人，终于在第三天晚上，孟东来发现系统主页面变了，技能栏里增加了一个技能：英语LV1。

这就说明系统栏里的技能是可以通过自我学习增加的，那肯定也能够通过自我学习提升，以后有的忙了。

而且经过这两天的学习，孟东来发现系统还有一个好处。

对于已经加载的技能，基本不会退化。

要知道，一项技能若是没有持之以恒的练习，慢慢的是会被遗忘的，而孟东来在学习英语的时候发现，自己只要用心学习过的，初步记住的，基本都不会再忘记。

这个加持算是非常强大的金手指了，对于学习来说，绝对称得上超级外挂。

为此孟东来还尝试过学习印地语和日语，效果也非常好，比以前简单多了。估计用心学，要不了几个月，就能够再次掌握一门外语。

英语LV1是孟东来掌握的第一门外语，经过孟东来测试，能力大概和普通六级差不多，和专业英语还有差距，但已经能够用英语进行日常的交流和读写。

返回现实世界的第四天是周六，孟东来在单位附近找了一家兼职武馆的健身房，买了散打的私教课，他打算今后每天晚上都过来练习两三个小时，尝试一下体质、力量和敏捷三个属性能不能通过自我锻炼提升上去。

经过一天的锻炼，全身酸麻的孟东来筋疲力尽的返回宿舍，洗漱一番，吃了点东西，坐在沙发上等候系统提示。

叮！

“新任务：《我不是药神》，是否领取？”

“倒计时：23：59：53”

听到提示音的孟东来立即就精神了，看了看时间，距离自己从《全民目击》世界返回刚好过去了三天。

休息时间72小时倒计时里并没有包含领取任务的24小时倒计时。

若是不领取会出现什么情况？强制进入还是系统剥离？

孟东来一点儿也不想尝试。

“查看详情。”

“书友车随风：you  have  my  word。人最害怕的就是，你给了我希望，最后却又夺走了它。吕受益想要看着孩子结婚，想要做爷爷，这个愿望过分吗？

书友一望无际的是你啊：世上只有一种病，那就是穷病。在这世上，做穷人不光彩。

书友20190605084815175：你就能保证一辈子不生病吗？警察在执行任务的时候，经常会碰到“法”和“情”的冲突，上司的指示是：法大于情，不要被感情左右。可是，人心都是肉长的，不是吗？

书友我家吃货幽幽子：吕受益用一个点子给程勇带来无限商机，也给自己带来无限生机，两人由此建立了深厚友谊。买药一事因他而起，程勇获利翻身，但最终程勇决定停止卖药，却让他再度陷入买不起高价药的泥潭，最后因为不想继续连累家人而自杀身亡。或许依赖别人本身就是一种错！

任务目标一：让吕受益安享晚年，子孙满堂。

任务难度：简单

基础奖励：推荐票1000，月票100。

任务目标二：完成一个小目标，赚取最少一亿元人民币，获得财务自由。

任务难度：简单

基础奖励：推荐票1000，月票100。

任务目标三：逃脱法律的制裁。

任务难度：普通

基础奖励：推荐票2000，月票200。

是否接受？（是/否）

倒计时：23：54：52。”

仔细看完任务详情，倒计时过去了五分钟多一点。

看这三个任务，第一个很简单，只要保证吕受益一直有药吃就好，就算一直吃正版药，也只需要一千多万就可以达成。

第二个任务也不算难，按照“我不是药神”故事所在的时间线，穿越过去的孟东来是有先知优势的，只要不犯傻，稳步投资就可以达成。

第三个任务就比较难了，逃脱法律的制裁，首先得犯法，这个尺度就很难把握了。

若是打架斗殴之类的犯法，系统不承认就不算完成。若是严重一点的犯法，先不说孟东来能否做出来，就算咬牙做了，想要逃脱法律制裁的难度也会大大提升。

打开推荐票商城，查看推荐票已经累积到了1101，这三天有好些书友给《影视剧写作助手》这本书投票，感觉比现实世界网站的流量高多了。

孟东来选择购买了一天的休息时间，再看任务提示里的倒计时，已经变成了47：51：25。

原来这个商品是这么使用的，100推荐票兑换多一天的准备时间，很划算。

没有再次购买休息时间，剩下的1001推荐票，孟东来打算购买一个技能。

印地语LV1。

第一个任务是帮助吕受益，给他药吃是最简单的办法。现在还不知道会穿越成谁，可若是掌握了印地语，后面穿越过去若是本钱不多，那前往印度购买仿制药就会方便许多。

48小时的准备时间算是很充足了，孟东来开始按部就班的做准备。

先查了一下时间线，电影里没有具体交代各个阶段的明细，只有病友群群主送给程勇的锦旗上显示过一次时间。

搜索电影主角的原型陆勇，他是2002年患病，2004年开始代购印度版格列卫，2014年被检察院公诉，2015年获释。

电影里程勇代购印度版格列卫和被公诉的时间应该差不多。

有了时间线，孟东来就开始查找2000年以后的股票信息，捎带还查了一些彩票信息和期货信息。

为了保险起见，第二天孟东来又查了一些千禧年前后成立，之后发展比较迅猛的公司信息。

最后将查到的信息全部整理了一下，锻炼身体的同时将这些信息全都背了下来。

在做准备的同时，孟东来没有放弃对系统的探索，书城里的书更新了三章之后就断更了，对照三天的休息时间，孟东来猜测休息时间应该是和更新章节相对应的。

这也就说明自己在电影世界里表现的越好，这本书就会越精彩，每次完成任务撰写的篇幅也就越多，自己在主世界的休息时间也会更多。

这也就变相鞭策孟东来不能以最低标准完成任务，否则连续的任务会让他疲于应付。

两天休息时间很快消耗完，这一次孟东来选择躺在床上进入任务世界。

床铺周围架设起手机录像，用蚊香做了一个简易的延时机关，差不多半个小时之后，蚊香会烧断细绳，孟东来头顶的小塑料盆会砸下来。

到时候，躺在床上的若是孟东来的真身，塑料瓶会砸在身上之后弹开，若是幻影，则会穿过身体落在床上。

考虑到在电影世界里有可能穿越成慢粒白血病病人，还有可能去印度，孟东来直接打开系统主页面，进入月票商城，选择购买“微量体质增加”，确认购买之后，立即感觉到身体轻松了许多。

“确认接受。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183031"  chapterid="68814548"  chaptername="第4章：休息与准备">加入书签</a>
</div>
