
　　可自己有能力就这样眼睁睁的看着他们葬身这片森林之中，就有些说不过去了。

　　黄巧巧听到方小悦这么一说，立马就上来抓住了方小悦的右手。

　　她之前是被吓怕了，现在看到方小悦要走，生怕对方将自己丢下。

　　如果自己被丢下的话，那么就惨了。

　　其结果，黄巧巧光是想一想，就不寒而栗。

　　方小悦也被黄巧巧的举动弄得有些无语。M.23sk.com

　　你可是大姑娘，多少矜持一些好吗？

　　就这么上来牵着男人的手，不太好吧？

　　可看到黄巧巧一脸欲哭的小模样，方小悦也不好太直男的将对方手打开。

　　算了，牵着就牵着吧，就当是牵着一条狗了。

　　当然，方小悦的想法，黄巧巧是不知道的。

　　如果她知道的话，大概会狠狠的在方小悦手上咬一口。

　　什么意思？

　　自己一个貌美如花，亭亭玉立的小姑娘，连男朋友都没有谈过，牵你的手，你还吃亏了不成？

　　方小悦顺着母熊追来的方向走入了森林之中。

　　这条由野兽长期行走形成的兽道两侧长满了高大树木，这些树木动辄数十米的高度，将月光尽数阻挡。

　　别说现在是晚上了，就算是白天，这里面估计也是十分的阴暗。

　　因而这兽道上此时可称得上是伸手不见五指。

　　黄巧巧时不时被四周传来的动静吓得腿软，到了后面，她几乎就是整个人抱在了方小悦的手臂上。

　　还好，方小悦现在力大无穷，像这么个体重不过百斤的小丫头片子，别说一个了，就算是十个，也能够轻松带动，因而影响倒是不大。

　　只不过说话回来，这感觉倒是不错，挺软的。

　　顺着兽道走了千米之后就是一片林间空地。

　　这便是王教授一行人之间的宿营地了，此时还能够看到东倒西歪，被母熊践踏得一片狼藉的帐篷，各种仪器，行李，锅碗瓢盆等等。

　　方小悦的鼻子略微耸动了两下，空气之中的气味随即便在他脑海里形成了一张五颜六色的地图。

　　在这张地图上，他能够看到各种动物，花草，人类留下的气味痕迹。

　　嗯，人类的气味肯定与动物，花草是不一样的。

　　除了人类的汗水与动物略有不同之外，人类使用的沐浴露，洗发水，化妆品乃至于防蚊油等等东西，哪怕是被汗水这些掩盖，清洗，方小悦都能够闻到一丝残留。

　　很显然，从气味地图上来看，他们这群人逃往了三个方向。

　　其中一个方向就是方小悦过来的方向。

　　嗯，只能说黄巧巧的运气真差，那头母熊竟然没有追其它两个方向，只追她这边。

　　当然，这也可能是黄巧巧和幼熊接触的时间比较长，身上沾染了太多的幼熊气味导致。

　　方小悦随便选了一个方向，顺手就将黄巧巧一把扛上了肩头，然后左手抓住一棵大树，就蹭蹭蹭的上了树冠，然后左右看了一番之后，就顺着一个方向，从树冠之上连番跳跃而去。

　　之前在武馆潜心修炼的时候，他登记注册的技能只是那些锤法，剑法。

　　可在踏上观光之路后，他也没有闲下来啊，这些时间里，他还登记注册了草上飞，十八纵，鹞子三折，登云纵等等轻功以及断云枪，破浪枪，太极大枪等枪法。

　　光这些轻功，枪法，他又消耗了3500多命运点。

　　不过这个时候，这些轻功倒是派上了用处。

　　并且到这种大树之上踏青而行，光靠一种轻功还不行。

　　谷</span>上大树是用的登云纵这种提纵轻功，而在树冠上跳跃则是草上飞，至于有的时候树冠之间距离太远或者树枝太细等等，就需要鹞子三折在空中加力续航了。

　　否则的话，从树上直接掉下来，对于方小悦来说，还是有些丢脸。

　　可等他在树冠之间跳跃前行的时候，黄巧巧懵了。

　　她被方小悦一把扛上肩头，还有点不太好意思，可转瞬之后，方小悦就扛着她蹭蹭蹭的跳上了树冠，还在树冠之上跳跃前行。

　　这一下就将她给吓懵圈了。

　　等到她回过神来之后，女孩子难以避免的尖叫声就在树冠上骤然炸开！

　　方小悦一个猝不及防，差点没被黄巧巧将耳膜给震破！

　　由此可见黄巧巧的嗓门还是挺大的。

　　“别叫了，要不，我把你丢下去？”

　　方小悦稳了稳脚下的树枝，之前那一叫，差点没让他掉下去。

　　“不！别丢下我！我不叫了！”

　　黄巧巧眼泪汪汪的抓紧了方小悦背后衣服。

　　丢下去？

　　光是向下看一看，黄巧巧就感觉头晕目眩，丢下去岂不是要命？

　　还好，黄巧巧后面真的没叫了。

　　方小悦扛着黄巧巧在树冠上前行两千多米后朝着树下空地落去。

　　嗯，这些男人还是比女人能跑一些。

　　方小悦在下落的时候，目光左右扫过，就看到了几个趴在树枝上的人类。

　　“没事了，那头母熊被我打跑了。”

　　方小悦将黄巧巧放在地上，腾空而起，将树上几人给提了下来。

　　没法，他们下不了树啦。

　　就算是那位保镖，为了将众人拉上树，也脱力了。

　　“还少那几个人？”

　　方小悦点了点人头，还有三人不在，应该是在另外逃跑的方向。

　　“王教授，张助教和雷教练应该是跑散了。”

　　柯石来就在这几人里，看到是方小悦和黄巧巧也松了一口气，急忙回答。

　　“行，你们几个就在这里等着，我去找他们。”

　　方小悦虽说有足够的力气提着这些人回营地，可他不想啊，提着一群臭男人和扛着香喷喷的妹子还是有很大区别的。

　　丢下这句话之后，方小悦蹭蹭蹭又上了树，朝着王教授几人逃离的方向而去。

　　好吧，他感觉女人不比男人弱。

　　这是他找到王教授几人后的感想。

　　三个人都爬上树了。

　　王教授是那位雷教练拉上树的，而张助教则是自己爬上树的。

　　嗯，张助教和黄巧巧是这支科考队伍里唯二的两位女性。

　　只不过能够明显看出，三十来岁的张助教身高体壮，虽说长相比黄巧巧要差上不少，但在野外生存的话，肯定比黄巧巧能多活不少时间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1134章、救人免费阅读。https://xs.23sk.com 