    PS：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《穿越者纵横动漫世界》更多支持！

    帝都的晚上总是危险的，潜伏黑暗中的尽是些变·态。特别是女孩大晚上在街道上乱转就更危险了，贫民集市入夜之后安静了许多只有酒馆中还有三三两两的闲汉小酌。而富人聚集的地方夜间生活才刚开始，五彩灯光亮如白昼。

    三位被杜兰胁迫在富人酒店后门小巷里打扫垃圾的女狩人，根本没有动手。可是她们不动手，不意味垃圾不会找上门。

    三位女狩人摸样姣好，但在半夜出现在这，很难让富人们认为她们是正经人家。大晚上站在这里的女人十个里七个是富人的情人，两个是流莺，还有一个可能是迷路的外地人。但不管怎么样反正都是权贵欺凌的目标。

    “美人，美人。”眼尖的人发现了在街边站着的三位美女子，穿着和那些***完全不一样，倒是让人耳目一新，性趣昂然。

    赛琉两只机械手臂蠢蠢欲动，不过艾斯德斯在，她需要等待命令。

    而黑瞳眼中闪过一丝兴奋的神情，显然第一次被调戏，让她觉得新奇。最好就是等自己玩够了，然后白刀子进红刀子出。

    这位体态臃肿的贵族显然没有发现这三位的杀气和这里的脂粉气息完全不一样，“美人，站在这寒风之中是何缘故，不如与我进入此间饮酒作乐，岂不快哉。”人喝多了就会爆发出另一个人格出来，服侍贵族的下人发誓他们家的主人从来没有这么斯文过。

    艾斯德斯笑了，她早就不想陪杜兰玩训练游戏了，“走吧。”竟然先猥·琐胖贵族一步进入了酒店。

    一入酒店直是暖风熏得来人醉，和寒冷的大街是天壤之别。

    “来人，上酒，上最好的酒，今天我要和几位美人不醉不归。”

    酒店里的侍者见胖贵族去而复返，不敢怠慢，立刻将他引入包间，摆开新一轮的酒宴。

    酒壮人胆，更何况胖贵族本来就已经醉了，对三位美女也不安分起来，甚至已经让下人去楼上开了房间，只等美人吃饱就能大战个九百回合，每人三百回合。

    越想越开心，贵族的胖脸扭曲成了猪头。

    艾斯德斯一声令下，三人也不客气地吃了起来。一天没有吃东西，再不吃就快变成饿死的冤鬼了。

    “又有女孩要倒霉了。”年轻侍者在背后偷偷说道。

    “不要胡说八道，小心自己的小命。”年长的侍者告诫道。

    他们都知道这个胖贵族最喜欢就是糟蹋女孩，而且还是喜欢在食物酒水里掺入药剂。他们送的食物都是半道被贵族下人劫下，动了手脚之后再送到包间里去的。

    在年轻侍者看来，这三位女孩虽然佩戴武器，恐怕也难逃贵族之手。可惜。

    而老侍者已经麻木了，也怪那三个女孩太单纯，怎么能跟一看就不是好人的胖子进来呢。各家各扫自家雪，除了惋惜，老侍者也没有更多的好心去关心之后的事情了。

    贵族的下人在门外听候命令，只等里面三位倒地然后由他抗上楼，说不定在这过程中还能揩油。

    可是下人等啊等啊，一直等了一个多小时，都没有等到主人的命令，就在他决定推门的时候，里面的人却出来了。

    只有三位吃饱了的女子，却不见自家主人。

    “三位小姐慢走，不知我家主人招待是否满意？”他还以为主人是喝醉了呢，所以身为资深狗腿子得帮主子留下这些小羔羊。

    可惜谁是羔羊谁是猎人，这个下人完全没有搞清楚。

    穿过三人看到包厢之内一片血红，那是血飞溅在墙上造成的。

    下人吓的摔倒在地，浑身颤抖，最后悲怆地喊出声来：“大人——”

    酒店里的人都呆住了，下人的声音如丧考妣，竟然高过了店内的喧哗。侍者第一时间赶到，包间内的惨象简直是让人不敢直视，“快报帝都警备部——”

    死了一个贵族，酒店的领班汗如雨下，自己的工作看来是保不住了，不知道自己的小命能不能保住。没人敢拦凶手，因为看女狩人的眼睛就够让人害怕的了，他怕自己多事的话，会立刻被杀掉。

    不过领班还是记住了三人的模样，这样自己也能有个交代。

    房间里发生了什么已经不重要了，重要的是一个贵族死了。当然这对酒店来说是没顶之灾，对于警备部来说只是家常便饭。

    “记得凶手的模样么？”警备部的干部问道。

    “记得，记得，是三个女的。”领班说道。

    “那就描述一下，画下画像。”这种案子太常见了，找得到凶手好，若是找不到就直接说是被夜袭杀掉的，处理起来不要太简单。

    胖贵族是被割开了主动脉，失血过多而死，凶手下刀又快又恨。十有**是夜袭做的，干部心里已经打好底稿了。

    三张画像不需要多少时间，帝国培养一批画画高手，能够准确地画出目击者描述的人物脸谱。

    看上去确实是三位美女，不过怎么有点眼熟呢。

    干部觉得自己好像在哪里见过这三位，好眼熟，特别是长头发的这位真的好眼熟。

    突然干部一个机灵，浑身汗毛倒立，只觉得天昏地暗，酒店里的暖气都不能让他感觉温暖。他记起来，这画像上的长发女子不就是艾斯德斯将军？白毛汗哗啦啦地流啊，“你确定就是这三个人？”

    “小人确定，不仅是小人见到了，还有贵族大人的下人也见到了。”

    贵族的下人跑过来也是连声哭喊要警备队抓住罪犯为主人报仇，眼泪鼻涕一大把，比死了亲爹还惨。

    “不要哭了，我问你，是不是这三个人和你主人在一起？”

    那下人用衣袖擦了一把脸，定睛一看，点头“是这三个恶毒女子，她们化成灰我都不会忘记的。”

    大事不妙，这位警备部的小干部可不敢去找艾斯德斯的麻烦，不过他自有应对之法：“嗯不错，她们三人正是最近在帝都犯下多宗命案的夜袭，你们可要记住这三人的面貌，若是在街上遇到，要立刻向警备部报道。”

    众人齐齐打了个寒战，夜袭是专门杀人的，不明真相的围观群众可不知道夜袭专杀贪官污吏。加上警备队经常偷懒把无头公案全部推在夜袭头上，让群众就更加害怕夜袭了。只是以前只听其名，未见其人，这一次却见到了。

    原来夜袭的人长的还挺可爱的，但再可爱她们也是杀手。

    “你们都记住了么？”

    哪里敢记住啊，记住了还有活路？她们可是杀手。不过众人却还是点头了，反正自己不会揭发。

    众人心中所想，警备干部知道得一清二楚，要的就是这个效果。反正这些人也没有机会遇到艾斯德斯将军，就让他们这样误会下去吧。接下来把这三张画毁掉，自己也能去交差了。小干部被自己的机智给折服了。

    可惜世界上没有这么运气的事情，因为杜兰出现了，他可是皇帝面前的红人，手里还抱着尚方宝剑。小干部不认识杜兰还不认识尚方宝剑么？

    再说杜兰身边还带着三个人，虽然那个戴面具的大汉很可怕，可是威尔和兰一看就是正气凛然，一看就是大有作为的杰出青年。所以杜兰一伸手，那小干部就把三幅画像递到了杜兰的手里。

    果然出事了，和杜兰预计的一样。让三个女狩人在权贵云集的地方打扫，简直就是朝狼群里扔了一块肥肉，不出事才怪。杜兰意味深长地笑了，三张凶手的画像，“艾斯德斯，赛琉，黑瞳，你们让小皇帝失望了。”

    可是杜兰的表情可没有失望的样子，反倒是挺开心的。男狩人看向杜兰都有种不寒而栗的感觉，这完全就是钓鱼执法的典型。

    “俗话说的好事出必有因。”杜兰说道，就在三人以为杜兰会查清真相的时候，杜兰又说：“可是俗话又说法不容情。你们三个负责把她们逮捕归案，我给她们一个在尚方宝剑面前申辩的机会。”

    “可是……”威尔还想说什么，却被兰拦下。

    兰在狩人部队中是最冷静也是最有智慧的一位，他嗅出了阴谋的味道。

    “你们可以去狩人总部找到她们，趁距离天亮还有两个小时，你们要抓紧时间。到了天亮之后我可就要面见皇帝，到时候她们三个变成了通缉犯，那可就是大事晚矣。”

    “威尔，波鲁斯，我们走。”兰一马当先。

    三人见杜兰没有跟来，便讨论开了，威尔首先开口：“这件事情怎么都感觉不对劲。”

    波鲁斯也是点头。

    兰说道：“恐怕这一切都是杜兰在搞鬼。”

    “可是他为什么要陷害艾斯德斯将军？他们又没有过节。”

    “现在杜兰是小皇帝最信任的人，比奥内斯特大臣还要受信任。只怕杜兰是要学大臣独揽大权所以要陷害艾斯德斯将军，而且这可能还只是开始。”兰被自己的话吓了一跳，如果真是如此，帝都又将掀起一场权利交替的风暴啊。

    “那我们怎么办？”威尔可不擅长处理这种事情。现在的情况是杜兰诬陷艾斯德斯将军，若他们去抓不一定打得过将军，若不抓他们也会被冤枉。而且他们还拿杜兰没有办法。杜兰实力强劲，而且还有尚方宝剑，杀他们根本没有任何问题，合情合理合法。

    “我们不是死定了？”威尔发现他们竟然没有出路。

    “先去找艾斯德斯将军，然后让将军面见陛下。皇帝陛下念在将军的功劳，不会为难她的。到时候杜兰就拿我们没有办法了。”兰说道，不得不说他的智谋却是不错。现在需要比的就是速度，明天谁先面见皇帝，谁就能胜利。

    官场争斗还是第一次玩，挺有意思的。在这个皇权至上的帝国里，得到皇帝的信任就代表得到了一人之下万人之上的权利。奥内斯特大臣如此，现在杜兰也是如此，那就得看谁是奸臣谁是忠臣了。

    其实这样发展下去，无非也就是狩人跳反，只是其他人还好说，赛琉却要难受了。因为她一向自诩为皇帝服务的正义人士，若变成了反贼，自己就成为了要被自己诛杀的对象了，除了自杀也没有解决她烦恼的办法了，当然自杀之前若是能够申明法纪，倒是有可能对黑瞳和艾斯德斯出手。反正按照赛琉的思想，谁都有错就是自己没错。(小说《穿越者纵横动漫世界》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)

