    田峰脸色一变：“居然惊动了门主。”

    龙帝与蓝洁对视一眼，迈步走上金光大道。

    宽阔无比的大殿内，立着一名身穿青衫，面容儒雅的男子。

    其样貌看上去是青年，但从那一双沧桑深邃的眼睛来看，其年岁定然十分之高。

    他的目光落在了进来的龙帝跟蓝洁两人身上，瞳孔中闪过一道精芒，而后就慈祥的笑了起来：“老朽大荒剑门门主钟山，两位好福气，可以得到冰桂树王的厚爱。”

    钟山的修为深不可测，且一眼就看出两人是纯正人族以及身上那股来自于天涯海角的气息。

    “见过前辈。”

    “见过前辈。”

    龙帝跟蓝洁同时抱拳见礼，龙帝便主动开口：“说起来也是运气好，能够得到冰桂树王的青睐完全是因为...”

    龙帝把除了自己来历以及天明剑匣的事情之外，其余的都告知了对方。

    两个人初来乍到，唯有以诚待人对方才会安心并且让他们留下来。

    钟山在一旁静静的听着，在得知了大地豪猪一族对人族的虐杀之时杀意冲天。

    在得知了龙帝将它们大杀四方的时候又开怀大笑，龙帝存活的岁月也不低，自然可以看出钟山是真情流露，并非做假，心里有了底。

    而钟山也一直观察着他们，如若有一丝谎言，有半点面部变化都是瞒不过他的。

    发现龙帝并没有说谎之后，心里已经接纳了，笑道：“既然都是人族，你们两个又有如此实力与天赋，不嫌弃的话就在这里呆着吧，过段时间就为你们挑选两个师父。”

    龙帝心中一动，试探性的问道：“不知可否拜门主为师？”

    既然要拜师，肯定是要拜地位最高，实力最强的那一个了。

    如此方可以得到最多资源，以最快速度成长起来。

    这话让钟山颇为意外，旋即抚须而笑，眼中却是有一丝伤感：“我已经很久没有收徒弟了，以前收过二十个，但最终都死了，你们可知道为何？”

    两人皆是摇头。

    “身为门主之徒，必须要身先士卒，什么地方有危险都要第一个冲上去，也正是因为如此，我那二十个徒弟最终都一一陨落，后面就不愿意再收了。”

    龙帝却是不以为意：“现如今环境恶劣，自当奋发图强，任何艰难险阻一剑斩之便是。”

    语气平淡，却蕴含着无边的霸道与自信，使得钟山眼睛一亮：“你这心性倒是适合练剑，好，既然如此就给你一个机会，只要你能够走一遍剑冢，就可以成为我的徒弟。”

    龙帝毫不犹豫的点头：“可以。”

    蓝洁也举起手：“我也想要去。”

    钟山却是摇摇头：“你的实力比他差了许多，剑冢对你来说有去无回，不要白白送死。”

    “啊，这样啊。”蓝洁闻言有些失望：“但我也想要抱最粗的大腿啊。”

    钟山被逗笑了：“剑门内强者无数，有许多长老也是很厉害的，跟着他们也能学到真本事。”

    “好吧。”蓝洁也没有强求，独自嘟囔了一句：“那我这冰魄剑魂该找谁来教我呢？”

    唰唰！

    顿时就有两道目光落在了蓝洁身上，龙帝一脸惊奇：“你是什么时候凝练剑魂的？”

    “就是冰桂树王前辈给的报酬啊，是一枚强者的遗留，不过我现在只融合了一半。”

    “咳咳。”钟山咳嗽一声，而后忽然闪身至蓝洁跟前，将一枚暗金色的令牌拿了出来：“在上面滴血，你就是我第二十一位徒弟了。”

    蓝洁小嘴微张，龙帝则是满头黑线，这家伙变卦的速度也太快了吧。

    轻轻用手肘捅了捅还在发呆的蓝洁，她立即回过神来，甜甜一笑的接过了令牌，滴血之后就唤了一声师父。

    “哎。”钟山应了一声，显得颇为愉悦，能够收到一个拥有剑魂的弟子那就跟捡到宝没什么区别。

    龙帝深深的体会到了社会的险恶，人家什么都不用做就直接成为了入门弟子，但自己还得经过危险的考验，人与人之间的差距太大了。

    蓝洁满脸笑意：“嘻嘻，师父，师父。”

    钟山抚须一笑：“哎，好徒儿。”

    “师父，师父。”蓝洁又叫了两声，眨巴着一双水汪汪的大眼睛。

    这下子钟山明白过来了，苦笑一声：“你这小丫头，给，这是见面礼。”

    钟山取出一枚铁球递给蓝洁：“此乃剑装，滴血炼化即可。”

    蓝洁眼眸一亮，接了过来，滴血炼化后那铁球产生无数裂痕，化作一块块薄薄铁片覆盖在她身上，眨眼间身上就穿戴上了一副强大的剑装。

    一股惊人剑意冲起，锋芒毕露，剑术威力起码也提升了一倍！

    龙帝看得眼热，这是好东西啊，如若自己也有一件，实力与生存能力都将大大提升。

    “多谢师父！”蓝洁笑容满面，对于这件拜师礼很是满意。

    “那就好。”钟山含笑点头：“我已经传令让人给你们安排住所了，先去休整一下吧，明天就开始闯剑冢。”

    龙帝被安排到了会客区，蓝洁则是弟子区。

    入夜，龙帝独自在房间内修炼，八方天地元气纷纷聚拢过来，炼化入体。

    他在修炼‘真龙观想术’，这将是他未来立身之根本，懈怠不得。

    砰砰！

    没修炼多久，敲门声响起。

    睁开双眼，龙帝起身去开门，便看到田峰站在外面，不由得一愣：“原来是田师兄，不知有何要事？”

    田峰做贼心虚似的四下看了看，然后才冲着龙帝笑道：“是有一点小事，叨扰了。”

    心中微动，龙帝侧身让开位置，笑道：“请进来再说吧。”

    “多谢。”

    田峰走了进来，打了个哈哈：“这里还住得习惯吧，饭菜可还可口？”

    “粗人一个，没有什么太大的讲究。”龙帝点点头，而后问道：“师兄有什么事情不妨直说。”

    “咳咳。”

    田峰咳嗽一声，似乎是有些不好意思，连续深吸好几口气，然后才问出了一句让龙帝始料未及的话。

