    工厂的管理层看到娃娃机销售的这么火爆也是精神振奋。

    大家没想到现在这款产品比街机卖的还好，不得不感叹，不愧是雷生，做生意就是犀利。

    而且这还不用再提心掉胆的生产，不用再担心哪天又被人家给告了。

    工厂红火，他们也更有干劲，似乎好像雷生第一天讲的目标正在慢慢实现，这也让他们更全身心的投入到工作。

    雷蕴荣这边突然发现自己预估的还是有点不足，现在就算是两班倒也很难满足订单的需求。

    东南亚这么大，如果在当地火热起来的话，五千台肯定是不够的，就算是再加五千台也一定不够。

    而且还有湾湾，一本南韩以及欧美这些大市场。

    但是盗版肯定不会等你的，人家最慢两个月最快一个月就可能模仿出来。

    所以雷蕴荣觉得得未雨绸缪，现在开始就得继续扩大产能。

    雷蕴荣这次打算一步到位，直接再建一个更大的工厂。

    想到这，雷蕴荣立马通知工厂高层过来开会。

    这次为了效率，雷蕴荣没有让他们先说建议而是直接布置任务：

    “你们也知道，现在我们的娃娃机卖的很火爆，但是我想说这只是个开始。之后娃娃机在各地流行起来之后需求量会更高。”

    “但是盗版不会等我们，所以我们必须在他们将盗版做出来之前就扩大我们的产能。”

    雷蕴荣看见大家都一脸严肃，目光炯炯的看着自己，直接说道：

    “这次我打算开一个更大的工厂，所以需要大家同心协力。”

    “首先刘副总，你需要再去租三层大厦，最好是连在一起的。”

    “好的雷生。”

    “然后是采购部的刘经理，你要再采购三套我们这样的生产线，而且还有我们生产娃娃机的原件，你看看我们加大采购量在价格上能不能再往下谈一谈。这件事情我会叫黄子星配合你。”

    “好的雷生。”

    “最后是生产部的胡经理，你的任务最重。”

    胡经理听到雷蕴荣这样说，把腰挺得更直，一脸严肃的看着雷蕴荣，等待着他的下文。

    “我需要你再去招聘六百个工人，这件事我会叫人事部门配合你。招好人之后你要尽快将他们培训出来，可以先来这家工厂先学着，具体怎么做你应该更清楚。”

    “好的雷生。”

    “其他的我也不想多说，现在时间就是金钱，我们现在要争分夺秒，早一点把新工厂建好，我们就多挣一份钱。”

    “我也不来虚的，等忙完这一阵子，我给每个人都包一个丰厚的红包。”

    “现在散会，开始做事！”

    看着他们一个个的都步履匆匆的出了会议室，雷蕴荣也喝了一大口茶。

    建新工厂的事情急不来，必须得一步一步来，但是像湾湾的市场可以先谈下来。

    至于一本还有南韩的市场更大，需求量也更多，所以雷蕴荣想先慢一步。

    不然到时候产能真的会跟不上。

    至于湾湾的市场，雷蕴荣觉得还是得找利家牵线搭桥。

    利家可是在湾湾政商两界都人脉深厚，人家利泽铭可是当过湾湾高官的人，虽然后来利家对大陆方面也交好，但可不是就和湾湾的联系就一刀两断了。

    所以雷蕴荣立马联系了利志华。

    本来直接和他大哥商谈会更直接一些，但是雷蕴荣和利志华更熟，而且年龄也相近，谈的更自在一点。

    相信利志华肯定也会将自己说的事情和他父亲以及大哥商量。

    雷蕴荣和利志华约的还是半岛酒店，说实话半岛酒店来多了雷蕴荣都有点喜欢上了。

    等利志华坐定之后，雷蕴荣也没有主动谈正事，而且闲聊了一会。

    雷蕴荣看氛围应该差不多了，说道：

    “华哥，实不相瞒，这次约你出来是有事相求。”

    “看得出来，不然你也不会和我约在半岛酒店在这里喝下午茶。说吧，什么事情居然难到了你雷大少，能帮的话绝对义不容辞。”

    “是这样，你应该也知道我收购了一家工厂，目前正在生产的娃娃机卖的也还不错。”

    “香江本地和东南亚地区我都已经搞定了，就是在湾湾我没有多少渠道。知道你们利家在湾湾经营很久，所以想请华哥你帮忙帮我把娃娃机卖到湾湾。”

    “你小子还真是能折腾，房地产都还才刚入门就又去搞制造业了。”

    “不过这事我无法做决定，我得回去和父亲还有大哥商量一下。”

    听到利志华这样说，雷蕴荣也不意外，接着说道：

    “华哥你放心，道理我都懂，我这娃娃机出厂价是三千港币一台，我也给你们三千港币一台，而且不限数量。”

    “看这娃娃机在香江这么火热，你这是给我们利家送钱，你放心我尽全力支持你，我相信父亲和大哥应该也不会拒绝。”

    “那就多谢多谢华哥了。”

    谈完了正事，两人就又开始闲聊起来。

    利志华看着眼前这个意气风发的男子，不由想到了自己的小妹。

    他可是知道小妹和这个人一起出去约会多次了，这在以前可是从来没有的，小妹利云韵眼光高的很，一般人她可看不上眼，就算是不一般的人利云韵也不一定能看的上眼。

    但是她却对眼前这小子另眼相看，还给他买衣服，自己这个二哥都没这样的待遇。

    可见小妹心里肯定是中意雷蕴荣的，再加上父亲对他也满意，如果雷蕴荣不乱搞的话，大概率会成为利家的女婿。

    说实话，利志华对雷蕴荣的印象也很好，他做自己的妹夫的话似乎也不错。

    在和雷蕴荣分别之后，利志华立马将这件事情告诉了父亲利泽铭和大哥利志仲。

    “父亲，大哥，我觉得这个事情可以答应下来，可能你们不去逛商场或者看电影，现在娃娃机在香江掀起了一阵风潮，很多年轻男女还有小孩都很喜欢玩这玩意。”

    这时利志仲也表态道：

    “父亲，阿华说雷蕴荣都将娃娃机在东南亚卖了几千台了，这应该不假，再说三千港币一台我们也有的赚。”

    听到两个儿子的话，利泽铭开口了，笑着说道：

    “你们就这么担心我不答应？既然有钱赚为什么不答应。”

    “而且我听说雷家小子搞出这个娃娃机还是因为小韵，第一台娃娃机做出来之后小韵是第一个玩的，当时她还在我面前炫耀来着。”

    “没想到雷家小子这么有魄力，居然直接收购工厂进行大规模生产。”

    “阿仲，你去联系阿荣，就说合作我们答应了，先订购一千台。”

    “好的父亲。”

    另一边，雷蕴荣接到利家答应合作而且订购一千台娃娃机的消息之后是既高兴又有点迫切。

    现在才刚生产完香江这边一千多台的订单，还有湾湾加东南亚总共六千台的娃娃机订单，这都是现在工厂两个月的产能了。

    这实在有点慢，再等到新工厂建起来能够开始生产起码也需要一个月的时间。

    这让雷蕴荣有点等不及了。

    雷蕴荣立马叫刘副总去调查一下香江有没有组装工厂，有的话就算是溢价也可以买下来。

    刘副总的效率还是很高的，毕竟是同行，大家低头不见抬头见，不到两天就找到了两家，而且都是做电视机组装的。

    一家规模和黄老板这家的工厂差不多大，租了一整层工业大厦，工人有一百来人。

    另一家规模更小一些，工人总共才六十几个。

    雷蕴荣也不挑，直接花了三百万将这两家工厂都买下。

    两家工厂的老板看见有大水喉出大价钱也乐得出手，毕竟电视机组装的利润也很低，而且屁事还很多，拿钱去炒股买楼来钱还更快。

    在买下工厂后，雷蕴荣又叫生产部的胡经理加大招人力度，同时叫黄子星的技术部门将这两家工厂的生产线抓紧时间改造好。

    这段时间，大家都忙得团团装，但确实时不我待，雷蕴荣只得不停的拿鞭子抽。

    雷蕴荣也不是一点实际的都不拿出来，直接宣布高层的工资上涨百分之五十。

    这让他们精神大振，也不再喊累了，毕竟工资可是长期的，上涨了一半，一年下来可不少。

    就这样昏天黑地的忙了一个多星期，终于将两家工厂的生产线改造完毕，工人也招的差不多了，雷蕴荣从这边的老员工调了一些过去，也没时间培训了，一边工作一边学习。

    现在，雷蕴荣目前手下的工人突破了五百人，每天两班倒的情况下可以生产两百台娃娃机，等这些工人都熟练之后可以达到两百五十台。

    这也大大缓解了雷蕴荣生产的时间，总算可以稍微松一口气。

    不过新工厂的建设也不能放松，所以雷蕴荣还是紧盯着手下的高管，他们没办法松一口气，还得继续忙。

    雷蕴荣看着从自家工厂一台台生产出来的娃娃机，打包装箱，通过东方海外的货船运往泰国，马来，新加坡，菲律宾等等地方，心里就充满满足感。

    这些可都是钱啊！

    就算是到目前为止，雷蕴荣已经大赚了一笔。

