    听到这话，唐山脸上有那么一丝不自然，皱着脸不悦的呵斥，“行了，说这些干什么。”

    “那我不说，你倒是说说咱们时枫该怎么办啊？”唐夫人撤了一张纸巾擦着眼泪，“时枫也真是的，明知道现在势力比不过唐时言，还非要跟唐时言作对，现在好了，连家都不能回。”

    “还不是为了老爷子的遗嘱！”唐山揉了揉太阳穴说。

    唐夫人气愤的瞪着他，“你们爷俩总说遗嘱，那遗嘱里到底有什么让你们爷俩这么在意？”

    唐山眯了眯绿豆眼，“遗嘱里，有决定我们一家会不会支离破碎的东西。”

    闻言，唐夫人脸都白了，惊讶的捂住嘴，“难道是那个？”

    唐山脸色严肃的点头。

    唐夫人咬唇，“老爷子他居然把那个留了下来，他怎么敢，你可是他唯一的儿子了啊。”

    “是啊，老爷子他也太不公平了。”唐山眼神阴沉的回了一句。

    唐夫人看着他，“老公，我们一定要把遗嘱找到并且毁掉，不然我们就完了。”

    “我知道，不过现在还好，遗嘱的下落，时言也不知道，我们还有机会，不过现在当务之急还是时枫，时言铁了心要抓到时枫，抓到了还不知道要对时枫做什么，所以我们要先解决时枫的麻烦。”

    “可是要怎么做？”唐夫人握紧手心，“你这个当大伯的，都说服不了他。”

    “时枫的麻烦是那个宋暖引起的，我们应该从宋暖那边下功夫，你这样......”唐山靠近妻子的耳朵，在妻子耳朵里说了几句。

    唐夫人边听边点头，听完后，还是有些不放心，“这样行吗？”

    “试试吧。”唐山叹气。

    唐夫人点头，“也只能如此了。”

    随后，她收拾了一番，便出门了。

    “太太。”王姨敲门进了房间，对着坐在阳台躺椅上的女人说道：“大夫人来了。”

    “大夫人？”宋暖放下手中的书，“什么大夫人？”

    “就是先生的大伯母。”

    “是唐夫人？”宋暖立马坐起身来，脑海里浮现出一张不太熟悉的面孔。

    王姨点头，“是她。”

    “她来干什么？”宋暖皱眉，心里对那个唐夫人有些不喜。

    毕竟第一次见面的时候，那个唐夫人就没给她留下好印象，还说她勾引唐时枫和唐时言，简直可笑。

    “这个我不清楚，只是说要见太太您。”王姨摇头。

    宋暖沉吟了几秒，合上手里的书，“行，我下去见见她。”

    不管怎么说，对方都是唐时言的大伯母，找上门来了，她也不能不见。

    “走吧。”宋暖站起身来，理了理身上的裙子，和王姨一起出了房间。

    来到楼下，宋暖就看到了坐在沙发上喝着红茶的唐夫人。

    唐夫人听到了声音，转头看来，连忙放下手里的红茶，笑着站起来，“哎呀，你可算是下来了。”

    看到她脸上的笑容，宋暖被冲击到了，嘴角抽了一下。

    见识过唐夫人的高傲以及轻蔑，现在看到她这么热情，宋暖表示简直无法适应。

    “唐夫人。”宋暖对唐夫人点点的淡了下头。

    唐夫人表情僵了一瞬，随后又笑了起来，“嗨，叫什么唐夫人，你应该叫我大伯母。”

    “大伯母。”宋暖顺势叫了一声。

    “这就对了嘛。”唐夫人笑着亲切的拉住宋暖的手。

    宋暖眼角跳了一下，很想把手抽出来，但最后还是忍住了，被唐夫人拉着走到沙发跟前坐下。

    “暖暖啊，我这样叫你可以吧？”唐夫人笑呵呵的问。

    宋暖被她这声暖暖叫的鸡皮疙瘩都起来了，脸上勉强笑道：“大伯母高兴就好。”

    “那行，那我就叫你暖暖了。”唐夫人拍了拍宋暖的手背，“暖暖啊，真没想到，咱们居然成了一家人。”

    “是啊。”宋暖点头。

    上一次见面，唐夫人讽刺她勾引了唐时枫，还拿钱羞辱她。

    那个时候，她确实没有想过，她会嫁进唐家。

    “所以这就叫缘分。”唐夫人笑着说。

    宋暖不着痕迹的把手抽了出来，“大伯母今天怎么过来了？是有什么事吗？”

    她和唐时言结婚也有将近两个月了，外界不是她是唐时言的妻子，但是唐家大房不可能不知道。

    可是大房一直都没有上门来过，也没有送过任何礼，好像不知道她和唐时言结婚了一样，现在突然上门，一定不怀好意。

    想着，宋暖眸子眯了眯，暗自警惕了起来。

    唐夫人端起刚才的红茶抿了一口，“那什么，暖暖啊，我来这里是有点事情拜托你。”

    “哦？”宋暖挑眉。

    居然是来找她的。

    “什么事啊大伯母。”宋暖看着唐夫人问。

    “是这样的暖暖，时言不是在抓捕时枫么，你跟时言说说，让他收手怎么样？”唐夫人略有些紧张的说。

    宋暖脸上表情冷淡了许多，“大伯母想让时言放弃抓捕唐时枫？”

    “是啊。”唐夫人连连点头，“暖暖，你现在是我们唐家的媳妇，是时枫的弟妹，你应该会答应的对吧？”

    她看着宋暖。

    宋暖眼神平静的跟她对视，“抱歉大伯母，这个我恐怕不能答应。”

    唐夫人脸色刷的一下就沉了下来，声音都尖锐了，“不答应？”

    “没错。”宋暖往旁边挪了一步，拉开了跟她的距离，“我不知道唐夫人清不清楚唐时枫为什么要被我老公抓捕，我现在就告诉你一下，那是因为他绑架我。”

    “可你现在不也没事吗？”唐夫人沉着脸说。

    宋暖简直要被她这三观不正的话气笑了，“我现在是没事，那是因为我老公把我救回来了，但不代表我没被绑架过，你明白大伯母。”

    唐夫人表情变换不停，“就算你被绑架过，可你现在没事，你为什么就不能大人不记小人过，放时枫一把呢？”

    大人不记小人过？

    宋暖是真的笑了。

    “唐夫人。”她把称呼改了回去，“恕我还做不到那么高尚，我凭什么放过一个要伤害我的人，唐夫人你用这个来标榜我，那恕我问你，要是有人这么对你，你会不计较放过他吗？”

    唐夫人被问的噎住了，表情有些难看，觉得宋暖在故意刁难她，当即语气也变得不好了，“所以你是说什么都不答应了？”

    “没错。”宋暖点头。

    唐夫人冷哼，“看不出来你心眼居然如此之小，也不知道时言到底看上你什么了，怎么就把你娶进门了。”

    “那你要去问时言了，不只是这个需要问时言，就连放过唐时枫，你也应该去劝时言，毕竟是时言抓的唐时枫，而不是我，所以唐夫人来找我是没有用的。”宋暖端起水杯，喝了一口，淡淡的说道。

    唐夫人不满的瞪着她，“可你是时言的妻子，你去劝他，他肯定会听的。”

    “很抱歉唐夫人，我没有那个义务。”宋暖不为所动。

    唐夫人气的胸脯接连起伏，“你当真不肯？”

