    “雅……雅典娜，我好无聊……好像找一个人聊天……你有时间吗？”河神紧张的问着，他期待雅典娜能拒绝自己，又希望雅典娜能和自己聊天。

    他现在是真的好无聊，而且，在所有朋友之中，只有雅典娜是简单的发了几条短信……

    “无聊想要找我聊天吗？”

    听着河神的话，脸被撩得通红的雅典娜小声的嘀喃着。

    喜欢脑补的她将河神的实话当成了想要和自己聊天的“借口”、将河神的紧张当成了“撒娇”。

    “可……可以，我……我刚刚做完工作，有时间的。”雅典娜结巴的回答着。

    这不是我先动手的，这是河神先的。

    我不是想要趁机和河神重温关系，我只是……我只是在和、在和无聊的弟弟聊天。

    这一刻、某没人看管的大殿之中，一条线变得亮了几分。

    “啊？”听着雅典娜的话，准备挂电话的河神有些懵了。

    为什么这个答案和自己想象中的那个答案不一样？

    现在，雅典娜不应该挂掉电话的话？和女娲大人一样是主神的雅典娜要干的火不应该和女娲大人一样多吗？

    “那个，你最近过得怎么样？”雅典娜先开口向着河神问道。

    “我吗？过得还可以吧……只不过在这边掉东西的人少了，最近大家都有自己的事情要去忙，所以独自一神在天河里面感觉好无聊。”河神回答着。

    “天河？你现在在通天河吗？”听着这个词语，雅典娜想起了另一条很像的河。

    “不是啊，我现在在另一个世界里面……”

    听着雅典娜的问题，感觉非常无聊的河神哗啦啦的一下将自己在这边发生的全部事情都说了出来。

    另一个世界、入侵地球的饕餮……足够的战争！

    听着另一个世界的存在，雅典娜的注意力慢慢从“感觉无聊”的河神放在了另一个世界的更深程度的利用上。

    在河神的话语中，她听出来现在河神在一个充满战争和荣耀的世界——他们西方神可以在这个世界里和土著们战斗、以征战换取荣耀。

    有了“发现新世界、为大家带来足够荣耀”的功勋，就算真的在婚检时发现是“姐弟恋”也可以被直接接揭去了。

    而且，就算是婚检，自己这个西方主神也可以偷偷的做一下手脚。

    “那个，你那边的世界可以让我们西方神也过去吗？你也知道我们西方神是喜欢战争的，但现在我们这边歌舞升平，让大家都憋坏了。如果再没有仗打的话，真的就会出事了。”雅典娜向着河神说着。

    她想来这边的世界，她也想要来这边打仗。

    “啊？这个事情你要和女娲大人聊才可以。”河神有有些为难的说着。

    如果是女娲大人过来之前的话，他可以直接让他们过来，可现在女娲他们过来了，那和河没有关系的传送门就应该挂在“门神”的管理之下了。

    虽然不知道为什么女娲大人要让自己看守传送门，但现在这传送门已经不是自己这个河神说的算了。

    我是“河”神而不是“门”神。

    “和女娲谈？女娲和别的东方神已经到了那边的世界吗？”听着河神的话，雅典娜一下就发现了事情的真相。

    “对啊，女娲大人半个月前就过来了，还在我这里待了一个多星期。”河神乖巧的回答着。

    而在对面，听到女娲在河神那里待了一个星期后，雅典娜的脸都快被气绿了。

    ……

    “轰隆！轰隆！”

    一道道轰鸣声在本不应该有着任何声音在宇宙战场上响着。

    因为某些唯心的绿皮认为宇宙外面是可以传声的，所以这片混乱的战场上就出现了轰鸣之声。

    这片位于太阳系——又或者说是赤乌很信系外围的战场上有着东方神在类的六方势力，分别是：饕餮、恶魔、男天使、欧克兽人以及最后到达的女天使。

    东方神是准备再去太阳系之外的探索更多星球，结果在半路受到了挑衅和攻击。

    饕餮、恶魔则是在准备伏击女天使，欧克兽人则是一路追击着男天使。

    最后在某些势力的一通胡乱的操作之后，在战场之上的各个势力之间就打了起来。

    女娲正在暴躁的指挥着战舰和在战舰之外战斗的战斗神们。

    “孙悟空，把那个破破烂烂的破船给我灭了，我记得就是他们先开得火。

    杨戬，干掉那些个长得猥琐到不行的家伙——他们丑到我了。”

    他们东方神虽然不喜欢争斗，但也不是打不还手骂不还口的软蛋。

    恰恰相反，这一次外出探测资源和土地的探索舰队中的防御性武器和负责安保的战斗神都非常充足。

    在女娲的命令下，斗战胜佛（灵山保安队长）孙悟空、清源妙道真君（戍边战神）杨戬在欢笑之中将一艘艘战舰、一个个天渣干成了宇宙垃圾。

    除了他们以外，别的战神也在活动着自己的许久为动过的筋骨。

    而在战斗神们在外开无双的时候，操控着探索搜查舰的文官神们也在用护卫炮有一下没一下的进行清场。

    他们是来这个混乱、充满战争的世界发展贸易的，有着一些自我保护用的设备和战神也是很正常的嘛。

    作为自保的设备和战神，有着可以将对面轻松干爆的能力也很正常嘛。

    在这片混乱战场的各方势力之中，占据绝对优势的就是被迫进行“自卫反击”的东方神了。

    其次就是被东方神认定是“朋友”的饕餮舰群们，在之后分别是恶魔与天使，最惨的就是开局打了东方神的天渣和欧克兽人。

    东方神认定饕餮是“朋友”：因为饕餮给予了东方神“星图”、也护卫着东方神的搜索舰离开战场——所以，东方神在这场仗中有意无意的在帮助饕餮。

    就比如有时会把瞄准着饕餮战舰的兽人战舰给射成渣渣，比如顺手将打向饕餮战舰的烈焰轰炸给一把打散。

    “嘀嘀嘀嘀”

    就在女娲指挥着很久没有活动过身子的众多东方神在进行“清理”的时候，一道手机的声音响了起来。

    拿起一看，她的眉头皱了起来。

    她不怎么喜欢和这个雅典娜通电话。

    “喂？雅典娜，你找我有什么事吗？”但她还是接了电话，因为她不仅仅是她自己，还是东方的主神。

    “女娲，你们东方神是不是在另一个世界去了？”雅典娜向着女娲问道，耳朵却在仔细的听着从对面传来的炮火之声。

    听着声音，那边的战斗规模可不小啊。

    听着炮火的轰鸣声，雅典娜更加确定了让西方神去那边的决心。

    不过，为什么在宇宙里面战斗会传来炮火声？难道，他们现在是在别人的星球里面交战吗？

