    翌日下午，池非迟打车到横滨中华街，跟工藤优作碰面。

    工藤优作打扮成了老头模样，跟池非迟碰头，笑着解释道，“为了不被柯南发现，我和有希子乔装成了一对买下那栋房子的老夫妇，今天他们那群孩子还到那里来找我们，有希子负责招待他们，我就出门了。”

    池非迟也换了衣服、戴了帽子，简单做了一些伪装，转身往中华街走，提醒道，“那里楼梯太陡，不适合老夫妇居住。”

    “我们也考虑到了这个问题，这是故意留给柯南的破绽，”工藤优作也往中华城里走，“他父母也想看看那孩子能不能察觉到这一点，他很有做侦探的天赋。”

    “原来如此，”池非迟给了个万金油捧哏，又问道，“优作先生有目标吗？”

    工藤优作摸着下巴思索，“其实在美国的时候，我也去过美国的中华街，因为想塑造的是一个伸手很好的神秘高手，我一开始想着应该去找武馆、中药店这种地方去了解，中华街的餐馆很多，却没有找到武馆，还好中药材店还是能够找到的，只是我去了之后，对方建议我去找跟宗教、古董、中华古代手工工艺有关的人，那类人对传统文化比较了解……”

    说着，工藤优作转头看池非迟。

    “我来兴华街都是为了吃饭，没有刻意打听过这类人。”池非迟如实道。

    其实工藤优作想塑造中华神秘高手的话，问他就什么都解决了。

    无论金庸古龙的武侠系列，还是神话传说、道家思想、鬼怪奇谈、历史名人名事，他能摆上七天七夜都不带重复的，但他不想说。

    一是为了迎合现在的身份，以他现在的身份和年龄，他可以出于兴趣了解不少中华文化，但不能过头。

    二是因为……说起来太多了。

    文化底蕴深厚的古国，这大概也是中华在很多人心里始终带有神秘色彩的原因，就连工藤优作也一样，一想到中华，就下意识跟‘神秘’联想到一处。

    工藤优作干劲十足，“那我们先去打听一下吧！”

    两人就像侦探开启调查工作一样，找路边的饭店店员打听，没有收获再询问哪里有比较了解中华街的人，再找过去打听。

    一路问下去，终于打听到了合适的人——一个有些年纪的古工艺制品老板。

    古董店看起来像是一个大仓库，摆满了陶瓷制品、佛像、鸟笼、珠帘等东西，墙面上也挂着刀剑。

    尽头的柜台上点了蜡烛，也是店里唯一的光源，看起来古朴神秘。

    老板五十多岁，穿着唐装，留着山羊胡，脸型干瘦，目光清亮又暗藏着锐利，在发现有人进店后，转头看了看，迎上前。

    池非迟观察了一下老板行走间手脚的特征，脑海中第一时间就冒出‘练家子’三个字，而且对方还是一个练习中华传统武学的练家子。

    前世他从散打入门，受当年武侠风靡的影响，学习方向转向传统武学，一直到出国后才接触了擒拿、空手道、泰拳之类的国际武学，自身也见过不少练习传统武学和国际武学的人。

    练某种武学有了一定年头之后，行动时，身体就会有一些对应的特征。

    对方看起来体型干瘦，但行走时，脚步有一股稳而灵的劲，他暂时看不出对方练的是什么腿法，但绝对有经历过长期站桩、跳桩的训练。

    唐装宽松，挡住了对方的一些身体特征，但从行动时的肩、背、腰腹的活动来看，也有长期进行传统武学训练的痕迹。

    对方的双手手掌相对宽厚，虎口有硬茧，骨节也跟常人不一样，练的应该是双刀，不是窄刃刀，而是大环刀那一类的大刀。

    练大环刀的人下盘稳当并不奇怪，大环刀整体沉、着重劈砍，但对方脚步中又有灵劲，不像是练大环刀练出来的……

    总之，这个人主练大环刀，但应该还练着别的传统武学。

    “两位，欢迎光临，”老板到了近前，神色比较认真严肃，说出的日语不是很标准，“不知道有什么能够帮到两位的？”

    工藤优作对汉语有了解，看着老板的唐装，琢磨了一下，估计这是个传统的人，出于重视和尊敬，也说了句不太标准的中国话，“你好，我是一个推理小说家……”

    池非迟打住对老板的观察，沉默看着两人。

    因为这一句腔调怪异的汉语，工藤优作在他心目中的形象崩了。

    “你好……”老板用汉语打了招呼，顿住。

    问题来了，他接下来是该说日语沟通呢？还是该配合这个看起来比他老的人尬汉语？

    工藤优作也沉默了一下，失笑挠头，说回了日语，“看起来我还是说不好啊。”

    接下来简直就是沟通界的大型灾难现场。

    老板日语说得不好，日常用语大致是没问题，不过偶尔一些字音错误或者含糊，词意一变，让人需要替换成正确词意来理解。

    工藤优作汉语的腔调偏得离谱，简单的一些词还好，真要连成句说，也需要让脑子停一下来串联，去分辨具体的意思。

    两人经历了用日语、用汉语、用日语的沟通之后，终于想到可以用英语来让沟通顺利、轻松一些，不过老板毕竟是真的上了年纪，来日本也没考虑过把英语学多好，沟通还是相当辛苦，两人琢磨了一下，又转回日语沟通。

    池非迟把店里架子上的东西看了一圈，又看了看一些看起来不错的陶瓷制品，两人总算沟通得差不多了。

    工藤优作自我介绍完毕，说明了来意，表示愿意支付报酬来咨询老板一些问题，具体报酬还要看老板能提供多少帮助。

    老板自我介绍姓郑，答应了工藤优作的提议，不过由于时间不早了，双方做了约定，打算明晚再碰面。

    临出门前，池非迟才道，“你们说彼此擅长的语言不就行了？”

    工藤优作能听懂中国话的常用语句，老板能听懂日语的常用语句，双方都是口语表达方面有问题。

    那还不如工藤优作说日语，老板说中国话，既能听懂，彼此表达起来也简单，省得一直有‘憋憋憋……憋出来了’的感觉，他都听得难受。

    郑老板：“……”

    这……有道理。

    工藤优作：“……”

    也对，而且他还能听听中华语句的表达，要是有摸不准的地方，顺便就能问清楚……池先生也不早点提醒！

    “不过涉及到中华一些特殊的名词和诗词，大概还是要双语都说一遍。”池非迟又泼了盆冷水。

    对，简单常用的语句，不管是日语还是汉语，两人都能听得懂，但说到一些深入的诗词句子，那大概得双语都说一次。

    总之，这两人沟通的大灾难还在后面呢。

    “不如这样，老板以后继续说汉语吧，”工藤优作看向店老板，“我想了解一下中华传统的语言表达方式，另外，我会联系一个翻译员，等聊到一些特殊词句的时候，就让翻译员来帮忙，不过联系大概需要一点，明晚我会先过来了解中华武学方面的招式和特点。”

    “没问题！”老板说着汉语点头。

    双方告辞分开，工藤优作到街上拦出租车时，还有些感慨地说了一句汉语，“我说的中国话有那么难听懂吗？”

    池非迟：“……”

    您闭嘴吧！

    两人一起打车到米花町。

    池非迟进门坐了一会儿，又去阁楼看了一下工藤有希子的安排。

    在正对毛利侦探事务所的小窗户上，工藤有希子直接架起了照相机，对着毛利侦探事务所一阵拍。

    墙上已经贴了不少柯南的偷拍照。

    毛利侦探事务所里，毛利小五郎、毛利兰、柯南正坐在一起聊着天吃饭，电视还播放着节目。

    不知说到什么，毛利小五郎抬手给了柯南一个头锤，柯南挠头哈哈傻笑。

    工藤有希子还顶着老太太的乔装打扮，‘咔擦’一下就把照片拍了下来，兴奋笑道，“柯南还真是可爱呢！”

    池非迟收回视线，去看墙上的照片。

    偷偷窥伺、拍照什么的……

    工藤有希子居然把他想做的事先给做了。

    ……

    第二天，池非迟刚到横滨中华街没多久，就接到了工藤优作的电话。

    “池先生，你到了吗？我这里出了一点意外，大概是我昨天露出了一点破绽，柯南现在在跟踪我，正好阿笠博士开车路过，那孩子搭着阿笠博士的车跟过来了，总之，我大概十分钟后抵达，你先去郑先生那里等我吧，别忘了做好伪装，要是被那孩子发现可就露馅了。”

    “知道了。”

    “嘟……嘟……”

    出租车上，工藤优作无语看着手机上的通讯结束页面，无语看了两秒，才收起手机。

    池先生挂电话真够果断的。

    后方，阿笠博士开着车，一路带柯南跟到了横滨中华城。

    柯南下车后，抱着滑板就跟了上去，盯着前面那个让他起疑的‘老头’，一路偷偷摸摸穿过人群，到了小巷子前。

    池非迟黏了昨晚工藤有希子赠送的大胡子，戴着压低帽檐的帽子，穿了件相当宽松的黑色外套，见乔装打扮的工藤优作到了，转身推门进去。

    工藤优作也跟了进去，压低声音道，“那孩子还跟着呢。”

