    叶夭夭一听这话，就觉得自己得救了，顿时笑了起来，整个人都轻松多了，刚才觉得压在自己背脊上的那座郁瘁的大山，好像也不见了。

    见着她又重新“活”了过来，太子殿下便也放了心。

    只是下一瞬。

    慕容折雪偏头之间，还当真就看见了，数米之外，有个卖冰糖葫芦的小贩。

    太子殿下立即转了眼神。

    假装自己没看到那个卖冰糖葫芦的人，面色清冷，淡淡改口道：“不过，你话都说了，赌一赌也无妨。”

    叶夭夭：“？？？”

    怎么突然又赌了？

    叶夭夭心里发慌，内心很悲催，觉得天要亡自己！

    倒是这个时候。

    她抬眼之间，也看见那个卖冰糖葫芦的小贩了，她顿时乐了，指着那边道：“殿下，你看！那边真的有卖冰糖葫芦的！哎呀，你突然同意把您觉得必须慎重的事情，都拿来赌，其实就是看见这路上没有卖冰糖葫芦的人，所以想借机摆脱我对吧？天不亡我，你没想到叭，竟然真的有卖的！”

    慕容折雪：“……”

    她是如何这般断定，他忽然说赌，是因为没看见这小贩？而且还是想摆脱她？

    事实难道不是，终身大事，必须慎重。故而，在看见这个小贩之前，他不敢说赌么？

    叶夭夭高兴地说完，生怕那个卖冰糖葫芦的跑了，所以赶紧屁颠屁颠地飞奔过去，到了那个小贩跟前，小贩还剩下两根冰糖葫芦，叶夭夭立即道：“我都要了！给我！”

    小贩立即一声：“好嘞！”

    看着面前这个好看的姑娘，小贩倒也忍不住多看了两眼。

    叶夭夭正要拿钱。

    这个时候。

    慕容折雪已然先一步，递给了那小贩一锭银子。

    小贩愣了一下。

    把钱接过，一抬头就看见了一个极其俊美的公子，令那小贩也愣了一下。

    而叶夭夭买到了冰糖葫芦，因着回回与美人太子出门，他都没有给过她任何花钱的机会，所以对于他已经付钱了的事，叶夭夭也有点习以为常了。

    她拿着两根冰糖葫芦，就开心地在慕容折雪的面前晃了晃。

    特别得意地，翻来覆去地道：“想不到吧？没想到吧！”

    慕容折雪：“……嗯，没想到。”

    叶夭夭高兴了，满意了，心满意足地咬了一口冰糖葫芦，开心地往前走了。

    那小贩正要说，钱找不开。

    但是慕容折雪也已经跟上了叶夭夭的步伐，显然是根本没打算让他找钱。

    小贩看着那二人，都是一身锦衣。

    估摸着也是不缺钱的，算是赏给自己了，便没有追上去，开心地揣着钱回家了。

    叶夭夭走了几步路之后。

    把手里的另外一根冰糖葫芦，递给了他：“这个给你！”

    慕容折雪：“孤不吃。”

    他的确也是不爱吃。

    而且这一路上，也就只遇到了一个卖冰糖葫芦的小贩，她既然喜欢吃，自也该留给她。

    叶夭夭脸一垮，顿时就有点不高兴了。

    太子殿下默了一会儿。

    他伸出修长的手指，把冰糖葫芦接了过来，语气清冷地道：“孤可以帮你拿着。”

    他这般冷冷清清的人，拿着一个冰糖葫芦，其实挺违和。

    把叶夭夭给逗笑了。

    看他愿意帮她拿，她便也不纠结他吃不吃了，笑着道：“那好吧，我自己吃！”

    叶夭夭的心情非常好，觉得老天对她还是挺好的，简直是天无绝人之路，最后还是把冰糖葫芦买到了，于是呢，她就一边走，一边一路故意叹息给他听：“缘分啊，就是这么的奇妙，就算是再想割断，那月老早就绑好的红线，也是割不断的！什么叫做上天注定的姻缘，这就是啊！”

    说着，她不断地偷偷去看他的脸色。

    太子殿下：“……”

    他当然知道，她是故意说给他听的。

    只是。

    这个时候。

    他们也路过了几个铺子，慕容折雪扫到一个铺子，里头卖的都是精致的丝帕。

    太子殿下倒也想起来什么了。

    大步往那个铺子走。

    叶夭夭愣了一下：“哎？”

    她很少见着他对什么东西感兴趣，眼下竟然主动进了那个铺子，这是哪一出？而且就是个卖丝帕的店铺，他平常在宫里，下人们伺候他，也应该会备好帕子，该是不缺帕子的啊。

    叶夭夭纵然很奇怪，但还是纳闷地跟了过去。

    卖帕子的掌柜，一抬头，见着了两个神仙似的人，顿时怔了一下。

    叶夭夭进去之后，便看着慕容折雪，直接问道：“小宝贝，你要买帕子啊？”

    慕容折雪：“……”

    他耳根微红，回头看了她一眼。

    眸光有些不自在，似是在说她不该当着旁人的面，就这么称呼他。

    叶夭夭却是半点没觉得有什么不对地看着他，当着外人的面，她自然也不好称他“殿下”，“小宝贝”不是很合适吗？

    两个人对视了一会儿。

    叶夭夭服了软：“好吧，那不叫你小宝贝了！亲爱的，你要买帕子吗？”

    慕容折雪：“……！”

    罢了。

    太子殿下红透了耳朵，不再看她了。

    倒是掌柜的，有点想笑，忍不住说道：“两位是新婚的夫妻吧？真是甜蜜！”

    太子殿下彻底沉默了。

    毕竟若非是新婚夫妻，当真是没人这么称呼对方的。

    叶夭夭顿时看着掌柜，飞快地点头：“差不多，差不多！”

    太子殿下：“……”

    是何处差不多了？

    他到底还是没出声。

    冷冷清清的眸光，扫了一眼这店铺中的帕子，的确不少都是上好的绸缎所制。

    慕容折雪拿出一张银票，递给了掌柜。

    那张美绝尘寰的面上，没有任何表情。

    语气淡漠地道：“最好的丝帕，一百条。”

    掌柜的：“……？”

    见过财大气粗的，没见过这样的。

    尤其是面前这个公子，天人之姿，而且看着冷冷清清的，性子寡淡得很，也不像是特意来炫富的，所以这公子要这么多帕子，是为了什么？难道是看上他们家绣娘的绣活儿了？

    别说是掌柜的了。

    叶夭夭都被噎了一下。

    偏头瞅着慕容折雪，彻底讶异了：“你要这么多帕子做什么？”

