    这帮子小混混一看就知道是实力不怎么强，没有实力的样子。

    叶晨稍微一探测就知道，实在是太弱了，连他一根手指头也比不过的，就更不用说沐璇儿了。

    就这样的实力竟然还敢上来抢劫？真不知道该说他们什么好了，是初生牛犊不怕虎啊？还是胆大包天碰碰运气？

    反正这帮子人遇上沐璇儿，呵呵！得完蛋啊！遇上他或许还能抢救一下的，遇上这个嫉恶如仇的沐璇儿，基本就只能被人道毁灭了。

    先为他们默哀一分钟啊！可怜的孩子们怕是见不到明天的太阳了。

    “你们干什么？打劫？把钱都交出来？竟然打劫打到姑奶奶头上了，好啊！”

    沐璇儿也反应过来啊！莫名其妙被人拦下，本来笑嘻嘻的，被打扰了好心情，她能有什么好心情啊？当下一张脸那是黑如墨汁啊！

    就在叶晨等着看那帮人怎么倒霉的时候，想要仔细观摩沐璇儿怎么收拾他们的时候，沐璇儿动了。

    只见她从口袋芥子空间掏了掏，似乎在找东西。

    叶晨估计着，估计是要把她那一把39米长的大刀给掏出来了，削死这一帮不要命的王八蛋啊！

    结果：

    “好嘞！抢钱是吧？给姐姐我接好了！”

    出乎叶晨的意料，沐璇儿拿出了一把金币，向小混混们撒去。

    “璇儿！你干啥呢？怎么能撒钱呢？你这是助长他们的气焰啊！”

    叶晨可着急死了，看着被撒出去的钱，那就像是自己的命啊！毕竟他已经深深地把那些钱看作了是自己的钱。

    自己的钱被沐璇儿这么大方地撒出去了，还是撒给这些本来要打劫他们的小混混们，心疼。

    “你急啥呀！瞧着。”

    沐璇儿撒了一把金币出去，所有的小混混们都一拥而上哄抢啊！

    “我的！我的！都别给我抢！”

    “什么你的你的！明明是老子的。”

    “是你是老大还是我是老大啊？”

    利益面前，这一帮子原本是一伙的小混混们，争夺不休，甚至是大打出手啊！

    “不要抢不要抢！还有的嘛！”

    沐璇儿看到眼前的情况，瞬间是乐了，连忙劝着他们不要哄抢。

    “来来来，我又撒钱了哈！接好了！”

    话音一落，沐璇儿从空间中掏出了一大把金币，哗啦啦地撒向了那堆小混混的身上。

    小混混们看到有这么多金币登时也不再争抢那点儿蝇头小利了，敞开了双手迎接那一场金币雨。

    只是，事情开始不对劲了。

    那原本淅淅沥沥的小雨，竟然逐渐变成了哗啦啦的大雨，最后竟然发展成了大暴雨！

    沐璇儿将那一堆三十多万的金币全部倒出来了！三十多万的金币重量妥妥地全部压在了那帮小混混的身上。

    “哎呦！”

    “啊！压死我了！妈呀！”

    “啊！好痛好痛！”

    “救命啊！”

    “啊！”

    如此的重量，小混混们肉体凡胎的怎么可能承受得住呢！小胳膊小腿的，都快被压垮了。

    “姑奶奶饶命啊！姑奶奶饶命！”

    “小的再也不敢了！再也不敢了！”

    被金币埋得只剩个头的小混混们纷纷求饶到啊！哎哟嘛，感觉他们的下半身已经要瘫痪了啊！动弹不得了，估计全身也就剩下个头能动了，其余部位全部高位截瘫了！

    “哼！姑奶奶我你们都敢打劫！怕不是不想要命了？”

    沐璇儿可神气啊！这一帮子小混混都被她这一堆金子给砸得是晕头转向的，叫苦连天啊！

    人给控制住了，沐璇儿就开始了对这帮小混混的教育。

    “说！这些个打家劫舍的事情好多久了？干个多少回了？给姑奶奶我老老实实的，想清楚了再回答！”

    “要是让我知道了有哪怕一丁半点的弄虚作假，得了！你们也别想好过啊！听清楚没有？”

    沐璇儿怒目圆瞪，对这帮子动弹不得的混子们说到。

    “是是是！是是是是！小的绝对老实交代，绝对老实交代！绝对不敢有任何欺瞒！”

    那群小混混们算是看清楚形势了，他们今儿个算是彻彻底底的翻船了！

    “我们，阿不，小的们今天是第一次干这种丧，丧尽天良的打劫的事情啊！以前从来没做过这些坏事的！”

    “我劝你们老老实实交代！还第一次？到底多少次！说！非得要讨打，打一顿才肯说实话吗？”

    沐璇儿一听他们说只打劫过一次，那是立刻就觉得他们在撒谎啊！

    “哎呦哎！我的姑奶奶啊！我们说的那是千真万确啊！这不是看见你们在赌场里赢了钱，那么多钱就动了歪心思了呗！”

    “别误会啊！姑奶奶！我们主要是想帮您分担分担啊！这么多钱的，怕，怕您花，花不过来嘛！”

    沐璇儿一听：

    “怕我花不过来？所以你就跑来打劫我？打劫我还好说，那万一要是那种手无缚鸡之力的普通人，是不是就着了你们的道了？”

    “呵！还敢强词夺理！怕你们是还是不知错了！要不我再多撒点钱让你们帮我好好分担分担？”

    沐璇儿是越听越气啊！这帮子小混混竟然还有胆子跟她说是帮她分担？呵！找死！

    务必要帮助他们深切的认识到自己的错误！

    “啊！不要啊！姑奶奶！我们错了！我们错了啊！不要再撒钱了！我们错了！我们一定会改正的！”

    “求求您了姑奶奶哎！放过我们吧！我们真的认识到错误了！放过我们吧！”

    一听到沐璇儿竟然还要继续撒钱，这帮子小混混那是瞬间吓惨了，呼天抢地地求沐璇儿放过她们。

    就差喊沐璇儿姑姥姥了，鼻涕一把，泪一把的，场面一度十分恶心。

    “行了！别哭了！弄脏了我的金子小心我削了你们！”

    沐璇儿嫌恶地看了几眼那帮子小混混，感觉有点无法直视啊！真怂！比叶晨还要怂的！

    莫名接收到沐璇儿一记鄙视眼神的叶晨觉得莫名其妙啊！这干啥了就突然这样子看他一眼啊？他招谁惹谁了额？

    叶晨显然是想象不到的，沐璇儿在心中将他和那帮子小混混做了比较，虽然是他略胜一筹，但是个是和小混混们相比啊！压根就没有值得骄傲的点好嘛！

