    炼制还命丹的药材在哪个世界都一样稀少，就算有材料，能不能炼成功还很难说。但沈翔那个玉盒里面，至少有一百多粒，这么多还命丹，东方家那些群老家伙眼眸爆发出贪婪的目光，恨不得就要出手抢夺。

    “难道你们没见过还命丹吗？”沈翔讥笑了一声，便把盒子收起来。

    还命丹是见过，但这么多还命丹，还真是这群老家伙头一次见，古东辰和武开明也是如此，幸好拥有这么多还命丹的人是他们的师叔，以后他们也不怕找不到这还命丹。当然，要从沈翔购买还命丹，大出血那是一定要的。

    们果然有东方静，没想到你这蠢丫头也做出背叛东方家族的事情来，你们父女两从今天开始，不再是我们东方家族的人。”东方凌云冷声道，心中却惦记着沈翔那一盒子还命丹。

    东方超群吃下还命丹，很快就好了起来。还命丹的药效果然厉害，这么一个强者被狠狠打了两掌，重伤倒地之后，吃下一粒就原地满状态站起来了！

    而这种东西沈翔却有一大盒子！

    东方超群对自己的女儿很了解，他从东方静看沈翔的眼神中，就能发现一些什么，他没想到沈翔竟然会悄悄的和他女儿有过来往，而且关系还很好，否则也不会赠送两粒还命丹，想想都让人嫉妒，让他们突然有想做女人的想法！

    从众多强者的眼神中，沈翔就能领略到一个炼丹师的强大，在他眼里如同豆子一般的丹药，却能让这些强者抢破头来。

    沈翔拿出一粒还命丹，在手中抛弄着，丝毫不把这珍贵无比的还命丹放在眼里。

    “我说你们来这里到底是为了什么？东方族长是来找我算账的，我们都是有身份的人，所以他也敢光明正大的走进来和我谈这件事。只不过最后没有谈妥，却被你们污蔑成叛徒，我看你们是一早就想把他除去了吧。”沈翔冷笑道，轻轻一挥手，把还命丹朝东方静抛过去，准确无误的这个小笨蛋美人的玉手上。

    东方静yù言而止，把还命丹放入那个盒子里面，这让许多老家伙看得想骂人，什么时候还命丹也这么低贱，竟然被人随意抛弄，随意送人，想当年他们渡涅劫的时候，可以说是像条狗一样四处求丹。

    “东方凌云，之前我顾忌你是担心我的儿女遭你暗算，但现在…与你不死不休，拼了命我要报了今天的仇！”东方超群声音充满悲愤，他看着自己的儿子，这是让他最为愤怒的，他竟然被自己的儿子在背后捅刀子。

    东方家的人果然多，很快又来了一批，而且都是涅境的，实力都很强，这让东方凌云底气更足。

    这些人又其他大陆的强者，都是归入了东方家，也就是那些被东方家占领的大陆的强者。

    “你们想干什么？”古东辰迈出一步，声音如雷，充满愤怒，那么多人围在太武门的大门口，还能干什么？

    这东方凌云，竟然就想这么把太武门强行给拿下。

    武门勾结我们东方家的叛徒，想谋害我们东方家，我们只是先下手为强，给我杀，活捉沈翔。”东方凌云大吼一声。

    古东辰和武开明都没有想到，东方凌云竟然就这么动手了。

    其实东方凌云也是被沈翔那盒还命丹给吸引了，他觉得还命丹在沈翔手中，根本就是

    来的王八蛋？别以为人多就很厉害了！”一道震怒的声音突然响起，如同霹雳一般，那股强悍的压力，让所有人都不由得微微屈膝。

    东方凌云等一百多涅境武者，承受的压力更为巨大，有的人已经狂喷出一口血来，跪倒在地，而东方凌云也趴在地面，被那无比狂暴的压力压得嚎叫起来。

    “只要我黄锦天还活着一天，就别想动太武门，今天暂且饶了你们的狗命，你们的狗命会由我太武门的后辈去取，快给我滚蛋。”黄锦天那疯癫而愤怒地声音，震得这群自以为天下无敌的强者疯狂吐血，他们心中惊恐到极点，太武门竟然有这种实力如此强大的家伙存在。

    “沈翔，赶紧给我滚进来，这么久也不来看为师！”黄锦天又喊了一声，原本沈翔还想拔刀把东方家那群老家伙全剁了，可没想到黄锦天力量一收，那群人就立马跑得没影。

    “小师叔，保重！”古东辰拍了拍沈翔的肩膀，武开明也满脸同情的看着沈翔。

    黄锦天这老疯子正在气头上，沈翔现在去看他，就是相当于去找虐。

    沈翔一脸苦涩，迈着沉重的步伐，朝太武玄境奔去。

    ------太武玄境的禁地天坑中，回荡着杀猪般的惨叫，这自然是沈翔的。

    他一下来，黄锦天二话不说，抓着他就开炼。沈翔是个不服输的人，和黄锦天对打了几招，用尽力量占了一点点上风就沾沾自喜，没想到黄锦天却违背原则，增强力量，用强大的龙力以及各种狠辣的攻击，揍得沈翔呱呱大叫。

    黄锦天测试完沈翔的实力之后，虽然表面上没说什么，但心中却十分惊讶，因为每次沈翔下来，总是让他感到惊喜，提升实力很快，但却没有留下什么隐疾，十分稳固。

    “臭小子，外面到底发生了什么事情？是不是你给太武门惹来了麻烦？和你大师兄一个德天就知道乱惹事。”黄锦天责备着说道。

    沈翔低喃道：“你老年轻的时候还不是一个鸟样。”

    “我是我，我惹下的麻烦我都能自己解决，你师兄从来都是要我帮他擦屁股。”黄锦天狠狠地敲了一下沈翔的头：“快说，惹了什么事情，能让这么一大群人跑到门口喊打喊杀的。”

    沈翔十分委屈，这麻烦真不是他惹的，他立即把新世界和东方凌云的野心说了出来。

    说完之后，黄锦天又狠狠地敲了沈翔的头：“两年前就发生了这种大事，你他娘的现在才告诉我。”

    翔不得不把那妖魔天坑的事情告诉黄锦天，免得这老疯子发起飙来，他少说也得被折腾个一年半载。