    李长庚听到了模拟器的声音很激动。

    随后听到了模拟器的话语，立刻用玄冥黑洞笼罩了自己，周身空间扭曲着散发着强大无匹的异能量保护着自己。

    就在此时，一处空间乱流击向了李长庚，李长庚被卷入了时间和空间的漩涡之中。

    叮。

    李长庚脑内传来了模拟器的声音：正在进入幻想世界中，目前无法计算是何等世界，请设计师自行做好准备。

    哦？

    李长庚眉头微微一皱，喃喃道：“幻想世界？有趣。。。有趣。。

    周边空间与时间交错，李长庚置身其中。

    。。。

    大秦，法场，此刻易小川刚刚穿越。。

    项梁和一众楚国囚徒被五花大绑在刑场之上，带着红色头巾的行刑手面色凶恶，刚要已经砍杀了两个人头，再过两个人就是项梁的人头了！！不过项梁乃是楚国贵族皇室，出身名门，早已不惧怕生死，所以悍然无畏！

    但是下一刻，刀斧手正要行刑下一个人的时候，突然一道闪电将刀斧手的砍刀击断，而刀斧手自己亦是浑身发麻到底昏厥。

    只见易小川从天而降，昏厥在刑场之上了，建造的督管和士兵开始无比的戒备看向了易小川，因为他的服饰是大秦从未见过的，他们合力戒备的围着已经昏厥的易小川，旁边的老百姓也在围观看戏。

    不过片刻，易小川清醒了过来，缓缓的站了起来。

    在刑场之上的监察官员惊恐的说道：“这是什么人？他从何而来啊！

    而在这个监察官员身边的校官也是略带不安的说道：“敢袭击行刑的人，一定是叛贼的同党，来劫法场的！

    此刻监察官员又是说道：“此人来的好突然啊，会不会是神仙？妖孽？

    周围秦国的士兵警戒的拿着武器把易小川围的水泄不通，而易小川确实一脸的懵比，挠了挠头，左右晃悠，而秦国的士兵也因为易小川奇怪的装扮和他刚来就发生了如此奇异的事情而不敢轻举妄动！

    校官看着士兵和监察官员都不敢轻举妄动，自己当下狠了狠心道：管他什么神仙妖孽，我们多砍一个人，就多领一份赏钱！

    监察官员有些惊恐的说道：说的有道理，把他抓起来，快！

    随后易小川在一连懵比的情况下也被五花大绑放入了行刑台。。

    就在易小川刚刚被放入行刑台的一瞬间。。

    突然，天空中的阳光突然无比的存在，整个天空仿佛出现了一个裂痕，从虚空裂痕处缓缓的走出了一个男子。

    只见虚空当中的这位男子身穿宝石蓝宝照中花锦鹤氅，一条春绿色连勾雷纹宽腰带系在腰间，黑发如瀑，眼眸之中仿佛蕴含着无尽的神辉，呈淡紫色，身后背负着一把淡淡如月亮般的光辉，内部蕴含着青幽看着朴实无华但又感觉非同一般的仙剑。

    如此华贵的服饰连当今千古一帝，秦始皇都不曾拥有，周身散发着若有若无的气质，宛若是天上的谪仙降临凡尘！

    和易小川降临这里的画风完全不一样。。

    此人便是李长庚，经历了两个无上禁忌存在的随意一击所产生的时间和空间乱流，经过模拟器得知李长庚将要穿越到幻想世界，就是不知道回来到什么样的世界！

    李长庚刚刚走出虚空向下方俯视轻声喃喃道：“这是何地？

    李长庚其实是在问模拟器，但是习惯性的说了出来。

    。。。

    下方所有的人都看向了虚空，人都傻了，不论是易小川，刀斧手，还是校官，士兵，督查官员还有老百姓以及项梁所有人都傻了。。

    因为李长庚太过不凡了，若果说易小川是出其不意还有奇装异服莫名的出现让他们惊讶的话。。。。。

    李长庚在他们看来好像撕开了天穹，从煌煌大日之上缓缓了走了下来，再配上李长庚无双的外表，还有无法用语言形容的华贵的服饰，配上周身散发这宛若飘渺除尘的气质宛若他就是谪仙降临。

    而且自下向上看，李长庚仿佛就在太阳的正中心，宛若是天神下凡，周身散发着无量的神辉。

    下面的人看到李长庚都无以言表，无法用语言来形容！

    。。。

    易小川毕竟是现代人，接受能力很快，是当中最快反应过来的，因为被五花大绑在行刑台上，所以艰难的抬头说道：“哥们，拍仙侠剧呢？特效这么逼真，还有我说哥们你也太帅了吧。

    易小川兴奋地说道。

    哦？李长庚缓缓的低下了头看向了易小川，这些情景他好像有点印象，因为这个易小川的长相很像地球上的那个明星古月哥欠。

    而此刻李长庚的脑海内也响起了模拟器的声音：叮，设计师，根据模拟器的初步分析，设计师是穿越来了幻想世界当中的神话世界！

    当前场景，易小川刚进入大秦，被关押在行刑场。。

    。。。

    李长庚微微颌首，看来眼下这个叫我的男子便是易小川了，现在是在大秦。

    恩，李长庚若有所思的点着头。

    这时候易小川有些着急的说道：“哎，哥们别点头啊，回我一句话啊。

    正当易小川还在喋喋不休的时候。

    旁边的项梁仿佛有些结巴了，看着天上的李长庚道：东。。。东皇。。。

    东皇太一。

    项梁终于是一口气说出了这几个字体。

    “太一，星名，天之尊神。祠在楚东，以配东帝，故云东皇。

    东皇太一乃是楚国上到王室下至百姓，所祭祀的天帝，心目中的至高神明！

    《淮南子》开篇：洞同天地，浑沌为补，未造而成物，谓之太一。同出于一，所为各异，有鸟有鱼有兽，谓之分物。

    古代更有《九歌·东皇太一》赞曰：吉日兮辰良，穆将愉兮上皇；

    抚长剑兮玉珥，璆锵鸣兮琳琅；

    瑶席兮玉瑱，盍将把兮琼芳；

    蕙肴蒸兮兰藉，奠桂酒兮椒浆；

    扬枹兮拊鼓，疏缓节兮安歌；

    陈竽瑟兮浩倡；

    灵偃蹇兮姣服，芳菲菲兮满堂；

    五音纷兮繁会，君欣欣兮乐康。

    这便是东皇太一，楚地人心中的至高神，而李长庚自虚空踏出，那无量的神威更是给予项梁无限的遐想。

    虽说此刻的项梁被五花大绑的被压在行刑台，但是并不和他行大礼和心中的赤诚有所冲突，可能其他几国都不会这样，但是作为楚人，从小到大的概念，让项梁的脑海里形成了根深蒂固对东皇太一的信仰。

    所以看到眼前自太阳而生，虚空而出的伟岸男子，一瞬间便是联想到了东皇太一，其他被行刑台关押的楚国囚犯亦是行大礼，行刑关押并不能影响他们炽诚的心。

    只有易小川还是一连懵比的样子道：喂，我说你们这些人，是不是入戏太深了，怎么没完没了了？

    李长庚淡淡的看了易小川一眼，说实话，来到这个世界是他没有想到的，看到这个易小川李长庚心里也是有着一些反感，因为易小川一个人害死了多少真心为他好的人，他还如同一个圣母一样践行着自己所为的正义。

    李长庚对此是不屑的，但是此刻的他并没有什么心思斤斤计较。

    此方世界也没有什么太多玄妙的东西，倒是之后天上降下的灾星还有那个崔文子和他炼制的长生不老丹还有易小川的虎符和能够穿梭时空的魔盒。

    还有内个不知道是否存在的北岩真人。

    让李长庚比较感兴趣，虽说自己对这些东西并没有特别的需要，自身的境界和实力根本不需要这些，但是他还是有些期待。

    毕竟这是他曾经看过的，而当幻想世界变成了现实，李长庚当让会更加感兴趣了，还可以根据自己的意志来改变一些本来既定的事实，当真是有趣。

    而且模拟器说这段时间自己不断在宇宙星海，奔波太过疲惫，遇到了无比恐怖的存在，在绝境之中突破了自我，也需要一段时间的消化，因为信念的力量李长庚甚至可以攀升到伪七星生命文明的战斗力！！

    李长庚在虚空中静静的矗立着，督查官员，刀斧手，校官还有士兵以及老百姓都一动不敢动，有的甚至跪伏在地上，不敢直视李长庚，心中带着敬畏。

    因为李长庚就和他们所了解传说中的神仙根本就是毫无不同，而项梁为首的楚地人更是不断的以头触地，只有易小川在喋喋不休的讲着。

    现在还不是时候，吾不需要管这些，李长庚若有所思的点了点了头。

    李长庚决定离去。

    但是既然项梁都把自己当作东皇太一，他们心中的至高神明了，自己总不能直接就走吧。。

    。。。

    虚空之中，李长庚俯视下方，淡淡的一笑，随即轻轻地弹了一个响指，包括项梁在内的所有被绳子五花大绑在行刑台上的楚国人甚至易小川，绳子都化成了齑粉，他们获得了自由。

    李长庚莞尔一笑，随后朝着虚空一指，虚空之中出现了一个和李长庚差不多大小的黑洞，李长庚缓缓的走进黑洞，黑洞也随即消失，就好像从来没有来过任何人一样。

    李长庚离开了刑场，准备等待着剧情展开。

    。。。

    当李长庚以这种方式离开，所有人更是腿都在微微发颤，内心更是无比震撼还有，敬畏，幸亏没有做什么出格的事情，督查官员和校官长长的舒了一口气，不然得罪了神仙那该怎么办。。

    而被解开绳子的项梁一众楚国人，更是更是鉴定了李长庚便是东皇太一，更是五体投地的跪伏着李长庚离开的位置，因为目前的形式所以项梁无法行祭祀的大礼和赞歌，只能大声呼喊：“恭送太一真神。

    随着项梁的开口，项梁身边几个楚国囚徒亦是朝着李长庚离去的方向大声的呼喊：“恭送太一真神！

    声音真挚，怀着赤诚之心，这是每个楚人心中最后的净土，是从小到大，心中的至高信仰。

    项梁相信，太一神降临凡尘是来拯救他们楚国人的，可能因为种种原因太一真神不能干涉凡间，但是太一真神解救了自己，自己一定要活下去，未来定然能够光复楚国。

