
　　法国的姑娘们似乎都有一种独特的韵味，特别是当她们笑起来的时候，会让人的嘴角不自觉的上扬。

　　很神奇，这件事。

　　而在其中，有一个姑娘格外显眼，长长的银亮头发，只是一出场就夺去了很多人的目光。

　　邓布利多和马克西姆夫人寒暄了片刻，德姆斯特朗的代表就到了。

　　一艘大船从黑湖中升出了水面，很怪异，像极了小说中的幽灵船。

　　很快，随着船锚被放下，大船停在了岸边。借着亮光，大家能看出这些是一群和布斯巴顿完全不同的人。

　　他们都穿着一种毛绒斗篷，很高大，有一种野性的气息。

　　领头的那个却稍稍矮了点，身上的斗篷也是银白色的。

　　邓布利多亲切的和他拥抱，显得十分热情。

　　“我亲爱的老伙计，邓布利多！你怎么样？”

　　“好极了，谢谢你，卡卡洛夫！”

　　“哦，霍格沃茨，来到这里真好啊。”卡卡洛夫眯起眼睛，双手紧握着邓布利多。

　　“似乎有点冷了，威克多尔！快过来！”卡卡洛夫向身后招了招手，“过来暖和一点……”M.23sk.com

　　一个同样穿着毛绒斗篷的人走了过来，在灯光下，所有人都认出了他。

　　威克多尔·克鲁姆！

　　学生们沸腾了，特别是那些看过魁地奇世界杯的，更是被彻底震住了。

　　“世界上最棒的找球手之一！天啊，我该带上我笔的！”

　　克鲁姆自是听到了这些议论和欢呼声，但似乎是已经见过太多次的原因，他的脸上仍是酷酷的冷漠。

　　“好了，我们进去吧。”

　　邓布利多招呼马克西姆夫人和卡卡洛夫向城堡内走去，学生们则跟在后面。德姆斯特朗的旁边围了最多的人，克鲁姆在最中间，像一名国王在巡视他的领地一般。

　　相比之下，布斯巴顿的就要低调许多，跟在马克西姆夫人后面走进了礼堂，直接来到拉文克劳长桌上坐下。

　　似乎早就安排好了一般。

　　德姆斯特朗的则纠结了一会儿，才坐到了斯莱特林那边。

　　等所有学生都进入礼堂，并在各自学院的长桌前坐好了，教授们才坐到了教授席上。邓布利多和马克西姆夫人、卡卡洛夫最后登上教授席，老邓同志又左右示意了下，两位校长才坐了下去。

　　“晚上好，先生们、女士们、幽灵们，以及贵宾们。”邓布利多站在台上，笑眯眯的看着下面满满的学生，“欢迎来到霍格沃茨，我希望且相信，你们会在这里度过一段舒适愉快的时光。”

　　“争霸赛会在宴会结束后正式开始，现在，尽情享受美食吧！”

　　拍了拍手，长桌上像往常一样突然出现了许多食物，不同的是，这次多了许多从未见过的新花样。

　　“法式杂鱼汤？德国香肠？风干羊肋排？”

　　“这是什么……鹅肝！”

　　一些只是从前听过名字的菜品就这么出现在面前，小巫师们对此抱有了极大的热情，特别是斯莱特林的长桌上，小蛇们和德姆斯特朗的代表相处得非常融洽。

　　相比之下，拉文克劳的长桌上就安静了许多，就连斯图尔特也没有像往日那样，大声说着他听到的那些消息。

　　特别是在那个全布斯巴顿最漂亮、最有魅力的女孩面前。

　　“天啊，她真美……”又偷偷看了眼那个女孩，斯图尔特低声感叹道。

　　“其实你可以像马尔福那样，你也可以坐到她旁边，跟她介绍一下霍格沃茨。”艾克一品品尝着鹅肝，一边说道，“你看，马尔福和克鲁姆相处得似乎很融洽。”

　　“艾克……”斯图尔特恶狠狠的瞪了艾克一眼，咬牙切齿的。艾克却嗤笑一声，端起杯子浅尝一口。

　　说不出的优雅。

　　但没有保留多久，他已经隐隐感觉到来自旁边长桌上那如刀子般的眼神了，又恢复了以往的吃相。

　　甚至更“粗放”了些。

　　在痛快的消灭掉一根羊肋排后，艾克还举起杯子冲赫敏笑了笑，在得到小女巫满意的眼神后，这才松了一口气。

　　这次，轮到了斯图尔特的一声嗤笑。

　　当晚宴临近尾声，邓布利多又一次站了起来。

　　“我想大家都等待许久了，这个时刻终于来了！”

　　“在三强争霸赛正式开始前，我想先说几句……”

　　“首先，让我先介绍一下两位来宾，魔法部国际合作司司长巴蒂·克劳奇先生，以及魔法部体育运动司司长卢多·巴格曼先生。”

　　“在过去的几个月里，克劳奇先生和巴格曼先生一直在为三强争霸赛的事情而忙碌着，他们将和我、卡卡洛夫教授、马克西姆夫人一起组成裁判团，对勇士们的努力做出评判。”

　　“看来大家已经等不及了，费尔奇，请把盒子拿上来。”

　　在所有人的注视下，费尔奇捧着一个镶嵌着珠宝的华丽盒子走了上来，昂着头，似乎非常荣耀。

　　“谢谢，费尔奇。”待费尔奇把盒子放在台上后，邓布利多接着说道，“你们已经知道了，将会有三名勇士参加比赛。”

　　“克劳奇先生和巴格曼先生已经仔细审查过了具体的比赛项目，三位勇士代表三所学院，将在这学期的不同时间进行，考验他们的各方面能力，胆量、推理能力和最关键的，战胜危险的能力。”

　　“而大家最关心的勇士选拔，将有一位公正的选拔者选出……”

　　“那就是，火焰杯……”

　　邓布利多拔出魔杖，在盒子上敲了三下，随着一阵“咔咔”的声音，一个看起来很破旧的木杯子露了出来。

　　上面正熊熊燃烧着蓝白色的火焰。

　　“每一位想要竞选勇士的同学，都必须把他的名字和学校写在一片羊皮纸上，扔进这只高脚杯中。”邓布利多说道，“你们有二十四小时的时间，这期间火焰杯会一直被放在门厅里，所有愿意参与竞选的学生都能接触到它。”

　　“但是……”

　　“你们应该记得，我们有一个限制：只允许年满十七周岁的学生参加竞选。”

　　“所以，在火焰杯被放在门厅后，我会在它的周围划一条年龄线，任何未年满十七周岁的人都无法跨过这条线……”

　　邓布利多仍不断强调着竞选的限制和流程，但底下的小巫师们已经没有人在听了，几乎所有人的注意力都落在了那个燃烧着的高脚杯。

　　艾克也是如此。

　　他的目光直直的落在火焰杯那平平无奇的杯身上，看起来粗糙的纹路，在他眼中俨然变成了另一个样子。

　　似乎有一层绚丽的色彩隐隐笼在上面，缓缓的上升，化作瓶口熊熊燃烧的蓝白火焰。

　　那样的魔力变化，是艾克从未见过的。

　　似乎……

　　是比古代魔法更要久远的魔法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的魔法研究更新，第一百五十二章 火焰杯免费阅读。https://xs.23sk.com 