

    叶不语拍了拍自己的胸口，她真的忍不住好奇心过来看看戏，就看到许染低声下气的样子，而且下一刻直接下跪了。

    这可给叶不语吓到了。

    因为许染给她的印象一直都是高高在上的，昂首挺胸，就像一个骄傲的孔雀。

    突然就给陆执跪下了。

    还真的吓到叶不语了。

    陆执看到叶不语出来，狠狠的皱了一下眉头。

    而许染在看到叶不语的时候，瞬间就尖叫了起来。

    “叶不语！”

    许染的眼神已经疯狂了。

    许染跟叶不语的眼神碰撞到了一起，立刻，火花四溅！

    此刻的叶不语穿着一身居家的休闲睡衣，头发还乱糟糟，很显然是刚刚从床上爬起来的样子。

    而她这幅样子出现在陆执的家里。

    所以，刚刚陆执的朋友圈里晒的女人就是叶不语？

    许染不能接受！

    陆执的女朋友可以是任何人，绝对不可以是叶不语！

    陆执对叶不语说：“你认识她？”

    他直接忽略了许染。

    叶不语耸耸肩，“许家大小姐，谁不认识啊？”

    她那么介意许染是陆执的前任，当然是因为她跟许染之间那些不共戴天的过节了。

    拉黑她已经算是对得起她的了。

    叶不语微笑的上前，走到了陆执的身边，亲切的挽住了他的胳膊，宣布似的对陆执说：“你现在的女朋友是我，我的醋劲很大，可不要跟你那些前女友或者别的女人勾三搭四的。我会受不了的！”

    陆执冷嗤一声。

    “这种没格调的事，我做不出来！”

    以陆执的身份，根本不屑去出轨和劈腿。

    喜欢就是喜欢。

    不喜欢就是不喜欢。

    没必要吃着碗里看着锅里的。

    再说了，她跟叶不语在一起之后才知道女人有多麻烦。

    一个就够他受的了。

    还来一个他估计都愁的吃饭时间都没有！

    叶不语……

    呵呵！

    就是不乖！

    就是各种闹腾，能把他给气死。

    奈何陆执就是吃她这一套！

    再麻烦再累赘他也接受！

    只要这是叶不语的一部分，他都照单全收！

    叶不语有些得意，直接在陆执的脸上亲了一口。

    叶不语看着许染，轻轻的笑了，“许染，陆执跟你已经分手了，你这样苦苦的纠缠也没什么意思。而且，我叶不语的男人，恐怕瞧不上你。”

    许染的脸色一瞬间就千变万化。

    “叶不语，你这个不要脸的女人，你自己有未婚夫还来勾引陆执，你到底安的什么心！”