    傍晚，雨势减小。

    黎俏睡眼惺忪地望着天花板，懒洋洋的不想动。

    窗外，烟雨朦胧，雾气弥漫在城市的上空，时间仿佛都变慢了。

    躺了几分钟，黎俏从枕头下摸出手机，屏幕上有两条微信消息。

    分别来自商郁和唐弋婷。

    黎俏看着男人的名字，目光有些恍惚。

    之前在帕玛每天腻在一起，聊天记录还停留在她毕业典礼的那天。

    如今回了南洋，反而有种不太真实的感觉。

    他的消息是三点多发来的，问她在干嘛。

    黎俏揉着额角，撑起身靠着床头，不紧不慢地给商郁回了消息。

    回完之后，她又打开了唐弋婷的微信。

    唐家小婷什么废话都没有，就给她发来了一个表情：[裂开]

    黎俏缓缓打出一个问号，点击发送。

    消息刚刚发出去，商郁的电话就随之打了进来。

    黎俏弯唇看着屏幕，按下了接听，“喂~”

    音调还带着醒后的懒散。

    电话那端，商郁浑厚磁性的嗓音问道：“刚睡醒？”

    黎俏清了清嗓子，扭头看着窗外朦胧的雨幕，“嗯，本来想躺一会，结果睡着了。”

    “饿不饿？”男人往听筒外吹了口气，似乎在抽烟。

    黎俏晃了下头，“不饿，你在干嘛？”

    商郁叉着双腿靠着椅背，伸出手往窗外点了下烟灰，语调卷着慵懒，“在等女朋友睡醒一起吃晚饭。”

    黎俏弯着嘴角，眼里有笑，“去哪儿吃？我现在过去。”

    “下楼吧。”

    挂了电话，黎俏换了身T恤休闲装，拿着手机就出了门。

    宿舍楼下，门前台阶下方，商郁单手抄着裤袋，卷起衣袖的手臂举着一把黑绸伞伫在蒙蒙细雨中。

    黎俏步伐微缓，凝视着那道浓墨的身影，挑了下眉梢，“什么时候来的？”

    男人没说话，稳步踏上一级台阶，对她摊开了掌心。

    黎俏把手递上前，还没等到他回答，手指一紧，就被他拉到了怀前。

    一柄伞，两道身影。

    商郁捏了下她的手指，伞下微暗的光线，让男人的轮廓愈显深邃，“刚来，想吃什么？”

    黎俏仰头，眸光转了转，“火锅？”

    阴雨天，最适合吃火锅。

    ……

    半小时后，皇家酒店火锅城。

    包厢里，秋桓靠着桌沿，一边抖腿一边看着黎俏调火锅蘸料，表情透着说不出来的古怪。

    他就没见过这么挑食的人。

    连火锅蘸料里的葱花和蒜末都要挑出来，简直了。

    秋桓不忍多看，摇了摇头看向商郁，“这次回来短时间内不走了吧？”

    “嗯，不走。”商郁倒了杯果茶，十分自然地放在了黎俏的手边，尔后抬眸睐了眼秋桓，“有事？”

    秋桓拿着汤匙把玩，瞥了眼黎俏，便说道：“还有半个月就是南洋大会了。”

    黎俏端着茶杯呷了一口，神色淡淡地没什么反应。

    南洋大会，她之前在落雨的口中听说过一次。

    后来也查过一些资料，所谓南洋大会，就是各方势力聚首的日子。

    闻声，商郁表情高深地看着秋桓，“怎么？想一起参加？”

    秋桓把汤匙丢到盘子上，手指交叉枕在脑后，“城南那片地不错，老城区的建筑老旧，最近我想积德行善，翻新楼盘造福老百姓，你觉得怎么样？”

    这话说的特别冠冕堂皇。

    黎俏呷着茶，眸光透过杯沿落在秋桓身上，分明从他脸上看出四个字：装腔作势。

    城南，那是屠安良的地盘。

    商郁浓眉轻扬，眸深似海，“秋家要进军房地产？”

    秋桓抖腿的动作骤然停了，他扯唇，用骨节敲了敲桌面，“确实有这个想法，所以今年的南洋大会，算我一个。

    听说这几年屠安良在老城那边口碑极差，居民区里开夜店，搞得老百姓怨声载道。

    这种杂碎留着他也没什么用，还不如让我去试试水，说不定到时候我口碑上来了，还能去竞选个议会委员帮你充充门面。”

    对于秋桓的说法，商郁不置可否。

    包厢里安静了一会，男人才压了下唇角，开腔道：“屠安良在城南盘踞多年，想拉他下马，要做足准备。”

    秋桓不以为意地哂笑，得意地昂着下巴，“放心，秋家看重城南很久了。”

    稍顷，服务员送来了新鲜的涮肉和蔬菜，浓香的红油火锅沸腾，整顿晚饭基本上都是秋桓在畅聊他的计划。

    黎俏一直没怎么开口，心中却暗暗思考，如果屠安良真的丢了城南的控制权，他会不会狗急跳墙？

    ……

    饭后，还不到七点，秋桓提议去酒吧坐一会。

    按照他对城南志在必得的态度，或许要和商郁继续商讨细节，黎俏也懒得旁听。

    于是，她婉拒了邀请，打算回趟实验室。

    秋桓站在停车场左右看了看，便顺手把自己的车钥匙抛给了落雨，“那你送妹子回去，我和少衍去九尊喝两杯。”

    落雨抬手接住钥匙，颔首应了一声。

    商郁站在原地揉了揉黎俏的头顶，对着秋桓那辆骚包的跑车努嘴，“回去吧，有事打电话。”

    黎俏对他笑了笑，和秋桓道别后，随即转身上了车。

    秋桓望着自己的跑车汇入车流，收回视线，咂了下舌尖，“少衍，你有没有觉得妹子变了？”

    商郁抬了抬眼皮，等着他的下文。

    秋桓抿着嘴角，认真想了想，“好像变得更好看了，又纯又媚的那种。”

    话落，他没听到回应，扭头就见商郁高深莫测地表情睨着自己。

    秋桓吸了口凉气，伸手指了指商务车，“走走走，去酒吧。”

    身为男人，不用想也知道，黎俏状态的变化，肯定和少衍有关。

    大佬，牛逼，下手真快。

    ……

    不到七点半，黎俏回了实验室。

    落雨目送她走进实验楼，才驱车离开。

    黎俏轻车熟路地来到三层，研究室里连桢和其他研究员正在一起讨论着交流会的细节。

    听到身后的开门声，众人回眸，看到黎俏不禁都惊喜地打招呼，“小黎回来了。”

    黎俏一一点头回应，简单寒暄了几句就顺势加入了讨论。

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

