    “为什么你的残像会那么菜呢？”花满楼第12次询问英雄光，正欣赏戴在双手上，那双古老造型的学徒圣光手甲的英雄光，闻言望着那颗猥琐的光头，翻着白眼无语问苍天。

    小正太很无奈：“花大哥，Boss简单点不是更好么？有什么问题啊？再说，那不是我的残像，是圣光骑士残像，是Boss！”

    花满楼扶了扶那顶兜帽，叹息道：“我只是感慨啊！为什么我的残像会那么强力呢？”

    强力你妹啊！后面一句才是你心里想说的吧，火楼兰和英雄光心里同时骂出来，这个猥琐光头横肉男。

    “好了，就快到第五个Boss的宫殿了。”绝不放过你说着，习惯性的摸了摸头上那顶将半张脸遮住的礼帽，帽子奇特的造型配合沧桑男本身帅气的外形，端是拉风而飘逸……

    不得不说，绝不放过你这厮已经被光头男带坏了，也在不经意间学会了耍酷，原来是多稳重而纯洁的一个小伙子……

    与第四个Boss圣光骑士残像的战斗相比其他的Boss来说，确实称得上轻松愉快，不过众人在Boss前也预料到了战斗不会太困难，因为作为强力治疗职业的圣光骑士，任众人怎么思考，也想不出一个具有强大攻击性的技能来。

    恩，范围攻击技能-奉献或许算是圣光骑士初级技能里唯一比较强力的攻击技能了，不过却没有任何的威胁，Boss释放技能的时候，左御将它拉开就好了。

    所以，小正太非常愉悦的从左御手上接过了两件学徒圣光铠甲套装（肩膀+手）。

    众人说说笑笑的来到了第五个宫殿入口，站在宫殿的入口处，周围的环境本来还可以借助通道里的光线隐约可见。可在宫殿入口处，众人彻底陷入了黑暗中，再也无法分辨东南西北了。

    “这宫殿怎么黑不拉几的，让我们在这样的环境里和Boss战斗？”花满楼从未碰到过这样的情况，颇有点不适应。

    不仅仅是菜鸟花满楼没有经历过这样的情况，身为职业玩家的绝不放过你和火楼兰也没有经历过这样的事情，在以往的游戏中从来没有过让玩家失去视野的情景。

    左御眉头一皱，沉声道：“这个Boss应该是淬毒暗杀者残像，大家小心。”

    绝不放过你闻言，面色一变：“淬毒暗杀者残像？‘伏击’、‘毒药爆裂’……”

    “老花，‘照明术’！”

    洁白的光球在花满楼手掌中浮现的刹那，“-5oo”的伤害自火楼兰头上飘起……

    一抹若有若无的身影出现在“照明术”的光芒下，全身裹在黑色的紧身衣中，绿幽幽的光芒在匕上摇曳着，如同黑暗中的毒蛇露出獠牙，猛然袭向还犹不知情的火楼兰。

    淬毒暗杀者残像！

    “圣盾术！”

    “圣光术！”

    在Boss的身影刚刚现行的瞬间，花满楼的“圣盾术”已经套在了火楼兰身上，接踵而至的是英雄光的“圣光术”，小正太在绝不放过你提醒的一瞬间，便开始预读“圣光术”的法术。

    “-5oo”……

    碧幽的匕划在火楼兰身上，在那玲珑的身段上冒出墨绿色毒药伤害的一瞬间，淬毒暗杀者残像双手前伸，双掌拍在火楼兰身上，“毒药爆裂”的技能悄然而至。

    然手便是令人心悸的5oo点毒药伤害，“圣盾术”如同被敲碎的鸡蛋一般，化成点点星光支离破碎，圣洁的光辉和墨绿色的毒药伤害同时飘起……

    火楼兰呆若木鸡的站在原地，望着自己还剩不到1oo的气血，握着法杖指节都骇得泛起了白色。

    “嘲讽！”左御的嘲讽几乎和花满楼的“圣盾术”同时释放出来，依旧无法阻止淬毒暗杀者残像闪电般施展出令人谈之色变的“毒药爆裂”。

    在左御的嘲讽下，淬毒暗杀者残像的身形为之一顿，在绝不放过你和千沙葬雪刚刚转身的刹那，一团烟雾在Boss身上爆起，将它整个身影笼罩其中，逐渐消失不见……

    2秒！不到2秒的时间！

    火楼兰经历了自己68o点气血瞬间跌落到18o点，然后再爆跌到1点，再猛然被刷到8o点的生死轮回。

    花满楼、英雄光的补救在任何一个精英团队都堪称惊艳，左御的反应更是犹如闪电，可依旧让淬毒暗杀者残像消失在所有人面前。

    一击不中，千里远扬！

    这即是行走在黑暗中的这个职业的生存之道，在黑暗中默默的注视着你，在猎物放松警惕的瞬间，露出狰狞的獠牙，出致命的一击。

    一股寒气在众人心中冒起，谁也没有自信在Boss的下一次攻击中，能够如火楼兰那样幸运。

    “‘伏击’，‘毒药爆裂’还有‘消失’。”众人早就分析过淬毒暗杀者初级技能，可依旧没有想到这三个技能的组合，能够具有如此可怕的爆力和威慑力。

    众人警惕的等了一会，花满楼压低声音：“Boss怎么不出来了？”

    “应该是在等‘消失’的冷却时间，‘消失’的冷却时间是1o分钟。”左御对此也感到颇为棘手，一击得手，不论结果如何立刻开启“消失”，这样自己小队便始终处于被动之中。

    该如何应对这种情况，这真是一个尴尬的命题。

    如果有猎人的“闪光弹”，牧师的“真言术?痛”，抑或火焰掌控师的“抗拒火环”，只要有着其中一个技能在手，淬毒暗杀者现身的瞬间便能够将其留住。

    当然，左御明白这些想法多么的不现实，如果能够拥有这些技能，那么传说难度的“达莫伦斯学徒试炼所”早已成为了玩家们观光的殿堂了。

    其实，在任何一队第一次职业晋升的队伍面前，这个试炼副本没有丝毫的危险性，初级职业阶段可以学习大量的初级技能，各种职业的控制能力、反控制能力、侦查能力以及反侦查能力和新手阶段简直有若天壤。

    这也正是系统的用意之所在，让你在新手阶段体验这些初级技能的可怕和可怖，在近乎不可能中寻找逆转的契机。

    等等，持续性伤害！

    一个诱饵！

    “照明术”摇曳的洁白光晕中，男人清澈剔透的目光和女人清冷若冰的双眸交缠在一起，一种难以描述的默契，以及处于同一层面的相知。

    千沙葬雪！

    只有千沙葬雪！

    淬毒暗杀者Vs淬毒暗杀者残像！

    左御默默的将绝不放过你四人召集到一起，三人围成一圈护住中央血量最薄弱的火楼兰，花满楼手心的“照明术”在四人头顶褶褶生辉。

    “千沙姐姐，小心……”英雄光望着逐渐没入黑暗的那抹动人背影，少年的心中似乎有种莫名的情绪在激荡。

    左御望着那个逐渐消失在眼前的身影，这个冰冷女人的背影逐渐和心中一幅景象重合在一起……

    阿格卑斯雪山之巅

    面缠黑纱，冰冷鬼魅的千沙葬雪站在遗忘大6最高点的雪上之巅，宛如黑夜中摇曳的一朵黑色莲花。

    对面，欺霜傲雪的霜傲雪一人一剑，孤傲而立。

    那情景曾让多少男人魂牵梦萦、抚掌叹息……

    那视频上鬼魅飘忽的倩影，与昏黄灯光下闪烁的香烟，飘荡着涩涩香味的咖啡一起，陪着左御度过了无数个没有《苍穹》的夜晚……

    （第一更！封面问题，恩。要淡定！我很淡定了！）