    “小矮星彼得绝望+1，小天狼星喜悦+1

    　　卡片1：精神+1

    　　小矮星彼得：没啥，就是绝望！

    　　卡片2：精神+1

    　　小天狼星：没啥，就是高兴！”

    　　看着众人纷纷远离斑斑的笼子，看着斑斑那一脸绝望的表情，小天狼星的嘴角不自觉的渐渐上扬。

    　　他觉得等两天再公布身份，就这么折磨折磨小矮星彼得，也是个不错的主意，毕竟，等小矮星彼得到了阿兹卡班，再想这么收拾他可不容易了！

    　　老鼠斑斑的凄惨样子并没有得到众人的同情，相反，看见了那副恐怖的样子，所有人都在拼命的往后撤！

    　　那星星点点的散弹四处射击，金妮躲在了哈利背后，赫敏躲在了罗恩背后，眼见自己身前没有遮挡物，田越不得已之下，只能把小天狼星抱在身前，抵挡着可能来袭的攻击！

    　　小天狼星：“……这小子怎么这么狗！”

    　　万幸，老鼠的肚子里装不下太多的东西，一两轮攻击过后，斑斑终于是平静了下来！

    　　“清理一新！”

    　　“清理一新！”

    　　“清理一新！”

    　　清洁咒语赫敏是很早之前就已经掌握了，并且用的还很出色，但是对于车厢里的污渍，赫敏还是用了好几遍咒语，被攻击过的地方，更是打死也不肯过去坐！

    　　万幸，他们所在的这一节车厢空间不小，即使只坐一半的位置，也还是能坐过来！

    　　“抱歉，你们这里还有位置吗？”

    　　一个男人敲门走了进来，他穿着一件很旧的男巫长袍，好几个地方打着补丁，他面带病容，而且显得有些疲惫：

    　　“其他的地方都被占满了！”

    　　“当然可以！”

    　　哈利回答着他：

    　　“但是您最好不要坐在靠在笼子的地方！”

    　　哈利有些尴尬的开口：

    　　“那里有些不太干净，虽然我们用了清洁咒……”

    　　“哦，没关系！”

    　　男巫挥动了手中的魔杖，被空出来的座椅上，顿时出现了一张厚厚的绒布：

    　　“我想这样应该没问题了，哦，还没像你们介绍……”

    　　男子看着哈利等人好奇的目光：

    　　“我是霍格沃茨新来的教授，卢平！”

    　　卢平环视了一圈车厢，目光在大黑狗的身上停留了几秒，随后将目光死死的钉在了笼子中的老鼠身上，嘴角勾勒起了一丝危险的笑容：

    　　“这是你们谁的宠物吗？”

    　　“这是我的！”

    　　罗恩开口道：

    　　“它叫斑斑！”

    　　“吱！吱！吱！”

    　　看到卢平的出现，看见他那仿佛能让小儿止啼的笑容，被田越折腾的半死不活的老鼠斑斑，再次发出了刺耳的声音！

    　　“梅林在上！”

    　　经过了一系列的变故，老鼠斑斑的叫声非但不能让罗恩感到多少同情，相反，他感觉斑斑的声音过于刺耳了一些：

    　　“抱歉，教授，他今天受到的刺激有点儿大，它平时不这样的！”

    　　“可以理解，可以理解，嗓音闭合！”

    　　卢平教授用魔杖对着老鼠斑斑一指，它顿时就犹如被掐住了脖子，所有的声音都被憋了回去：

    　　“希望你不要误会，大吵大叫对于嗓子的破坏是很巨大的！”

    　　卢平对着罗恩笑了笑：

    　　“我觉得是这个笼子对它有些影响，它认为笼子不够结实，所以对于任何突然出现的人都很警惕！

    　　我可以为这个笼子施加一些保护吗？拿着魔咒轰半天都轰不碎的那种！”

    　　“呃……”

    　　毕竟是为了自己好，罗恩也说不出什么：

    　　“如果您不嫌麻烦的话，请随意好了，教授！”

    　　“强力固化！”

    　　“材料紧实！”

    　　“硬化如铁！”

    　　卢平对着笼子不断的释放着加固魔咒，而每释放一道魔咒，里面的老鼠斑斑便会人性化的露出一丝绝望！

    　　“那个，教授……”

    　　看着行为有些“不正常”的卢平，赫敏小声问道：

    　　“我可以知道您是来教哪一门课程的吗？因为在我的印象里，我们好像没有哪一位教授说要退休的！”

    　　“黑魔法防御术！”

    　　说话的不是卢平，而是田越：

    　　“这件事其实有些对不住洛哈特教授，但是经过了一个学年的观察，我对于洛哈特教授的魔法实力与他在书中所展示的经历，产生了很大的怀疑，所以我匿名给魔法部去了封信！

    　　当时，正好有一些长相凶恶、脾气暴躁的巫师们正在上访魔法部，说他们的记忆受到了不同程度的删减，魔法部的一名职员突发奇想，怀疑这两件事有联系，于是乎……这是今天的报纸！”

    　　田越在箱子里翻翻找找，最后拿出了一章报纸递给了赫敏，相面的头版头条写出了一行大字：

    　　“魔法部发现洛哈特非法使用遗忘咒，将他人宝贵的与怪物搏斗的经历占为己有！”

    　　“哦，天哪！”

    　　经过了一个学年的表现，赫敏对于洛哈特的期望从高山一路跌倒了低谷，眼见出来这种事情，她也只是惊讶一下！

    　　“我真没想到事情会是这样！”

    　　“很多事情都是难以预测的，所以才更要我们擦亮自己的眼睛，重视事情的真相！”

    　　卢平看了看车厢里的大黑狗和老鼠斑斑，有感而发：

    　　“稍不注意，我们就会让他人和自己陷入巨大的痛苦之中，田越……”

    　　卢平看向了田越：

    　　“谢谢你今早发过来的信，邓布利多校长和我说了一切！”

    　　卢平的话让其他人有些云里雾里，但是哈利却是听明白了其中的意思，他不由的看了一眼卢平，而笼子里的老鼠斑斑听到这话后，彻底绝望的闭上了眼睛！

    　　“嘭！”

    　　卢平的话音刚落，火车一顿，突然停了下来，车厢内原本明亮的灯泡也一起熄灭，整个车厢陷入一片漆黑！

    　　没过一会儿，车厢的门便被打开了，然而，借着卢平教授魔杖所发出来的光芒来看，来的不是维修人员，而是一个怪物，一个身穿斗篷，身高可及天花板的怪物！

    　　才只是一个照面，众人便感受到了他的可怕，从他一进入车厢的瞬间，中忍便感受到了一阵阵的冰冷。

    　　怪物做出了像是吸气的动作，所有人的心中，好像所有的快乐都被吸走了，一阵阵难受郁结在胸口，而就在这时，田越，出手了！

