    沈翔现在还在底部，他沿着那直上的龙躯升上去，感受着这条龙脉释放出的那一阵阵灵气，如同暴风一般从龙脉的龙躯中喷涌出来，让沈翔惊叹不已，这条龙脉远远超出邪龙葬地那条。

    “这条龙脉应该存在很久了，但为什么之前没有任何动静呢？”沈翔对此很好奇，如果火神殿早就知道龙脉在这里，说不定会空降到这里，先把魔州占领了再说。

    “我觉得是被吸走了，应该就是这个突然出现的世俗界吸走的，可能是上面的一些阵法有着隔空吸取灵气的能力。”龙雪怡说道。

    沈翔所在的地方是那魔州的地下，只不过现在被压着一个世俗界，沈翔飞到了上面，站在龙脉的龙头，不过他要去到地面，还得穿过那个压在上面的世俗界，需要一段时间。

    “很快就要到上面了，不知道老爹他们怎么样了？”沈翔暗暗激动起来，使用空间法则之力，配合移形换影，让自己无视那些石土的阻碍，向上快速穿行着。

    一个多时辰之后，沈翔不顾一切的消耗自己体内的真气，终于在很短的时间内，来到了上面。

    他一出来，就在一座湖泊里面，浮到水面上，他看见一大群巨鳄在岸边晒着太阳。

    “这是太古巨鳄，是太古异种！”龙雪怡急忙说道：“你看他们的鳞甲。”

    沈翔仔细一看，只见这些巨鳄上的鳞甲黝黑发亮，看起来就好像是黑宝石被打磨过一样，和普通的巨鳄不同。

    岸边的巨鳄最大的一条长达五十多丈，那粗壮的身躯横躺在那里，旁边还有其他体型较小的巨鳄，看起来十分震撼。

    “这些家伙厉害吗？”沈翔变成一只蝴蝶，飞到空中，之前他也是用这种办法，才能安全进入那十天圣山的。

    “很厉害，你少惹就是了，直接去找你老爹，别节外生枝，这里肯定发生过许多事情，否则不会在这么短的时间内，就有这种太古异种出现在这里，数量还这么多！”龙雪怡的声音带着少有的凝重。

    沈翔当年在世俗界也没有呆多久，所以对这里不是很熟悉，再加上这里肯定又过很大的变化，现在他也只能先朝着一个方向飞去，等他远离这个危险的地方再说。

    那湖泊是在一片森林旁边的，沈翔没有飞进那满是巨树的森林，在他看来，里面说不定有比那些巨鳄更加厉害的东西。

    “这里的灵气都进化为仙气了，只是刚刚步入仙气的阶段而已，但以后肯定会更加强的，真不明白那些应该灭绝的太古异种怎么会出现在这里？”龙雪怡看见沈翔远离了那些巨鳄之后，松了一口气，然后施展神游九天之术，去探查四方。

    “那十天圣山外面不也有很多巨大的太古异兽吗？”沈翔说道：“这应该没有什么稀奇的。”

    “那个不同，那个地方是被封印了许多年的玄境，而这里本来不是玄境的，别说这种大块头的巨鳄了，就算是普通的巨鳄也不多见？”龙雪怡说道。

    沈翔点头道，超过三丈长的巨鳄，他也只是从书籍上面看到过一些记载。

    “那边有战斗！”龙雪怡突然说道：“看样子应该是人和太古异兽大战。”

    沈翔靠近之后，果然感应到那个地方涌来一**气Lang，战况十分激烈，也不知道什么和什么战斗。

    他施展神游术一看，重高空中看见正有二十多个看起来很年轻的人，手持着长矛，对付一头如同小宅子一般大小的黄金巨熊。

    “这是一头小金熊，据说身上的毛都是都是一些很坚韧的玄金铁，普通的兵器很难伤到这种东西。”龙雪怡惊异地说道。

    “能看到人就好，不过这些人怎么那么像是原始人？”沈翔疑惑地说道，围攻那头小金熊的人，都是年轻强壮的男子，腰间围着一块兽皮，身上的肌肉非常发达，看起来他们有着很强的力量。

    “他们也不弱，都是涅槃境的小鬼。”龙雪怡说道。

    “吼……”那小金熊身上被一杆长矛刺入之后，发出一声怒吼，那股声波非常狂暴，震得那些人纷纷退开。

    这时候，不知道从哪里跳出来一个头发凌乱的青年，竟然赤手空拳地朝那头金熊冲过去，手如一把巨斧，冒着很强悍的真气，对着金熊的头颅狠狠劈下去。

    “和天阳斧斩很像，但却比天阳斧斩厉害，这些人难道是我沈家的吗？”沈翔惊声说道。

    “下去问问不就得了吗？这群人可不是你的对手！”龙雪怡笑道：“如果是你沈家的人，你很快就能见到你老爹了！”

    不得不说，下面这群人配合得非常默契，联手拿下了那头小金熊之后，将之快速斩杀，然后装入储物法宝里面，迅速离去。

    远处传来的熊吼声，说明那头小金熊的爹娘正在敢来，那种大家伙才是最强的。

    几座山川，一下子就被推平了，这都是那头狂暴的大金熊弄的，沈翔在高空看见，不由得惊讶了一把。

    沈翔暗暗跟着那群快速撤退的青年，他猜测这群青年是出来打猎的，看见他们的这种着装，沈翔猜测这世俗界变得非常不安全，在这里的人时刻都得提防那些太古巨兽。

    “这群家伙真谨慎呀！”沈翔一路跟踪，发现这些人先是进入一条小河，潜入河底，顺着河流远离猎杀小金熊的地方，然后再翻山越岭，连续赶路好几天，才放慢速。

    “终于要到了！”沈翔看见前面有一座小村子，不过外面都有很巨大的石块围起来，形成一堵厚厚的巨墙，在高空看下去，就如同四面被巨大的石山围起来那样，可见这都是用来防御那些太古异兽的。

    那些人从一个流淌着水的山洞进入村子里面，而村子里面已经有许多人在等着他们回来了。

    沈翔从人群中寻找自己熟悉的人，在他来回仔细扫了这千来人几遍之后，顿时失落无比，因为他没有找到一个自己熟悉的人！

    “叔祖和我爹都不在这些人群里面！”沈翔叹息道，他叔祖沈禄宗在沈家里面应该算是很强的，而且还是一个炼丹师，应该在这里才对。

    就在他失望的时候，一座小宅子里面，突然走出来一个满脸胡须的魁梧中年。