
　　“这下闯祸了。。。”

　　星环上，偌大的城堡此刻就剩下一扇石门，里面已经崩塌成为了废墟。

　　“我们现在怎么办？”

　　沃姆摸了摸下巴，跑到那一扇石门上面，用这个宇宙的文字刻下了几行字。

　　【夏洛特军团到此一游】

　　【爱德华军团到此一游】

　　【凯多军团到此一游】

　　“搞定，开溜！”

　　“你节操呢？”

　　“那玩意儿有啥用。”

　　“服了你了。”

　　俩人准备离开的时候，沃突然想起了什么，拿出了那一瓶白色的液体思索了一会儿，开启了美塔领域。

　　在领域内，沃姆拿出了海盗旗，然后把瓶子里面的液体涂抹到了旗子上面。

　　“试一下好了。”

　　涂抹完成，沃姆解开了美塔领域。

　　海盗旗依旧完好无损，并没有被这里灼热的环境给焚烧。

　　“还真行！”

　　里沙无奈道。

　　“你这是有多执着。”

　　沃姆把旗子插在石门面前拍了怕手。

　　“哼哼，既然是海盗，那就总得留下点什么，我可以是要成为海盗王的男人。”

　　“随你便吧，走了，下一颗灯塔星不用等，但是这一次得航行半年。”

　　“这么远的吗？”

　　“下一颗星球被称作魔兽地狱，根据资料分析，那上面的魔兽应该就是我们常说的怪兽了。”

　　“这专业对口啊，奥特曼打小怪兽，哈哈哈哈。”

　　“根据正常路线，这里道魔兽地狱需要经过八颗灯塔星球，如果一路没有阻碍，可以更快的到达魔兽地狱，因为其中五颗星球直接有空间传送，能够节省大半路程，运气好的话差不多三个月就能抵达。”

　　沃姆摇了摇头。

　　“得了吧，懒得跟那些海盗浪费时间，半年就半年，多大点事情。”

　　“那行吧，看到那边那颗星星了没，那就是魔兽地狱的方向。”

　　“走吧，先远离这片区域，然后把耀光号放出来。”

　　俩人化作两道光芒离开了死星星环，开始了新的征途。

　　而一周前天堂境外，也开始了大规模的前进。

　　。。。。。。

　　“船长！战舰补给完成！”

　　“船长！战舰整备完成！”

　　内瑟斯换上了一身特制铠甲，站在原本死神军团领地的最高建筑上，看着下面一切准备就绪的星际战舰。

　　“很好！升旗！”

　　“哗！”

　　十艘巨大的战舰上面各自伸出了一面燃烧的骷髅旗。

　　内瑟斯一脚踩在围栏上。

　　“燃烧军团死神舰队所属！计算星域轨道！”

　　“死神一号舰计算完成，星图导入。”

　　“死神二号舰计算完成，星图导入。。。”

　　十艘战舰的舰长以此报告，仅仅有条，根本看不出是那种杂乱的海盗，真正的就如同一个军队一样，训练有素。

　　“很好，全员登船！”

　　内瑟斯的死神舰队一共有一千八百多么名海盗，在迷失星域里面海盗军团里，也是数一数二的数量。

　　十艘巨大的战舰缓缓升空，舰顶的旗帜随风抖动，浩浩荡荡的朝着下一颗星球出发。

　　天堂境外的其他海盗看到这一幕后集体松了一口气，毕竟死神军团一直压在他们头上，特别是内瑟斯那强大的实力，让他们根本不敢喘气。

　　好在更强大的燃烧军团出现了，收编了死神军团，不然他们也不知道要多久才能搜集完物资出航。

　　毕竟死神军团所占据的地盘，是很多必备物资的产地，他们也不敢直接进去收集，只能每天悄悄进去偷摸拿一点，现在死神军团走了，终于没人限制他们收集物资了。

　　目送死神舰队群离开了宇宙后，那些小型的海盗军团终于安奈不住，一窝蜂冲进了死神军团的领地开始争夺物资。

　　有争夺，就有摩擦，有摩擦，就有战斗。

　　在死神舰队群离开天堂边境后，这里就发生了大战。

　　十多个海盗军团展开了混战，参战人数总共有一千人，机枪扫射，炸弹轰炸，口头谩骂瞬间充斥在了这里。

　　“嗡。”

　　这时，他们头顶再次出现了一对庞大的战舰群。天籁小说网

　　“死神军团回来了！？”

　　“不，不对，不像是死神军团的战舰，没有一搜大型的，全部都是小型的，好像是融合杂牌军。”

　　“切，又来一群竞争对手吗，哼，管你是谁，只有要不是内瑟斯那帮人，来一个老子杀。。。擦！”

　　“草！”

　　“淦！”

　　“尼玛！”

　　刚刚那个还在狂妄的大胡子看到那群战舰上面飘动的旗帜后，瞬间闭嘴。

　　那面旗帜他们太熟悉了，因为刚刚死神军团的战舰也有着同样的旗帜，一个燃烧的骷髅头。

　　“呲。。。”

　　下面混战的人群全部散开，上百架小型战舰落在了地面上。

　　为首的那一架战舰舱门打开，狗头人拉多走了下来。

　　他抬头看着死神军团修建的大楼顶端的旗帜，眼里露出的惊喜的表情。

　　“沃姆老大来过这里了！”

　　之前的异形脑袋凑到拉多耳边说到。

　　“船长，这些家伙，看起来是打算入侵这里啊？”

　　拉多眼神露出寒芒，看着围在四周的海盗们。

　　“敢来入侵我们燃烧军团的地盘，好大的胆子！”

　　其中一个钉子户脾气毕竟爆。

　　“什么你们的地盘，这里是公共区域！”

　　拉多指着房顶的旗帜。

　　“没看到那面旗子吗？旗子在哪儿，哪儿就是我们的地盘！”

　　这时，异形脑袋又凑到拉多耳朵旁边小声逼逼。

　　“船长，他们有两个好像是从地狱边缘跑走的海盗团，那个独眼我见过，他们的战舰比我们临时平凑的好多了。”

　　拉多眼睛一亮。

　　“这样啊。”

　　“我觉得我们可以抢劫一波，就像沃姆老大抢劫那个怪物一样。”

　　拉多点了点头。

　　“言之有理，毕竟我们是燃烧军团联邦舰队，不能丢了老大的面子。”

　　随后拉多目光扫射了一圈，大喊。

　　“此山是我开！此树是我栽！要从此路过！留下买路财！我们！炎之海盗燃烧军团！打劫！”

　　在场有十多个海盗军团，现在居然被一个军团打劫，他们也挂不住脸。

　　“哼！别怕！燃烧军团又怎么样，我们十个军团有接近两千人！还怕他们不成？！”

　　拉多笑了一声。

　　“全员战斗准备！”

　　“哗啦啦。。。”

　　上百台战舰舱门打开，瞬间涌下来了三千数量的海盗，那是地狱边缘被困所有海盗的总和，拉多把他们全部都收编了。

　　“三千人的海盗团！？这尼玛太夸张了吧！”

　　“这还只是一个舰队，刚刚死神舰队也有一千多人，这个燃烧军团太恐怖了！”

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　拉多大手一挥。

　　“开抢！我们的时间很紧张，必须赶快追上老大，军团出征！寸草不生！”

　　“军团出征！寸草不生！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第484章，燃烧军团的远征免费阅读。https://xs.23sk.com 