    陆晨临行前，拜别姜太虚，“前辈，若我等此番不死，得见新生，定会通知姜家来救您！”

    他们相处近一年，聊天时姜太虚自然也提过自己的出身，陆晨“知道”了对方来自一个出过大帝的家族。

    姜太虚闻言却是开口道：“你们能出去就好，不要管我了，我不想让家族的人来送死。”

    他深知紫山的可怕，除非家族动用底蕴，不然根本打不进来。

    即使动用极道帝兵，在紫山这地方，一件也不够。

    叶凡见陆晨拜别姜太虚，也跟着行礼，他和这个前辈没说上几句话，但对于一位大成神王还是心怀敬畏的，并且对方还传了他斗字秘。

    姜太虚还想嘱咐些什么，想了想，又不再开口，只希望天命眷顾这些年轻人一次。

    陆晨和叶凡离开，路上陆晨将人王印收入胸前的衣襟，怕这里出现什么诡异的东西吓到小妟儿。

    叶凡就很好玩了，他紧紧的跟在陆晨身后，左瞅右瞅，十分警惕，要不是怕太难看，他恨不得抱住陆晨的胳膊。

    “陆大哥，这里面……都有些什么啊？”

    叶凡发挥他厚脸皮的优势，一口一个陆大哥，喊得那叫一个亲啊。

    但陆晨却有一丢丢怕，未来的叶天帝，不会巴掌把自己拍死吧？

    稍微想了下，他也只能放宽心，觉得叶凡不是那样的人。

    “此地应该是无始大帝曾经的道场，还有不少被神源封住的祖王，你跟紧我，别离开我三丈。”

    陆晨简单解释道，其实他也只看过小说，对于那些神源所在地并不清楚，此时他很想让叶凡走前面，怕自己带路出错。

    临走前，姜太虚还说过，只要自己别碰祖王，应该没事，但他很想说前辈别奶我。

    如今他也只能相信叶凡的气运，不会挂在紫山了。

    “好嘞。”

    叶凡连忙跟紧，那哪是三丈之内啊，他恨不得贴陆晨身上。

    他总觉得有一股无形恶念在暗中盯着自己，背后发凉，但离陆大哥近一点后，那种感觉就会变弱。

    这么一想，他就不那么怕了，觉得那无形恶念的实力不会强到哪去，之前被他身上的石皮挡退一次不说，对斩道王者不敢动手，说明不是什么禁忌的东西。

    向前走了一段，他们看到一个被封在神源中的女子，冰肌玉骨，一身青色莲裙，容颜美的晃眼，她的时光也像是被封住了，永久的停留在那美好的年纪。

    看到这个女子，陆晨知道自己和叶凡应该没走错路，这是第五代源天师的红颜知己，那个年代的瑶池圣女。

    叶凡也是好奇的俯身查看周围的痕迹，看到了张家那位先祖留下的字，神情一喜，“陆大哥，我说的源天书应该就在前面！”

    他在来的路上，已经跟陆晨说了为何进紫山，也坦然的提起了源天书。

    主要他现在知晓了紫山的恐怖，不觉得靠自己就能得到那本书全身而退，还要依仗身边的高手，而他也觉得陆晨不像是会觊觎源天书就拍死自己的人。

    “别惊扰她了，我们继续往前。”

    陆晨此时也精神振奋了起来，路是对的，如果不出差错的话，他应该能和叶凡一同到紫山最内部，无始钟下方，那里有个传送祭台，叶凡身上有古玉能启动。

    有向前谨慎的走了几个时辰，期间他们碰见了一只太古生物，不知为何脱出了神源，生有一双蝠翼，容貌峥嵘，但实力只有大能巅峰的程度，被陆晨一刀砍死了。

    叶凡看着这一幕，啧啧称奇，心说这陆大哥虽不如老疯子大哥，但倒是更好沟通，实力也很强。

    他如今一阶彼岸修士，根本看不出那太古生物有多强，但总觉得比之前追杀自己的圣地“大人物”“太上长老”们厉害多了，但这样的存在，陆大哥好像随手就杀了。

    当两人来到一片较为开阔的地方时，看到一具白骨遗体，遗体旁还有一本银色的天书，想必就是源天书了。

    陆晨抬手，以法力勾动，将书拿了过来，也没有看，直接递给叶凡。

    叶凡愣了下，“陆大哥不看下吗？”

    他不认为对方不知道源天书的价值，那可是能让人获得无尽源的奇书，成为源天师后，将再不愁修炼资源，并且还能获取诸多神物。

    可以说叶凡也是被逼到没办法了，他一介散修，但荒古圣体修炼对源的需求量太大，只能想办法拿到源天书才能寻求突破。

    “姜前辈也跟我提过这本书，我这人对这些神神道道的研究起来没什么天赋，就不看了，叶兄弟收好便是。”

    陆晨可不想碰这玩意儿，晚年不详什么的他不怕，他就不信回到空间，地府还能拿自己怎样，只是觉得因果太大，他也确实不需要。

    他原本是想听从莱茵的建议，在北斗混一段时间，突破了道宫，就隐居一路修到斩道上星空古路，根本不想跟叶凡有粘连。

    但没想到运气在搞自己，好死不死传进了紫山，要等叶凡来救。

    这下可真是甩不脱了，他只能尽量把一些事情按照正轨来，把自己沾染的因果最小化。

    而既然已经和叶凡混到一块儿了，就沾沾光，源天书谁拿都一样，将来大家不会缺源。

    “多谢陆大哥。”

    叶凡笑嘻嘻的接过源天书，还翻开稍微看了看，因为他觉得源天书中的知识，或许对他们离开紫山有帮助。

    两人继续向前，不断深入紫山。

    路上叶凡也耐不住寂寞不停的跟陆晨搭话，主要这地方诡异，一直没声音不说点什么，有些渗人。

    “陆大哥，你今年到底几岁了？居然就已经有斩道王者实力？”

    叶凡好奇的问道，他其实对斩道是个什么等级还没太多概念，他之前接触过最牛的人物应该就是孔雀王，被称为大能。

    但他寻思，那应该是在大能之上的一个境界，恐怕当今世间，少有人可敌。

    陆晨想了想，说了个模糊的数字，“快三十了吧，幼年意外踏上古路，一番漂泊，却不想最后传入了这紫山中。”

    叶凡闻言很吃惊，听到对方的字眼中有“古路”二字，心存侥幸的问道：“陆大哥……你说你传入了紫山中，是从外面传送阵进来的？”

    陆晨解释道：“不是这样，我不是这颗古星的人，自星空古路横跨而来，最后出了差错，被一股奇特的力量接引入紫山，困了一年。”

    叶凡听说对方才被困了一年，那到也还好，可怜姜太虚前辈，被困有四千年了，才等到个说话的。

    但他此时更关心的是另一件事，“陆大哥……你不是这颗古星的人？之前是在哪颗古星？”

    叶凡心中希翼极了，希望听到地球二字，他来到这个世界不过四年多，成天被人追杀，但他修炼的目的目前只有一个，那就是有朝一日，修为大成，能够横跨星域回家，去看看自己的父母。

    要知道他父母本就老来得子，离开时身体就已经不太好了，惊闻他失踪的消息，该有多么担心，叶凡每每仰望星空，想起父母的事，都揪心不已。

    “一颗名为紫薇的古星，同样很大，但没有紫山这样的绝地，也没有极道帝兵。”

    陆晨一边解释，步伐却放慢了下来，因为他也觉得暗中有什么东西在盯着自己。

    “紫薇！那竟然也是一处生命源地！？”

    叶凡很是惊讶，在想古代记载的这些星域，到底藏着多少不为人知的奥秘？

    紫微星号称“斗数之主”，古来的研究者都把紫微星当成“帝星”，所以命宫主星是紫微的人就是帝王之相，北斗七星则围绕着它四季旋转。

    当然，他来到这个世界后，对这种说法就产生疑惑了，北斗是一片完整的大星，只是不知道是否离紫薇很近。

    叶凡来到这个世界前就爱研究古文和上古神话，一时间想到很多，但他没有听到地球，还是有些失望。

    “陆大哥……你说你是通过星空古路传送而来的，那你知不知道如何再传送，前往其他星域？”

    比起回家的事，此时叶凡觉得手里的源天书都不是那么重要了。

    陆晨摇了摇头，“我来时的那祭台只是单向的，我也不知此星球上有没有五色祭台，即使有，不知你要前往星域的坐标，也是没办法定位离开的。”

    说着，他也一幅有些感慨的样子，“其实我也想回去看看。”

    叶凡听了陆晨前面的话感到失望，但并不气馁，起码他知道了横跨星域的祭台是什么，他一定会找到。

    但听到后面的话，又有些疑惑，“陆大哥不是才离开一年吗？”

    陆晨摆了摆手，“我不是说紫薇，我说的是故乡。”

    叶凡闻言一愣，他才意识到，最初陆大哥说的是，幼年踏上星空古路漂泊，对方在紫山才待了一年，之前怎么能算是幼年。

    也就是说，陆大哥他之前也不是在紫薇古星，故乡是其他地方！

    “陆大哥……你……你的故乡古星，是什么名字，能告诉我吗？”

    叶凡都不知道自己的声音有些颤抖，因为他知道宇宙中的生命源地很多，是地球的可能性太小了。

    陆晨在前面走着，表情不显，“名字……说了叶兄弟估计也不知，但那是颗水蓝色的星球。”

    叶凡在后面猛地顿住脚步，又神情激动的冲上去，拉住陆晨的胳膊，赶到陆晨身前，再也忍不住，“是不是叫地球！？”

    陆晨的演技不过关，但他被空间安排的身份就是如此，为避免以后出问题，他也只能‘如实’说，“你怎么知道？应该没人知道我故乡的事才对。”

    叶凡这会儿激动的恨不得跳起来，指了指自己，“我，叶凡，从地球来的啊！陆大哥，我们是老乡啊！”

    陆晨也只能装作一幅震惊的样子，瞪大双眼，“叶兄弟哪的人？”

    “我住B（防和谐）世啊！”

    叶凡不敢相信自己运气会这么好，能在北斗碰见老乡，还是个这么猛的老乡。

    “我那时，是在江南水乡隐居……”

    陆晨露出追忆的神情，却不是装模做样，他想起了自己在江南山中的湖边小屋，想起了绘梨衣。

    他在这个世界已经四年了，也不知绘梨衣他们现在怎样。

    叶凡见陆晨露出回忆和感慨的神情，听到那些熟悉的地名，开心的难以自制。

    一知道对方是老乡，又听闻陆晨的真实年纪，他就知道对方和自己一样曾是“现代人”，顿时真正熟络了起来，八卦道：“陆大哥可是在想红颜？”

    陆晨愣了下，看向叶凡，心说这小子真是贼，这方面感觉如此敏锐，也怪不得和那么多女人都有些粘连，他点了点头，“我有位红颜，还在等我，我想回去见她。”

    叶凡此时感觉真绝了，遇见老乡不说，对方也在地球有牵挂，还想着回去，他觉得大家完全到时候可以一路。

    “陆大哥，我相信肯定有回地球的办法，你都能再跑到北斗，北斗这么大，还出过那么多位大帝，一定有五色祭台。”

    叶凡也算是在为自己打气。

    陆晨身上气血沸腾，惊退了那道无形恶念，道：“我们还是先想办法出紫山吧，前辈不想我们冒险是有原因的，这里步步杀机，还不知如何出去。”

    叶凡也收了心，仔细钻研起源天书，紧紧跟在陆晨身边。

    不得不说，叶凡确实对研究这玩意儿很有天赋，期间还借着一些临阵磨枪得来的知识，帮陆晨指了几次路。

    事后走过去，陆晨才一阵心有余悸，觉得那地方可能有大帝阵纹，走上去绝对是灰飞烟灭。

    两人一直穿过洞窟，眼前豁然开朗，到了山体的内部，像是一个巨大的广场。

    朝上方看去，是一个倒扣的碗状，穹顶还像是吊着大钟摆。

    来到此处，陆晨心神一松，这里是无始钟内部，只要不作，是没有什么危险的。

    那些祖王或者无形恶念，是绝不敢进入此处的。

    陆晨视力好，在地上还看到了几根黑毛。

