
    轰——

    韶子曜说完，随意的一掌挥出，一股狂风朝着林辰几人所在的方向，肆虐而去，顷刻间，将林辰几人身边的树木，包括十来米高的巨树，都给连根拔起，吹飞出去。

    林辰几人，也都是暴露在了韶子曜的视线中。

    “啧啧，我运气倒是不错啊，竟然有两个美人送上门来！”

    韶子曜见到圣魔傀和秦嫣，眼睛一亮，笑了起来，他修炼的功法邪恶，食婴儿血肉，对修炼有着益处。

    而他身为一个正常男人，除了喜欢食婴儿血肉外，对于漂亮的女人，自然也是感兴趣的。

    圣魔傀和秦嫣身旁的林辰、秦震两人，他只是一开始瞥了一眼，然后便当做了空气，直接忽略。

    听到韶子曜的话，秦嫣的脸色，又是白了几分。

    “分头跑！能跑一个，是一个！”

    秦震的反应很快，刹那间已经做出决断，他一声大喝，随即抓住秦嫣肩膀，狠狠朝着远处甩了出去，接着他朝着另一个方向掠去，同时对着林辰和圣魔傀喊道：

    “两位前辈！你们也快跑！我们不是这家伙的对手，落到他手中，绝对没有好结果，能跑一个，便是一个！”

    秦嫣反应了过来，也是借助秦震将她甩出去的那股力量，疯狂朝着远处飞去。

    林辰站在原地未动，而没有听到他的命令，圣魔傀自然也是一动不动的站在他身旁。

    “跑？如果让你们给跑掉，我韶子曜也就不配当魔灵谷内门弟子了。”见到秦震和秦嫣逃跑，韶子曜只觉得有些好笑，他一眼就看了出来，面前四人，最强的不过是一个逍遥境三阶，其次便是逍遥境一阶，和化神九阶，那个身材高挑火爆，

    最让他感兴趣的女人，身上的气息，更是弱得微不可觉。

    在逍遥境七阶的他面前，这几个人竟然想跑，他如何能不觉得好笑？

    他一掌推出，空气振动，发出轰隆隆如何海啸般的声响，一股无形的能量巨浪，猛地朝着林辰几人涌去，速度快到极点。

    下一刻。

    已经逃到不远处的秦震和秦嫣，就感觉到一股股能量接连拍在自己身上，他们身体一震，口中呕出鲜血，掉落到了地上，眼睛一翻，便直接晕了过去。

    晕过去前，两人脑海中浮现同一个想法：完了！

    魔灵谷的人凶名在外，落到对方手上，绝对是没有好下场的。那对被绑了起来的父母，见到林辰几人出现，原本眼中出现一丝期翼，结果见到秦震和秦嫣根本不敢和韶子曜交手，直接转身逃命，韶子曜随意一掌，更是将秦震和秦嫣

    都拍晕了过去，他们眼中再次露出绝望之色。

    看着浸泡在深绿色液体中的婴儿，两人不断流泪。

    “咦，你们两个，竟然没事？”

    韶子曜见到林辰和圣魔傀，竟然依旧站在原地，并没有被自己的掌风拍晕过去，不由得有些惊讶。

    要知道自己刚才的一掌，可是没有避开这两人的，他们怎么会没被自己拍晕过去？

    虽然说，他这一掌根本没用几分力气，不过见对方最强的是逍遥境三阶，所以这一掌他使出的力道也控制得很好，只有实力达到逍遥境四阶的层次，才能够接下来。

    结果，这两个人，竟然接下来了！

    “看来，你们两个隐藏了些实力？有点意思！”韶子曜想到了什么，不仅没有惊怒，反倒是笑得更加开心了。

    对手太弱，那就未免太没意思了。

    而对手再强，又怎么可能比逍遥境七阶的他更强？

    “逍遥境七阶？”

    林辰眉头皱了起来，盯着韶子曜，刚才韶子曜动手，他察觉出，对方的气息要比圣魔傀动用全力时弱了不少，却又要比杜哲圣、墨奕那种，强了太多。

    “你倒是有几分眼力，竟然能看出来我是逍遥境七阶！既然知道我是逍遥境七阶，那你还不快点跪下来磕头求饶，兴许，我能饶你一条狗命？”

    韶子曜一怔，随即戏谑笑道，一副吃定了林辰的样子。

    “你打算吃了他？”林辰眼中满是怒火，指着那透明器皿中浑身伤口的婴儿，答非所问道。

    “没错！你有意见？”韶子曜嘴角勾起，笑道。

    “你真该死！”林辰沉声道。

    “哈哈哈！我该死？我再该死又如何，有谁能杀得了我，这世界本就是弱肉强食，弱小的人用生命来取悦强者，那是他们的荣幸！”

    韶子曜哈哈大笑起来。

    下一刻，他脸色一冷，眼中浮现杀机，脚底下发出一声轰响，化作一道残影，冲向林辰。

    “我只喜欢婴儿和美人，对成年男人不感兴趣，所以你这家伙给我去死吧。能死在我手上，也是你的荣幸了！”

    韶子曜的狞笑声响起。

    林辰眼神一凝，身体化作漆黑火焰，第一时间施展法则化身，动用“火焰融体”，将实力提升到巅峰。

    对方是逍遥境七阶的修道者，而且更是魔灵谷的内门弟子，所修炼的功法和武技，都绝对不简单，林辰不敢有半点大意。

    他在服用“破厄丹”之前，动用“火焰融体”，实力已经到达逍遥境七阶层次。

    如今实力再次提升，他便想试试看，自己能不能赢得过面前这人，这也是为什么，他没有第一时间，让圣魔傀出手的原因。

    轰！

    轩辕枪第一时间出现在林辰手上，林辰脚底下发出轰响，方圆十里内地面都狠狠震动，他也是朝着对方冲去。

    眨眼间，两人之间的距离，已经不到两米。

    “竟然还敢主动冲到我面前，不得不说，你真的是个白痴！”

    韶子曜森冷一笑，右手如鹰爪，涌出灰色雾气，弥漫着一种让万物凋零的死亡气息，对着林辰挥去。

    撕拉一声！

    空间率先出现五道黑色裂痕！

    “丧魂爪！”

    “满天星！”林辰也一声怒喝，轩辕枪如出海怒龙，朝着对方刺去。

    轰！

    手爪和轩辕枪碰撞在一起，空间爆炸，能量狂涌，林辰和韶子曜同时身体一震，强大的反震力道，将两人各自击退出去十几米。韶子曜脸上露出惊骇之色：“不可能！你竟然也是逍遥境七阶层次？还有，你明明领悟的是火之法则，为什么我还从你身上，察觉到一丝死亡法则的气息？”
