    看着这个熟悉而又陌生的敌人。

    老祭司怎么也不会想到，有一天站在自己面前的敌人会是它。

    恍惚间，脑海中回忆出一幕记忆深刻的场景。

    木屋里是母亲煮食羊肉的香味，屋子里摆满了陈旧的陶罐、石器、兽皮。

    房门被推开，昏黄的阳光照入屋子，阳光中飘荡着灰尘。

    门外走入的是父亲高大的身影，怀中抱着一只幼兽。

    一只还没睁开眼睛的小黑狗。

    父亲将小狗递给他，他一辈子都记得父亲说的那句话。

    “以后，它就是你的家人。”

    他从父亲怀中接过它，小黑狗眼睛还没睁开，紧闭着双目的它在自己手中翻了个身，咬住自己的小手指头，开心的允吸。

    “你给它取个名字。”父亲说道。

    “唔……虎头虎脑的，那我就叫它大虎吧！”

    “大虎？”

    怀中的小黑狗似有反应，喉咙里发出嗷嗷的叫声。

    “大虎？”老祭司眼神复杂，情不自禁的问道。

    “吼……”站在对面的黑影发出低沉的吼声。

    老祭司僵硬的脸上泛起微笑。

    他看向一旁的影龙，知道自己从今再无以后。

    坦然的说道：“能死在你手，或许……是我最好的归宿吧。”

    “嗷！！！”

    白烨赶到的时候。

    看见的就是老祭司被分解得支离破碎的尸体。

    还有神似黑虎烈犬王的影子。

    以及，神似绿食兽的影子。

    两个影子就仿佛两大金刚站在墨仔左右。

    而这两个影子身上的气势也都达到了统领级。

    白烨先是疑惑，随后想到了墨仔突破时觉醒的技能——影子复苏。

    “这是你复活的？”白烨问道。

    墨仔赶紧点头，仰起头，一脸骄傲。

    “真棒。”白烨随口夸了一句。

    “它们是永久存在还是短暂存在？”白烨问道。

    “嗷嗷。”墨仔骄傲的说道。

    看来是永久……

    但墨仔随后声音有些低，嘟囔着叽叽咕咕说了几句。

    白烨听懂了。

    “需要消耗力量？力量耗完就会消失。”白烨若有所思，那不是一次性的么。

    他还以为是充电的，结果不能循环利用。

    不过就算不能循环利用，这能力也很强了。

    至少比有时间限制的召唤物要划算很多。

    “这东西有自我意识吗？”白烨问道。

    墨仔将爪子放进嘴里，认真思索，然后摇了摇头。

    “看来是没有。”白烨有些失望的说道。

    墨仔继续摇头。

    它的意思是，它不知道怎么说。

    这些召唤出的影子，存在本能，一些生前记忆深刻的东西也印象很深，有时能勾动它们的记忆。

    但要说它们和活物一样聪明也不至于。

    “那你还记得你生前待得最久的地方吧。”白烨问道。

    站在原地一动不动的黑虎烈犬王逐渐平静的瞳孔燃烧。

    它突然跑向某个方向，白烨他们跟过去。

    黑虎烈犬王阴影跑至船上，回头等待众人。

    ……

    白烨犹豫片刻，登上船。

    洛蓝也跟着一起跳上来。

    “汪！汪！”黑虎烈犬王阴影冲着某个方向大吠。

    只是很快有一个困难出现。

    那就是白烨不会开船。

    站在船上，白烨和朵朵大眼瞪小眼。

    洛蓝走向船舱，对着白烨招手。

    “还愣着干嘛，跟我一起骑船。”洛蓝说道。

    白烨跟过去。

    “你知道怎么用？”白烨问道。

    “知道一点，这应该是脚踏式船，可以脚踏，也可以用船桨。”洛蓝指着一旁地上的船桨说道。

    “我们人手不够。”白烨一眼望去。

    船桨非常多，这些船桨都靠着船舷边缘随意放在船舱上。

    上面还有未干的水渍。

    “用船桨就加快速度，没有船桨就脚踏。”洛蓝指着地上的两个像脚踏车一样的东西。

    白烨诧异，来了兴趣。

    这个东西华夏古代也有类似的，难度不是很高，主要是技术比较巧妙。

    学着洛蓝的姿势坐上去。

    白烨脸色微变。

    这脚踏需要的力气居然不小。

    就算他堪比超凡的体质，踩起来也颇为费力。

    二人合力，终于将这艘大船动起来。

    水面上，有黑虎烈犬王指路，两人踩踏，速度越来越快，行驶在水面上。

    两岸景色穿过，向后倒映。

    水面泛起波纹，划过微微波浪。

    清风徐来，天空时不时飞过几只大鸟。

    只是似乎也感觉到船舱上的气息不好惹。

    所以一路平安无事。

    忽然，远处水面上泛起水花，月光下，一条修长的黑色身影划过水面。

    然后靠近船只，越来越快，细长，竣黑。

    白烨看向水面，借着月色，荡漾的水波下，那条黑色的修长身影忽然钻下河床深处。

    白烨愣住，他感觉这个身影有些眼熟。

    脑袋里仿佛闪过一道霹雳。

    白烨不敢置信，差点从船上站起来。

    他想起来了，那个黑色的身影很像……当初山洞里的那条蛇。

    可它不是死了吗！？

    难不成是自己看错了。

    它在水中一闪即逝。

    速度太快。

    两天后，船只靠岸。

    在一个巨大的岛屿上停下。

    白烨发现南面的洪水虽然也大，但这里还是有很多山连绵在一起。

    一座座山脊通成的桥梁，构成的奇景。

    最终船只在其中一座极大的岛屿边缘停靠。

    这座岛屿非常高，山脉穿过云层。

    跳下船，在岸边找了块石头将绳子系在上面。

    然后黑虎烈犬王在前面领路，众人跟在后面。

    一路平安无事，沿途的魔物感知到黑虎烈犬王它们的气息，远远就避开。

    走了约莫大半个小时，黑虎烈犬王终于停下。

    前方是一个山谷，在山谷门口旁的崖壁上雕着两个字。

    犬谷。

    黑虎烈犬王站在山谷口，望着山谷陷入沉默。

    “汪、汪……”

    “汪……”

    山谷里断断续续的传出一片连绵不绝的犬吠声。

    他们似乎感知到了外面黑虎烈犬王的气息。

    在呼唤，迎接族群的王者。

    “进去。”白烨说道。

    这附近没有建筑，也好像没有人，洛蓝眼睛越来越亮。难道是那个地方。

    “如果是那个地方的话，或许你赚大了。”洛蓝说道。

    白烨疑惑。

    洛蓝舔了舔嘴唇：“这里，说不定就是黑犬部落的族群魔物养殖地。”

    “如果能忽悠好……这里的狗，你或许都能骗走。”

