    回到小岛上，西里尔亲自押送着洛晨曦回到了房间里。

    “给我安安分分地呆着！从今天起，会有人二十四小时盯着你，你绝对跑不出去，想少吃点苦头，就老实点！不然，我可能等不及三天后再动手了……”

    西里尔扔下威胁的话，转身就出去了。

    那速度快得让洛晨曦都有点反应不过来。

    说实在的，她觉得有点奇怪。

    虽然洛晨心落到这样的地步不奇怪，但是，西里尔更恨的明显是她才对吧。

    可是，西里尔都那样收拾洛晨心了，对比之下，他对她的态度，可以说是出奇得好了。

    除了一开始恐吓她几句之外，连她一根头发丝都没碰掉。

    庆幸之余，洛晨曦却又忍不住失望。

    搞了半天，她还是没能逃出这个小岛，接下来不用想，肯定不会有第二次逃跑的机会，也不会再有跟穆亦辰联系的机会。

    难道她……真的要死在这里了？

    ……

    就在I国首都，距离这座小岛不远的港口。

    穆亦辰紧紧捏着手机，俊美的脸上带着几分惊惶，大声叫着：“笨女人，笨女人！是你吗？是不是你？你到底在说什么？你在哪里？为什么杂音这么大？我什么都听不见……你再大声一点！”

    可惜，回应他的只是手机里传出的电子杂音。

    “笨女人，是不是你？！说话啊！”

    穆亦辰心急如焚，但是，杂音响了一会儿之后，就变成了忙音。

    手机信号彻底中断了。

    “我靠！！”

    优雅出尘的穆大少，难得爆了粗口，神色狰狞地挂了电话，就想把手机砸了。

    但是，刚举起手，他的动作就是一顿，拿起手机，就让人去找穆亦凌了。

    穆亦凌一路飙车过来，听到穆亦辰的要求之后，下巴都差点掉在地上，不敢置信地瞪着他哥。

    “大哥，你……你是不是因为嫂子失踪太久，所以产生了幻觉，还是有了妄想症啊？一个莫名奇妙的骚扰电话而已，又不是从嫂子的手机打出来的，说不定只是从华国打来的推销电话，你怎么知道，这就一定是嫂子打给你的？还……还要不惜一切代价去查？”

    穆亦辰冷冷地扫了他一眼，语气非常肯定，“我知道这就是晨曦，绝对是她！我有我的直觉！”

    “可是，大哥，这种加密过的手机信号，要查可是很难的啊，要花费不少时间。我现在已经打通了I国政府的内部关节，马上就能知道傅佳彤的行踪了……”

    “别管傅佳彤怎么样了，马上去查这个电话！一定要快！我们没有时间了！”穆亦辰非常武断地打断了穆亦凌。

    他相信自己的判断绝对不会有错。

    虽然没有听到洛晨曦的声音，可是，刚才接起电话的那一刻，心中那熟悉的悸动感，让他再熟悉不过。

    这一定就是他家的笨女人！

    而且，电话这么快就被挂断了，说明洛晨曦一定正身处绝对危险之中，他……必须马上赶去救她！

    “笨女人，等我！”