    吼吼~

    两军将士纷纷挥舞兵器怒吼助威，两军阵前关羽骑着一匹枣红汗血宝马缓缓来到阵前。

    眯着眼一双丹凤眼，关羽傲然的缓缓提起青龙偃月刀大喝道：“汝便是黄忠？”

    一声傲然的冷喝下，两军阵前的将士更是听的真切，对面的黄忠更是皱起了眉。

    虽然不喜欢对方傲然的模样，可黄忠还是回应道：“不错，某正是温侯帐下黄忠。”

    二人视线碰撞下, 关羽更是看的真切，黄忠那隐藏在熟铜头盔的鬓角已生斑白华发，看到这一幕他更是不屑的冷笑一声。

    “看某取汝首级！”

    突然一声大喝，丹凤眼猛然暴睁，胯下的枣红马突然奔驰而去，关羽更是威风凛凛大喝下挥舞着青龙偃月刀冲去。

    同时对面的黄忠也不慢，更是怒喝一声, 扬起掌中的长刀同样冲了上去。

    “狂妄之徒！”

    关羽如此傲慢更是说要取他首级，岂不是辱他。

    暴睁的丹凤眼中闪烁着熊熊斗志, 关羽心中更是澎湃着，这一次他要当着吕布的面斩下其麾下第一大将的首级，让天下人知道，他关羽这一生仅弱一人。

    轰隆隆~

    转瞬间！砰的一声，两柄长刀相撞的刹那间，关羽浑圆的丹凤眼中更是露出了震惊之色。

    双臂一阵发麻下，在他还未来得及施展第二刀时，黄忠的刀更快！

    “关羽匹夫！”

    只见黄忠怒吼一声，长刀呼啸而至，关羽只能提气放弃自己的连斩抵挡。

    铛铛~

    瞬间，二人交手战马相错后，关羽脸色通红，急忙勒转战马惊怒的望着黄忠此人。

    对方力道丝毫不仅不逊色他，甚至隐隐约约还胜他一筹, 恐怕纵然是在徐州战场遇到的典韦那一身蛮力, 两者也差不多。

    “关羽！”

    同样勒转战马的黄忠怒喝一声，直接扬着掌中的长刀冲来, 关羽也是浑然不惧直接悍然迎战。

    铛铛~

    短短瞬间两军阵前的关羽和黄忠便战成了一团，二人奋力厮杀下，双方的将领更是一个个瞪大了眼珠子。

    北凉军这一方面可是深知黄忠勇武的，而袁绍军中的颜良、文丑更是面面相觑。

    他们也算是老相识了，虎牢关到底并肩作战过，可短短几年不见，关羽、张飞二人的武艺时突飞猛进，而他们武艺虽然也有进展却比不过对方。

    这也是为什么袁绍要激关羽出战，因为私底下颜良和文丑暗暗说道过此事。

    如今巅峰时期的颜良、文丑武力值在96，那关羽、张飞二人却已经成长到了98甚至正朝着99的方向迈去。

    “哈哈~关羽，汝武艺当真不错！”

    两军阵前二人短短片刻交手二十回合后，黄忠更是兴奋的大笑起来，要知道他可是在虎牢关前亲眼目睹过。

    更是甚至关羽此人的手段，尤其是前三刀，刀法路数几乎很熟悉，反观对方。

    关羽只听闻过黄忠之名，却未曾见识过，面对一个完全陌生的对手，更别提对方武力值明显要高于他。

    此时正是巅峰时期的黄忠，一身武力值已攀升到了100.

    威风凛凛的长刀挥舞下，犹如波涛汹涌的长江般连绵不绝, 一时间竟然给了关羽一股压力。

    憋屈的脸色通红下，关羽想起刚才的狂言后，更是羞怒的怒喝起来。

    “老匹夫看刀！”

    铛铛~

    狂暴的关羽爆发了，一杆青龙偃月刀疯狂的挥舞与对方劈砍，黄忠则稳如泰山般，掌中的长刀不慌不乱的奋力抵挡。

    铛铛~

    二人厮杀下，两军的将士更是看的傻眼了，北凉将士的眼中，黄忠就是他们主公武艺之下的天花板，军中上下几乎无人能敌。

    同样袁绍大军的将士一个个也瞪着大眼，关羽自虎牢关后，也是连翻大战，和曹操麾下大将激战，同时来了河北后，更是在军中与颜良、文丑切磋过。

    袁绍麾下素来有第一猛将之称的颜良、文丑竟然自认不敌关羽、张飞。

    就是这么一個猛的关羽，今日竟然和对方打成了平手。

    “坏了，吕布帐下怎会有如此猛将。”

    一开始信心满满的刘备突然露出了苦笑，羡慕贪婪的望着战场上耀武扬威的黄忠，如此不逊色他二弟的猛将，竟然投了贼子。

    而一旁的张飞看的一双铜铃眼珠子冒着火热，“大哥，黄忠此人武艺非凡，恐怕需吾与二哥联手了。”

    什么！

    刚刚还有些不甘心吕布怎么就这么多的猛将，结果张飞一句话直接令刘备惊愕起来。

    别人或许看不出来，但张飞火热的望着战场，心中纵然有再多的不甘，可他还是压低声沙哑道：“二哥已经拼尽全力了，反观敌将游刃有余，恐怕只需百回合，二哥就要落入下风了。”

    铛铛~

    果然战场上凶狠爆发的关羽疯狂的挥舞长刀下，而黄忠稳如泰山的同样挥舞长刀接下来后。

    关羽一开始汹涌澎湃的气势瞬间骤降，气力更是没有了刚才爆发时的刚猛。

    “呵呵~轮到老夫了！”

    难得遇到这样对手的黄忠忍不住兴奋的大吼一声，手中的长刀犹如黄河之水般滔滔不绝的不断进攻。

    二人交手八十回合后，关羽已是咬牙强撑着不甘奋力劈杀，他的内心更是震惊不已。

    对方的武艺！竟然已经到了如此地步！

    “黄忠匹夫休得猖狂，燕人张飞来也。”

    一声如雷般的吼声下，只见烟尘滚滚一骑绝尘的黑色战马冲了出来。

    手持丈八蛇矛的张飞更是哇呀呀叫着，黑脸外加满脸的钢须更是狰狞吓人。

    轰~

    瞬间杀入战场后，满脸凶狠的张飞愤然挺着丈八蛇矛直刺黄忠。

    而黄忠见状后直接冷笑大喝一声，“早就等着你了！”

    长刀猛然荡开关羽的进攻，单手从马背上取出长弓，一只脚直接一蹬长弓。

    嘎吱一声，弓弦已经拉成圆月，单手持刀，黄忠在马背上直接用一只手和一只脚蹬开了长弓。

    “三弟！”

    在关羽的一声惊呼下，只见一支羽箭快如闪电的射了出去。

    噗嗤！

    鲜血四溅下，只见张飞愤怒了直接咆哮道：“二哥！”

    原来刚才在关键时刻，关羽直接挡过来，黄忠的冷箭射中了他的左臂。

    “黄忠老匹夫！纳命来！”

    咆哮声下，丈八蛇矛瞬间刺来，而此时黄忠来不及收掉长弓直接一松手放弃了自己的宝弓，双手握着长刀便是一个横档。

    铛！

    刺耳的轰鸣声下，只见张飞状若疯虎般疯狂的进攻。

    “纳命来！”

    铛铛~

    丈八蛇矛快如雷霆般的不断进攻，刚刚缓过劲来的黄忠顿时憋着一张红脸怒了。

    “环眼贼！汝找死！”

    明明是你们使诈，二打一，如今还一副自己疯狂受到欺负的模样。

    “三弟小心！”

    看到黄忠愤然反击后，关羽直接折断了右臂上的羽箭，拎着长刀便加入了战场，准备二打一围殴黄忠。

    黄忠更是浑然不惧，直接大喝道：“来吧，老夫倒要看看汝等有何本事。”

    轰隆隆~

    三匹战马缠斗下，黄忠直接奋力的拼杀起二将来。

    旌旗下的吕布看到这一幕后却是冷笑一声，看着麾下将领，目光瞄向了沉稳的小将中，直接大喝道：“庞德出战关羽！”

    听到这样的军令时庞德还有些懵，可转瞬间便明白过来，顿时激动的一抱拳大喝道：“末将遵命。”

    一勒战马素来沉稳的庞德兴奋大喝下，直接拎起长刀冲向了两军阵前同时大喝道：“关羽匹夫，以多欺少算什么本事！”

    大喝声下，年轻的庞德已经手持长刀杀入了战场，关羽见状后急忙抽出身来，扬起掌中的长刀一档。

    铛的一声，巨大的力道传来，左臂一阵刺痛酸软下，关羽更是一张脸涨的憋红，愤怒的大吼一声，提起长刀与庞德战成一团。

    铛铛~

    纵然是体力不是全盛时期，甚至左臂都受了箭伤的关羽爆发下，依然能压制着年轻的庞德。

    此时的庞德经历了这段时间的成长，一身的武艺勉强步入超一流，武力值也就是刚刚及格96.

    铛铛~

    关羽愤怒挥舞青龙偃月刀，庞德咬牙愤然的反击抵挡，正所谓初生牛犊不怕虎，更兼他明白，这是他的主公给他扬名的机会。

    关羽是谁？如今的关羽随着虎牢关后，更是在中原大战早已扬名，乃天下公认的绝世虎将。

    奋勇拼杀下，随着关羽右臂的酸软鲜血横流下，庞德咬牙愤然的渐渐与关羽打成了平手。

    “汝乃何人？”

    关羽惊怒一声大喝，纵然他不是巅峰时期，甚至做臂都受伤了，可他依然能看出，此将日后成就定不逊色他。

    “温侯帐下西凉庞德！”

    一身大喝声下，庞德兴奋的满脸通红不断的挥舞长刀与同样是刀法高手的关羽厮杀。

    关羽可是当今世上使刀的虎将，天下少有，面对这样的对手庞德更是所获颇丰，兴奋的不断挥舞长刀。

    “哇呀呀~黄忠老匹夫！”

    而另一边面对发飙的黄忠，张飞纵然愤怒的怒吼连连，可依然战不过黄忠，甚至还被对方压着打。

    “黑脸贼！找死！”

    对于嘴巴臭脾气还如此暴躁的张飞，黄忠是一百个不满，尤其是对方刚才以多欺少的模样，更是令人愤怒。

    巅峰时期的黄忠发飙下有多可怕？

    相当于武力值满100的黄忠，对着武力值只有98左右的张飞打，这还得了。

    铛铛~

    战场上诡异的局势下，看的袁绍更是瞪大了眼睛，“吕布此人麾下竟然有如此虎将。”

    他虽然不懂武艺有多高，但他知道他帐下大将颜良和文丑言，此时的关羽、张飞武艺已经今非昔比。

    可纵然如此，很明显吕布麾下的头号战将黄忠，完全是能压着这等虎将打，甚至一打二也浑然不惧。

    刘备看到这一幕更是就惊呼一声，“二弟、三弟！”

    此时刘备身后的令一员大将见状后，不由深深的一叹气，直接对着刘备一抱拳大喝道：“主公切莫紧张，吾这就去救援关、张两位将军。”

    轰隆隆~

    一匹黑色雄壮的战马猛然驶入战场，对方同样是使的一杆长刀，看到这一幕的刘备急忙惊呼道：“莫要恋战。”

