    　　也正是因为黑暗鸦这样无私奉献的精神，就算他不是队伍中实力最强的存在，但却是唯一让所有精灵都信服的存在，当之无愧的队伍中的“老大哥”。

    　　黑暗鸦带头安慰鬼斯，让他放心吸收，呆呆兽和狃拉当然也不会落后，安慰了一声之后就看着涌来的超音蝠们露出了带着一丝残忍的笑容。

    　　一群超音蝠中还夹杂着几只大嘴蝠，只见他们藏在超音蝠中，并且不时的吼上几声，显然是在指挥着大量超音蝠们发起进攻。

    　　青木冷笑了一声，一群垃圾，以为数量多就有用了？正愁经验不够多。

    　　不论是超音蝠还是大嘴蝠，都是毒系加上飞行系的精灵，呆呆兽的超能力克制毒系，狃拉的冰系飞行系，他们两个将作为主力输出，而黑暗鸦则担任辅助的作用，并且将一些漏网之鱼进行收割。

    　　“呆呆兽，念力无限制攻击，狃拉，冰冻之风，先让他们冷静一下，黑暗鸦，起风，帮助狃拉的冰冻之风。”

    　　面对密密麻麻的超音蝠，起码应该有上百只，这种数量出现在一个小的隧道中时，就是密密麻麻的一片，不论是怎么释放技能，都能够攻击到一片。

    　　也正是因为这样，那几只大嘴蝠才藏在超音蝠中，让超音蝠先承受一轮攻击之后，才是他们出手的时刻。

    　　呆呆兽经过一段时间的冥想之后，超能力已经处于非常澎湃的状态，隐隐有些溢出的现象。

    　　对于呆呆兽那几乎无限的超能力能量，也是让青木一直想不明白的一件事情，可能这就是娜姿说的，呆呆兽的特殊的原因之一吧。

    　　在呆呆兽用念力将最前面的一批超音蝠控制住之后，狃拉就冲到了最前面，从他的嘴中吐出了带着大量冰雪的气流，浓郁的冷意，吹在的所有超音蝠和大嘴蝠的周身。

    　　因为是在隧道中的缘故，所以狃拉的冷冻之风几乎就没有丝毫浪费的意思，一丝不留的发挥了全部的功效。

    　　原本就效果十分良好的冰冻之风，在黑暗鸦飞起来使用起风之后，两个小型的旋风裹挟着狃拉的冰雪，横在了所有超音蝠的面前，并且慢慢的推进着。

    　　“黑暗鸦，再使用一次起风，狃拉继续冰冻之风，然后使用冰砾，让他们感受一下暴风雪的感觉，呆呆兽，放弃那些超音蝠，全力攻击大嘴蝠，用精神冲击！”

    　　两个小型的类似雪龙卷已经出现在了隧道中，青木显然不准备就这样收手了，而是让黑暗鸦和狃拉继续加大威力，准备将那些超音蝠们一次性解决掉。

    　　至于几只大嘴蝠，虽然冰雪让他们感觉身体有些僵硬，但毕竟不是超音蝠那瘦小的身体，就算全身上下的血液都不知道多了多少倍，所以身体还是能正常行动的。

    　　只是呆呆兽那无形的精神冲击没有规律的轮番攻击着几只大嘴蝠，让他们有些应接不暇，都无法抽身去破话黑暗鸦和狃拉同时组成的雪龙卷。

    　　几秒钟之后，再次在隧道中再次出现了四个带着雪花冰砾的龙卷风，联合上之前的两个雪龙卷，不分前后的将所有超音蝠和大嘴蝠都包围了起来。

    　　青木嘴角酌着带着一丝残忍的笑意，继续说道，“黑暗鸦，给他们加点料，觉醒力量！”

    　　黑暗鸦的觉醒力量是电系属性的，同样能够对飞行系的超音蝠带来两倍的威力。

    　　呆呆兽和狃拉还在不停无差别的攻击，黑暗鸦很快就将黄色的光球凝聚完成了。

    　　直接将带着电流的能量球丢向了风雪的最中间。

    　　“轰！！”

    　　剧烈爆炸的声音响起，让整个隧道都略微有些晃动，但是却没有出现丝毫要坍塌的意思。

    　　爆炸过后，风雪全部消散，除了带着惊骇表情的大嘴蝠外，只剩下了小猫三两只的超音蝠还能勉强飞行着，不过看他们一摇一摆的模样，显然也坚持不了多久。

    　　这时候，他们才从闻到那丝对他们诱惑极大的气息中反应了过来，因为数量多就实力强大了？结果被对方几个技能就只剩下这么小猫三两只了。

    　　几只大嘴蝠能够在野外的环境中生活这么久，并且成功进化，显然都不是没有思想的存在，一见情况不对，就想转生逃跑。

    　　“现在想要逃，也觉得太简单了一点。狃拉，电光一闪后冰冻拳，呆呆兽，精神冲击不要停！黑暗鸦，你先将那几只超音蝠解决掉。”看到大嘴蝠们想要逃走，青木冷哼一声后说道。

    　　“狃拉！”

    　　狃拉冷冷的叫了一声，化作一道黑色的闪光，一瞬间就出现在了一只大嘴蝠的面前。

    　　一只凝聚着大量冰系能量的拳头猛的攻击在大嘴蝠的身上，直接一击将其秒杀了。

    　　之前的冰冻之风和冰砾攻击虽然没有将他们击败，但是加上起风的帮助之后效果十分显著，几只大嘴蝠的翅膀上都带着一些细碎的冰雪，让他们每次挥动翅膀都僵硬了很多。

    　　一共四只大嘴蝠，呆呆兽的超能力缠住了两只，并且在呆呆兽疯狂的攻击下，有些节节败退，显然坚持不了太久了。

    　　不论是逃跑还是进攻，飞行速度变慢的他们都无法做到。

    　　进攻，想必还没到面前，就会被呆呆兽击杀了，逃跑着是完全将背部让给了呆呆兽和狃拉，那只被狃拉一击秒杀的大嘴蝠显然就成为了他们的榜样。

    　　狃拉解决了一只后，没有丝毫停留的意思，再次贴近另一只大嘴蝠，一只手冰冻拳，一只手使用金属爪，连环的攻击下也直接将其击杀了。

    　　这只大嘴蝠比之前那只强上不少，承受了两轮攻击之后才彻底跌落到地上。

    　　但是结果都一样，都承受不住狃拉的连翻攻击。

    　　在狃拉将两只大嘴蝠解决之后，黑暗鸦也将剩余的那些超音蝠们都解决了，毕竟只是一下就能够轻松解决。

    　　紧接着，呆呆兽负责的两只大嘴蝠也轮番跌落了地上，眼角带着血迹，显然是被呆呆兽的精神冲击直接将其从脑部击杀了。

    　　至此，所有跟随着气味前来的超音蝠和大嘴蝠们都全部躺在了地上，没有一只能够躲过被击杀的命运。

    　　——————————————————————

    　　第二更！！求月票啦！求推荐票啦！求收藏啦！各种求啦！

