    

    她做伤心状，“怎么，妹妹连送都不愿意送吗？”

    只是送一程而已，应该没事，只要送走她，那么苏家就再也没有大小姐了，也不需要一个让家族蒙羞的大小姐。

    苏萍萍想到此，又换成了笑脸，“嗯，怎么会，就是姐姐不说，妹妹也会去相送的，那今夜子时三刻，我们后门见，姐姐。”

    “好。”

    苏萍萍走了，翠烟连忙进来，苏安安知道她的担忧，将刚刚的对话告知了她。

    翠烟瞪大了眼睛，“这个二小姐，竟然怂恿您私奔！”

    “不行，小姐，您可万万不能做啊，一旦走了，您此后声誉尽毁，后果比嫁到沈家严重多了啊。”

    翠烟急忙细数离开的危害，苏安安表示明白，而后让翠烟附耳过来。

    翠烟楞了一瞬，而后眸中露出欣慰的光，但是又担心道：“可行吗，小姐？”

    苏安安淡淡一笑，“可行。”

    在没有比她知道这事儿的后果如何了。

    翠烟看小姐坚定，也不犹豫了，立马配合的出去办理。

    夜半，子时更已响过，马上就到了三刻。

    苏萍萍倒是守时，到点就现身在了后门。

    后门的灯笼不知为何都熄灭了，只有远处走廊的光线传来一点，苏萍萍为了安全，一个丫鬟都没带，偷跑出来的，此刻黑漆漆的，倒是让人有点不安。

    她环顾了一圈，什么动静也没有，正疑惑呢，忽的，就听得后门被推开了，而后一个男人过来，不问青红皂白的就拉着她走，边走边道：“可让我好等，你终于来了，快走吧，再不走该被你父亲发现了。”

    苏萍萍吓了一跳，刚想大喊就想起了这声音是柳亦然的。

    第一反应是，柳亦然认错了人。

    不能喊，一喊柳亦然和苏安安就跑不掉了，于是压下惊慌忙甩开胳膊，小声说，“柳亦然，你抓错人了，”只是话还没出口，忽然四面八方涌来了打着灯笼的家丁。

    周围瞬间被照亮。

    苏盛看见二女儿被人拉着走，那男人手里还有包袱，气的胸腔都在颤抖。

    好，好，可真是他的好女儿，亏得他听到消息，还这么相信她。

    苏盛恼怒的上前就是一巴掌，“逆女尔敢。”

    做出如此伤风败俗之事，若是宣扬出去，苏家在洛城岂不沦为笑柄，他还如何抬得起头做人。

    苏萍萍被扇的眼冒金星，口角渗出了血迹，缓了一瞬，看清父亲震怒的面容时，才反应了过来。

    苏安安呢，为何是父亲过来了？

    难道？

    她瞪大了眼睛，反应了过来，那个贱人，竟然，竟然反将她一军！

    柳亦然则看势头不对，立马就要逃跑，刚走一步，就被家丁给擒住，苏父上前就是一脚，“你是个什么东西，竟然想拐带老夫的女儿。”

    柳亦然瘦弱的身板被踹了一脚，忍不住咳了咳，一看旁边的是二小姐，顿时也懵了，不是说苏安安跟他跑吗，这苏安安呢？

    怎的摆了这么一副阵仗等着他，难道苏萍萍想害他？

    可是，这样苏萍萍不也跑不掉吗，她应该没那么傻啊。

    一时乱糟糟，家丁还踹他，柳亦然顾不得想太多只得先求饶，只好想了个蹩脚的理由，说是来送东西给大小姐的，不知怎么送错了人。

    呵呵，夜半私会送东西，还是个包袱，还拉着人急匆匆的走，当他傻啊。

    苏盛甩袖，直接吩咐家丁扭送官府，以这人偷盗为由。

    柳亦然一听就慌了，坐过牢，他还如何进京赶考，于是急忙解释，可是苏父不听，一时急了，柳亦然直接开问，“苏萍萍，这是怎么回事？你不是说……”

    “爹啊，您冤枉我了。”

    怕柳亦然这傻货说出更多，苏萍萍反应过来，立马跪下一声哀嚎，打断了柳亦然。

    内心却暗暗咒骂，这个柳亦然真是蠢笨，这个时候还质问她，不该想个好一点的借口糊弄吗?

    果真是个没用的。

    柳亦然指望不上，她只好靠自己，眼里唰的一下蓄满了泪，声声哭诉，“爹，爹，您冤枉我了，萍儿怎么会做这种事呢，这人我都不熟啊，私奔就更是荒谬啊。”

    “我只是在大明湖畔的吟诗会上，见过这人一次，那时，他和姐姐在游湖，态度亲热，您一直教育女儿端庄稳重，贤淑品良，我当时就劝过姐姐呢，莫要与外男走太近的。”

    “可姐姐偏偏不听，我今夜过来，也是因为听到了小道消息，说姐姐意欲今晚与人逃跑，又怕消息不实，惊动了人，宣扬了出去，对苏家不利，所以才悄悄前来看看，若是真的，就打算来劝阻的呀。”

    “您若是不信，可找当时的丫鬟对证，姐姐确实与他情愫暗生，并非是女儿呀。”

    “女儿深夜前来，只是为了维护苏家的颜面哪。”

    她说的情真意切，不似作假，苏盛蹙眉，似乎在判断。

    苏萍萍赶忙再接再厉，又哭诉道：“这位公子，你深夜出现于此，是不是在等大姐，好带她走？”

    “你这样，可就错了呀，纵使你们相爱，也不能选择这个方法呀，大姐婚事已定，你在多情也是无用的了，快跟父亲认错吧。”

    说完，她就暗暗给柳亦然使眼色，快配合啊，傻子，说成与苏安安两情相悦，把自己诉说的可怜点，深情点，把自己和苏安安绑在一块。

    毕竟，苏安安明天就要出嫁，此时名誉受损不得，父亲绝不会扭送官府，只会私下解决的，就可以解了他的牢狱之灾。

    顺便还能摘除了她，让父亲怀疑苏安安不检点。

    可谓是一举三得。

    只是可惜，可惜，苏萍萍的一番暗示柳亦然硬是理解成她把自己摘得一干二净，还把所有的错都推到他的身上，要他承认了和苏安安有私情，以刚刚那苏老爷的架势，还不立马给他杖毙了。

    他一个没见识过宅斗心机的人，如何理得清里面的弯弯绕绕，看到苏萍萍为了自保，还暗示他承认当即气的双目圆瞪，要下水踏马的一起下水。

    他吼道：“苏萍萍，你他么骗我。”

    苏萍萍懵了，见过蠢的，绝逼是没见过这么蠢的。

