
　　到了苏曼约定好要来看望顾延川的这天，两个小人一大早就在他的耳边叽叽喳喳，活生生地将他的思绪从睡梦中拽了出来。

　　头上长犄角，身后有尾巴的恶魔小人扯着顾延川的耳朵疯狂咆哮：“你忘了那个女人以前是怎么对你的吗？”

　　顾延川赶忙摇头。没忘，没忘，没忘呢。

　　恶魔小人用手上的小叉子戳了戳顾延川的脸：“那干嘛还要原谅她，你有点骨气行不行？直接把她轰出去！”

　　“但是她已经知道错了啊。”头顶小光环，长着小翅膀的天使小人转了一圈，快乐地撒了一圈花瓣，最后落在顾延川的肩上。天籁小说网

　　“小时候不是很想得到她的疼爱吗？”天使小人笑出了星星眼，“现在愿望实现了哦。”

　　闻言，恶魔小人差点没把小叉子怼到天使小人的脸上：“都说了是小时候！”

　　天使小人反问：“难道现在就不需要母爱了吗？”

　　“哼，现在想要认错弥补，晚了！”恶魔小人恶狠狠瞪眼，“都快十九岁了，不需要妈妈了！”

　　“为什么不给她一次机会呢？”天使小人继续求情。

　　恶魔小人果断把小叉子抵在顾延川的脖子上：“说，你是怎么想的？”

　　“就，就看那个女人的表现咯。”

　　不等恶魔小人将他暴揍一顿，顾延川接着说道：“我才不会随随便便原谅那个女人。”

　　嘴上说着不要轻易原谅苏曼，可注意力却总不自觉地放在病房门上，每当门打开一次，他都会下意识看过去。

　　时间缓缓流逝，顾延川的眉眼渐渐耷拉下来。

　　面对恶魔小人的死亡凝视，顾延川解释道：“我只是看看那个女人会不会来而已。”

　　“都已经快傍晚了，她不会来了。”恶魔小人生气抱胸，“她根本就不在乎你！”

　　天使小人善解人意：“或许是路上耽搁了。”

　　不等两个小家伙继续争辩，病房门被打开。

　　“延川。”

　　熟悉却又陌生的叫声。

　　是她。

　　顾延川死死按捺住自己想要抬头看过去的冲动。

　　不可以让这个女人发现他在等她过来，不可以！一定要表现出一种就算她不来也没关系的感觉。

　　见顾延川低垂着头不说话，苏曼在病床边坐下，轻声解释道：“路上耽误了一点时间，刚刚还去了酒店一趟，所以来晚了。”

　　顾延川矜贵地应了句：“嗯。”

　　看在她最终还是过来了的份上，就勉勉强强不生气吧。

　　而在酒店里的顾司南第一时间得到了苏曼在医院的消息，立马把手上的事情一丢，飞到洗手间捯饬捯饬自己，刮刮胡子再搞个发型，换了套裁剪得体的西装。

　　出门前，顾司南略显紧张地揪住段特助，问道：“段特助，我这身怎么样？”

　　段特助汗颜：“顾总，您看起来很帅。”

　　唉，可怜的顾总，一把年纪了，还要忙着追妻，真惨。

　　他这个事业有成的大帅批三十好几没找到女票，更惨。

　　紧赶慢赶到了病房门口，顾司南停了下来，默默摸了摸头发，再理一理衣服，来回踱步了一会儿，等呼吸平稳后才深吸一口气，假装前来看望顾延川。

　　“延川。”

　　嘴上叫着延川，双眼却跟探照灯似地在病房里快速搜索着。

　　他连该做什么样的表情都揣摩好了，等会儿就惊讶地看着她，一脸“没想到你也在这”的模样，嘻嘻。

　　诶？

　　人呢？

　　顾司南转头看向段特助，咋回事？

　　就在这时，苏曼从洗手间出来，迎面看到了顾司南。

　　对于他来病房的事，她似乎并不怎么意外，脸上也几乎看不到曾经的恐惧和憎恨了。

　　这是个好现象啊！

　　顾司南一时间都忘了该做什么样的表情了。哎呀，一想到她要离开季家就开心得不得了~在发现她不像以前那样害怕躲避他以后，就更开心了~

　　他们几乎同时开口。

　　“你怎么……”

　　“凶手那边进展得怎么样了？”

　　“曼曼，你放心。”顾司南差点伸手拍胸脯保证，“正在全力追捕那个非法组织的成员，我一定会把他们一网打尽的。”

　　顾司南脸上闪过一丝阴狠，咬牙道：“尤其是那个叫何伟的，我会让他后悔来到这个世上。”

　　特么的，这个叫何伟的杂碎三番两次挑战他的底线，简直是当众把他顾司南的脸打得啪啪响。不管这人渣逃到天涯海角，他都要弄死这狗东西。

　　诶？等等！怎么能在曼曼面前做出这么凶狠的表情呢？

　　可不能让她再怕他了。

　　顾司南小心翼翼看向苏曼，见她并没有露出想象中的害怕和疏远的表情，他这才把提着的心放了回去。

　　苏曼好歹跟他做过几年夫妻，自然是了解他的为人。

　　何伟等人胆敢得罪顾司南，下场绝对好不到哪里去。

　　顾司南这人心狠手辣、手段凌厉，简直就是疯子一个，为了骗她契约结婚，都差点把她娘家搞破产了，还有什么是他做不出来的呢？

　　这也是苏曼不敢接受他的原因之一，喜欢她的时候可以把她捧到天上，哪天不喜欢了直接把她踩到泥里。

　　他的爱偏执而疯狂，来得又那么突然，苏曼压根就不敢赌啊。

　　更何况，苏曼怎么能允许自己爱上一个曾经侵犯过她的人呢？

　　不可以，不可以。

　　“尽快把何伟抓到吧。”苏曼说，“万一他再对延川和北北动手就不好了。”

　　“我会的，曼曼。”

　　顾司南直接把顾延川和段特助等人屏蔽了，不时偷偷瞄一眼苏曼。哎呀，她还是像当年那么美，叫人忍不住想要护着宠着，舍不得她受一点委屈。

　　世界上美人有很多，但他只喜欢苏曼，那是一种毫无缘由的爱。

　　爱情，本来就是不讲道理的。

　　“曼曼，听说……”顾司南斟酌着开了口，“你准备跟季修辞那个家伙离婚？”

　　“嗯。”苏曼并不认为有什么好隐瞒的。

　　顾司南嘴角勾起，黑夜寒潭似的瞳孔里闪着愉悦。

　　哈哈，季修辞那个道貌岸然的家伙终于要被甩了！他可以光明正大地追求曼曼啦~可以想办法上位啦~

　　苏曼没错过他的表情，直接泼了他一盆冷水：“以后我们只是延川的爸爸妈妈，不会有其他任何关系。”

　　顾司南闻言并没有难过得想要撞墙或上吊。

　　没事，来日方长。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第四百九十三章 咱们来日方长免费阅读。https://xs.23sk.com 