    “我也发现了，越是往前走就越是困难，这是怎么一回事？”

    “难不成这是一种考核？是不是需要我们走到最前方？”

    众人纷纷猜测着，而原本呆在边缘的一众修炼者在听到这话之后也开始向着前方走去。

    虽然大家都不知道这水池的作用，不过既然存在阻力，那很显然应该是越往前越好。

    只不过，在听到这话之后，百里红妆有些疑惑地看向帝北宸，“北宸，你感觉到阻力了吗？”

    “我并未察觉到有什么不同。”

    “我也是……”百里红妆心头奇怪，“大家说的这话也不像是假的，这倒是有趣了。”

    不多久，帝少枫也走到了两人的身旁，感叹道：“这水池果然是越往前压力越大，我看你们两人的表情好像很轻松啊。”

    帝北宸和百里红妆对视一眼，还是没有说出其实他们走到现在并未察觉到任何压力。

    “还行。”帝北宸淡笑。

    “我觉得说不定走到水池的另一边会有不同的收获，而且你们有没有发现这越是往前，元力就越是浓郁？”

    帝少枫眼中漾着兴奋的光泽，“若是能够抵达最前方，那里的修炼速度已经会比这里更快。”

    “的确。”百里红妆点头，这一路向前，元力的渐渐浓郁的感觉十分明显。

    “你们有没有注意到这水池的下方其实存在着一条又一条的线？”

    帝北宸望着水池的下方，这池水十分清澈，能够轻松地看到池底。

    隐约间，他发现在池底遍布着一条条的细线，虽然并不是很明显，但只要仔细看还是能够注意到的。

    帝少枫微微一愣，这才看向池底，眼中顿时绽放出了惊讶的光，“的确，这些线很不明显，几乎融于池水之中，不注意看还以为是池水的波纹。”

    “这些细线的作用又是什么？”

    百里红妆柳眉微挑，下意识地看向池壁上的文字，若不是他们不认识，现在也就不需要这样一直猜测了。

    “不知道。”帝北宸语声微沉，释然道：“我们继续往前走，总会知道的。”

    林踏星等人从三人的交谈声中也注意到了这一点，只觉得这水池似乎不仅仅是用来修炼那么简单，应该是有其他的作用的。

    几乎所有人都卯足了劲前进，想要赶在其他人的前边一探究竟。

    百里红妆和帝北宸在前进了一段距离之后也感觉到了水流中的阻力，不过这些阻力对于他们而言并不困难，还能够稳步的前进。

    相比于两人的轻而易举，后边的部分修炼者已经流露出了吃力的模样，每往前跨一步都显得非常困难。

    “这阻力也太大了，往前走好困难啊。”

    “是吗？我觉得还好啊，好像并没有你那么吃力。”

    “真的假的？你都比我多走这么多距离了。”

    众人交谈着，在这过程中，众人发现每个人的情况都不相同。

    有些修炼者在走到一定的距离之后就显得困难无比，而有一些修炼者则相应地轻松不少，差距开始渐渐显现出来。

