    历史的漫漫长河中，若说最著名的皇帝，众说纷纭，不一而足。毕竟但凡是当过皇帝的，总会做那么几件出格的事儿来证明自己的与众不同。

    可要说最有名的太子，毫无疑问的，是李建成。

    这是一个无论正史野史还是文学影视都喜欢聚焦的人物。从另一方面讲，倒也算是他人格魅力的独特所在了。

    李大德下了马，远远观察着他这位便宜大哥，面带惊讶。

    总在书上看见所谓剑眉星目的描写，还以为都是作者夸张的修辞手法。但眼前这位男子，却真心当得起这个词汇。

    没有鹰钩鼻，也没有高颧骨，眼神更不猥琐，反而有种说不出的洒脱自然。古人不看电视也不熬夜，黑白分明的眼眸便显得格外清澈。

    “该死的，怎么还有点帅？”

    正心里暗戳戳的胡思乱想，待前者来到近前，便抬起手来准备打个招呼。

    不管怎么说，眼前这位与李世民有着别样成熟气息的男子都是自己这具身体的血亲大哥，自己未来一段时间要吃他的喝他的，总不好不搭理吧？

    可不等说话，跳下马来的男子却是一把把他给拽了过去：“好三郎，为兄接到柳府传讯，还有所怀疑。我家三郎身子虚弱，怎耐得住长途跋涉。”

    说着话，便把他搂在怀里，按着后背一顿乱拍。

    “卧槽，你快松开！咳咳……”

    身高还没过人家肩膀的某杠精猛的被搂住，正憋得喘不过气来，结果背上又挨了几下，顿时一阵挣扎。

    李玄霸的身子虚那可不是外间乱吹的，是真的虚。就这么几下，某人甚至都开始耳鸣了。

    李建成被这货狠捶了一下腰子才反应过来他弟弟是个弱鸡，急忙松开手，看着捂着脖子咳嗽的李大德一阵讪笑。

    “呃呵呵呵~是为兄孟浪了。”

    接着又歪头打量着他，在后者毛骨茸然的眼神中，抬手过来摸了摸他的脸，温声道：“唔，长高了些，但是黑了，也瘦了！哎，阿爷政务繁忙，二郎也不是个体贴人的，我不在家，你倒是吃了苦头。往后且就住在河东，为兄定把你养得白白胖胖的！”

    “呵呵……”

    李大德咧了咧嘴角，哭笑不得的看着眼前怎么也令人提不起恶感的男子。从见面到现在，自己还一句完整话都没说，这货已经巴拉巴拉说一大堆了，倒是真不见外。

    不过随即又想到，人家本来就是老大，看着他和李世民哥俩玩泥巴长大的，会见外才怪呢。

    这时，李建成身后一众骑士中有个头戴皮弁，身穿青布长身袍的青年越众而出，站到他身侧笑道：“建成大兄，怎地只顾你们兄弟说话，也不介绍一下！”

    “喔，贤弟莫怪，你瞧我见到三郎便只顾高兴了！”

    李建成这才反应过来，笑着拉过李大德，指着这名青年道：“三郎，这位是柳亨柳嘉礼，乃为兄的至交好友。你唤他一声兄长便是！”随后又转身对青年笑道：“我家三郎名讳你已知晓，但你却不知他在京城的名声，他日若是论道，定驳得你哑口无言！”

    “见过柳家兄长！”

    李大德貌似一脸乖巧的行礼，一点不像李建成说的那般凶残。但柳亨却没真的托大，而是拱手郑重的回了一礼道：“贤弟唤我嘉礼便是，切莫听你哥哥取笑，愚兄早就听闻贤弟才名，端地是佩服万分！日后要多亲近才是！”

    随后又看着李建成笑道：“大兄便是促狭，还想诓骗于某。柳氏子弟多有在京城走动者，谁人不知李玄霸之名，可令京中学子仓然变色也！”

    李大德汗了一下，怎么好像谁都知道他以前的事，就他自己不知道。

    而且听柳亨这段描述，也不太像马三宝说的那般，是啥好名声呀？

    倒是这边李建成听完，不以为耻，反而还得意洋洋道：“知道怕了便好！如今三郎到来，日后便是河东学子皆变色了哈哈……”

    不等话音落下，两人便相对大笑，看得李大德一脸黑线。

    特么的，没完了是吧！

    这个时候，随同李大德一起过来的李家庄众人、马三宝和王伯当都来见礼。尤其是李家庄跟来的几个，对李建成到是比对李大德更熟悉，言语间透着亲热。

    马车上的崔氏也坐不住了，便抱着孩子跳了下来，低着头躲在众人身后。到李大德说起她时，因为不懂礼数直接跪下磕头，看得李建成和柳亨尽皆皱眉。

    在他两人看来，李大德收留这母女三人，就是孩子气的表现。

    河东眼下来了这么多难民，都像他这样，家里还过不过日子了？

    不过到底是自己弟弟，李建成其实有点惯孩子，便淡淡的对崔氏说道：“既是三郎答应了你，往后便留在某府中做事罢！”随后又对柳亨道：“此事又要麻烦贤弟了！”

    “小事尔！”柳亨摆摆手，还对李大德夸赞道：“贤弟仁善之心，定要成全！”

    这话夸的太水，李大德连回都不想回。

    他当然知道这两人是不认同他的做法，觉得是小孩子做事不稳妥，但他并不后悔。只是动动嘴便能救活三个人的命，还是他赚了呢！

    倒是李建成，走在回城的路上便指着两侧施粥的草棚，借机教育弟弟：“三郎你看，自从流民入河东以来，这里便搭了粥棚。其中多为柳氏出资，为兄在这边也捐了两处。如今河北山东两道兵祸不止，百姓流离者数十万记。此地不过十之一二，便已是捉襟见肘，可见个人力量之微薄……”

    “既然如此，官府在做什么？为什么不开仓放粮呢？”

    李建成的话还没说完就被李大德打断。只见后者指着入城的粮车道：“眼下刚刚收割，听说城中的义仓都满的装不下。既然大哥说个人力量微薄，那理应让官府出面赈灾才是嘛！”

    “怎会如此简单？”

    李建成摇头道：“陛下今岁征高句丽，征调各地义仓粮草数百万石，如今京城两地仓储空虚。若是开了河东义仓，届时粮价上涨，朝廷要调河东之粮平抑价格，却发现无粮可调。谁来承担这个责任？”

    他这话还有另一层意思。便是河北的难民，理论上归河北的官府管，凭啥叫河东的官府开仓放粮？

    不过因为永济通守柳昂乃是柳亨的族叔，这话不好当着人家的面说的太白，就看某人怎么理解了。

    当然了，他只是想教育弟弟，没啥更深的想法，可他弟弟并不这么认为。

    李大德皱眉想了一会儿，便摇头道：“大哥你这话不对！皇帝是春月出征，征调的都是去年收的粮食。就算眼下都被大军吃干净了，河北与山东也都没有粮食，可还有其他郡县今年的赋税呢！怎么会无粮可调？恐怕这些人不想给倒是真的！”

    这孩子瞎说什么大实话！

    李建成一脸黑线，正待说什么，却听另一边的柳亨突然笑了起来，指着他道：“都说令弟辩才无双，今日却是见识到了，果然是思虑敏捷！大兄却是无话可说了罢？”

    “罢了罢了！”李建成苦笑着摇了摇头，笑指李大德道：“你这小子，还未进城便叫我下不来台，等下到家见过你嫂嫂，切莫言辞锋利才好。她若是教训你，我却是不帮的！”

    一句话说的众人都是大笑，李大德咧嘴之余，却是瞥了一眼柳亨。

    不知道是不是错觉，他总觉得这货刚才是故意打岔。李建成明显是有话没说完的，可被他一打断，却也不再说了。

    难不成有啥敏感词，说了就会被屏蔽掉？

    李大德眯着眼睛回想了一下，结合自己刚才所言，突然灵光一闪。

    自己刚刚并没说什么特别的话，除了最后一句。

    难不成被自己说中了，朝廷要是调粮，这些人还真不想给？

    看着一旁与李建成谈笑自若的柳亨，李大德嘴角微微勾起。

    发现了有趣的事儿呢……

