    “静”字天书奥妙无方，以陈洛阳如今的修为实力，也受到影响。

    他只感觉燕然山主韩商的身手，似乎猛地加快许多，快到他几乎反应不及的地步。

    在东周皇都天封城，参悟东周女皇的黑水符诏，领会时间之密，但此刻竟派不上用场。

    并非此方时空的时间被静止，而是他陈洛阳本身趋于静止，变慢下来。

    失去“静”字天书镇压伤势的燕然山主，肉眼可见，面上浮现苍白虚弱之相。

    当初在东周为女皇重伤，他伤势影响确实极大。

    此前有“静”字天书镇压，才看不出端倪，这时他选择“静”字天书外放针对陈洛阳，自身立马虚弱，力量与速度都有所下降。

    但在“静”字天书影响下，陈洛阳比对手更慢，以至于在陈洛阳眼里，韩商速度猛然变快。

    他周身黑雾缭绕，帮他抵御消解“静”字天书的光辉。

    但在这一瞬，燕然山主韩商的攻击，已然先到面前！

    慢了一瞬的陈洛阳，这时来不及变招，重显神魔不灭身与“黑日无边降如来”的极致防御。

    哪怕韩商此刻身体不妥，但要是武圣之身白挨武尊一击，武圣也经受不起。

    苦海魔幢衍化无边苦海笼罩陈洛阳，但是韩商身上黑雪织衣化作无边黑雪飘飞，牵制苦海魔幢。

    韩商假作不敌败走，就是为了谋求这样一个调动陈洛阳的机会，迫使陈洛阳放弃那令人头疼的防御，然后以“静”字天书行险一击，不给陈洛阳重新组织防御的机会，将之重创。

    下方燕然山众人本来正大失所望，这时见天穹上原先要遁走的黑龙卷风毫无征兆突然杀个回马枪，不禁又欢呼起来。

    王昭莹等少数高层，大致猜到自家掌门方才打算，这时都屏住呼吸，暗道真正决胜负的时刻到了。

    韩商虽然面现虚弱之相，但此刻紧要关头，全力爆发之下，一身力量集中凝炼，所有黑色的罡风化作一线，刺向陈洛阳。

    陈洛阳反应慢半拍，待要招架闪避，已然不及，虽勉强调整身形想要避让，但结果还是被那道洞天贯地的死亡黑线命中胸口。

    得手的韩商，这一瞬间却反而心生不妥的感觉。

    梦寐以求的绝佳时机看上去终于到了自己面前，但韩商下意识放弃了毕全功于一役的打算。

    就在黑线刺中陈洛阳胸口的瞬间，乌光闪动，仿佛隐约有面镜子出现。

    黑线，命中镜子，镜子完好无损。

    燕然山主韩商反而感到一股庞大至极，沛然莫御的力量从镜子上反震过来，让他气血翻腾，甚至神魂都震颤。

    没伤到陈洛阳不说，韩商反倒整个人被震的向后倒飞。

    万幸他刚才警觉，没有一条道走到黑，否则刚才这一下他自己就先受不了。

    那镜子，究竟什么东西？

    陈洛阳有其他底牌，韩商不是不能接受，但眼前却是一个完全出乎他预料，超出他认知的陌生东西。

    他心知不妙。

    果然，陈洛阳的反击马上就到了。

    燕然山主假意败走，意图引蛇出洞，骤然杀个回马枪。

    陈洛阳又何尝不是做好准备，正等着对方？

    他心脏所在，正是防御最强一点，看似不显山不露水，实则遇强则强，敌方攻的越猛，黑镜反震力量越大。

    现在，是韩商自己送上门来的。

    陈洛阳一轮“影月”悄无声息升起，然后斩在对方身上。

    黑雪织衣先前牵制苦海魔幢，此刻也反过来被苦海魔幢牵制。

    韩商旧伤未愈，方才着力于攻击陈洛阳却遭反噬，眼下同样攻守转换不便，自己中门大开，只能眼睁睁看着陈洛阳“影月”斩落。

    不过韩商处变不惊，深吸口气。

    他身上突然涌现模糊不清的迷蒙光彩。

    陈洛阳凌厉肃杀的“影月”落上，竟感受到阻隔。

    甚至，作为攻击一方，他感觉自己神魂反受到冲击。

    像是有无数人的记忆同意识，一起涌入他的脑海，众多画面交织。

    这却也是陈洛阳不曾事先料到的变化。

    燕然山主韩商果然非易与之辈，暗中则藏有杀手锏，虽然是防守反击式的底牌，但这时候便发挥作用。

    只是这东西同燕然山的传承迥异，仿佛无数人的神魂聚合在一起，发挥作用也是针对敌人的神魂。

    韩商一式回马枪虽然冒险，却也给自己留下第二手准备。

    趁着陈洛阳为千魂珠所扰，韩商连忙先召回自己的“静”字天书，准备重整旗鼓，届时是战是走，便争回主动。

    可就在这时，燕然山主忽的感觉陈洛阳眼下这一式“影月”比起先前，有不同变化。

    一股奇寒袭来，叫燕然山主从灵魂到肉身内外冻彻，浑身发僵。

    甚至连千魂珠形成的防御也形同虚设，万千咒魂都被一起冻结。

    在燕然山主韩商的感知中，眼前仿佛一座无形的门户洞开。

    大门的另一边，一片森冷幽寂，死气沉沉，全无生机。

    恍若幽冥黄泉。

    一个念头飞快闪过韩商脑海。

    这陈洛阳的“影月”，不仅融汇了一式幽冥剑术的奥妙！

    除了灭剑，还有冥剑。

    影月圣典第二法，影月浮沉开冥府。

    针对有形事物的杀伤或许不及第一法“影月西沉灭十方”，但针对神魂有奇效，更可伤人神魂于无形，诡异霸道至极。

    韩商仗着千魂珠做抵御固然出乎陈洛阳预料，但陈洛阳仍有破解之法。

    一式“影月浮沉开冥府”，还是将燕然山主韩商当场重创。

    韩商勉强召回“静”字天书同黑雪织衣。

    伤上加伤，“静”字天书他已不敢外放，拼命镇压自身伤势抵御陈洛阳“影月”之力的侵袭。

    黑雪织衣化为漫天黑雪，掀起风暴，勉强隔开陈洛阳，韩商连忙头也不回朝远方遁逃。

    至于黑色的暴风雪被陈洛阳平息，黑雪织衣被苦海魔幢卷了，韩商此刻也顾不上了。

    他现在只求脱身。

    此刻，他再没有跟陈洛阳继续争锋的资本。

    对方手段层出不穷，自己手段却已经用尽仍奈何不了对方，再斗下去，看不见翻盘获胜的希望。

    毕竟巨头之尊，燕然山主即便不敌，想遁走还是没问题的。

    但为求胜，杀一个回马枪，结果却失败，反被陈洛阳重创，则让韩商把本钱赔了大半。

    若非有“静”字天书暂时镇压伤势，怕是想逃走都难。

    然而他此刻伤势太重，“静”字天书都要镇压不住，这时还哪敢继续逗留，唯有尽快离开。

    燕然山，他也回不去，只能尽全力远遁。

    红尘界里，燕然山众人目瞪口呆，看着黑色的罡风在天穹上做了一个折返之后，又重新掉头逃跑。

    如果说先前那次遁逃是引蛇出洞，故意假装，那现在就是实打实，头也不回的逃跑了。

    王昭莹等燕然山高层武者望着那一幕，心中仿佛也有什么碎了一地。

    所有人都心中苦涩，不知等待他们的将是什么。

    但不管怎么说，自家掌门如果能逃出生天，对手多少要顾忌一位武尊巨头的报复，燕然山能多几分指望。

    “……那是什么？！”

    大家正祈祷燕然山主能脱身之际，忽的有人惊呼出声。

    眼看黑色的龙卷风早消失在天边，那个方向的天穹，突然被黑雾笼罩。

    半边天空像是被黑暗吞噬，连同龙卷风一起消失不见。

    黑暗来得快，去得也快，很快天穹就恢复原样。

    燕然山众人不安的心底，生出绝望。

    燕然山主韩商，一颗心也沉入谷底。

    他豁尽全力奔逃，燕然山一脉传承的身法优势发挥到极致。

    背后的陈洛阳则不紧不慢。

    结果前方却忽然出现茫茫黑气，其中死寂之意，浓郁地几乎令人窒息，与方才陈洛阳洞开的冥狱大门有异曲同工之妙。

    一口黑色的棺材，自黑雾里浮现。

    棺盖打开，空棺里传出巨大的吸力，似要将燕然山主拖进这冥狱中。

    燕然山主韩商无奈停步，抵挡那黑棺，心中震惊无以复加。

    陈洛阳这是早就暗中埋伏，今日一战，不仅要胜，更要人命！

    韩商动作稍微一慢，陈洛阳已然追上来，苦海魔幢一摇，同“黑日无边降如来”结合，磅礴巨力笼罩韩商。

    强弩之末的韩商纵有“静”字天书这时也再经受不住，顿时被陈洛阳轰进黑棺里。

    陈洛阳打了个响指，人与黑棺一起消失在虚空中。

    黑棺内，韩商陷入无边黑暗，难再翻身。

    他强自支撑，紧盯出现在面前的陈洛阳：“学幽冥剑术，用幽冥至宝，你到底是红尘至尊的传人，还是黄泉冥尊的传人？”

    陈洛阳漫不经心的笑笑，并不多言，头上浮现两团光辉，一团土黄，一团青绿。

    燕然山主眯缝起眼睛打量半天，神情越发惊疑不定。

    像是传说中的人皇符诏？

    一个是黄土符诏不稀奇，另一个莫非是传说中的青木符诏？

    陈洛阳，有两枚人皇符诏？

    韩商脸上震惊之色褪去，取而代之的是苦笑。

    难怪陈洛阳不屑置辩。

    有黑棺，是冥尊传人的话，这两枚人皇符诏，莫非又要说陈洛阳变作人皇传人了？

