    在那戒指的最深处，有一处用阵法圈禁起来的位置。不过，此时狼屠已死，须弥戒的防御也已经被夜笑破除。所以这阵法已经出现了漏洞。

    王晓天强悍的元气席卷而过，那残余的阵法直接被破开。两个几乎一模一样的紫色玉盒，出现在他的探测之中。

    刷！一道光芒从戒指上掠过，两只紫色玉盒，出现在王晓天的手中。

    饶是他无比镇定，此时的双目中，也是惊喜连连。他深吸一口气，缓缓的将其中一只玉盒打开。

    只见，一块巴掌大小的黑色‘石片’显现出来。这石片之上，复杂的纹路盘旋着，一股若有若无的力量若隐若现。

    “夜兄，我有些事情，想要单独与你说。”王晓天勉强让自己的心思沉静下来，凝重的对夜笑说道。

    夜笑微微一愣，随即点了点头。

    他们身旁的众人闻言，不必夜笑吩咐，直接向着数百丈之外掠去。就连凤梧、凤凝等人，也是如此。

    待到众人退去，王晓天神色紧张的，看向另外一只紫色玉盒。手掌放上去，竟然微微有些颤抖。

    刷！玉盒被打开，一块同样的黑色石片，出现在玉盒之中。王晓天神色一紧，信手一挥，一片青光浮现，将自己与夜笑，包裹了进去。

    夜笑双眼打量着这两块同样的石片，这王晓天如此紧张，又要与自己单独交谈。想必与这两个东西，是脱不了关系。

    在他的注视之下，王晓天自己的须弥戒，泛出一道流光。一个与紫色玉盒大小相似的青色盒子，出现在夜笑的视线中。盒子打开，赫然也是一块黑色石片。

    这块石片刚刚显露出来，另外两块石片，便是陡然间嗡嗡作响，并同时掠起。三块石片，竟然在半空中交融起来，一片乳白色的光芒从中散出，石片缓缓的靠近在一起。

    “夜笑兄，你可知道，这三块禁封令，代表着什么？”王晓天带着几分炙热的说道。

    夜笑微怔，缓缓摇了摇头。

    王晓天好像也并未期待夜笑回答，径自说道：“这三块禁封令，代表着神之墓地中，一块真正的修炼宝地。虽然比之悟道之地略有不如，但是若是在其中修炼，很短的时间之内，就可以令的自身的实力大增。”

    夜笑恍然一惊，这神之墓地中，竟然还有此等宝地？

    随即，王晓天如自言自语般，将这块宝地的来历，以及这三块禁封令的来历，对夜笑一一讲述了出来。

    “如此说来，刚才你所斩杀的，就是狼屠了？不过，为什么齐天的禁封令，也在狼屠的手中？”夜笑惊奇的问道。

    王晓天冷笑一声，略有几分阴森的说道：“他们两个既然可以算计我，为何不能互相算计？要知道，他们二人的关系，可也算不上多好，想必在这场暗斗中，狼屠杀死了齐天，获取了齐天的禁封令。这才前来寻我。”

    夜笑点了点头，对于这宝地的珍贵，有了更深的认识。竟然能够令的三个法则大成级别的强者，不顾性命的相互算计厮杀，岂能是普通的宝地？

    “那就恭喜王兄了，想必王兄所在的实力，拥有了这宝地之后，在无数年以后，实力定然倍增。超过其他的两方势力，指日可待。”夜笑微微拱手说道。

    对于这宝地，他的心中自然是羡慕。但是，他却知道，凭他的实力以及背后的势力，却并不足以拥有这等地方。

    王晓天看向夜笑，面目变得极为严肃：“夜笑兄，我想请你随我一起，进入这宝地。”

    一句话，令的夜笑一愣。

    这种地方，想必就算是放在顶级族群之中，也是隐秘之事。王晓天竟然邀请自己前去？这等事情，未免太过怪异了吧。

    “王兄，这是为何？”夜笑并未直接应许，而是淡然问了一句。

    王晓天凝重的说道：“夜兄，不仅如此，待到神之墓地结束之后，我有一件事情，有求于夜兄。若是夜兄能够应许，我担保，无论多少年以后，这宝地之中，永远会有夜兄的一席之地。这禁封令，我也会将其中一块，交由夜兄。”

    如果说，王晓天邀请他进入这宝地修炼，夜笑勉强还能找到一个理由。之前虽说是交易，但是他毕竟是救了王晓天一命。他感激之下，回报与自己，也并不太奇怪。

    然而，此时他的话语，却是着实让夜笑震惊了。如果这宝地真的像是王晓天所说的，那绝对是一个势力变得更强大的一条路。虽然这神之墓地并不是时常开启，可是数千年能够出现一个惊才绝艳之辈，这对于任何一个族群势力来说，都是能够付出一切代价换取的。

    “王兄，无功不受禄，我不明白。”夜笑坦言说道。

    王晓天暗暗苦笑，为了这三块禁封令，三族势力不知道使了多少手段。如今想要送出去一个，竟然送的如此艰难。不过，他对于夜笑的顾虑自然清楚，如果是他自己，恐怕也不会如此轻易应许。

    “夜兄，之后的事情，可以待到夜兄见识了这宝地后，再行决定。不过，我可以立誓，此事对夜兄绝不会有任何坏处。”王晓天凝重的说道。

    夜笑的脑海中，极速思索。可是，思索了半晌，他也想不到自己的身上，到底有什么，是值得这王晓天图谋的。毕竟，他并不知道自己拥有乾元剑这等神物。

    良久，夜笑开口说道：“那就多谢王兄，我就去这宝地中，见识一番。”

    顿了顿，夜笑继续问道：“王兄，这宝地之中，能够一次进入几人？”

    听到夜笑答应，王晓天心中终于松了口气。他相信，只要他一直在夜笑身侧，在神之墓地结束前，一定可以得到他的信任。

    “不瞒夜兄，这宝地，我并未进去过。不过，听族中老祖有言，里边空间不小。但是进入其中的，最好是不要超过三人。否则，会影响修炼效果。”

    夜笑并不感到奇怪，如果没有任何限制，那这宝地恐怕会培养出媲美甚至超越顶尖族群的势力了。

    突然间，夜笑双目一亮，“王兄，不知道我可不可以，带上凤梧兄弟一同前往？”

