
乾元。安宁大道。

调查部轿车，在车道上快速前行。

“长官，在你问话的时候，我一直在细细观察林安的面部，他的面部表情没有波动，可能说的是实话。”百灵鸟严肃说道。

闻言，苍龙长官点点头：“好吧，看来那家伙应该不知道真相。如此说来，此事或许不是黑暗卡牌组织干的。”

就在这时，苍龙长官的手机距离震动。

“嗡嗡嗡！”“嗡嗡嗡！”……

听到声音，苍龙长官立即掏出手机，按下接听键。

“什么？好的……我马上赶回来！”

电话挂断。

百灵鸟与夜莺一脸疑惑：“长官，出了什么事？”

“刚刚外事情报部的海外人员，发回一条有关‘刺杀案’的重要情报。里面说了两个极其特殊、极其恐怖的词：‘克隆’与‘顶替杀人’！”

“什么？！”

这一刻，百灵鸟惊呆了，夜莺也惊呆了。

洛克先生是被克隆人杀的？罗斯区的克隆技术，已经发展到这种程度了吗？

在二人无比惊讶的浮想中，黑色轿车加快速度，驶向调查总部。

今日。

不知处于什么原因，罗斯执政府选择了公开情报。

世界为之震惊；

全球为之哗然。

洛克被杀一案，竟然是一起“克隆杀人案”？

凶手与安保人员居然是一样的面容，一样的穿着，一样的声音……

卧槽，这特么怎么防啊？

当苍龙长官回到调查总部办公室时，一大群情报官员涌了进来。

每个人脸上挂满惊骇，每个人心里充斥着道不尽的惊慌与惶恐。

不仅是他们，整个乾元，每一位看到这份“情报”的高级官员，全都惶惶不安。

不仅是乾元，全球各区执政府，同样收到了这份“情报”。

政客们全都骇然变色，惊惶不安。

克隆杀人？

这世上存在这种黑科技吗？

这他妈也太可怕了吧！罗斯区莫不是在欺骗我们？

乾元。执政大楼。

“诸位，我们必须尽快找出真凶，这不是为了罗斯区，而是为了我们自己。”

东国执政官大声说道：“如果‘克隆人’是假情报的话，我们找出真凶后，可以用他去找罗斯区交换一些科技资源，毕竟真凶价值2000亿；但若是真情报的话，呵呵……”

后面的话，他没有说出来，但与会高官们全都懂了。

若是真情报，傻子才交出去。

届时，乾元或将出现一支由黄皮肤、黑头发组成的克隆人大军，席卷整个蓝星。

罗斯区当了这么多年的霸主，该轮到我们乾元坐了。

“马上去查，全力去查！”

“是，阁下！”

外事情报部长官起身敬礼，快速离开办公室……

无独有偶。

伴随着罗斯区公开“案件情报”，各大势力也变得更加疯狂。

这一次，他们不是为了帮罗斯区找线索，而是为了自己。

传说中的克隆人技术啊！

谁若掌握这份黑科技，谁就能称霸现实世界，制霸整个蓝星。

网络安全总部。顾问办公室。

苍龙长官再次登门拜访。

“林先生，你能与黑暗女皇阁下联系一下吗？我方想打听一下‘洛克被杀’一案的线索。”

林安摇头：“抱歉，我办不到，除非女皇殿下主动联系我。”

“真的？！”

苍龙长官的目光，充满怀疑。

林安点头：“真的。我这段时间连网络都接触不了，我怎么可能联系上黑暗女皇？”

“如果我们放开你的网络限制呢？”

“那也只能等待，等女皇殿下主动发来联络消息。”

闻言，苍龙长官想了想后，终于点头了。

“来人，给林顾问的办公室，添加一批电子设备。”

“是！”

黑衣特工应诺，快步出门去安排。

至此，林安的封禁得到解除。

“林先生，如果黑暗女皇给你发来消息，请立刻通知我们。”

“一定！”

见得于此，苍龙再次告辞离去。

时间飞速前行着。

半天过去了，一天过去了，两天过去了……

全球各大势力几乎把世界翻了个遍，也没查出任何线索。

真凶是谁？

这，是全世界的疑问。

……

第三天。

南洲。罗斯区。波士顿女子大学。

这是一所世界级名校，专供权贵家的女孩上学。

这几天。

外界很纷扰，却并没有打扰到这里。

女孩们像往常一样上课的上课，学习的学习……

大一。工商管理系。

“珍妮！珍妮在吗？”

学校信件收发室的工作人员走进教室，大声喊道。

闻言，一位青春靓丽的金发女孩，站了起来。

“我是珍妮。”

“过来拿你的信！”

此话一出，珍妮有点懵。

什么情况？怎么会有我的信件？

这都什么年代了，谁还会写信呀？额……等等，难道是——情书？！

一念至此，珍妮有点脸红。

全班同学们当场沸腾了。

这可是科罗拉多州州议员家的宝贝女儿啊，谁这么牛逼，居然敢寄情书来？不怕州议员先生发怒，把你锤死吗？

“珍妮，你还愣着做什么？快去拿你的情书呀！”

“对呀，对呀！珍妮快去拿情书！”

“珍妮快点，别让送信的先生久等了！”

在闺蜜们一片哄笑声里，珍妮匆匆跑过去，接过信件。

送信先生扭头就走。

闺蜜们纷纷跑了过来，催促珍妮拆信。

“珍妮，快点打开看看，到底是哪位帅哥给你写的情书。”

“对，快打开！”

在闺蜜们的催促下，珍妮拿起信件，翻到正面。

但见：

信封正面用歪歪扭扭的英文，写着地址与珍妮的名字。

至于发信人以及发信地址，全部没有。

“呃，这是谁写的？这字好丑啊！”

“我不知道。”

“拆开看看不就知道了！”

“哦！”

珍妮撕开信封，取出其内的信件。

这是一张普通A4纸。

其内用“印刷体”字写着：珍妮小姐，你好……

“咦，等等！这他妈怎么是印刷体啊？”

“就这态度也敢学人写情书？”

“这是哪个逗逼，我们珍妮小姐可是波士顿女校的校花哦！”

闺蜜们当场破口大骂。

珍妮继续往下看。

【珍妮小姐，你好。】

【也许你不认识本人，但我听比尔先生介绍过你。在此，我想请你代表我们，向世界宣告一件事！】

【罗斯区洛克刺杀一案，是我们做的。】

【黑暗骑士团宣布对此次事件负责！】

轰！

如同惊雷震动天地，震动人心，震得珍妮头晕目眩，差点当场倒地。

什么？

全世界都在疯狂寻找的真凶，竟然是【黑暗骑士团】？！

他们暗杀了世界财阀之首、罗斯区的无冕之王后，居然还敢站出来，宣布对此事件负责？

上帝啊，

他们不怕被报复吗？

（你们想看的终结者，即将降临。接下来开始埋坑，剧情超级精彩，算是本书前期最大的高潮剧。）

（求收藏，求票。下章预告：《林安的终极谋划》！）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185554"  chapterid="70238162"  chaptername="第六十八章  骑士团宣布对此事件负责">加入书签</a>
</div>
