    “禁制渐渐消失了！”

    一道惊呼声传来，众人的目光立即锁定在了那遗迹之上。

    原本闪烁着七彩光芒的禁制如冰雪融化般渐渐消散，众人与遗迹之间再也没有了任何遮挡物。

    通体洁白的遗迹恢宏壮观，一道高大厚重的白玉石门出现在了众人面前。

    面对如此庞然大物，所有人心头皆是不约而同地漫上了敬畏之感。

    身为晚辈，在面对前辈留下来的传承时，总是敬畏而向往的。

    “禁制已经消失，可以进入其中了！”

    陆淮彦的声音充斥着几分激动，隐隐间呼吸也变得急促起来。

    众人纷纷点头，眼中闪烁着浓郁而闪亮的光芒，对于这遗迹中的宝贝，他们早就已经眼馋不已了。

    在禁制消失的第一时间，四大世家以及天罡宗皆是已经展开了行动，毫不犹豫地冲向了遗迹，这里边的宝贝可都是无主之物，先到先得，去得晚了，那可就只有从其他人的手上抢了！

    “娘子，进去之后定要小心，如果可以，你要紧跟在我的身后。”

    帝北宸脸上弥漫着凝重之色，深深地看了百里红妆一眼，那眼中的担心之色溢于言表。

    百里红妆微微点头，“我明白！”

    “好，那我们进去！”

    帝北宸重重一点头，当即拉着百里红妆的手身形飞掠，向着那大门冲了过去。

    陆淮彦等人亦是不再迟疑，纷纷向着大门涌去，唯有柳沁月留在原地，她早已经做出了决定，即便这里边充满了让人眼馋的宝贝，不过，最重要的依旧是保住自己的性命。

    “宫大哥，我在沧澜学院等你，你一定要平安回来啊！”

    柳沁月看着宫少卿离开的背影忍不住呼喊道，清眸之中隐隐泛着泪花，她多担心这一次自己先回去，以后便见不到宫少卿了。

    “我会的！”

    宫少卿应了一声，却是不曾回头。

    叮叮叮！

    众人刚刚推开厚重的大门，无数凌厉的箭矢便从里边飞射而出，淬不及防的一些修炼者直接被这些箭矢命中，丢了性命。

    百里红妆和帝北宸出发的时间比众人晚上几分，因此在见到箭矢攻击之后便停下了脚步。

    “果然，遗迹之中都伴随着不少机关，这不过刚打开大门便已经有人陨落了。”

    百里红妆话语中透着淡淡的感慨，原本白色的建筑已经沾染了血迹，淡淡的血腥味在空气中蔓延着。

    帝北宸眼中凝重之色愈发浓重，“这座遗迹中的凶险只怕比我们想象的还要恐怖几分。”

    “依我看，想要进入这遗迹并不是一件简单的事情，我们就无需太着急了，待大家进去之后我们再进去吧。”

    洞若观火的眸闪烁着睿智的光，这座遗迹如此庞大，里边的通道应该也是四通八达，即便进去晚了几分，也不至于什么都捞不到。

    听言，帝北宸心头有着惊叹，自家娘子在这般时刻非但没有被遗迹中的宝贝眯了眼，相反的还能够如此冷静，实在让他安心了不少。

