这个世界就是这样现实，那些发自内心同情弱者的人并不多，而那些眼里只有真正的利益的人，却是一抓一大把，谁都知道，真善美才是这个世界上所需要的东西，可现实的生活，却教会我们，那些东西，其实只是看起来华丽，然而却毫无作用的东西而已。

它不会让我们填饱肚子，除了那一点点的虚名之外，便再也没有其他任何作用。

当然，真正的善者，在意的当然不是那一点点虚名，可这样的人，却是少之又少，随着年龄的增长，也随着他们阅历的提升，他们会越来越感觉到那些东西的无用和无聊，久而久之，留给他们的，也就只有剩下的一条路可以选择。

随波逐流，永远都是这个世界的主调。

员工纷纷离去，明达内部的办公器材也被收拾的一干二净，王霞迫于舆论的压力，终究还是选择了宣布破产，登报之后，明达就算是彻底的消失在人们的视线当中了。

或许，再过二十年，当现在这群小孩子长大成人以后，他们不会知道明珠市曾经有过明达这个企业，明达也或许早已经被其他的企业所代替。

大门上的封条也已经被换成了‘空房出租’的标签，每当路人从这里经过的时候，都会忍不住一阵摇头叹息，有些甚至还幸灾乐祸，什么样的人都有，什么样的心情都有，只不过，这对于他们来说，只不过是一天当中无数个心情之中的一个而已，并不会给他们带来多大的影响，可能过一段时间之后，他们就会忘得一干二净。

然而，对于明达的那些人来说，这却是他们一辈子都难以抹去的记忆，即便仅仅是一个在明达工作过的员工，这一生也不会忘记，曾经的明达，有过这样的一段经历。

更不要说，是方志强和毕罗春这几个人，特别是王霞，明达的陨落，在她心中留下的印记自然是最深的，即便现在的她已经看透了这一点，即便她不会再因为明达的陨落而郁郁寡欢，甚至是想不开，可这个承载了她那么多年的精神支柱，突然之间倒塌，也依然会在她心里划下深深的一道痕。

只是，现在还没有人知道这些，还没有人能够体会到王霞心中的困惑，也或许，她这一生都不会再提及这段往事，也或许，她早已经准备将这一切尘封在自己的心中，就当做是上一世的事情，这一生，再也不会拿出来让自己伤心难过。

心中想开了，自然会随之释怀，可思想释怀了，现实的问题却依然要面对。

明达到了，那么多的股东在这个时候站了出来，员工们都已经离开了，可是股东们却没有离开，他们的事情，才是现在最难解决的问题。

曾经对明达进行过注资的那些企业，B轮融资的资金，到现在依然没有丝毫头目，虽然当初的风投公司承诺过，跟明达集团共同承担相同的风险，可是当这一天真的到来的时候，他们自然不会这么轻易的放过明达，放过明达的负责人，风投公司，做的永远都是赚钱的买卖，对明达的这笔注资，是他们今年的一次大动作，现在面临这个结果，他们几乎赔的可不是几千万那么简单，这么大的损失，即便是他们这个底蕴十分雄厚的风投公司，也一样承担不了。

还有那些私人帮助过明达的款项，尽管他们没有亲口要，可对于王霞来说，那些钱，却始终都要还给他们，他们在明达困难的时候帮助过明达，而现在，明达走到了这一步，如果不吭声，当做这件事从来就没有发生过一样，那些人会怎么想明白？又会怎么想明达的负责人？

王霞不是一个多么伟大的人，可她也从来都不是怕事躲事的人，既然问题已经出来了，不管怎么样都要想出一个解决的办法，因为聚英的手段，让明达现在赔付了大量的赔偿金，甚至连专利都一并失去了，承受如此大的打击，对于明达来说自然是伤筋动骨，可即便如此，王霞却依然没有打算赖掉那笔账。

她很清楚，不管到什么时候，做生意的人都不能失了诚信，不管接下来明达是否还能东山再起，也不管自己未来究竟是否会再度踏入商界，这次的事情，一定要画上一个圆满的句号，不让任何人来诟病明达，也不让任何人看不起明达，毕竟，它曾经是自己内心的精神支柱。

她选择独自承担这一切，抗下这一切，就像是曾经负债累累的方志强一样，凭借着自己的努力，一点点的偿还那些看起来根本不可能偿还的款项，感受一下，曾经方志强所感受的一切。

……

十天过去了。

在这十天里，王亚欣寸步不离的陪伴在方志强的身边，李永贵偶尔会来一次医院，原本他的身体已经极为不便，一般情况下，是不可能亲自过来的，可无奈的是，李潇潇一次都不来，李永贵也知道是为什么。

现在的李潇潇已经下定决心要离开方志强，如果这个时候再度看到方志强，并且是如此虚弱的方志强，李潇潇担心自己狠不下那个心，如果是那样的话，对几个人来说都是一种伤害，不管是方志强也好，还是李潇潇也好，甚至是小爱李也好，都逃不过因为这件事而带来的伤害。

所以，对于李潇潇的这个决定，李永贵倒也是支持的，但方志强现在的身体状况毕竟的确很糟糕，李永贵也实在是不忍心让方志强一个人在医院里承受着痛苦，即便有人在他的身边照顾他，可他依然不放心，毕竟，他曾经是自己那么欣赏的年轻人，即便到最后他和自己的女儿不能携手一生，自己也依然会像之前那样对待他。

李永贵的这种做法，不是为了方志强和李潇潇能够重归于好，他知道这是不可能的，他只是想要通过这样的方法，来给方志强一点补偿，尽管那些补偿看起来也是微不足道，相较于方志强所承受的伤害来说一文不值，可该做的事情，李永贵依然要做，这是他对自己的承诺，同时也是对方志强的一种交代。

而留在医院的王亚欣，自己的身体状况稍微恢复了一些之后，便是寸步不离的陪在方志强的身边，方志强每一个醒来的瞬间，第一眼看到的人都是她。

毕罗春也逐渐恢复了一些，现在的他也已经能够下地走路了，得知了方志强目前的状况之后，毕罗春坚持要让刘艳扶着自己过来看看。

此刻，方志强病房里，王亚欣、毕罗春、李永贵三个人纷纷站在病床边上，看着那一脸微笑的方志强，三个人谁都没有出声说话。

最后还是刘艳率先看着毕罗春说道：“我说你真有意思，没来的时候一个个担心的要死，现在见到人了，反而一个屁也不放了！”

毕罗春闻言，顿时就揉了揉自己有些湿润的眼睛，而后缓缓上前走了两步，伸出手，缓缓握成拳，最后在方志强的胳膊上轻轻捶了一下，依然没有说一个字，却是破涕为笑，和方志强一同露出一抹傻傻的笑容。

虽然毕罗春一个字都没说，可方志强却明白他想要说什么，也明白他心里在想些什么。

“老毕，你现在这个样子，真像是一个女人。”方志强开玩笑道。

“你个臭小子！”毕罗春闻言，顿时就忍不住笑着在方志强的胳膊上再度捶了捶。

“恶心不恶心？你们俩还真是要往情侣方面发展啊？真要是那样的话，我现在就退出，给你们腾地方，怎么样？！”刘艳看着两个大男人这么你侬我侬的，顿时就有些受不了的开口如此说道。

方志强和毕罗春闻言，也是无奈的笑了笑。

然而一旁的李永贵看到这一幕，却是突然怔了怔。

虽然刘艳刚刚所说的那句话只是在开玩笑，可李永贵的心里却是非常清楚，对于方志强来说，他接下来或许真的要面临那一天，李潇潇现在已经下定决心，看着现在的方志强一天天的恢复，李永贵很开心，可他也很清楚，等到方志强出院的那一天，就是李潇潇将一切都告诉他的那一天。

到时候，李永贵不知道方志强会是怎样的一种心理感受。

而就在这个时候，毕罗春也是突然看向李永贵，开口说道：“对了叔，怎么没见潇潇呢？她没过来吗？”

李永贵被毕罗春这一句话给问愣住了，他一时间不知道该怎么回答，沉吟了良久之后，终于是随口说道：“对，她……这两天也有些不舒服，而且……她害怕看到志强现在这个模样，心里会更加难受，所以我就没让她过来。”

毕罗春闻言，随即就跟着点了点头，不过依然是微微皱眉。

显然，毕罗春的心里是很疑惑的，以李潇潇和方志强两个人的感情，现在发生这样的事情，她怎么可能会撇下方志强不管不顾？

而一旁的王亚欣心中也更加肯定了自己之前的猜测，李潇潇和方志强一定是出了什么问题，要不然，李潇潇不可能这么长时间一次都没过来看望方志强，于情于理，这都是解释不过去的。

几个人纷纷跟方志强进行了一番对话之后，王亚欣对着李永贵轻声说道：“叔叔，可以借一步说话吗？”

李永贵看了一眼王亚欣，自然明白王亚欣想要说什么，虽然他现在对于王亚欣依然没有什么好印象，可是在方志强的面前，他也没有拒绝王亚欣，顿时就点了点头。

来到病房门口之后，王亚欣转过身，一脸凝重的看着李永贵，开口问道：“叔叔，您能告诉我，潇潇和强子之间，到底发生了什么吗？”

听着王亚欣这样的问题，李永贵顿时就忍不住叹了一口气，这也是他心中的问题，他也很想弄清楚，李潇潇跟方志强到底是怎么了，可现在问题是自己根本就不知道他们是怎么了。

“这个问题，我也想了很久，但一直都没有答案，潇潇现在的状态也很不好，如果直接问她的话，或许会让她心里更加难受，所以，王小姐，很抱歉，我不能回答你这个问题。”

李永贵并没有选择隐瞒王亚欣，虽然没有告诉王亚欣是为什么，但是却把自己所知道的一切都说了出来。

王亚欣闻言，顿时就跟着点了点头，虽然还是不知道为什么，可至少，现在能够确定，李潇潇和方志强的确是出了问题。