    可这女鬼的头发能以柔克刚，而且他的拳头根本没有章法。

    在他怒火释放得差不多时，还是被对方以头发缠住勒死。

    “你被阴灵勒死，阳气+1！”

    “你从死亡中汲取力量，获得自由属性点1！”

    “你将在三秒后复活！”

    “未设置复活地点，默认原地复活。”

    死死死！

    他又连续被勒死三次。

    加上之前的，这么一会儿，他就连续死了十次！

    “你被阴灵杀死10次，觉醒火之灵根！”

    宋石的腹部忽然出现一点火光，就像一团燃烧起来的烈焰。

    这团能量散发的灼热之力让阴灵的头发一阵嗤嗤作响，似乎被火焰灼烧。

    “啊！”

    缠住宋石的阴灵发出惨叫，慌张后退，有些惊恐地看着宋石。

    真是见鬼了！

    这个人怎么也杀不死，而且越杀越烫。

    她感觉自己就像缠着一团火焰，随时会引火焚身。

    刷！

    宋石再次苏醒，睁开的眼睛中隐隐有火光跳动。

    嗤嗤！

    女鬼头发都在冒烟了，让她忍不住惨叫。

    宋石还以为这东西又要咬他，毫不犹豫一脚踹出去。

    后者被踢出去半丈远，身影变得有些虚幻。

    宋石不知道为什么，在这第十次复活时，头发的束缚效果已经不大，使得他轻易就挣脱头发，追过去就是一阵暴打。

    “妈的，让你勒我！”

    砰砰！

    “让你咬我！”

    砰砰！

    拳头上隐隐有火光弥漫，打在红衣身上，一阵扭曲。

    原本像石头一样的身体变得就像棉花，宋石打起来也容易许多。

    砰砰砰……

    他打红了眼，根本不留手。

    他都死了十次，知道自己一旦力竭，就会被杀。

    再死就没奖励了，还白白承受死亡的痛苦，哪儿还愿意给机会。

    “啊啊啊！”

    红衣惨叫，居然被宋石压着打了。

    她神色惊恐，转身想要逃跑，结果被宋石一把抓住，压在身下继续狂揍。

    “打不过我就想跑，哪儿那么容易！”

    宋石意识到自己占了上风，毫不客气乘胜追击。

    砰砰砰的轰打下，女鬼身体以肉眼可见速度变透明。

    “饶命，我也是可怜人，都是被你们宋家害死才来找你的。”

    红衣嘤嘤嘤求饶，哭哭啼啼。

    “跟老子有屁关系，又不是我害你！”

    宋石怒骂：“欠债还钱，杀人偿命，天经地义！你特么还杀老子十次，只让你还一条命，便宜你了！”

    冷笑之中，宋石一拳砸在红衣女脸上。

    噗呲。

    就像打碎一块豆腐，红衣直接在惨叫中破碎。

    “这就没了？”

    宋石吐了一口唾沫：“冤有头债有主，你跑来找我报仇，还不是看老子好欺负？”

    骂完，他一屁股瘫坐在地上，累得上气不接下气。

    同时，他所在的房间阴冷之力大降，黑暗淡了许多。

    原本就像隔绝的世界一下和外面连通，他的声音传了出去。

    噗呲……

    原本缠住宋石的头发也凭空蒸发，他就像从黑雾之中走出来，耳边顿时听到外面的动静，还有家丁的声音。

    “七少爷，你没事吧？”

    是外面守夜的家丁听到动静跑了过来。

    他虽然在宋家这一代中地位不高，可是宋家是当地豪门，不缺钱不缺人，少爷待遇还是有的，独门独院不说，还配备了家丁丫鬟老妈子。

    吐出一口气，他很想让人进来，可是想到刚才的玩意儿非普通人能接受，又涉及系统，咬牙道：“没事，梦游！”

    “哦……七少爷你小心，天黑别摔着了。”

    家丁放下心来，“我就在外面，七少爷有什么吩咐，可以随时叫我。”

    宋石没有回应，颤抖着站起来，用力过度，此刻有些抽筋的手拿着火折子，试了三次才成功将灯点燃。

    嗤～

    灯烛燃烧起来，光明划破黑暗，带来一些温暖和安全感。

    他气喘吁吁来到镜子前。

    头发散乱，衣服破碎，拳头上伤痕累累，带着不少血，身上有细细的勒痕。

    不过，他的面色格外红润，看起来比之前阳刚帅气许多。

    “系统面板！”

    宋石默念。

    一个科技化的半透明面板再次出现，里面有他的信息。

    ……

    姓名：宋石

    种族：人族

    精神：0.9

    体质：4.7

    悟性：1.4

    天赋：火之灵根

    能力：无

    能量：阳气16

    自由属性点：10

    ……

    宋石摸着下巴思索。

    按照系统给的信息，普通人的平均体质是1，如今他的体质都达到4.7。

    接近普通人的五倍，难怪刚才那红衣阴灵对他的压制没有多大。

    但是。

    反杀女鬼的关键应该是这个火灵根和达到16点的阳气。

    他现在都感觉腹部有一团灼热火焰，似乎在他发怒时能有一股阳刚之力释放出去。

    “难不成，这火之灵根就是所谓修仙的资质，我原本没有，死了十次就觉醒了？”

    宋石脸色古怪。

    “不过，死亡的感觉真不好受，而我短短一夜之间，竟然死了十次！”

    宋石心中暗骂，脸色阴沉：“这种秘密绝对不能被别人知道，不然肯定会被人拿去研究。”

    他心中警惕起来。

    生出这个念头后，他继续研究系统的功能。

    目光落在自由属性上。

    看一眼，他就知道这东西是做什么的，

    他可以自由分配的属性，能用在精神、体质和悟性上，比例是一比一。

    “悟性应该和修炼有关系，暂时没什么用，没必要提升，加精神和体质吧，让二者尽可能同步。”

    他分配了一下，精神7点，体质3点。

    加了之后的刹那，他脑袋一阵轰鸣，感觉整个世界都清晰起来，外面的风声都能听得清清楚楚，同时力气也大了不少。

    自此，精神达到7.9，体质7.7。

    有种能一拳打死一头牛的感觉。

    “我现在不说跟什么修仙的比，怕也是能媲美那些练武高手了吧？”

    宋石猜测。

    在今夜之前，他只知道这个世界有练武之人，至于妖魔鬼怪，大多是传说。

    但杀他十次的女鬼证明这个世界并不是什么低武世界，而是一个修仙世界。

    那所谓的练武高手也就算不得什么了。

    “弱小没事，反正我死不了，关键是要找到办法掩盖自己不死的秘密。”

    宋石皱眉，思索怎么才能在送死变强和保密之间做到兼得。

    “暂时没什么办法，先走一步看一步，小心一点就是！”

    宋石想到复活地点可以选择，当即打开系统面板。

    ……

    ps：新书发布，求各种支持，另外征集一下死法，方便去作死。

