    不知不觉，虚弱感传来，林知夏沉沉的睡了过去。

    接连做了好几个梦。

    先是唐北真的死了，然后梦里的自己太伤心了。

    第二个梦，是唐北痊愈了，自己感觉生命充满了意义。

    就这样在反复间，林知夏一下子惊醒。

    醒来已经是第二天早上。

    食指上和手腕上的伤口已经结痂。

    她感觉到了一阵的头晕目眩，这是失血后的征兆。

    看了一眼时间，已经是早上七点。

    然后看了一下唐北，呼吸渐渐的平和起来，但还是陷入到了深度昏迷的状态。

    想了想，闭上了眼睛，忍着痛，再次割开了手腕上的伤口，鲜血流入到了唐北的口中。

    可以看到唐北的喉骨在蠕动。

    她笑了笑，脸色更加的苍白起来。

    门忽然被退开，岳红衣走了进来，拎着保温桶。

    岳红衣一眼就看到了正在以鲜血喂食唐北的林知夏，心中顿时无比的复杂起来。

    “要不，我来试试吧。”岳红衣轻声开口。

    林知夏摇摇头：“很多人都试过了，但不行。”

    岳红衣叹息了一声：“可是，你有可能会死。”

    林知夏道：“我心中有愧疚，这样做，我心中好受一点。”

    岳红衣沉默了一会儿，随后递上了保温桶：“喝点鸡汤吧，我亲手熬的，没有营养的支撑，你首先会倒下。”

    林知夏觉得有道理。

    抽回了手腕，贴上了创可贴。

    孙圣手再次走了进来，查看了一下唐北的状况，面色还是有些凝重：“他的情况，依旧在恶化，就算你再坚持，他……很有可能，撑不过十天！”

    林知夏手一抖，但随后抬起头，甜甜的笑道：“知道了。”

    岳红衣暗自叹息着，走了出去。

    接下来的时间，林知夏开始了定期喂食。

    到最后，她的手腕上，食指上都是密密麻麻的伤口。

    期间，林德夫妇将她的电话都快打爆了。

    方清雪也来了一次，见到这种情况有些害怕，也劝过林知夏。

    但林知夏一意孤行。

    夜晚，林知夏一只手伸入到了唐北的口中，一只手握着唐北的手，贴在自己的脸颊上：“唐北啊，我不知道你能否听见。其实啊，十多年前，我就喜欢你了。那时候的你啊，阳光活泼，在学校里面也是风云人物呢。可是我那时候太普通了，你都不愿意多看我一眼，就喜欢宋丽。”

    “我还记得有一次我碰到你跟宋丽手拉手，我当时真的感觉到了生气和伤心。六年前，宋丽将我送入到了你的房间，尽管我那时候意识模糊，但我知道那是你，我没有反抗，相反，还是我主动的。不过你也一点不怜惜我，折腾了我一夜。”林知夏说着说着，脸色有了一抹潮红。

    “后来呢，你就消失不见。最开始，我担心你，担心你会不会被乌雀给追到，也担心你再国外活的好不好。再然后，我发现我自己怀孕了。我知道，那是你的孩子，怀唐堂的那年，我孕吐的很厉害，整夜整夜睡不着觉。还要面对亲戚的嘲讽，父母的反对。如果不是清雪和楚楚帮我，唐堂也生不下来。也就是从那时候开始，我开始恨你了。恨你从来不跟我联系！”林知夏喃喃自语。

    “几个月前，你回来了，我见到你的第一面，恨意达到了一种巅峰，但唐堂很喜欢你。我就强迫着自己去接受你，不知道从什么时候开始，我习惯了有你。也是奇怪，每次我遇到事情，有你在我身边，我就觉得很安全。”林知夏说着说着，困意袭来，沉沉的睡了过去。

    第三天，林知夏醒了过来。

    脸色无比的苍白，一阵的晕眩感传来。

    “林知夏，你会死的！”方清雪刚刚进门，就看到林知夏正划破手指，于是愤怒的吼道。

    林知夏道：“不会的！”

    方清雪眼中含泪：“他值得你这样做吗？”

    林知夏点点头：“值得啊，毕竟，他是我的男人。”

    袁楚楚也走了进来，看到了唐北，又看到了林知夏的模样，心疼的拉住了林知夏的手：“知夏，你受苦了！”

    林知夏已经很虚弱了，但还是笑了笑。

    ……

    外界，宋丽经过多方的打听，终于确定了几件事情，随即给唐松打电话：“一、两大天王战神为什么会被巫明离击杀，是因为巫明离正在二楼参加他表弟的婚礼，两个天王战神闹出的动静太大，惹怒了巫明离。第二，北王守卫军是看中了林知夏掌握的可控核聚变技术，将她纳入到了考察范围。至于为什么会杀唐全中和东方锦的护卫队，是因为东方锦和唐全中私自出动近卫军，触及到了北王守卫军的底线。第三，唐北已经陷入到了深度昏迷的状态，撑不过十天了！”

    唐松嗯了一声：“山海市快不平静了，你小心一点。”

    宋丽一愣：“什么情况？”

    “过江龙，马上要进入山海市了，目标，也是新能源技术！”唐松声音无比的凝重。

    过江龙？

    江默尧？

    当年最起码能够有五个豪门支持的绝世猛人？

    当年有传言，江默尧如果没有遭遇北王，现在可能已经成为了第十一序列，甚至也构架出了国内最强豪门！

    能够匹敌天地会的江氏豪门！

    皇甫墨婉成立的江北帮，从某种意义上说，走的就是江默尧的老路子。

    “那皇甫墨婉，岂不是？”宋丽问道。

    “皇甫墨婉还好一点，只要臣服，还是可以保住性命的。但一手建造万世檀宫的那个女人，可能活不了了！”唐松说道。

    宋丽知道他说的那个女人是谁。

    她曾经远远的见过一面，也是她的军中堂哥宋逸飞的梦中情人，被称为大夏第一美人的夏扶曦。

    江默尧倒下后，夏氏豪门获益最大！

    “夏扶曦已经近期准备出海躲避了，你多小心一点，山海市，是个是非之地了。”唐松说道。

    宋丽眸光悠悠：“那……机会是不是也更多了起来？”

    唐松愣了愣，然后就挂断了电话。

    宋丽这个女人，野心也很大啊。

