    秦少封怀疑血影进入了某种忘我的状态，自己这个时候过去打断，似乎并不是明智的选择。

    身后卢二熊和音吾两人凑上前，三个人于是商议起来。

    最先发现血影异常行为的人是音吾，她告诉秦少封自己无意间看到血影目光呆滞，不管不顾地往江边走去，出于好奇她就一路跟随，半途中又遇见了卢二熊。

    两个人一路跟血影来到江边，怎么叫血影都没有反应，意识到情况有些不对劲后，卢二熊就急忙来找秦少封商量了。

    从卢二熊离开，到带着秦少封赶来，这段时间血影一直保持着这样一个诡异的状态，没有移动过半步，也没有做出其他任何反应。

    秦少封说道：“暂时别去打断他，我相信他这么做肯定是有原因的，只要没有危险，还是耐心等着吧。”

    卢二熊不解地说：“这可真是邪门了，难道他忽然灵魂出窍，不知道自己是谁了？”

    虽然卢二熊的猜测有些荒唐，但血影所表现出来的状态，的确是很令人匪夷所思。

    三个人就这么等待了快半个时辰，血影突然发出一声咆哮，强烈的真气从他体内迸发出来，落在江水中激起十多米高的水浪。

    秦少封见血影情况越来越有失控的迹象，于是第一时间冲上前去，企图试着跟血影沟通。

    “血影，是我，你到底怎么了？快冷静下来！”

    但是血影并没有将他认出来，或者说此时的他已处于六亲不认的忘我状态，在秦少封突然靠近之后，居然直接以真气攻击，把重伤中的秦少封给震飞了出去。

    “老秦，你没事吧！”

    卢二熊赶忙过来扶起秦少封，音吾也做好了应对血影的准备。

    但秦少封却阻止道：“别担心，血影只是出于保护自己的本能，伤我并不是他的本意。”

    眼前的血影真气涌动，所爆发出来的力量几乎完全失控，这种情况下他完全没有自己的意识，只不过任凭真气四处乱窜，乃至误伤别人。

    秦少封有些痛苦地起身，他拖着受伤的身体，这下子更加雪上加霜。

    血影的情况令人担心，但眼下他们什么都做不了，只能静静地等待在一旁，看看接下来会发生些什么。

    如果幸运的话，血影马上自己就能清醒过来，然后告诉大家这一切到底是为什么？

    音吾忽然说道：“我觉得，他好像是想起了过去的一些事。”

    这句话提醒了秦少封，因为自从在箜玉山苏醒过来之后，血影就丢失了过去的大部分记忆，他想不起自己究竟从何而来，又要往哪里去。

    他说他的前主人死了，又说自己身上有很多跟那个主人相似的地方。

    莫非血影正在恢复遗失的记忆？

    这个时候血影忽然发出痛苦的嘶吼，同时整个人摔落冰面上，他开始双手抱头，身体扭曲，表情非常的挣扎。

    “血影！你冷静一点！”

    秦少封冲上前去，试图想要安抚住陷入癫狂状态的血影，但是无论怎么努力都没有作用。

    这个时候，秦少封唤出归雀针，让其悬在血影的头顶上。

    归雀针本质上虽然是一件杀人凶器，但是在萧修远的手中，却成了治病救人的神器。

    在那本萧修远所著的《风脉奇门》一书中，也记载了不少配合归雀针来使用的治病之法，秦少封抱着试一试的想法，希望归雀针能够帮助血影恢复过来。

    这样子的做法看起来有些古怪，但是没想到真的起了作用，血影的症状慢慢缓和下来，脸色也趋于平静。

    “主人？”

    他空洞的眼神再次恢复了光彩，意识到自己刚才失控的情况，顿时感到无所适从。

    “没关系，你已经没事了。能不能告诉我，究竟发生什么事了？”

    血影顿了顿，答道：“我回想起了以前的一些事，我跟原来的主人曾到过北州。”

    秦少封点点头，果然跟他所想的一样，血影是被激起了过去的那些记忆，只是不知道究竟恢复了多少。

    接着，血影说起自己随主人来到北州，似乎是为了某件惊天动地的大事，他们还在这里跟敌人发生了惨烈的战斗。

    只是当秦少封追问起细节的时候，血影却无法回答出来。

    “很模糊，那些记忆真的很模糊，我只知道曾发生过那些事，但没有办法靠近，无法触碰。”

    说着说着，血影已是满额头的冷汗，对他来说要想完全回忆起那些往事，将记忆的碎片一件一件拼凑起来，是需要付出巨大代价的。

    这种代价可能是精神层面的错乱，可能是引发他失控的根源，同时也会令他的身心都遭受重创。

    “那你的前主人到底是谁？我也一直很好奇，你为什么会说他跟我很像。”

    “不，我想不起来了。”

    血影的脸上写满了对自己的失望，当他走在北州的土地上，他就能强烈感受到曾经的那些记忆正在快速朝他靠拢。

    可光是这样，还远远不够。

    秦少封安慰道：“没关系，你今天已经想起很多了。”

    “目前可以肯定的是，待在北州能够帮助你恢复记忆，也不用太着急，慢慢来。”

    卢二熊说道：“就是啊，你肯定每天都会想起一些事，大不了待个十天半个月，总会把一切都想起来的。”

    几个人回到大祭司给他们安排的住处后，云梦菲手里拿着一封书信走了进来，同时也带来了一个惊人的消息。

    “这是我爹从西州传来的书信，上面有一个消息你们听完之后肯定会很震惊。”

    卢二熊纳闷道：“云小姐，我说你怎么也学会卖关子了。”

    “怎么现在可都是见过大世面的人，能有什么消息还能让我们震惊的？”

    音吾察觉到云梦菲的表情语气都非同寻常，就说道：“难道是跟法器碎片有关？”

    只见云梦菲点了头，并且将信拆开递到了秦少封手中。

    上面的消息果然相当惊人，可以说每一个听闻此事的人，都会大为惊诧。

