
　　[PentaKill]

　　随着男枪一发触碰墙体的Q技能，穷途末路释放！

　　在队友的震惊中。

　　秦鸣也再次拿到了五杀！

　　“五杀了?”

　　“哇⊙∀⊙！”

　　“666666!”

　　“秦鸣哥哥好棒呦！”

　　“大神6逼！”

　　“早知道我TM上路，直接给你当狗。”

　　被干妹妹夸奖秦鸣也很开心。

　　不过这只是一场自定义比赛。

　　他的目标，是帮裘芸芸赢下然后拿到奖金。

　　“打大龙吧！”

　　秦鸣打出信号，四个队友立刻跟上。

　　很快大龙坑内“纳什男爵”发出了一声哀鸣。

　　拥有大龙buff五人，在回家更新一波装备。

　　25分钟双方经济差达到了10000！

　　在秦鸣的带领下，他们一路碾压上了对面高地。

　　摧枯拉朽的终结了这场比赛！

　　[victory]

　　随着胜利的语音响起，对战席的10人纷纷回到了对战房间。

　　“我们赢了?”

　　“哈哈姐姐我们赢了，有奖金有奖金。”

　　“对我们赢了。”

　　看到妹妹开心的笑容，裘芸芸也长舒了一口气。

　　可他们的五个对手却面色铁青。

　　作为主办方的员工，一但输掉比赛。

　　奖金就要从他们的工资中扣除！

　　这谁不难受。

　　“秦鸣哥哥我加你好友了快同意。”

　　看到可爱的干妹妹这么热情。

　　秦鸣也就同意了（我开心就好）的好友申请！

　　添加好友后，离开的裘芸芸也返回了对战房间。

　　对方手中此时拿着的，则是10踏红艳艳的钞票！

　　“钱到手了?”

　　两个大叔玩家，看到裘芸芸的钞票非常开心。

　　他们之所以和裘芸芸组队打这场比赛。

　　全是因为获胜后，可以从主办方哪里拿到10万奖金。

　　即便平分，每人也能得到20000！

　　“秦鸣这是30000块钱，谢谢你今天的帮助。”

　　就在众人等着领钱时，裘芸芸却先拿出了3踏钞票递给秦鸣。

　　“姐……你怎么多给了10000啊，要是这样我们可凑不够买车的钱了。”

　　“少说话。”

　　裘芸芸示意妹妹闭嘴，她感激的看向秦鸣。

　　要是没有秦鸣，他们也不可能赢下这场比赛。

　　可秦鸣却拒绝了：

　　“既然你们要买车，这钱我就不要了。”

　　“对我来说就一把游戏而已。”

　　“我靠！”

　　秦鸣的举动，把两位白银大叔看傻眼了。

　　在这个世界人的认知中

　　打游戏就是最苦最累的劳动。

　　从5岁学到18岁，然后每年几万把的对局早就玩吐了。

　　要不是为了钱和名利，他们情愿在工地搬砖。

　　可秦鸣现在辛苦的C了一把，竟然还不要钱。

　　他图什么?

　　这种行为两人不能理解。

　　“秦鸣哥哥你……”

　　裘叶叶虽然已经19岁，但年龄都长到小馒头上了。

　　此时看到秦鸣拒绝拿钱，竟然有些感动。

　　因为一些家庭原因，她从小和姐姐寄人篱下。

　　在她看来，秦鸣就是世界上最好的人。

　　“没关系的，实在不行算我借你们买车的。”

　　“等发了工资，你在还给我。”

　　“要是非要报答，请我吃顿饭就行。”

　　裘芸芸见状释然道：“好，那算我们借的！”

　　裘叶叶则眼巴巴道：“秦鸣哥哥等我打游戏赢了精粹，一定还你。”

　　“好呀！”

　　被秦鸣摸着小脑袋，小叶笑的很开心。

　　“他还真的没要钱?”

　　拿到各子酬劳的两个白银强者，楞在原地。

　　但看到裘叶叶那崇拜秦鸣的眼神后。

　　两人似乎想到了什么。

　　“艹！”

　　退出了moba空间，裘芸芸和秦鸣出现在房间内。

　　蓝色长裙的女老师，非常的成熟性感。

　　“秦鸣谢谢你，发了工资我肯定会还给你的。”

　　裘芸芸说话间有点吃力。

　　她每月一万八的工资，但却每月都要还房贷。

　　现在妹妹还吵着买车。

　　这才不得不去，参加这些比赛赚奖金。

　　甚至，她最近为了赚钱都开始直播了。

　　一个老师混到这种地步！

　　“压力太大了。”

　　“要是她能找一个靠谱的男人，帮自己分担就好了。”

　　“其实秦鸣就很不错。”

　　呸。

　　刷刷刷

　　裘芸芸赶紧驱散不切实际的念头。

　　“老师不在玩几把吗？”

　　秦鸣礼貌的问了一句。

　　裘芸芸摇头，“不了秦鸣我要去陪妹妹买车。”

　　“小丫头整天吵，说别的同学都是家长车接车送。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“对了，晚上我开车接你吃饭。”

　　“你可别在真人moba里不下线哦，不然的话！”

　　咔嚓

　　裘芸芸诱人的双手，做出了握拳的威胁手势。

　　要是前身，足以被吓的双腿发软。

　　可秦鸣甚至有点兴奋。

　　他配合的做出了一个很害怕的表情，裘芸芸却很有成就感。

　　等老师离开。

　　秦鸣没打算继续游戏。

　　他掏出手机，习惯性的打开了b战！

　　刷了几个‘成龙劝学’和‘范大将军’的视频后！

　　秦鸣竟然看到了自己的视频。

　　正是他第一把真人moba中。

　　变身剑魔，高地1锤5的大场面！

　　“我靠，这什么英雄太霸气了。”

　　“66666！”

　　“暗裔剑魔，太帅了。”

　　“我知道这个主播，他经常开直播的。”

　　“给你科普一下，这是西大校长秦鸣大神的英雄。”

　　“喜欢的可以关注一下他的直播间，666888！”

　　“西大校长，不是因为‘谈污’被抓了吗？”

　　“楼上你傻呗，抓的是正校长，秦鸣是副的。”

　　呃

　　看了看这些评论，秦鸣没想到自己还挺有知名度。

　　刷走这个视频。

　　下一个竟是他不屈之枪的图片。

　　而视频的声音，则是秦鸣讲述的潘森的故事。

　　这个账号，是西大校园官方号。

　　而秦鸣的声音，则是上课时老师录下来的。

　　“我靠这英雄太热血了。”

　　“凡人屠神吗？”

　　“我最喜欢那句！天界畏惧我，不是因为我是神，而是因为我是凡人。”

　　“剑魔竟然被一个凡人给宰了！我不能接受！”

　　“我明明感觉，潘森在游戏里根本打不过剑魔啊！”

　　“楼上你见他俩打过?”

　　“都是秦鸣大神的英雄怎么打?”

　　“**喵的杠精，小心阿特瑞扛着音响到你家去。”

　　“我草拟喵剑魔开大灭，把你马屠了。”

　　……

　　好好的评论区节奏突然变了。

　　一些闲着没事的人。

　　竟在讨论，到底是剑魔厉害还是潘森厉害。

　　看来这个世界的人，即便没有玩过英雄联盟。

　　也对秦鸣创造的英雄，产生了浓厚的兴趣。

　　秦鸣决定，将这些英雄的台词发布到网上去。

　　到时候肯定能大火。

　　还能挣一些软妹币！

　　说干就干。

　　秦鸣拿手机录音。

　　他具有英雄的融合度。

　　虽说没有百分百的融合，无法再现实中变身英雄。

　　但声音，却可以做到和英雄们一模一样。

　　很快，潘森和剑魔的台词被分别录制了下来。

　　出于开完笑。

　　秦鸣还分别用潘森和剑魔的声音。

　　制作了对喷的语音包。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第一百二十七章 上传英雄台词免费阅读。https://xs.23sk.com 