
许言得瑟的声音回荡，众人一下子傻眼了。

骆一飞等三班新兵，一个个震惊的望着许言，谁也想不到他居然会这般说，这哪里是给对方解释，分明是火上添油，而且更过分的是，挑衅二班也就算了，还把屎盆子扣到了班长头上，这还不得把班长给气疯！

事实上也正是如此，孙鑫听了许言的话，瞬间目瞪口呆，怔怔的望着许言，有凉风在牙齿缝间回荡，而他的脸色也黑了下来，心头一个声音回荡：这个混账小子他阴我，这个混账小子他居然阴我！

眼见二班长等人气愤填膺，大有跟自己拼命的架势，孙鑫哪里敢怠慢，赶在对方开口之前，冲着许言呵斥：“许言，你胡说八道什么，谁让你动手打人了？”

许言眼珠子一转，道：“班长，你不用担心，不就是一个小小的二班，咱们三班要收拾他们跟玩儿似的…”

尼玛！

这是要把抹黑进行到底呀！

三班众人目瞪口呆，一个个脸色古怪之极，强忍着笑意看向孙鑫。

孙鑫的脸色更黑了，抽自己的心都有了，他就不应该让许言来解释，这家伙就是个惹祸精，不给他闯祸他就烧高香了，至于说解释，他现在已经不敢报如此奢望了…

先前之所以让他解释，一方面是真不了解情况，另一方面则是因为许言这家伙能说会道，无理还能说三分呢，由他来跟二班理论，肯定不会吃亏的，只是他显然低估了许言的无耻，这家伙根本没准备解释，火上添油不说，还把一个大屎盆子扣到他头上，更可怕的是哪怕知道许言阴他，他还没有办法解释。

“闭嘴！”孙鑫厉喝一声，打断许言的话，可不敢让他继续说下去，不然这事非得闹大不行。

俗话说的好，关系不和，全靠挑拨。

他跟二班长因为江大年的事，本来就不对付，再被许言这般挑拨，那还不得天下大乱。

“好好好，好你个三金，你倒是带的好兵！”二班长一听这话，哪里还能忍得住，怒极反笑，连说三个好字，气怒道：“你们三班牛是吧，我倒要看看你们三班怎么收拾我们二班的！”

“二班长，你冷静点，事情不是你想的那样的。”孙鑫狠狠的瞪了许言一眼，连忙向二班长解释。

“还解释什么，咱们手底下见真章，让我看看你们三班有多牛！”二班长气急败坏道，本来还有些忌惮孙鑫的，不过被许言当面如此挑拨，他的火气蹭蹭的往上拔，撸起袖子要跟三班干。

许言那是什么脾气，典型的唯恐天下不乱，二班长这边话音未落，许言便梗着脖子，硬邦邦的顶了过去，“手底下见真章就手底下见真章，还怕你们不成！”

“太嚣张了，削他！”二班众人一听，纷纷涌到二班长身后。

三班之人也不示弱，刚刚一块喝酒的战友兄弟，肯定得同进退，一行人也同样来到孙鑫身后，两班人马彼此对视，眼眸中有火花迸溅，形势紧张，剑拔弩张，一触即发。

眼见就要引起一番混战，孙鑫大喝一声“够了”，将双方之人镇住，回头对袁国庆几人喝道：“还愣着干什么，把许言给我拉走，统统退后！”

袁国庆有些犹豫，不过在孙鑫锐利的眼神注视下，只能将许言控制住，拉着他往后退。

“校长，你们别拉我，没看到班长被人围住了，快放开我，抄家伙一起上啊…”许言都被架住手脚了，嘴上还不示弱的叫嚣着，还没开始打架就开始红眼了。

孙鑫瞥了许言一眼，无力的摇摇头，对于许言这个刺头，他是一个头两个大，不过现在显然不是头大的时候，而应该平息跟二班的矛盾，虽然他不畏惧跟二班长打一场，可是却不能这么不明不白的打，因此他望着二班长，坦承道：“二班长，这件事不是你想的那样，我根本不知情，事情真相如何，咱们不妨问清楚，如果是我们的错，我肯定会严惩他们。”

那边二班长的气刚刚消一些，许言又在后面叫嚣起来，“还问个屁，放开我，让我教训他们！”

孙鑫额头上青筋暴突，忍不住回头怒吼，“把他的嘴给我捂住！”

袁国庆几人见孙鑫动怒，忙将许言的嘴巴捂住，不让他在这里挑事，局面这才得到了控制，孙鑫稳住局面，对袁国庆道：“袁国庆，你过来，说说什么情况！”

袁国庆上前，把事情经过简单的说了一下，事情也随之真相大白，这件事本来就是二班挑起的，而且三班也没有倚多为胜，出手的只有许言一个人，他自己轻易打倒了何欣三人。

二班长听了袁国庆讲述，怀疑的看向何欣三人，见三人目光游移，哪里还不明白怎么回事，轻哼一声带着二班众人灰溜溜离开。

一场闹剧随之结束，可是孙鑫的怒火，却并没有因此熄灭，他沉着脸来到许言身前，似乎感觉到他的怒火，骆一飞赵春雷等人，纷纷松开了许言的手臂，悄然远离许言，害怕自己受连累，遭了池鱼之殃。

“为什么跟二班冲突？”孙鑫阴测测的问道，事情他已经知道了，此时又重新问一遍，赫然是准备找许言清算之前的帐。

许言何其聪明，立马便明白了他的意图，这时候当然不会说什么班长让打的屁话，而是如实说道：“他们欺负江大年，嘲笑他羞辱他还动手打他，我气不过这才动手的。”

孙鑫愣了一下，没想到许言居然这般滑溜，不过要说就此放过他，却绝对不可能，他不耐烦道：“别扯这些没用的，我问你为什么说我让你动手的！”

“这么说不是更有气势嘛！”许言眼珠一转，振振有词道：“二班气势汹汹的过来，咱们怎么也不能弱了气势，要是解释那多掉价！”

孙鑫唇角抽动几下，见许言死不悔改，到现在还耍贫嘴，也懒得跟他废话，冷哼一声道：“我想你在操场上加练喊口号，肯定更有气势！”

噗！

三班众人顿时忍俊不禁。

许言瞥了众人一眼，知道自己这顿罚是跑不掉了，决定拉战友下水，单见他眼珠子一转，义正辞严慷慨激扬道：“加练就加练，有兄弟们陪着我，我什么都不怕！”

笑声戛然而止，众人风中凌乱，忐忑的看向孙鑫，害怕他被许言蛊惑，让自己等人也跟着被罚，七嘴八舌的说道。

“班长，我们没跟他不熟！”

“班长，这家伙居然敢抹黑班长，实在是罪不可恕，您该怎么罚就怎么罚，千万不要手软。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="443644"  chaptername="第30章：关系不和，全靠挑拨">加入书签</a>
</div>
