 谢春莹最近这些天心情极度崩溃之中。

自从香江回来京城之后，她情绪就一直难以稳定，每每想起南下香江时的经历，心中的浊浪便涌动不停，偏偏在香江和几个‘姐妹们’相处时的那种微妙心态，竟而在她心中扎了根，明知道那许多的念头，都是太过于狂浪，却偏偏就是中邪了般，就是再难从脑海之中将之摒除。

尤其是，每每回想起，在香江那座畔山庄园之中，那个冠艳全港甚至整个东南亚的关大美女明星，那个绝世尤物般娇媚女人，人家无论哪方面似乎都远优于她，人家在影视圈中享有无数世人艳羡至极的声与名，人家论眼光论见识论一切外在资本条件，真的是无论哪一样都能秒败了她。

她看过对方主演的几部电影。

无论是《生化危机》中的女豪侠英雄般角色爱丽丝。

又或者《黑客帝国》世界里的孤胆女战士崔妮蒂。

又或者《少年黄飞鸿》里那个能够迷死万千男人的妖精十三姨。

真心话，对于这样的一个奇女子，她是相当佩服，且极其渴望也能如对方作品中几个不同经典形象女子那样。

她也很想活得潇洒又自在，她也很想抛开俗世里的一切羁绊约束。

便是那样一个人间绝色奇女子，人家却活得那般真实，活得那般率性，活得那般让男人时刻间我见犹怜。

在香江那段日子里，关大美女明星一直都在用一种低姿态方式尝试和她相处，和她这个所谓的陆家大妇相处，和那另外的一只小狐狸精相处……每每想到这些，谢春莹就真的有些不知道该要如何自视。

实在是有关大美女明星这样的一个榜样作用，这让她越发突显了自己的贪婪与自私。

总之……对于家中事的荒唐，对于丈夫陆亦轩妄图在现代社会里三妻四妾的荒唐，对于和丈夫陆亦轩密切相关几个女人在那短暂数日时光里竟而很是和谐很是期待的荒唐，对于……唉！说真的，这也就是，家人在香江突然遭遇了那场飞来劫难，以至于大家再也难以保持平淡从容心境在一起相处，匆匆间又都从香江回了京城。

否则的话，否则要是那种让人无法回避开的荒唐氛围，再要是持续一些时日的话，说真的，她也是压根不敢去想象，到底这坚持到了最后，自己会有怎样一种不可思议选择做出。

或许到时真的心一软，真的就主动帮着丈夫陆亦轩，真去替这个混蛋王八蛋家伙去操持他们陆家大后宫，去设想着要如何管理起他陆亦轩的佳丽团来。

又或者，仍是完全不能承受，进而便出家为尼？

落发修行，自此长伴青灯古佛？

还是说干脆荒唐至死，彻底满足了丈夫陆亦轩的龌龊心理，主动去做那什么大被同眠，这余生便陪他疯癫到老……不知道，答案，她也是压根不知道！反正自香江回来后的这段时间，她脑海中了邪般，从来就没有一刻的真正消停下来，真正能放下那些未隧了愿的荒唐妄念。

于是她故意玩起了非暴力不合作的家庭冷暴力！她用种种的逼迫手段，想要丈夫陆亦轩厌烦了她，恼怒了她，进而死了那份心，哪怕把她一脚从身边踢开，也都是完全无所谓。

可是她的这些小伎俩，丈夫陆亦轩似乎完全免疫。

哪怕夜里玩那大皮娃娃那般的非暴力不合作，她其实也都是一直在拼命消磨着自己心中的底线，她就是想要看看，两人之间，到底还能扭曲到怎样一个程度。

昨天深夜里，丈夫陆亦轩更加无耻地瞎折腾……唉！她一大早就气咻咻离家出走，不是说彻底要跟陆亦轩一拍两散，而是有些羞恼地发现，自己居然有些迷恋上了陆亦轩折磨她时的那些死变态感觉，她真的是中了邪，她感觉这要是再在家里逗留下去，真的就一丁点儿的羞耻廉耻心都要彻底丢掉，真的是彻底就要沦丧成了丈夫陆亦轩的奴隶。

无论做什么，都要遵从至高无上主人之意般。

太可怕了！她完全不敢再去想象，再要这样心态扭曲下去，自己和丈夫陆亦轩之间，这究竟会发生什么样的变故。

难道说，真的还要冒着世俗伦理之大碍，真的要把丈夫陆亦轩，像封建帝王那样在家里供起来？

真要出现那样的情况，她这辈子要完，丈夫陆亦轩这辈子要完，谢家要完，陆家要完，曾经是举国瞩目的天才少年，被她当年用了无耻下作手段强行霸占了的天才少年，她甘愿付出生命去热爱的至爱至亲的爱人同志，到时铁定会被钉上耻辱柱，会身败名裂啊！她是怕到只能逃离了丈夫陆亦轩的身边。

她已经彻底中了邪，无论丈夫陆亦轩对她做任何事，哪怕是再变态的虐待，她也生不出恨来。

真的一丁点儿的恨意也生不出来啊！“或许我当年就不应该从乌克兰回国……”这个无奈念头，已经成为彻底左右谢春莹的心魔。

因为，我若不从乌克兰回国，我若不让你知道了思轩小宝贝的存在，我若一直销声匿迹在异国他乡，你的人生，你的另一半，你所要面对的一切，一定会是很光明，自然就不会多了我这些又贪又蠢的累赘。

谢春莹很认真的想过，的确如此，若不是陆亦轩的生命里，突然间出现她和思轩小宝贝这样的巨大变数，她的至爱至亲，他如今又怎么会陷入如此焦躁不安境地，真不能啊！这至少地，若是关大美女明星做了丈夫的大妇，人家根本就不存在这种可否让陆家接纳外室的事情存在吧？

肯定的啊！香江那些豪门巨富之家，类似的事情，太多了啊！香江的律法，似乎也是并没有摒除掉这种封建社会时期的家族婚配习惯！都是我这个从来不肯为旁人考虑的巨婴的存在，才让丈夫陆亦轩变成了如今这心理压抑又扭曲的大变态，我不能再这般自私下去……谢春莹内心的自责，从香江回京之后就一直持久难消。

但是今天，她在看到报纸上那些新闻，听到电台里那些焦点评论，亲身感受着周围人那一阵阵异样目光的瞩目，这冷不丁之间，她骇出一身的冷汗，她是突然之间才意识到，原来丈夫陆亦轩身上竟背负着这般的压力，原来丈夫的世界里，并非只有她所臆想的风花与雪月，原来这世上，竟然有如此之多居心叵测的阴谋黑手，一直都想要置丈夫陆亦轩于死地。

原来，这世上并非所有人都只盯住了丈夫陆亦轩的好！谢春莹，你真的就是这世上最蠢最傻的女人，你原来一直还是那个只肯活在自己世界里的巨婴，你的丈夫，他都已经站在了悬崖绝壁之上，随时有坠入深渊绝地之厄，在你眼里，他却从来只是个贪恋花丛的王八蛋？

“这些该死的混蛋，我丈夫的名，岂容你们来诬蔑……” 