    

    魔麟斗罗看向张歌，张歌思考了一下：“走，去看看！”

    玲玲也算是个熟人了，而且最重要的是，她是核心区出来的人。

    张歌将来必定是要去核心区的，多一个熟人多一条路。

    两人掩盖了身上的气息，一路急行来到了声音发出的地方。

    张歌猜得没错，玲玲果然吃亏了，作为一个实力超过泰坦巨猿的大佬，碰上一般的捕兽团自然是不在话下，但可惜，她碰上了一支全副武装，并且还有封号斗罗随行的捕兽团。

    而且那位封号斗罗还是张歌的老熟人——毒斗罗。

    “她那些厉害的同伴没在四周？”张歌心里问。

    “没有，想必是分开行动了。”系统说。

    星斗大森林面积广大，玲玲他们肩负着帝天的命令疏散和引导魂兽，自然不可能一直扎堆行动，那样效率太低了。

    此刻的玲玲有点惨，浑身上下遍布伤痕，双肩处各被扣着一个怪模怪样的金属装置，上面有强大的魂力溢出，体表周围还冒着绿气，看样子似乎是中毒了。

    “魂导器。”系统说，“对方来头很大，手头有专门对付魂兽的魂导器。看来正是那个魂导器压制了这女魂兽的实力。”

    “所以这就是化成人形的坏处？”张歌问，“如果换成泰坦巨猿，那么小的魂导器肯定无法扣到它肩膀上。”

    “没错。”系统说，“化成人形之后，的确可以修炼到更高的程度，而且在力量不变的情况下会更加灵活，但很多时候，魂兽那庞大的体型本身就是一种优势。”

    “竟然抓到了一只十万年魂兽，这下发达了！”一个熟悉的声音传来，紧接着，捕兽团中又走出来了一个张歌的老熟人——雪崩。

    张歌本来还在奇怪到底是什么势力能请得动毒斗罗帮忙，现在不奇怪了。

    毒斗罗本来就是雪崩、雪星这一边的，而且毒斗罗在星斗大森林里还有一处秘密窝点，冰火两仪眼，他这也算是就近帮忙了。

    哎不对，毒斗罗的冰火两仪眼好像是在落日森林，不是在这......等一下！

    张歌突然一愣，冰火两仪眼！

    八角玄冰草，烈火杏娇疏！

    好家伙，要是我能吃了这两棵仙草，我不也能水火不侵了？！

    水火不侵啊，水系火系免疫！这是什么概念，以后碰到了水火系的魂师，老子站那不动他们都奈何不了我！

    而且冰火两仪眼里还有很多仙草，原剧情里，唐三把那些仙草送给了史莱克众人，导致每个人的实力都提升了一大截。

    如果我拿到了，不分给他们，全都我自己吃......好家伙，那我的实力得提升到什么地步？！

    我靠！我竟然放着这么大一座宝山没动！

    毒斗罗，嘿嘿嘿，你那冰火两仪眼，小爷要了！

    玲玲没说话，梗着脖子看着他们。

    其实她现在心里慌得很，小洛，大黄，你们快来救我啊！

    天青牛蟒和泰坦巨猿，你们俩能来救我也行啊！

    “殿下稍待，”毒斗罗说，“这天机锁虽然扣住了她的锁骨，封锁了她体内的力量，但她的实力不容小觑，为防止她做困兽之斗，临死反扑，还是等待她毒发昏迷之后，再行捕捉。”

    “好！毒斗罗大人，都听您的。”雪崩皇子喜笑颜开。

    虽然这只十万年魂兽，毒斗罗多半会送给他孙女独孤雁，但抓到这只魂兽，他就能省下一大笔请毒斗罗出手帮忙的钱！

    没错，就算关系好，他请毒斗罗帮忙猎取魂环也是要花钱的，毕竟毒斗罗欠的是雪星亲王的人情，而不是他的人情。

    而且，这十万年魂兽化形之后，不管是外形还是身体构造，和人类没有区别，没准在杀了猎取魂环之前，他还能和她发生点啥。

    哎呀！尝过各种美女了，唯独没尝过十万年的魂兽老姐姐，不知道滋味如何，嘿嘿嘿。

    玲玲本身的毒抗是很高的，可这个天机锁不但封锁了她的力量，连她各方面的属性都压制了很多。

    毒素在体内蔓延，她只觉得意识越来越模糊，身体越来越难受。

    就在她几乎绝望的时候，一道金光在眼前闪过，随后一连串的惨叫声响起，捕兽团里的七八个魂师毫无防备，被当场打的口吐鲜血！

    这突如其来的状况让所有人都措手不及，毒斗罗也露出了一脸惊容！

    就在玲玲以为她的同伴来了的时候，那一老一少两个熟悉的身影出现在了面前。

    是他们？！他们还没走？

    “是你？！”毒斗罗也认出了张歌，当初在皇家学院，张歌拿他当工具人，把他当猴耍，这个仇他可一直没忘！

    “还有我。”魔麟斗罗召唤出了武魂，九个魂环溢出体表。

    封号斗罗！

    毒斗罗和雪崩皇子等人全都一脸懵逼！

    毒斗罗心里慌乱了起来！

    魔麟斗罗的气息比他强太多了！

    他才九十二级，魔麟却已经九十六级了！

    到了封号斗罗，一级之差就是百步之遥，更别说差了四级！

    毒斗罗心中生出了不祥的预感，他感觉今天这只十万年魂兽可能带不走了！

    “原来是毒斗罗大人和雪崩殿下，失敬失敬，我还以为是哪个找死不长眼的捕兽团呢。”张歌收回压在那七八个人身上的金箍棒，朗声笑道。

    毒斗罗和雪崩都眯起眼睛，他们都听懂了张歌话里的意思。

    “既然都是熟人，那就先不用开打了。”张歌掸了掸衣服上的灰尘，“我与这只十万年魂兽是朋友，给个面子，放了她，如何？”

    玲玲一愣！

    他们要救我？！

    不，不对，他们肯定是想把这些人弄走，然后他们杀了我，把我变成他们的魂环！

    “张歌！”雪崩怒道，“做人要讲规矩！这魂兽是我们抓到的！”

    “好啊，那就按照魂师界的规矩，打一场。”张歌笑道，“谁赢了，她就归谁，如何？”

    “毒斗罗大人，你的对手是魔麟前辈，雪崩皇子，你们的对手是我。够公平吧？”

    公平个屁！雪崩心里怒骂，开口怒道：“张歌，你这么做，就不怕我回去告知父皇，关闭你们的史莱克学院吗！”

    张歌笑了：“去告啊，如果天斗容不下史莱克，那我们就去星罗，我想星罗皇帝会很欢迎我们的。”

    雪崩蒙了！        

