    破天第八式，暗黑道子，蕴含的不仅仅是最为纯粹的破天力量，还有关于诞生和毁灭的至高道法真意。它以道的源头去执行毁灭破天之事，其产生的毁灭效果，比其余破天招式要高出许多倍！

    这一式，乃顶级破天招式中，毁灭之威最强的一式！

    古龙帝不敢用这一招，这一招难度高，又耗力，而且术法太恐怖，容易伤及无辜，一不小心一城乃至一国的生灵都要全部玩完。

    安林就没有这种顾虑了，方圆千里都只有敌人。

    一点黑暗快速扩张，毁灭着周围的一切事物，吞噬着周围的一切事物，无论是物质，还是虚空，还是无形之道，都被暗黑吞灭了，它就像爆炸一样膨胀，仿佛要将整个天地都吞灭。

    “住手！！”大地天神这一刻终于是慌了，猛地一拳轰向安林，想要将眼前的暗黑道子一拳崩灭。

    安林可能是打着用大招毁灭他杀阵的想法，这才用出了暗黑道子。如果他是在大阵的其他地方用暗黑道子，大地天神可以说是丝毫不慌，随便他用，能够炸掉大地杀阵，算我输。

    然而，被逼到绝路的安林，竟然破釜沉舟，在原地使用了一发大招砸阵法。好巧不巧，他站着的盆地，就是大地杀阵隐藏的核心，也是杀阵最薄弱的地方……

    这尼玛。

    安林这是走了狗屎运吗？

    怎么会这么巧？！

    大地天神心头震骇不已，拳头笼罩最为精纯的大地之力，轰然砸向眼前的暗黑道子，将那膨胀的黑球锤得像凹陷的皮球，但依旧阻止不了它的能量朝四周疯狂冲击扩散。

    轰隆！！

    仿佛一轮暗黑大日在大地炸开。

    无数的物质先是被冲击波炸得朝远处飞去，然后又被一股恐怖的吸扯力量吸得倒飞，融入了黑暗之中，完全不知道去了哪里。

    清脆的爆响也随之响起。

    紫色菱形水晶，表面突然出现道道漆黑的裂纹。

    “不……”大地天神瞪大了双眼。

    砰！！！

    水晶碎了，化作点点紫色光粒。

    大地之核的碎裂，意味着大地杀阵完全崩溃。

    大地天神精心准备的顶级杀阵，就这样阴差阳错地被安林用大招给破开了，这简直就是……

    “噗……”大地天神吐出了金黄色的液体，剧烈地喘息着。

    大阵被破引起的强烈反噬，让他受了不小的伤。

    “大地天神！”海洋天神脸色剧变，“你没事吧？需要帮忙吗？”

    大地天神摇了摇头，神情极其愤怒地盯着前方。

    巨大凹陷的大地，有一抹白衣一步数十里，快速走了出来。

    他容貌俊秀，白衣纤尘不染，好似浊世的翩翩公子，仪态极其淡然且出尘，他就是安林。

    “大地天神，你的顶级杀阵也不过如此，连我的一招暗黑道子都挡不住。”安林面露轻蔑地笑着。

    大地天神听到这话，差点又是一口鲜血吐出来。

    要不是你这货走了狗屎运，刚刚好在大地杀阵的最核心之地释放大招，我的大阵会被破？

    然而大地天神出于面子，是不会解释这种事情的，只有把委屈往肚子里面咽，无比愤怒地看着眼前的男子。

    “我要用最直接的办法，将你碾碎！！”琥珀少年冷声道。

    “真巧，我也是这样想的。”

    安林笑着回道。

    六个权柄之玉重新返回身边，头上神环闪耀。

    山之铠甲，风之铠甲，雷之铠甲，金之铠甲，火之铠甲，万象铠甲，毒之铠甲，七个权柄铠甲重重叠加，成为他的新铠甲。

    大地天神有七彩神秘晶铠，他有七重权柄铠甲，看看谁比较硬！

    不得不说，这个阵仗还是挺唬人的，就连大地天神都忍不住多看了几眼，不过很快就再次恢复平静。

    嗖！

    安林身形一闪，主动冲向大地天神，对着对方的面门就是一拳锤落。

    大地天神脑袋轻轻一偏，便轻易躲过了安林的攻击，身侧的虚空仿佛凹陷的玻璃轰然炸裂。

    他在躲避的时候，已经对着安林的胸口拍出一掌。

    安林的那一拳也是佯攻，真正的杀招在脚上，身子回旋，对着大地天神的腰部猛踢而去。

    “天道一脚！”

    大地天神一掌拍中了七权柄铠甲。

    安林的一脚，也踢中了大地天神的七彩晶铠。

    轰隆！！！

    惊天动地的能量爆裂。

    安林这一脚仿佛能够踢破星辰，无穷无尽的力量在足中迸发，那新五行之力融合在破天真意之中，世间再也没有什么物质能够抵挡，就连七彩晶铠也开始不停有裂纹出现。

    但同一时刻，安林的七权柄铠甲也剧烈颤动起来，仿佛遇到了什么极为恐怖的力量，就连执掌天道法则的威能也要彻底压服。

    “我这就让你看看，何为至高。”

    大地天神脚步一踏，单掌再次用力。

    这一瞬，整个无边大地的伟力，都涌向大地天神的掌心。

    目之所及是大地，力之所及也是大地。至高权柄意味着的就是绝对的力量！

    安林感觉到自己的七重权柄铠甲，正在快速崩裂，一掌直破七权柄，恐怖的力量轰然压在他的胸口之上，让他感觉到了真正无边无际的力量。

    胸口被压得凹陷，然后就是骨骼碎裂的声音。

    轰！！！

    鲜红的血液混杂着血肉爆开。

    安林双目圆瞪，胸口在这一瞬被轰炸出了血淋淋的血洞，根本来不及继续攻击，身体就被掌劲的余波再次震飞了上百里。

    大地天神轻抚了一下被踢裂的七彩晶铠，晶铠开始以肉眼可见的速度恢复，同时双脚一踏，继续追向安林。

    安林知道，不是他的铠甲不如大地天神。

    单从铠甲的防御来说，他的七重权柄铠甲和大地天神的晶铠其实差不多，最主要的差别就在于双方的攻击力上！是的，大地天神的那一掌，竟然比五行战体加天道一脚的攻击力还要高！

    安林还未来得及恢复伤势，大地天神已经再次攻来。

    大地天神不会给敌人任何喘息的机会，一旦进攻就是碾压到死！

    轰轰轰！！

    拳头如一座座大陆狂砸而来。若是普通返虚大能面对这些拳头，拳头还没完整落下，就要被那股恐怖的气势弄爆身子。

    安林面对气势如虎的进攻，匆忙抵挡了十几拳，就被弄得四肢残缺，几乎丧失了行动的能力，胸口的血肉在五行之力催动下极速修补着，但还没修补完成，就再次被轰穿。

    大地天神的速度，力量，都被无边苍茫的大地加持着，变得更加的强大。安林的逆天恢复力完全跟不上大地天神的摧毁速度，再这样下去，他要被活活打死！