    

    “做什么去了？”少年唇边带着一抹若有若无的笑意，声音清冽好听。

    昭昭仰着头，“新月麻麻走的时候忘了拉开窗帘哦，昭昭去帮她拉开窗帘~”

    她话音刚落，少年干净白皙的手指就伸了过来，在她鼻尖上一抹，然后将白色的奶油拿给她看，“所以这是在拉窗帘时候，在窗帘上蹭上的？”

    昭昭：“……”

    偷吃被抓包，还是这么尴尬的情况。

    唐宸禹小朋友收回了乱打收拾的手，乖乖的坐回到了沙发上。

    “谁给你买的蛋糕，刚才出门，就是去取蛋糕了？”

    少年眯起了眼，他眸色浅淡，乍一看就是那种什么都不能入眼的那种，眯眼的动作遮住了他浅淡的眸，那股不好惹的气势就全都出来了。

    昭昭没想到他连她出门都知道，刚才还装什么都不知道，对她言听计从的给他找卷子。

    “傅叔叔送的，就，就这么大一点点~”昭昭伸出她的小拳头。

    其实是个六寸的大蛋糕，她刚才塞掉了一半。

    都不知道是不是因为她有逆反心理了，新月麻麻问了吴奶奶她这个月的饮食情况，说她的甜食摄入量超标了，要克制她这个月的甜食摄入量了，除了正常主食之外，不能再吃零食。

    可是奶油蛋糕对一个小孩子的诱惑太大了。

    听到是傅愠送的，慕时晏周身的气势慢慢淡了下去，看了眼唐宸禹，“小禹，把蛋糕拿出来。”

    唐宸禹不敢不听，下了沙发，给昭昭偷偷递了一个眼色过去，然后去了新月姑姑的卧室，找到了蛋糕，不管三七二十一就往嘴巴里塞，最后只剩下一个拳头大小，才擦干净脸，将蛋糕捧了出来。

    “小慕老师，昭昭说的没错，你看，蛋糕拳头大小，她好像还没怎么吃。”

    昭昭小奶音“嗐”的叹了一口气，瞒不住的。

    慕时晏拿过盒子，“六寸的蛋糕盒子。”

    六寸的蛋糕盒子，不会装一个拳头大小的蛋糕，慕时晏想说的话昭昭帮他在心里陈述了一遍。

    她看到小禹捧着盒子出来的时候，就意识到了这个问题。

    不过，她还是小孩子，她可以装傻。

    听不懂~昭昭晃着小脚丫，一脸无辜的看着慕时晏。

    少年一手拎着一个，拎去了浴室，一个小矮子放到了凳子上，另外一个个子高的男孩推到水池边。

    挤出了牙膏，一人一只牙刷。

    唐宸禹从善如流，认真的刷着牙。

    昭昭抓着牙刷，夸张的用牙刷刷着自己的小米粒牙齿，也可认真了。

    同样都是一嘴泡沫，同样都是刷牙。

    凳子上的小矮子就是格外吸引人。

    昭昭刷的很努力，一转眸就从镜子上看到靠在瓷砖上盯着她的小慕，唇角还带着一丝笑意。

    也不知道从她刷牙中得出什么好笑的想法了，昭昭伸出另外一只小手，遮住了自己刷牙的模样。

    刷完牙，呼噜呼噜漱了口，昭昭嘴边一圈白色泡沫，慕时晏拿过纸巾给她擦了嘴巴，将小矮子从凳子上抱了起来。

    旁边的小禹不敢奢求这个待遇，自己拿纸巾擦了嘴。

    昭昭在慕时晏怀里，长嘴在他鼻子下面哈了一口气，“小慕，香不香？”

