    很快，有一名专家便开口道：“难道这……是代表了……墓主人深爱着他的老婆，所以才有了这样的雕刻？当时可是男尊女卑的状况，而且非常明显，他们打破了世俗的束缚，打破了枷锁！”

    闻言，其他的专家们也都纷纷点头, 认可了这些。

    一旁的叶雪无奈的笑了笑，道：“不，这在当时只是身份的象征，并没有什么特殊的含义，如果我没猜错的话，这个墓主人有一个造反的心，所以才用上了龙凤呈祥，这无可厚非，是他对于未来的期望！”

    这番话，彻底让在场的所有人都微微一怔，显得有些错愕。

    他们全都没有想到，竟然是这样的结果！

    一时间，所有人都不由得纷纷呆滞，注视着彼此，毕竟，这种推测，没有任何依据，而且还没有先例。

    如果不是叶雪的话，恐怕他们谁都不会相信的。

    叶雪也看出了众人的质疑，并没有再次解释，只是淡淡的说道：“等里面的东西查出来之后, 一切就都明白了！”

    众人都纷纷点头，随后继续审视起来。

    不得不说，这座墓还是很离奇的，所以才让这么多的专家都有些无从着手。

    他们找到了很多的不同之处, 不断地询问着叶雪。

    叶雪也不厌其烦的解释着。

    过了一会儿, 叶雪也大概的了解了这座墓穴的构造。

    她站在了一个比较高的位置, 开始对众人指挥起来。

    “那边记得做上一个防雨罩，如果下雨的话，这边是最容易出现问题的！”

    “这边记得小心一点，这里的构造有些脆弱，看起来应该是经过了以前的地壳变化，才形成了这种情况！”

    “你们要注意一下，这边的土也有研究价值，因为这里土的成分和本地的看起来就不一样，应该是墓主人将其他的地方挖来的土，如果要是调查一下，应该能查到他的目的是什么！”

    “……”

    此时，叶雪很是淡定的，为了众人开始解释着。

    她的目的也非常简单，就是想要将这个区域做到有条不紊，安保措施做到极致。

    否则，破坏古墓可是一个最不称职的现象了！

    另一边，之前开启墓穴的那些人, 此时都已经出来了。

    他们都身穿防护服, 除了隔绝细菌病毒之外, 还为了防御这座墓所设下的机关陷阱。

    毕竟，要是有人敢来这里盗墓的话，就会被墓主人的机关陷阱杀死。

    这些人出来之后，叶雪还有其他的那些人全都围了过去。

    他们每一个人的脸上，都带着一种激动之意。

    一名科研工作者问道：“你们进去都有什么发现，怎么样了？”

    那名进去的考古人员道：“我们已经拍照了，并且在里面发现了不少的陪葬品，可惜了，我们还只是在周边寻找，并没有找到主墓室的位置！”

    “不过……看规格还是挺高的，应该是王公贵族！”

    随后，他便拿出了相机，给众人开始战士起来。

    闻言，周围的那些科研人员，全都愣了一下。

    他们这才想到，之前叶雪断定的事实，竟然是如此的准确！

    他们纷纷赞叹起来，夸奖叶雪。

    “叶教授不愧是行业领导者啊，只是看了一眼，就知道了墓主人的大概身份，真是了不起！”

    “我学了这么久，经历了大大小小的古墓也不少了，但是仍然不如你啊！”

    “叶教授的未来更是不可限量啊，要是以后，必定是考古学院的院长！”

    “以后要是再考古，没有叶教授的帮助，我们可都不知道怎么操作了啊！”

    他们都很敬佩叶雪，所以都想要称赞。

    不过，有些人却有些夸大其词了。

    叶雪并没有觉得很骄傲，只是觉得这只是自己的基本操作。

    “别这么说，不过大家还是一起看看照片吧，看看这是什么东西。”

    她对众人说道。

    众人都纷纷点头。

    那名工作人员也将手中的相机U盘拷贝进电脑，让人们能够看得更清楚一些。

    随后，众人都纷纷看去，打量着这些陪葬品。

    还有一些陪葬品，上面有很明显的时代特征。

    一名考古人员惊讶的说道：“我记得这个陶瓷瓶，这种工艺，只有宋代才有，看来真的是宋代的！”

    又有一名专家激动地说道：“没错了，这和在元朝发现的一个古董极为相似，那个元朝的古墓，有很多都是从宋朝末年抢来的东西，这就是证据！”

    还有一名工作人员道：“我也看到了在一口陪葬的墓穴中，看到了关于时代的记号，从文字上看，就是宋朝末年的！”

    此时，一项项证据表明，叶雪说这是宋朝末年的墓穴，确实如此！

    这让在场的所有人，对叶雪更加的佩服了，

    他们全都没有想到，叶雪只是一眼便断定的宋朝末年的墓穴，竟然在这时候得到了验证！

    是真的！

    此时，叶雪也只是淡淡的笑了笑，并没有说什么。

    她来到了入口位置，道：“那就从这个位置，开始准备找，主墓室吧！”

    闻言，众人都纷纷点头。

    他们对于叶雪更加信服，所以现在也愿意听她指挥。

    忽然。

    叶雪扫了一眼支撑着墓穴的墙壁，她皱了皱眉头，道：“先等一下，一定要把保护措施做好！”

    “这两侧的墓穴刚才经过拆解，有了些问题，如果要是地壳变化稍微有一点的不同，这里绝对会塌掉，要是做复原的时候，会很麻烦的！”

    “大家都暂时先不要破坏其他的入口，保持现状，先把这里加固！”

    闻言，众人都暂时听了下来。

    他们都向着入口的位置看去。

    不过，看起来很是坚硬，根本就看不出什么。

    当他们纷纷凑过去仔细看的时候，便看到了在这个入口的墙壁上，竟然出现了很多的令人疑惑的东西。

    只见，那赫然是一道道细微的裂缝，如同蛛网般细小。

    这让他们都不由得倒吸一口凉气，显得有些震撼。

    “幸好啊，幸好叶教授看到了这些，注意到了这些，不然的话啊，要是我们绝对要付出点代价了！”

