    它的头颅从这水潭内浮出，望着苏铭，目中有敬畏与恐惧，它能感受到苏铭身上传来的那若隐若无的气息，这气息之强，是它从未见过。

    轻轻的摸了摸这龙头，苏铭站起身时，那巫龙似感受到了苏铭的用意，身子颤抖时，水潭的涟漪更多。

    它慢慢张开口，身躯扭动中，从其口中吐出了一个拳头大小的血球，在这血球内散出纯正的巫族气息，这血球渐渐飘向苏铭，在苏铭的面前停下。

    吐出了血球后，这巫龙神色有些萎靡，向着苏铭低头敬畏，慢慢又重新沉下潭水内。

    苏铭接过那血球，看了一眼后将其收入储物袋内，转身向着丛林外走去，没有再去与那离龙上人，多说一句。

    他已经给过对方机会，可显然，这个机会那离龙上人选择了拒绝。

    问命，要的不是回答，而是一句寻命。

    可离龙上人没有去寻，而是淡然的言及行将腐朽，此语若是苏铭真的只有这一式记忆，修为只有数百年，或许不会立刻明白其含义，但他经历的事情太多太多，那数十次的轮回等于是数十次的人生。

    这不是离龙上人可以比较的，其话语的含义侧面透漏出的，是一种发自内心的轻视，不是轻视苏铭的修为，而是轻视他的年纪。

    在离龙上人感觉，苏铭是蛮神不假，但他太年轻了，年轻的让人无法去完全认可，去肯低头让对方来指点自己。

    若苏铭是一个成名多年的老者，那么，在离龙上人这里，则又是截然不同的结果。

    既如此，苏铭自然再不会多语，转身离去时，他的身影渐渐走远，在他身后，那离龙上人神色有些复杂，看着苏铭的远去。

    他也知道，自己拒绝了一次机会，或许这个机会可以让他修为突破，但或许……不会也说不定，毕竟眼前这个蛮神，年轻的让人难以去认可。

    他的这种心态实际上很多人都是这样，往往认为比自己年少之人不可太过去信，即便是比自己修为更高，但也难以改变内心的这种姿态。

    随着苏铭的远去，离龙上人的目光始终跟随，可就在苏铭走出了百丈开外，其身影被丛林遮住了小半的一瞬，离龙上人这里忽然双目瞳孔一缩。

    他隐隐觉得，这个背影有些熟悉，似曾经在什么地方见过，但这记忆显然已经很古老，他难以想起到底在什么时候见过这相似的背影。

    “蛮神阁下，你我可曾在以前见过？”离龙迟疑中，传出了话语。

    “没有。”苏铭开口之时，身子消失在了丛林内。

    他们见过，只不过那个时候的苏铭，他不是如今这个样子，那是沧桑的老者，与眼下不一样。

    走出丛林，苏铭没有回头，一路走向海东岛外，在将要踏出此岛的一刻，他向着那在天空上兴奋的吸来了大量储物袋与晶石以及法宝的雨萱，传出了一句淡淡的声音。

    “玩够了吧，我走了。”苏铭说完，迈步走出海东岛，踏出此地阵法后，其身一晃，直奔天寒宗岛屿而去。

    已经拿到了所有之物，此刻他要去配合二师兄施法，让大师兄苏醒！

    几乎就是苏铭离去的同时，雨萱那里欢呼一声，拍了拍变成了数千丈，满心郁闷的土狗，那土狗很是憋屈，它觉得自己明明是一条尊贵无比的冥龙，可偏偏这小主子非让自己化作一条土狗。

    而且最过分的是，哪怕化作这数千丈大小，也依旧不让自己变会冥龙的样子，只能维持这土狗的摸样。

    如今离去时，它转身恶狠狠的看了一眼身后那数千之前围攻，可却全部被其嘶吼冲散的海东宗之人，哼了一声后，化作一道长虹疾驰。

    大地上，还有一道黑影在兴奋的忙叨着，如今见天上的大黄狗离去，秃毛鹤一脸不舍得，也赶紧飞快离开。

    在这蛮族大地东荒与南晨，处于相对平静，无数蛮族正在集结，不日将会进发西盟与北州之时，在苏铭离开了海东岛，雨萱以及土狗还有秃毛鹤都快速离去的同一时间。

    远在这蛮族天空之后，那存在了诸多世界碎片入口的阴死漩涡外，九颗巨大的修真星四周，此刻有超过了数千的长舟！

    那每一艘长舟上，都站着数个身穿黑衣的修士，每一个修士的衣着上，都存在了星辰的图案，这星辰的图案极为逼真，使得他们在那星空中的长舟上站立时，如没有身躯，如与星空融合在了一起。

    除了这数千长舟外，四周还有近十万仙族之人，一个个神色恭敬，鸦雀无声。

    最前方的一艘长舟上，此刻站着一个青年，这青年一头黑发飘摇，容颜俊美，可双唇微薄，神色隐隐傲然。

    他的衣着与所有人都不一样，其余人的衣着星辰，是静止不动的，可唯独他的衣袍上星辰，在缓缓地转动，看起来极为诡异，如他的衣袍自身，就是一个世界，有其自己的运转。

    在这青年四周，有七八人众星拱月一般环绕，这七八人全部都是老者，一个个修为……赫然都是位界之主的层次。

    “区区仙族，本公子前来，三皇五帝竟不来拜见。”那青年淡淡开口。

    “少主，三皇五帝几位大人，他们……”

    “不用说了，是我道原在宗门地位不够，哼，若是我哥哥来临，他们怕是早就献媚而来。”那青年一挥手，神色阴沉下来。

    “少主……这……”那青年四周的七八个仙族，一个个苦笑，看向那青年的目光满是敬畏。

    “这里就是你仙族世代看守的阴死之地？”那青年目光落在了星空中的阴死漩涡上。

    “此地正是阴死之地。”青年身边立刻有一个仙族的老者，恭敬的开口。

    “传闻这阴死之地内蕴含了可以毁灭整个道晨真界的力量……”那青年目光一闪，身子从长舟上迈出，站在星空，看着那不远处的阴死漩涡，露出感兴趣之意。

    “既然具备了这种力量，若我日后成为道晨宗的宗主，定要全力去派人探索一下。”那青年身子一晃，就要去接近查看。

    可他的身子刚刚迈出不到百丈，却是骤然的停顿下来，神色更是大变，因为在那阴死漩涡外，原本一望无际的星空，突然的有九十九道气息蓦然而起，更是在这九十九道气息后，还有四十九道更为强大的意念回旋。

    “果然是九十九虎符，四十九龙符镇压……”那青年迟疑了一下，没有再去深入，而是转身回到了其长舟上。

    “好了，本公子只是路过这里，只能停留七天，让你等搜集的灵石，务必在七天内弄到。”那青年站在长舟上，冷冷的看了身边那几个仙族一眼。

    这几个仙族修士苦笑，其中一个中年男子犹豫了一下，上前低声开口。

    “少主还请宽限几日，您要的灵石数量太多，我等……需要一些时间去准备……”

    “七天，多一天也不行，若弄不到足够的灵石，哼哼。”那青年面色立刻阴冷下来。

    “少主……”这几个仙族中，突然有一个老者忽然上前几步，低声说道：“少主似对这阴死之地很感兴趣，老夫这里有一个方法，可以让少主在不触动这镇压灵符的前提下，进入这阴死之地内。”

    “哦？”那青年立刻目光一闪，看向这说话的仙族老者。

    “不错，若你说的方法真有用，可以给你们延缓几日的时间，不过若是方法没用，时间七天不变，但灵石数量增加一倍。”

    “少主放心，请！”那老者微微一笑，立刻开口，其余之人迟疑了一下，没有说出三皇五帝已经下了封命，不允许再开启阵法派人降临，要等他们归来后，再去开启。

    数个时辰后，在仙族星空中那片弥漫了无数大陆的区域里，此刻数千长舟在其上铺展，那几个仙族修士环绕这青年，指引间来到了正中间的大陆及祭坛上，也就是苏铭肉身所在。

    “他就是那贱人的哥哥？”那青年看了苏铭肉身一眼后，似想起了什么，冷声说道。

    “少主英明，正是此人，进入阴死之地的方法，也正是通过这肉身引动阵法降临，不过……需要两天准备，且降临后修为要受到限制，不能传送太多人。”

    “无妨，道奴十九、二一、三一、四一、五一，你五人出列。”那青年毫不在意，话语间立刻从四周的舟船上，有五个黑衣人身子消失，出现时，在了这青年身后。

    “开启阵法，有他五人守护，就算是三皇五帝都奈何不了本公子。”那青年右手抬起，手中出现了一把扇子，得意的说道。

    随着仙族阵法缓缓的开启，在那蛮族大地上，月明星稀，海风吹拂，让海面在那月光下掀起阵阵若银箔之纹，带着一股潮湿，撞在了山壁，无声的碎裂后，又被来临的风卷着，散向更远的地方。

    苏铭回到第九峰已经两天，此刻的他正盘膝坐在那第九峰的崖壁上，他的神色平静中带着警惕，意魂散开八方，若有风吹草动立刻就会发现。

    他的身边，二师兄盘膝，正全力散开神魂，去引动整个蛮族的天鬼之力，来唤醒大师兄。至于虎子则是打着呼噜，以入梦保护大师兄的意识。

    无论是二师兄还是虎子，在施法的过程中都不可被打扰，否则的话……不但大师兄无法苏醒，就连二师兄与虎子，也都有性命之危。

    苏铭的任务，就是护法！

    （未完待续）

