
　　尔时我便对“易浩然”说道：“事不宜迟，那你就提前回星系联盟总部准备以下，我稍后就到g。”

　　而易浩然听了“龙天羽”的吩咐之后便恭敬的颔首抱拳行了礼就化作一道璀璨的光束消失在刘月茹的宫殿之中.....

　　“天羽哥，你们要走了吗？”刘月茹望着自己的夫君“龙天羽”有些不舍的问道。

　　刘月茹见易浩然化作光束离开，她也知道自己的夫君“龙天羽”还有重要的事情要办，可是“龙天羽”一直忙着处理十方星系世界之间的事情，因此很少有时间去看望她，这次好不容易大家可以聚一下，可是没想到才短短几个时辰龙天羽他们就要离开了。

　　我看着“刘月茹”那不舍的眼神，温柔的拉着她手对她说道：“放心吧！我事情处理完了就来陪你几天，顺便我们去苍月岛看看我们的儿子。”

　　刘月茹一听激动的望着“龙天羽”问道：“天羽哥，你说的是真的吗？也不知道我们的儿子怎么样了，他长大了没有？”

　　我见刘月茹问起，支支吾吾的回答道：“他...他...还是一个婴儿。”

　　“什么？婴儿，按照娑婆世界的时间来算，也过去一千多年了吧，怎么可能还是婴儿？”刘月茹一听，有些不可思议的问道。

　　我回答说道：“呃，那是因为我将他封印了，没有让他成长，不过你放下，等十方星系世界彻底安全之后，我会解开他的封印，让他正常长大。”

　　记得当初在对付黑月魔皇“上官毅”之前，为了我和刘月茹儿子的安全，因此便把他送去了苍月岛，交给了苍月岛的岛主“晨曦”照顾，并且还将他封印了起来，因此他到现在都还是一个婴儿......

　　这时一旁的慕云峰开口说道：“天羽，要十方星系世界都安全，这恐怕不那么容易吧，就一个娑婆世界，就让其余星系世界的人头疼了，毕竟那个地方是什么样我们大家都清楚。”

　　“这个我当然知道，所以我们才要降低标准嘛！”我随口说道。

　　接着一旁的叶铭轩也跟着开口说道：“其实你完全可以让易辉直接在此处施法告诉大众，也用不着回星系联盟总部啊。”

　　“对啊，天羽哥，反正十方星系世界也没什么重要的事情发生。”叶仙儿也跟着开口说道。

　　慕云峰和叶铭轩听了叶仙儿的话也立即表示了赞同，虽然说之前因为圣羽皇朝的二皇子“龙暝龙天云”企图抢夺天狼系的能量石，并且还劫持了月华系星月圣主的女儿月曦公主，但这都被一一摆平。

　　目前来说，除了“娑婆世界”经常会发生一些“仙魔大战”或“神魔大战”以外，其余的星系世界还算平静，不过大家都已经对娑婆世界的事情司空见惯了，只要不影响到地球的众生，龙皇星系基本上不会插手，总之他们打得再厉害也是他们自己的事情。

　　因此叶仙儿便觉得不过是宣布一下“龙皇系净土”降低了众生前来此处的条件，只需要让易浩然施法向十方星系世界传音便可，用不着返回星系联盟总部，而慕云峰和叶铭轩听了叶仙儿的一番话，二人思考一番之后也赞同了叶仙儿的说法。

　　我对他们三人说道：“其实不单单只是这件事情，你们可别忘了，黑月圣使陆皓天一直躲在暗处，而且龙天云被软禁之后，龙天昊还不知道现如今是什么情况，所以我们时刻都要保持警惕。”

　　慕云峰一听一拍脑门说道：“是啊，我怎么忘记这一点了，一直以来我们都只忙着处理二皇子企图抢夺天狼星系能量石，以及劫持月华系星月圣主的女儿“月曦公主”的事情，倒还把三皇子龙天昊给忽略了。”

　　这时叶铭轩也跟着说道：“三皇子龙天昊和二皇子龙天云他们两个一直以来都针对我们盟主，而且龙天云被盟主软禁在他宫中的事情，我想三皇子龙天昊一定知道.......”

　　还没等叶铭轩把话说完，慕云峰立即开口抢着说道：“根本就不用想，三皇子他肯定是知道的，你想一下，就连月茹姑娘都知道了，更何况是三皇子了，只是我们现在还不清楚，他下一步会干什么而已。”

　　一旁的刘月茹无意间听到了叶铭轩和慕云峰之间的对话，顿时便想起当时接待龙天云和龙天昊的情景......

　　她一想到当初还收了人家的礼物，还央求龙天羽让他们二人进入星系联盟总部，可是没想到却发生了这么多事情，甚至龙天云和龙天昊还要针对龙天羽，她的心里非常不是滋味。

　　于是她有些自责的望着龙天羽说道：“天羽哥都怪我不好，当初要不是我，你们也不会遇到这么多麻烦事情。”

　　我一脸温和的望着“刘月茹”并对她安慰道：“月茹别自责，其实这样也好，他们二人进入我们星系联盟总部，至少我还可以派人监视他们二人，这样一来对我们也算是有利无害。”

　　刘月茹眨巴着眼睛望着“龙天羽”并问道：“天羽哥，你说的是真的吗？”

　　“当然是真的了。”我温柔的回答说道。

　　刘月茹又接着说道：“天羽哥，既然你们有重要的事情，那你们就先回去吧，我也要继续打坐修炼了。”

　　“呵呵，月茹妹妹刚才不是还舍不得你天羽哥吗？怎么现在就急着赶人家走了呢？”一旁的叶仙儿故作玩笑的说道。

　　叶铭轩见状，神色严肃的对她说道：“好了，仙儿，你就别故意逗人家月茹姑娘了，我们还得返回星系联盟总部，毕竟宣布龙皇系净土降低往生标准是一件大事，而且还得查看一下三皇子龙天昊究竟在干嘛。”

　　“说得也是啊！”慕云峰用赞同的语气说道。

　　而此时我再一次对“刘月茹”说道：“月茹，你自己保重，我们过几天再来看你。”

　　随后我说了一声“大家返回星系联盟总部吧！”接着我们几人便化作一道璀璨的光芒消失在刘月茹居住的宫殿之中......

　　很快我们便来到了星系联盟总部，在星系联盟总部的那些官员们见到我们到来，大家便整齐的排列成两行，并恭敬单膝着地的高喊道：“臣等参见盟主和圣使大人。”

　　我一挥手对他们说了句“大家都平身吧！”接着就直接问了他们“易浩然”宣布“龙皇系净土”降低往生标准的情况.....。。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第621章免费阅读。https://xs.23sk.com 