    就在这时，典玮双手猛然发力，按住两人的脑袋，将两人的脑袋猛地撞在了一起。

    趁着两人头晕目眩之际，典玮两个手刀，直接将两人劈晕。

    之后，典玮迅速行动，将两人拉到隐秘的地方，把他们的衣服全部扒了下来。

    然后典玮将衣服全部撕成了条，捆在一起，将两人绑了起来。

    “两位兄弟，先在这里讲究一会吧。”典玮搓了搓手说道。

    典玮的行动快准狠，丝毫不拖泥带水，没有引起任何人的警觉。

    做完这些后，典玮迅速溜走，离开了雅乐楼。

    雅乐楼是雅乐园内最大的酒楼，但是典玮从白钧展消失的方向判断，白钧展很可能离开了雅乐楼。

    典玮顺着一个方向继续走，很快就来到了一处集市里面。

    这下，典玮彻彻底底失去了白钧展的踪迹。

    典玮四下环顾，突然，他注意到了一座府苑。

    这座府苑和周围比起来，冷冷清清，仿佛没有人居住的样子，和周围的热闹完全不成对比。

    这一点，引起了典玮的疑惑。

    典玮心中凛然，偷偷溜进了这座府苑。

    进入府苑，典玮果然发现白钧展正在和一群黑衣人交谈，心中顿时大惊。

    虽然本来就知道白钧展和铁剑堂的人是一伙的，但亲眼看到之后，典玮心中还是又遏制不住的愤怒。

    “嗖！”典玮果断无比，几乎是第一时间，他就拉动了信号。

    一束烟火腾空而起，在空中炸开。

    这束烟火，也是白羽天提供理论知识，然后由沈玉兴试验制造出来的。

    沈玉兴自从火枪研制出来后，对于火药方面的东西研制越来越顺手，甚至都成了专家，自成一套理论知识。

    当这束烟火升空之后，白钧展以及铁剑堂众人都是大吃一惊。

    他们看向了一个角落，那里正有一道身影冷冷的盯着他们。

    “该死！”白钧展和黑衣男子几乎同时咒骂了一句。

    铁剑堂早已经在此地排查多次，确定没有人跟踪偷听，而白钧展来之前，也将所有不利因素排除，却没想到居然还是被跟踪了。

    “典正？”白钧展怒吼，随即看向了吴印几人。

    吴印几人顿时羞愧的低下了脑袋，是他们的人看管不力，才让典正跑过来了。

    “呵呵，重新认识一下，我叫典玮，陛下贴身护卫之一。”

    “白钧展，你和铁剑堂暗中勾结，盗取寒铁，又欲和沙奴人结盟，刺杀陛下，已经是死罪，现在束手就擒，可保你家人无恙。”

    典玮大喝，声音传出去很远。

    此时，远在雅乐园外的白羽天等人，看到升空而起的烟火之后，立刻就反应了过来，召集军队进入雅乐园。

    “赵初雪，你快带龙卫朝烟火的地方赶去，确保典玮的安全，还有捉拿白钧展等人。”

    白羽天转头说道。

    他知道典玮此刻的情况恐怕危急，需要尽快支援，而自己等人的速度不可能太快，所以让赵初雪先去支援。

    “陛下，龙卫都带走，那你呢？”赵初雪急切的问道。

    典玮不在，她又将所有龙卫带走，那白羽天岂不是很危险。

    “放心，朕有大军保护，不会有事的。”白羽天脸色凝重的说道。

    现在是捉拿白钧展的最好机会，如果放虎归山，恐怕以后再想捉拿白钧展就难如登天了。

    所以，容不得片刻马虎。

    赵初雪点了点头，心中也知道事情的严重性，于是也没有停顿，召集了龙卫，火速前往雅乐园。

    “砰！”一声巨响。

    此刻府苑内也爆发了大战，战况非常激烈。

    本来典玮还想拖延一点时间，哪成想对方一上来就是拼尽全力，和典玮展开了战斗。

    甚至，连说话的时间都不留给典玮。

    白钧展在吴印几人的保护下，准备离开府苑。

    典玮面色一冷，这次行动的主要抓捕对象就是白钧展，如果放任白钧展离开，那么这次就是竹篮打水一场空了。

    见状，典玮身形转下，拦到了白钧展面前。

    “蜀王快跑。”吴印率两人挡住了典玮，对白钧展大喝。

    典玮想要捉拿白钧展，但是吴印三人逼近身前，不给典玮抓人的机会。

    四人眨眼间就战斗了数十个回合，典玮此刻陷入了疯狂的状态，拼尽全力，战况一下子陷入了焦灼的状态。

    只是，吴印的实力不弱于典玮，让典玮一时也无法抽开身。

    眼见白钧展撞开人群，越跑越远，典玮心中着急无比。

    这时，典玮看到了身后的墙壁，于是，他咬紧牙关，抱住了最强的吴印。

    同时，他也遭到了另外两人的攻击，不过他已经浑然不顾。

    典玮抱着吴印撞到了墙壁上，巨大的冲击力让墙壁轰然倒塌，整个府苑破烂不堪。

    这下，战斗的余波蔓延到了外面。

    无数人看到倒塌的府苑之后，惊慌失措，站在原地好奇的查看。

    白钧展疯狂的撞开人群，想要逃离这里，但是速度又慢了一筹。

    吴印被撞得七荤八素，而典玮则是很快清醒了过来，朝白钧展冲了过来。

    就在这时，一道掌劲袭来，带着刺骨的寒冷。

    若是这一掌命中，只怕是典玮也要命丧当场。

    “断魂掌？”

    掌劲还未落下，典玮已经察觉出了这一招。

    这一招是何等的毒辣，刘然就是死于这一掌之下。

    只是，白钧展已经近在咫尺，如果转头防御断魂掌的话，势必会丢下白钧展。

    典玮牙齿紧咬，下定了决心，没有去管断魂掌，反而是加快速度，抓住了白钧展。

    在抓住白钧展的同时，典玮也被断魂掌命中。

    好在典玮内功深厚，即便是被断魂掌命中，仍然能够支撑一刻的时间。

    而这一刻的时间，足够援军来到。

    “平护法。”几名黑衣男子赶到，恭敬的说道。

    他们都是铁剑堂的人，以平护法为首。

    “你们两个把他杀了，剩下的人随我离开这里。”平护法吩咐道。

    毕竟典玮已经中了断魂掌，哪怕没有立刻死去，一身实力也得去了九成，根本不足为虑。

    正在这时，一声娇喝传来，只见一名女子带领着数道人影冲了过来。

