    第293章 谁是螳螂，谁是黄雀

    赵浪很快回到了庄子上。

    脸色并不好看。

    绝对不是因为不能好好用那红绳和皮鞭。

    而是因为自己突然多出来的敌人。

    现在算算，他的仇人还真不少。

    六国余孽里的齐，赵，秦也勉强算，毕竟自己想着造反，百家里的纵横家，阴阳家。

    外面就更不用说了，高句丽，匈奴，胡人。

    倒不是怕。

    而是有点烦，毕竟老话说的好，不怕贼偷，就怕贼惦记。

    嗯，早晚全都要干掉。

    一个个来，现在先把眼皮子底下的苏应和这阴阳之主解决。

    虽然只是单单杀掉两人，有些治标不治本。

    毕竟两人身后，都是一家的势力！

    “把人都给我叫来。”

    赵浪吩咐道。

    很快，大家就都到了赵浪的面前。

    “奴，有什么进展吗？。”

    赵浪淡淡的问到，他要做出计划，自然是要先弄清楚情报。

    奴和喜是白天的时候回来的。

    奴微微弯着腰，极为恭敬的说道，

    “主人，纵横家的关系网严密，那家店主人却是知道的不多，奴只问到纵横家在城外有一座布庄，其实是他们聚集人手的地方。”

    奴将情况一一说明。

    “嗯。”

    赵浪点点头，这个结果其实已经不错了。

    纵横家没有一点手段，当年也不能一一说服其他六国，合纵抗秦。

    只有一旁的喜，看着奴，心中有些发寒。

    他昨天可是看着奴逼供的，哪怕他们是为了目的，不折手段的黑冰卫。

    看到对方用的那些手段，也遍体生寒。

    他也忍不住问过对方，怎么会这些手段。

    奴只是轻描淡写的说道，

    “做奴隶的看过一些，也受过一些折磨，自然懂的就多了。”

    喜现在看到对方，都觉得满鼻子的血腥味。

    赵浪沉思了一会儿，很快说道，

    “去死，明天一早，你就带着人出城，找到那家布庄，侦查下情况，然后骚扰一下对方。”

    “尽量让对方传信进去。”

    赵浪想试试，能不能用这个办法，把对方引到城外，然后一锅端了。

    只是对方布行的店主被抓了，布庄又突然出问题，以苏应的能力，极有可能发现破绽。

    所以也不能把希望全部放在这里。

    赵浪又对喜说道，

    “喜，你的任务不变，盯紧高句丽使馆。”

    大秦和高句丽单方面谈判已经开始了，大王子如果不想在咸阳过冬，那么在下雪之前就会离开。

    到时候如果苏应不上当，那也只能在城外找机会，用暗杀来解决苏应。

    真想连带着把大王子也杀了，可惜，杀不得。

    有了赵浪的吩咐，所有人都一一离开，去做自己的事。

    房间内很快就只剩下了赵浪和奴。

    突然，没有任何征兆，赵浪猛的一脚，将奴踹倒在地！

    奴猝不及防，没有任何抵抗的摔到在地上。

    “为什么要偷偷跟着去死他们回来。”

    赵浪当然没有私下给对方命令，让奴回来。

    奴这时候快速的从地上爬起来，说道，

    “主人，奴已经把盐场完全交给了旺财管家，就连那些奴隶军，也一个不少的给了庄子。”

    “主人，奴只是担心主人身边没有一条狗，不方便。”

    但赵浪没有说话，而又是一脚。

    这一次，奴的嘴角都冒出了一丝血迹，却没有一丝的迟疑，再次爬起来跪好。

    “我就算是要狗，也要一条听话的狗。”

    赵浪淡然说道。

    “奴知道错了。”

    奴急忙说道。

    赵浪看着趴在地上的奴，说道，

    “起来吧。”

    “之后，你去慢慢接手蛛网。”

    “滚出去。”

    奴的眼睛猛的一亮，说道，

    “谢主人！”

    然后一声不吭的从地上滚着出了房间。

    房间内，顿时只剩下了赵浪一个人。

    之所以留下奴，是因为对方说的不错。

    他需要一条狗。

    有些事情，的确是不好让去死他们去做。

    他以后的要做的事情，总会有见不得人的暗面。

    交给奴去做，正好。

    想完这些，赵浪也才转身回了房间。

    接下来的几天，赵浪的日子过的很规律。

    去太尉府吹牛，回庄子休息，只是技院那边近日却是不能再去了。

    免得打草惊蛇。

    这天，高句丽使团庄子，苏应正面色难看的看着面前书信。

    纵横家城外的一所庄子被人袭击了，袭击的规模不大，但是越来越频繁了。

    庄子上人正向他求救。

    如果是普通的袭击。

    他有很多种应对的方法，甚至完全不需要他自己出面。

    随意抽调一队人去支援也就是了。

    可自己布行的店主被抓，然后城外的布庄就出了问题，哪有这么巧的事情。

    苏应自然猜出了是赵浪的人。

    如果他贸然派人去救，恐怕只会暴露纵横家的势力。

    可如果不救，眼睁睁的看着对方打掉自家的庄子，那对其他纵横家的势力，也是一个极大的打击！

    “不过是个小小的大秦将军，也敢如此猖狂！”

    要不是顾忌秦军，纵横家的实力，足以覆灭对方这个小人物！

    想到这里，苏应也上来了几分火气。

    看了看一旁，阴阳之主送来的书信，苏应露出一个冷笑，

    “阴阳之主用强力，逼迫我作诱饵，赵浪想要我的命。”

    “不如，你们两方来试试，看谁能杀了对方。”

    纵横家最擅长于借力打力！

    两边都是硬骨头的话，就让这两个硬骨头相互碰一碰，他好坐收渔利！

    很快他就做出了决定，

    “来人，给我送信！”

    第二天一早，赵浪刚准备出去，就有探子匆匆赶过来送信道，

    “面具人苏应已经出城了。”

    听到这个消息，喜带着几分兴奋说道，

    “家主！对方出城了！我们赶紧出城布置吧！”

    他们盯了好几天了，对方却没有任何动静，现在，对方总算是出动了。

    赵浪却微微思索了一下。

    他从来不觉得自己比其他人聪明太多，这种明显逼迫别人的手段，他能想到的，苏应凭什么想不到？

    对方必定有后手！

    对方后手，自然是阴阳之主！

    “不着急，”

    赵浪淡然的说道，

    “传信给去死他们，今晚不准动手。”

    “我们今天再去一次技院。”

    螳螂捕蝉，黄雀在后。

    只是不知道谁是螳螂，谁是黄雀。

    (本章完)

