
　　郭桃儿点了点头，心底里对沈常乐所说的话还是比较赞同的。

　　干点小买卖没问题，靠着小聪明、小套路、招揽人气，多赚点钱无可厚非，但是如果想要把事业做到一定的规模，那么首先还是得试着先把眼界提升起来。

　　经过了半天的头脑风暴以及否决以后，书房内的气氛变得更加的沉闷与严肃。

　　没办法，真的是没有太好的办法。

　　“常乐，上回通电话的时候，我就记得你有什么事情支支吾吾最后也没说出口，现在火都快烧到眉毛了，趁着这次开会大家都在，你有什么办法就说出来吧。”

　　郭桃儿眼神扫视了一圈后，最终将目光停留在了沈常乐的身上开口道。

　　众人目光汇聚在沈常乐身上，眼神中有探寻、好奇，但是更多的是信任。天籁小说网

　　这几年的时间里边，德芸社大大小小也发生了不少的事情，而这其中只要有沈常乐的参与，事情基本上都是顺风顺水。

　　这一点上当然有一部分原因是因为沈常乐相声功底和号召力，另外一部分，也得归功于他比较高的双商和急智。

　　这正是因为如此，这么多年下来，在场的所有人对于沈常乐都是非常的认可。

　　“哦？常乐你早有主意了怎么半天坐的不说话，这可不像是你的风格啊？”一旁的脏鹤伦胳膊轻轻碰了碰沈常乐好奇道。

　　“对啊常乐！好半天了你也没说话，有什么想法，有什么麻烦说说呗，大家群策群力总归会有办法的。”师父于千开口道。

　　沈常乐看着众人期待的神情只感觉嘴巴发苦，情不自禁的挠了挠后脑勺犹豫道：

　　“我说干爹、师父各位，我这说有准备吧确实是有点，自从那次你们合伙坑我卖完票以后，我就想了很多的事情发展方向主意，也想了很多种的主意。”

　　“最后可行的主意吧确实有一个，但是这个主意…………到底是好主意还是馊主意呢…………说实话我还确实不敢保证。”

　　张云磊无语道：“说了半天等于没说，不是常乐你多会说话这么肉了？”

　　“对啊对啊，痛快点快说吧。”烧云饼也是附和道。

　　“有话就讲，有屁快放！！！”郭桃儿说道。

　　“我放了您没听见…………咳！说正事啊。”沈常乐干咳一声后，停顿半晌一字一顿道。

　　“现在对于我们来说两难为观众门票利益，以及黄牛妥协的后果，无论是什么办法，只要还在这两者身上绕，那么或多或少都会影响其中的一点。”

　　“但是如果实在是没有办法，我们或许可以跳出这个问题，直接从外部把它打碎解决了，就比如…………”

　　沈常乐看着众人目不转睛的眼神，最终开口道：

　　“就比如…………我们直接免费。”

　　“免…………免费？？？”

　　“这怎么免费啊？？？”

　　“常乐你说的是我想的那种免费吗？”众人瞳孔巨震，一个个都是张大了嘴巴追问道。

　　沈常乐点了点头道：“栾哥从你的表情里边来看，我觉得你想的就是我想说的意思。”

　　“免费…………全场免费，卖出的门票全部当成纪念，收款全部原路返回，钢丝节当天…………北展剧场，网络直播，各个地方的大投屏，全部…………免费！！！”

　　整个书房里霎时间鸦雀无声，所有人都在脑子里边疯狂消化着沈常乐所说的想法。

　　“这…………这免费怎么能行呢？这免费…………”烧云饼口中喃喃道。

　　栾怼怼摆了摆手若有所思道：“不！其实仔细想想真的可以，观众和我们唯一的矛盾点在于，因为我们抵制黄牛导致他们买不上票了，如果这样免费做的话那么就没事了，你来呗，大家都可以来，只要你进北展剧场就能看演出，甚至你还不用花钱。”

　　“再说黄牛，黄牛的倚仗不就是两成的门票全是空座吗？一免费…………别说没有空座了，我估计光是排队的队伍就能从北展剧场排到天安门去，黄牛的所有威胁不攻自破。”

　　“但是要免费啊！这样做那…………那…………”烧云饼说到一半嘴里突然也是一阵发苦，再也说不出来下半句话了。

　　沈常乐的这个主意完全可以说是好主意，因为他完美的把两个事情都解决了，而且还能获得极大的反响。

　　但是沈常乐这个主意，同样也是一个很馊很嗖的主意，因为那相当于是把所有的损失，都汇聚在了郭桃儿和王慧身上。

　　德芸社的一张北展门票，最便宜的一百八十元，最贵的是一千二百八十元其中分为八个档次，取中位数就是五百八十元，北展舞台两千七百六十三个座位大概就是一百七十多万的收益。

　　如果全部免费的话，先不说这么大一笔门票收入没了，要知道办商演的话，其中可是还有娱乐公司的合作和收益呢。

　　再加上场地租用费、广告费、宣传费等等…………这笔钱也绝对不是个小数了。

　　虽然说不管是郭桃儿甚至是德芸社的岳云朋、沈常乐几人，论出场费的话现在也都是百万打底的，身价更是相当高，面对这大几百万的钱似乎只是九牛一毛。

　　但是有没有钱和愿不愿意给那就是两个意思了，例如我们的一线明星夫妻黄教主和baby身价怎么样不用说都知道，但是龙国遭灾几次的捐款还有以夫妻的名义捐二十万的呢。

　　嗯也就是一人捐了十万，又比如我们主流相声界的几位艺术家，也有捐字的，捐视频隔空加油的。

　　虽然说捐款这种东西捐不捐是自己的事情，能捐就是好样的，民众也不应该去指责什么，但是这个对比…………嗨确实不要太明显。

　　“集合德芸社最好的角儿，赔着几百万的钱，再欢天喜地的在北展卖力演出去？”

　　但是你说不同意吧，这事还真能完美解决，还能完美符合想要回馈粉丝的想法，拿什么理由拒绝都是自己打自己的脸。

　　慢慢明白过来的众人纷纷带入师父郭桃儿的立场后，心里边对于沈常乐刚才反常的反应，当即也是都了然于心了。

　　沈常乐这话一说出口，真的是相当于给郭桃儿出了一个大难题，而且还是当着大家的面，直接架在火上烤那种。

　　沈常乐：“(๑ó﹏ò๑)我也不想说，你们一直逼我说的啊…………”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第四百章 好主意？馊主意？免费阅读。https://xs.23sk.com 