    “情况怎么样？”

    眼看姜玲珑还在炼化之中，陈念之问道。

    她摇了摇头，眸子微凝的说道：“这金犀仙剑的威能不凡，抵抗意志非常强大。”

    听她这么说，陈念之皱起了眉头，拥有灵智的本命灵宝，想要强行炼化的难度是非常艰难的。

    想要将其控制，只有将本命灵宝的灵智抹除，变成如同三宝琉璃铠一样的灵宝，才能发挥其极限的威能。

    可是灵宝的灵智抹除之后，便没有了自行复苏的效果，只有真君级数的法力才能催动其威能。

    他们拥有大罗金丹，又有本命灵宝淬炼法力，所以法力凝练程度不亚于元婴真君，倒也是能催动灵宝的威能。

    只是想要磨灭本命灵宝的意志却不容易，这等存在几乎等于元婴真君的化身，又有坚不可摧的灵宝之体守护，想要磨灭可不容易。

    最关键的是，他们为了避免损坏灵宝的威能，还不能使用过于霸烈的手段，只能一点点催动法力和神识将灵宝之中的灵智磨灭。

    想到做到这一点，就算是元婴级数的强者，多半也需要耗费十年岁月才行。

    “我来助你一臂之力吧。”

    陈念之开口说道，他的法力不弱于元婴真君，神识又经过‘五色炼神大法’多年淬炼，如今已经丝毫不弱于人道元婴。

    姜玲珑的修为更高，神识法力也比他更胜一筹，两人合力之下炼化起来效果非凡。

    于是仅仅耗费了三年的时间，他们就将这柄炼魔仙剑的灵智抹除，金犀仙剑也退化成了一柄灵宝仙剑。

    炼化了仙剑之后，陈念之略微松了一口气，一尊仇敌的灵宝级本命仙剑，若是不炼化他们还得耗费巨大精力去镇压，如今炼化之后不仅少了一个麻烦，还能多出一柄炼魔仙剑。

    姜玲珑看着眼前的仙剑，忍不住露出了几分笑意道：“此剑材质不凡，而且功伐能力也极其强大，以后无论是用来对敌，还是作为渡劫之宝都是极为合适。”

    “是啊。”

    陈念之也笑着点头，日月双轮需要作为阵器守护青莲洲，往后除非是必要时刻，否则都不可以轻易出山。

    而昊天镜也随着篆愁君离去，所以陈念之手中能动用的炼魔至宝，就只剩下了阴阳虚空镜和离火归墟剑。

    姜玲珑也只剩下了三宝琉璃铠和天墟斩仙剑，如今炼化了这金犀仙剑，他们是手中的功伐手段也会更强几分。

    想到这里，陈念之看着金犀仙剑说道：“你的修为更高，法力也更浑厚一些，此剑还是你拿着吧。”

    “好。”

    姜玲珑没有推辞，她的修为已经金丹九重，这比起陈念之金丹七重的法力足足浑厚了五成不止，也确实更适合催动灵宝仙剑。

    两人收了仙剑，刚从闭关室之中走出不久，老族长就收到消息赶了过来。

    一见到陈念之，陈长玄便开口说道：“你们闭关这段时间，凌虚仙子和紫姬仙子传来了消息，说是请你们商议要事？”

    “要事？”

    陈念之眸子微微一动，忍不住看了一眼姜玲珑。

    这次妖兽之乱结束之后，姬洲附近的几处妖族彻底溃败。

    凌虚仙子占据了金犀岭灵脉，将其改名为凌虚山，宴紫姬更是雄踞蟒鳄湖，将其命名为紫渊湖道场。

    这两处道场跟青莲洲互为邻居，都是百废待兴需要互相扶持才行。

    既然他们相邀，那么必定是重要的事情，陈念之也不准备耽搁，直接使用传讯符通知了凌虚仙子和宴紫姬。

    一个月之后，四人相约在青莲洲会面。

    在青莲洲的灵洲之畔，陈念之、姜玲珑、还有宴紫姬和凌虚仙子四人相对而坐。

    灵洲之中，一朵朵出淤泥而不染，濯清涟而不妖的莲花绽放，尽显芙蕖仙姿之貌。

    那凌虚仙子抬眸看着，忍不住赞叹道：“你这青莲洲的青莲绝景，当真是世所罕见，比我那凌虚山可要漂亮的多。”

    “过誉了。”

    陈念之淡然一笑，一旁的丫丫上前，亲自给他们沏上一壶莲茶。

    那凌虚仙子眸子微微一凝，瞳孔骤然一缩道：“这丫头天资斐然，莫非是上乘金丹？”

    “真君好眼力。”

    陈念之露出微笑，也有几分自傲之色。

    那凌虚仙子点了点头，半响后却又着摇头叹息道：“上乘金丹之姿确实罕见，可惜她是异灵根，往后除非有天大机缘，否则恐怕难以铸就天道元婴了。”

    “怎会？”

    众人面色都微微一变，陈念之忍不住道：“真君何出此言。”

    凌虚仙子乃是真君转劫，前世便修炼了两千多年，修为臻至元婴四重之境。

    如此惊人的阅历，让凌虚仙子的见识远超常人，甚至超过了姜玲珑这位道君后人。

    只见她叹息一声，提点说道：“因为天道元婴之劫的威力远超寻常元婴雷劫，一般来说都要三尊炼魔至宝才能助其渡过。”

    “她是冰灵根的修士，只能发挥出冰属性灵宝全部威能，所以需要寻来三件冰属性的灵宝，才有可能渡过元婴之境。”

    “若使用其他属性的灵宝，那么至少需要五件，可是以她单灵根的法力，催动三件冰属性炼魔至宝就已经是极限了。”

    “更别说催动其他属性的灵宝，消耗的法力也会更大。”

    “这……”

    陈念之面色微微一变，眼眸看向了宴紫姬问道：“你是如何渡过天道元婴之劫的？”

    “我与常人不同。”

    宴紫姬淡然开口说道，她传承了紫寰道君的道统，修炼的紫寰斩天剑，更是极其罕见的大神通。

    她突破元婴之境之后，将紫寰斩天剑融入了元婴之中，化作了本命大神通。

    紫寰斩天剑融入元婴之后，不仅品阶暴增了一大截，而且还提升到了大成之境，威力已经堪比元婴中期修士全力一击。

    再加上姬氏全力相助，她才能突破到元婴之境。

    宴紫姬摇了摇头，然后平静补充道：“异灵根仅有一件本命法宝，法力精纯程度是一块致命的短板，你想要铸就天道元婴，恐怕也是极其艰难的。”

    “那该怎么提纯法力呢？”

    丫丫皱了皱眉头，眼眸凝重地说道。

