    

    
李云将丽娜和她拖着的拖车带到一处宅邸。

    
“这里真不错。”丽娜看着宅邸里绿树青砖欣喜道。

    
“我们还不至于少客人几处住得舒服的宅邸。”陈海平静说道。

    
李云看着陈海撰写凡尔赛的样子欲言又止。

    
“我倒是还行，但他们这些出生以来一直待在北荒的人恐怕会震惊不已，尤其是看到京都的繁华之后。”丽娜拍了拍拖车上的人道。

    
京都即使在大乾都是最繁华的地方，而神州和其余四洲相比，也只有东海几个岛屿能够堪堪媲美，但在珍奇奢华方面完全比不上神州江南京都等地。

    
因此其余洲来的时候一般都会露出刘姥姥进大观园的表情，据周若离说这也经常是以往皇帝表面淡定实则爽上天的时候。

    
在普通人炫有什么用，要炫也要炫同等级的人，看到同为一洲中拥有巨大影响力的人物露出惊叹和不敢，大乾皇帝无一不会露出舒爽的表情。

    
但周若离是一个脱离了低俗趣味的人，对这种装逼带来的爽感没有什么兴趣。

    
要说趣味她更喜欢看到李云被她说得吃瘪的表情。

    
“事实上我当初来京都也吓了一大跳呢。”李云也抱胸十分同意丽娜的话，“我两年前来到京都的时候也被这里的繁华震惊了，我还以为京都所谓的繁华是每家门口都会放上一门真气大炮。”

    
“没见识的家伙！”陈海一听不由仰头露出了傲慢的样子，一瞬间感受到了以前皇帝装逼带来的爽感。

    
只是他刚说完就愣了一下，真气大炮也不是一般人能见过的，要说见识似乎还真没多少人能比得上李云。

    
李云对陈海的话不以为意，现在在大乾中流传的各种东西，比如火晶型的孔明灯，用冰晶自动冰冻的透明琉璃杯，在酒楼自动上下的引力石梯种种都是为了和李云斗争由天工院制造出来的衍生物，所以最开始使用的也是京都。

    
李云当初在到达京都并没有多少接触普通人用的东西，直到来了京都才逐渐发现这里的繁华趣味并不输地球。

    
我也算为神州的平民生活加了一份助力了，不然天工院也不会创造出这么多好东西来。李云琢磨道。

    
“你见了我就算长见识了。”周若离淡淡道。

    
“确实，毕竟以前可没见过你这么漂亮的姑娘。”李云笑道，周若离老喜欢夸自己了，虽然她自己觉得只是在说实话，不过事实上似乎也是如此。

    
“算说对了一半吧。”周若离随意道。

    
“还有哪里错了？”李云虚心请教。

    
“你也没见过我这么喜欢你的女人。”周若离红唇一抿轻哼道。

    
李云不由轻声一笑。

    
旁边丽娜看着两人忽然开始二人世界对话并不惊奇，早在之前她和黎雪一起住的时候也时常隔着几米就看到隔壁传来相似的对白，她和黎雪早已经免疫了，甚至还能给这些对白打分。

    
今天女帝这段话只能有六分，可能是有外人在的原因。丽娜认真评价道。

    
陈海因为想着李云见没见识的话一时间没注意周若离说了什么，回神后对着丽娜道：“那直到会见开始之前就请北荒之主阁下住在此处，当然您也可以随意外出，只是最好不要离开京都，如果有必要外出请和我们说一声，宅邸里一直会有服务北荒诸位的人在。”

    
京都位于神州腹地，而北荒之主也是极强的人，不管她会不会对神州下手，但若是在神州中消失不见陈海可真要惊出一身冷汗。

    
要说能不能让李云去盯着这自然是可以的，但陈海并不觉得这是个好主意，因为他忠诚的对象是周若离而不是大乾是，因为大乾是周若离的他才会在意，在大乾之前他肯定更在意周若离的安危，所以李云必然是要在周若离身边保护着的。

    
幸好李云也是一个馋陛下身子的家伙，不会轻易离开。陈海叹了口气，他总觉得这已经是不幸中的万幸了。

    
但陛下毕竟已经嫁给了李云，也只能接受这个现实了。

    
“那黎雪就在这里招待丽娜，我们还有事情要办。”李云搓着黎雪的头道，让黎雪来招待丽娜比起让礼部的人更加合适，不仅是脑电波还是食量方面。

    
“是！”黎雪认真行礼道。

    
陈海见丽娜住下来后就连忙回去工作，会场需要的准备工作还有很多。

    
李云和周若离也没有闲着，他们确实是有需要做的事情。

    
“从东海寄过来的信吗？”李云走在回家的路上看着周若离道。

    
“嗯，你刚才也听陈海说了吧，如果没出意外的话就是从东海来的，毕竟在东海方向也只有她一个人有认识我这里的信鸽。”周若离叹了口气道。

    
“看你表情好像很累的样子，是谁能让你露出这样的表情。”李云好奇道，他虽然偶尔也会让周若离露出无奈的表情，但她通常会伴随着白眼和冷笑，不像现在这样单纯带着无奈。

    
“从关系上算是我的表妹，但并没有血缘关系，而且也是几百年前的大乾皇帝与东海的关系了。”周若离说道：“你应该也听说过，就是东海的龙女，龙王的独生女，然后她曾经在十年前左右来到京都和我交流过。”

    
东海的龙女是周若离的表妹？李云呆了一下没想到竟然还有这种关系。

    
“老婆，你也长角吗？”李云震惊问道。

    
“都说了没有血缘关系，我可是纯正的人族。”周若离翻了个白眼道，“只是以前某位大乾皇帝的公主嫁去东海而已。”

    
“原来是这样。”李云了然点头，又疑惑道：“那你为什么会露出这样的表情。”

    
说话间两人已经回到家里，周若离从等在院子里的信鸽脚上拿下信件递给李云无奈道：“你自己看吧。”

    
李云摊开信纸。

    
【给我尊敬的表姐兼大乾的女皇帝，我很快就会坐着全香玉木制作的马车到达京都，我穿的是镶金丝的衣服，最近总觉得有些膈应，可能是对金子过敏了，怪不得我在家里的时候总是体弱，原来是因为家里全是金子……】

    
李云收起信件，沉吟两秒抬头看着周若离：“现在我明白你的感受了。”

    
原来是个凡尔赛文学家，一个有钱的憨女人。

