    “我要的东西呢？”

    一只恍若虚影，拳头大小的红狐出现在玉宸身边，对着他嗷嗷的喊叫。

    “想要可以，这次你准备拿什么东西交换？”

    “给你！这是明离宫的《明离三昧功》，虽然是残篇，却也可以修行到真人境界，我也是花了不小的功夫才收集到的。你放心，明离宫三十年前就灭门了，这功法没有任何隐患。这次不给我三十根香，下次我就不来了。”

    说着，分出小红狐化身的胡大仙姑吐出一卷虚幻的纸张，玉宸接过之后，便是知晓《明离三昧玄功》的修行之法。这是一篇专精于火行的旁门功法，并且比一般追求火仙道果的火法还要剑走偏锋。

    根据上面的记载，《明离三昧玄功》和金光咒有些类似，都是以咒法入门，修行《明离三昧玄功》的人，可以通过颂念明离三昧焚天咒，得到吞噬火焰的能力。

    然后不断吞服火焰，将其炼成一道灵咒，得到驱使火焰的能力。

    人仙境的时候可以凝聚三道灵咒，三咒合一，便可突破鬼仙境界。

    所成阴神，也是灵咒缔结之物，根据最初的灵咒不同，可能是火鸦，也可能是火蛟，火狐之类的东西。

    不过，修行《明离三昧玄功》在凝聚阴神之前，功法本身对魂魄的温养效果聊胜于无，成就阴神之后，法力又都在阴神之中，所得道果，在玉宸看来近乎于外道元神。

    但这功法当中不少术法和内里蕴含的思路却给玉宸很大的启发，他按照原先和胡大仙姑的约定，取出各种材料，熟稔的捣碎碾末，以灵性作为粘合，合出香料后，搓起了香条。

    合香过程当中流淌出的淡淡香气，将胡大仙姑迷得神魂颠倒，绕着玉宸上蹿下跳。

    完全看不出当初被玉宸坑了一把后，一副要拼命的样子。

    说起这香，也称得上玉宸过去积累的汇总。

    他过去之所以会被尊为大蛇巫，除去对部落的极大贡献外，还有他在巫术和祭祀上的高深造诣。后来，他又领悟了祝香咒新的妙用和巫道的根本，在祭祀和焚香方面，便有了突破性的进展。

    在这个世界，得到金光和燕赤霞传授的一些小技巧，玉宸最终总结出了巫术洗材和灵性合香两种独家秘法。借助巫术洗练材料，可以激活材料本身的灵性，而后以自身灵性调和，能够赋予合出的香一种全新的灵性。

    这种香配合巫术祭祀之法，单纯焚烧后，也能将其中的灵性，转化为精纯的香火，并且没有丝毫愿力毒性，任何神祇都可以直接吸收。

    对于胡大仙姑这种保家仙出身的修士，更是无法拒绝的诱惑。

    真香了的她，在见到玉宸教授董家两小子合香的手法，并且做出一些成品之后，已经不止一次暗暗盘算着要不要直接把胡七十六套了麻袋，自己坐上董家保家仙的位子。

    “咦？”胡大仙姑跳了两下后，来到其中一根香条边上嗅了嗅，然后又是回到边上，抓耳挠腮，一副想开口，又不好开口的模样。

    玉宸把这一切看在眼中，心中笑了笑。他知道胡大仙姑想要说什么，这是感受到香出现了变化，却不知道问题出在哪里。

    这也是玉宸最近的成果，当初在扶箕的时候，激活了地煞法请仙，玉宸的灵性也是有了一定的提升，并且对合香过程当中的灵性引动，也是有了新的感悟。

    如今，玉宸制成的香有一部分，灵光蕴藏，祭神的效果比起原先也高出一截。

    这一切，玉宸自然不会告诉胡大仙姑，他将手中的香料合好后。取出其中一根灵光明亮的香，以灵火点燃，缕缕烟气环绕，化作淡淡的云盖落在闹腾的小红狐身上。

    “呀！今天这么好心吗？说好这香可不算我原本的三十根啊！嗯，化身还是太弱了，有些上……”胡大仙姑被香一熏，话都没说完，便醉醺醺的倒在地上。

    耳根子清净了的玉宸便将剩下的香统一递给了董灿，手把手的教他如何保存这些香。

    而后，他又是开始教授董灿和董烨如何分辨材料的好坏，再让二人捣鼓碾碎选出来的材料。碰到他们两个力气不够的时候，胡七十六也会帮忙，以类似于附身的方法，借一部分力气给董灿，让他将一个个材料都碾碎成粉末。

    看着两个差了三四岁的孩子，在自己的指点下，有板有眼的将一根根香合了出来。玉宸还是比较满意的，他指点二人合香过程当中的错误后，又是告诉他们补救的方法。

    最后，玉宸筛选一下孩子们合的香，其中不合格的直接碾碎，以灵性重新梳理一次，做成勉强合格的成品，让董家夫妻将这一部分送到城隍庙。

    合格品则是被玉宸送给了胡七十六一家子。这些蕴含着两个孩子灵性气息的香，非常适合作为保家仙的胡七十六一家。

    “狮虎！今天我们可以一起出去玩了吗？”将手清洗干净的董烨，瞪着一双圆溜溜的大眼睛，满怀期待的看着玉宸。

    “你想要出去？”玉宸看着连连点头的董烨，看了看天色，摸了摸董烨的脑袋道：“也行，我们一起出去吧！”

    只是日常性的询问一下，没想到玉宸会答应的董烨欢呼出声，然后就拉着玉宸和董灿一起走出董家的大门。

    三人刚出来，就听到边上的王家内部传出一阵阵的吵闹声，董烨有些好奇的想要张望，董灿则是害怕的握住玉宸的衣角。

    玉宸摸了摸董灿的脑袋，也不理会王家的变化，带着二人在县里逛了一圈，买了一些材料。

    等到天色将暗的时候，三人才回来。

    刚一进入董家大门，胡大仙姑就猛地从边上窜出来，对着玉宸一阵唠叨。

    “我说你今天怎么这么好心，提前给我一根香，原来是有人找上门了啊！你这家伙今天竟然拿我挡枪使唤！不行！你必须要多给我十根香，否则我就不干了！”

    “好！好！好！十根就十根。”

    玉宸爽快的态度让胡大仙姑有些傻了眼，然后迅速为自己报低价格感到悲伤。

    ‘我刚才就应该要求二十根才对！’

