    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    楚蕴和叶文琪坐着顾棋深的车到商惜惜他们的院子的时候，看到的就是这样一幅乱糟糟的场景。

    那些人大概没想到顾棋深会这个时候出现。

    原本围着商惜惜的人一哄而散。

    商惜惜一头一脸灰，甚至还带着擦伤的脸暴露在眼前。

    顾棋深还是那副温柔深情的样子。

    噙着一抹微笑。

    走过去把人扶起来。

    暗哑好听的声音带着心疼，“怎么把自己搞成这个样子了？”

    商惜惜咬着唇瓣，灰不溜秋的小脸上满是委屈。

    小嘴一撇，眼中的金豆子哗啦啦就落了下来。

    看上去好不可怜。

    “你呀。”顾棋深叹息着给她擦眼泪。

    顺势就将金豆子拢在手心。

    楚蕴，“......”

    粉鸭子咦了一声。

    “楚蕴楚蕴，男主没有崩，你看他都不是真心心疼女主。”

    楚蕴冷漠着一张脸，“你确定这叫没崩？”

    说好的男女主互相吸引的铁律呢。

    这两位似乎也相吸，但是男主确定不是个变态？

    “他不是没有帮女主吗，也没干啥天怒人怨的事。”

    楚蕴，“......”

    特么的好像有点道理哦。

    对死鸭子满心满眼的粉红泡泡狗血言情恋爱脑已经无力吐槽。

    突然有点好奇，“当初是谁把你带上看小说这条路的？”

    粉鸭子一愣，“是你啊。”

    楚蕴，“......”

    “你再说一次？”

    “真的真的是你。”感受到空间里传来的压力，粉鸭子瑟缩着，委屈巴巴的道。

    “你忘了？当初在一个现代位面，我找到你，想跟你绑定。”

    “你让我先去多读几本书。”

    楚蕴，“所以你就去看言情小说了？”

    粉鸭子小声道，“我......我去了那个位面最大的书店，大厅中间最显眼的就是一本粉色封面的嘛....所以......”

    楚蕴：呵呵。

    那边顾棋深帮商惜惜擦完眼泪。

    商惜惜委委屈屈的，身娇体软，就想往顾棋深身上靠。

    顾棋深起身，顺势拉了一把，把人拉站起来。

    似乎完全没看出商惜惜的用意。

    “今天大家都是怎么了，这么热闹？”

    众人，“.......”

    对方车上还站着的几个端着枪的大汉。

    到底还是尬笑。

    “嘿嘿，没.....没什么，和商小姐开玩笑呢。”

    顾棋深微微一笑。

    “原来是这样啊。”

    低头看着身前的小女人。

    “怎么这几天看你有点不开心啊。”

    商惜惜咬着唇，欲言又止。

    就听顾棋深又说了。

    “肯定是接收的难民不够多。”

    “放他们下来吧。”

    足足有四五十个人从大卡车上走下来。

    “今天给你多带了几个人，这下该开心了吧？”

    楚蕴，“......”

    商惜惜，“.......”

    商惜惜刚止住的泪水又哗啦啦的掉。

    顾棋深照例把金豆子巴拉在手里。

    轻轻点了一下女孩的额头。

    “瞧你，都高兴的哭了。真是个爱哭鬼。”

    这话一出，商惜惜哭的更伤心了。

    顾棋深目光一闪，不厌其烦的为女孩擦眼泪。

    “顾先生是吧，我有事跟你说。”

    不知道什么时候出现的沈旭阴沉沉的盯了一眼哭唧唧的商惜惜。

    “关于这些难民......”

    “旭哥哥。”

    商惜惜吓坏了。

    连忙跑过去捂住他的嘴。

    “你....你怎么出来了？”

    沈旭讽刺一笑，“怎么，他来了我就要回避吗？”

    他不是不知道惜惜对这个男人的心思。

    如果可以，他其实也不介意公平竞争。

    但是这段时间，他真的已经累到极致了。

    不是没想过武力镇压这些刁民。

    但是每次商惜惜都站在他们那边，护着他们。

    真的让他很无力。

    不就是想在这个男人面前表现吗？

    好不如直接捅破窗户纸。

    这样的日子真的够了。

    沈旭指着顾棋深，“我告诉你，这些流民从哪来你....”

    “旭哥哥。”商惜惜大喊一声。

    紧张的转头就把顾棋深往外推。

    “谢谢你棋深，我今天只是高兴过头了，你先走吧。”

    “我们明天再见。”

    顾棋深微微一笑，笑容春风和煦。

    “真的吗？惜惜开心就是我最开心的事，放心，明天我一定努力，争取再多弄点人过来。”

    商惜惜，“.......”

    脸更白了。

    沈旭气的脸都狰狞了。

    再多点人？再多点人他得被他们活撕了。

    被商惜惜眼疾手快的再次捂住嘴。

    苍白的小脸上全是祈求。

    顾棋深仿佛没看见他们的互动，“既然你们有事情要说，那我就先走了。”

    说完似乎恋恋不舍的捏了一下商惜惜的脸颊。

    把她腮边的一滴金豆子收下。

    然后转头，招呼楚蕴上车。

    走的时候还朝商惜惜挥手。

    楚蕴，“......”

    商惜惜这才发现楚蕴的存在。

    一双大大的眼睛里全是不可置信。

    嫉妒不安等情绪不停在眼中翻腾，但是害怕沈旭再说出什么不合时宜的话，又不敢叫住顾棋深。

    只能眼睁睁的看着他们离开。

    透过前排车窗见商惜惜又在掉金豆子。

    顾棋深遗憾的摇了摇头。

    “走吧。”

    楚蕴指尖动了动。

    眯着眼睛看了顾棋深好一会儿。

    顾棋深有些得意，“简小姐这么看着我，会让我误会你对我还有想法的。”

    毕竟从出生到现在，还没有哪个女人见到他会不动心。

    顾棋深说完，就用那双深邃的眸子紧紧随着楚蕴的脸。

    似乎等着她脸上出现羞涩的神情。

    但是对方依然不躲不避，直直的看着他。

    看的人有点发毛。

    “小糯米，扫描一下他对女主的好感度。”

    “好的。”

    “顾棋深对顾惜惜好感度60，已经达到喜欢标准。”

    楚蕴眼睛眯的更狠。

    细碎的冷光从眼睫中泄露出来。

    一直盯着她的顾棋深只感觉后背一凉。

    有些讪讪的摸了摸鼻子。

    “简小姐是不是很好奇？”

    楚蕴依然不说话。

    “好奇的话可以问我哦，我会知无不言的。”

    楚蕴，“问你。”

    顾棋深，“......”

    不知道为什么，面对女生那双冷幽幽的眸子，顾棋深条件反射的不敢造次。

    讪笑两声，“我这样做，难道不正合了简小姐的心意吗？”

    说完，目光带着隐晦的探究。

    他可是专门问过侄女关于这位的过去。

    怎么感觉末世一来就变了个人呢。

    被渣男伤害一次就转变这么大？

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

