
大晋跟胡人交战了上百年，朝中凡是从军的勋贵子弟多多少少懂些胡人文字。

而桌前的两人便是其中的翘楚。

“想不到，胡人已经渗透了朝野。”秦升面色不虞道。

“永行关的攻破竟早已在他们的计划之内……”

相较于秦升难堪的面色，卫元亭倒是显得平静的多。

“管他什么阴谋诡计，仗打赢就行。不过郡主倒也是因祸得福……”

“这羊皮卷递上去，便能洗清太子勾结胡人的污名。”

姜衔对她爹如何完全不操心，她正被万红梅带着洗澡换衣服。

戈壁滩上走了这么多天，到了军营里没地方洗澡。

难得蹭了个大腿，获得了洗热澡的机会，云桃高兴不已。

送水过来的婆子还送了好几块猪胰子，云桃用不惯这猪胰子，或者说不相信它的清洁力度。

提着一桶桶的水进到自家的空间里，用空间的洗发露和沐浴露洗了个痛快。

家里空间的功能她还没摸明白，但下水管道是可以放水的，她洗得安心。

待云桃洗完以后拿着干布巾狂野地擦着自己头发，往她娘那边的帐子走。

才进门，看见她娘也在给衔儿擦头发。

“姐姐好香啊！”姜衔感叹道。

云桃擦头的动作一滞，脸色微红。

这是浴室里洗发露和沐浴露自带的香味……

她用惯了这些，也就忘了这东西气味大。

好家伙，还好这里没别人。

“姐姐擦了香香，等会儿也给你擦好吗？”万红梅替女儿解了围。

衔儿猛地摇摇头害羞道，“那是姐姐用的，姐姐是大姐姐了，衔儿小，衔儿不用。”

“那等衔儿长大了再用吧。”云桃补充道。

“好！”

姜衔头发少且短，用布巾就能擦个半干。

万红梅帮姜衔整理好衣服以后，送姜衔回她的帐子睡觉。

姜衔金枝玉叶，总不至于跟她们再睡一个帐子。

不过在万红梅的要求下，一家人仍旧睡一个帐篷里。

才走到门口，三人正好遇到了从将军那回来的钟达和云华春。

“辛苦云娘子！”钟达感激道。

“举手之劳，钟叔何必言谢。”

云华春回到自家的帐子里，脸色既高兴又担忧。

“爹，快去洗澡吧。隔壁的帐篷给你备好了热水，现在过去水温刚刚好。”云桃催促道。

这些话不是三言两语就能说明白，云华春点点头，搁下东西。

“洗完澡我有些事跟你们说。”

云华春飞快洗完澡，回到营帐内，头发都顾不得擦。

“我把灯吹了，进去说。”云华春道。

灯火一熄，帐外的三个高矮不一的影子顿时消失。

云华春在自家的客厅里，把他听到的看到的都讲了一遍。

“衔儿还要跟我们一起上路？”云桃吃惊道。

她本以为这几日就要跟衔儿分道扬镳。

这一路的相处，令她心中有些不舍。

“卫将军不打算声张衔儿的身份，村里人全不知道，等我们到了南边，钟叔会有他的打算。”云华春说道。

云华春打量一圈自家的客厅，还是这里最让他安心。

“就是后面还有很长的路要赶，会很辛苦。”

“我年轻的时候跟着你可没少吃苦。”万红梅白了一眼她男人。

“和爹娘在一起，我不怕吃苦的。”云桃振作精神道。

对自己身处的世界也更加好奇，这是一个全新的世界。

“我加把劲，以后一定让你们娘俩过上好日子！”

云家人怀着对未来的美好向往沉沉睡去。

第二天早上，吃完早饭，云华春就被卫将军的亲卫请走了。

他到的时候，钟达也在。

秦升微笑着望着云华春，几人的目光全都停留在他身上，这让云华春有了不太好的预感。

这是挖了什么坑等他？

“华春，我有个不情之请。”钟达开门见山。

“昨日的阵仗颇大，军中定然会有不少人探听。衔儿的身份不能教外人知道了，所以我便想了个法子……”

云华春绞尽脑汁想着，想不明白这事和自己有什么关系。

他也不认识什么贵人。

“卫将军家里有门姻亲姓云，这结亲的对象是一位尚书的长孙。”

云华春心里顿时一咯噔，这应该跟他南边的家里没关系吧。

他被家里人赶出来的时候，家里可没人当尚书。

“此人名云华霄，恰好与你名字相似……便辛苦你，装作是云家的人。若是外人探听起来，便说你跟卫将军是亲戚，昨日的事情也有了解释……”钟达说着自己的想法。

卫元亭打量着眼前的云华春，家中阿姐出嫁那年他去送过亲。

眼前人还真跟他那个姐夫有三分相似。

可卫元亭并没有把云华春往云家人身上想，因为他不曾听说过云家有在永行关任职的子孙。

便是有，也不应当如此落魄，连个贴身家仆都无。

云华春却是彻底傻眼了。

站在原地不知道该回应这话。

他是二房的庶子，大房还真有一个大哥叫云华霄……

这世上当真有这么巧的事情吗？

云家人以为他死了，他也以为自己无牵无挂。

“你自当放心，云家人不会寻你的麻烦，若是有事递上我的名帖即可。”卫元亭宽慰道，瞧着云华春的脸色越发难看，以为是他在担忧云家。

将军就站在他脸上。

这云家人的身份他是不认也得认了啊。

“那便依钟叔你说的吧。”云华春妥协。

最后一点的顾虑解决了，也该带着村里人离开这里。

石岗村的人昨夜便被告知今日要被送离军营。

他们不是来充军的吗？

怎么又要走了？

走便算了，家里的驴子和马都还了回来，车上还给他们装了不少的粮食？

这是为什么？

村里的人又惊又喜之余找上了石方。

这大将军发给他们的粮食拿着有些烫手，他们都是平民百姓，害怕的很。

石方安抚了村里人。

其实他心里也发愁。

他这辈子见过最大的官就是县太爷，只有一次。

他甚至还记得自己哪年哪月给县太爷磕过几个头，什么时辰磕的，那天穿的哪件衣服。

来这大营里他还没见过将军！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181765"  chapterid="68632290"  chaptername="第57章：不情之请">加入书签</a>
</div>
