    ps：两人之间没有血缘关系。

    好吃，很好吃的那种。

    “你吃吗？”

    染白微微抬眸，问道。

    实际上，也就是象征性的问一句。

    楚言微微摇头，嗓音青涩磁性。

    “你吃。”

    染白丝毫不客气的全部吃完了。

    染白原句：不吃完？留着做什么？

    等到染白吃完之后，楚言一眨也不眨的盯着染白。

    “白白吃饱了？”

    染白微微颔首，纤长卷翘的睫毛忽闪忽闪。

    “对呀。”

    楚言上前揽住染白的腰肢，头埋在染白的颈间，

    “该我吃了呢。”

    染白：？？？

    “你吃什么？”

    “怎么吃？”

    生吃？油炸吃？蒸着吃？煮着吃？红烧吃？焖着吃？

    楚言总感觉染白的眼神怪怪的，低声说道，

    “白白，你不会离开我的，对吧？”

    染白微微垂眸，纤长卷翘的睫毛遮掩住眼中的晦暗不明。缓缓开口，

    “不会。”

    得到染白的回答，楚言显得很满足。微微勾了勾绯色的唇瓣。

    真好。

    楚言在染白白皙如玉的脸颊上亲了亲，嗓音清冽习磁性，

    “白白，给我，可以吗？”

    如果染白不愿意，他也不强求。

    他愿意等，

    等到她真正愿意接纳他的那一天。

    染白的眼光闪了闪，纤长卷翘的睫毛忽闪忽闪，抬头吻上了楚言的唇。

    楚言揽住染白的腰，加深了这个吻。

    将染白压倒在洁白柔软的床上。

    ……

    一夜缠绵。

    清晨，当一缕阳光照射进房间。

    柔软的大床上。

    躺着一对男女。

    楚言紧紧的搂住染白，似乎是想要将染白融入血液之中。

    少女显然还在沉睡中，精致绝伦的容颜摄人心魄，淡粉色的唇瓣带着点妖异的绯红色，墨发披散在枕头上，白与黑的相间，映衬着肌肤莹白如玉。

    真丝被子滑落至肩头，露出那抹精致如玉的锁骨以及那白皙如玉的肩头。

    楚言睁开眼，如眼的就是染白美玉天成的容颜。

    楚言扬了扬绯色的唇瓣，目光中带着毫不掩饰的灼热的情意。

    真好，姐姐还在。

    楚言的眸色深了深，微微勾唇，将被子给染白捻了捻，遮住那白皙的肌肤。

    等到染白醒来的时候，楚言已经不再这个房间了。

    染白轻咬贝齿，一双水墨潋滟的眸子氤氲着水雾。

    如果早知道会有这么疼，做鬼也不做这个啊。

    染白慵懒漫不经心的躺在床上，嗓音华丽优美。

    “封落。”

    听到染白懒洋洋的华丽声线，封落抖了抖猫毛，

    “到！宿主。”

    染白：“……”

    这又是去看什么电视剧去了？

    封落悲伤的笑着，哀怨的说道，

    “宿主你不知道，我刚才去追了一个军人的电视剧。嘤嘤嘤，男主太感人了。”

    染白：“……”

    能想象得到，一只猫，做出一个伤心的样子吗？

    “需不需要我给你推荐了一个电视剧？”

    听到染白漫不经心的嗓音，封落眨巴眨巴眼睛，问道。

    “什么电视剧？”

    染白淡粉色的唇瓣勾起一抹似笑非笑的弧度，意味深长的说道。

    “一个，特别适合你的电视剧。”

    “什么？”

    封落好奇的说道。

    染白微微启唇，嗓音华丽优美，

    “论智障的养成，”

    染白的语气顿了顿，继续补了一句，

    “很适合你，不是吗？”

    封落：！！！

    真的不适合啊啊啊！

    ##为何我家宿主总是嫌弃我##

    封落自我认为它真的挺好的。

    染白微微眯眸，懒洋洋的躺在柔软的床上，惬意的眯起双眸。

    蓦然间伸出手来来，看着只有自己能看得到的黑雾。

