    “许公子，你跟大明星相处不是挺好，何苦来折磨我这样的学生？”

    “你说金雁灵？明着说就是，我又不是不会回答你。”许深一脸坦荡清白，“我早跟她提分手了。”

    黎晚略有些诧异，一来是诧异他的坦荡，二来，他跟金雁灵分手了？

    黎晚仍旧摇摇头，不语。

    “你不相信？”许深压着她的肩膀，在黑暗的角落里扣住她的腰。

    “不是不相信，是我对你的事……没那么关心，随便你吧，我只要能看到天天就满足了，我也只希望你能让我一直都看到天天，直到天天长大成人。”

    “你不接受我，我凭什么让你来我家里？你不接受我，我凭什么让你接触天天？”

    “你耍赖！”

    “道理就是这个道理。”

    “你强词夺理！”黎晚没想到许深这么无赖，好歹也是南城太子爷，叱咤风云的人物，私底下居然一副耍无赖的模样。

    “我饿了。”许深不想再跟她多言，“带我去吃好吃的。”

    “……”

    最终，黎晚妥协。

    她知道也没必要逼许深，真也好假也罢，只要许深还让她去看天天就行。

    毕竟，她早就在两年前输了官司，按照法律，她没有抚养权和探视权。

    她带他在学校附近的广场里找了一家西餐店。

    吃饭的时候，天天给她打视频电话。

    黎晚接起。

    “妈妈，你在吃饭饭吗？天天吃过啦。”

    “天天晚上吃了什么呀？吃饱了吗？好吃吗？”

    天天给黎晚报了一长串的菜名，跟黎晚聊着天。

    对面的许深觉得黎晚真有耐心，这种鸡毛蒜皮的小事也能听下去，换做他，根本不会问。

    “妈妈，爸爸说他去找你吃饭了，你们在一起吗？”

    “在……”

    黎晚把手机转过去，天天看到了一桌子菜，还看到了许深，连着喊了好几声“爸爸”，声音稚嫩好听。

    喊完又小声嘀咕：“爸爸妈妈不带天天。”

    “下次带上你。”许深道。

    “爸爸，你跟妈妈一起吃饭是不是特别开心啦。”

    “……”

    天天见爸爸不怎么睬他，又转头跟黎晚说话。

    还是妈妈最好，他问什么都会回答，特别有耐心。

    见黎晚一直跟天天聊视频，许深沉声：“吃饭，别再聊了。”

    黎晚这才挂断电话。

    黎晚低头吃饭，许深问道：“下午跟我发什么火？又有谁编排你了？”

    “这事都过去了你非得又揭开，没什么好问的。”

    许深心里头闷着一口气，黎晚是真不怕他，还敢跟他发脾气。

    这么多年，还没有人跟他发过脾气。

    “许公子，以后我们能不见面就不见吧，我会好好照顾天天，你放心。”

    “看来，我的魅力不如天天。”许深哂笑。

    黎晚：“……”

    这个……还有疑问？

    他在她心里头，别说跟天天比了，根本排不上号啊。

    两人单独吃着饭，没有天天在，气氛有些闷。

    饭后，许深执意要她领着在附近走走。

    大学城灯火辉煌，满是青春躁动。

