    一顿红烧肉炖乱七八糟东西的晚餐结束，李隆基等人住进帐篷，今天回不去。

    休息的百姓回家告诉家人这里的情况，带了剩的饭菜和额外给的糖果。

    职守的人点着火把在巡视，不让别人破坏，当地还有鳄鱼呢。

    当地百姓习惯了这种阶级的存在，同等阶级的人，一个人给了对方好处，对方会索求更多。

    当阶级拉开，高阶级的人给低阶级的人一个笑容，低阶级的人付出了实际的物质，都觉得开心。

    穷人请富人吃顿饭，表现得十分大方，回头可以跟其他人说，谁谁谁跟我一起吃过饭。

    故此带着剩菜和又给的糖果的人回家，会与家人说，我跟大唐的陛下一起吃饭了，看！

    这个属于他们的一种生存需求，精神上的，好在李易不会占他们的便宜。

    不然我这种身份，我到你家把你家的粮食都吃光，你也会陪着笑脸。

    按照所谓的理论，人类需求的五种层次，李易会给出前四种。

    生理上的为第一种，衣食住行，在大唐没毛病，该给你的都给你了。

    安全方面的，更不用说，在大唐治安特别好，学堂的欺凌都收拾。

    至于认同感的感情上的，大唐百姓现在有不认同大唐朝廷的？生孩子给补贴，孩子大一点上学给补贴。

    再一个是尊重，什么是最大的尊重，就是你可以随时更任何一个身份高的人产生联系。

    即便大唐皇帝，你受了委屈，你能找到途径跟皇帝解决，不管是真的还是假的，至少有这么个渠道。

    而大唐皇帝和李家庄子的李东主出外时，到哪里都请客，跟当地百姓聊天。

    最后说是自我价值实现，那你自己的问题了，我不能帮你。

    人生五种需求给你四种了，剩下的一步，你应该自己迈出去。

    比如说长孙昕，他就实现了，他活得很快乐，他带着许多人工作赚钱，还给那些人补贴。

    这么说吧，李易有一天想治罪于长孙昕，蓝田县百姓都会迷茫，上前问一问。

    百姓要和李家庄子的人说，什么事情啊？长孙昕可好了，他是造反了不？

    属于给李家庄子面子，换个不是李易出手的情况，朝廷吏部或者刑部下来，百姓能给你堵在那里。

    顶点

    李易要抓长孙昕，当地百姓想弄清楚原因，他干啥了呀？我们觉得他好。

    吏部下来，百姓把吏部的官员抓起来，说，你们听谁的指示要害我们长孙巡查使？

    长孙昕实现这个目标了，他现在都能通过李家庄子找到跑到地球另一端的李易。

    玛雅这里的本地百姓，一瞬间就获得了前四种，他们觉得值了。

    半夜的时候李易被含起来，多亏他没给永穆公主和小兰讲故事，主要是帐篷没什么隔音效果。

    “东主，主人，你别生气，不是我非要喊醒你，是那边打起来了。”

    零三三小机器人对着坐在草垫子上一脸茫然的李易解释，一左一右，永穆公主和小兰也起来了。

    她俩抱着李易睡，同样不知道什么情况。

    “慢慢说，我先弄点水喝。”李易正做梦呢，左拥右抱的，醒来后发现跟梦里一样。

    永穆公主和小兰的小机器人过来送冰水，晚上显然不能继续睡了。

    李易拿起水杯喝口：“叫其他人了吗？”

    “没呀！怕他们心脏承受能力不行。”零三三很直接。

    “说吧！”李易不生气，对，我年轻，折腾我，老头子们真要是这个时候被喊起来，心脑血管疾病犯了更要折腾我。

    “托玛瑞弟托城有人造反了，大半夜的打起来了，现在不知道什么情况，看不出来。”

    零三三给出个不确定的情报，说完它就跑墙角去了。

    李易过去给推出来：“做得对，喊我才只最正确的，你是故意跟我玩手段吧？还委屈一样地跑？”

    “没，我脚滑了，出熘过去的。”

    “我看你也是够狡猾的，盯住那边，飞艇继续传递信息。”

    李易在小机器人的脑袋上点点，别整天跟我耍手段。

    “看大屏幕。”零三三萌萌的声音中竟然给人一丝无奈感，这动静拿捏的不一般啊！

    他的帐篷外灯先亮起，永穆公主和小兰穿衣服，这样外面看不到里面的影子。

    永穆公主打哈欠，小兰适应速度最快，她先看另外两个小机器人。

    两个小机器人灯光闪烁，早就把帐篷里的影子给屏蔽掉。

    边缘光大于中心光，中心影像不显示。

    即便这个帐篷里，李易跟两个夫人讲故事，小机器人也会配合着发出别的更大动静掩盖住。

    李易喝着冰水看投影，高空拍摄，一群点点互相纠缠，偶尔一个特殊的红外捕捉，就是有人在厮杀。

    听不到声音，绿点群在汇聚。

    红外特殊成像的一个瞬间，保证是有人在打。

    李易看着想了想，说道：“先看着吧，咱们的状态不怎么好，无法直接应对，我现在刚醒，一旦判断失误就出问题了。”

    此刻的李易才是常规操作，别人打仗，冷兵器，短时间内无结果。

    他不能下令，身体状况不行，必须调整。

    说完，他又躺下，睡觉。

    敌人应该庆幸，没有绕开大唐现在占领区域存在的防守漏洞，否则李易很可能下达特殊攻击命令。

    他这个操作属于正常模式，他说睡觉，躺下后睡不着的，慢慢调整状态。

    更他那时腐败的官员体系一样，知道消息了，就是有百姓遭受政府方面的无妄之灾。

    这个时候正常来说，不应该立即解决百姓需求吗？不，天真的了啊！

    这个时候要想的是我在这个事件中能够获得什么好处，我是否会跟着被收拾？

    我必须把责任推出去，推给别人，最好是劳务公司，以及临时工。

    没有劳务公司和临时工的环节，我是站到了最前面，我保证废了。

    有劳务公司，我最多就是监管缺失，我可以改进，我还活着，我继续当我的官员。

    李易不是，他是怕判断失误后，对大唐战略推进有影响。

    双方打成什么样都不重要，你们一旦出结果，那么你们自己认为掌控了局势的一方，你要跟我大唐谈。

    在大唐利益保障的前提下，咱们再说谁对谁错。（未完待续）

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>