陆智勇，云东省潮县人，从小痴迷于侦探和破案；17岁那一年，也就是8年前，因为阻碍警方办案，并与罪犯搏斗过激导致罪犯重伤，第一次被抓进监狱，刑期一年零三个月。j

　　自那之后起，陆智勇8年间因为私自破案、对罪犯凶手实施严刑逼供、殴打等暴力行为，总计入狱13次。

　　可以说，陆智勇已经把天海市监狱当成自己的家，这8年就没出来过几天。

　　至于陆智勇的家里人，早已和他断绝联系，陆父、陆母都当作没这个儿子。

　　云东省潮汕地区，宗族观念特别强，如果不是犯了不可原谅的大错，一般不会断绝血亲关系。

　　可见陆智勇与家里、还有宗族的关系，糟糕到什么地步。

　　一个连续入狱、连家庭关系都无法维持的人，陈轩当然认为这个人很不靠谱。

　　如若不是龙飞，他根本不会浪费时间，去天海市监狱捞人。

　　俗话说得好，术业有专攻。

　　陈轩虽然自身是个多面手，懂医术，懂武功，懂术法，但都是偏向于战斗方面。

　　要论起侦探这一专业，他基本上就是一个门外汉。s11

　　就连天海市警方都无法侦破怪病案件，陈轩也不觉得自己有能耐能够破案。

　　继续拖下去，会有越来越多的无辜民众牺牲。

　　因此陈轩很想找一个侦探高手，协助他破案。

　　俞飞彤算一个，但目前来，俞飞彤对此案也是束手无策，几日来几乎毫无进展。

　　而国内没有私家侦探这个职业，陈轩一时间不知道去哪里找人。

　　只好龙飞的推荐人选，到底有多少斤两。

　　听到陈轩质疑陆智勇不靠谱，龙飞笑笑道“陈爷，陆智勇这犊子虽然脑子容易发热，有暴力倾向，对侦探破案入了魔，但我个人认为他绝对心怀正义，才会多次不惧危险、亲自侦查追捕罪犯，只是他的手段用错了，一心想证明自己的侦探能力，所以不喜欢和警方配合。”

　　“来这个陆智勇，思想和普通人不一样。”陈轩听龙飞这么一说，觉得陆智勇这个人确实有点意思。

　　“总之先带我去见一见他吧。”

　　“好嘞，陈爷，那我开快点。”字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　龙飞加快开车速度，大约四十分钟后，和陈轩到达天海市监狱。

　　俞飞彤早在监狱门口等着了。

　　因为之前陈轩打了个电话给祁国伟，说有可能要从天海市监狱调一个犯人协助破案。

　　祁国伟二话不说就答应了，一来陈轩身份特殊，二来现在案情也很特殊，必须尽快破案。

　　而俞飞彤就是祁国伟派过来接陈轩的。

　　天海市第一警花难得到监狱一趟，门口的男狱警简直跟过年一样，纷纷过去和俞飞彤打招呼。

　　不过俞飞彤可没空搭理他们。

　　因为她现在心情并不是很好。

　　之前陈轩做的一切事情，她都能够理解。

　　但是陈轩这次要来调那个侦探疯子陆智勇出狱，她就完全不理解了。

　　陆智勇是什么人，别人或许不清楚，但她却是知道得一清二楚

　　那可是为了模拟犯罪现场，能把自己装进布袋滚下楼梯的人物。

　　就是一个不要命的疯子

　　而且还多次阻碍他们警方破案，其中有两次就是俞飞彤亲手抓进监狱的。

　　想到那个因为陆智勇而意外死亡、且死无对证的凶手，俞飞彤现在还对陆智勇的意见非常大。

　　巴不得这种疯子永远待在牢里别出来。

　　一出来肯定又要和他们警方“比试”破案速度。

　　虽然俞飞彤承认陆智勇的侦探能力很不赖，但正因为如此才让她更加头疼。

　　因为陆智勇在侦探过程中，经常把握不住分寸，没有考虑自己的身份，仗着去少林寺练过的功夫底子，多次下重手把罪犯打个半死。

　　说起陆智勇的武功底子，陈轩也在龙飞发过来的资料上过。

　　从小陆智勇就是个不安分的“熊孩子”，天生力气大，又不懂得控制，时不时打伤村里的小孩。

　　而且陆智勇的好奇心非常重，喜欢对各种事物追根究底。

　　s11他的父母经常接到乡里邻居的投诉，说陆智勇又打伤谁家孩子了，又把谁家的偷去了，等等鸡飞狗跳的事情。

　　终于在陆智勇八岁那年，他的父母受不了了，只能托关系把他送去南少林寺出家。

　　没想到连少林寺都管不住他，寺中练武5年后，13岁的陆智勇因为不服从管教，加上比武打伤师兄弟，最终被逐出寺门。

　　回到村里的陆智勇，武力变得更强了，他的父母更加管不住他，只能让他去找个工作干着。

　　不过陆智勇岂是老老实实干活的人，14岁独自一人跑到天海市区，断断续续的打了几年零工，闲暇时间全都用来钻研侦探破案知识。

　　一开始陆智勇还是理论多于实践，随着年龄增长，他身材越来越强壮，胆子也越来越大，也就有了17岁那年第一次破案，第一次与罪犯搏斗，第一次被送进监狱。

　　收起心思，俞飞彤到龙飞的小车开到监狱大门口。

　　陈轩和龙飞从车上走了下来。

　　几个男狱警随着俞飞彤的目光，一同向陈轩和龙飞过去。

　　这几天陈轩在天海市太出名了，全市直播狠扇孙通侄子孙翼的耳光，那个残暴画面，天海市市民全都印象深刻。

　　几个男狱警也不例外。

　　不过他们对陈轩的态度不像那些质疑陈轩的市民，而是对陈轩充满好奇。

　　因为陈轩年轻，且表面上去并不是特别出众。

　　这也有陈轩平时收敛气息的缘故。

　　“俞飞彤，祁局让你在这等我”陈轩走上前问道。

　　“是的，你怎么突然想找陆智勇不会真要他协助破案吧”俞飞彤一见到陈轩，就迫不及待提出心中的疑问。

　　几个男狱警听得一脸诧异。

　　原来陈轩是来找他们监狱里的名人陆智勇的

　　而且还要找陆智勇帮忙破案

　　这事可比昨天现场直播还要稀奇。

　　“没错，我就是想找陆智勇帮忙破案，反正你这男人婆也没什么进展。”陈轩和俞飞彤说话，向来不考虑什么客不客气。

　　而几个男狱警一听，更是瞪大眼睛。

　　陈轩居然敢叫他们天海市第一警花男人婆