    大麟国，长安府。

    一座古老的衙门内，一名身穿飞鱼服的少年正在拿笔记录着什么。

    “唉，入职三天了，什么时候能发工资啊？”

    莫辰无聊的站在门外，望着天空。

    他本不是这个世界的人，而是蓝星华夏二十一世纪的有为青年，农村出身的他凭借一身交际术成功讨好了许多客户和领导，结果某天晚上去酒吧喝酒，和一个身材火爆的辣妹来了一场邂逅过后，醒来就来到了这个叫大麟国的地方。

    嗯，没错，他穿越了。

    这个国家叫大麟国，和莫辰所了解到的历史王朝没有一个能对应上的，所以这应该是平行世界的封建王朝。

    穿越以后，莫辰仔细的了解过大麟国，发现这是一个妖魔鬼怪和人类共存的世界。

    妖魔主要存在于南北大荒和中州大荒三个区域中。

    人类则是生存在神州大陆东西两侧，大麟国恰好就在东侧，东临沧海，北接大荒，南接诸国。

    当然了，还有两种生物是存在于人类周围的，那就是鬼和怪，统称为诡异。

    而人类世界中，也有能对付妖魔鬼怪的修士。

    没错，人类能修炼，甚至能飞天遁地，移山填海。

    大麟朝廷为了杜绝妖魔鬼怪对人类的侵害，专门设立了一个部门，名为缉魔司。

    莫辰刚穿越的时候发现自己一贫如洗，迫切需要一个工作来养活自己，所以他借了一笔钱，凭借自己前世积累下来的三寸不烂之舌把缉魔司的一个小领导忽悠到青楼里喝了几盅，然后又请了几个姑娘，最后打动了领导，莫辰这才走后门进入了缉魔司，担任了一个缉魔司司士。

    至于为什么莫辰要选择加入缉魔司，这个问题很简单，那就是工资高啊。

    虽然缉魔司抓妖怪的工作很危险，但现在大麟国力强盛，妖魔鬼怪出现的次数不多，因此来缉魔司钱多事少，他为什么不来？

    “宇宙的尽头是编制，这话果然没错！”

    莫辰叹了口气，这时背后的房门忽然打开，走出两个飞鱼服男子，其中一个手里还拿着一本小册子。

    看到莫辰以后，男人便将册子往莫辰怀里一塞，然后道：

    “走了小莫，司卫大人给咱派活儿啦！”

    莫辰一愣，赶忙问道：“头，什么活儿？不会是让咱去抓鬼吧。”

    这个大汉是莫辰的顶头上司刘海，是丁队的队长。

    另外那个大汉叫洪喜，是队员。

    “想什么呢？咱丁队就六个人，四个开气一境，我是开气三境，外加上你一个新来的麻瓜不会武功，抓什么鬼，抓个球还差不多。”

    “再说了，现在世道还算安稳，那有那么多鬼让咱抓？”

    刘海没好气的翻了个白眼，他总觉得这个新来的兄弟脑子有有点憨，怎么对抓鬼如此期待？

    嫌活得太久了？

    莫辰当然也不想抓鬼，他只是问问，要真是抓鬼这么危险的任务，他就找借口说自己得病了溜了。

    谁让他之前是个书生呢，杀鸡都要把鸡绑起来再杀，更别说抓鬼了。

    武功他还没练，体内一点气感也没有。

    不像刘海，已经开气三境了。

    修士也是有等级的，最低就是开气境，体内产生真气，比常人强不少。

    开气境以后就是开田境，开辟丹田，实力更上一层楼。

    开田以后是开元境，真气化元，开山裂石不在话下。

    后面就不知道了，毕竟莫辰在这方面是个麻瓜。

    “头，这不是有你这种高手在嘛，要是我一个人，我肯定不敢抓啊。”

    莫辰没有犹豫，直接一记马屁奉上，顿时刘海的眉头都松了几分，眼神也有些飘忽。

    这小子上道，还知道自己算高手。

    “对了，头，咱到底啥活儿？”

    莫辰见马屁奏效，马上问起了正事。

    刘海闻言眉头一皱，讲述道：“城东胡杨街死了个人，听说是晚上喝多了落水淹死的，但死的人是边军以前的送信使，据说还和上次的军需被劫一案有关，边军委托我们好好查一查。”

    现在大麟国妖魔鬼怪很少，所以缉魔司又多了一个担子，那就是兼职捕快查案。

    县衙那边一旦有什么命案都会发到缉魔司来，让缉魔司的人去处理。

    尤其是莫辰这种新员工，司里有什么跑腿累人的活儿都会甩给他们。

    “行了，赶紧去吧，搞完早点收工。”

    “好的头。”

    莫辰跟着刘海二人出了门，没有走路，因为缉魔司有马车。

    不得不说缉魔司衙门就是有钱，普通司士出任务都有马车接送，就这还只是城内的任务，要是城外还能申请补贴。

    莫辰心里暗暗欣喜，自己来这是来对了。

    果然是个钱多事少的好地方。

    就是之前走后门花的二十两银子让他心痛，那可是二十两啊，其中还有十两银子是借来的。

    不过这钱花的值，日后躺平不是梦。

    不多时，马车一颠一跛的来到了长安县衙——长安府最没有存在感的一个县衙。

    县衙内一个衙役很快迎了上来，虽然大家都是吃国家饭的，但不是所有吃国家饭的人都能像缉魔司这么牛的。

    “刘队长请，张县令正在里面等着您呢。”

    县衙的人和缉魔司的人很熟，基本都认识，谁让大家工作交叉太多呢，总是插来插去的。

    片刻后，莫辰等人就被带到了停尸房，这里摆放着一句尸体，还用白布盖着，而且阴气很重。

    远处还坐着一名脸色不太好看的中年男子，长髯大腹，长得就像一个球，肚子里的油水肯定不会少。

    “见过张县令。”刘海微微一礼，但张县令只是淡淡的点了点头，他是儒道之人，一向瞧不起缉魔司等武人，认为学武的都是一些莽夫，不可过多结交。

    “开始检查吧，查完尽快结案！”张县令继续道，语气里都有些不耐烦。

    刘海并不在乎，而是走到尸体旁边，开始检查尸体。

    莫辰也带着一个土制口罩，走到尸体旁边观看，虽然很恶心，但他是记录员，不得不看啊。

    但他是万万不会碰这尸体的，天知道尸体上会不会有什么尸毒。

    一炷香的时间过去了，刘海也检查完了，然后看着莫辰道：

    “小莫，记录！”

    “死者李山，身长五尺五，瘦，表面没有致命伤，体内也无内伤，口腔内有泥沙......确是溺死无疑。”

    刘海虽然是缉魔司的混子，但验尸的本事绝对是有的。

    莫辰细心记录着，想着记完就能下班了，可就在这时，不知道是谁忽然撞了莫辰一下，导致莫辰的手猛地往尸体上一抓......

    “姓名：李山。

    死因：中毒以后失足落水淹死。

    武学境界：开气一境。

    灵气已散，不可吸收！”

    一串声音噌的就在莫辰的脑中想起，让莫辰一愣。

    这难道就是他身为穿越者的福利——系统爸爸？

