    “我已经让一个小队赶过去了，随时可以接收秦飞扬调的那支特战中队。”赵云龙沉声说道。

    “嗯！”陈智国点了点头后，说道：“只希望叶青的人不要将这支特战中队灭了就好，不管怎么说，他们只是听从命令，今天的事情，并不是他们的错。”

    “应该不会。”赵云龙摇了摇头，说道：“叶青那小子看着不靠谱，事实上，他做事情还是挺有分寸的。”

    “嗯！”陈智国应了一声后，说道：“从叶青的人那里接手那支特战队的人员后，立马押到康王胡同一号，可不能出现意外，这些人是我们和秦家那位谈判的基础，不容有失。”

    “明白！”赵云龙点了点头后，说道：“我现在就回康王胡同一号，人押到后，亲自组织审讯，如果能让他们咬出秦飞扬，那我们的筹码就多了。”

    “这估计很难。”陈智国摇了摇头，说道：“秦飞扬是咱们京都高高在上的大少，他就算要调人，也不可能直接给一支特战中队下命令的。”

    “没事！”赵云龙笑了笑，说道：“不需要这帮人供出他，只需要供出给他们下命令的上司就成了，呵呵……这样一来，我们就可以一层层的往上审出大鱼，不是吗？”

    “这倒也是。”陈智国也笑了起来，说道：“如果真审出了大鱼，你那边不要轻举妄动，将审讯资料给我，我亲自去上头那两位汇报，不管怎么说，我们要动秦家的根基，还得他们二位点头。”

    “好！”赵云龙应了一声后，匆匆而去。

    待赵云龙一离开，王洪亮笑着说道：“这一次秦老头还真是失算了。”

    “失算吗？呵呵……”陈智国不由的一笑，耸着肩说道：“事实上，他并不是失算，而是低估了叶青。”

    王洪亮想了想，点头说道：“这倒也是，如果不是觉得叶青不可能冲破香谷的埋伏，他恐怕也不会让自家那个宝贝孙子去对付叶青了，嗯……即便秦飞扬没向他汇报这件事情，想必他也能通过别的渠道得到自家孙子的计划，在这种情况下，他却没阻止，这说明他是认可自家孙子的计划的，只是他怎么也想不到，叶青那小子不仅能轻易的突破他们认为密不透风的埋伏圈，甚至还能轻而易举的干掉秦飞扬部署的那一群武者。”

    “是啊！”陈智国点头说道：“都说吃一堑，长一智，这秦老头看来还没有吸取教训呀！呵呵……叶青可是踢爆他家小宗师的人啊，这样的人，不管在什么情况下，也应该将他想得极其厉害才行啊，未言胜，先言败，这才是生存之道。”

    “也不能说是陈老头低估了叶青。”王洪亮耸了耸肩，说道：“事实上，就算是我也低估了叶青，今天刚收到秦飞扬在香谷伏击叶青的消息，我也吓了一跳，认为叶青今天怕是要九死一生了，谁知道这小子破掉秦飞扬的计划是那么的轻松。”

    “是啊！”陈智国很认可的点了点头，说道：“说真的，他和我们是自己人，然而，他身上到底有多少秘密，就连我们都不清楚，就更不用说秦家那位老家伙了。”

    “秘密多好啊！”王洪亮笑着应道。

    “是挺好的，呵呵……”陈智国也不由的一笑，说道：“正因为他身上有着太多的秘密，让外界总是猜测不透他都有些什么样的能力，所以往往低估了他，而他又是一个能将自己的那些能力很好的用出来的人，所以这小子能一路披荆斩棘，无往不利。”

    “老陈，你看大屏幕，这家伙怎么又下到谷底的公路上啊？”王洪亮眉头一皱，说道：“虽然我也不得不承认，他的车技挺厉害的，而且对弹道的判断也相当精确，但不怕一万，就怕万一，明明秦飞扬的计划已经落空了，他还用得着继续暴露在山顶的那支特战中队的火力下吗？”

    陈智国则是哑然失笑，说道：“这小子这么做怕是觉得给我们的素材不够啊，所以再加点料。”

    “这不都一样吗？”王洪亮撇了撇嘴，说道：“现在和刚才他在公路上闪避子弹又有什么区别呢？对我们来说，三分钟的视频和十分钟的视频没啥区别，都能拿出来当着证据的啊！”

    “是啊！”陈智国应声说道：“真没必要冒险了。”

    “有这个必要吗？”而此时，在香谷的公路上，看着自己车子上又出现了很多弹孔，西门雪无语的看着叶青问道。

    “没有！”叶青摇头应道。

    “没有？”西门雪愣了愣，疑惑的问道：“那你还跑下来干嘛？在峭壁上奔驰不挺好的吗？”

    事实上，西门雪是**得好，嗯……在峭壁上飞奔，那比在平地飞奔是完全不一样的感觉，挺刺激的。

    更重要的是，一到平地上，她就无法将头再枕在叶青的手臂上了，这让她多少有些失望了。

    嗯……她似乎挺享受这种感觉的。

    至于说车子又多了多少弹孔，她反倒不在意了，嗯……现在车子上都已经有了不少弹孔了，即便再多一点，好像也无所谓了，反正整个车子的壳，那都是得换的。

    “我只是想趁这个机会练习一下车技而已。”叶青耸着肩说道：“毕竟这种真枪实弹的环境很是难得，如果错过了这次练习的机会，以后要想再有，那就不一定了。”

    “呃！”西门雪无语的翻起了白眼，这练习用得着将自己放到危险之中吗？

    虽然这家伙对自己的车技很自信，但是马也有失蹄的时候啊！

    如果出现意外，这混蛋连哭的地方都没有吧？

    哼哼……都挂了，还哭个屁呀？

    唉……西门雪在心里叹息了一声，事实上，冒不冒险，她倒无所谓，她一个武者，本身就是要经常冒险的，她很失望，是因为现在又无法靠在叶青的手臂上了。

    说真的，对自己的想法，西门雪也吓了一跳，喜欢上了叶青的手臂，这是一个什么特别的嗜好呀？

