    

    （为本书超过千章而撒花！）

    （十分感谢‘蟋蟀来看书’的1888打赏！‘aacbz’的1176打赏！以及‘地狱の哀殇’、‘小h宅’、‘亥.骷髅’的打赏！）

    弦神市，彩海学园…

    天空仍旧大晴，尽情挥洒着热量，硕大的一个彩海学园愣是被炙热的阳光全部覆盖，温度都超过人的体温不知道多少度了，也幸好彩海学园的建筑物内都有空调，不然这样的天气，相信没有一个人会有精神认真的学习。

    无论是学生还是老师都不会愿意在这种天气下暴露在阳光底下，导致彩海学园内的建筑物里尽是人的声音，可在建筑物外面却寂静得可怕，甚至连蝉的声音都没有，也不知道该说它诡异，还是说理所当然了…

    不管气温多高或者多低，这都似乎跟那月一点关系都没有一样，在讲台下的学生们都在抱怨着有空调也很热的情况下，那月的身上却是穿着一如既往的黑色花边哥特装，而且似乎还很厚，即使是冬天的时候穿都没有问题。

    换了一个人来穿着这样的衣服，那么此时肯定已经被汗水给淹没了，可那月就好像没事人一样，顶着一张没有丝毫波动的脸，环视了一眼讲台底下正同样望着自己的学生们，眼中流过一丝丝不可察觉的认真。

    那月，这是在加深自己的学生们在自己脑海中的印象。

    毕竟，她即将跟着无言一起离开这个世界，恐怕短时间内都没有办法回来了…

    维持这一幕，一直到下课铃都响了，那月也没有宣布下课。而是仍然在那里移动着自己的视线，一一扫过自己这些学生的面孔，让底下的学生们也有些奇怪起来，面面相觑的对视着，脸上满是疑惑。

    自己这个拥有着不可思议威严的老师到底怎么了？…

    也难怪他们会这么想了。这些学生们可是从来没有见到过那月这么‘失态’过的…

    或许是感受到了学生们异样的视线，那月终于收回了自己的目光，抬起了头。

    “回去之后别忘了将自己的功课都温习一遍，还有，新功课的准备也不能落下，上次因为大家都撤离了弦神岛。学校也停了近十天的课，这十天的课程，你们记得得找个时间补回来一些，别白白浪费掉时间…”

    犹如一个即将退休的老师一样，那月一反以往下课直接离开教室的常态，竟然开始了唠叨的嘱咐。这在以前，根本就是不可能发生的事情。

    “那月酱，这是怎么了？”

    连古城这块冥顽不灵的木头都察觉到了那月的不对劲了，有些皱眉的看向自己的身侧，而在他身侧的一个座位上，则是坐着矢濑基树！

    “这…”矢濑基树也皱起了眉头了，眼中尽是疑惑。他的地位虽然不是很高，但因为跟闲古咏很熟悉的缘故，所以也同样知道了眼前这个那月已经不是分身，而是真正的本体。

    难道，那月的本体性格跟分身性格其实是不同的？…

    这个问题的答案，矢濑基树自然不可能得出了。

    在学生们怪异的眼神中，那月也终于是停下了极为反常的唠叨，像是不耐烦一样的挥了挥自己手中的扇子。

    “好了，下课了，都自由活动去吧！”

    留下这句话。那月离开了讲台，往教室门口走去，见状，古城急急忙忙的离开了自己的座位，跑向了那月。

    “等等！那月酱！”

    刚刚冲到那月的面前。话音还没落下，那月猛的转过了身，手中的扇子狠狠的砸在古城的脑袋上，将他砸倒在地。

    “别在教师的名字后面叫‘酱’字！”

    “疼疼疼疼…”捂着脑袋从地上爬起来，古城痛得连眼泪都出来了，但还是将目光投到了那月的身上。

    “你…没事吧？…”

    “哼…”那月冷哼了一声，转过了身。“与其担心我不如担心一下你自己，晓，你今天可是又迟到了，这个周末给我做好补习的准备吧！”

    “诶！”古城的一张脸顿时变成了古瓜脸了。

    那月侧头，撇了古城一眼，紧接着笑了。

    “记得准时到哦…”

    瞧见那月的笑脸，不知道为什么，古城的心情也一下子好了不少。

    “我知道了，那月酱！”

    “不是说了别在教师的名字后面加‘酱’字的吗？！”

    “知道了知道了！别动手啊！”

    ……

    弦神市，人工岛管理公社…

    坐在一间会面室里，夏音看着自己对面的养父，脸上挂着一个让人看一眼就觉得很舒服的微笑。

    “看到您这么精神，我就放心了…”

    “不需要多加牵挂…”叶濑贤生面无表情的推了推自己的眼镜。“暂时，我在这里的话，还算是过的不错的，你看起来似乎也过的很好的样子呢…”

    夏音狠狠的点了点头。“老师对我很好，琴里酱也一直很照顾我，邻居们也是我的同学，所以我过的很幸福…”

    “幸福…吗…”叶濑贤生低下了头，宽大的眼镜让人看不到他眼中的神情。

    “那样也不错…”

    现场，寂静了下来…

    如冰河般绚丽的眼眸紧紧的盯着叶濑贤生看了一会，夏音双手握在一起，开口说道：“我…可能会离开这里一段时间…”

    “嗯？”叶濑贤生怔了一下，视线再度对上了夏音的眼睛，待得看到她脸上那温和的笑容时，叶濑贤生一滞，沉吟了一下，也开口了。

    “久吗？…”

    闻言，夏音脸上的笑容一下子绽放了开来，摇了摇带着璀璨发丝的脑袋。

    “应该很快就会回来的…”

    “是吗？”叶濑贤生漫不经心的点下头，也不再说话了。

    两人就这样静静的呆着，直到会面的时间结束…

    望着被管理人员给带下去的叶濑贤生，夏音站起了身，对着他，鞠了一躬…

    ……

    弦神市，南部住宅区，704号房…

    “我看看我看看…”凪沙坐在大厅里，神色严肃的清点着自己面前的东西。

    “牙刷带了…杯子也带了…喜欢的衣服也都在这里…没落下什么吧？…”眨了眨眼睛，凪沙歪着脑袋，随即用力的捶了捶自己的手心。

    “对了！睡习惯的枕头忘了带了！”

    自说自话中的凪沙并没有发觉，坐在她身边的琴里已经是一副淡定不能的样子了，看着凪沙好像真的打算冲进房间里去带枕头，琴里终于没有按捺得了内心的起伏，一把抓住了凪沙的衣领。

    “行了！你不是去旅游！带什么枕头牙刷杯子啊！”拽着凪沙的后衣领，琴里将她给拖了回来，用不容置疑的语气宣泄出声。

    “这些，通通不许带！”

    “诶！！！”凪沙顿时好像遇上了世界末日一样，大声的惊呼了起来了。“那怎么行呢！”

    “我说行就行！”琴里霸道的宣言，直接抓着凪沙，走向了门外。

    “反正这个世界的时间会停止流动，你就这样跟着我们走就行了！”

    “呜哇！别拽我啊！！！”

    ……

    弦神市，南部住宅区，703号房…

    站在窗口的位置，遥望着下方走走停停、吵吵闹闹中的行人，无言转过身，面向了站在自己面前的琴里、那月、凪沙、夏音四人。

    “都准备好了吗？…”

    那月与夏音均是点下了头，只有凪沙一个人有些不情不愿的嘟喃着。

    “才没有准备好呢，呜呜呜，好多东西都没带…”

    众人选择性的无视了凪沙的碎碎念，彼此对视了一眼。

    “那么…”扫了那月、凪沙、夏音三人一眼，无言闭上了眼睛，切断了体内那一直在给三个少女供给的魔力。

    下一刻，失去了魔力维持的那月、凪沙、夏音三人的身体陡然化为一阵魔力气流，一个起伏之间，通通卷回了无言的体内。

    因为成为了无言的眷兽，算是属于无言身体的一部分，所以，无言可以直接将那月、凪沙、夏音三人给带走，不需要另外再行召唤，倒也算是一个好消息了。

    感受到三个少女的意识在自己的体内与黑白龙一起陷入了沉睡，无言微微一笑，看向了琴里，直到琴里对着他点下了头，他才开口。

    “系统，离开当前副本世界！”

    话音落下，无言与琴里的身体缓缓的淡化了下去，直至消失不见…

    没有人知道，在这个世界里，已经少了他们五人…        

