    第二节开场，王毅和詹姆斯都坐在场下。

    浓眉带着施罗德等一帮替补在场上。

    由于字母哥和洛佩兹两个内线高点都不在场上。

    浓眉在内线打洛佩兹，凭着速度和脚步优势，一吃一个准。

    施罗德则在霍勒迪下去之后，接连突破得手。

    当真是得吃得喝。

    凭心而论，施罗德最适合的，就是在第二阵容做一个突击手。

    他如果首发的话，要占用大量球权才能打出效果，就和詹姆斯功能有一部分重叠。

    这也导致他神一场鬼三场，是真不行。

    这几场打替补，倒是表现得很稳定，场场十七八分。

    偶尔还能捞个二十多到三十分。

    第二节打到还剩下8分钟时，湖人队已经领先到了8分。

    此时，詹姆斯和王毅重新披挂上阵，换浓眉下去休息。

    雄鹿队则让大洛下去休息，字母哥和霍勒迪等一众首发重新回场。

    湖人队的这个阵容，内线几乎没什么自主进攻的能力。

    只能靠外线了。

    波普今天的外线三分不准，就只能靠詹姆斯和王毅。

    王毅也是歇够了，刚上来第一攻，直接伸手向詹姆斯要球。

    詹姆斯也乐于成人之美。

    往后拉了几步，将球传给了王毅。

    霍勒迪眼见王毅再次拿球，他打起了十二分的精神。

    双腿叉开，双手微微伸展。

    他生平很少这样打起十二分精神防守。

    只有面对威少、利拉德、哈登、库里这些顶尖进攻球员的时候，他才会展现自己最出色的防守。

    但是今天，已经被这家伙连着过了几次，甚至还被晃倒了一次。

    若再不摁住他，自己这个最佳防守一阵球员的脸往哪放。

    王毅接球之后，开始缓缓左右手倒球。

    某一刻，依然是左脚向右前方迈出一步，一个顺步突破。

    霍勒迪下意识向后退了一步。

    王毅右脚根本没动。

    右手将球从胯下拉了回来。

    然后轻轻松松一个后撤步，撤出三分线外，同时上身直起，做出要收球的动作。

    霍勒迪刚才在休息时，从助理教练那里知道王毅的三分命中率达到了45%以上。

    他不敢放王毅投，连忙打算向前扑来。

    但是，就在他双脚蹬地，即将扑过来时，王毅却突然再次压低重心。

    瞬间从右侧突破。

    霍勒迪的脑子和脚再一次没想到一块。

    身体已经转了过来，脚却还在往前蹬。

    他一个踉跄。

    好在他对于王毅的变向早有准备，所以只是踉跄，还没被晃倒。

    但就在此时，内线的字母哥向着正准备中投的王毅扑了过来。

    王毅却一个拜佛，再一次压低重心，将球拉到右侧45度。

    字母扑得太狠，而霍勒迪在踉跄之中，与字母哥撞在了一起。

    扑通——

    扑通——

    两人顿时摔倒在地。

    “哦——”

    现场的球迷们顿时一阵惊呼，齐齐站了起来。

    此时，内线就剩下了最后一道屏障波蒂斯。

    波蒂斯也知道王毅中投能够杀人。

    他连忙向着王毅扑来。

    王毅趁着字母哥和霍勒迪倒地未起，左右手交叉变向。

    就在此时，他脚下突然一滑。

    篮球脱手向着波蒂斯的方向弹去。

    波蒂斯见此，心下大喜。

    这球显然已经脱离了这个华夏人的控制。

    离他只有一米五，离这个华夏人倒有两米。

    他当即弯腰去捞这一球。

    然就在此时，王毅突然一个加速。

    凭着恐怖的闪电突破的速度，瞬间来到球前。

    轻轻将球一拉，球几乎是贴着地面，又向右侧拉出一米多距离。

    波蒂斯虽然离球近，但是近两米一的身高，想要弯腰捞这一球，而且是在有对方抢球的情况下捞球，他就只能扑倒在地。

    然而，即便扑倒在地，也没能捞到球。

    此时，在王毅的身后，已经是一片人仰马翻。

    王毅带球从波蒂斯旁边越过。

    波蒂斯只能望球兴叹。

    王毅打到兴奋处，见前面已经是空篮。

    他一跃而起，双伸直，将球送向篮筐。

    但是送到一半时，却突然拉了回来。

    以肩膀为圆心，在空中划出一个大大的圆形。

    哐——

    将球重重砸得篮筐！

    大风车灌篮！

    “哗——”

    现场顿时如同油锅里扔进了炮仗，直接炸了起来。

    现场DJ那声音拖得极长：

    “大风车扣篮，来自华夏的王————毅——————”

    球迷们已经集体疯狂。

    “晃倒三人之后的大风车！这一定是错觉，他不是王，他不是王，他一定是上帝穿着王的球衣在打球！”

    “晃倒三人！这绝对是我这辈子看过的最夸张的表演！”

    “晃倒三人之后的大风车，平日里只有在那些搞笑篮球视频里才能看到，没想到，万万没想到，今天竟然现场看到了！”

    影帝尼克尔森站了起来，高高举起双手，左右手同时竖起大拇指。

    脑袋不断随着现场的音乐上下点着头。

    球场远端的黑暗角落里，球队经理佩林卡的手已经放了下来。

    以往一直冷静如冰的他，这一次举起了双手，啪啪啪地鼓着掌。

    他更加坚定了自己续签王毅的决心。

    而且这件事必须得加快进程了。

    下赛季缴纳再多奢侈税也得把王给签下来。

    要知道，王不是一个人在打球。

    他背后站着的是华夏，是华夏数亿球迷。

    这该蕴藏着多大的商业价值。

    曾经姚明在火箭队打球时，当时的火箭老板就赚得盆满钵满。

    如今本土因为疫情原因，篮球市场大大萎缩，各支球队基本上都在赔钱。

    所以必须要开拓海外市场。

    华夏如今已经完全稳定，球迷基数又十分庞大。

    如果将这一块开拓出来，不但能够弥补球队的亏损，而且每年都能够大赚特赚。

    嗯，明天就联系王毅的经纪人吧。

    当然，提前续约的开始日期为7月1日，截至日期为10月22日。

    现在距离这个时间还有好几个月。

    但至少现在先达成口头协议，留住王的心。

    以免中间被其他球队截胡。

    ……

    不同于佩林卡想得这么多。

    现场的电视解说帕特莱利看到王毅这个精彩至极的进球，他一把将刚刚打理好的假发又扯掉，双眼几乎能喷出火焰来：

    “桑德兰，我要疯了，我要疯了！你解说过如此炸裂的比赛吗？你解说过如此具有观赏性的比赛吗？桑德兰，太炸裂了！这太疯狂了！”

