    其实，也难怪他会有这种想法，因为传武的名号，早就已经臭了。

    刚开始，大家对传武还心有敬畏，直到上世纪六十年代，南方出了一个拳师，号称铁拳无敌，北方也出一个大师，号称腿法无双。

    媒体看到了商机，便邀请二人进行了一场切磋。

    那个时候，媒体可不像现在这样发达，可即便如此，也吸引到了两万多名观众到场观看。

    他们都想瞻仰一下大师的风采。

    结果，牛逼吹得震天响，可当两个人打起来之后，却跟街头的流.氓没有什么区别。

    从那个时候开始，大家就怀疑传武究竟能不能打。

    直到近些年来，又冒出了无数个假大师，观众们见到的骗子越来越多，也就越来越不把传武当回事了。

    在孙玉贤看来，解决这些骗子，简直就跟吃饭喝水一样容易。

    上了车之后，楚云汐也忍不住笑出了声音，着实有些心疼这个姓孙的。

    拿出了五千万不说，还要去挨揍。

    不过，从侧面来看，她的猜测是正确的，这个孙玉贤，的确没安好心。

    否则的话，只要是个正常人，就不会为了跟人切磋一场，就直接拿出五千万。

    更何况是一个商人了。

    显然，在孙玉贤的心目中，拳馆中一定有什么东西，比这五千万还要贵重。

    现在的拳馆，早就已经今非昔比了。

    当初，只有谭明、井大庆二人坐镇而已，如今，光是宗师级的高手，就已经有十几位了。

    这还不算八大隐世世家的长老们。

    他们都受过萧南天的恩惠，只要萧南天一声令下，他们都愿意卖命。

    敢在这个时候来踢馆，简直就是在玩火。

    不对，是在玩命。

    “楚总，这五千万怎么办？”

    秘书拿着支票问道。

    “当然是拿着花了。”

    楚云汐将支票接过来，直接放进了自己的包里。

    “可……这是给天哥的啊。”

    秘书委屈的说道。

    “这叫夫妻共同财产，给谁还不都一样。”

    楚云汐翻了翻白眼，不再说话。

    这话如果被萧南天给听到，一定会十分欣慰，当初那个一窍不通的小姑娘，已经渐渐蜕变成小狐狸了。

    另一辆车上的孙玉贤，则是面沉似水。

    五千万！

    一想到这个数字，他就感觉自己的心在滴血。

    “一会儿不要光顾着打架。”

    他回头看了一眼自己的手下，“拳馆中有几张拳谱，那才是我想要的，就算是拼了命，也得给我弄到手，当然，谁也不能轻举妄动，我们要先观察地形，回去以后制定对策，等晚上以后再动手。”

    此言一出，孙敏也吓了一跳。

    她知道孙玉贤这次来滨海，是有所图谋的，结果没想到，竟是为了偷东西。

    堂堂孙氏集团的人，竟然要当小偷了？

    其中一个随从说道：“课长，何必这么谨慎呢？依我看，不用这么麻烦了，一会儿咱们进去之后，直接拿了拳谱就走，谁敢阻拦？”

    “是啊，没错！”

    “我就不信，真的有人敢阻拦。”

    “有人阻拦更好了，正好我的手都痒了。”

    ……

    几人哈哈大笑着，根本就没有把拳馆中的人放在眼里。

    “小心使得万年船啊！”

    孙玉贤道:“我对你们的本事当然是有信心的，但这件事，事关重大，绝对不能有一点意外，更何况，我也怕打草惊蛇，如果他们用假拳谱来糊弄我们，可就糟糕了，所以，计划不变！”

    “是！”

    几个随从压低声音道。

    孙玉贤点了点头，脸上终于露出了笑容。

    一切计划，他都已经制定好了，郊外有直升飞机，等得手之后，马上乘坐直升飞机去机场，坐专机直接回高丽，片刻也不能停留。

    老实说，他也不知道几页旧拳谱为何那么重要，但这是老爷子吩咐下来的，他自然不敢怠慢。

    这件事如果办成，他在家族中的地位也会水涨船高，到时候，他也就可以大展拳脚了。

    一想到这里，他就忍不住笑出了声音。

    一旁的孙敏看在眼里，心中虽然惴惴不安，却一个字都不敢多说。

    很快，拳馆就到了。

    孙玉贤脸上的笑容也立即收敛了起来。

    他是个十分小心谨慎的人，在没有得手之前，绝对不能引起别人的怀疑。

    他哪里知道，他的面具早就已经被人给揭穿了，当他拿出五千万的时候，更是将他的用心暴露无疑。

    不过，孙玉贤并没有想到这点。

    在他的认知里，除了他之外，所有人都是傻子。

    “孙课长，请。”

    楚云汐站在门坎上，做了一个请的手势。

    孙玉贤点了点头，跟楚云汐并肩而行，他的那些随从则是开始东张西望，或是借着上厕所观察环境，确保找出一条最好的路。

    “楚总大驾光临啊！”

    远远地，便见到一个年轻人从拳馆中走了出来，年纪虽然不大，但身上却带着一股杀气。

    尽管他已经在竭力掩饰，但依旧掩饰不住，只要饱经厮杀的人，才会流露出这种气质。

    孙玉贤的几名随从马上就被这个人给吸引住了。

    此人不是别人，正是杀手组织的头领，血镰！

    自从伤好后，就没有离开，索性把拳馆当成了自己的家，只是万万没有想到，他堂堂杀手之王，如今却要当接待员了。

    普天之下，恐怕也只有萧南天有这么大的面子。

    “这位就是馆主？”

    孙玉贤愣了一下，他虽然知道一些馆主的事情，但没想到竟然如此年轻。

    “副馆主！”

    血镰道：“我叫血镰。”

    一听这话，那几名随从都是倒吸了一口凉且，纷纷抬头，随即又暗暗摇了摇头。

    怎么可能呢！

    那个传说中的人物，怎么会来这种小地方做副馆主？

    血镰也注意到了他们，不过也只是扫了一眼而已，并没有放在心上，这种三脚猫，还不够资格进他的法眼。

    “生死状就在这里，没有问题的话，就签了吧。”

    血镰看了这个几人后，对他们都很失望，因此也没心情客套了，直接拿出了生死状。

    “年轻人，很狂妄啊！”

    孙玉贤哼了一声，直接替几个人签了名字。

    本来，他并不想把事情闹大，可是偏偏有人不知进退，那他也就只好教训一下了。

    他回过头来，对几个随从使了个眼色，让他们不必留手。

    几人互相看了一眼，都忍不住笑了。

    手下留情？

    他们根本就不知道什么叫做手下留情，向来都是打死为止！

    “狂妄怎么了？有本事的人才可以狂妄，如果没有本事，就算是想狂妄，也狂妄不起来啊。”

    血镰不屑的撇了撇嘴。

    “年轻人，说话不要这么冲，给别人一点余地，也给自己一点余地。”

    一路上，孙玉贤都在生气，这时候见到血镰之后，已经到了爆发的边缘。

    “你也配！”

    血镰撇了他一眼，转头进入了拳馆。

    孙玉贤怒极而笑，道：“楚总，你也看到了，非是我不知好歹，实在是他太过分了，如果今天不给他点教训的话，恐怕以后我孙氏集团的人，也就没脸见人了，一会儿如果我的人下手重了，还请你不要见怪！”

    “点到即止，点到即止。”

    楚云汐干笑一声。

    其实，她完全是为了孙玉贤，如果不是点到为止的话，血镰一生气，或者一高兴，可就要大开杀戒了。

