    “的确是很少见的卡。”面对闻所未闻的“灰流丽”，darkness表现了一个黑暗决斗者应有的素质，那就是十分的冷静：“居然能阻止我的‘真红眼看破’，不简单的怪兽。”

    某背后灵：【面对乌拉拉这种黑恶势力就不要再装淡定了，你想哭就直说，没人会笑你的。】

    被黎政脑补成是快要哭出来但是顾及面子所以不能哭的darkness看了眼自己手中还剩下的最后两张手牌，想了想后将其中一张发动了：“我去除一个‘高速魔力指示物’，发动魔法卡‘被封印的黄金柜’，将我卡组里的‘真红眼融合’除外，两个回合之后，这张卡加入我的手牌。”

    【darkness：高速魔力指示物1→0】

    一个黄金制成的柜子破开海面，从海中升了起来；随后一块散发着黑色火焰的石板从海里升起，被关在了柜子里面。

    “然后我覆盖一张卡，结束这回合。”darkness盖卡之后结束了自己的回合，随后，两道波纹从海中升起，为darkness和奥佳欧注入了新的能量。

    “在回合结束阶段，根据场地魔法‘高速世界·Neo’的效果，我和你都能获得一个‘高速魔力指示物’。”darkness结束回合的时候奥佳欧现学现卖起了一个月以前自己在第一节课上学到的东西，同时她也对darkness此时的盖卡表示了担忧：【只是不知道，他盖下去的那张卡究竟是一张因为受到“高速魔力指示物”的限制而不能发动的魔法卡呢，还是一张正常的陷阱卡？】

    【darkness：高速魔力指示物0→1】

    【岛田奥佳欧：高速魔力指示物1→2】

    在获得了能量之后，darkness再次指了指自己的身下，然后说道：“在回合结束阶段，我发动我墓地里的‘真红眼飞龙’的效果：这张卡在回合结束阶段，如果我这回合都没有进行过通常召唤的话，这张卡的效果发动：将墓地里的这张卡除外，以我墓地里的一只‘真红眼’怪兽作为对象才能发动——那只怪兽特殊召唤。”

     darkness轻轻地点了一下自己的摩托艇，随后他身边的游星粒子开始纷纷自燃了起来，这些游星粒子所燃烧成的黑火，凝成了一个巨龙的形状……

    “墓地里的‘真红眼’怪兽？”看着这只突然出现的黑龙，奥佳欧感觉到不妙了：“难道说是……”

    “没错，你刚才的确很幸运，没有让我检索到‘真红眼融合’，这让你不至于一开始就面临绝望的局面。”darkness的摩托艇使用黑炎猛地加速，疾驰向前方之后又迅速拐了回来。

    在和奥佳欧擦肩而过的时候，darkness面具下的嘴扬起一个弧度，然后说：“但是，为了发动‘真红眼看破’所支付的那张cost，其实也是我的目的之一：我将墓地里的‘真红眼飞龙’除外，特殊召唤，出来吧，第二头‘真红眼黑龙’！”

    那头由黑炎组成的火龙爆发了，将海面炸开，让黑夜中的决斗场犹如白昼一般！

    随后黝黑的龙族身躯从海中缓缓升起，大量的海水被蒸发，让人难以看清楚前方。“昂！！！”在烟雾散去后，第二头强大的黑龙仰天长啸，嘲笑着螳臂当车的奥佳欧！

    【真红眼黑龙：攻击力2400】

    “居然一个回合就召唤出了两只传说中的‘真红眼黑龙’！”

    “这，这人难道说是‘真红眼’道馆的馆主……传说中的决斗者城之内克也吗？！”

    “不对吧……我记得城之内克也擅长的是赌博卡组啊？？”

    ……

    此起彼伏的议论之声从四周的围观者那里传来——已经有越来越多的围观群众聚集了起来，或是开着摩托艇，或是站在悬崖边看着奥佳欧和darkness之间的决斗。

    而darkness给人的那种压迫力，再次让所有人不得不为漩涡之中的那个年轻的少女担心了起来。

    “我的回合，抽卡！”不管darkness召唤出了多么强大的怪兽，对现在的奥佳欧而言，只有一个选择，那就是抽卡，然后和darkness战斗。

    抽卡之后，骑着摩托艇在海面上驰骋的奥佳欧还来不及看自己抽到了什么，一个好几米高的浪头就打来了！奥佳欧只能先把自己的车头扭了扭，换个方向，然后以近乎贴着海面的危险角度从浪花上跳了过去！

    随后，刚刚开到少女身后的darkness也靠着娴熟的车技越过了这道浪头。

    看到这一幕，周围围观的决斗学院众人不由得揪心了一把——之前就说过了，现在奥佳欧和darkness进行骑乘决斗的地方那风雨、大浪的场景并不是特效，而是货真价实的！

    【“真是好险……还好你车技不错。”】某背后灵看着刚刚靠着稳定的车技跳过浪头的奥佳欧，手中的扇子也停止了继续扇风，而是对她说道：【“不过刚才你刚抽上来的卡差点儿掉了……嘛，掉了也没多少问题吧？咱毕竟帮你上了特制的卡套。”】

    因为骑乘决斗当中卡有可能会掉下车/掉下摩托艇的高风险性，骑乘决斗的摩托车/摩托艇其实都有着一个放卡的槽位，如果不用卡的时候可以将那些卡放在这个特制槽位里防止掉落；不光如此，在骑乘决斗当中使用的卡都是上了特殊卡套的，决斗者如果真的不小心把卡弄丢了，那么靠着卡套的保护一般情况下弄丢了的卡捡起来还能接着用。

    只不过，把卡捡回来必然会浪费不少的时间，而对手虽然不可以趁着你捡卡的时候趁势攻击你，但是却可以很轻易地跑在你的前面，然后轻松收走大量的“高速魔力指示物”。

    而奥佳欧的卡套自然是黎政帮着弄的，她第一个学期还没结束，理论上是不能进行骑乘决斗，也不能在小卖部里购买骑乘决斗专用的卡套的；就算有帕秋莉帮忙开绿灯，奥佳欧……这段时间瘸了腿也没法去买。

    【“什……什么叫没问题啊。”】刚刚逃过一劫的奥佳欧不满地看了眼黎政：【“谁知道你免费送的卡套有没有鬼，你平时不是啥都要‘兑换’吗？万一这卡套里有什么陷阱呢……”】

    黎政：【“傲娇欧，我们平胸……平心而论，一个卡套我值得拿来做……好吧当我没说。”】

    话说到一半就开始感受到少女那突然忧郁的眼神的背后灵及时住了嘴，不然奥佳欧接下来可能发挥会很糟糕了。