
　　经过深思熟虑，萧云海并没有把歌曲上传在pp音乐静听和鸿达音乐网这两个龙头网站上面，而是选择了仅排在它们之后的久久音乐网。

　　这个网站的歌迷流量比起两个老大来，还是差了不少，而且也没有什么娱乐公司撑腰，但它身后却是站着一个更加庞大的势力，全华夏最大的手机制造公司-――胡氏科技有限公司。只是由于他们的根基不在娱乐界，这才导致久久音乐网发展有些缓慢。

　　不过，在去年年初，胡氏集团长公主胡姚婷亲自担任网站站长后，久久音乐网顿时迎来了一个高速的发展期，三十多个小有名气的网络歌手和两个歌王级的歌手都被其用重金给挖了过来，就连两个龙头网站也没有幸免。当然也就是胡氏集团敢这样，要是别的实力弱一点儿的公司，早就被他们给联合起来踢出局了。

　　这才不到两年时间，久久音乐网就坐在了二流音乐网站的头把交椅，目标更是直指pp音乐静听和鸿达音乐网，希望能与其承三足鼎立之势。

　　萧云海点开久久音乐网的网站，注册账号密码之后又绑定了手机、身份证和银行卡，然后歌曲就可以上传了。

　　新建歌曲：老鼠爱大米

　　演唱者：云皇

　　作词：云皇

　　作曲：云皇

　　在创作人这一栏，网站并没有规定必须用真名，有很多人就是用的别名。萧云海的名字中有一个云字，因此起了这么一个高大上的名字。不过，估计被骂的可能性要更大些。

　　填好资料之后，萧云海就将音乐传了上去。其他两首歌曲也依葫芦画瓢，完成了上传。

　　由于现在已经是晚上十二点了，估计明天早上才能审核完毕，所以萧云海并没有着急。又因为所谓的审核主要是甄选歌曲里面有没有违规的地方，所以也不需要担心。

　　天已经不早了，明天萧云海还需要早起做早课，便简单的洗刷一下后睡了。……

　　作为久久音乐网的总负责人杨斌，绝对是一个人才，他今年三十四岁，毕业于上海音乐学院。

　　他曾经在鸿达音乐网和pp音乐静听都担任过要职，在圈子里以目光精准著称，意思就是说只要是他看上的歌曲就没有不红的。所以，为了将他挖到久久音乐网，胡姚婷可是费了不少的功夫。

　　但杨斌却是没有告诉胡姚婷，他之所以来这里，并不是因为胡姚婷给了他多大的权利，而是因为公司的地址。

　　这久久音乐网的总部位处深海市东郊港湾，依山傍海，风景极好，打开办公室的窗户，轻柔的海风一阵阵的吹过来，特别的惬意舒适。

　　早晨，杨斌夹着包，带着他那标志性的微笑，哼着一首昨天才听到的新歌，摇头晃脑的走进了自己的办公室，在有山有海又能听歌的地方上班，真是太爽了。

　　他觉得自己仿佛回到了二十几岁刚参加工作时的那个阶段，精力旺盛，充满激情，这是其他公司所不能给他的，工作效率自然也是大大的增加了。

　　像往常一样，杨斌打开自己的网页，熟练地点开新歌那一栏，哗，一百多首新歌呈现在了杨斌的眼前。

　　杨斌一首一首的点开里面的歌曲，闭上眼睛认真聆听，希望能从里面找出一首好歌。

　　其实，他在工作的这个位置完全可以不需要自己做这些事，但是公司正处于重要的发展阶段，急需要一些好歌来弥补公司在这一个方面的劣势，所以，他才会像一个普通员工似的寻找。

　　连续听了十几首，没有一首歌能够让他听一分钟以上的，哎，好歌难寻呀，杨斌心中有些失望。

　　“咦，这首歌的名字挺有意思的，小苹果，呵呵。”

　　杨斌点开这首歌，一阵欢快的音乐顿时让杨斌眼前一亮，不错呀。

　　“我种下一颗种子

　　终于长出了果实

　　今天是个伟大日子

　　摘下星星送给你

　　拽下月亮送给你

　　让太阳每天为你升起

　　………………………………

　　你是我的小呀小苹果儿

　　怎么爱你都不嫌多

　　红红的小脸儿温暖我的心窝

　　点亮我生命的火火火火火

　　你是我的小呀小苹果儿

　　就像天边最美的云朵

　　春天又来到了花开满山坡

　　种下希望就会收获”

　　“好，这首歌绝对有大火的潜质，谁唱的？云皇。好家伙，这名字真是霸道，肯定又要挨骂了。不过，歌曲真是不错，绝对值得推荐。”

　　他若是知道这首小苹果在另一个世界曾经获得过格莱美流行音乐的大奖，恐怕就不是值得推荐这个简简单单的评语了。

　　“咦，这家伙还写了两首歌。”

　　杨斌点开那首《丁香花》，一阵伤感、悲凉的伴奏传到了他的心里。

　　“你说你最爱丁香花

　　因为你的名字就是它

　　多么忧郁的花

　　多愁善感的人啊

　　……………

　　那坟前开满鲜花是你多么渴望的美啊

　　你看那满山遍野

　　你还觉得孤单吗

　　你听那有人在唱那首你最爱的歌谣啊

　　尘世间多少繁芜

　　从此不必再牵挂

　　…………………………..

　　“这家伙在玩儿我。”杨斌擦擦眼中快要掉下来的泪水，不禁骂道：“第一首歌那么的欢快，一听就让人感到高兴、快乐;可第二首却是如此的凄冷、悲伤，两个极端，真是难受。不过，唱的真是不错。绝对称得上是网络歌曲中的顶级歌曲。这次真是捡到宝了。对，还有第三首，咦，老鼠爱大米，呵呵，好奇怪的名字，太好玩儿了。”

　　杨斌发现自己好像爱上了这个敢叫云皇的人，不说歌曲，光说起的名字，简直太绝了。

　　随着起始的音乐，萧云海的歌声缓缓的流淌出来。

　　“我听见你的声音有种特别的感觉，

　　让我不断想不敢再忘记你。

　　我记的有一个人永远留在我心中，

　　哪怕只能够这样的想你

　　……………………………

　　听到这里，杨斌笑了笑，这应该是一首温暖的爱情歌曲，歌词简单，节奏朗朗上口，有一种小清新的风格，和时下的爱情歌曲没有什么区别，但以杨斌从业多年的经验，他觉得这首歌不会这么简单。

　　果然，从萧云海张口唱出“我爱你，爱着你，就像老鼠爱大米”这句话开始，杨斌猛然之间站了起来，那种表情，仿佛是伯牙第一次遇到了钟子期一般。

　　太颠覆了。

　　这种类型的歌曲给杨斌带来的那种听觉上的冲击力，丝毫不亚于他第一次遇到自己的爱人那般怦然心动的感觉。

　　毫无疑问，这首歌曲一旦是投放到市场上去的话，那一定是有轰动性的影响的，歌迷们绝对会喜欢。天籁小说网

　　连续三首必火的歌曲，让杨斌明白了，自己这是要发呀。

　　这个叫云皇的，一定要签过来，成为久久音乐网的签约歌手，即使付出再大的代价也要签过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第11章 久久音乐网免费阅读。https://xs.23sk.com 