    当发现斯巴达的这只手臂是被魔法阵束缚在原地，不能取走后，罗伊倒也没有乱来，只是蹲下身仔细查看这只手臂。

    这一仔细观察，罗伊顿时就发现一些出乎意料的地方。

    首先第一点就是，斯巴达的这只手臂，在断裂的位置并没有看到任何被切割的迹象，但断口位置却十分的整齐和光滑。

    而第二个奇怪的地方就是，这只手臂明明已经脱离了本体，但是却很……新鲜，没有任何的干枯和死亡的迹象不说，手放在上面甚至还能够感受到手臂当中有血液流动的痕迹，但是却不知道这些血液流动的时候，经过断口处到底流到哪儿去了……

    “这种状况，看起来好像是被……空间切割下来的？？”罗伊一脸古怪地望着斯巴达的这只手臂，觉得十分的不可思议：“也就是说，手臂断口位置是处于一种奇妙的空间平衡状态当中，并且与身体的其他部位还存在着联系，虽然被放置在了这里，但实际上只是在空间概念上被隔离，而不是真的被斩断了，所以手臂中的血液才会依然流动着？”

    “是什么人做的呢？还有，将斯巴达的手臂放在这里，真的只是为了封印他吗？”

    摇了摇头，罗伊先将手臂放回魔法阵当中，通过心灵联系让胖虎过来。

    等到众人随着胖虎过来之后，罗伊才对但丁和维吉尔招招手道：“过来看看吧，我的确是找到了你们的老爹斯巴达，但坏消息是，你们的老爹斯巴达好像炸了……”

    但丁：？？？

    维吉尔：？？？

    听罗伊这么一说，不止是但丁他们，连茱莉尔和拜尼娅也感到十分的好奇，于是围拢过来降落在魔法阵上面，然后他们也看到了斯巴达的这条手臂。

    “怎么回事？老头子就剩只手了！？到底是谁干的！？”但丁和维吉尔都十分的愤怒。

    “别着急！”罗伊摆摆手，将自己刚才的发现和众人说了一下，这才让但丁他们的愤怒平复下来，于是也蹲下来仔细观察斯巴达的这条手臂。

    茱莉尔看了一阵，开口道：“有人用特殊的方法，将斯巴达的手臂斩断了，然后封印在这里，但这里只是一条左手臂，这是不是意味着，还有其他的身体部件也被同样的方式给封印着，并且被放置在了其他的地方？嗯，我算算看? 除了这只左手臂之外? 应该还有右手臂，左右双腿以及躯干四个部分……”

    “有可能！”罗伊点头? 心说这方式还真的像是被封印的黑暗大法师艾克佐迪亚呢? 难怪斯巴达一直了无踪迹，原来是被分割封印起来了。

    刻耳柏洛斯这时候疑惑地开口道：“但会是什么人做的呢？要知道整个魔界当中? 能胜过斯巴达的恶魔可没几个，蒙杜斯陛下是其中一个? 但他近些年来一直都在寻找斯巴达的踪迹? 如果真的是他做的，那怎么可能还会四处寻找斯巴达复仇？”

    这个问题，没人能够回答，尼禄有些冲动地道：“不管如何? 解开这封印不就行了吗？把斯巴达放出来? 他会告诉我们答案的。”

    罗伊点了点头，于是刚想要蹲下身尝试看能不能解开这个封印，但就在这个时候，拜尼娅却突然开口道：“等等！好像有些不太对！”

    “嗯，哪里不对？”众人疑惑地望着她。

    拜尼娅这时候正蹲在魔法阵的边缘? 仔细地查看着魔法阵上面的恶魔符文，研究了好一会儿之后? 她才皱着眉头开口道：“不对，这个魔法阵并不是封印斯巴达的手臂的? 恰恰相反，这只手臂中的魔力? 是供给这个魔法阵运行的！”

    “什么意思？”但丁有点没听懂。

    拜尼娅直起身? 指着手臂道：“意思是? 这只手臂才是整个魔法阵的核心能源，那些光之锁链，不但将其束缚在这里，也源源不断地在抽取着手臂中的魔力，供给魔法阵！我刚才研究了一下这魔法阵中的符文，它真正封印的并非是这只手臂！”

    这下子，众人全都愣住了。

    不是封印手臂的，那这里的魔法阵是封印什么的？

    罗伊摩挲着下巴，若有所思地道：“手臂是核心能源？难道说，这封印阵是斯巴达自己设下的！？”

    “很有可能哦！”拜尼娅眼睛一亮，道：“斯巴达可能是为了封印什么东西，但是手里却没有趁手的，可以镇压封印的物件，于是干脆用自己的身体部件来进行封印！”

    这么一提醒，但丁他们突然也反应过来了，是啊，老爹斯巴达手里的恶魔武装，几乎都在别的地方，几十年前他失踪那会儿，斯巴达之剑化作了力量之刃，封印了特米尼格高塔，叛逆之刃和阎魔刀在但丁两兄弟手里，连解封力量之刃的项链，也是交给了斯巴达的妻子伊娃，而后又辗转落到的两兄弟手里，甚至斯巴达以前使用过的双枪光与影，好像也流落在外，而后不知道怎么又落到了翠西手上……可以说斯巴达手里根本就没有任何武器可言。

    虽然没有见过斯巴达，但通过他的一些事迹，罗伊能够大致猜得到斯巴达擅长的一些能力，他绝对很擅长使用封印阵！要不然的话，当年也不可能封印比他更强的蒙杜斯，而且后来斯巴达又封印了魔界与人间的通道，让人类得以生存下来，这些事迹无一例外都证明着斯巴达对封印力量的运用有多高超。

    然而即便如此，斯巴达也不可能凭空制造出一个封印阵来，要知道，一个具备完整力量的封印阵，必须得有一把相应的“钥匙”才行！而这样的‘钥匙’一般都是可以承载施法者魔力的物品，斯巴达手上当时根本没有任何可用的恶魔造物，想要完成封印阵，他除非是新打造一件才行。

    但如果当时的情况很紧急，来不及新打造怎么办？

    答案就在面前：斯巴达用自己的身体部件，来承载了封印的力量！

    这也能够解释，为何手臂的断面看起来像是被空间割裂了一样，而不是被斩断的，毕竟斯巴达不可能为了制造封印而干掉自己，他得保证自己的存活，才能够供给封印阵魔力，所以这有可能是斯巴达动用了自己的空间能力，将其分离出来的，同时这只手臂还保持着与本体的联系，能够长久保存并源源不断提供魔力。

    “这么说来，斯巴达其实是被……自我封印了？？”茱莉尔错愕地道：“那他到底想要封印什么？蒙杜斯吗？”

    “不，不可能！”刻耳柏洛斯摇头道：“蒙杜斯陛下在很久以前就被封印了，虽然近些年来封印的力量在松动，但斯巴达就算要加固封印，也应该是在原有的封印上加固才对，怎么可能会重新用自己的身体部件制作新的封印阵？”

    的确，这个封印阵应该是斯巴达失踪之后才出现的，要不然的话，当初但丁他们看到他们老爹就应该是缺胳膊短腿的样子了，也就是说，这个封印的设立，大概也就二三十年之间的样子，所以这不可能是为了封印蒙杜斯所设下的封印阵。

    而且，按照刻耳柏洛斯的说法，蒙杜斯现在就在魔王城当中沉睡着呢，偶尔才会醒来一下子，如果这个封印真的是加注在蒙杜斯身上的，那蒙杜斯估计连醒都醒不过了，哪里还会有之前派出翠西引诱但丁的事件发生？要知道，那时候但丁早已成年，斯巴达失踪都好久了呢。

    时间是完全对不上的，所以刻耳柏洛斯敢断定，这封印阵绝对不可能是封印蒙杜斯所用的。

    一群人在这里讨论着，根据各自所掌握的情报，很快头脑风暴出了一些隐秘情况，而罗伊则是思索了一阵，通过心灵联系，联系到了在裂谷外面高空中的拉法洛，让他从高空将裂谷周边的环境扫描一下，然后传给自己。

    很快的，拉法洛那边回馈过来了，罗伊拿出一个投影仪，将周边的地形情况投影成虚拟图像展示了出来。

    “刻耳柏洛斯，你说过这底斯比监狱所在的位置，是在魔王城附近对吗？”罗伊问道：“那魔王城是在哪里？”

    刻耳柏洛斯好奇地观察着罗伊所展示出来的图像，很快弄明白了众人所处的位置，回忆了一下后，她抬起一只前爪指示道：“这里，魔王城的位置是在底斯比监狱裂谷以西二十多公里处。”

    罗伊在图像上做出了定位，然后联系拉法洛，让他飞到更高的位置传输图像，当更大面积的地图展示出来之后，罗伊在地图上面勾勒出了五个点。

    “对啊！”拜尼娅一下子就明白过来罗伊要做什么了，激动地道：“这样的封印阵应该不止一个才对，应该是以五芒星的形状排列的，以裂谷位置作为参照，如果能够在其余四个五芒星点上找到类似的封印阵的话，那就等于能够找齐斯巴达的其他身体部件了。”

    罗伊也点头道：“我想，斯巴达选择这个裂谷放置封印阵，并不是没有原因的，除了依靠那些数量庞大的鞭笞魔作为守卫以外，他真正的目的可能还是为了构筑出五芒星阵图来，而且假设他真的是为了封印魔王城中的某件‘东西’的话，那么魔王城的位置就会是阵中，其余四个五芒星点就是围绕着魔王城安置的，具体距离不会超过二十公里！”

    一边说着，罗伊一边在地图上勾勒出了那个五芒星图案，然后指着另外那四个点问刻耳柏洛斯道：“这四个地方，有什么奇异或者不同的吗？”

    刻耳柏洛斯惊讶地道：“似乎真得是这样啊，这四个点无一例外，都是某种比较厉害的恶魔族群所居住的巢穴，平常时候都很少有恶魔敢进入他们的地盘的……或许斯巴达真的在这些地方设置了封印阵！”

    “去看看不就知道了吗？”罗伊展开自己的恶魔之翼浮空而起，道：“我很好奇，如果真的存在着一个以魔王城为阵心的封印阵，而又不是为了封印蒙杜斯的，那么斯巴达到底是为了封印什么呢？他当年失踪之后，又到底发现了什么……？”

