    出了A大第一附院的大门, 入眼就是奔涌不息的车流，还有源源不断行色匆匆赶进医院来的市民。

    每一个人都有一条属于自己独一无二的轨道。

    有的人像两道平行线，没有任何一个交叉点, 却可以由始至终, 并肩而行。

    有的人，则在交汇点上短暂地交汇一下，就很快又走上漫长无涯的背道而驰。

    这是在市区繁华地界。

    又是医院附近, 交通十足发达, 出了附院大门过马路东行不过两百米, 就是地铁站。

    霍音跟在路旁聚集在一起过马路的行人群里, 一路过到马路对面, 又直奔不远处的地铁站。

    然后又是下电梯, 过安检，安检的阿姨好心提醒她手机响了，霍音一时间没反应过来，走过了安检口才想起来要回答。

    她被人群拥搡着走到刷卡关卡前, 一直轮到她, 机械地在口袋里翻找公交卡。

    上上下下翻了个遍。

    没找着。

    后面的乘客已经开始不耐地抱怨。

    “不知道提前把卡准备好吗？”

    “找不到能不能别挡路啊, 快点大家都忙着呢。”

    “……”

    人人都有自己的事情要办, 被陌生人无端耽误时间, 自然感到不悦。

    霍音回过神儿来, 慌忙从队伍中退出来，一边低声道歉一边往出走。

    口袋里, 手机还在不知疲倦地震动着, 霍音恍若未闻。

    她突然想起来，她的公交卡在宿舍里，根本还没拿出来过。

    刚刚过来的时候, 都是买了单程票过来的。

    对。

    单程票。

    她咬着下唇，抬眼环顾周围，目标落在一台自助购票机上。

    走到自助购票机前，霍音未假思索，上前操作。

    起始站是这里。

    目的地呢？

    霍音抬手去按自助购票机上的起始站，手指落在涩涩的屏幕上，连按三次都没有响应。

    反倒是她的手指，因为冷凉又发涩的屏幕产生了一阵令人烦躁的痒麻。

    她静静从购票机前撤开身。

    背对着人群，站在墙壁前，倏然抬起手在眼前重重抹了一把，鼻尖眼下激动发红，眉眼皱巴在一起。

    好久，咬牙涩着声很低很低地低声自语：

    “骗子。”

    “程嘉让，大骗子。”

    ……

    半晌。

    深呼吸平复之后。

    霍音方才跑到人工售票处，买了到程嘉让家那一站的单程票，从附院回到他家。

    一进门就直奔次卧。

    她来时就是匆匆来，看来走的时候也不免要匆匆走。

    还好，来的时候太着急，东西也没带多少，她住的整个套间里，这样收拾起来。

    竟然只有几件衣服、洗漱用品、化妆品，还有眼前这个行李箱是她的。

    毛巾、被子还有她没有用过崭新牙刷。

    都是程嘉让从他房间拿过来给她的。

    属于她东西收进行李箱之后，这个房间里很快，连带着她来过的痕迹，被一扫而空。

    有那么一瞬间的恍惚，她忽地觉得，自己好像从没有来过。

    她跟这里，也像是偶然交汇的两条线。

    短暂接触后，就马不停蹄地背道而驰。

    霍音将她的东西收拾干净，又将屋子里里外外尽数打扫一遍，出门之前，目光却落到那双深褐色的大嘴猴毛绒拖鞋上。

    那是男款，很大两只，她穿上的时候只能趿着走。

    不过拖鞋很软，里面都绒绒的软毛，穿上去像是踩在柔软的云上。

    脑海里的记忆还很清晰。

    清晰记录着，程嘉让把这双拖鞋拿给她的时候，将它撂在地上，散漫地嗤之以鼻。

    “蠢死了。”

    霍音在原地顿了顿。

    还是重新将行李箱放到地上，找出箱子各层里的鞋子隔离袋，将这双拖鞋装了进去。

    她已经穿过了。

    再留在这里，好像更加奇怪。

    离开程嘉让的公寓，霍音拎着沉重的行李箱一路地铁转公交回了A大。

    坐到宿舍楼下花园边的长椅上时，她倾身趴在身前的行李箱上，才慢腾腾从口袋里掏出手机。

    早就开了静音。

    一路上没看过，也不知道从什么时候起，没有电话再进来。

    霍音闭了闭眼。

    冻得莹红的手指划开上方提示的“您有十七个未接来电”的短信提醒，径直打开了微信界面。

    通讯栏最上方，纯白色的头像边，红色的未读信息数殊为显眼。

    点进到消息界面，也有数通朱红色未接微信电话的提醒，后面是对方发来的文字消息。

    【不是你听到那样。】

    【这里说不清楚】

    【软软】

    【你先接电话】

    ……

    【主任叫我开会，你去哪了地址发给我】

    【我等下过来找你】

    霍音看了两遍，目光从那句“我等下过来找你”上移开，再度埋头，趴到搭在行李箱上的手臂上。

    良久，方才重新坐好，噼里啪啦在手机上打字。

    北京开春的天已经没有寒假之前，暴雪之际那样刻骨的寒凉，可是霍音恍然之间，好似看见眼前纷攘飘散起鹅毛大的雪片，被昏黄的路灯照亮打透。

    像是回到了那天。

    她也是这样，孑然一身，瑟缩在公共长椅上，周遭四处渗透的冷意，皆赶不上心里无以言说的窒息。

    不过她在这种时刻，做决定的时候，总是看起来理智冷酷的不可思议。

    【转账-2500元】

    【听到了，不用跟我解释的。U盘我交给了岑学姐。我已经把我的东西收拾好，今晚就搬回宿舍住了，你记得改家门密码锁。】

    【你之前拿给我的毛巾、牙刷还有拖鞋，我想我用过了，不好在留在你家，就一并拿走了，2000块是我们商定好的住宿费用，另外的是其他东西还有你开车载我的费用，我不清楚具体需要多少，你看一下，不够的话再跟我讲，我可以补上。】

    【真的非常非常感谢你对我的照顾和帮助，你放心，我在你家借住过的事情，不会和你女朋友乱讲的。】

    【还有昨天，我喝醉了，断片，什么也不记得了。】

    手上编辑的微信消息被一条接着一条地发送出去，发完最后一条，她便摁灭手机屏幕，一遍又一遍在心里重申，回到自己的生活，就像什么也没发生过。

    ……

    算上校庆的时间，今天已经是开学的第四天。

    宿舍里的其他人早已经搬回宿舍，霍音跟她们关系一向不好，差到冰点的那一种。

    所以将行李箱在宿舍放下，便干脆出门去往校刊的编辑部。

    她大四没什么课。

    徐教授报社那边暂时还没有通知她正式过去上班，暂时没有什么事做。

    往常也是这样。

    无处可去，无事可做的时候，就去校刊。

    和室友关系最差，日子最难捱的时候，她甚至能干脆在那边椅子上面过夜。

    后来顾师姐知道这事，特意自费在编辑部里安了个可折叠的沙发床。

    校庆结束之后，暂时没有什么大型活动，也没有什么其他事情需要交给校刊这边来办。

    所以霍音过来的时候，整个编辑部空空如也。

    她是在这里百无聊赖待了一下午，饿到身体不大舒服，不得不出门觅食，来到食堂随便找了个窗口排队，预备提前拿出手机付款码的时候，不小心接通程嘉让的电话的。

    她不是故意的，刚掏出手机没拿稳，手一滑就按开了接听键。

    电话接通的第一反应，是赶紧挂断。

    只是挂断之前，倏然听见听筒里因为距离，听起来略显微弱的男声。

    在叫她。

    “软软。”

    “别挂。”

    霍音握着手机，手上力道倏然就一紧，喉头漫上一股无边的涩意，鬼使神差，她将手机放到耳边。

    听筒中的声音渐近清晰，对方敛住平日的桀骜冷怠，听起来很低声，很认真地在讲：

    “你只听到一半，我拒绝了。”

    “怪我，不应该说可能会让你误会的话。”

    “软软，别生气了。”

    霍音从队伍中退出来，站在食堂的边缘。

    张了张口，哽塞着说不上来话，又重重吸了一口气，方才开口：

    “…不是说过，不用跟我解释的吗……”

    她也没想过她的声音出来的时候，竟然这样涩哑的不像话。

    霍音现在站的位置距离食堂座位不远，几乎可以将座位那边讲话声音大的人话音收入耳中。

    在她的话音落下，程嘉让尚未开口之时，嘈杂之中不期然有道略显熟悉的女声闯入耳中。

    那道女声还带着抽泣，听起来很伤心。

    “真的，他就是那么跟我说的，呜呜，他问我想不想当他女朋友，我头脑一热就表白了，结果他说‘行，你到梦里当吧’。”

    “明璇，你说他这人过不过分，肯定是被新传那个女的骗的！”

    竟然是今天上午才见过的播音系花，不过这里是新传学院，播音系和新传系都在本院，只这一间食堂，会遇到也不奇怪。

    系花正背对着霍音坐着，在跟人打电话，她的声音并不小，似乎连电话那头的人也听见。

    以至于霍音的听筒里很快传来：

    “看来上天也不想我被误会。”

    “你那边那么吵，在食堂？”

    身后食堂阿姨喊着打饭的声音实在不小，系花的声音他都能听见，阿姨的声音想必也逃不掉。

    “嗯……”

    她闷闷应声。

    “三食堂？”

    三食堂正是新传学院的食堂。

    “对。”

    “在哪边门？”

    程嘉让顿了一下，继续低声问。

    “西门。”

    “那你出来看看。”

    ……

    初春的长天昏昏沉沉地压下来，温黄色的路灯被点燃，周边三三两两有同学经过，沉睡一冬的校园重新有了活气。

    程嘉让就斜倚在路灯边，灯光未及的阴影下，猩红一点夹在指间。

    霍音走到近前，还在赌气，红着眼睛仰头瓮声瓮气地开口：

    “程嘉让，我再也不想理你了。”

    被人一把拉进怀里，鼻头磕到对方硬朗的胸膛上时。

    恍惚听见对方低声嗤笑一声，

    “是不是傻了。”

    “我想要谁，你还不清楚么。”

