    即将被肢解的毛料重六公斤半，成交价居然是三万块钱的高价，原来这块毛料并不是全赌的，上面原来就有一个小窗，里面露着浓绿色，被切涨过一回，价钱当然就比全赌毛料翻上几倍了。

    赌这块毛料的是三个中年男子，付钱的时候每人拿出一万元现金，看来是玩合赌的。

    “我来第一刀”为的长脸男子摩拳擦掌，将毛料摆在了切割台上。

    王卓好奇的透视了一下，便知道这伙人亏定了，绿色只有开窗位置附近那一条，而且还是飘花的糯种，道：“这位大哥，你是有所不知，小丘有个外号叫刀刀垮，经他手破开的毛料，就没一块涨过的。”

    丘路苦笑说道：“刘哥，你还是找别人吧。”

    不否认就是默认了，王卓也没想到丘路居然会有这么个不吉利的绰号，可是联想到他刚才却把齐非的那块毛料看的极准，看来这小子还是有一定功底的，不过运气却太差了。

    见此状况，长脸刘愣了片刻，苦笑道：“那我还是自己切吧。”

    这一回，长脸刘终于克服了紧张，推动着锯片，在距离原来那处窗口三公分处，一刀切了下去。

    这一刀只切下了七八毫米厚度的一小片石皮，刚好露出了里面的浓绿色

    “涨了赌涨了”

    “我靠靠地，是满绿啊，好料子”

    “哥们儿，趁现在手热，再来一刀哇”

    长脸刘擦了把汗，笑道：“我可不敢切了，心脏受不了啊。”

    他的搭档老王也看法一致：“涨了就好，咱们见好就收吧。”

    “嗯。”另一个搭档也笑道：“知足常乐，这下我的小金库要翻番了。”

    看客们有羡慕的，有嫉妒的，唯独王卓一副诧异的表情，明明是大垮的料子，能赚回几千块本金就不错了，怎么就涨了呢

    拿透视眼一扫描，王卓才恍然大悟，原来长脸刘的这一刀，正好切在了绿带的另一端，和原来的那个窗口组合起来，完全展示了整块毛料中有翠的部分，却没有暴露它石头蛋子的本质

    这样一来，这块毛料开了两个窗口，而且里面都是满绿，更加抬高了这块毛料的身价，虽然只是品质不高的糯种，但胜在块头足够的大，这可是六公斤多重的毛料啊，升值的空间是无限的

    神奇的是，这两刀都恰到好处的展现了绿色，却没有暴露出石头，长脸刘他们三个的赌石技术不可能达到这种出神入化的境界，那么只有一种可能，他们的运气实在太好了

    “老刘，再来一刀吧，这块料子绝对大涨”

    “是啊老刘，再切一刀呗，你要是不敢下手，我帮你切。”

    赌石的常客们有的也互相认识，见长脸刘不切了，纷纷怂恿着。

    长脸刘一脸笑容，连连摆手：“真不切了，咱不贪心，见好就收，真的不切了。”

    见他真不打算切了，很多人流露出失望之色，不过另有一些人的表情倒兴奋了起来。

    “朋友，这块料子卖吗”

    长脸刘点头：“卖。”

    立刻有四五个人走到切割台前，轮流观察起这块赌涨了的毛料。

    “糯种，有淡棉，蓝水绿，没有裂。”一个大个子女人评价道。

    “蓝水绿搞错了吧”长脸刘刚点上一支烟，闻言走了过去。

    另一个看毛料的人点头道：“确实是蓝水绿，不过还是主要偏绿，蓝的不明显。”

    旁边几人一起附和，长脸刘便站住脚步，笑道：“你们要都说是蓝水的，那就蓝水吧。”

    蓝水绿，顾名思义肯定是色泽偏蓝了，翡翠以绿为贵，不是正绿色的话，这价值就要稍稍打些折扣了。

    “我出五万。”大个子女人先报价了。

    长脸刘点了下头，“呵呵，好像少了点。”

    “这块石头，贵不到哪去。”人群外围的齐非小声评价。

    果然，这块毛料最后被一个青年以七万五的价格买下了，王卓哭笑不得的现，原来钱还可以这么赚的，废材上开一刀，都能涨价。

    这一回，青年没有付现金，而是让奇石坊的工作人员送来了一台pos机，当场在机器上给三人转账。

    “这是什么玩意儿”王卓顿感好奇。

    “这是无线pos机，很方便的，可以直接在两个银行账号之间转账。”关盈盈解释完，又有些不解的说道：“不过pos机的手续费很高啊，他们这么做好像不太划算。”

    “商场的比较高。”更懂行的齐非说话了：“他们这台机器，应该是申请了手续费二十元封顶的业务，不过申办手续肯定不是用奇石坊的执照办的，因为珠宝行业光手续费就是百分之二，并且还有一系列的后续税收。”

    百分之二么比彩票的百分之二十低很多呢。王卓腹诽之余，却不知道齐非所说的后续税收是一个多么惊人的数字。

    青年分三次划账，给长脸刘等三人每人划去了两万五千块钱，那块魔鬼内在的毛料就归他了。

    毛料到手后，青年没有再切，而是装在袋子里拎在手中，王卓对此多少有些遗憾，因为看不到他切垮毛料后的表情了。

    长脸刘三人满面红光，谈笑风生。切了一刀，每人赚了一万五，本金番了一倍半，此刻他们的心情畅快又惬意。

    王卓和关盈盈都觉得有趣，原来赌石还有组团玩的，不过这个玩法也不错，分摊了风险之余，三个臭皮匠顶个诸葛亮，也降低了打眼的几率，确实是个比较科学的办法。

    看到有人切涨了，赌石客们的情绪都有些提高，各自寻找中意的毛料去了。

    王卓依旧是我行我素，独自在人少的区域转悠，用透视眼掘他的大涨毛料，关盈盈和齐非看来很聊得来，两人同出同入，貌似还组团下了一次洗手间副本。

    一晃眼，两个小时就过去了，已经到了下午三点钟。王卓不由得有些焦急，大涨的毛料没现，一文不值的砖头料倒是看到不少，眼看全赌毛料就要被透视一个遍了，再找不到目标的话，难道还要换一家再找

    这时，丘路走了过来，递给王卓一瓶绿茶：“王卓，给。”

    王卓点头称谢，丘路问道：“怎么样了，看好哪块毛料没有”

    “还没现非常中意的。”王卓苦笑，心说难道真要多切几块涨的，用数量来凑钱不成

    “那边有些半赌的，都是老坑料，要不要过去看看”丘路建议道。

    老坑料水头足、硬度强、雕刻后细节更完美，容易大涨，当然毛料的价格也是非常高昂的。

    王卓犹豫了一下，点头说好。半赌毛料的本钱更大，升值空间比全赌的小一些，不过很多都是切涨过的，再涨的几率较大，不像全赌毛料这样经常会透视到一文不值的砖头料，想找块表现出色的毛料如同大海捞针。

    来到半赌料的区域，石桌上摆放的毛料都是开过窗的，这里的毛料比全赌区的要少很多，价钱就贵出太多了，动辄就数千数万，甚至还有几十万的。

    王卓只扫了一眼，就大致估算出了这些毛料的价值，如果这堆石头全部卖出的话，可以置办一支奔驰车队了。

    想想自己账户上的三万六千块钱，王卓不由苦笑，自己的这点家当，连人家院子里的随便一块石头，都未必买得起啊

