    宁城今夜所发生的事情在得到解决之后，密叠司的人将里面所涉及到的所有人包括屠龙会所的所有信息的全部整理成一份文件送到季老爷子面前。

    作为季家目前三代中唯一的孙太子，于枫的性命和他所经历的事情，都随着昨日身份公布后，对季家至关重要。

    这世道没有想象中的那么简单。

    季老爷子知道于枫身上存在不少秘密，获得不少奇遇，但，一个人的武力，终究是有限度，在他眼里，于枫还是太年轻，行错一步，便是终生再也站不起来。

    所以，在密叠司的文件乘上来后，他就迫不及待地观看起来。

    由于时间太晚，超过了他本该休息的时间。

    再加上文件中所提到屠龙会所后中那陈家，想到某些辛秘，季老爷子情绪一激动，立马引出快要复原的病根，导致心脏病发作。

    若不是李护长二十四小时陪同，来得及时，恐怕此刻，躺在床边的，只会是一具尸体。

    听到这话，感受到这位位高权重，战功累累的老人家对孙子的爱意，李护长也不知道说什么，感叹一声：“您这样关心小太子，若是他知道您不顾自己的安危，时刻关注他，心里，该有多难受？”

    季老爷子笑了笑：“所以，才让你们把保密工作做好。”

    “真的不告诉小太子么？”

    李护长皱起眉头。

    这一问，季老爷子沉思着。

    脸上的笑容，也消失了。

    没有哪一个老人家不希望在自己生病的时候有儿孙来看自己。

    可是……    其他人可以！    他不行。

    他摆摆手：“算了吧！这个节骨眼上，他就要去天城做自己的事情，我不能去打扰他，这孩子啊……他比我，还有季南都优秀。”

    “我不希望我的存在，或是季家的存在，会成为他的累赘，况且，这也不是什么大病，再住几天，就出院了，有什么大不了。”

    “老爷子，您这……”    李护长苦口婆心：“这哪里是什么小病，心脏病，心脏病啊，您差点就……那样了，您还这么说。”

    “好了好了，我知道，我知道，以后我听你的好吧！不晚睡了，不晚睡了。”

    说着说着，见李护长要急，季老爷子立马安慰道。

    一听，李护长就指着他手上的文件：“那您把文件放下，关灯，睡觉！”

    “要是让我发现您半夜偷偷起来看，我就告诉南先生，让他命令密叠司，您不出院，就不准跟您接触。”

    “快……”    最后一个快子，声音响亮。

    一副命令式的口吻，听得季老爷子也是眉头一翘，无奈地摇头笑了笑，随即，将手中的文件真的放下，放到床头边，盖上被子。

    “唉……行行行，听我们小李护士长的，唉，人老喽老喽……”    “老爷子，您怎么跟小孩似的。”

    说着，李护长看到季老爷子照做躺下，心里也放心下来，走去，仔细地将老爷子的被子扯完整，随后将文件收进抽屉里，转身。

    “老爷子，那您安心睡吧！我先走了啊！”

    话音一落，李护长就要走。

    但——    就在他刚回过身时，老爷子睁开眼睛，突然神情严肃起来。

    “等等。”

    李护长一愣：“我的老爷子，您还有什么吩咐？”

    季老爷子侧过头，眼神郑重地盯着他：“帮我给天城老林家的小老头打个电话，告诉他……”    “不管是天城，还是江城，或是宁城香城，都不是什么家族之地，如今是人民当家，而不是古代的皇权社会，一线城市不是某个王族的番地，那是人民的地盘。”

    “什么屠龙会所，什么三大少，一切，皆是蛇鼠虫蚁，若有罪，当罚，若有杀人者，当斩，若要同流合污，莫怪我老季长，不留当初战友情分，我可不想我曾经的警……卫员在自己的家乡，放任一群公然蔑视律法的蠢货，肆无忌惮地乱来！”

    天城老林家老家主。

    曾经季老爷子身边，帮他提枪的小子。

    屠龙会所。

    陈家的陈容。

    龙家小子和林家的联姻。

    上官家那出过世的天才。

    还有江城那林云南，林家的前进，老林家家主的亲孙女。

    文件里，几乎所有和于枫有关的人，都在这一座城市齐聚着。

    老爷子隐隐感觉到，一件大事即将发生。

    他的直觉告诉他，一场风暴，即将到来！    留给他的时间……不多了。

    他要开始为自己的孙子——铺路！    一条，通天大路！    看着李护长带他的话离开的背影，季老爷子重新躺了回去，瞧着白色天花板，有些惋惜，有些悲哀。

    老泪，从眼角滑落。

    老爷子，脑海里想着于枫的面孔：“二十五年了，再重逢，却以华发满头，小枫……”    “爷爷真的不知道还能陪你多少年……”    “或许是十年……或许是五年……或许是一年……也或许……只有七天……”    “望您，不忘初心，不断前进……盼不像我想得那样……”    “小枫……爷爷……想你了……”    ……    ……    清晨，宁城机场大厅，人山人海。

    于枫没有带一件行李。

    李大能也没有带一件行李，他视死如归，做好了不讨回公道，绝不回来的准备。

    低着头，两人走进机场，于枫看着手机里密叠司连夜调查来的信息，包括那名周三背后，身处屠龙会所，昨晚真正元凶的陈容。

    且，他意外的发现。

    屠龙会所的创始人上官谦，正是不久前在江城那场风波里，幕后真正的推手。

    从香城的孟家，到江城的万海商会，经济战组，再到昨夜的屠龙会所，似乎自己和他之间的恩怨，越来越深。

    “上官谦？”

    于枫眸光微沉：“我和你的事情，还没结束！”

    “嘀嘀嘀”    就在这时，一条短信发送来。

    短信发送人，陌生人。

    内容：您好，我是陈容的秘书，关于昨晚的事情，少爷感到十分抱歉，特约您在中午十二点，于屠龙会所和您见面，赔礼道歉。

    李大能凑了过来，眯起眼睛：“屠龙会所？

    于爷，这是他的地盘，鸿门宴啊！”

    “怕什么？”

    于枫昂起头：“走一遭，又何妨？”

    “我倒想看看，他能对我——怎么样？”

    “若要战，何惧之？”

    战！    便战！    来战！    ……    …… 

