    驻地又安静下来，沉入修炼之中的卡尔比尔突然觉得，好似有什么地方不对劲，但是，认真去想，却又想不起有什么问题。

    心绪不宁，卡尔比尔突然又睁大眼睛，再度用心探查一翻，还是没有任何发现，一切都很正常。

    这到底是怎么了？

    营地之中，没有什么不对啊？

    很久没有这样的感觉了，久到已经忘记了这种心绪不宁的感觉可能会来自何方。

    到底是自己变得胆小了？还是真的会发生什么事？

    卡尔比尔有点疑惑起来。

    想了许久，不得要领，卡尔比尔摇摇头，重新坐下，决定不去管它。

    地底之中，方云心中也是十分无奈，天下之大，能人异士真是层出不穷，到了一定高度，修士对各种可能降临的危险，都提前有了感应，眼前这位战网长老，就绝对是一个高人。

    可以想象得到，一旦激战开启，方云遭遇到围攻的话，战况一定不会理想。

    所以，方云必须想方设法，将营地两个长老隔离，各个击破，要不然，胜算太低。

    营地不大，要想实现这样的战斗目标，那就必须手段尽出了。

    对手太过警醒，稍有不慎，就会被他发现，方云甚至不敢去判定对手的大致位置，也不敢去探查对手房间内的设置。

    动手之前，方云只能从上次小古蚤惊鸿一蹩的视觉来大致推断房间里边的情况，大致预演接下来的战斗，以及对手可能的反应。

    好消息就是，方云驱动虚无真炎，遁入到对手的正下方，而对手依然没能感知到自己的位置。

    这是个优势，只要把这个优势扩大，或许就能出其不意，获得战局的主动。

    卡尔比尔的房间里安静下来，就连风儿，也不再吹拂，一切都变得十分平静。

    卡尔比尔已经有了警觉，所以，哪怕是入定，其实也已经防了一手，并不会真正陷入修炼状态，而他的身躯周围，也好似有流水般的波纹，在缓缓荡漾，微微向外扩张，又微微向体内收缩，好似很缓慢，让卡尔比尔身边的空间也变得虚幻起来。

    能走到卡尔比尔这样高度的修士，就没有一个傻蛋，已经感知到了不对，就算没能看出不对在什么地方，也会做好迎战准备，这是大能修士的必备素质，要不然，卡尔比尔也不能活到现在。

    实际上，到了这样的高度，要想真正偷袭到一个大能修士，已经很是困难，很多大能修士，都有无数保命手段。

    卡尔比尔的强大，自然也是毋庸置疑的。

    良久良久，一日两日，营地依然还是营地，依然没有任何动静。

    卡尔比尔依然耐心地保持着自身的防御状态，时刻准备着。

    终于，卡尔比尔感知到了不对劲，冥冥之中，意识受到了某种牵引，就好似这一瞬间，自己的意志陷入到了沉睡状态，好似睡梦之中，鬼物压身一般的感觉。

    瞬间，卡尔比尔身边的琉璃色波纹荡漾起来，卡尔比尔身躯微微一震，豁然变形，化为一条巨大的比目鱼，腾空而起，卷起阵阵波浪，向高空撞了上去，嘴里怒吼一声：“等你多时，给我出来吧……”

    不得不说，卡尔比尔的战斗意识那是相当的强，瞬间就反应过来，而且，瞬间就选择了最为直接的破局之法。

    卡尔比尔所在的修炼室并不是很大，他突然化形，变为大鱼，那么，按道理，瞬间就能把修炼室撑爆。

    只要修炼室被撑爆，那么，另外一个长老就会瞬间感知到这儿发生的状况，瞬间参战。

    稍稍感知到不妥，卡尔比尔出手就是全力，这家伙的反应之快，让方云也是心惊不已。

    变身之后，并没有出现意象中的，房间飞灰湮灭的情况，卡尔比尔马上就向上方撞去，却是打算直接撞开头顶空间，冲将出去。

    可以说，卡尔比尔的反应堪称神速，一连串的战斗动作让方云叹为观止，不得不服。

    只是，让卡尔比尔震惊的是，庞大的比目鱼，往上猛地窜起，一飞怕是几十丈，但愣是没能破顶而出，愣是没能杀到屋顶。

    相反，卡尔比尔豁然发现，自己一头杀入了一片浩瀚的星空之中。

    明明在房间里修行，一冲出来竟然杀入星空，这绝对不是幻镜，而是极为特殊的领域。

    心中大惊，卡尔比尔双目绽放奇光，怒吼一声：“谁在搞鬼，看我破妄神目，给我出来……”

    两道红光从卡尔比尔双眼之中激射而出，这一瞬间，虚空之中，出现了一团青色火焰，同时出现的，还有手持落日弓的方云。

    红色的弓，白色的箭。

    身躯显现的这一刻，方云手中落日弓往前一推：“吃我一箭……”

    虚空之中，亮起青红两道光芒，两根箭矢，一日一月，交错飞行，急速向卡尔比尔射杀过来。

    卡尔比尔怒吼一声：“目光所及，听我律令，给我定！”

    方云只觉得身躯一僵，瞬间失去了对身体的控制，不自觉地定在了空中，就连刚刚射出的落日箭，也突然定在虚空动弹不得。

    好强悍的对手，目光为法，定住对手，这跟地球神话传说中的美杜莎双眼有着异曲同工之妙。

    美杜莎双眼目光所及，人或者动物都会瞬间石化。

    眼前这尊比目鱼族，竟然能让对手瞬间陷入定身状态，如此厉害，堪称恐怖。

    心中猛震，方云意志升腾无边战意，脑海之中，前不久刚刚化形的饕餮呼啸声中，一冲而出，昂首咆哮。

    轰的一声，饕餮直接冲破对手定身之术，时间瞬间恢复正常，日月并行向对手杀去，方云手中落日弓又是一推：“再接我一箭，万里殇月，杀……”

    唰的一声，一根落日箭再次脱手而出，向比目鱼杀将过去。

    卡尔比尔双目微微凛然，大声说道：“你这竟然是道意化形，饕餮凶兽，你这是吞噬道意？”

    说话声中，大鱼摆尾，掀起道道巨浪，大尾对准方云一甩，滔天巨浪奔涌而至，铺天盖地，向方云拍击而来。

    半空之中，巨浪化为一条恶鲨，扑向饕餮。

    方云心中也是凛然：“你也不错，这是海潮道意，竟然也是道意化形……”

    两大道意虚空对抗，饕餮对恶鲨，轰然相撞，竟然不相上下。

    方云心中震惊无比。

    而卡尔比尔心中更为震撼，他可是退休圣子，当年，他还是圣子阶段的时候，也领悟到了几大道意，但是，却没能道意化形，成为圣堂长老之后，又在浪潮水星潜修多年，这才勉强修到道意化形的阶段。

    而对面这个未知的圣子，竟然此时就修成了道意化形，这实力，足以让他震惊。

    更让他惊讶的是，明明对手的修为不过还虚后期，但是，刚刚真元对轰，竟然是平分秋色，好强的对手。

    幸好自己足够小心，早有防备，要不然，被对手偷袭，这次可能就惨了。

    只是，就在卡尔比尔心中正在庆幸的这一刻，突然间，一双红光大眼之内露出不敢置信、无比震惊的表情，整个身躯，瞬间僵直在了虚空之中，意志迅速滑向黑暗的深渊：“怎么可能，你怎么知道我的弱点？你又是什么时候，发出的攻击？我不服……”

    我不服的意念，还在方云的量子空间之内传荡，但是，他那双血红的双眼已经失去了光芒，巨大的鱼头瞬间炸裂，飘洒漫天血雨。

    饕餮飞空而至，张嘴吞噬，精纯无比的气血，源源不断，涌入方云体内，方云顿时精神大振。

    刚刚这一战，说来复杂，但是，双方动手节奏都很快，几乎只是瞬间就已经分出了胜负，方云终于成功斩杀了对手。

    飞身而来，收起卡尔比尔战死之后掉落的遗物，方云轻声说道：“那是因为，我已经知道了你就是比母星族。”

