    朱血丹，是林邪和鱼玄玄两人从宗门考核大典上迎来的战利品。

    朱血丹是使用十几味天材地宝炼造而出的丹药，服用之后，将会大幅提升服用者的灵力，缩短修炼时间。

    众所周知，二品灵师被称为养气境，而三品灵师被称为灵海境。

    之所以被这么称呼，是因为二品灵师和三品灵师之间巨大的差距，那就是灵力值之间的差距！

    二品养气境，一般这个境界的灵师，体内丹田灵池的直径面积也就十丈大小。

    但是到了三品灵海境，这个直径面积确实达到了将近百丈左右！

    灵池直径十丈和百丈，这是一个极其巨大的差距！

    两者之间的灵力值，那完全可以说是天差地别！

    这也决定了二品灵师和三品灵师之间的巨大实力差距。

    同样，想要从二品灵师晋升到三品，这个过程也很难，很难！

    这需要不断的继续灵力，扩宽灵池，至少要扩宽到一百丈，才能升级到三品！

    灵池从直径十丈宽，扩宽到一百丈，这是一个浩大而漫长的工程。

    也因此有大量的灵师被困在了二品境，终生无法进阶到三品，因为这里需要积蓄，修炼的灵力实在是太多太多了。

    一般二品灵师被困个数年，一点点水磨豆腐都是正常的！

    而如今有这朱血丹相助，林邪和鱼玄玄两人自然省下了许多苦修的功夫！

    朱血丹是连内门弟子都在意的灵丹妙药，所以几乎是林邪这丹药一掏出来，周围的弟子们立即羡慕的把目光投过来。

    远处看着这一幕的姜云，看着林邪手上的那一颗红色丹药也是一阵愤懑不甘！

    本来他可以有十颗朱血丹的！

    最不济，至少也有九颗！

    结果林邪这王八蛋为了讨女人欢喜，竟然强行把他提到了第三名去了，这简直让他气愤至极！

    “这个家伙！”

    “半个月前你让我遭受到的屈辱，我一定要全部还回去！”姜云双目发红的盯着林邪，低吼道。

    这半个月来，林邪已经吃掉了一颗朱血丹，这是第二颗。

    这是苏暮雪的交代，朱血丹能够快速的提升灵师修为和灵力，但是切记不要一次性服用太多，否则不仅身体撑不住，药力也会大大的浪费！

    半个月一颗朱血丹，是最合适的服用方式，也能够把朱血丹的妖力发挥到最大！

    林邪把朱血丹放入嘴里，它入嘴即化，化作一道灵力洪流浩浩荡荡的冲进到他的胃里，再通过胃部流向他的四肢百骸。

    一瞬间，林邪感觉全身暖烘烘的，犹如置身火炉！

    在林邪的丹田灵池处，此时更是有大量的灵力注入到这个灵池当中！

    灵池哗啦啦，随着灵力涌进，灵池的大小也在一点点的扩宽当中。

    而不知不觉，林邪的灵池直径已经达到了六十丈左右！

    这个消息要是传出去，只怕要让人震惊！

    要知道，一般二品初期的灵师，灵池也就十丈大小！

    二品中期是三十丈！

    二品后期是六十丈！

    三品初期是百丈！

    然而如今，林邪才二品中期而已，灵池大小就达到了六十丈，这实在是太让人吃惊了！

    这说明，林邪虽然才二品中期，但是体内的灵力值却是已经达到了二品后期的地步！

    感受着体内暖烘烘的灵力，林邪嘴角露出了满意的微笑，一步步的缓缓步入小阳河当中。

    一入小阳河，周围的灵力浓度顿时飙升！

    林邪没有冒然进入河流中心，而是先在河岸旁边打坐冥想，顿时，涌入他体内的灵力和朱血丹的灵力混合在一起，那数量立即更加惊人了！

    林邪微喜，终于体会到为什么那么多人喜欢来小阳河修炼了。

    林邪睁开眼睛，又缓缓的走入到河流中心一点，等到河水淹没到脖子下面，林邪才停住。

    林邪这时再一打坐，整个人立即就惊住了！

    假如说，刚才涌入他身体经脉当中的灵力是河水的话，那么此时就是海啸降临！

    大量的灵力顺着他的身体经脉一头钻入到他的灵池当中！

    顿时，林邪的灵池又缓缓的一点点扩宽开来了！

    虽然这速度稍微有点慢，但林邪估计，按照这个速度修炼一整天的话，那么林邪的灵池至少能够扩宽了半丈左右，这相当于他十天的苦修了！

    林邪狂喜，在这里修炼实在是太爽了！

    不过很快，林邪又皱眉了起来！

    河水的冲击力，有点偏大了！

    苏暮雪说的对，河水当中的灵力的确是很浓郁，但是当他们夹杂在河水当中的时候，每一波浪花砸来，都犹如一柄铁锤降临！

    此时林邪已经听到了一声又一声的惊呼声，正是一些弟子们忍不住浪花的打击，被河水给冲走了。

    而且，最让林邪在意的是，当小阳河当中的灵力在经过他的身体经脉的时候，林邪感受到了一股冰冷的寒意！

    让林邪十分在意的是，这一股寒意竟然不是作用在他的肉身上的，而是直接作用在他的经脉、神识灵魂上的！

    修炼不到半刻钟，林邪的灵力值暴涨了许多。

    但与此同时，林邪的经脉、神识也好像有种被冻僵了的感觉！

    让他神识模糊，大脑迟钝，仿佛下一秒就要变成失去知觉的冰块！

    林邪眉头紧皱，很快就明白这是由小阳河中的灵水造成的！

    灵水当中不仅蕴含着数量惊人的灵力，同时还蕴含着一股奇异的能量！

    那能量能够冰冻他的经脉和神识！

    “那是玄冰之力！”

    就在这时，守候在岸边的一位苍剑宗长老缓缓开口道：“玄冰之力和普通的寒冰不同，它能够冰冻灵力和神识！”

    “所以在这小阳河中当中修炼的没那么容易，需要你们一边撑起灵力纱衣抵挡，一边修炼！”

    “切记，当你们身上的灵力不多的时候变立即退上岸，切勿强行抵挡！”

    “否则轻则被河水冲走，重则被玄冰之力冻伤经脉和神识！”

    “那就会影响到日后的修炼前途了，十分不值得！”

    众人顿时恍然大悟过来，怪不得一直听说小阳河修炼虽然好但还是有风险的，今天他们终于算是见识到了。

    小阳河当中，听闻了长老的讲解，林邪却是内心微微恍然，但同时又有些疑惑：“这玄冰之力好神奇，连他的铜皮铁骨都不能抵挡吗？”

    林邪决定亲自尝试一下。

    当即林邪全力激发身上的铜皮铁肉，一块一块健壮的肌肉激凸而起，古铜淡金的皮肤在阳光的照耀下闪闪发光。

    仔细一看的话，只见林邪的右手手臂上，那里的铁肉似乎要更加的壮硕坚硬一些。

    是的，经过这半个月坚持不懈的淬炼，林邪的右手手臂也淬炼完成，变成铁肉。

    “哗！”

    一刻钟过去，林邪颤抖的身体终于被河水冲翻。

    林邪连忙翻身爬到一旁的岸边去，气喘吁吁！

    林邪缓过一口气后，看着自己因为河流冲刷而变得发红的皮肤，经过刚才的实验得知，他身上的铜皮铁肉是有可以抵挡玄冰之力的作用，但作用不是很大。

    想一想也是，这玄冰之力可是可以直接作用在灵力和神识上的，林邪包裹全身的铜皮虽然强悍，但在玄冰之力面前还是难以抵挡的。

    不过，就算是如此，林邪的铜皮也支撑了不少的时间了！

    林邪抬头向四周的河面上看去，此时已经有大量的弟子正狼狈，气喘吁吁的躺在河岸上，场中就只有一些二品后期的灵师还在支持。

    距离林邪不远处几十米的地方，一抹红色身影正矗立在水中，犹如一片水中红叶，秀美清丽，苦苦坚持着，正是鱼玄玄。

    又坚持了一刻钟，鱼玄玄终于支撑不住，一头被河水打翻。

    鱼玄玄惊慌的想要连忙站起来，小阳河河流湍急，河床上乱石嶙峋，生长着大量的礁石。

    这要是真的被冲走，可不是一件好受的事情，一不小心可就要血肉模糊，被割出几道大口子的。

    不过就在鱼玄玄即将摔倒的时候，忽然，一只强劲有力的手臂伸了过来，一把抓住鱼玄玄的肩膀！

    与此同时，鱼玄玄也感受自己身后出现了一面宽厚的墙壁！

    鱼玄玄大惊，下意识就想要甩掉这个人的手臂！

    不过当鱼玄玄俏脸抬头一看，发现这人是林邪时，鱼玄玄莫得、不由自主的就放弃抵抗，顺势就朝林邪的胸膛靠了过去！

    瞬间，鱼玄玄感觉到一道健壮有力胸膛抵在她的后背上，两只强劲有力的臂弯也护住了她的双臂，一股强烈的阳刚气息以及安全感，瞬间将她包围！

    鱼玄玄一张脸通红至极，不知道是因为河流冲击还是害羞的缘故，也许两者皆有。

    “你没事吧？”林邪问道。

    “我……我没事。”

    “恩？”鱼玄玄回话到一半之后，忽然就发现林邪没有了声响。

    鱼玄玄疑惑的抬起头来，只见此时林邪却是犹如雕像一半，整个人抱着她一动不动。

    但是他一双双眼睛却是目光灼灼，然后直勾勾的盯着她！

    不……应该说是盯着她的身体！

    鱼玄玄怔了一秒，然后顺着林邪的目光看去。

    这一看，鱼玄玄立即不由的发出了一声尖叫！

    原来在刚才河水的冲击当中，她一身红衣已经全湿。

    此时湿哒哒的包裹在她的身上，顿时将她的身躯完美的勾勒出来，弧线优美，凹凸有致。

    “你……你讨厌！”鱼玄玄虽然是一个比较大胆，会勇敢追求自己的幸福，但终究还是一个比较保守的女孩。

    “咳咳……”

    林邪也连忙把目光挪开，脸上一阵尴尬！

    林邪思绪飘飘，没想到鱼玄玄的身材也挺好的啊，当然没有自己的师父那么夸张就是。

    鱼玄玄是青春靓丽，苏暮雪是性感迷人。

    这些念头想到一半，林邪连忙止住。

    过分了啊，林邪你可是一个正人君子！

    意淫鱼玄玄就算了，结果连自己的师父都不放过……

    太过分了！

    林邪别开眼睛，鱼玄玄连忙快速的爬上岸边，同时全身灵力运转，把身上的河水蒸发，恢复干燥。

    “哼，以后眼睛不能随便乱看，知道吗？”衣服恢复干燥，鱼玄玄顿时松了一口大气，转身盯着林邪，双手叉腰有些咬牙切齿的说道。

    被这个家伙占便宜了。

    “知道了。”林邪用手摸了摸鼻子，老实的说道。

    “你刚才修炼的怎么样了？”林邪连忙别开话题。

    “还不错，”鱼玄玄说道：“就是对灵力消耗有点大，大概只坚持了两刻钟，我的灵力就消耗光了。”

    林邪点点头，看向了河流上其他二品后期的弟子们，他们在小阳河当中坚持的时间也差不多这么多。

    他们不是体修，自然没有办法和林邪一样直接用肉身抵挡。

    “想不到我们苍剑宗这一届，宗门考核当中堂堂的第一名，在小阳河中却连一刻钟时间都坚持不下来啊！”

    就在林邪思索的时候，忽然，河岸一旁的树林当中，一道讥讽的声音缓缓响起。

    一道人影从里面走了出来，只见这人，却是风魔山庄的风天凯。

    “这个其实很正常吧，毕竟林邪也就是占了一点体修的便宜，运气好！”风天凯话落，旁边就有一人结上，是姜云！

    两人站在岸上，无形之中形成了一个夹角，把林邪夹在了中间。

    姜云的脸上带着一股毫无掩饰的，赤裸裸的不甘和恨意：“林邪，你不过就是运气好点！”

    “宗门考核的最后一关刚好对你体修有利！”

    “我告诉你，咱们灵师最重要的还是灵力修炼，不是去搞什么旁门左道！”

    “你看看，一来到这小阳河历练，你就露出马脚了吧？”

    “堂堂宗门考核第一名，在小阳河当中却只能坚持一刻钟，实在是让人笑得大牙！”

    姜云话音一落，周围的一些弟子们也同样不由的发出一阵哄笑声。

    的确，在刚才的历练当中，他们也同样发现了林邪只坚持了一刻钟的事实。

    在灵师的眼中，体修终究只是小道。

    姜云的话，也是一下子说出了众人的心声！

    其实在之前的宗门考核大典上，有一些人就对林邪明明只是二品中期却是夺得考核第一名颇有微词了！

    毕竟，宗门考核的最后一关，对于修炼体修的林邪来说，太占优势了！

    所以这些人觉得，林邪这第一名有些名不正言不顺，白白获得了十颗中品灵石和朱血丹！

    今天小阳河历练，林邪的短板立即全部暴露了出来。

    林邪淡淡的看了姜云和风天凯一眼，却是缓缓的说道：“我刚才只用了不到五成的功力，所以坚持的时间短了一点很正常。”

    “你放屁！”姜云直接恶毒的盯着林邪破口大骂：“你是死鸭子嘴硬！”

    “姜云，我知道你对我这个第一名不服气，怎么，咱们打赌比试一下怎么样？”林邪眼睛一转，忽然缓缓的说道。

    “好呀，你要怎么赌？”姜云狂喜，双手激动的攥在一起，他没有想到林邪这个人进入如此的不自量力！

    这简直就是老天爷给他的一个大好机会，他一雪前耻！

    “很简单，就是咱们一起到这小阳河里，比比谁能坚持的更久。”林邪说道。

    “这可是你说的！”姜云更加激动。

    “简单的比试有点没意思，要不来点彩头？”林邪又徐徐说道。

