    康豪心有点凉，心不在焉的问道：“你路上可还辛苦？我这就去接阿慧回来。”

    连巧珍随意道：“那就抱回来吧，让她在榻上玩耍便是，你从旁看着便是。”

    康豪皱眉看向连巧珍，他打算探望张春生的。

    “张大哥今日告假，说是受伤了，我想过去瞧瞧。”

    连巧珍当即就沉了脸：“我这才刚回来，乏着呢。女儿也还在别人家，哪有时间去看一个外人？！”

    康豪解释：“听说张大哥受的是刀伤，伤势颇重。我来通州之后，多亏了张大哥照应。他遇到此种意外，我怎好不去探望？”

    刀伤？

    一个念头在连巧珍脑中滑过。

    受了刀伤，却不报官，还要另行向衙门告假。

    他那伤，一定不是办衙门里的差事所致。

    前些日子，康豪便是把诚运丢包裹的事，转交给了张春生，怕不是和诚运投递有关吧？

    连巧珍冷冷的看着康豪：“张春生自己就是府衙捕快，受了很重的刀伤，却都不敢报官。他大概替诚运追查包裹，惹到不该惹的人了吧？”

    康豪脸色很不好看，他也有这样的猜测，所以很担心，也很内疚。

    如果因为追查诚运包裹，导致张春生差点丢命，他这事办的，就是在害人了。还是害的对自己很好的人。

    “不行，我得去看看去。”康豪更不犹豫，立即起身。

    连巧珍跟着站起，怒道：“不能去！”

    口气之强硬，让康豪都愣怔了一下。

    大约连巧珍也觉得，不该用这样的语气对丈夫说话，硬是压了压心绪，才缓声说道：“若诚运的包裹真有蹊跷，张春生就该放手。他处理不到，自己陷进去却也罢了，把你也连累了算怎么回事？”

    “张大哥不是那种人。”康豪不由分说便向外走。

    连巧珍在他身后厉声喝问：“顾天成和袁冬初是你什么人！你竟如此不遗余力！既然你如此看重外人，还要妻儿做什么？！”

    康豪停住脚步，皱眉回头：“张大哥受伤，我只是去看看他，怎么又扯出这许多乱七八糟的话？！”

    连巧珍讥讽道：“不要口口声声张大哥张大哥的，你明明就是心系顾天成一伙人，却假惺惺的把张春生挂在嘴上遮掩！”

    “不过是相互投缘的朋友，什么叫心系顾天成一伙儿人？”康豪气急，怎么就这么拎不清了！

    这么一通折腾，康豪忽然就没了探望张春生的心思。

    自己堂堂男儿，想的都是通过好好做事，谋一个好些的将来。

    可是，看看如今的他，竟是把自己沦落到如此境地。别说像以前一样结交朋友，就是探望个发生意外的同僚，都艰难至此。

    康豪呆立半晌，默然坐回矮塌，沉默着，不知在想些什么。

    连巧珍见康豪终于让步，怒气稍减，吩咐一旁摒息而立的香莲：“去把阿慧抱回来。”

    香莲出门，康豪便抬起头来，直视着连巧珍，说道：“我知道你心气高，也有与之匹配的本事。嫁给我着实委屈你了，咱们……和离吧。”

    连巧珍刚款款走回坐下，不想却听到了这样的话。

    当即便“忽”地站起，怒睁了双目，难以置信的瞪着康豪：”你，你居然要和我和离？只因我说了诚运、说了顾天成和袁冬初，你就要和我和离！”

    康豪颓然摇头：“不是，是你本事太大，我着实配不上你。”

    他说的是真心话，自从娶了连巧珍，随着时间推移，他越来越觉得自己无能，无论怎样努力，都被连巧珍远远地甩在身后。

    自己没本事，他没脸要求连巧珍尊重他、上待他，但他可以选择，选择与自己身份相配的日子。

    这样的煎熬，他累了。

    之前他心疼女儿，想等女儿大些再谈这事。但现在看来，就是不和离，她的娘亲也没时间照看她。

    但连巧珍不这样想，她尖着嗓子叫道：“别说这些好听的！我帮康家开了点心铺子，让康家二老和小叔、小姑过上了好日子。

    “如今又刚给你生了女儿，还挣得若干家业。我不要求你感恩，可你居然要和我和离！”。

    感恩吗？康豪怔怔的看着连巧珍，原来她想让他、让他的父母弟妹感恩？

    可是这种感恩，要持续多长时间？要感恩多久才能结束？

    三年？五年？

    还是三十年，五十年？

    或者，是一辈子！

    感恩一辈子吗？他怕是不行的。

    康豪黯然说道：“你赚来的家业，自然还是你的，我带着女儿搬离这里便是，我们什么都不要。易水县的点心铺子……我会说服爹娘，全数归还与你，所得银钱也尽可能退给你。”

    连巧珍的眼睛越瞪越大，心中除了熊熊燃烧的怒火，还有深深的恐惧。

    从她回来这一世，全部的努力都在康豪身上。所做的一切，都是为了维系她和康豪的将来。

    可是现在，这个昧良心的，他要和她和离！

    和离之后呢？他的爵位呢？是不是又要便宜哪个一无是处的贱女人？！

    而她付出的全部心力，都将付诸东流。

