    跟莫友乾聊了没一会儿，王晖就得出了一个结论。

    这次的第三资料片，他恐怕要亲自出手了。

    跟莫友乾这家伙根本就聊不下去啊！根本没有共同语言啊！

    两个人说话根本就不再一个频道上，还怎么继续商讨第三资料片的开发？

    王晖原本以为有了莫友乾这样一个鬼王级别的本地土著带路党，他的第三资料片开发行动会得到很大的帮助。

    但他万万没想到这莫友乾简直就是个憨憨！

    难道是宅了这么多年脑子坏掉了？

    王晖一边想着自己以后要多出门走动走动，一边思考着自己得找个合适的办法把第三资料片的开发提上日程。

    第二资料片已经彻底关闭，以后再也没法给他提供恶魔能量了，他得从第三资料片里找补回来。

    低头思考了好一阵，王晖还是决定将一些简单的事情交给莫友乾去做。

    “小莫啊。”王晖喊了一声，莫友乾赶紧立正。

    “主人，小的在这儿呢！”

    “我需要万鬼门的详细资料，包括他们有多少人，实力如何，都要给我打听出来。”

    “鬼蜮那边的详细信息我也要，这两件事你要放在心上。”

    “明白！主人！”莫友乾将身子绷的紧紧的，不敢有半点放松。

    王晖挥了挥手，示意莫友乾不必如此，又淡然道。

    “对了，银行这边也不能拉下，你得好好努力，多拓展一些业务，以后你这边新客人可不会少了。”

    “新客人？”莫友乾有些疑惑，不太明白王晖口中这个新客人的意思。

    整个真灵大世界总共就那么多宗门，还能多出啥新客人啊？

    但尽管莫友乾没想明白王晖的意思，但毕竟主人已经开口吩咐了，莫友乾也只能努力去办。

    只是等他再抬头想要多少问问新客人是谁的时候，却发现眼前的王晖早已消失不见。

    王晖离开大德大寿天地银行之后其实并没有离开真灵大世界，而是又换了个视角去观察龙琮和龙傲天他们这些玩家了。

    而且为了能更好的开发这个世界，王晖这一观察就是好几天。

    这几天时间里，龙琮并没有直接就去往清魂门。

    因为他总觉得自己现在的实力和等级远远落后于龙傲天，他可不想顶着lv.5的等级出现在40级的龙傲天面前。

    到时候就算龙傲天不笑自己，龙琮也承受不住这种屈辱！

    所以这几天龙琮一直都在努力完成个人任务，寻找灵魂碎片来让自己变得更加强大。

    龙琮觉得，龙傲天那厮已经40级了，自己起码也要个39级才能去清魂门找龙傲天，不然还怎么让龙傲天喊他琮哥？

    不过幸好龙琮的运气其实也不差，他第一次个人任务得到的七血衣便是一件高阶鬼道法宝。

    借助七血衣的非凡力量，龙琮很快便在这几天的时间里横扫了自己所在的城市，完成了十几次个人任务。

    十几次的个人任务让龙琮的等级得到了长足的提升，同时也获得了不少鬼道修炼功法、法术和一些新的鬼道宝物。

    这一天，龙琮看着自己的等级提升到了30级，也终于停下了自己扫荡个人任务的行动。

    也不是他不想再继续刷等级，主要是龙傲天那边已经催了好几次了。

    而且小道士也来到了他身边，刷级的事情恐怕要延迟了。

    “不过这第三资料片的鬼物等级确实高了不少，才这么几天的时间就让我的等级提升到了30级。”

    “而且它们提供的恶魔能量也不少，可以让我下次回深渊的时候兑换不少二阶的恶魔奴仆了。”

    “就是不知道策划爸爸那边啥时候出三阶的恶魔奴仆，到时候我一定第一个兑换！”

    龙琮喃喃自语着，打开了自己的属性面板，这几天一直忙着刷级，都没时间查漏补缺进行一下盘点。

    姓名：龙琮

    年龄：26

    种族：人类。

    职业：鬼道修士（散人）

    等级：30

    恶魔能量：13万点。

    阵营所属：恶魔深渊

    信仰：恶魔之子。

    力量：51点。

    敏捷：50点。

    体质：58点。

    智力：66点。

    技能：

    【中级天眼术】：中级神通。由鬼王莫友乾赏赐所得，开天眼，可观虚妄，辨别真伪。

    【三鬼门控魂术】：修士法术，控制鬼物魂魄，也可以影响人类心智。

    【摄魂大法】：修士法术，随着修炼的进步，可以被动增强自身的智力值，提高精神力量，提高魂魄对法术的抵抗力。

    【鬼偶操魂咒】：修士法术，收服鬼魂之后将其摄入鬼偶之中，通过控制鬼魂提升鬼魂战力，鬼偶品质越高，鬼魂实力越强，该咒法发挥出的力量就越强大。

    天赋：

    【散人修士】被动天赋。修炼鬼道修士法诀，大幅度提高自身身体素质，力量和速度异于常人！

    【优秀的继承者】被动天赋。成功完成十次个人任务，获得恶魔的奖励，在面对鬼物攻击时可以减免百分之五的全部类型伤害值。

    物品：

    【七血衣】顶级鬼道宝物、【摇魂铃】贵重鬼道宝物、【控魂幡】贵重鬼道宝物、【照鬼镜】低级鬼道宝物、【青铜鬼偶】普通鬼道宝物、【三鬼门基础法诀】、【三鬼门高级法诀】、【鬼道符咒炼制大全】……

    龙琮的个人属性比刚进入第三资料片时强了十倍不止，可以说一只手就能碾死当初的自己。

    如果让他现在跟那红衣老头对上，恐怕也不用耗费唯一一次传承前两个资料片实力的机会来对付那红衣老鬼了。

    虽说也不一定能打得过，但起码自己的性命是可以保住的。

    毕竟他这段时间里，基本上每天都要做三个以上的个人任务，甚至有的时候通宵达旦的刷个人任务提升等级。

    付出了这么多，实力有大幅度的提高也是正常的。

    这就是游戏跟现实最大的不同了。

    在游戏里，只要你愿意付出精力，就总会有收获的。

    但现实却连这一点也无法保证。

    这也是为什么游戏能在人类世界中长盛不衰的原因之一。

