    另外一头，王长生跟周皇帝还有苏童一路疾驰，朝着来时的方向快速回返，其实到现在他俩还是很莫名其妙的，不知道王长生怎么会怕成这样，但是他俩跟着走，就是出于对王长生绝对的信心。

    　　“我放弃了这么大的一块蛋糕，你是不是得要好好给我解释一下？”苏童跟在他身后拧着眉头问道。

    　　王长生头也没回的说道：“周皇帝，你记不记得我先前跟你推算过的，那个王常最后的结果是什么？”

    　　周皇帝点头说道：“你没有推出来，一片迷雾……”

    　　当时王长生把王常的命运走向给推了一遍，前面三次遇险都被王长生给推也演了出来，但是唯独到最后时刻他推不下去了，王长生的命运一片混沌全是迷雾，他说过这种情况就只有两个可能，要么是他的命理被遮盖住了，要么就是超出了他的能力，通过昆仑观祖师的一席话，王长生基本是品出问题在哪了。

    　　超出了他的能力范围。

    　　王长生语速很快的说道：“我告诉你，问题在哪，我甚至还可以跟你们说，王常是啥结果，他死了，死在了这座王宫里。”

    　　周皇帝和苏童顿时惊了，不可置信的问道：“死了？”

    　　王长生扭头问道：“你还记得么？在戈壁滩的时候，我们曾经有两次碰到了那头飞僵，他远远的看了我们一眼，但是却没有靠近我们。”

    　　“什么飞僵，我怎么不知道？”周皇帝不解的问道。

    　　“你那两天晚上都睡得跟头死猪一样你上哪知道去？”王长生说道。

    　　苏童点头道：“嗯，怎么了？”

    　　“他也来了……”

    　　王长生的话让苏童有那么一瞬间是没反应过来是怎么回事的，什么叫他也来了，他也进了楼兰王宫不成？

    　　“不，不对，不应该说是他也来了，而是应该说……他回来了”王长生声音干涩的说道。

    　　周皇帝仍旧处于懵逼的状态，但是苏童回过神来了，她张着嘴巴不可置信的问道：“回，回来了，你是说他？”

    　　王长生点了点头，长叹了一口气，说道：“世上有太多的事是超乎我们的意料之外了，太多的不解之谜是我们无法解开的了，先说王常的死吧，他的死因我推不出来，原因就是在那头飞僵身上，王常死在飞僵的手下那一切就好解释了，因为僵尸这类东西不在五行跳出红尘，自然就不在天道轮回中，所以我在推测王常死因的时候看到的是一片迷雾，就是这个原因。”

    　　苏童深以为然的“嗯”了一声，周皇帝也无意外了，僵尸是世间绝对很奇葩的一种生物，他们在最初的时候可能就是死人诈尸了，这一点电影，小说中很常见的，因为让人诈尸的因素有很多，比如被猫给惊了，要么就是魂魄没有按时去往阴曹地府，这都有可能出现诈尸，而当人死后入土，如果被埋得地方阴气特别重，或者是风水有问题然后出现诈尸，而诈了的尸体有被憋在棺材里出不来，那天长日久之下，就有可能从诈尸蜕变成为僵尸了。

    　　而如果这头僵尸一直处于地下，被阴气所滋养着的话，再往后就会一步步的进化，成为了绿毛，白毛或者黑毛僵尸，再往后甚至还有吸收日月精华，变成飞僵，不化骨和伏尸，甚至到最后出现僵尸四大鼻祖也不是不可能的。

    　　这一点绝对不是杜撰，在这里插一句题外话，在我们这片土地上，有很多很神奇的地方，比如有三大养尸地，这里面只说两种，一个养尸地是在闽南，一是在抚仙湖下，当有尸体在这两处养尸地被滋养以后，天长日久了就会蜕变成僵尸的。

    　　王长生现在说的那头飞僵，十有八九的话就是出于楼兰王宫下的。

    　　苏童这妖女多聪明啊，她几乎从王长生那三两句话里就品出啥问题来了。

    　　“那头飞僵回来了，他也在楼兰王宫下，想要进化成一头飞僵，得需要漫长的岁月，比如说？”苏童倒吸了一口冷气，声音干涩的说道：“一千多年啊”

    　　周皇帝顿时一脸懵逼的说道：“楼兰王？”

    　　王长生点了点头说道：“楼兰王想要长生不死，为此把整座楼兰王宫都给沉入到了地下以此来成全自己，但是后来呢不知道是哪个环节出了问题，他没能长生得了，人是没死，也长生了，但却变成了一头僵尸”

    　　周皇帝说道：“那就很好理解，为什么那个棺材里面是空的了，也更好理解王常为啥死的不明不白的了……”

    　　于此同时，王宫正殿里，王常手里攥着一只黑驴蹄子，谭河和沈秋看着那头飞僵，三人的表情都是异常惊异，这和那些复活了的侍卫不同，他们对僵尸的认知远比那些东西要多得多，而正因了解的多，所以才会更害怕。

    　　这种僵尸，已经可以刀枪不入和水火不侵了，他们带来的东西只是能够对付寻常的粽子而已，像这种僵尸根本就是束手无策的。

    　　谭河舔了舔干裂的嘴唇，有些后悔的说道：“我现在知道，他们为什么会急匆匆的跑了”

    　　沈秋凝重的说道：“不用后悔，照他们离去的时间来看，可能还没有走出地宫去，这头僵尸也能够追得上他们。”

    　　王常脸色非常难看的说道：“小爷，那现在呢？他们走了，这头僵尸却奔着我们来了，他肯定不会平白无故的放了我们啊，也就是说咱们这是在为他们争取时间啊，如果咱们要是跟着他们一起走了，僵尸是能追过去，但那时可是六个人了啊，现在成了我们三个给他们拖延时间了。”

    　　沈秋也回过神来了，脸色顿时一片灰败，是啊，这不是明摆着呢么，僵尸得干掉他们三个可能才会再追王长生，而自己肯定得奋力抵抗啊，这他么也就是说，他们相当于是在给对方争夺生存的机会了。

    　　真是人算不如天算，小爷怎么都没想到，自己努力的这一趟，到最后给别人做了嫁衣。

