    没有轮胎、没有仪表盘、没有座包、没有后视镜、没有前后灯，连油箱都烂了几个洞。这就是这辆有生命的摩托车，目前的造型。

    反而在车屁股部位，有像是焊上去的一个铁笼子，竟然完好无损。

    沈聪压抑着吞噬的念头，在塑料兔和摩托车骨架上来回游弋，脑补了一个具体的情节脉络。

    ……

    末日来袭前，摩托车主人正准备去卖兔子，看到流星坠地后跑了，兔子被关在笼子里没跑掉，于是遭遇了和沈聪一样的变化。摩托车活了，塑料兔和摩托车建立了联系。

    中间一定经过了曲折经历，塑料兔和摩托车都存活下来，但是塑料兔显然不知道如何运用活性，只能让摩托车自行吸收活性修补。前阵子的暴雨，并没有淹没这块高地，塑料兔又得以活命。

    于是独自外出寻找吃的，可能是顺着感应找到了金刚号，直到被沈聪捉住，有好吃的也就把摩托车骨架给忘了。而后感觉到泰日天和肿瘤猪侵犯了自己的地盘，甚至是也想要吞噬摩托车，塑料兔于是暴躁不安。

    接着就有了今天这系列事情的生。

    ……

    这故事漏洞很多，譬如为什么汽车残骸都集中在这一带？譬如塑料兔这些天吃什么？譬如为何末日风暴没有杀死几乎零防护的塑料兔和摩托车？再譬如为何汽车残骸越接近中间地带锈蚀程度越高？

    种种未知。

    但是主要的情节脉络，沈聪觉得是这个方向没错。

    在见到具有活性的摩托车骨架时，他的大脑一瞬间就把很多没想透的问题给串连在一起——每一只变异生物，都有活性核心。

    唯独他和塑料兔没有，而恰巧沈聪与金刚号有神秘联系，塑料兔与摩托车骨架也显然有神秘联系。

    “这样的话，我与金刚号，塑料兔与摩托车，其实并未跳出活性核心这个重点。只是不知道，金刚号是我的活性核心，还是我是金刚号的活性核心？”

    这个想法，让沈聪心中，隐隐约约有些兴奋起来。

    他很关心活性核心。

    因为很容易根据变异怪物的变异迹象推断出，活性核心是推动变异的重要源头。

    流星雨摧毁了旧的世界，似乎也是它带来了活性这种乎想像的魔力，改变了死气沉沉的金属，扭曲了正常生物的模样。那么摆在沈聪、以及所有幸存者面前的，其实只有两条路可以选择。

    第一条就是找到解决活性的办法，扼杀金属“活过来”这个事实，治愈因为活性带来的改变。

    如果不能，就只有第二条路可以选择，接受活性带来的现实，努力利用活性来寻找进化的契机，让活性服务于自己。

    不管如何选择，活性都是需要彻底了解的内容。

    活性的源头和中心——活性核心，就是沈聪亟待研究的课题。

    其实在沈聪心里，更期待走上第二条道路，人类的躯壳实在太脆弱了，他亲眼见到父母是那么简单，就倒在了车祸的血泊中，快得连眨眼的反应都来不及。或许只有他自己，才明白那一刻，是多么想要化身人，扭转一切，即便改变不了，也可以逃得远远的。

    一晃七年多时间过去了，现在就有一个成为人的机会，摆在了他的面前。

    只需要轻轻抓住它。

    ……

    呼！

    沈聪深呼吸一口气，将纷乱的思绪压下去，他渴望进化，但更害怕活性带来的不是进化而是灾难，所以他努力不让自己产生太大的虚幻希望。

    不抱希望，就不会失望，恢复正常的心态。

    转过头，目光在塑料兔和摩托车骨架上，来回巡视。

    “究竟哪一个是活性核心？”

    “是塑料兔吗？但是对于塑料兔，我并没有吞噬的**。那么是摩托车？如果摩托车是核心，是不是意味着，金刚号也是核心，而我，只是一个延伸的外壳？”

    外壳、核心。

    是哪一种沈聪都无所谓，因为在金刚号和他之间，是他占据着绝对的主导，所有的动作，都是通过他的意志力来表达，既然如此，是不是核心又有什么分别。

    当然，总要弄清楚，才更方便对活性有针对性的锻炼。

    想了想，沈聪一点一点释放身体中吞噬的渴望，缓缓伸出手向摩托车抚去，试图吞噬摩托车的活性。

    没有反应。

    沈聪极力控制身体内的活性，试图吸收摩托车的活性，然而和平常一样，他不具备吸收活性的能力。他体内的活性，要么是食肉摄取，要么是金刚号交换过来，不能从外界自然吸收。

    这个方法不行，还剩下两个方法值得尝试。

    一个是把塑料兔烧熟吃了，一个是引导金刚号来吞噬摩托车。

    “吃了塑料兔有用的话，吞噬念头早该产生了，更大可能性，是需要引导金刚号来吞噬。”沈聪猜测，随即集中精神，开始用意志力操控金刚号。

    金刚号就像是他身体的延伸，活性就是架起的神经桥梁，一个念头升起，金刚号就能做出反应。金刚号的庞大车身，密布的活性，也同时扩大着沈聪的感知，让他感受到更多游离在外的活性。

    这一次感知中，出现了一个火团，由活性组成的火团。

    是摩托车骨架！

    那火团般的活性，对外辐射的浓度之高，前所未见，产生了一道能够看得见的磁场，无时无刻不在吸收外界游离的活性。

    看到这一切，沈聪心底的吞噬**，愈的强烈了，情不自禁就引导金刚号，猛然向这团火焰活性吸收去。

    甫一接触，那团火焰就有一大圈活性被金刚号贪婪的吸收到车身里，霎时间回馈给沈聪一阵温热的感觉。

    “这才是吞噬！果然，比单纯从外界吸收游离活性，度快了何止十倍百倍！”

    食髓知味，沈聪再度鼓起金刚号的活性，向火团吸取活性。

    咕咕！

    咕咕！

    咕咕！

    这时候关在铁笼子里的塑料兔，忽然狂一般叫起来，在铁笼子内撞来撞去，通红的眼睛死死盯着沈聪。

    那眼神中，仿佛闪烁着愤怒与恐惧。

    沈聪只是淡淡瞥了一眼塑料兔，就继续吞噬活性，他的注意力都被吞噬意念所代替。

    每吞噬一口活性，回馈给他的就是能激荡灵魂的舒爽。金刚号交换过来的活性，更是以肉眼可见的度增加着，四肢百骸被活性充斥，酥酥麻麻的提升着每一处肌肉、每一块皮肤、每一个脏器的强度。

    摩托车骨架的活性火团，则快的暗淡下来，连带着塑料兔的嘶吼也开始有气无力。

    当沈聪控制金刚号连续吞噬了六次之后，塑料兔已经没了动静，摩托车的火团也暗淡到快要熄灭的程度。这时候金刚号反馈回来了一股“饱腹感”，似乎达到了吞噬的饱和点，不能再继续吞噬了。

    事实上即便金刚号还能吞噬，沈聪也不敢了，他的身体短时间里交换过来太多活性了。一开始还没什么，现在才感觉到，跟着了火一样，口干舌燥，满面通红，体温迅升高。

    水！

    沈聪急忙起身，冲到物资隔间，拧开一瓶矿泉水，咕咚喝下肚。不够解渴，又拧开一瓶……一连三瓶矿泉水下肚，这才将口渴和燥热，稍稍缓解。

    身体好像刚刚蒸了桑拿。

    汗水顺着脸颊滴下来，啪嗒啪嗒，沈聪甚至看到了自己身上，升腾起了热蒸汽。摸了摸额头，起码四十五度热，吓得他赶紧抱了一桶桶装水，脸贴着水桶散热。这么热的温度，时间长了，会烧坏脑子的。

    花了十分钟时间，沈聪终于把自己的温度给降下来。

    心中阵阵后怕，吞噬活性爽归爽，但是吞多了结果可不妙。这一次幸好及时收手，没有出问题，若是再多吞噬一次，可能身体就要自燃了。

    走出物资间，擦了擦汗，沈聪将目光对准了铁笼子。

    笼子里的塑料兔趴着一动不动，那台摩托车骨架，也从之前的暗银色光泽，退化到了暗淡的灰色，不复有光泽。

    探了探塑料兔的呼吸，还有呼吸，心跳也有。

    只是昏迷了。