    美国政客给残害无数人民的战争提供资金，现在又跑来医院资助治疗伤员，完事还和伤员来一张“微笑合拍”。

    杰森和雷等人都觉得虚伪，龙战更是快被恶心坏了。

    现在有了杀手已经出动的情报，还仗着身份乱用权利强行继续访问，简直是恶心他妈给恶心开门——恶心到家了。

    如果不是身上披着这身军装，龙战绝对上去给他们两拳头。

    杰森等人也会撂挑子不干。

    可惜他们现在的身份都是军人，而且是美国甚至全球最顶级的单兵之一，服从命令才是第一天职。

    更何况还拿着美国政府的钱，拿了别人的钱就得替别人干活。

    因此哪怕再怎么抗拒厌恶，杰森和龙战等人面对本杰明的强行继续访问，也还是得保护他们的安全。

    在代表团被一群记者的镜头追随，在医院里看望慰问伤员的过程中，A队和B队分工合作安保工作一丝不苟。

    本以为在医院内用伤员作完秀，代表团就会结束今天的行程。

    结果当访问的预定时间过去，杰森去找代表团准备护送他们离开医院时，本杰明和大卫议员又整出了新的幺蛾子。

    “议员觉得如果能在这进行演讲，华盛顿方面一定会非常欣赏。”

    大卫议员的助理刚说完，本杰明部长极为赞同的说道：“太棒了，我已经和医院主管了解过，后面的庭院会是个非常适合简短演的地方。”

    “这是个坏主意！”杰森当场回绝。

    “没错，我也同意，这很危险。”埃里克也表示拒绝。

    在明知有顶级狙击手潜伏的前提下，出现在室外尤其是空旷的地方，完全就是把自己往枪口上送。

    明知有人要杀自己还往枪口凑，这听上去确实非常的傻B。

    然而身份不同站的高度不同，思考事情的方式也会截然不同。

    从本杰明部长和大卫议员角度出发，他们这次是过来作秀给自己身上贴金，便于以后能够进一步高升。

    前往危险的战乱地区作秀，能够更加获得民众的拥戴。

    这可是绝好机会！

    在这能拿到的巨大利益诱惑面前，看不到的狙击手威胁太微不足道，根本就不足以与前者相提并论。

    这就好比有些人明知马蜂会蜇人，还是会为了甜美蜂蜜铤而走险。

    所有人都知道读品碰了就死，依旧有许多人挺而放下。

    这就是人性的贪婪！

    贪婪之心一起，理智之脑再无。

    更何况尽管部长和议员嘴上没说，可他们心里都很清楚A队和B队是什么“兵”，知道这群家伙有多么的厉害。

    在他们看来……

    我有着十几个顶级特种兵保护，区区一个杀手何足挂齿，根本不可能出问题，杰森等人只是太谨慎了而已。

    在这种利益驱使和自信膨胀下，才有了本杰明部长和大卫议员的“犯傻”。

    在这种自信加贪婪的双重控制下，面对杰森和埃里克的同时示警，本杰明依旧没有当一回事。

    自信从容的说道：“虽然我也同意，我最不想做的就是高谈阔论，事实上我更愿意和这些可爱的人度过下午。

    但是我身上有天赋的任务，我需要为让华盛顿满意我的此行访问，所以……”

    本杰明部长摊开手偏了偏头，话没说完意思已经很直白。

    演讲必须进行！

    杰森知道这群政客是说不通，也懒得继续和他们废话，转身走到了在一旁的库克上将说道：“长官，能借一步说话吗？”

    “有什么问题？”库克上将跟着杰森来到了一旁。

    “你的同事想要改变战术计划……”

    “这是华盛顿的要求！”

    杰森的话刚说一半，就被议员的助理给大喊打断了。

    “给老子闭嘴。”

    杰森指着议员助理怒喝，吓得医院助理乖乖闭上了嘴。

    “我们有明确的情报指出，有人要袭击代表团，所处的环境本身已经很不妙，现在还去暴露在公众面前做演讲，这无异于等于自杀。”

    听完杰森的这一番话，库克上将也意识到问题严重性。

    “我去找他们谈谈。”

    库克上将沉声说完，独自走进去开始和代表团进行交涉。

    萨利姆在两名警察的保护下，不紧不慢走到了杰森身边，用嘲弄的语气说道：“你好像遇到了麻烦。”

    “没什么是我们解决不了的。”

    杰森连看都懒得看萨利姆，脸对着里面商量的众人说道。

    “我知道你们很擅长保护，可我不认为你们做得足够好，如果你需要协助，我和我的警察部队很乐意帮忙。”萨利姆一副诚心帮忙的表情。

    “如果你能从我的视野消失，就是对我最大的帮助。”

    杰森冷冷的横了萨利姆一眼，懒得再听这只苍蝇在耳边嗡嗡嗡，直接走向库克上将准备旁听。

    “俗话说枪杆子里出政权，显然今天不是这样。”

    杰森前脚离开，萨利姆又盯上了雷，嘲讽他们手上有枪也没用，依旧被杀手给盯上来了。

    “你得意不了多久的，我们很快就会亲自去找你，希望到时候你也能这么淡定，不会躲在床底瑟瑟发抖。”

    雷比杰森说的还要直接，浑身都充满着敌视的气息。

    萨利姆似乎达成了自己的目的，又或者不想继续待在这自找没趣，笑了笑没有再继续说话。

    库克上将进去谈了几分钟，最终的结果依旧显而易见。

    吃了秤砣铁了心的本杰明和大卫，满脑子只想通过这一次访问获得政治加分，根本就听不进去任何劝解。

    最终小型演讲照常进行，位置依旧是医院后面的庭院。

    没办法。

    安保计划只能临时修改。

    “雷，你去屋顶，守望南区，明白？”

    “交给我，你放心。”

    雷接到杰森的命令，独自离开前往楼顶做狙击观察点。

    杰森接着用无线电呼叫道：“B6，你过来我这边，负责近身保护，一定要保证演讲台的安全。”

    “B6收到，这就过来。”龙战回道。

    杰森专程把龙战给叫过来，而不是自己亲自近身保护，并不是他怕死，主要是因为三个原因。

