    第1556章劝阻

    邵云端原本以为这是很容易的一件事，太子爷仁善，且不便出手生怕万一被人查到下不来台，这他都能理解，太子爷只需要装作什么都不知道就够了！

    有人如此这般算计残害自己的妻子，谁能忍？

    可是，邵云端万万没有想到，自己这番话，却令太子爷如坐针毡。

    邵云端直截了当跟他提及此事，太子爷又欣慰又为难。

    欣慰的是，这说明邵云端是真的没有跟他见外，心里想的什么便跟他说什么，为难的是……这件事的确很让他为难啊！

    他这会儿才知道，原来邵夫人真的被挟持掳走了，只是后来又被谢大公子无意中救回来了。

    可是偏偏那么巧，老四……

    半响等不到太子爷的回应，邵云端不觉抬头，有些困惑、意外的看向他。

    “咳咳！”太子爷更觉不自然了，下意识挪开目光避免对视。

    邵云端心微微一沉，没再说话，静静等着太子爷示下。

    “邵卿啊，老四那边，孤已经敲打过了，你放心，以后他断然不敢再对你做什么，否则，孤绝对不会再饶他！这一次，幸好邵夫人福大命大，毫无损伤回来了，便算了吧。”

    邵云端：“.…..”

    太子爷叹了口气，眉宇间一团纠结为难：“老四毕竟是孤的皇弟，无论如何，孤总得再给他一次机会。你们夫妻俩受的委屈，孤心里都记着，邵卿你放心！”

    放心？

    邵云端心里冷笑，捏了捏拳头，心里无比的失望。

    他没想到太子如此冷酷自私，这敢情出事的不是他的人，他这么轻描淡写。

    “太子爷，微臣原本便没打算劳烦太子爷，只是觉得应当告诉太子爷一声。这件事，太子爷便当做毫不知情便是……”

    他毫不知情，也就犯不上纠结为难了。

    邵云端可以说是很贴心、很为他着想了。

    但太子爷却是想也没想急的连忙道：“不可！邵卿，不要再平生事端了，何必呢？孤向你保证，没有下一次！”

    “太子爷，”邵云端是铁了心的，他弯腰拱手郑重道：“请太子爷恕罪，微臣咽不下这口气！若是没那么巧刚好碰到谢大公子，微臣不知道自己的妻子会何等的担惊受怕、会受到什么样的伤害！微臣只要想一想这种可能性，便觉得心惊肉跳无法忍受。”

    他就算暂时动不了四皇子，也要砍断他两条膀臂。

    这一点，他完全做得到。

    太子爷有些气急败坏：“邵卿你怎么就这么固执呢！”

    他叹了口气，深深呼吸，叹气道：“罢了，孤跟你实话实说吧，前几日孤的小皇孙宣宜在北苑骑马受惊险些遭遇不测，是老四不顾危险救了他，为此老四还摔折了腿，这个情孤不能不承。”

    “邵卿，这一次就算孤请求你吧！孤知道你们夫妻俩受了委屈了，孤、孤以后会补偿你们。”

    “所以……明日父皇召见你的时候，在父皇面前，有些不该说的话……你懂孤的意思吧？”

    (本章完)

