
《全能中单》作者：蝶之灵

2021年10月10日发表于晋江文学城

感谢大家支持正版阅读

——

【第1章·穿越】

叶少阳醒来时，发现自己坐在一间宽敞的书房内，桌上摆着台酷炫的电脑主机，机械键盘和鼠标闪烁着科技感十足的蓝光。

液晶屏幕中是游戏的读条画面，下方有一行字符：“正在加载中……”

叶少阳满心疑惑——这电脑不是他的吧？

他的键盘和鼠标都是赞助商送的，上面刻着gd战队的队徽和他的游戏id，根本没有这种蓝色的光效，电脑机箱和显示器也不长这样。

什么情况？做梦？

就在这时，游戏读条进度达到100％，电脑画面一亮，耳机里传来清朗的女声：“欢迎来到《神战》！”

叶少阳：“？？”

不是欢迎来到英雄联盟吗？

神战什么鬼？

叶少阳疑惑地看向右下角，然后，他看见电脑屏幕的右侧出现了一大片密密麻麻的白色弹幕——

【我是来看菜鸟主播花式送死的！】

【这位主播上局游戏连死6次，0/6的战绩真是太6了！】

【我刚从首页的新人推荐点进来，有粉丝总结一下这位主播是什么类型吗？靠技术，靠颜值，还是靠搞笑？】

【他靠的是菜，哈哈哈，游戏区最菜的新主播，主播界的泥石流~】

紧跟着，一位高级会员刷出了闪亮的金色字体弹幕：【对面打野是繁星的小号，完了完了，主播打完这局估计要卸载游戏！】

【撞上星神，主播你自求多福吧！】

【我赌主播这局又会连死6次~】

【我赌8次！】

这些弹幕让叶少阳看得云里雾里。

他的脑子里还是刚刚结束的那场比赛。

作为gd战队的队长，他率队征战职业联赛已经有三年了。

今年好不容易披荆斩棘，打到全球总决赛，本以为胜券在握，结果在总决赛遇到了本赛季的夺冠热门tip战队，双方比分一路追平，激战到决胜局。关键的一波团战中，辅助队友走位失误，gd战队惨遭团灭，被对手一波推掉了水晶。

拼杀一整年，最终却获得“和世界冠军擦肩而过”成就。

想起来真是心有不甘！

gd战队被喷子们骂上热搜，叶少阳也想喷出一口老血——每次都是关键时刻有人掉链子，难道他天生就跟冠军无缘吗？

叶少阳正陷入回忆，耳机里突然响起个中年男人粗犷的声音：“下路射手干嘛呢还在泉水发呆？你是要化个完整的妆才舍得出门吗？”

叶少阳回过神，再次看向电脑屏幕。

队友说的应该是他吧？一位手握冰蓝色长弓的性感美女正站在水晶前方一动不动，看着确实像挂机发呆。他急忙点击鼠标，女弓手这才慢吞吞地往下路走去。

叶少阳一边操作一边在心里嘀咕——这是什么游戏？左上角的地图布局很奇怪，草丛位置、操作界面、技能图标，所有的一切都很陌生，唯一跟他常玩的游戏相同的是，双方各有上、中、下三条分路。

他现在走的是下路。

从小地图看，下路有队友正在等他，应该是辅助？至于野区，连地图形状都跟他认识的游戏不一样，他也没时间详细去查看野怪的分布。

叶少阳带着疑惑走到下路双方领地的交界处。

塔下面站着个可爱的小精灵，挥动着翅膀正朝小兵丢技能。游戏界面的聊天区出现一条文字消息：“射手跟我呀，我保护你。”

是精灵玩家在说话。

叶少阳：“……”

眼前的一切都让他难以理解。

他清楚地记得，总决赛结束后，跟冠军失之交臂的队员们情绪十分低落，经理做东请大家吃饭，饭后，他一个人沿着江边散步，本想冷静一下，结果在拐弯处遇到了一辆超速的跑车。

那跑车似乎是刹车失灵，直直朝他撞了过来！

他没来得及躲避，就被车子撞飞了出去，身体被撞击的剧痛还清晰地留在脑海里，怎么醒来时又坐在电脑前，还在打一个根本不认识的游戏？

更奇怪的是，他摸了摸身上，却没发现任何车祸导致的伤痕，就跟做梦一样。

叶少阳头痛欲裂，他伸出手，用力按住突突直跳的太阳穴。

就在这时，游戏里的女弓手头顶突然出现了一个红色的标记，下一刻，就见一位身穿黑色披风的蒙面刺客瞬移到女弓手背后，手中匕首闪过凌厉的寒光——

first  blood！

刺客杀人只用了2秒。

叶少阳回过神，耳边紧跟着响起系统音效——

double  kill！

旁边的小精灵辅助也被杀了。

拿下双杀的蒙面刺客很快就消失在附近的草丛里。

语音频道，那位拥有粗犷男音的中年大叔开始怒喷：“操！下路怎么回事，开局直接送对面双杀？刺客四级肯定会来抓你们，你们不知道后撤的？瞎啊？”

大叔嗓门很大，叶少阳的耳朵差点被他的吼声给震聋。

玩法师的中路妹子柔声说道：“别骂了，我正看直播，对面的打野是繁星的小号，新手被杀挺正常的。”

辅助妹子疑惑地问道：“繁星是谁啊？”

中路妹子：“这届青训营评分最高的新人，是池队亲自带出来的徒弟，已经加入了天桓战队，下赛季应该就要正式打比赛了。”

辅助妹子声音激动：“池队？！啊啊啊我是池队的脑残粉！”

除了喷人的大叔外，其他三个队友的态度立刻180度转弯，开始在公屏吹起了彩虹屁：“对面真是小星吗？我经常看你的直播！”“随机匹配定段赛，居然遇见小星，太巧了！”“小星，能不能来中路合个影？”

id“星星点灯”的对方刺客打字回复：“小号打定段赛，你们好啊^_^”

青训营排名第一的新人？繁星？

叶少阳不记得国内电竞圈有这号人物。

他暂时按捺住心中的疑惑，来到下路谨慎补兵。

一波小兵刚到塔下，视野里就出现了熟悉的黑色衣角，蒙面刺客闪到身后，手起刀落，瞬间收掉他的人头，紧跟着又杀了辅助，扬长而去。

double  kill！再次双杀！

叶少阳直播间内的弹幕区开始疯狂刷屏——

【这位主播好菜哦，现在是什么阿猫阿狗都能上网开直播了吗？】

【主播你在用脚打游戏？还是你家猫跳到了你的键盘上？】

【还以为多厉害，原来是个菜鸟。主播你成功引起我的注意，关注了】

【主播其实在下很大的一盘棋！游戏区厉害的主播太多，他要靠菜杀出一条血路，这叫“另辟蹊径”，懂吗？】

【这都没青铜水平吧？他连打小兵都不会，汗！】

同一时间，繁星的直播间内——

【我们星星a到爆！】

【繁星打路人局简直就是砍瓜切菜^_^】

【对面毫无游戏体验，会不会气到卸载游戏？】

直播镜头里的少年笑容满面：“谢谢‘我爱繁星’送的深海鱼类，谢谢‘全网最帅alpha’送的飞天火箭。我今天刚建的小号，正在打定段赛，定完段就跟师父他们一起去排位。大家想看我玩儿什么英雄，可以在弹幕区提前留言。”

弹幕区立刻出现了潮水般的刷屏，直播间的人气已经突破了三百万。

直播间人气只有300的叶少阳，此时正在低头沉思。

电脑里的游戏，规则跟他以前玩过的moba类游戏lol、王者荣耀一样，都是5v5的推塔机制。但地图分布、游戏角色、技能设定全都不一样。

游戏名好像叫《神战》，哪家野鸡公司开发的啊？他根本没听过。

队友们开始在泉水挂机聊天，叶少阳一个人也没法赢，他想了想，干脆走进野区，先了解游戏的地图环境。

正在野区晃悠，一道寒光忽然亮起，对面刺客出手干脆，一刀毙命！

叶少阳等待复活，爬起来继续去野区闲逛。

于是，直播间的网友们就看到了“萌新主播花式送死”的全过程。

他从下路送到中路，从中路送到上路……

【咱主播是个导游？在峡谷到处旅游？】

【主播666，又送6个人头！】

【为主播这种锲而不舍的精神鼓掌。】

【一个射手从下路送到上路，牛逼啊，这是我见过的最会送人头的射手！】

公屏上，id为“星星点灯”的对方打野调侃道：“我走到哪里，你就跟到哪里送人头，这是看上我了吗？”

叶少阳手速飞快地怼回去：“不，爸爸在研究下次遇到该怎么杀你。”

星星点灯：“…………”

正在直播的程星差点把嘴里的咖啡喷出来：“爸爸，哈哈哈，这位爸爸说，他下次遇到要杀我？我好害怕。”

直播间的网友们笑得停不下来。

【连死八次，真好意思口出狂言？】

【自己什么水平心里没点b数啊，还自称爸爸！】

【这么凶，肯定是个alpha抠脚大叔，繁星快杀回去~】

【千里送人头，礼轻情意重，我觉得这位应该是繁星的真爱黑粉？】

程星也不懂对面射手的脑回路，笑着说道：“可能是新手，不会玩。”说罢便没再管他，直接带着一波小兵推掉了水晶。

defeat！

失败的字样弹出来的那一刻，叶少阳呼出口气，摘下耳机。

他刚才逛遍整张地图，发现这个游戏的地图比他之前玩的游戏要复杂很多。但万变不离其宗，本质上这依旧是个推塔游戏，需要击杀小兵和野怪来赚取金币，用金币买装备，买了装备打团、推塔，最终推掉对面的水晶就算赢。

右下角的弹幕区刷个不停，打趣的、嘲笑的、讽刺他删号卸载游戏的……

叶少阳一概没理。

他关掉电脑，起身出门。

一场车祸，突然出现在这个陌生的房间，还打了一局奇怪的游戏。

他得尽快搞清楚这是怎么回事。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185705"  chapterid="70277936"  chaptername="1、第01章">加入书签</a>
</div>
