    如此巨大的生灵，仿佛违背了天地的规则。

    更让诸多强者们感到难以理解的是……

    只见这一只从神鲲化作大鹏的神兽，振翅高飞。

    倏忽之间，便已经飞跃了不知何其遥远的距离。

    这种速度让开启不朽铭文的大神燎，眼中都不免闪过然之色。

    即便是达到了宙不朽境巅峰层次的神皇，也会因为自身无法理解的事情而感到惊讶。

    鲲鹏神兽本身速度再快，大神燎以及诸多观战的宙不朽境强者们虽然也会吃惊，但却绝不至此。

    “这是什么生灵？”

    “他如何能够承载那般多的生灵真灵、识海，达到这种程度的飞行速度？”

    “这绝不符合天地大道，就连开启了不朽铭文，获得了国祚体系认同的神皇存在，也绝对无法承载如此之多的生命，达到这种飞行速度。

    同样的情况下，甚至无法达到这只神兽十万分之一，乃至百万分之一的速度！”

    “这就是太苍之所以能够在那般短暂的时间里，绕过三大神朝大军，降临天目，让天目损失惨重的真正倚仗！

    它并非是一件珍贵的道器，而是一只不知来历的神兽！”

    深邃的宙宇中。

    大黑天化作漆黑的天穹，几乎与无垠蛮荒的宙宇融为一体。

    他的意念隆隆而动，心绪也颇为纷扰：“我是大端罗界残留下来的本源，也是最为古老的先天神灵。

    可是……我却从来未曾见过这只神秘神兽，他来自何方？纪夏为何能够驱使于它？”

    尽管观战的宙不朽境强者们疑惑良多。

    可是毋庸置疑的是……

    鲲鹏的速度实在是太快了。

    只见巨大鲲鹏背上还背负着诸多太苍强者，以及上千万亿人族子民。

    在这样的背景下，鲲鹏的速度仍然已经超越了极限。

    大神燎化作一道火光冲天而起，想要拦下鲲鹏。

    但是鲲鹏一对翅膀便如同两座无垠的天穹，微微一拍，就已经远去不知多少世界，飞入深邃而无有边际的宙宇中。

    飞入宙宇的一刹那。

    鲲鹏原本的大鹏形态也在他的一个璀璨飞跃中，再度化为神鲲。

    “吼！”

    仿佛来自太古的吼声响彻天地。

    神鲲便游动在一望无际的宙宇，当他摆动巨大的身躯，已然完全消失不见！

    大神燎怔然之后，面色再度化作冷漠。

    冷漠中却带着深深的阴沉。

    纪夏……以及洇灭了天目神都，让天目蒙受不知多少损失的太苍强者，竟然要逃了？

    绝不可如此！

    大神燎眉心不朽铭文被催发到了极限，一阵阵光辉闪耀，天目的国祚之力仍然如同一道道滔天的浪潮，席卷而来，注入其中。

    大神燎行走在虚空中。

    他此时此刻的速度，也快到了极点。

    寻常的宙不朽境存在的速度，根本无法与其相提并论。

    一时之间，鲲鹏在宙宇中畅快游荡。

    大神燎就在后面不断的追索。

    整座天目被轻而易举的甩在他们的身后。

    鲲鹏一路疾飞，逐渐来到一处漆黑所在。

    这仿佛是宙宇的深处。

    没有世界，没有大陆，没有秘境，也没有星河，有的便是一片死寂。

    “这便是无垠蛮荒的深处。”

    纪夏抬眼四望。

    无垠蛮荒包括了天、地，包括了嵌入其中的无数界外天、秘境等诸多世界，包括了悬浮在宙宇中的星辰、星河。

    同样，也包括了这渺无人烟，只有一片漆黑与荒芜的无垠宙宇！

    神国有界，无垠蛮荒中的生灵虽然数量庞大到难以计数，却仍然称不上无限。

    可是……

    无垠蛮荒内部的黑荒宙宇，却几乎称得上无垠。

    因为即便是鲲鹏以及开启不朽铭文的大神燎，都好像永远都飞不到这一处黑荒宙宇的边际。

    九凤身上之前因为对战天目护国神灵而消散的五只凤凰，已经开始再度凝聚虚影。

    正在围绕着她的躯体不断飞舞。

    九凤与夸父对视一眼，对身前背负双手，远望这无垠黑暗的纪夏说道：“大神燎的速度也能称得上近乎极限。

    可是他确实要比鲲鹏慢上一线……”

    “大神燎明明知晓自己无法追上鲲鹏，距离也会被越拉越大。

    为何还要激发不朽铭文，消耗国祚力量，强行追索鲲鹏？”

    始终沉默的刑天突然望向了太苍的方向：“不曾进行激烈的对战，不朽铭文消耗国祚之力的速度，也并没有我们想象的那么快。

    但是却也不必用来平白浪费。

    大神燎绝不是无法控制怒意，徒做无用功之辈。”

    “那就只能证明，大神燎真正的目的并非是要追上鲲鹏！”

    刑天三言两语之间，就已经找到了症结所在。

    纪夏循着刑天的目光，也望向太苍，笑道：“大神燎无非是想要拖住鲲鹏，以自身不朽铭文的伟力，将我们驱逐的越来越远。

    而三大神朝的大军经过这一段时间的行军，已经靠近太苍本土了。”

    六祸苍龙眉头微锁：“如今九州本土、紫耀天诸界、地崆星河、神虚十八界中，仍然有三百余万亿人族子民。”

    “而且那一方天地，是太苍这将近五千年以来的心血，更承载着太苍的国祚力量。”

    “大神燎的阳谋足以致命。”

    师阳乃是神虚十八界天主，他也忧心忡忡：“一旦三大神朝大军降临太苍。

    就算太苍有大魔神，有九黎神魔军，也根本无法抵挡倾巢出动的神朝锐士。”

    师阳所言不错。

    三大神朝大军，拥有着国祚神器，拥有这神朝级别的战灵阵。

    在漫长的国祚之力洗礼下，他们的境界高深，战力强横。

    又有国祚体系下的天地规则加持。

    一旦他们的威能全然爆发，能够轻而易举地推平太苍。

    就算有阴君、先烛，甚至再多出一两尊宙不朽境强者，只怕也无济于事。

    因为大破灭之后的无垠蛮荒，个人的修行已非主流，国祚体系占据了正统！

    而神朝之下的国祚体系，不过俱都是构筑体系的砖石。

    真正集国祚体系大成力量的，便只有神朝！

    神朝倾巢出动，能够绽放出来的威势，绝不可小觑。

    这也是纪夏一直以来为何那般忌惮天目神朝的原因，可以一直认为，太苍力量看似强横，但是如果不借助外力，根本无法和任何一座神朝正面碰撞。

    太苍强者们陷入沉思。

    大神燎跟在鲲鹏之后，堵住太苍回去的道路。

    如果鲲鹏想要摆脱大神燎，势必要绕一个大弯。

    到了那时，太苍本土可能早就碎裂成飞灰了。

    “看来大神燎确实已经震怒，心中对于帝君这许久以来的底蕴，也已经认同。”

    玉藻前怀中的白猫越发肥硕了：“甘愿耗费大量的国祚力量，为天梧神朝以及沉悬神朝做嫁衣。”

    “也许在大神燎看来，如果太苍不灭，此消彼长之下，天目危矣。”

    许多太苍上位者俱都纷纷点头，看向纪夏的眼神，俱都带着几分崇敬之色。

    纪夏背负双手，站在鲲鹏的头颅上，脸上的笑容越发灿烂。

    他也转头看向了身后的大神燎。

    大神燎面色已经一片模糊，看不正确。

    只有他眉心的不朽印记，还在闪烁着清晰的光辉。

    光辉里有种种道妙的大道力量流动。

    即便在这一场博弈中，纪夏占据上风，太苍损失惨重。

    大神燎也因为纪夏的追杀狼狈不堪。

    可是在场的强者却也不得不承认，大神燎的威势依旧烈烈。

    他仍然是那个盖世的神皇。

    就在这时。

    纪夏望向大神燎的目光，又望向了天目，自言自语。

    “这样的距离，够了吗？”

    “应当已经足够了……”

    几位强者有些不解。

    纪夏并不隐瞒，身躯笔直，衣袍飘动：“大神燎以为他是在驱逐我们，，让我们不得不远离太苍，否则就要承受不朽铭文的无上伟力。

    可是……他大约也未曾想过，他以为他在布局，乃是执棋者，实际上他也不过是这广大棋盘上的棋子！”

    白起听到纪夏的话语，突然想到某种可能。

    他有些惊讶的望向天目的方向。

    众多强者跟随白起的目光一同转动。

    纪夏的声音再度传来：“太苍想要削弱神朝的力量，累积太苍的资本，同时，天目几次三番想要养蛊太苍，镇压太苍，吞噬太苍……与太苍的仇怨深不见底。

    那么现在太苍崛起，又有此良机，如果仅仅只是洇灭天目神都，杀戮天目上层强者，迁移人族子民……那么岂不是太过容易了？”

    “养蛊自强？可是倘若蛊物已经大到了某种极限，天目就要迎接反噬。”

    纪夏话语悠然落下，轻轻动了动食指。

    一瞬间。

    天目神朝上方的天穹，仿佛被拿开了一面遮掩万物的旗帜！

    九道澎湃的气息，猛然间乍现而来。

    这九道气息截然不同。

    其中四道，凶戮、残忍、狂暴！

    诸多强者定眼望去，却看到四只太苍凶兽已经出现在天目的上方。

    混沌！穷奇！饕餮！梼杌！

    这四只凶兽长相凶恶。

    混沌有腹无五脏，其状如犬，有目而不见，似罴而无爪，他出现在天空中，周遭的一切俱都变得混乱。

    下方那一座天目重城之中的天目神族也开始互相残杀，混乱无比。

    饕餮更是直接，张开胸口的大嘴，无尽的黑洞漩涡乍现，便有无数天目神朝强者被他吞入口中。

    穷奇、梼杌身上也有凶恶到了极致的气息流转出来。

    他们各自显化真身，绽放出了不弱于他们本源的狂暴力量！

    因为危常的血肉大道，而获得血肉真身，又在炼妖壶中熬炼了许许多多岁月的四大凶兽，爆发出无与伦比的威势。

    炼妖壶的不凡作用，也已经完全显现。

    分布在广阔天目的四大重城中，立刻血流成河。

    除了这四大凶兽之外。

    又有五道人族气息。

    当光芒收敛，五位人族上宇道境强者显现出来。

    这五位人族强者，是大破灭以来，除去太苍之外，人族硕果仅存的上宇道境强者。

    他们便是九宇天、祭玄天、照星庭、石斧天、悬河共计五位界外天主宰。

    九宇天洛长水，祭玄天温弱早已加入太苍，而其他三座界外天主宰前来太苍的时间极短，可他们却被纪夏委与重任。

    五位天主出手，却未曾对天目重城出手。

    而他们显现的所在，正是天目神朝东神天柱的所在。

    东神天柱仿佛在支撑天穹，其中流淌着浓郁的国祚力量。

    这一根东神天柱已经被激活，天柱上的神兽浮雕若隐若现。

    这一只神兽正是八玄虚天鹰。

    八玄虚天鹰有八千颗头颅，孕育了八千虚幻天穹，遮掩了太苍天穹。

    在那天穹中神识无法穿梭，目光也被遮掩，诸多感知大道变得滞涩无比。

    纪夏的无上常融天，虽然能看穿这八千虚幻天穹。

    可是即将到来的大战瞬息万变。

    其他强者无法看穿……也会让太苍变得被动万分。更何况……

    纪夏已然转过身去，望向了身后面色骤然变化的大神燎。

    大神燎已经顾不得追索纪夏以及鲲鹏，就想要归返天目。

    只是大神燎仍然无法想象。

    在他开启不朽铭文之后，太苍竟然能够在天目隐藏九尊之多的上宇道境。

    他已经想到了纪夏多次使用的那面奇异遮天旗，但却无法相信这一面遮天旗的威能竟然能够达到这种程度。

    纪夏也并不阻拦。

    目送大神燎里去。

    五位这个界外天天主，一同祭起手中的上宇道器，运转自身巅峰的天功，绽放出鼎盛的神通。

    他们眼中还有清晰可见的快意。

    “大雨天、长古天诸多同胞。

    太苍将为你们复仇，自这一天柱开始！”

    五位人族界外天天主眼神通红。

    他们想起为人族赴死的两界之主，以及诸多强者。

    又想起了不知多少惨死的人族生灵。

    他们神藏中、躯体中迸发出来的力量也越发暴烈。

    东神天柱崩塌，天目大地东陷，无数劫难即将降临天目。

    天目疆域以内的神元、灵元已经变得混乱，化作无数风暴。

    国祚之力已也经由断裂的天柱，飞速的流逝！

    而纪夏随意拂袖。

    “现在……没有人阻挡我们回太苍了。”

