    “果然，罗睺这厮就来了个化身打酱油。”

    “而且，鸿钧肯定也早就看出来了，竟然默不作声，也就是默许了。”

    周玄虽然一挑四，但也注意着鸿钧老祖和罗睺。

    见鸿钧老祖轻易干掉罗睺，便知道自己方才的猜测是没有错的。

    很显然，鸿钧老祖和罗睺虽然争斗，但同样也有着极大的默契。

    既然这里的是罗睺的一个化身，那么本体去哪里了，似乎不言而喻了。

    “龙凤要遭殃了！”

    这个念头一起，周玄便看到，鸿钧老祖的木杖与巫尊的拳头碰撞。

    没有惊天的动静。

    就像是一根针扎在了气球上。

    气势汹汹的巫尊却是神色剧变，拳头猛然一缩。

    周玄看到，他拳头上出现一个血洞，道光汹涌，不断破坏其肉身构造。

    巫尊的肉身就是大道。

    也就是说，鸿钧老祖找到了巫尊大道的破绽，一击就令其受伤。

    周玄见了不由心惊，“看来我和鸿钧老祖的差距还不小。”

    “我都还没有找到巫尊的破绽。”

    “道行上，或许我只有净世大道能与其争锋，先天五行大道怕也与其不过旗鼓相当。”

    心中一个个念头浮现，太元道碑却已然和道尊的天罗宮碰撞。

    这一剑，周玄亦是以净世大道统御其余大道。

    但这一剑刺入天罗宫，却仿佛陷入了泥潭。

    周玄只见道尊的天罗宮内的一座座宫殿错落有致，迅速变化排列，仿佛是一座精密的大阵在运转变化。

    周玄能够感觉到，自己这一剑的威能在不断的被削弱，被分散。

    若非净世大道足够强悍，而且，他能够做到三千大道一体，彻底融入净世大道，只怕已经被道尊找出破绽，从而瓦解他的大道。

    周玄心底不禁升起一个念头：“如果这一击我是用力之大道为核心，恐怕会被他一击而破！”

    这并非是力之大道不如净世大道，而是不在一个层次。

    同时，道尊尽管重修，但眼界见识在那里，可以寻到他的破绽。

    眼见太元道碑不能建功，周玄元神左手从肉身手上接过天煞斧。

    却在这时。

    在先天太极图和先天八卦图的镇压下，鸿钧老祖木杖连点，竟然连破巫尊的五脏六腑。

    最后，鸿钧老祖一杖点向巫尊的眉心。

    “你如何知晓吾的破绽？”

    巫尊怒吼一声，雄壮的身躯急剧缩小，转眼便犹如尘埃，接着犹如粒子，然后在有限的时空内跳跃，躲避。

    但是，任他如何变化，鸿钧老祖的木杖也随之变化，始终锁定他。

    “道友道伤未愈，要看出破绽实在不难。”

    鸿钧老祖轻笑，木杖陡然加速，噗呲一声，落在巫尊的眉心。

    巫尊闷哼一声，眉间凹陷，身形立时恢复九丈高大。

    鸿钧老祖一指金桥，先天太极图恢复原形落在他手中，然后随手一拂，巫尊便身形倒飞，砸入先天八卦图内。

    周玄听着鸿钧老祖的话却是不免老脸一红，不过动作不慢，心念一起，先天八卦图便将巫尊镇压。

    而此刻巫尊被鸿钧老祖引发体内道伤，却是顾着镇压道伤，无暇对抗，任由自己被镇压。

    鸿钧老祖随即迈步，杀至道尊身前。

    先天太极图镇压而下，和太元道碑一起镇压住道尊的天罗宮，然后扬起木杖直打道尊的头颅。

    道尊已经注意到方才鸿钧老祖与巫尊一战，顿时色变，脑后浮现重重宫殿，赫然也是一片天罗宮。

    但却是他的道果，一如洪荒神道的大罗天，或是神祇境界之时的道宫。

    道尊抬手一指迎向木杖，口中喝道：“是罗睺出卖了吾等？”

    鸿钧老祖不置可否，一杖接一杖落下。

    这一次他似乎没有找到道尊的破绽，所以便是纯硬碰硬。

    先天太极图是先天至宝，而木杖却也不凡，是后天至宝。

    道尊虽然挡下了，但却节节败退。

    周玄看着鸿钧老祖，却是忍不住一阵头皮发麻。

    除了元神成道，鸿钧老祖的神道境界，竟然有上百大道已经成道。

    周玄自己，细数之下，道境三十六重，及之上的大道，也不过才二十多条。

    “而且，罗睺虽然没有出卖道尊等人，但却和鸿钧有着默契。”

    “鸿钧需要罗睺去对付龙凤，而罗睺也要鸿钧对付道尊四人。”

    “甚至，罗睺也断定，即便我识破了他，也不会声张。”

    真是老谋深算的家伙！

    周玄暗骂一声，元神左手举起天煞斧，一斧头劈落。

    顿时，斧头轰然膨胀，切入轮回空间，与道尊的道果天罗宮碰撞。

    鸿钧老祖抓住这个机会，木杖敲碎道尊的脑袋，然后不等他脑袋再长出来，袖袍一卷，便将其肉身元神卷入了先天八卦图内。

    周玄见此眼角直跳，却也只能分出更多的法力来镇压。

    而道尊此时的道果天罗宫却是一震将天煞斧震开，然后化作流光与自己的先天至宝天罗宫相合。

    眼见道尊要将太元道碑震飞，周玄冷哼一声，九天十地神煞图落下，与太元道碑合力镇压。

    鸿钧老祖见了便将自己的先天太极图收回，迈步杀至妖尊身后。

    先天太极图和木杖轮番上，很快就助周玄肉身以二十四品净世白莲，将妖尊暂时镇压住。

    也就是此刻。

    洪荒大陆之上一声哀鸣响彻寰宇。

    “罗睺！”

    “吾与你同归于尽！”

    凤翅镏金镋上涅槃之火熊熊燃烧，与梧桐树交相辉映，笼罩四方，护住凤凰一族留守的神魔以及后辈。

    而元凰此刻却是道果脱离肉身，罩住一道魔气汹涌的身影，同归于尽。

    “罗睺，混账！”

    周山前，还尚在对峙的凤祖睚眦欲裂，当即便要回援。

    “动手！”

    麒祖下令，悍然出手。

    这一刻，三族决战彻底爆发。

    而紧接着，东海之中也传来怒吼声。

    “罗睺，无耻小人，竟然对后辈下手！”

    那是苍龙氏的声音。

    海底龙宫之中，苍龙氏为了保护龙子龙孙，以及龙庭亿万神魔寄托元神之地，与其余两尊龙皇共战罗睺。

    这一刻，即便是禁制遍地的龙宫，也被打的四分五裂。

    许多留守的神魔，直接就被四人厮杀的余波搅的飞灰湮灭。

    苍龙氏三人怒吼连连，束手束脚，却是接连被罗睺以弑神枪重创。

    “罗睺，与吾一起道化吧！”

    一尊龙皇突然现出原形，任由龙躯被弑神枪洞穿，将罗睺锁住，然后自我道化。

