    楚城的城主虽然是云心，但同时也是万毒山如今的宗门所在地。

    萧易没有在城主府过夜，离开后便回了宗门。

    万毒山的宗门所在地，是一个占地极广的府院，几乎占据了整个楚城十分之一的面积。

    回到宗门住处，萧易便是盘膝坐了下来，神念沉入江山图内。

    “前辈，你确定牧雪麟和魔族有关？”萧易声音冰冷至极。

    他离开魔族不久，这牧雪麟就找上来了。

    如果牧雪麟真的和魔族有关，那显然牧雪麟就是魔族放在他身上的眼睛啊！

    江山图内，传来玄武的声音：“老夫不会看错的。虽然对于万象天碑，知道的人极少，但老夫却是见过一次。”

    “万象天碑？”萧易脸色猛地一沉，“圣魂天碑变成了万象天碑？这万象二字，莫不是和元幻有关？”

    玄武道：“你想的一点没错。这万象魔天帝拥有数之不尽的神通本领，便与他修习的万象天碑有关！刚才那小子，不仅是个半魔之身，而且在魔族的地位绝对不低。若是老夫料得不差，元幻应该是想要让那小子传承衣钵了。毕竟，这么多年来，老夫还没有见过第二个拥有万象天碑的人。”

    萧易闻言，不由倒吸一口凉气。

    他倒是没想到，元幻能对牧雪麟这般看重。

    “这个牧雪麟！竟敢骗我！”萧易目光一闪，杀意顿生。

    玄武忙道：“萧易，你现在可不能冲动，你别忘了，你身上还有元幻的烙印！你若杀了那小子，元幻岂能饶你？”

    萧易双拳紧握，冷笑道：“我可不傻！而且，想要一个人死，并不需要我亲自动手。”

    玄武低沉道：“你还是暂时留着他的命比较好。老夫方才已经说了，元幻对此人应该是极为看重的。他若出事，元幻定然会震怒异常的，对你总归不是好事。而且，老夫也瞧得出来，方才那小子对你的敬畏，倒不是作假。”

    萧易冷哼道：“可他终究是在骗我！还说的一套一套的！我竟险些信了他的鬼话！枉我当年看在雪族的面子上，还留了他一命。未曾想，竟给自己留了一个祸害出来。”

    牧雪麟既成了元幻的人，而且未来又可能变得极强，这对于萧易来说，总归不是好事，更是一个随时可能爆发的威胁存在。

    “随你吧！”见劝不了萧易，玄武冷淡的说了一句，便没了声音。

    萧易眉头一挑，玄武这是生气了？

    “前辈，您这是生气了？”萧易问道。

    玄武自嘲一笑：“老夫生什么气，命是你的，随你怎么作。何况，老夫只是一个被压在岛屿之下的半废之身罢了，老夫的话，谁又听得进去？”

    萧易不由好笑，这玄武分明就是生气了。

    “好吧，那就看在前辈的面子上，先留他一段时间。”萧易无奈笑道。

    玄武撇嘴道：“你们这些年轻人，就是做事太冲动，不够稳重。如此，老夫还能指望你担起什么大任。”

    萧易一愣，愕然道：“前辈，你这是要我担起什么大任啊？”

    玄武却是没有回答，淡淡道：“老夫乏了，睡了。”

    萧易脸皮一抽，这些上古人物，都那么喜欢睡觉吗？

    最重要的是，这一个人睡觉，有意思？

    第二日一早，萧易便来到城主府。

    云心恭迎了过来。

    “宗主，师尊已经去闭关了。”云心恭声道。

    萧易一愣，随即皱眉道：“楚大哥这么快就去闭关了？”

    萧易觉得，以楚凌现在的心情，着实不太适合闭关。万一走火入魔，可不是开玩笑的。

    云心笑道：“是啊，昨日后半夜，师尊突然大笑传音我，说是有所顿悟，要闭关一阵子。想来这次闭关之后，师尊应该能够真正恢复到神尊修为了。”

    萧易更是愕然了，心里暗道：“这楚大哥被医儿姐甩了，反而还有所顿悟了？这可真是奇了。”

    “嗯，我知道了。不过我今日来，并不是找你师尊的。”萧易一笑。

    云心笑道：“那定然就是找牧公子了。”

    萧易笑道：“嗯，你忙你的去吧，他来了。”

    刚才进入城主府的时候，萧易已经给牧雪麟传音了。

    果然，云心一回头，便看到了牧雪麟快步走来。

    近身后，牧雪麟恭敬的朝着萧易和云心分别作了一礼。

    “雪麟见过萧宗主，见过云城主。”

    萧易微笑道：“雪麟，以后不用这么生分，你我来自同一个地方，理应更亲切才是。宗主可以叫，行礼这些就省下吧！”

    牧雪麟忙道：“雪麟岂敢乱了尊卑，更何况萧宗主对雪麟更有恩情，雪麟永世不敢忘怀。”

    萧易眯了眯眼，淡笑道：“这年头，还能知恩图报的人，可不多了。走吧，随我去万界之城，见见其他老熟人。”

    “好。”牧雪麟神色间也有些激动。

    毕竟，对于元魂大陆上的其他人，他也确实怀念的很。

    离开楚城，萧易和牧雪麟直接跨空掠行。

    知道了牧雪麟的真实身份，萧易自然不会带着他进入星元暗道了。

    半日后，二人横跨楚神域，来到万界之城。

    到了城中，萧易直接将牧雪麟交给时天、姬三千他们去接待了，自己则是将姬无命召到到身前。

    “盟主。”姬无命来到萧易跟前，恭敬叫道。

    萧易眯了眯眼，眼眸之中带着一抹期待的问道：“姬老，这些年，可有其他生面孔的青年男子，从元魂大陆晋升到九天世界的？”

    “生面孔的青年男子？”姬无命回忆了一下，最终摇头道：“没有。能够在青年之龄，便能达到次神级进入九天世界的，都是与盟主相关的人物，没有生面孔。”

    “没有？”萧易脸上一阵失望。

    “盟主是怀疑那孩子已经到了九天世界？”姬无命心头一动，不由问道。

    萧易低沉道：“牧雪麟说他还活着，而且天赋不凡。若真是这样，他应该已经到了九天世界才对。”

    姬无命轻笑道：“如果这位少主真的来了九天世界，那想找到他就不难了！”

    萧易眉头一动，带着几分喜意道：“你有办法？”

    随即他的脸色猛地一沉，冷笑道：“我倒是险些忘了，当年楚涵冰的血脉之力当中，还有一丝你修罗族的血脉之力蕴含其中！”

