    刘强没争过他，点头道：“胖叔，其实你是个好人，我以前真是误解你了，我去北江市可能还会找个能开馆子的门头房做早餐，如果你不嫌弃，可以去帮我。”

    “干早餐虽然挣钱，但是挺累的，你白天还要干活，能撑得住吗？”

    “还有小雨呢，我们一起，只干早餐，就是早起一会儿就可以，以前干夜摊时，一天只睡三四个小时也不觉得什么。”

    “这么拼命干什么！”

    刘强叹气道：“没办法，我是农村人，家里的老人都有病，我媳妇在家照顾老人孩子，那几亩地也得种，需要的花销太多，小雨年龄大了，以后结婚也得准备点嫁妆，我得多挣钱啊。”

    都不容易啊，林飞心中很感慨。

    “行的，如果可能，我会去帮你的。”既然去北江，平时赚点外快也不错，毕竟老师不可能提前发给你工资的。

    “谢谢胖叔。”说了几句话后，刘强拿着行李走了。

    不一会儿，林飞收到一条短信，是刘强的。

    “胖叔，你帮我们挣了这么多钱，我必须要感谢你，那钱我给你放在你门口的炉灶上了。”

    林飞打开门，果然看到那个包着钱的信封放在上面，这个刘强倒是实在。

    其实刘强给林飞都是按天结工资，并没有拖欠过，所以林飞不好意思收这个红包。

    打开一看，一千元整，林飞暗想最起码不用为这段时间的生活费发愁了，他的全部家当都给云儿了，现在浑身只剩下几十元钱，真是拮据啊，这钱无疑是雪中送炭，就当借他的吧，以后再还他，或者有时间去他新开的早餐铺帮帮他。

    晚上去洗浴中心好好的洗了个澡，刮了刮胡子，照照镜子，看着镜子里的一身肥肉，林飞苦笑揶揄自己道：“再瘦上六十斤就可以恢复男神模样了。”

    洗完澡去了趟书店，买了两本书，一本是关于华夏的历史书《华夏上下一万年》，还有一本《初中语文教材》，然后去了趟网吧。

    网吧里的人果然是地球上炎黄国的2000年左右的样子，都很新奇的在电脑上网络聊天，不过聊天软件不是什么企鹅QQ,而是一个叫TO Tolk，简称TT，中文意思就是聊一聊，又叫聊聊。

    林飞也注册了一个账号，界面模式和前世地球的QQ都很相似，不过只是简单的聊天和语音，能发图片，不能发视频，更没有什么视频聊天、会议办公等功能，应该还没有开发出来。

    林飞起了个昵称叫非诚勿扰。

    倒不是什么征婚找对象的意思，就像他的个性签名所说：想找年轻的聊天就别骚扰我，找帅哥那就更免谈，那是十八年前的事了，如果想找个大朋友吐吐心声，还是挺靠谱的。

    林飞这个签名，让人一看就是一个正儿八经的大叔，小姑娘看见了肯定不会感冒，除非她有恋叔癖,男人那就更不会来找你。

    果然这个签名一上去就毫无动静，估计都望而却步了。

    林飞主要目的还是来查资料，古代的历史有那本《华夏上下一万年》就可以了，他主要先看看当代的社会发展。

    此时处于唐历3000年，和前世地球不同，不是什么罗马教皇的格列高利十三世按照什么耶稣的生辰来计算的，而是出自华夏大唐帝国的天宗皇帝的登基之日算起，如今正好是3000年，大唐帝国那时候万国朝拜，疆土广袤，整个欧亚都是大唐帝国的版图，因此绝大多数国家都把大唐的唐历作为国历，就这样一直延续下来。

    新华夏国成立68年，直接从一百年前大明帝国灭亡就开始了，地球上那个满清朝直接没有出现。

    如今国际形势也和以前很相似，新华夏是一个新国家，在大明帝国后期饱受西方列强甚至周边岛国的欺凌，新华夏国现在虽然处在和平年代，西方国家依然在国际上打压着华夏，害怕华夏国经济和军事等发展起来，像古代大唐立国一样再次成为世界霸主。

    不过华夏人民很争气，靠着自己的民族凝聚力和创造力，还有祖先传承下来的不屈的精神意志，依然越来越强大，现在在国际上已经很有地位。

    未想到平行的位面空间的历史发生了这么重大的变化，怪不得许多前世的历史名人没有出现呢。

    如今世界是多元化发展，除了赖以生存的经济和军事和科技以外，文化产业也极为重视，尤其是华夏国有自豪的光辉历史，自然注重文化的传承，文艺也是文化的一种，只不过更为多元化，包括音乐，影视、艺术等，因此也被列为第五个着重发展的产业，整个世界各国亦是如此。

    文艺能带给你精神上的享受，国家就以此从中鼓励和奖励正能量的东西，既能教育民众，又能刺激他们消费，极大的带动经济的发展。

    经济发展了，什么军事，科技等各行业就会发展起来。

    而传承文化的媒介就有教育，因此教育行业也是国家发展的重点，老师当然扮演着极为重要的角色。

    林飞了解了一下后，又查找一个多月前是否有英雄救下飞机坠亡的事件时，发现还真有，和林飞前世坠机的地方一样，都在延吉大峡谷上方，只不过人名不详，网上说是一个无名英雄。

    想想也是，前世自己也是国家的机密人物，即使死了，也无人能查到自己的真实身份，也只有内部人才会知道，而且肯定不会公布于世的，毕竟龙宇这个名字响彻世界特种组织，只要他不死，很多西方势力就不敢来炎黄国放肆，所以他的死绝对是个秘密。

    如果这个人真是今世的自己，那么也不会有人知道龙宇这个名字。

    命运给他开了一个挺大的玩笑，前世的自己穿越到了这里，而今世的他也已经死去。

    必然是那个莫名在峡谷深处出现的旋涡黑洞有关，或是它扭曲了位面空间的缘故。

    林飞了解了后，就离开网吧回家了，到家继续恶补了一下华夏一万年的历史，才发现这个世界的历史在大唐帝国时期就发生了很大的变动，大唐直接统治了近一千五百年之久，然后是大宋七百年、蒙元朝一百年和大明六百年，经过了像地球上炎黄国几乎一样的大明朝末期和民国时备受欺辱的一段历史后，成立了华夏国，什么大秦朝，满清朝等都没有出现，大唐的天宗皇帝就是华夏第一个皇帝。

    历史不一样，有些历史人物自然就不会出现，但也有很多人物在不同的朝代，但在相同的时间出现了，有的依然闪光，有的却碌碌为为，还有一些不知名的人物却成了名人，总之这个平行位面的世界变化很大。

    林飞暗想就连救过自己命的王笑天都没出现在这里，而换成了一个如花似玉的女人，还有前世的自己穿越来到这个世界，还有什么不可能的呢？

    林飞又拿出另外一本书，《初中语文教材》。

    果然很简单，初中生嘛，就是简单的教一些文章和诗歌，从中帮助学生阅读理解，提高写作能力。

    至于语法什么的，早在小学的时候就打好基础了，初中语文只是个过度期，不像什么物理化学这样的全新课程，需要引导学生接触和熟悉。

    压力不大啊，再说自己又有教书的经验，足以应付了，林飞松了口气，洗刷了一下就睡觉了。

    第二天一早，周文辉便开车开接他去学校。

    “师傅，你今天打扮的真精神。”

    “当老师吗，要注意自己的形象。”

    “其实你还是蛮帅的，什么时候给我找个师娘啊！”

    “没房没车没工作没存款没颜值没地位的六无人士，你认为什么样的女人会看上我？”

    “师傅这是低调，我觉得你早晚能成事的，就凭你的这

    身功夫……”周文辉突然拍了拍脑袋，“我真是傻了，眼下师傅就有一个赚外快的机会，我一个的朋友准备开了一家武馆，现在正在招人呢，也在找教练，师傅可以去当个教练啊，主要是周六周日白天上班，即使你当了临时老师，也有双休的，不会影响你上课。”

    教练？这倒是个好工作，既能赚钱还能活动减肥。

    “行，你帮我问问。”

    “包在我身上！”周文辉兴奋道：“这样我也加入那个武馆，以后师傅就可以在武馆教我了。”

    两人谈笑着，已经出了山水镇所在的平和县来到了江城。

    “师傅，还记得杜小优吗？”

    “就是那天晚上那个号称认识雄哥的你的表妹，那个高中生？”

    “呵呵，她当然不认识雄哥的，后来我才知道，她有个初中同学的哥哥是雄哥的一个保镖，两人关系很好，所以小优也不是无的放矢，真有事找她同学也是很管用的，不过小优真是个高中生，就在你就要去的育英中学，上高三。”

    “高中生打扮的这么另类，不知道的还以为是非主流杀马特呢。”林飞笑道。

