    寂天邪身形退的极快，但是光剑袭来的速度却更是骇人，待到寂天邪的身形退到擂台边缘，巨大的光剑当头劈下。

    “轰！”

    爆裂的能量瞬间爆发出来，方圆百丈的庞大擂台，在这巨大的光剑之下，瞬间消失不见，一道峡谷一般的深坑，出现在光剑之下。

    肉眼可见的力量冲击瞬间震荡传开，周围的几个擂台，同时被撕裂了一般，一道道裂缝蔓延出来，最后随着“轰隆”一声巨响，数座擂台同时爆开，碎石四散。

    巨大的深坑一头，夜笑面色苍白无比，拿着断剑的右手有些轻颤，显然，为了这一击夜笑使出了全部的力量。

    而巨坑的另外一头，烟尘弥漫，轰隆隆的响动依旧还未平息。

    所有人的目光都注视了过去，所有人都想知道，寂天邪到底是生是死！

    许久之后，大地的震颤终于停止，无数道目光的凝视之下，深坑的另一头那漫天的烟尘，终于是一点点的消散，而随着烟尘的消散，视线也慢慢变得清晰了起来。

    只见那巨大的裂纹尽头之处，一道黑色的人影，单膝矗立地上，一只手掌直接插入了坚实的青石之中，三道长长的划痕尽头，血色的三叉戟深深的刺入石中。

    这赫然就是被光剑劈中的寂天邪。

    在众人的凝视之下，寂天邪缓缓的将插入青石之中的手掌抽了出来，紫色的鲜血顺着手指低落下来。寂天邪慢慢的站起身躯，抬起头，一双诡异的眸子，看向了夜笑，他的嘴角之处，同样有一丝血迹缓缓落下。

    寂天邪的脸上，出乎意料的流露出几丝笑意，只是这笑意看上去邪魅无比：“小子，我承认，好像低估了你了，不过那又怎么样呢？一切到此为止了。”

    夜笑的目光看向寂天邪，眼中的凝重依旧未散去，寂天邪的意思，绝非是要拱手认输。

    这难道并非是寂天邪的最终实力吗？可是如今已经受到重创的他还有什么力量？夜笑的心中，不知为何，陡然涌起一丝不安的感觉。

    突然之间，夜笑的双眼闪过一丝骇然，只见寂天邪那略有些残破的身躯之上，红色的血气一股股的涌现出来，随后将寂天邪整个都包裹在里边。慢慢的形成了一个血茧一般，血气汹涌的涌动，血茧之中龙吟之声竟然陡然传出。

    夜笑手中断剑挥动，数条光剑猛然朝着那血茧袭去，“噗哧！”几声轻响传来，那数条光剑竟然直接被那涌动的血气吞噬，就连夜笑所控制的那一丝力量也顿时失去了联系。

    夜笑的脸色变得更加凝重，虽然不知道寂天邪在做什么，但是无疑对他来说绝不是什么好事。如今自身所剩的元气已经极为稀少，寂天邪只要能够恢复数成战力，就足以将现在的夜笑击败。

    夜笑抬步，向着寂天邪的方向迅速接近：绝不能让寂天邪如此无顾忌的恢复，不管他在干什么，如今将他打断必然是最好的选择。

    夜笑的脚步越来越快，手掌之上，一枚闪亮的五色符印缓缓浮现而出。然而就在夜笑即将来到血茧之前，那无尽的血气陡然全部收了回去，“轰”的一声炸响，血茧消失不见，一个红色的人影出现在夜笑的视线之中。

    凝目看去，夜笑倒吸一口凉气，只见寂天邪身上的衣袍已经消失不见，取而代之的，是一身红色的鳞甲，这鳞甲之上，层层纹路蔓延，缓缓浮动。这一个个浮动的鳞片，竟然和之前血色巨龙身上的鳞片一模一样，只是缩小了无数倍，如今却是从寂天邪的身上长出。

    是的，就是长出来。夜笑双眼陡然缩紧，面对这诡异的寂天邪，竟然有了一丝惊惧之感。现在的寂天邪，除了五官之上，已经没有了任何的裸露的地方，全部被红色的小巧龙鳞包裹了起来。寂天邪身上的气息，承受了刚才的一剑之后，不仅并未有所削减，反而更加凌厉，并且一股嗜血的气息缓缓弥漫而出。

    “桀桀，小子，你可以安心受死了！”寂天邪的声音陡然传来，声音之中，竟然有金铁鸣击之感，丝毫不像是人类的声音。话音落下，渗入到青石之中的双脚之处，猛然炸响，身形带出一连串红色的残影，向着夜笑直扑过去。

    阶梯之上的童老，脸色陡然变动，神情变得凝重无比，双眼之上一道光芒射向着寂天邪的身躯之上爆射而去。片刻之后，光芒消失不见，童老的眼神之中的骇然变成一丝疑惑。

    “真龙之力？真龙之力怎么可能会那么弱小，又怎么可能出现在这小子的身上？不行，这件事情一定要调查清楚，这个世界竟然出现真龙之力，若是有意外出现，必须及早做好防范。”童老心中念头直转。

    随后，童老看向夜笑：这真龙之力虽然弱小无比，但是却足以力压其余人，夜笑这小子，恐怕逃不过了。这几个人之中，估计也就那个奇怪的剑臣能够在这种情况下击败真龙之力的这小子。

    寂天邪身上出现鳞甲之后，速度竟然暴增了数倍之多，几乎眨眼之间就扑到了夜笑的身前。夜笑心中有一丝骇然，手中凝聚出来的玄冰符印猛然拍出，直接轰在寂天邪的胸前。狂暴的力量炸开，使得寂天邪极速奔驰的身形陡然一顿，然而那狂暴无比的力量竟然未能给寂天邪带来丝毫伤害。

    一丝邪笑，从寂天邪诡异的脸上浮现出来，随后已经变成利爪的手掌猛然向着夜笑胸前拍去。

    “砰！”一声闷响，夜笑的身形瞬间被巨大的力量击飞，控制不住的倒飞出数十丈远，方才跌落到地下。“啪。”夜笑身形跌落，口中一口鲜血猛然喷出来，胸前强健的肌肤，赫然出现几条血肉模糊的印迹。

    寂天邪直接从符印狂暴的炸响中穿出，身上的鳞片浮动，身躯之上竟无一丝伤痕出现。夜笑受到重创，寂天邪逼近的身形反而变得无比缓慢，仿佛享受着猎物挣扎的那丝乐趣。

    夜笑看着缓缓逼近的寂天邪，心中一片骇然，这到底是什么怪物！

