    顾异同想了解一下简渊这个人。

    于是随后的聊天里，顾异同随意提起了之前他处理过的一些惨案。万万没想到，简渊还能举一反三，从犯罪者的角度，开始各种剖析。甚至简渊知道的一些东西更恐怖，连国外食人这种惨案都如数家珍。

    到最后，顾异同都有点犯恶心了，简渊还在喋喋不休。关键是简渊形容的太真实了，就跟亲眼看见过的一样，惟妙惟肖，太生动了。

    顾异同是亲眼看见过的，简渊那生动的叙述，居然让他有一种身临其境的感觉，没有丝毫的违和感，这太可怕了。

    “好了，就到这吧。”顾异同问道：“你怎么知道的这么详细？”

    简渊闻言，自然不能说自己在噩梦里看的清清楚楚，不过他早已经想好了回答的解释：“之前为了钻研一些犯罪者的心理，所以看过相关的视频。”

    顾异同表情严肃：“这种类型的视频，在国内的都是被禁止的。不管是流传还是观看，都是违法的行为。如果你是一个普通人，我真的要报警了。但是既然你想钻研犯罪心理学，而且还学的是心里专业，我可以睁一只眼闭一只眼。但你要保证，从此以后再也不能看那种视频了，也不能流传。这种是真的会判重罪的。”

    简渊点点头：“我知道，其实我也不想看，我啊......天天做噩梦。”

    顾异同点点头，叹了口气：“你是个天才，所以一定要走到正途上，否则真的是对天赋的浪费。”

    简渊闻言，叹了口气，露出了勉强的笑容：“其实我也不稀罕这天赋。”

    很多话，不足对外人道也！

    不过这次答应了顾异同之后，简渊也是少了一些后顾之忧。以后做相关的实验，有了一个吹哨人。这相当于在现实中也给自己安排了一样安全触发机制，其实挺好的。

    后面的手续什么的，会在网上办完。有顾异同在，简渊就算不去研究所，这件事也能办完。主要也不是完全的进入，只不过是以最底层的研究生身份开始。

    而且，简渊现在也不是一个默默无闻的人了，在《潜意识概论》发布之后，简渊的名气在心理学界，已经是一个“专家学者”的级别了。当然了，待遇肯定是没到的。但名气绝对够了。

    按照顾异同的话说，等到手续办完，简渊的照片还得放到研究所的官网上，而且分类还是在“荣誉专家”里面。不过因为简渊不能正常来研究所，所以薪资什么的是没有的。当然简渊现在也不缺这点钱了。

    稍晚的时候回到公司，简渊刚想好好工作，结果没想到宋繁星居然打来了电话。

    应该是因为小易总的事情，现在事情发酵起来了，宋繁星知道也是正常。宋繁星哪都好，都是有些天真。

    怎么说呢，应该是从小到大都顺风顺水，没吃过什么亏。唯一一次吃亏大概就是被简渊给甩了，除此之外就没有受过什么打击。所以这样的人，总是过分相信世界的美好。

    电话里很简单，就是约见面。

    简渊答应了，既然有这回事，那就正常说呗。

    地点约在了宋繁星的火锅店，简渊出门打车，心里也想着，自己可能真的需要一辆车了。

    简渊到的比较早，在单独的房间里，等了一会。

    这时候房门被推开，宋繁星姗姗来迟。

    今天的宋繁星异常的漂亮。脖子上带着一条银色的项链，让脖颈显得白皙修长，一头乌黑的长发，留着不整齐的刘海，一双大眼睛眨啊眨的，让人看一眼心都乱了。

    上身是很显身材的白色V领衫，下身是漂亮的浅黑色包臀裙。黑白色永不过时，此时在她身上却显得别有一番魅力。剪裁得体，衬托出宋繁星曼妙的身材，而露在外面的美腿线条流畅，非常修长。脚上是一双高跟鞋，露出漂亮的脚背。她到是很懂得恰到好处。

    “抱歉，有点事耽搁了。”宋繁星解释道。

    看着宋繁星说话时的嘴唇，简渊忽然想起两个人曾经在一起的时候了。

    上学的时候，中午总是提前一个小时到学校，那个时候根本没有人来。于是就在课桌下，偷偷的接吻。

    有一次简渊因为什么事，惹得宋繁星有些不开心，但简渊性格执拗，死活就是不肯道歉。

    于是......

    “道歉！”

    “我不！”

    “给学姐道歉！”

    “我不......唔唔！”简渊没反应过来，就被宋繁星用细嫩的嘴唇把嘴堵上了！一个短暂但是却伸舌头的吻，两个人松开，

    简渊那时候可没有现在的冷静，整个人傻眼了。

    宋繁星气恼的看着简渊：“道歉！”

    简渊慌了，想着如果不道歉也许还得被亲，所以说道：“嗯，我错了！学姐，你原谅我吧？”

    宋繁星这才露出笑容，说道：“其实我早就原谅你了，但是你一直不道歉，我决定要惩罚你！”

    “所以这是？惩罚？”简渊摸了摸自己嘴唇：“要不多惩罚一会？”

    ......

    “想什么呢？”

    宋繁星已经坐下，看着简渊发呆的样子，笑道：“我还以为你现在变聪明了，没想到还是呆呆的。”

    简渊回过神，处于礼貌所以脸红了三秒，然后问道：“你找我有事吧？”

    宋繁星说道：“你这么聪明，猜不到什么事吗？”

    “如果是那个姓易的，确实是我做的。怎么？你要来兴师问罪？”简渊看着宋繁星问道。

    “你啊......”宋繁星忍不住笑了：“学姐我也不是妇人之仁的人，不至于看到谁惨，就非要站在谁身边，才显得自己善良的程度。虽然这次，你确实过分了一些，但我知道你是为了我。我也是真的烦他。所以我也很开心，想谢谢你。要不然我干嘛把你约在这吃火锅，而不是直接找个冷冰冰的房间去谈呢？”

    简渊这才发现，自己误会宋繁星了。有时候还真的是关心则乱，总是往坏处想。他摇摇头笑了，不过笑的声音很低。

    有句话说，人的心脏分两边，一边住着快乐，一边住着悲伤。当开心的时候，不要得意忘形，否则会吵醒另一旁的悲伤。

    宋繁星忍着笑：“该不会，你觉得我是来兴师问罪的你？哈哈，是这样吗？简渊？”

    简渊也是尴尬的笑了：“也不全是。”

    “哼！”宋香菜撇撇嘴，说道：“居然敢这么想学姐，真的是大不敬呢！”

    简渊说道：“给我点时间，我回去好好想一想，犯下了这样的大罪，怎么死会显得比较有尊严。”

    宋繁星伸出手指捏了捏下巴，说道：“可以，我很民主的，可以让你自己选怎么死。”

    “民主？”简渊笑道：“那我是不是也可以选不死？”

    宋繁星坏笑：“跑题了吧！”

    “所以还是要死啊！”简渊也是同步坏笑：“那就牡丹花下死！”

    “你想做鬼也风流，是吧！”宋繁星本来就是想逗一下简渊，没想到最后反而自己被调戏了，真的是气到了：“现在的学弟，不如之前那么简单纯粹了。”

    “现在的学姐，倒是越来越明艳动人了。”

    简渊笑着。不过这话也就是说说，再进一步反而就尴尬了。

    所以说，简渊还是挺纯粹的。

