
　　半个月后，六套符阵炼制完成。

　　夏天并未停下。

　　开始炼制神殇箭。

　　这同样是他的底牌之一，面对高层次修者，也让他有了一战之力。

　　当然，他对神殇箭内的阵法也进行了改良。

　　很快沉浸了进入。

　　只是——

　　就在他刚炼制了不到一百支箭矢时，忽然被打断了。

　　识海之中，神念疯狂跳动，不断传来提示。

　　嗯？

　　夏天不得不停下。

　　略微查看便流露恍然。

　　手腕一番，当即拿出了传讯元石。

　　将神念探入其内。

　　神念之中出现了一幅画面，正是林东的模样。

　　他一脸的严峻，“夏天，速来风兑楼！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“好。”

　　夏天一怔，当即应声。

　　没有询问原因，破开阵法来到地面，快速冲向道宝阁内层。

　　而后进入一幢三层小楼，神念一扫，又推门进入左侧一个房间。

　　房间内。

　　林东、血老怪、言子真、周曦全都面色冷峻端坐着。

　　此外，还有一人。

　　竟是城主周拉奥。

　　夏天略显诧异，当即抱拳见礼。

　　还不等他询问，周拉奥便捏诀层层叠叠将整座小楼隔绝了。

　　“老师，发生什么事了。”

　　说话间，夏天目光扫过，却看到周曦的脸色分外的苍白，几近没有一丝血色，神色之间涌现着惶恐与不安。

　　“还是周城主说吧。”

　　林东摇摇头，望着夏天的目光充斥着丝丝复杂。

　　夏天看向周拉奥。

　　“两个月前，我得到密报，韶云山来了一位极其强大的武者，据说乃是东方明的结拜兄弟，有着神藏后期层次的实力。”

　　“此后半个月，已调查清楚，此人名为南宫亮，来自武道界。”

　　“一个月前，我得到消息，韶云山已经向神之殿报备，那个名为南宫亮的神藏后期强者，将在一个月后对我发起挑战，争夺东蒲城城主之位，换算时间的话，也就是半个月后与我对决。”

　　三句话。

　　但信息量极大。

　　夏天愣住了。

　　来自武道界的强者……神藏境……挑战城主周拉奥……

　　这是要大地震啊！

　　他的脸色凝重起来，一瞬间想到了许多。

　　看他如此，周拉奥勉强挤出一丝微笑，“夏天，我之所以喊你来，是准备让你和周曦一起离开。”

　　“父亲，我，我不走……要走我们一起走！”

　　周曦的眼眶发红，身躯轻微颤抖着。

　　她很清楚，对方是神藏境强者，父亲根本不是对手，真要对决，结局只有陨落一途。

　　“傻孩子，我不能走，我若走，才是真的死定了。”

　　周拉奥眼神温和，极为耐心的解惑道，“每一任城主，都是经过无数强者的争夺，然后被神之殿选择五百个最强之人，任命为城主，城主若想离职，需要提前向神之殿报备，但现在已经晚了，一来一回就需要两个月。”

　　顿了顿，他的眉宇之间流露冷厉之色，“这一战，我必须得接受，放心吧，我自有保命之法，哼，神藏后期又怎样，他也不过高了一个小境界而已。”

　　唰！

　　闻言。

　　所有人错愕当场。

　　“父亲，你……”

　　周曦长长的眼睫毛挂着泪珠，脸上却流露着激动之色，“你……你也是神藏境？”

　　周拉奥笑道，“不止是我，但凡那些成为城主超过五百年，都会突破达到神藏境，否则的话，为何有那么多人争夺城主，只是为了赚取元币吗？”

　　血老怪忽然开口，“我听闻一个传言，据说五百座城池都有大秘，好像整座城池就是一个秘宝？”

　　这句话说出，众人当即骇然。

　　即便夏天也流露出了惊诧之色。

　　周拉奥没有回答，笑了笑，岔开话题，道，“我即便不敌那南宫亮，也有自保手段，但是小曦和夏天，你们两个绝对不能落在他们手中，尤其是夏天，你比小曦还要重要。”

　　夏天瞳孔一缩，已然隐隐有所猜测。

　　果然。

　　周拉奥说道，“他们为何要挑战我？除了得到城主之位可以赚取大量元币之外，最主要还是为了你……”

　　这番话，周拉奥之前与林东等人讲过一遍。

　　他们已然知道，夏天那种特殊的心火，能够炼化元币！

　　这意味着什么。

　　林东和血老怪比任何人都要清楚。

　　他们自然也知道武道界的许多讯息。

　　意味着夏天无需达到神藏境，只要晋升五品炼器师，就能炼制出传说中的五品护甲！

　　仅是这一点，夏天的作用就堪比一座城！

　　绝非夸张！

　　“既然南宫亮来自武道界，说明东方明亦是如此……他们必然会将你控制，逼你炼制五品护甲，而小曦是我亲人，夏天，我只能将他托付给你了。”

　　周拉奥的神色之间分外的凝重，站起身，冲夏天抱拳施礼。

　　“我不会为小曦安排护卫，那样目标大不说，而且很危险，只有你可以护他周全，毕竟你能在东方明等数十个生死境强者追杀之下逃生……”

　　夏天当即还礼，“城主，小曦是我师妹，这是我应该做的。”

　　“多谢！”

　　周拉奥再次抱拳，而后看向林东和血老怪，以及言子真，“两位大师，我建议你们也暂且离开，我担忧他们若找不到夏天，会迁怒与你们……届时，我会让几个生死境的好友护送你们离开。”

　　沉吟一下，又道，“你们最好在三五天之内离开，去别的城池定居……”

　　他又看向夏天与周曦，“以东方明的性格，此刻道宝阁四周，包括城内的几处传送阵，以及城门口，绝对都被监控起来了，因此……夏天你和小溪唯一的机会，就是我与南宫亮对决的那一天。”

　　“你若现在离开，生死境层次追不上你，但神藏境一定可以，那一日我与他对决，会为你们创造机会。”

　　说罢之后，他又道，“这两日，你就在城内四处游走，吸引所有目光，好让两位大师找机会离去，他们盯的是你，两位大师离开的机会很大。”

　　“好！”

　　夏天毫不犹豫答应了。

　　同时心下也颇为敬佩。

　　可以说，周拉奥将一切都安排的明明白白。

　　唯有他自身，会陷入生死难料之中。

　　“两位老师，师弟，抱歉了。”

　　夏天转身看向林东三人，面色愧疚，“是我拖累你们了。”

　　“说什么屁话呢。”

　　血老怪眼皮一翻，“你是我们的弟子，怎么叫连累，诺，这个给你，有机会自己研究一下。”

　　说话间，他取出一套精致的器具，以及一些杂物。

　　“这是制符需要的器具，其中包括一支四品符笔，以及数十种异兽和妖兽精血，还有兽皮炼制的符纸，对了，这个玉简乃是一位五品制符大师的心得……”

　　血老怪看上去邪气凛然，寻常也喜欢桀桀怪笑。

　　但此刻就像是长辈一样不停唠叨着，“尤其是这套制符的器具，你可不要小看，它是五品级别的，嘿嘿，自从知道你小子在符阵上也有天赋之后，我就一直帮你暗中收集了，哎，可惜时间太短了……”

　　夏天鼻子一酸，“老师……”

　　“停停停，又不是生离死别，只要你逃出来，记得找我们去……”

　　说罢之后，一摆手，转身向外走去，“我去收拾东西。”

　　“我也去。”

　　言子真深深看了一眼夏天，张了张嘴，欲言又止。

　　待他们走后，林东也拿出一个玉简，苦笑道，“我能教你的，已经全教给你了，至于那些四品道器，对你的作用并不大，这个玉简中，是我偶然得到的，里面记载着一位六品炼器师的全部心得与感悟，有时间你去看一下。”

　　夏天深深呼吸一口气，郑重接过，深深一拜，“多谢老师。”

　　“我相信你会安全逃离的，夏天，我和血老怪都很期待，将来再见面时，你能超过我们。”

　　他慈祥的拍了拍夏天的肩膀，又冲周拉奥点点头，转身向外走去。

　　待他离去，夏天道，“城主，我希望你能帮我找一些三品雷符，我想多炼制一些符阵。”

　　“放心吧，这个交给我。”

　　夏天拱了拱手，也迈步向外走去，到了外面，将房门关闭。

　　“小曦，这个给你。”

　　周拉奥走至近前，将一枚储物戒轻轻戴在周曦的手指上，“这里面是我千年的积累……”

　　周曦猛地扑进周拉奥怀中，呜呜大哭起来。

　　周拉奥抱着她，轻轻拍了拍她的肩头，温和笑道，“不要怕，我向你保证，一定不会死，你要记住，一会我离开之后，你时刻要与夏天在一起，绝对不能分开……”

　　周曦不说话，趴在他的肩头，失声痛哭着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3400章 安排免费阅读。https://xs.23sk.com 