    比起恨，美杜莎对于顾凌天更多的还是怕和绝望。

    因为那天跟她一同去的几位人类强者在顾凌天的眼里就犹如斗者在他们眼里一样，稍有不慎便是死无全尸。

    尤其是已经是成为斗宗的落雁天只是惊恐的说了句话就落了个被对方给随手捏死的下场。

    面对这样一个恐怖的存在，美杜莎自然是怕大于恨。

    虽然自己那天侥幸没有死在对方手里，但是她觉得当初还不如一死了之。

    “唉，那样的存在为什么会来塔戈尔沙漠这片荒凉的地方？”

    “能够抵抗住异火的残图真的能够找到吗？想不到有一天蛇人族的命运居然会被寄托在一张超乎我的想象的残图上面。”

    “而且就算找到了残图对方真的会放过我们吗？能够抵抗住异火的残图绝对不是凡品，连地图都这么珍贵了，更何况是里面蕴藏的宝物，如果他要杀人灭口怎么办？”

    越想，美杜莎越是觉得未来昏暗无比。

    扪心自问，如果她威胁别人寻找一件通天的宝物的线索，得手之后她也会选择杀人灭口。

    将心比心，她不认为自己是个好人，同样她有人不认为顾凌天是个好人，所以美杜莎不得不往最坏的方向去想。

    其实在寻找残图的这段时间里，美杜莎不是没有想过要离开这里，可是这个想法很快就被她打消了。

    因为对于她来说，想要离开几乎就是不可能的事情，就算她侥幸离开了，可是蛇人族呢？

    她不可能丢下蛇人族不管！毕竟这件事情究其原因还是因她而起，要不是她当初非要去查看能量流动异常的源头，事情也不会落到现在的情况。

    虽然她执意要去查看能量流动异常的源头也是为了蛇人族好。

    但事情因她而起也是真的。

    她做不到自己逃离而导致蛇人族的覆灭！

    可是要说带着蛇人族一起离开，这就是更不可能了，先不说蛇人族的族人众多，短时间内根本无法完成这么大的迁徙。

    其次，就算是蛇人一族能够离开，那他们又该前往何处？

    蛇人族全族逃离，他们又该去哪里找一块合适的生存之地？

    除此之外，她真的能够在顾凌天的眼皮子底下逃跑吗？

    这点，美杜莎不知道。

    “看来美杜莎女王最近这段时间过的很舒服啊！居然都开始在背后议论我了。”

    “怎么？半年多的时间了，还没有找到我要的东西？还是你找到了以后想要藏起来探索里面的秘密？又或者是你根本没有认真寻找？”

    就在美杜莎日常走神的时候一道平静的声音在美杜莎神殿内响起。

    听到这个声音，美杜莎顿时回过神来，连忙抬起头朝着自己的身前看去。

    只见原本自己面前空无一人的大殿内，一道身着白衣的身影正站在那里，一双深邃的眼瞳平静的盯着自己。

    看着面前的顾凌天，美杜莎的心脏狠狠的一颤，尤其是碰到顾凌天那深邃无比的目光以后，美杜莎更是心惊胆战。

    连忙低下头，不再跟顾凌天对视。

    而且听到顾凌天的前面的那句话，哪里还不知道自己刚刚的话绝对是一字不差的落入到了顾凌天的耳中。

    面对这样的情况，美杜莎不知道该做些什么，只能强忍着心中的不安，只能努力控制着自己让自己面色平静，然后回答道：“前辈说笑了。”

    “说没说笑不重要，我今天来这里的事情已经说了，残图的事情你还没有找到吗？”

    看着在自己面前拘谨的美杜莎，顾凌天不由得询问道。

    “那天我回来以后就将寻找残图的事情给吩咐下去了，只不过到现在都没有丝毫的收获。”

    看到顾凌天并没有因为自己的之前的话而生气，美杜莎不由得松了一口气，将自己这段时间寻找残图的事情对着顾凌天说了出来。

    说完以后，美杜莎害怕顾凌天对于这个回答不满意，不由得再次开口解道：“我们蛇人族虽然在塔戈尔大沙漠之中生存了千年之久，但是塔戈尔大沙漠十分辽阔，就算是蛇人族也无法做到遍布每一个角落，探查每一个地方。”

    “而且想要在茫茫沙漠之中寻找一块残图，这难度比起大海捞针也丝毫不弱，所以就算是过了这么久依旧没有找到你所说的残图。”

    面对这样的情况，美杜莎也没有办法，毕竟对方一旦对这个结果不满意，难保不会对着蛇人族发泄自己的怒火。

    听到美杜莎的解释，顾凌天陷入了沉思，对于这个结果顾凌天不算满意，但仔细一想也在情理之中。

    距离原著里的海波东来塔戈尔沙漠至少还需要六十年，六十年的时间足够发生很多事了。

    甚至有可能这个时候妖火的残图还没有进入塔戈尔沙漠中也说不定。

    “难不成真的要等到日后从海波东的身上去取？”

    “可有了我的存在海波东还会来这沙漠里面吗？”

    顾凌天不由得想到。

    “你确定你什么地方都找了？”

    一想到以后有可能海波东会因为自己的蝴蝶效应而不来这塔戈尔沙漠，顾凌天不甘心的再次对着美杜莎询问到。

    “我确定！我回来以就下令让所有的族人在沙漠里寻找所有的地图，只要是能够见到的全都运到了蛇人族圣城里面，然后我利用你给我的异火来验证里面有没有你说的残图。”

    “是吗？”

    听到美杜莎这么自信的回答，顾凌天也不在多说什么，大不了到时候让万象楼搜集就是了。

    反正他已经逃出了妖火空间，就算是别人得到了这一片残图，也没有什么作用。

    而且，别说是得到一片残图了就算是让别人得到完整的地图又如何？

    撑死撑死也就是让这个世界上又多出来一个净莲妖圣的传承者。

    虽然这个传承者会对他有一定的威胁，但也仅仅是一点威胁罢了，顾凌天有的是手段来除掉对方。

    而且净莲妖圣会不会给地图拥有者的传承还是个未知数。

    所以就算是现在找不到沙漠里面的那块残图，但顾凌天有的是时间来慢慢寻找。

    

