    朴珍樉也是有些上进想法的。

    遇到难题了，国内的权贵把他推出去当龙套，活的死的都随便，怎么会不让朴珍樉心里忿忿？

    而在大明待的那短暂日子里，朴珍樉不仅见到了天子的圣颜，还在放下压力后，认真去体会下天朝上国的风物。

    着实比物资贫乏的朝鲜好太多了！

    作为一个半岛小国，朝鲜的地形本就是山地居多，适合生存发展的地方小得可怜。

    就连国都汉城，比起他在大明经历的地方州府都不如，又小又矮的，地上还没有铺上平整结实的水泥，就是一片稍微平坦点的沙土地，人走两步，尘土就飞的到处都是，跟在大明的乡村差不多。

    在没去大明之前，朴珍樉觉得自己能混到汉城里当个不起眼的官员，已经是祖坟冒青烟了，汉城自然也是他眼里最豪华最雄伟的城市。

    结果现在滤镜破灭，在大明的降维打击下，更让朴珍樉进化成了一个中华的忠实舔狗。

    朝鲜国内本就极度推崇大明的文化，现在朴珍樉的转变，也是情理之中。

    黄宏和沈倩与之乘船到朝鲜之时，也曾经对其有过指点，让朴珍樉心里的不平衡和野心更加膨胀。

    他朴珍樉，又何尝不想做出一番功业，等着出名以后，移民大明呢！

    所以他想要在朝鲜爬高一点。

    当年申叔舟等人利用“训民正音”一事得到世宗信任，由此成为朝鲜政坛常青树，自己也可以！

    虽然朴珍樉也知道，对方也是有真才实学，才有这番成就……

    可大明天使不是告诉过他了嘛，有没有能力不重要，能让上头的大王舒心才是最棒的！

    对于李瑈来说，没什么比巩固他的地位更重要！

    “废止这种弊政，的确很有必要！”李瑈沉思之后，面对着朴珍樉期待的眼神，最终点了头。

    训民正音这事吧，在国内本就是反对力量极大，要不然推行了几十年，仍旧成果寥寥？

    用当时反对派的话来说，“我朝自祖宗以来，至诚事大，一遵华制。今当同文同轨之时，创作谚文，有骇观听。”

    “……蒙古、西夏之类，各有其字，是皆夷狄事耳，无足道者。传曰：用夏变夷，未闻变于夷者也。……今别作谚文，舍中国而自同于夷狄，是所谓弃苏合之香，而取螗螂之丸也，岂非文明之大累哉”。

    反正就是坚持自家是“小中华”，跟中国同文同种，才能在大明的众多狗腿子中独占鳌头。

    一旦有了谚文这种不伦不类的文字，自家就跟蒙古日本那样的蛮夷一样了！

    直到现在，汉字还是朝鲜官方的正式文字。

    用谚文，那是会被贵人们鄙视，称之为“文盲”的。

    废止这玩意儿，可以拉拢士大夫，同时为自己培养一些民间的帮手。

    两班到贵族垄断朝鲜的官位，也是很久了……

    于是李瑈跟朴珍樉一拍即合，决定响应上国号召。

    为此，黄宏答应之后会将大明那边用于教人识字的“字典”给朝鲜带几本过来——

    朱见济之所以能够迅速的培养出一大批识字知数的计算机，很大的程度便是他弄出来了一套基础的认字方法。

    他让翰林院的学士们把古代用于标音的音符收集出来，然后按照后世章太炎发明的汉语注音法，参考各方意见，总结出来了大明版的“三十六字母”，用于教导文盲认字。

    等到登基后，他更是直接让翰林院以这套音符为基础，编修《乾圣字典》，收录了上千个民间常用字，疯狂撒钱印刷，推行地方，成功为大明的扫盲事业做出了杰出贡献。

    李瑈他们当然高兴黄宏的大方。

    虽然这项运动听起来跟训民正音差不多，但中国的就是好！

    在朝鲜的文化圈里，只要跟“中华”沾点边，总是很受欢迎的。

    ——————

    就在朝鲜折腾一轮新的“训民正音”时，一直被朱见济惦记着的巩珍船队，却是正停留在非洲的最南端进行修整。

    刚刚经历了一场风暴的船队得到了各方仙神庇佑，没有损坏多少，但一通风浪下来，还是让船员们受惊不小。

    为了安抚大家，巩珍当机立断，决定靠岸休息休息。

    他们落脚的这块地方没有出现那种浑身黑皮的土著，估计是个无主之地，倒也方便了大家放松。

    一些人组织起来去旁边狩猎，或者捕捞海里的鱼填填肚子，巩珍却是摊开被海水打湿的世界地图，小心的勾画着。

    他正在对那副朱见济根据“太宗带他马踏寰宇”之梦绘制出的地图进行修缮。

    因为理论和实践一结合，巩珍发现地图上面还有不少错误。

    比如说他沿着海岸线一路向西去，并没有遇到那个囊括了地中海的奥斯曼帝国，而是在埃及之地，撞到了名为“马穆鲁克王朝”的怀抱里。

    那是一个由奴隶阶级篡位而建立起来的奇葩政权，如今也正处在内战频繁之时，王座上面经常换人。

    要不是巩珍手里带着大明皇帝和帖木儿帝国卜塞因分别开具的通行证，还有一路行来各国给出的证物，只怕就得被埃及给扣押在那边，不得脱身了。

    对于马穆鲁克王朝来说，帖木儿帝国多次击败过自己，算得上“宗主国”地位，对于从它那边来的使者，还得到了统治者的手书认可，必须得谨慎对待。

    而大明的面子，他们也是必须给的！

    不要觉得马穆鲁克王朝远在埃及，就跟大明没有关系，其实并非如此。

    太宗永乐时期，除了郑和下西洋之外，在传统的陆路交流上，也没有落下。

    太宗皇帝派遣当时的外交家傅安多次远行帖木儿和东察合台汗国。

    此人跟前辈苏武一样，经历了被扣押、被追捕、被排斥等等事情，最终成功的说服了两个中亚大国对明朝宣布臣服。

    而在此后三十多年，长达数代皇帝，傅安不断的往来于大明和中西亚之间，促进了双方各方面的交流。

    就在此前提到过的，帖木儿使者目睹了大明阅兵之雄壮，对其低头的事件中，马穆鲁克王朝其实也派出了使者到来，在土木堡接受了太宗皇帝的接见。

    埃及方面本来没把大明这个新兴的东方帝国当回事。

    在他们眼里，只有曾经纵横天下无敌手，还用马踩死过伟大哈里发的蒙古人才值得他们弯腰跪拜，所以在郑和带着船队到埃及的时候，还被马穆鲁克给拒绝靠岸过，表现的极为不友好。

    结果在阅兵之后，帖木儿帝国软了，马穆鲁克也跟着软了，使者回去告知大明的强大后，埃及就开放了和大明的往来限制，态度大为好转。

    由于隔的太远，同样是在土木堡之地发生的大变乱并没有传到埃及统治者耳朵里。

    所以在此时此刻，这群人仍然觉得土木堡是一个充满了帝国荣耀的地方，大明仍旧是一个靠着亮亮肌肉，就可以“万国来朝”的世界级霸主。

    对于从大明来的，久违的官方使者，就算国内动乱非常，他们也不敢轻易下手。

    只是巩珍觉得对方家里乱糟糟的，自己的船队上还带着不少珍贵商品。

    一时之间可以按耐住贪婪之心，时间一长就不容易了。

    谁让隔了个大洋，出点事是很正常的呢？

    再加上出行之前，皇帝让他多走走看看，除了原有的郑和航线，也要敢于开辟新航路，所以巩珍决定只在埃及停留短短时日，做了些交易，把接下来的物资补充好后，又继续沿着海岸线南下，直到新大陆的最南端。

