    凌寒说她不想欠他的人情，因为她还不起。赵昕阳差点脱口而出他是因为喜欢她、心疼她才这么做，他从没想过让她还什么人情。

    可话到嘴边，赵昕阳还是把话咽了回去。今天这个场合不适合，时机也不对。他如果这个时候向凌寒表白，结果大概率是凌寒不仅拒绝他的帮助，还会从此以后跟他断了来往。

    “我们不是朋友吗？是朋友不就应该互相帮助吗？你说你欠我人情，我也欠了你的人情啊！你答应教糖糖弹琴，不仅帮我解决了燃眉之急，而且让糖糖变得更加阳光开朗。所以，你我之间是互帮互助，谈不上谁欠谁。”

    互帮互助？凌寒听到赵昕阳用这个词来形容，心里有了一丝动摇。从那次赵昕阳送中暑晕倒的她进医院还不肯收住院费后，她就一直觉得自己欠了赵昕阳很大一个人情。所以免费教糖糖学琴，她把这当做是在还赵昕阳的人情债。

    她最怕欠别人的，而赵昕阳却说他们之间是互帮互助，这让她感受到了平等。

    “而且你是个工作那么勤奋的人，我请你这样的人工作我不亏啊！你在我那儿工作，同时还能兼顾给糖糖上课，怎么算都是我赚了。你说呢？”

    赵昕阳太了解凌寒内心深处的想法了，所以他强调他的提议不是施舍，而是一种平等的交换。只有这样，他才能说服凌寒，让她同意。

    最后，凌寒也真的答应了。

    从此以后，凌寒再也不用辛苦地在街头奔波，而他也有了更多的时间和凌寒相处，他相信假以时日他一定能打动凌寒，让她爱上他。

    晚上，周玲下班回来，看到受伤的凌寒吓了一跳，得知事情的原委后，她又一次老生常谈劝凌寒换个工作。

    “我这次听你的，换工作了。以后我不送外卖了。”凌寒微笑着对周玲说。

    周玲一听，惊讶极了：“什么？真的吗？你真的换工作了？换了什么工作？”

    凌寒告诉周玲她要去赵昕阳的公司上班。

    “他的公司是做保洁服务的吧？工作好像也不是太轻松啊！”周玲的反应并没有凌寒想象中的那样兴奋。

    “已经很好了。至少不用风吹日晒。我挺知足的。”

    “凌寒，那个赵昕阳对你这么好，一定是想追你！”周玲笑嘻嘻地冲凌寒眨眼。

    “不是。赵哥和我是朋友。”

    “男女之间哪有什么友谊？”

    “你别乱说。不然我真不能去了。”

    周玲赶紧闭嘴。凌寒好不容易换了个工作，她还真怕因为自己一句话让凌寒又重新回去送外卖。

    凌寒在家休养了两天，将她的电动车处理掉，就正式去赵昕阳的公司上班了。

    在去之前，她特意跟赵昕阳强调不要特殊照顾她，要对她一视同仁。别人做什么工作，她就做什么工作。赵昕阳一口答应了。

    公司里的员工都特别欢迎凌寒的到来。比她年纪大的叫她小寒，比她年龄稍小的叫她凌姐。

    为了方便糖糖周末练琴，赵昕阳把凌寒的工作基本都安排在周一到周五，这是他唯一使用的“特权”。

    赵昕阳的保洁服务公司的服务对象是写字楼和商场。主要提供日常保洁和个性化保洁服务。员工里四五十岁的占一半以上，年轻人比较少。年龄大的，特别是女的，一般都是做日常保洁工作。男的则做一些需要体力的工作，比如高空作业。

    凌寒是女人，高空作业的自然轮不到她，她的工作内容就是做写字楼的日常保洁。

    赵昕阳让公司的老员工丁姐带凌寒。丁姐四十多岁，性格随和，是公司里业务能力最强的员工。

    凌寒很快就适应了新工作。她人聪明，手脚也勤快，很快就掌握了工作流程和要领。

    保洁工作虽然不需要风吹日晒，却也并不轻松。但是赵昕阳答应了凌寒对她一视同仁，因此尽管他不想凌寒这样辛苦，也只能暂时这样安排。

    他想好了，等他和凌寒在一起后，她什么都不用做，只需要做好一个妻子和一个母亲就好了。

    赵昕阳的这些想法凌寒一无所知，她很珍惜这份工作，每天很早就来到公司，收拾一下卫生。

    她的要求不高，有一份稳定的工作，有一处能遮风挡雨的地方，她就知足了。

    随着时间的推移，公司融洽的氛围让凌寒脸上的笑容越来越多。虽然周围的同事文化水平并不高，说话时时不时会蹦出一些粗鄙之言，但这些都不重要，凌寒知道他们都是善良之辈。因为有赵昕阳这样的老板，手下的员工也不会差到哪儿去。

    赵昕阳让凌寒来公司上班，这是刘蔚蔚万万没想到的。以前凌寒只是周末下午来公司，她可以不去公司，眼不见为净。可现在不一样了，凌寒每天都在她眼皮子底下转来转去，这让刘蔚蔚心里堵得慌。

    让她更加不舒服的是，以前她是大家的团宠，而凌寒不到一个月就得到了所有人的喜欢。

    中午吃饭的时候，有人说这个给凌寒留着。洗水果的时候，给凌寒的也是最大最好的。

    刘蔚蔚的心理落差很大，凌寒不仅抢走了赵昕阳，还威胁到了她在公司里众星捧月般的地位。

    虽然已经答应了父母把自己喜欢赵昕阳的秘密埋藏起来，可是凌寒的到来却像是催化剂，让这颗种子迫切地想要破土而出。

    刘蔚蔚变得沉默了，她失去了往日的开朗，取而代之的是一脸寡淡的表情。有细心的人发现了她的变化，比如丁姐。丁姐问她原因，她便寻找各种理由搪塞。反复几次后，也就没人再关心了。

    从前刘蔚蔚觉得每天早上起床上班是件高兴的事，因为她能和喜欢的人一起工作。可现在，她要面对的不仅有她喜欢人，还有她最不想见到的人。

    世界上最痛苦的事莫过于看着你喜欢的人含情脉脉地关注着他喜欢的人，你却无能为力。

    现在的刘蔚蔚正在承受这种痛苦。

