    慧初带着人，刚刚冲出来，就遇到一群肆意杀戮的禁军。

    一个个僧人不断抵挡。

    然而僧人毕竟普通，不善厮杀，以至于这般的厮杀下，僧人完全被禁军屠戮。也就是大慈恩寺的武僧，才能稍稍抵挡，然而大慈恩寺的武僧也就千余人，面对一万禁军，大慈恩寺的武僧不断的斩杀。

    “狗贼！”

    “狗官啊！”

    慧初一下就瞪大了眼睛，眼中充血，一脸的怒容。

    他彻底怒了。

    该死！

    朝廷竟是要灭门。

    慧初一步踏出，转眼杀入了厮杀的人群中。他虽说没有武器，可自身的真元运转，凶猛霸道，足以徒手抵挡武器。他所过之处，一个个禁军士兵纷纷被杀。

    短短时间，死在慧初手中的人，已经超过二十余人。

    可是，这远远不够。

    二十余人，相较于一万余人，他杀到天昏地暗，也难以杀完这些禁军士兵。他唯一能做的，那就是杀死带队的主将，然后才能带着人逃出临淄城，再请其余的寺庙出手协助。

    慧初往前冲，短短时间距离田育所在的一行人，已经越来越近。

    林丰也发现了慧初，他眼前一亮，说道：“李师叔、玄真师叔，机会来了。慧初发了疯一样的冲过来，就是要擒贼先擒王。现在，是出手的绝佳机会，一鼓作气，彻底斩杀慧初。”

    “好！”

    李慈航和玄真直接包抄过去。

    两人都是大宗师。

    这样的大高手要埋伏人，轻而易举。尤其慧初看到一个个被屠戮的僧人，心下愤怒，早已经失去理智，根本没有发现有人包抄来了，只知道往前杀。

    玄真冲到慧初不远处，在慧初挥出一拳砸向禁军士兵时，他手中的拂尘一抖，柔软的拂尘。却在这一瞬，根根竖立起来，宛如一根根的钢针般，直刺慧初的身后。

    慧初发现身后的情况，他心头一凛，临阵变招，猛地一记罗汉拳捶下。拳法普通，可是在慧初的手中，却大巧若拙，一拳在了拂尘上，发出轰的一声撞击。

    “玄真狗贼，你竟然偷袭。”

    慧初高呼，更是大怒。

    “慧初，你中计了。”

    玄真的脸上露出笑容，再度一抖拂尘，一根根拂尘软下来，猛地缠住慧初拳头。

    叮！！

    一声脆响，自慧初的后背传出。

    却是李慈航趁着慧初和玄真较量，且慧初的力量都在拳头上，一剑悄无声息刺来。即便慧初真元护体，可是李慈航的剑尖真元爆发，一声撞击后，直接刺破慧初的护体真元，剑尖继续往前。

    扑哧！

    剑尖刺入身体，贯入肺腑中。

    剑刃搅动，脏器破裂，当剑刃抽出的瞬间，殷红的鲜血就喷溅出来。

    “啊！！”

    慧初疼得凄厉大吼起来。

    其声音，凄厉无比。

    他拳头上劲力爆发，意图摆脱玄真的拂尘，恰是如此，拂尘缠住的力量更甚，使得慧初无法抽出。

    扑哧！

    李慈航的剑再度刺入。

    同一处位置，同一处伤口，慧初无法抵挡，以至于剑尖再度往前，贯穿慧初的身体。剑尖透体，一滴一滴的鲜血，自剑尖滴落下去。伴随着剑抽出，鲜血更是不可遏止的流淌。

    慧初只觉得气息开始衰败，手上劲力，彻底失去了先前的力量。

    玄真握住拂尘的手，再度一抖，刹那间缠住慧初手臂的拂尘散开。慧初刚挣脱要转身，他准备逃走了。两个大宗师围攻，他挡不住。只是他刚转身，那抬起的拂尘，在空中凌空抽下。

    啵！！

    爆鸣声传出。

    拂尘落下，打爆了空气。

    砰！！

    刚猛霸道的拂尘，落在慧初的肩膀上。如浩荡江河的力量，冲击慧初的肩膀。换做慧初完好无损时，这样的力量撞击，他眼睛都不眨一下。

    问题是他脏器被刺穿搅碎，身体也剑被洞穿，气息越来越低，连真元都无法提起抵挡。以至于这一撞击落下，登时传出咔嚓的声音。

    骨头碎裂！

    骨头下压，更使得慧初的五脏六腑都彻底崩裂。

    李慈航手中长剑在空中，顺势削出。

    呲啦！

    锋锐的剑刃，划过了慧初的喉咙。

    一剑封喉！

    慧初脸上尽是狰狞的痛苦，眼中还有这浓浓的震惊，以及难以想象。他怎么都没有想到，朝廷会派遣大军，直接围剿大慈恩寺。除此外，他更是没有想到，李慈航和玄真竟是联手夹击。

    尤其李慈航这里，先有玄真打掩护吸引他的注意力，然后李慈航直接偷袭。

    一击得手。

    败了！

    慧初眼中神色，彻底溃散。

    扑通！

    慧初的身体，直接倒在地上，气息彻底断绝。

    玄真拂尘一抖收回，笑说道：“李慈航，你真是不简单，厉害啊。”

    李慈航一副谦虚模样，道：“哪里，都是玄真师兄的功劳。若非玄真师兄正面抵挡，我焉能成功？”

    两人相视一笑，退回了田育的身旁，不再出手。

    禁军仍在继续厮杀。

    大慈恩寺的僧人不断的被剿杀，即便是投降也被剿杀。

    林丰看到这一幕，他知道很多人是无辜的，但林丰管不了这么多，他和佛门是敌对的，覆巢之下无完卵。今天他不杀慧初，佛门的人就会杀他。

    而且，这也是齐国朝堂的政策，林丰改变不了什么。

    厮杀仍在持续，火光冲天。

    这样的厮杀，持续了近大半个时辰，彻底结束。

    吕虎黑着脸，眼中充血，一脸的怒意，他来到田育的身旁，禀报道：“琅琊王，大慈恩寺的僧人，已经尽数剿灭。只是在大慈恩寺后山，发现一批被囚禁的女子，约莫有三百人。”

    “除此外，大慈恩寺堆积的粮仓，也已经查封。内中堆积的粮食无数，钱财无数，暂时无法统计。”

    “大慈恩寺，太富有了。”

    “这大慈恩寺囚禁女子，肆意凌辱，简直是灭绝人性，该杀。”

    吕虎已然是彻底怒了。

    即便杀光了大慈恩寺的人，他也难以发泄心中怒气。

    嘶！

    田育忍不住倒吸了口凉气。

    三百女子？

    这些女子的情况，不用想，是佛门囚禁的，专门用来发泄的。

    该死啊！

    田育更觉得杀得好。

    林丰听到后，心下也觉得这大慈恩寺，真的是彻底烂了。

    简直烂透了！

    这样的一个大慈恩寺，不彻底灭掉，天理难容。

    林丰道：“琅琊王，大慈恩寺已经覆灭，该玉峰寺了。如今过去了差不多快一个时辰，越来越晚了，抓紧时间。今晚上，必须要覆灭玉峰寺，才能确保计划顺利。”

    田育点了点头，吩咐吕虎留下五百士兵镇守，同时进一步围剿可能漏网的大禅寺僧人，便带着林丰一众人，迅速的出城，直扑玉峰山所在的玉峰寺去。

    大军抵达玉峰寺，已经是凌晨左右。

    夜幕笼罩，周遭漆黑一片。

    位于山上的玉峰寺，却是灯火通明，一片明亮。

    这是玉峰寺。

    独占一整座山头。

    田育带着人直接登山，尤其玉峰寺所在的玉峰山，并不是什么险峻之地，也没有什么崎岖大道。这样的道路，宽阔无比，一行人很顺利就进入山中。

    这一杀入玉峰寺，更是轻车熟路，无比轻松。玉峰寺的惠岸，实力连慧初都比不了，在李慈航和玄真道人的夹击下，惠岸连五招都没有撑过去，直接被杀。

    玉峰寺的僧人，更是彻底被歼灭。

    整个玉峰寺便除名。

    吕虎一番盘查后，也在玉峰寺搜出五百余女子，而且粮食、钱财无数。

    林丰听到吕虎禀报的消息，便知道玉峰寺、大慈恩寺死的不冤枉，且皇帝得到消息后，恐怕对天下佛门，更是抵触。这一次齐国抑佛，便是大势所趋。

    即便有权贵和佛门勾结，可是在大势之下，没有人能阻拦。

    谁要阻拦，那就会被诛杀。

    事情结束，田育看向林丰、玄真和李慈航，郑重道：“此番顺利剿灭大慈恩寺、玉峰寺，多亏诸位帮助。如今夜色深沉，三位不如就随本王一起，先去宝相寺，再回城安置如何？”

    林丰笑道：“琅琊王好意，在下心领。宝相寺没有问题，所以我们直接回稷下学宫。毕竟稷下学宫在城外，也好休息。”

    “行，本王就不勉强了。”

    田育点了点头。

    林丰朝玄真、李慈航点了点头，一行人径直离去，不和朝廷大军一起。走出了不远的距离，玄真便主动告辞，直接返回太上宫。对玄真来说，这次出手只是为了覆灭佛门。

    其他方面，他根本不愿意多做干涉。

    林丰和李慈航回到稷下学宫，径直到了荀子的院子。

    如今院子中，依旧灯火通明。

    一道身影，仍在看书。

    林丰和李慈航进入，荀子看到后，脸上露出笑容，揉了揉面庞道：“回来就好，既然回来了，就早些休息。老夫人老了，撑不住了，休息去了。”

    他起身就休息去了。

    没有多问。

    这次对佛门的出手，必然是成功，否则林丰和李慈航不会这时候回来。

    林丰望着荀子离去的背影，脸上也有笑容，目送荀子离去，转而看向李慈航，笑说道：“李师叔，今夜一解忧愁。可有雅兴，随我喝一杯？”

    “好！”

    李慈航是好酒之人。

    他直接坐下来。

    林丰取出房中的西风醉，这是之后林丰又让人送来的。

    林丰给李慈航斟了一杯酒，又给自己斟一杯，拿起酒杯遥敬李慈航，道：“李师叔，大恩不言谢，尽在这一杯酒中。”

    李慈航摇头道：“这是贫道自愿，而且也是双方各得其利，有利于我道门。要说道谢，也是贫道向你道谢。没有你的谋划，要对付佛门不容易。”

    林丰道：“李师叔谬赞。”

    他呷了一口酒，搁下酒樽，说道：“齐国佛门被压制，接下来，佛门肯定大受损伤，道门肯定崛起。齐国的大势，已经形成。然而在大秦，却佛、道不兴，这是难得的传道机会，李师叔可愿意去大秦传道呢？”

    他嘴角噙着笑容，眼中有期待。

    李慈航是大宗师境界的大高手，这样的人搁在任何一个地方，都是震慑一方的老祖。

    一旦去了大秦，会有大帮助。

    这是林丰的意图。

