    无尽的尸体再度汇聚……当然，对于荒涡来说，这种现象是它们第一次见到。

    这些尸体不断地向周围长出‘根须’，使得它们缠绕在一起。

    最后，地上的尸堆便成了一块巨大的‘地毯’覆盖在地面上。

    荒涡对这个现象没有做什么，它们只是惊恐地躲藏到了没尸体的位置，看着一切的发生。

    不过，它们很快就冷静了下来，主要是它们注意到……这些尸体不会攻击自己。

    于是它们带着小心的情绪在尸体构成的‘地毯’上开始探索了起来。

    而这支荒涡队伍虽然没有被‘地毯’直接攻击，但却遭受了一些别的危险。

    那就是……躯壳。

    有些生物的尸体没有被同化成‘地毯’的一部分，但它们的身体却动了起来。

    当荒涡遇到这些活动的尸体后，它们便遭到了攻击。

    和以前噬物之星最初造的只会发呆的躯壳不同，这里的躯壳攻击性很强。

    虽然来这里的荒涡都是全副武装的部队，它们的武器有部分没损坏，因此击败这些躯壳，但这种情况让它们更为惊恐了。

    于是，这群荒涡决定修好飞行器离开这里。

    至少不要待在地表上。

    只是这个挺困难的，因为这意味着要飞行器里那些被静止了的活动之物给替换掉……但是还是有可能的。

    只是它们在尝试修理之时，遭受到了大量躯壳的攻击。

    这些躯壳的数量相当的多，在它们疯狂的进攻之下，荒涡慢慢地抵挡不住而被迫撤退。

    荒涡逃离之后，它们却发现这群躯壳没有追击它们，而是占据了它们的飞行器。

    似乎这群躯壳从一开始目标就是飞行器。

    荒涡不能失去飞行器，不然它们真的哪都去不了，于是它们立即到处收集材料……修复并制造更多的武器，当它们觉得能攻下飞行器之后，便立即出动。

    荒涡击溃了这支由躯壳构成的军队，而当它们试图夺回飞行器时却发现飞行器飞了起来。

    这个现象让它们相当震惊，这表示它们在制造武器的时候，这群躯壳把飞行器修好了，而且还开动了。

    荒涡们立即对飞行器展开攻击，它们的武器击中了飞行器的引擎导致它坠落。

    最后，荒涡在坠毁的飞行器里发现了大量的躯壳，的确是这群躯壳在里面控制飞行器。

    虽然发现了这种让它们震惊的事情……但它们也不能做些什么。

    它们只能继续试图修复更难修复的飞行器，并离开这个地方。

    在这个期间，躯壳似乎变得安分了一些，它们还是会攻击荒涡，但没有大规模聚集进攻了。

    于是在过了一段时间之后，荒涡总算是修好了它们的飞行器。

    但这只是临时修好而已，它们没办法飞的太远……于是它们便飞向了附近一颗‘泥球’。

    它们觉得那里可能是安全的……但飞到了之后才发现，这个地方也是一样的情况。

    由尸体构成的‘地毯’，到处游荡的躯壳。

    这一切都在表示着……新的噬物之星正在崛起。

    发现这种现象的荒涡相当惊恐，它们更加紧急地修复飞行器，好在它们新到的这颗泥球是有着更多适合材料的。

    因此它们更加完善地调整好了飞行器，飞到了虚空中。

    只是它们这次也没有足够的燃料飞回去。

    但它们也不打算落地，它们打算就停在虚空中，先定位有燃料的位置，然后再飞下去收集，之后就立即起飞。

    这样可以最大限度地降低躯壳对它们的伤害。

    这个计划最初非常地顺利，它们慢慢地收集到了相当多的燃料，但这群荒涡却认为……不可以就这么回去。

    除了它们没有学会构造生物的技术之外还有一个原因，它们认为这个新的噬物之星是个很巨大的威胁。

    虽然说它们就这么离开回到城市，也可能通过它们自己的繁衍方式慢慢地重建文明，但是这肯定需要漫长的时间。

    在度过漫长时间后，噬物之星能成长到什么程度就不好说了。

    毕竟它们那么快就能学会开飞行器。

    因此这群荒涡决定在这里消灭噬物之星，但它们没有带什么大规模杀伤武器。

    于是它们决定使用……微生物。

    荒涡本身就有用微生物作为武器，它们认为繁殖一种微生物是有可能消灭噬物之星的。

    虽然说这里的微生物本身几乎都不会储藏活动之物，它们都依赖着活动场才能繁衍生活，但荒涡有着培育微生物的经验。

    它们可以让原本不会储藏活动之物的微生物携带一定的活动之物让自己保持活动。

    当然，它们以前虽然培育过几种，但在这里它们不知道能否成功。

    首先它们需要找到一些对噬物之星有危害的微生物，实际上由于静止的关系，大多数生物对微生物抵抗力非常弱。

    只要让一群微生物一直处于活动状态，就能对生物造成极大的伤害。

    不过，它们很快就发现……它们的想法是行不通的。

    因为它们从泥球地表上检测过很多地方，但是发现这里根本没有微生物。

    没有微生物的原因……主要是因为这个地方没有活动场。

    这时，荒涡也才注意到这点。

    这个生态区，不管是漂浮的泥球还是周围的虚空，都没有活动场。

    当然它们也没办法完全探测清楚所有地方，只是目前荒涡的确没发现活动场。

    微生物需要它们寄生的物种偶然进入活动场才能活下去，如果没有活动场，当然也就……不会有微生物。

    微生物方案如果不行的话，那就只有采用别的方案了。

    荒涡还是决定制造一些威力强大的武器摧毁这些泥球，但就在它们刚打算开始收集材料的时候，它们看见了相当的……恐怖。

    大量的飞行器，从各处的泥球上起飞了。

    当然，这些飞行器全都是躯壳造出来的，它们组成了一支庞大的军队。

    而它们飞的方向，就是荒涡的文明所在地。

