    “结、结束了？”

    厉天帝望着远处天空中渐渐散去的乌云，脸上的表情颇为僵硬，连说话都有些哆嗦。

    他生性豪爽，酷爱冒险和战斗，总是以无所畏惧的猛男形象示人。

    然而，适才风晴雨渡劫时的那九道恐怖天雷，却还是惊得他一魂出窍，二魂升天。

    和圣女的遭遇相比，他感觉自己当初晋阶的雷劫，简直就像是小孩子过家家，根本不值一提。

    当初在“暗神殿”中，墨迪笙利用积攒了多年的灵药，强行帮助厉天帝提升境界，最终引来六波天劫，每一波天劫虽然都包含着数道乃至于数十道天雷，威力却算不得如何夸张，而且两波雷电之间相隔甚至有小一刻时间，给他留下了不少喘息的机会。

    即便如此，那一次的雷劫，他却还是渡得十分艰难，颇有种生不如死的感觉。

    而风晴雨这九道雷劫中的第一道，就比他当初经历的最后一道还要威力惊人，无论怎样苦思冥想，他都弄不明白圣女究竟要依靠何种方法来平安渡过此次劫难。

    “她、她还活这么？”

    七星圣人有些不确定地问道。

    “我去看看！”北斗脸上隐隐闪过一丝焦急之色，朝着风晴雨渡劫的方向疾驰而去。

    看他模样，竟似比“暗神殿”中人更加在意风晴雨的生命安危。

    厉天帝等人也紧随其后，很快便出现在刚刚才被雷劫轰击过的海域上空。

    天空中的乌云已经完全散去，海面上风平浪静，毫无波澜，适才那天翻地覆般的末日景象，就仿佛从来未曾出现过一般。

    放眼望去，方圆数里范围内，竟是一个人影都没有，哪里能看得见风晴雨的踪迹？

    莫非……她被天雷轰成了渣渣？

    包括两位圣人在内，现场几乎所有人的脑海中，都本能地浮现出这样一个念头。

    实在是天雷之威太过震撼，尤其是最后的第九道雷霆，就仿佛天道下定决心要灭尽苍生一般，不给凡间生灵留下哪怕一丝希望，气势之浩瀚，威力之霸道，实在令人无法想象风晴雨该如何存活下来。

    无论怎样释放神识，都感知不到半点圣女的气息，厉天帝的心渐渐沉入谷底。

    一日之间，先是沈巍失陷，如今又折了风晴雨，这般连损两名圣人，对于“暗神殿”而言，无疑是前所未有的巨大损失，这场战争的前景，登时变得无比灰暗。

    “厉殿主，节哀……”

    察觉到厉天帝低落的心情，七星圣人正打算出言安危，话到中途，他突然眼神一凌，猛地低头直视下方。

    “轰！”

    如同明镜一般平稳的海面上突然激流涌动，浪花四溅，形成了一个飞速转动的旋涡，将四周海水不停地卷入其中，声势煞是惊人。

    随后，一道身影突然自漩涡中蹿了出来，静静地悬立于天空之中。

    “圣女，你没事？”

    看清此人正是刚刚经历了九道雷劫的风晴雨，厉天帝惊讶之余，也不禁大喜过望，“好，太好了！”

    风晴雨浑身上下被一道道旋转的水流包裹着，令人无法看清其真实状态，然而厉天帝却隐隐有种感觉，此时圣女身上散发出来的气息，竟似比渡劫之前还要强悍得多。

    “给我件衣服。”

    只听她冷冰冰地说了一句。

    “什么？”厉天帝一时没有反应过来。

    “我这里恰好多了一套袍子。”

    北斗突然双手一抖，不知从哪里掏出一件与自己同款的黑色长袍，展在空中随风飘扬，“若是圣女殿下不嫌弃的话……”

    厉天帝这才恍然大悟，意识到风晴雨虽然渡劫成功过，身上的衣物却已经毁在了天雷之下。

    “嗯。”

    风晴雨淡淡地应了一声，身上蓝光大作，整个人瞬间消失在了原地。

    等到她再次出现之际，已然位于北斗面前，这件胸前印着黑白两色太极阴阳图的长袍也被她穿在了身上。

    “好一个天道之力。”北斗忍不住啧啧赞叹。

    原来她居然利用天道的空间之力，直接将自己瞬移到了黑袍里头，竟是连穿衣服的工夫都直接省去了。

    “手头只有男子衣物，若是不合身，还望圣女见谅。”北斗眸中闪过一丝赞赏之色，极有风度地说道。

    “谢谢。”

    风晴雨淡淡地回了一句，一件男式袍子穿在身上，虽然略显宽大，却也无法完全掩盖住她曼妙的身形曲线。

    “适才那天雷之威，实乃在下生平仅见。”北斗关切地问道，“圣女可曾受伤？”

    “任何不致命的攻击，都对我毫无意义。”

    风晴雨翩然转身，瞬间跨至厉天帝身旁，只留下一句霸气无比的台词。

    “不愧是最强体质。”

    望着她绰约的背影，北斗口中喃喃自语着，眸中闪过一丝诡异的光芒，“真是让人眼馋呢。”

    ……

    “唔！”

    林芝韵只觉身上沉甸甸的，仿佛压了一块巨石，体内的筋脉如同被放在火上炙烤一般滚滚发烫，剧痛无比。

    她努力睁开双眸，耀眼的阳光洒落下来，直照得她眼睛生疼。

    我还活着么？

    她使劲抬起右臂，揉了揉酸痛的眼眸，定睛看去，近在咫尺的，是一张男人的脸蛋，面对面之下，两人的嘴唇几乎就要触碰到一起。

    这是一张清秀熟悉的脸庞！

    “钟文！”

    发现自己被钟文压在身下，林芝韵登时面红耳赤，脸颊发烫，娇羞地斥道，“快、快挪开，咱们这样子，成何体统？”

    然而，钟文却并未回答，只是静静地伏倒在她娇躯之上，一动不动。

    “钟文，你再这样，我可要生气了！”林芝韵还以为钟文在故意使坏，不禁又羞又气，伸手去推他的脑袋。

    “扑通！”

    岂料她尚未使出多少力气，钟文沉重的躯壳便从她身上翻落下去，四仰八叉，平躺在地。

    林芝韵终于意识到情况有些不对劲，转头看去，却见向来活力满满，喜欢搞怪的少年竟然双目紧闭，面色煞白，如同尸体般瘫在地上，丝毫没有生气。

    他身上那闪耀夺目的金丝蚕甲，早已在第九道雷劫之下片片碎裂，残破不堪，将壮实的胸肌和大腿暴露在空气之中，皮肤表面微微发黑，如同被炭火炙烤过一般。

    “钟、钟文……”

    一股强烈的不安感瞬间充斥心间，林芝韵急忙伸手探他鼻息。

    没有呼吸！

    他……死了？

    为了保护我不受天劫伤害！

    这一探之下，林芝韵顿时娇躯一颤，胸口一阵窒息，表情呆若木鸡，晶莹的泪水止不住地从眼角滑落下来。

    “你、你是装出来的对么？”

    沉默片刻，仿佛心中的一根弦突然崩断，素来文静娴雅的宫主姐姐突然扑到钟文身上，高声嚷道，“若是你在和我开玩笑，那就快点睁开眼，我、我不喜欢这样的玩笑！”

    回答她的，却唯有微风吹过的轻响，和无言的寂静。

    钟文依旧闭着眼睛，一动不动，完全听不见鼻息和心跳。

    “求求你，醒过来好不好？”

    “只要你肯醒来，我林芝韵愿意付出任何代价！”

    “你、你怎么这样傻？这是我的天劫，要死也应该是我死，你跑来掺和什么？”

    “你为飘花宫、为我做的，还不够多么？”

    “就这样丢了性命，你可曾想过无霜师妹、上官姐姐和婷婷他们？你可曾想过青莲姐姐肚子里的孩子？”

    相识以来的一幕幕在她脑海中一一浮现，林芝韵只觉心如刀绞，泪流满面，一边掰开钟文嘴唇，将从储物项链中掏出的大把丹药塞进他嘴里，一边声嘶力竭地哭喊着，试图将少年唤醒过来。

    然而，此时的钟文已经没有了吞咽丹药的力气，这许多生生造化丹堆积在口腔之中，却无法顺着咽喉进入体内。

    望着钟文安详的面容，林芝韵的心渐渐沉入谷底，悲伤、沉痛、迷茫、惊慌……各种各样的负面情绪一股脑儿涌了进来，她终于无法承受，猛地扑倒在钟文胸口，放声痛哭了起来。

    一道风姿绰约的白色身影顺着哭声而来，很快便出现在两人身旁。

    正是同样经历了恐怖天劫的黎冰。

    目光落在钟文冰冷的躯体之上，她浑身一颤，面色瞬间变得惨白一片。

