    “你的意思是这事他们还想再栽赃给梁市长？”

    田苗脑海里一瞬间想到了窑山煤矿杨副厂长给冯建设挖坑栽赃、供销公司周文辉给陈主任和他们挖坑栽赃的事，似乎那些人惯于使用这种栽赃嫁祸的计俩。

    “如果我估计的没错的话应该是这样。”杨俊成点了点头，“如果栽赃成功，孔老又站到他们一边的话，梁振南不仅在宁城待不住，恐怕还会获罪。”

    “会这么严重？”田苗被杨俊成严肃的口气和话中的意思给吓到了。

    “嗯！”杨俊成眉头紧皱了起来，“若他们的目的真是这样的话，你口中的那个小孩能不能安全回来可就不好说了。”

    “你是说小晨阳有危险？”

    田苗心里本正在为梁振南担心，乍一听杨俊成说小晨阳有问题，一颗心便高高悬了起来。

    “只有闹出人命，事情才会有轰动效应，也才能引起上面的关注。”

    “以你对周文辉的了解，你觉得他会把小晨阳藏在哪里？”

    田苗拧着眉静默一会儿，而后严肃着脸开口问道。

    本来她想的是先去找梁振南，将这事跟他说一说，让他做好防范，但是此时她却更担心小晨阳的安危了。

    “邱成浩应该给你说过邱成琳和周文辉消失在川省山区的事吧，我怀疑他们在那片山区有一个秘密基地，如果我估计的没错的话，他们应该已经把徐晨阳转到那里去了。”

    “川省山区？你现在查到具体的位置了吗？”

    邱成浩见过杨俊成，回去后把他们俩的对话内容都告诉了田苗。

    当时他们俩就分析过，虽然不知道为什么，但是他们可以确定的是，杨俊成一直在跟踪调查周文辉。

    本来现在她和杨俊成是朋友，她问的话他兴许会告诉她这个原因，但是田苗暂时还顾不上问这个原因，因为她更想知道他的调查是否有结果。

    “没有，我初步估计应该在宁省和川省接壤的大沟山乡，但是具体在不在哪里，又是在那个小村子里，我无法判断。”

    没有具体的位置，田苗也没法直接瞬移过去寻找。

    她也想到了先找梁振南，然后让他找人去找寻，但是这样做的话势必会打草惊蛇。

    “周文辉这几天在宁城，你说有没有可能他还没有把小晨阳转到那边去？”

    田苗脑海里突然闪过早上成芳说的话，“而且，他们用小晨阳来逼迫孔老就范，若是小晨阳出了事，他们就不怕孔老会反水。”

    “他们暂时应该不会让那小孩出事，只有在确保孔老的那些门生们都站了他们的队，而孔老已经没了用处，他们才会动手。”

    “既然是这样，我觉得小晨阳应该还在宁城。”

    田苗想到了她把徐奶奶的信交给孔老时，孔老那镇定的神情。

    杨俊成想了想，然后点了点头，“我同意你的看法，只是——”

    “你知不知道周文辉在宁城有哪些住处？”

    “你刚才说他这几天在宁城，你是怎么知道的？”

    田苗把成芳看到邱成琳和周文辉的事说了说，“如果他的住处只有成芳看到的那一处的话，小晨阳说不定就在那里。”

    “你说得那个四合院我知道，那是他哄女人的地方，除了那里，另外还有一个比较隐蔽的地方...”

    杨俊成说了个田苗根本不知道在哪里的地名。

    “就这两个地方吗？”

    “除了他家之外，我知道的就这两个地方，你说得那四合院在明处，我估计他不会把那小孩藏在那里，一会儿我让人去我说的这个地方先看看情况，如果藏了那小孩，他一定会在那附近增加人手。”

    “行，那就麻烦你了。”

    田苗原打算自己去看看，既然杨俊成说帮她看，她也便不再客气。

    两人说好有消息打电话之后，田苗便离开了供销公司。

    她本打算先去周文辉和邱成琳所在的那处四合院转转，但出了供销公司之后，她突然又改变了主意。

    她先回了空间，找出那些也不知道算不算过期了的化妆品，给自己化了妆。

    换了一套朴素点的衣服，把头发披散下来，剪了个刘海，而且还特意从网上买了一架眼镜。

    在镜子里看了看，确定自己和那些个算不得太洋气的职业女性差不多，且在刘海和眼镜的遮挡下，也看不出她和王大妮相似，她这才出了空间，来到了梁振南办公大院的门口。

    在门房处，田苗先登记找李卫平。

    她和李卫平见过，所以她想等和李卫平见了面再说见梁振南的事。

    接到内线电话，听说有个年轻漂亮的女同志找他时，李卫平一时半会还有点懵。

    他虽然也老大不小了，可是这还是第一次有一个年轻漂亮的女同志来找他。

    “你是——”

    走进门房，看到坐在凳子上正一派恬静、微笑着和门房说话的田苗，李卫平感觉到似乎是有那么两三分熟悉，但一时半会儿却又想不起来在哪里见过。

    “李秘书你好，我是苗圃，我们上次才见过，你不记得了吗？”

    田苗站起来，一脸极其温柔笑地望向李卫平。

    “苗、苗圃——”

    这名字他似乎听过，只是眼前这人——

    见李卫平有些怔忪，田苗去扶眼镜的时候，随意地掀起了刘海，并冲李卫平扬起个大大的笑脸。

    “李秘书真是贵人多忘事，上次我们刚在云山公园和医院里见过。”

    云山公园和医院？李卫平不由恍然，而后再去看田苗的样子，不由自主有点想笑。

    “想起来了想起来了，这两天忙得晕头转向，一时有些眼晕，还请苗圃同志见谅。”

    李卫平努力忍着笑，向田苗伸出了手。

    客气地握过手，而后一路上楼，以防隔墙有耳，所以两人都没说话。

    直到进了李卫平的办公室，田苗才说起她的来意。

    “梁市长，田苗姑娘来了。”

    李卫平敲门进去，直到走到梁振南办公桌跟前，才压低声音道。

    “你说谁来了？”

    梁振南一脸的惊愕，他觉得他一定是听错了，而且他心里还莫名有些慌。

    “田苗姑娘。”

    在田苗去看过王大妮的第二天她就出院了，梁振南和李卫平一起去接她出的院。

    当时王大妮问起田苗为什么没来时，梁振南虽然找了个借口搪塞了过去，但是从王大妮自病房出来一直到车上的时间，梁振南的目光却不停地扫向医院门口和街道两边。

    李卫平虽然从没问过，但他知道梁振南其实是既期待又害怕着和田苗一次次的相见。

    “她在门口还是进来了？有没有人看到她？”

    “我已经把她迎到我办公室了，没人见到她，不过就是有人见到她了，也认不出她。”

    “嗯？你这话是什么意思？”

    听到没人看到田苗，梁振南的一颗心总算是安了几分。

    “她想见您，您要见她吗？等您见到她就知道其中的原因了。”

    梁振南稍稍犹豫了一瞬，“你去把她带过了，注意千万别让人看见。”

    “嗯，我明白。”

    李卫平退出梁振南的办公室，先扫了眼整个楼道，而后进了自己的办公室。

    带田苗出来之前，李卫平同样先看了眼楼道，确定没有人这才悄悄带着田苗进了梁振南的办公室。

    “梁市长您好。”

    进了办公室，田苗也不敢大声说话，只压着声打招呼道。

    “你——”

    李卫平离开后，梁振南便有些期待地看着办公室的门。

    不过等看到先走进来的田苗时，他不由愣了神，这是谁？李卫平这小子莫不是在糊弄他？

    不过，等田苗开了口，梁振南这才确定那个走过来的真是田苗。

    每次见田苗，他看到的都是气质长相都很出众，而且似乎还透着那么一丝丝张扬的田苗。

    可是今天看到的就是个温温柔柔，其实是有点规规矩矩，坐办公室坐呆板了的那种职业女同志。

    因为那一副似是有些厚重的眼镜，看上去这位‘女同志’还冒着几许傻气。

    “梁市长——”

    李卫平适时出声将梁振南唤清醒过来。

    “我明白你刚才说的话了。”梁振南看了眼李卫平，嘴角不由挂了笑。

    “您和田总谈事，我去外面。”李卫平自觉地指了指外面。

    “嗯!记得把门锁上。”

    “是。”

    李卫平退了出去，梁振南这才笑望着田苗。

    “你这丫头，你让我说什么好。”

    他抬起手，用手指遥遥点了点田苗的额头，眼中不自觉漫过宠溺。

    田苗能主动来见他，他心情说不出的激动，但是激动之余，他也很害怕。

    他和周建军都在一栋楼上办公，而且，不说这楼上所有人都是周建军的，但最起码差不多有三分之二的人是听他话的人。

    此外，这些人中大部分人还和他住在一个大院里，都是见过王大妮的。

    万一有人看到田苗那和王大妮极为相似的脸，那还不得立马汇报给周建军去。

    不过，此刻看到田苗乔装打扮后，不细看几乎看不出她和王大妮相似的样子，他既放了心，心里又莫名生出股自豪感来。

    看看他家妮子多聪明，竟然想到易容之后来见他。

    “梁市长，我有事想向你汇报。”

    田苗假装没感觉到梁振南那宠溺的语气和神情，开门见山直奔主题。

    “汇报？”梁振南嘴角的笑不由滞住，这丫头怎么会用上这个词？她又不是他手下。

    他心里莫名有些不舒服，这丫头这是非要和他撇清关系的意思。

    “嗯，这事和您有极大的关系。”

    “和我有极大的关系？”梁振南心中更加莫名了。

