    文殊菩萨的话语都特么的还没说完，他的双眼也都忍不住的瞪大了起来，猛的惊呼出声。

    而观音菩萨也是一样，满脸的惊恐。

    因为，他们看到了，那巨大的盘古如意棒挥砸而来，以毁灭之势要把他们碾压。

    但，如果只是这巨大的盘古如意棒碾压下来，以观音菩萨和文殊菩萨两人，是完全能抵挡下来的。

    区区一万多斤而已，大罗金仙后期，巅峰期的修为，抵挡这个重量，以及孙悟空的实力，完全是能做得到的。

    但问题是！！

    观音菩萨和文殊菩萨两人在这一刻，都感觉到了，孙悟空身上的气息，都在疯狂攀升。

    那巨大化的盘古如意棒的威能气息，竟然变成了大罗金仙巅峰期了！！

    甚至，其内还蕴含着一股可怕的毁灭威能，那好像是……道的力量！？

    观音菩萨和文殊菩萨他们两，都没有踏入准圣境界层次，更别说，只有圣人境界那等存在，才能去窥觊道的力量了。

    所以，他们此时感受到的气息，也就是感觉到的而已，被这股气息给压制了自身的修为。

    无比强烈的生死危机感，在两人的内心狂涌。

    “快逃，不然我们会死的！！”

    文殊菩萨惊恐，打出了一个佛印，而观音菩萨赶忙的拿出羊脂玉净瓶，波动柳树，一道道水滴，迸发而去，两人的攻击，想要抵挡孙悟空的这恐怖一大棒。

    “呵呵呵，用了神通五五开，猴子的这一击，能打出大罗金仙巅峰的威能，再加上我本身道的力量，完全可以把你们两个给碾压了！！”

    林天冷冷笑道，一点儿也都不把观音和文殊放在眼里。

    即便是大罗金仙后期，巅峰期的修为境界，那又如何？

    老子有挂……哦不，那是神通，那是神通，不是挂！！

    其实，林天从系统获得的那些神通，给他的感觉，就真的跟外挂没啥区别。

    就说这神通五五开吧？

    就是让持有自己的持有者（孙悟空）修为境界在这一击，达到目标者的同等级别层次。

    而林天，把五五开的目标，定在文殊菩萨的身上，那么，孙悟空的这一击，也就能拥有大罗金仙巅峰期之威了。

    在之前，跟太上老君干架的时候，林天也是用了这一招，吓退了太上老君。

    嗯……

    只不过，这一招的冷却时间，实在是太长了，基本是一天只能用一次。

    不过，这也很牛笔了。

    此时，随着孙悟空的巨大盘古如意棒砸落，观音和文殊两人各自施展自身神通抵挡，可是，那盘古如意棒实在是太过于强势了，直接就碾碎了观音和文殊两人的神通，猛的砸了过去。

    砰！！！

    观音和文殊两人被击中，猛地一大口血吐了出来，倒飞了出去，化作了一个光点，消失不见了。

    孙悟空看到如此，双眼之中露出了疯狂之色：“赫赫赫赫赫赫赫赫！！”

    “观音菩萨，文殊菩萨，实力也不过如此嘛！！”

    “呔！”

    孙悟空一个筋斗云，就追了过去，打算要乘胜追击。

    林天本来是想要阻止孙悟空追击的，但是想了想，还是算了，就让孙悟空去追好了。

    只要不把观音和文殊他们两人给打死了就行，等下孙悟空要是快要把观音和文殊两人给打死，林天再阻止也不迟。

    现在，先不要阻止孙悟空了。

    先给观音和文殊这两个家伙一顿，这样，他们两就不会再来花果山捣乱。

    至于，如来那家伙知道了，那就让他去知道好了，哪怕是派遣其他人过来，林天也不怕。

    反正，他的五五开神通，一天可以用一次。

    更甚至，他还有其他的神通术法呢！！

    唰！！

    而此时，孙悟空也很快就追上了观音和文殊两人了。

    “猢狲，你敢！？”

    文殊菩萨双目欲裂，愤怒嘶吼。

    看到了孙悟空追击过来，观音和文殊两人都不由得心中一沉。

    这个孙悟空，该不会要下死手吧？？

    观音和文殊两人内心震撼，眼眸之中都涌起了一股忌惮，如果孙悟空想要下死手，他们还真的没办法怎么抵抗。

    毕竟，现在的观音和文殊他们两人，可已经是受了伤的！！

    而且还是重伤！

    之前孙悟空的那盘古如意棒的攻击，让他们受了重创，短时间内没有太大的力量可以继续抵挡。

    如果孙悟空要乘胜追击，灭杀他们的话，他们也会很麻烦。

    文殊眼眸之中闪烁着杀意，看了观音菩萨一眼，似乎有了一些决断！！

    “观音菩萨，我们两人这样下去，一定会被这猢狲杀死的，我觉得，死一……”

    文殊的话还没说完，孙悟空就已经挥动着盘古如意棒，延长就砸了过来。

    文殊：“凸(艹皿艹)靠！！”

    这你丫的，别这么快啊！

    这么快怎么行？？

    太快了女人不喜欢的。

    “慢点啊！！”

    文殊惊恐，而观音也咬了咬牙，尽力去抵挡这盘古如意棒的轰砸攻击。

    砰砰！！

    观音和文殊两人就再一次的被打飞了出去，不过，观音和文殊他们，都能清晰的感受得出，孙悟空的这一次，打出的力道，也就是大罗金仙初期层次而已，连巅峰期都没有。

    这猴子，不打算杀他们？？

    观音和文殊他们的心中，都涌起了这样一个念头。

    嗯，是了，这猴子，应该是忌惮他们的身份，而不敢这么把他们杀了。

    毕竟，杀了他们这两位菩萨，如来那边，怕也是会对孙悟空出手，到时候孙悟空他也就完蛋了。

    孙悟空忌惮他们的背景！！

    可是……

    观音和文殊两人是在这么想着，孙悟空和林天，又是那么想。

    此时孙悟空挥动着盘古如意棒，就又是给观音和文殊他们两人一棒，猛的就砸落下去。

    砰砰！！！

    “啊……”

    “别打了！！”

    “猴子，你再敢……啊！”

    文殊恶狠狠的开口，想要威胁，但是话还没说完，就吃了孙悟空的一棍子。

    他的嘴，直接就被孙悟空的盘古如意棒给砸中，变成了歪嘴龙……咳咳，歪嘴菩萨了。

    “赫赫赫，叫你话那么多！？”

    孙悟空眼睛里闪烁着凶光。

    “呜呜呜……”

    文殊菩萨满脸的苦涩，你丫的，为什么就打我啊？？

    他的牙齿，都掉了好几颗了，脸也都歪了。

    真·歪嘴菩萨？

    然后，观音和文殊两人，就掉在了地上。

    “诶哟……”

    “嘶，观音，你，你别压我啊呜呜……”

    “你别在我上面！你好重的啊！诶哟！你干啥打我？？”

    文殊哀嚎哭喊。

    孙悟空看着躺在地面上的观音和文殊两人，眼睛眯成了一条线。

    他手持盘古如意棒，指向了两人，吓得观音和文殊都一大跳。

    “诶诶诶，猴子，住手啊！！”

    文殊赶忙的大喊。

    “行了行了，猴子，差不多就行了，别太过分了。”

    林天也是看着差不多了，连忙开口说道。

    当然了，林天说的话，也就只有孙悟空听得到而已。

    孙悟空心里询问道：“林天兄弟，怎么说啊？！”

    林天当即就开口说道：“很简单啊！让他们留下卖命钱，就可以走了。”

    “哦？”

    “卖命钱？”

    孙悟空好奇道，看着观音和文殊两人，眼睛里都闪烁着危险的光芒。

    观音和文殊两人都吓得浑身一个激灵，文殊连忙说道：“你，你，你要干什么？！”

    观音害怕得捂住自己的胸口，生怕孙悟空惦记？

    孙悟空手持盘古如意棒，指了指文殊的歪嘴的，额，嘴巴，阴恻恻的开口说道：“此路是俺开，此树是俺栽，要从此路过，留下……卖命钱！！！”

