    富夏市，富丽大酒店，这是一家五星级的酒店，其中非常豪华。

    方小希的婚礼，就是在这里举行，当陆均来到的时候，婚礼已经差不多开始了，好多客人都在陆续进场。

    酒店门口和停车位上都停满了百万级豪车，甚至还有上千万的顶级豪车。

    这场婚礼，很盛大，因为，整个酒店，上上下下都被包了，一路上，陆均就听到了有人说，这家酒店，就是新郎家的。

    “林凡，看来，你前女友很不简单啊，能嫁给这么有钱的人！”萧雪左看看，右看看，一脸好奇。

    “我也没想到，她这么能嫁，不过与我可没什么关系！”陆均淡淡的笑了笑。

    “接近十年的感情，你真的不在乎了吗？”萧雪轻轻的问道。

    “我已经不是以前的林凡了！”

    “我知道！”

    “不，你不知道！”

    “不，我知道！”

    “你知道，那你还问？”

    “我这不是怕你余情未了，确认一下嘛！”

    “……”

    五星级的服务就是到位，报了名字后，就有专员带领陆均和萧雪进去了，并且找到了属于女方朋友的桌。

    这里是酒店专门为一些公司企业开会的地方，非常宽大，放眼看去，满满的都是喜桌和人。

    不过，陆均和萧雪都没有在意，两人都把人群当成了空气，特别是萧雪，叽叽喳喳，拉着陆均，各种聊，说以后他们的婚礼也要怎么样怎么样。

    在优美的音乐中，神圣的时刻终于到来，新郎新娘携手从门外走来。

    男的英俊帅气，女的美丽动人，他们一路走来，显得格外相配，堪称金童玉女，一进来就引起了阵阵掌声。

    陆均自然也是远远的看了一眼，这方小希在当年学校里，可是校花级别的美女，如今更加成熟了。

    “林凡，来也来了，看也看了，你也该死心了！”陆均在心底默默的说道，接着就不再看方小希，爱恨情仇已与他无关。

    “哇哦，这么漂亮！”萧雪看的眼睛都不眨一下，连连惊叹。

    忽然，萧雪脸色一变，她伸手拉了拉陆均。

    “怎么了？”

    “你看新郎，左手大拇指！”萧雪贴着陆均的耳根，压低了声音说道。

    陆均闻言，也看了过去，这一眼，他当即就认出了是什么。

    空间异能珠！

    不，准确的说，应该是空间异能珠制作的空间戒指！

    陆均目光又落在新郎身上，这一看，果然又有发现。

    好家伙，居然是一名异能者，而且等级最起码在a级以上！

    这要不是陆均突破先天，还未必看得出来，可惜，陆均对成为异能者，并没有什么兴趣，哪怕是空间异能者。

    早在斗破世界的时候，陆均就可以随手创建一个小世界了，论对空间的理解，根本就不是一般的空间异能者能比的上的。

    “有意思！”

    没想到这方小希所嫁之人，居然还是异能者。

    陆均这才仔细的打量方小希，可惜，什么都看不出来。

    当然了，不管对方是什么人，只要不来招惹他，陆均都不会在意。

    接下来的婚礼是如何进行的，陆均都没怎么在意，直到到了敬酒环节，这个环节在很多地方都有，就是新郎新娘携手，走过每一桌，与每一桌的亲朋好友喝酒，刚好，陆均这一桌是最后一桌。

    所以新郎新娘可以停留的时间就可以长一点。

    时过境迁，如今的陆均并不是以前的林凡，所以他就像是对路人一样，很客气的拿起酒杯，随同其他人装装样子，喝了一口。

    “林凡，好久不见，没想到你会来参加我的婚礼，谢谢！”方小希嫣然一笑，大大方方的看着陆均。

    “嗯，祝福你们！”陆均只是点了点头，神色间毫无波澜，既没有方小希想象中的愤怒不甘，也没有了往日里的深情爱意，仿佛以前的种种已经成为过眼云烟！

    他……已经不爱我了！

    方小希脸带微笑，心中却一痛，曾经的她是真的爱林凡，和他在一起的时候，虽然平淡，却是她一生中最快乐的日子，可惜，她和他，终究是两个世界的人。

    “原来你就是林凡啊，我听小希提过你，果然人如其名，平平凡凡，普普通通，其实，有时候，平凡普通，甚至贫穷，那也是一种幸福，你说呢？”新郎微微一笑，看上去很帅气，很有亲和力，但任谁都能感觉得到其中的优越感。

    这也不怪新郎，任何一个新郎，恐怕都不会对他妻子的前任男友有什么好感。

    陆均还没开口，一旁的萧雪就抢过了话，她很不客气的讽刺道：“你可真会说笑，贫穷也能当做幸福，真是让我大开眼界，你让我想起一句话，金玉其外，败絮其中，不知你听过没有？”

    新郎闻言，脸上的笑容当即就消失了，他面无表情的问道：“这位小姐，你是？”

    “我叫萧雪，是林凡的女朋友！”萧雪亲昵的挽着陆均的手臂，微笑着说道。

    “什么？”新郎一时愣住了。

    方小希同样呆了呆，目光复杂，她问陆均道：“林凡，这是真的吗？”

    陆均转头看着萧雪充满期待的眼神，自是不会戳破她，点头道：“嗯！”

    “嘻嘻！”萧雪顿时喜不自禁，俏脸如媚，看向陆均的眼眸柔情似水，浓的化不开一样。

    方小希只觉得心中发堵，很难受，但她脸色依然如常，她笑道：“我也祝福你们！”

    “谢谢你！”萧雪笑吟吟的。

    “萧小姐，没想到你这般出色的女子，居然看上林凡这样普普通通的人，你的眼光可真让我感到意外！”新郎眼中的妒忌一闪而过，随即淡淡的说道：

    “他这样的人，恐怕一辈子都买不起房子，我很好奇，他能给你带来幸福吗？”

    “是，林凡他是很普通，但在我眼里，全世界的男人，都比不过他，哪怕他一穷二白，将来老弱病残，我也会一直陪着他，他生我生，他死我死！”萧雪平静的说着，但谁都能感到她话中的认真和坚定，像是宣誓一样。

    方小希脸色突然变得煞白，萧雪的话就像是是一根刺，狠狠的扎进了她的心中，很痛！

    曾经他那么爱她，她却没有余地的抛弃了他，没有选择白头偕老，而是选择分道扬镳，她，远不如萧雪。

    “你这丫头！”陆均拍了拍萧雪的脑袋，对她说道：“好了，我们该回去了！”

    “方小希，再见了！”

