
　　还未等天海会长说完，一道强横气息猛地爆发，直接便将天海会长震倒在地。

　　就连两条腿都被劲气震断，更是发出惨叫之声：“二叔，你竟废我双腿？”

　　“身为龙国长老，岂能徇私枉法！”

　　九长老冷声道：“陆小子为龙国立下何等功劳，他的家人岂是你能动？”

　　“我可是你至亲！”

　　天海会长呐喊，更充满着不甘，他如何的没有想到，九长老的到来，乃是他的噩梦开始。

　　“九长老这又是何必！”

　　陆凡有些许动容，就连他都没有想到，九长老会如此行事。

　　“是他有错在先，便应该接受这等惩罚！”

　　九长老神情冷漠：“龙国绝不会让陆小子寒心！”

　　陆凡身形一颤，直到现在他才明白，九长老前来楚州，并非是来说情，而是怕自己受委屈。

　　青云门诸多高手矗立，神色中更有些触动，九长老这行为，让他们无比敬佩。

　　“天海商会，多年来行不正当之事，且不知悔改！”

　　七长老出声道：“即日起解散，若是有谁敢违背，必将受到龙国严惩！”

　　天海商会众人身形颤动，这些年他们的确做了许多见不得人的事情，如今到了这般地步，也是咎由自取。

　　天海会长见情况不妙，也终于看清楚现实，有时候背后有着强大存在，也可以是最大的定时炸弹。

　　等陆凡等人离开后，九长老才望向天海会长：“你这畜生，做出这等事情，败坏家风，今日本该一掌将你打死！”

　　“二叔，我知错了！”

　　天海会长跪地求饶，更带着恳求，他可不想死。ŴŴŴ.23sk.com

　　“哼！”

　　九长老冷哼一声：“跟我回家，接受宗族处罚！”

　　天海会长不敢反抗，任由九长老将他带走。

　　楚州某庭院之内，杨世文众人回归，杨老太更满脸笑容，本还充满着担忧，如今都平安归来，他自然无比欢喜。

　　待到夜晚之时，杨老太命人准备了家宴，看起来颇为丰盛，让人颇为羡慕。

　　“小凡，今日若不是你，我可回不来！”

　　杨世文端起酒杯：“我来敬你一杯酒！”

　　“舅舅客气了！”

　　陆凡起身笑道：“本就是我分内之事！”

　　“小凡，你也别客气！”

　　杨老太笑道：“若不是你出手，你二舅还不知会被关到什么时候！”

　　“说的没错！”杨世海点头道：“既然是你二舅敬你，你就赶快喝了吧！不然岂不是不给你他面子！”

　　陆凡有些无奈，才缓缓端起酒杯，其实今日之事，他倒不放在心上，只要众人平安，便是最好结果。

　　“小凡，我一直很好奇，你为何能够让天海商会放人？”

　　杨世文出言说道：“就如之前一般，你也是颇为神秘，让人捉摸不透！”

　　“没错！”

　　杨世海点头道：“小凡你在龙都莫不是身居高位？若真是如此，我等皆为你高兴！”

　　陆凡尴尬一笑：“我并非身居高位，不过在龙国境内，甚至在整个世界中，强者才有话语权！之所以会如此顺利，便是因为我无惧余人。”

　　“小凡，大家都是一家人，你如今也今非昔比，很多事情其实并不需要隐瞒！”杨梓鑫出声道。

　　他非常清楚，陆凡之前隐瞒身份，是为了保护他们，但现在以陆凡实力，也不需担心这些。

　　“其实，我便是龙国陆大人！”

　　陆凡尴尬说道：“如今他国势力极其强横，为了能够抵御他国，这段时间我也在极力提升自己！”

　　“龙国陆大人？”

　　杨世文等人倒吸一口凉气，更是满脸不可置信，陆凡若身居要职，他们也觉得情理之中，但龙国陆大人那可是龙国守护神，守护者龙国。

　　“陆大人？龙国的陆大人？”

　　杨诗韵重复了几句：“我怎么就没有想到，原来你就是龙国守护神！”

　　“不过是众人给的称呼，其实并不重要！”陆凡尴尬一笑。

　　“怎么会不重要，真没想到，龙国守护神竟会是我们外甥！”

　　杨世海大笑，更是豪情万丈，内心也无比激动，他非常清楚龙国守护神是何等存在，更加清楚陆凡如今的身份。

　　怪不得连城主对陆凡都礼让三分，这一切的一切都说得过去。

　　“听闻域外战场厮杀极其惨烈！”

　　杨诗韵郑重道：“我也想报效国度，小凡要不要给我个机会？”

　　“我也去，我也去！”

　　杨梓鑫连声说道：“苍穹国气势逼人，屡次犯我边境，龙国民众早已沸腾。”

　　“域外战场极其惨烈，甚至很可能付出性命！”

　　陆凡出言说道：“要不了多久，苍穹国便会再度发难，两位姐姐若是想去，恐怕也颇为困难，毕竟只有强大的武者，在域外战场才能起到作用！”

　　杨诗韵瞬间低落，本来还准备大干一场，才发现自己一无是处。

　　“你们两个就别闹了！”杨世海出声说道：“域外战场何等恐怖，就算武道高手，在那里也毫无生还可能，更别说你们这些手无缚鸡之人！”

　　待到家宴结束，陆凡才坐在庭院，望着满天星辰，他已经许久未曾如此清静过。

　　林可坐在一旁，也欢快地望着星辰，显得有些优雅。

　　“小凡，今晚的星星好亮啊！”林可笑道：“是不是在龙都太过压抑，才没有感觉到！”

　　“确实很亮！”

　　陆凡露出微笑，似乎有什么心事，看起来颇为深沉。

　　一夜很快便过去，陆凡不敢在楚州耽搁，与杨家众人告别之后，便带着青云门诸多高手回到龙都。

　　苍穹国犹如定时炸弹，随时有可能出动高手，陆凡可不敢有丝毫怠慢。

　　在这种关键点上，更是极为重要，一旦出现了什么状况，便是不可挽回的损失。

　　而在龙国总部，众多长老进入闭关状态，更是急切想提升实力，两大国度相差甚远，要是真要抗衡，也绝非那般容易。

　　回到龙都的这几天，陆凡也在潜心修炼，他实际战力已达到皇境九层，若是能捅破这一层纸，达到更高层次，所有的事情将迎刃而解。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第494章 大战前夕免费阅读。https://xs.23sk.com 