    “砰砰砰。。。”

    安迪脸上带着微笑，目不斜视的看着前方，根本不去理会已经把他汽车团团围住的记者们拼命的拍打着车窗玻璃，只是自然垂落的双手紧握成拳，而后松开来缓解着他内心的激动情绪。

    记者会上的那番感言，让全场记者都感到了惊讶，也说到了所有人对纸媒的担忧，更是因为一句总结让众媒体感受到来安迪对于经营好纸媒出版的自信和锐气。

    这在普遍暮气沉沉的传媒界来说无疑是一股让人振奋的清风，没人会再过分的去嘲讽安迪的年纪和不自量力，因为就在去年他收购的《纽约观察家》报社不仅扭亏为盈，而且还走出了纽约州，向全美进行扩散销售。

    这简直是件不可思议的事情，纸媒大环境的整体销量下滑，市场萎缩的背景下，《观察家》竟然逆市而上，惊呆了所有人的下巴，也把那些嘲讽讥笑过安迪史密斯的媒体和记者的脸打肿了。

    一期特刊，更是让嘲讽过他的那些媒体和名人成为全美民众的笑柄，因为本就以辛辣热评著称的《观察家》编辑们，几乎绞尽脑汁，极尽嘲讽之能事，各种拉仇恨的评论不要钱似的给那些人和媒体标注在头顶上。

    也让大家认识到这个被称为天才的年轻人的睚眦必报。

    而今，就在刚才，这个只有22岁年轻到不像话的年轻人，用一美元收购了刚刚过完74岁生日的，影响美国几代人，重塑战后美帝价值观的《新闻周刊》。

    直接引爆了发布会现场所有媒体的兴奋点，巨大的新闻价值，让所有记者都疯狂了。

     1美元，22岁，74年历史！

    这三个关键词在互联网发达的现在，就像插上了翅膀，不，应该是插上了若干对翅膀以华盛顿为中心向四面八方，全美，所有《新闻周刊》辐射到的国家进行扩散。。。

    “喂，亲爱的，你看到安迪史密斯收购《新闻周刊》的新闻了吗？”文迪默多克坐在家里的客厅沙发上，看着FOX新闻频道，拿着电话，脸上依然带着吃惊的表情。

    “呵呵，刚刚知道，真是个厉害的年轻人，只用了一美元就把一个接手烂摊子的收购变成了一件全世界瞩目的大新闻。。。”

    文迪默多克听着自己丈夫的解说，不由的嘴唇开合，不知道说什么好了。

    不过，自己丈夫所说的还真是这么一回事，《新闻周刊》所面临的困境，在业内也不是什么秘密，谁接手都需要注资来养报社一段不短的时间，在大环境下，甚至有可能深陷这个泥潭。

    但是现在这一美元，让原本影响力走下坡路的《新闻周刊》在此出现在全美民众面前，而且是以刷屏的方式在接下来的一段时间里占据新闻报道的主要版面。

    “啪！”

    “上帝啊！告诉我，不是因为我疯了。。。”

    “欧文，你怎么了。。。上帝啊！”

    欧文马修斯作为在《新闻周刊》工作了十五年的编辑，看着打开的网页上的头版头条新闻标题，手中的茶杯掉落在地板上，目瞪口呆的说不出一句话来。

    旁边的同事关心的探头看过来，同样被新闻标题所震惊。

    “报社被一美元收购了。。。”

    不知道是谁站起来用颤抖的声音喊了一句，本来就陷入诡异气氛的报社办公室里气氛变得更加的沉重，所有人都感到乌云盖顶的压抑，他们这才想起来前几天那一队驻扎在会议室里的华尔街jing英们是谁的人，是在干嘛！

    “叮！”

    “叮！”

    。。。。。。

    所有报社的职员们的电脑上都发出了电子邮件的提示音。

    众人默契的都保持着安静坐到电脑前打开了电子邮件。

    “各位周刊的同事们，你们好，我是安迪史密斯，你们的新老板。我想大家已经通过各种渠道了解到了之前在华盛顿发生的一切。。。

    来自互联网的挑战，美国报业日益走入前所未有的瓶颈。昔日报业帝国都在艰难跋涉中寻求出路。

    什么东西是黑颜色加白颜色而且快要完蛋了呢？

    报纸！

    话虽然说的很无情，但这是事实，美国发行审查局数据报道，截至今年2月，５０７份美国日报和晚报的发行量在６个月内下降４．６４％，发行量仅为３８１６万份，而去年同期的发行量为４００２万份.

    随之受到影响的是广告收益。美国报业协会统计显示，２００7年第一季度印刷报纸和网络报纸广告收益率下降１８．１个百分点。这是广告收益连续６个季度呈下降趋势。

    报业运行的经济模式已经不能继续发挥作用了！

    情况恶化到如此境况，这是前所未有的形势。而众多决策者处理这个问题的方法也不对，他们太过于关注成本投入的多少，而这样会逐渐失去自身产品的影响力。

    我的到来，无法改变纸媒市场萎缩的大势，当然，更不会去改变周刊的传统，削减纸质出版来偏转电子版的发行方式。

    我们面对的是未来巨大的挑战，我希望各位同事们能够一如既往的和报社风雨同舟。

    我还会在华盛顿驻留一段时间，不过相信我们会很快见面，在此，谢谢各位同事们的辛勤努力的工作。

    安迪史密斯.”

    本来异常安静的办公大厅中，不知是那个女编辑自言自语道：“新老板，真的好年轻，好帅啊。。。”

    “噗嗤！”

    “别发花痴了，看看，这是他女朋友，豪门千金。。。”

    接着整个报社迅速恢复了活力，一些人还凑在一起浏览着最新的报道。

    安迪的这封电子邮件虽然无法完全打消众人的顾虑，但至少起到了稳定军心的作用，一个对传媒业十分熟悉的老板，无疑让众人担心的外行瞎胡闹消散不见。

    与此同时，全美三大电视台，各个有线电视网都在以插播的方式集中报道这件事情，甚至三大电视台直接在演播室请来嘉宾来做专题讨论，分析。

    也让全美民众第一次清楚的认识了解到美国的传统纸媒所面临的困境和无法改变的大趋势。

     cp国际酒店的10000卡豪华套房里，安迪正不厌其烦的微笑着感谢不知道第多少个恭喜电话。

    而伊凡娜同样笑的双眼都眯成月牙，表情丰富的，微仰着下巴，轻轻晃动着电话里的人热聊着。

    差不多时间，两人都把手中的电话挂断，彼此相视一笑，伊凡娜紧紧的搂着安迪的手臂，开心的娇笑道：“还真是疯狂，我都接到好几个电视采访电话了，三大电视台都想让我上他们的新闻评论节目，天哪，他们知道请不到你，把焦点都集中到我这里来了。。。”

    安迪抽搐手臂，把她搂进怀里，轻抚着她的后背，嘴角微微上翘的说道：“喜欢去就去。”

    “那可不行。”伊凡娜仰起头美眸异彩连连的看着安迪，“庆祝晚宴，只有两天的准备时间，这可是重中之重，我可没时间去参加什么电视采访，我下午就要和酒店里管理层进行商讨，毕竟晚宴邀请的客人不仅人数众多，还十分的重要，几乎是囊括了整个美国的权力中心，无论是安保还是食材，都需要我亲自过问，这些都不能有一点失误。。。”

    安迪轻笑着看着因为兴奋而俏脸微红的伊凡娜侃侃而谈，似乎从她嘴里说出的那些麻烦琐碎的事情，对她而言却甘之如饴。

    不由的想起在邮报陈列室看到的凯女士那些彰显掌控社交圈的照片，或许那时候的凯女士在准备宴会时的心情和表情都和此时的伊凡娜差不多吧。