    帕楚里亚防守的时候没表现出凶狠，反而在这之后，用言语和神态向谢晨起狠来，帕楚里亚是格鲁吉亚第比利斯人，长得就像一个职业拳击手，凶起来倒还真的挺吓人的。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    谢晨顿时觉得自己刚才的解释有些自讨没趣，人家帕楚里亚根本不稀罕得到谢晨的解释，谢晨也没再说话，不过帕楚里亚既然这么嚣张，谢晨可不会轻易放过他。

    在扣完帕楚里亚之后，没过多久，谢晨从右侧底角位置，往篮下突破，又是面对帕楚里亚，这一次谢晨直接骑扣在了帕楚里亚身上！

    刚才第一个扣篮，只是将帕楚里亚击退完成的扣篮，而这一次，明显上升到了羞辱的程度。

    骑扣完帕楚里亚之后，谢晨才回道：“我欣赏你的骄傲。”

    帕楚里亚闷不吭声，队友德雷蒙德格林则替他出头，上前把谢晨推到一边，看到队友接连被扣，凯文杜兰特也怒了，作为球队领袖，他有必要站出来还击。

    说起扣篮，杜兰特也是绝对的高手，虽然他身材看起来并不强壮，但他的身高和臂长，以及他惊人的度，足够隔扣任何对手。

    很快，杜兰特也突然杀入湖人内线，面对莫兹戈夫，狠狠完成了一记隔扣！

    柯凡激动道：“俩王牌真对上了，谢晨刚欺负完勇士的帕楚里亚，杜兰特就过来隔扣莫兹戈夫了，这球看着杜兰特距离篮筐还有一段距离，而且莫兹戈夫防的算很好了。”

    “对，莫兹戈夫的防守已经到位了。”杨毅解说道，“杜兰特并不是特别强壮的球员，他不喜欢用身体挤开对手然后扣篮，他更喜欢利用他臂长的优势，就杜兰特扣篮的这个位置，其他人可扣不进去，因为手根本够不着篮筐，但杜兰特可以，看他的扣篮还是能欣赏到另一种扣篮的美，这是谢晨不具备的。”

    实际上，看到杜兰特这样回应自己，谢晨也有些感慨，如果是去年的勇士，他们里面没有一个能站出来用这样扣篮的方式回应自己的，伊戈达拉扣篮是很厉害，可他已经不在巅峰期，而且他并不是领袖，带给球队的士气远不如一个领袖球员做出来那样有那么大的提升。

    杜兰特加入勇士之后，除了刚开始有些不太融合，比如克莱汤普森突然找不到自己的感觉了，追梦格林的数据下滑，其他人也都略微受到影响，但现在真的可以说是融合的没有缝隙了。

    “这支四巨头的勇士队，每一天都会比前一天更可怕。”谢晨暗暗道。

    杜兰特作为今天四巨头虐湖人计划中位开虐的球员，表现的相当出色，命中率跟谢晨一样都很高，凯文杜兰特这个赛季的投篮命中率是职业生涯最高，百分之56.7，上个赛季的杜兰特，命中率只有百分之38.7，明显可以看到勇士这支球队让他的得分变得多轻松，杜兰特的三分命中率也一样是生涯最高，百分之42.3。

    刚才谢晨扣了帕楚里亚两个，而且还有一个骑扣，杜兰特现在只还了一个，自然不会就这么轻易结束。

    这一次，他再次利用自己的单打能力，一个背转身然后杀到篮下，不过由于湖人防守并不好，杜兰特没办法得偿所愿去骑扣别人，因为篮下没人。

    看起来这就是一个双手暴扣的表演扣篮时间了，篮下无人，杜兰特想怎么扣怎么扣。

    但是，这个时候，谢晨却突然冲上前，想找机会看看能不能帽掉杜兰特的扣篮。

    像杜兰特这种身材高大的球员，都特别喜欢那种非常霸气的双手扣篮，扣篮的时候，先将球举到头后面去，腿也翘起来，然后再狠狠袭向篮筐。

    杜兰特这次就是这样的扣篮，可当他将球刚举到头顶后面的时候，谢晨就立刻飞上前，左手一下子给打了下来。

    杜兰特砰的一声双手灌框，球却早就飞了。

    “什么？”杜兰特灌框之后，现灌了个空气球，球竟然被帽了。

    “该死，是谢！”杜兰特回头一看，看到了谢晨，杜兰特宁愿被威少帽，也不愿意让谢晨帽，这可是太掉面子的事了，凯特阿普顿可是就在现场啊！

    见谢晨快展开快攻，杜兰特从篮筐上下来之后，就迈起大长腿奔向谢晨，刚才谢晨从后面盖了杜兰特一个措手不及，同样这次，谢晨专注于快攻得分，只注意了身前的防守球员，并没有留意到杜兰特已经跟上来了。

    于是，在谢晨使出詹姆斯上篮能力挤开防守球员之后，杜兰特从后面飞身跳起，螳螂捕蝉黄雀在后，杜兰特也给了谢晨一个大帽，将球打到了篮板上，随后自己就抢到了这个篮板球。

    “好球，谢晨刚盖完杜兰特，杜兰特追过来就还了谢晨一个帽。”柯凡很兴奋，巨星之间就该有这种对抗。

    “可恶！”谢晨没想到杜兰特会跑的这么快，一场常规赛竟然这么拼，难道是因为凯特阿普顿在场，被谢晨盖了，杜兰特觉得没面子？

    “这么爱面子，那我就再盖你一个！”谢晨见杜兰特也快反击，也迅跟了上去。

    由于双方这么来回的快攻，湖人的球员有的刚才根本就没跑到前场来，一看杜兰特拿到球，就迅回防了。

    “篮下有人，杜兰特要么停下来慢慢打，要么就是投追身三分！”谢晨边跑边分析着杜兰特这次进攻会怎么打，按照他对杜兰特的了解，杜兰特这次会是一个投篮。

    果然，杜兰特到了三分线没有再往前突破，而是拔起来就要投篮。

    杜兰特虽然出手点很高，非常难封盖，但那是对于正面防他的对手而言，正面防杜兰特的话，肯定还是要提防他的突破。

    谢晨提前预判到了杜兰特要投篮，所以在杜兰特起跳的时候就也跳了起来，而且杜兰特根本没有意识到谢晨的存在，投篮也没有做任何防范性的调整，就这样投了出去。

    啪！

    谢晨跳起后手指碰到了篮球，并不是一个结结实实的大帽，但是已经阻止了篮球飞往篮下。

    谢晨帽完杜兰特之后，就没有去捡那个摇摇欲坠的篮球，因为他看到篮球坠落的位置，正站着自己的队友兰德尔，于是，谢晨帽完杜兰特之后，快转身，等兰德尔拿到球之后再要球。

    “又是一个帽！杜兰特投篮竟然被谢晨盖了！”柯凡讶异不已，杜兰特的投篮堪称联盟Bug级别的存在，竟然会被盖，而且还是控球后卫身份的谢晨！

    “预判的真准啊。”杨毅也夸赞道。

    杜兰特很生气，接连被谢晨帽了两个，谢晨这是彻底想在凯特阿普顿的面前让他难堪啊！

    于是，杜兰特也丝毫不停，想再还谢晨第二个。

    此时，兰德尔已经拿到篮球，第一时间将球传给了谢晨，谢晨度极快，人已经到了三分线附近，刚才随着杜兰特快攻，勇士球员早就倾巢而出，这次湖人的反击又有些迅雷不及掩耳，现在勇士篮下空空如也，而跟谢晨距离最近的竟然还是杜兰特！

    “杜兰特跑的真快啊，这是又要还谢晨一个的节奏吗？”

    谁都看得出来谢晨和杜兰特一开场就干上了，双方你盖我一个，我盖你一个，现在谢晨2:1领先杜兰特，杜兰特怎么会甘心落后？

    要论起比盖帽，有着如此身高臂长的杜兰特，是绝对不会服谢晨的。

    谢晨快杀到篮下，他也感受到了背后跟来的脚步声，不需要往回看，谢晨就知道跟来的是杜兰特，原因很简单，如果是库里或者汤普森，在谢晨身后的位置，根本就不敢封盖谢晨的扣篮！

    而且谢晨能感受到杜兰特与自己的距离，假如自己跳起来扣篮的话，杜兰特大步之下，绝对有机会盖到自己的扣篮。

    “想还回来？我给你这个机会！”谢晨并没有因为杜兰特在身后等着追帽谢晨就没有跳起来扣篮，他还是这么做了！

    现场球迷也全都瞪大着眼睛，等待杜兰特大帽谢晨的一刻！

    最专业的球迷和解说员，也都知道，谢晨即便再能跳，再是扣篮大赛冠军，杜兰特想要盖到谢晨的球，绝对能做到，悬念只在于会不会被吹犯规而已。

    谢晨没有展示他的空中滑翔，是到了篮下的位置才起跳的，这在杜兰特看来，更利于他的封盖。

    只见谢晨跳起来，双手持球，做出了扣篮动作。

    “双手扣篮？找死！”杜兰特一大步跃起，从后面跟上，伸出右手手臂袭向谢晨，谢晨将球举到头顶的时候，就是谢晨被盖的时候！

    可是，让杜兰特意外的是，谢晨根本没有将球举到头顶！

    只见谢晨突然在空中做起了旋转！

    “什么？竟然是转体扣篮？”杜兰特现自己被骗了，这个时候他已经跳起来伸手向谢晨奔去，而谢晨却没有第一时间扣篮，也就是说，杜兰特这次封盖会扑了个空。

    “hi。”杜兰特飞到谢晨这个位置的时候，谢晨恰好转过身来正面面对杜兰特，也早就想好了欢迎词。

    杜兰特在空中听到谢晨早有预谋的欢迎词，更加愤怒了，他心有不甘，不想就这么被耍，他还想着要盖谢晨！

    只见杜兰特没有就这么飞出谢晨的视线，而是使出了一招回头望月！

    杜兰特想利用滞空回过头来赏谢晨一个帽！

    这样子的封盖，格里芬就曾做过，拥有格里芬封盖能力的谢晨，也做到过，他坚信杜兰特只会比两人做的更好，因为杜兰特不止能跳，而且手臂更长，威胁距离更大！

    勇士球迷眼里露出一丝振奋，他们对杜兰特这大长臂有信心，如果这样盖到谢晨，绝对是个鼓舞士气的好帽！

    杜兰特等着谢晨出手的那一刻去封盖，可惜，谢晨见状，还是把篮球护着，根本没抬起来扣篮。

    谢晨继续旋转！

    “见鬼！又转了一圈！”杜兰特感受到了绝望，他在空中的时间已经到了，对此无能为力，虽心有不甘，也只能身体不断下落，远离谢晨，如果他和谢晨是在同一个位置起跳，杜兰特还是有机会的，可惜他是冲刺式的封盖，他无法像谢晨那样一直在篮下的位置呆着。

    杜兰特根本不知道，谢晨这次使出的是mR72o的扣篮能力！这次玩的就是在空中不停地转体！

    谢晨连续不停地转体，杜兰特两次尝试封盖都失败，最后谢晨将球扣了进去！

    现场一片惊叹声！

    “这是转了多少圈！他把扣篮大赛72o度扣篮的绝招拿出来了！”

    “虽然这次没有72o度，但在实战中能在有防守球员追帽的情况下扣进，可真是太厉害了。”

    “很显然，他是早有预谋！”

    柯凡和杨毅两个人也是全都叫了起来。

    杨毅道：“谢晨这是在空中转着圈等杜兰特下落啊！你什么时候走我什么时候扣，你不走，我就这么一直转，哈哈哈。”

    “真是太强了，谢晨又一记经典扣篮诞生了，真是太厉害了，转了这么多圈竟然还能把球扣进去，而且我看他转第一圈的时候，嘴巴还张开了，眼睛没去看杜兰特，但好像是对杜兰特说了些什么，看口型好像是hi……”柯凡也佩服的五体投地。

    杨毅笑道：“如果是真的话，那这个扣篮就更经典了，在空中对来追帽的对手表示欢迎，然后再以不停转体的方式欢送，杜兰特其实在第一下没帽成的时候，还想在飞过谢晨之后，利用长臂回头盖谢晨一个，可惜被谢晨识破，盖帽这一个回合，谢晨赢了！”

    甲骨文球馆，即便是对谢晨最刻薄的一个球馆，现场也有不少赞叹声。

    谢晨和杜兰特双双落地之后，杜兰特一脸不甘的走向谢晨，谢晨也望着杜兰特，笑道：“我得感谢你刚才追防给我的压力，不然的话，我还想不出用这一招动作，是你让我在退役之前，又多了一个经典好球。”

    听到谢晨竟然是临时想出的动作，杜兰特气愤道：“你绝不会退役，我绝不会让你退役的！”

    谢晨面色尴尬，这话怎么听着这么暧昧……(未完待续。)