    巨大、臃肿、畸形、恐怖、诡异的怪物，在宇宙与宇宙之外的缝隙中，猛地抬头。

    祂醒来了！

    无数触手翻滚着。

    一个又一个，被旧日侵蚀、控制、占据和影响的宇宙，因此发出阵阵怒吼。

    星辰爆炸、引力混乱。

    但……

    它们却没有毁灭！

    因为……

    这一次，苏醒的怪物，小心翼翼的控制了力量。

    宇宙的基本规则，没有因为苏醒而失去支撑。

    灵平安审视着自己所见到的一切。

    他无比好奇。

    也无比震撼。

    同时，也无比的冷酷。

    在他的视角中，所有的一切都已经变得无限小。

    宇宙，宛如弹珠。

    物质，就像一根根细小脆弱的弦。

    就像他过去，在地球看动画片一样。

    所有的一切，似乎都是被固定在一个个固定范围运动的东西。

    所有的所有，似乎都已经被提前写好了剧本。

    光速的多少，光谱的宽度……

    原子与分子的结构。

    质子和电子的旋转速度。

    都是早已经被设定的基本常数。

    而这些东西，影响着所有的一切。

    在物质世界，它们决定了生物的大小，决定了天体的极限质量，也决定了时间与空间的关系。

    在灵能超凡世界，它们决定了神通的威力，决定了修炼的尽头，也决定了生与死，设定了终末的时间。

    于是，呈现在灵平安面前的万界。

    变成了一个个简简单单的世界。

    是的！

    就像人类在三维世界，观测一维的线条，二维的曲面一样。

    三维世界，在灵平安眼中，是一个由时间与空间，点与点，物质与物质组成的模块。

    巨大天体的质量，扭曲了时空。

    黑洞呼啸着，改变了基本常数。

    这是物质宇宙，一眼就能分辨出来。

    而灵能宇宙或者仙魔宇宙，则是另外一个场景。

    地水风火，阴阳五行，流转不休。

    四大元素、循环往复。

    他抬起头。

    无数巨大到不可想象的头颅，从躯干抬起来。

    数不清的邪瞳一颗颗的向上看去。

    更高的维度，在他的眼中一览无余。

    三维世界，无法想象的四维世界，在他面前敞开了一切秘密。

    这意味着……

    他早已经是四维生物。

    因为，只有四维生物才能观察四维世界。

    就像只有三维生物才能观察三维世界。

    他缓缓的控制着自己的庞大躯体。

    他已经明白了，自己的使命。

    爬上去！

    向上爬！

    爬的越高越好！

    那里有一根无法形象，不可想象，也不可描述的东西。

    这东西的上下左右，都是可以无限移动的。

    它的空间中充满着，让所有神明，所有文明，所有生命都趋之若虞的无限能量。

    这些是真正的，构成了一切宇宙存在的根本——能量！

    它们可以被转换成任何能量。

    灵能、神力、电力、引力……

    也可以变成任何物质。

    暗物质是它衍生出的副产品，是这些能量从四维向三维辐射的结果。

    而这些东西，其实存在于任何地方。

    太阳、恒星、黑洞。

    大陆、平原、海洋。

    地府、天庭、血海。

    深渊、地狱、天堂！

    但，没有任何人或者物体可以看到并观测到它们。

    更不用说接触与利用了。

    即使有强大到不可想象的存在，调动无数世界的本源力量，强行观测它们。

    在观测到这些东西的瞬间，所有的一切，都将毁灭。

    不仅仅是观测者。

    还有一切参与其中的力量、能量、物质。

    因为……

    观测到这些东西，在本质上，就是在直面原初之混沌，盲目与痴愚之神的本体！

    没有任何存在，能在观察的刹那，处理完直面原初之混沌的庞大信息流与思考量。

    这么说吧。

    观测这东西一秒钟，需要的计算量是一台每秒钟运算一千万亿次的超级计算机，连续不停计算一千亿年的计算量。

    而当观测者本身无法处理这样庞大的计算量时。

    他就会砰的一声，炸成粉末。

    变成一地的碎屑！

    在其他的旁观者眼中，他们看到的就会是，观测者忽然砰的一声，灰飞烟灭。

    然后，所有目睹这一刻的观测者，在刹那就会被爆炸散逸出来的不可名状的禁忌知识与不详能量感染。

    血肉畸变、精神疯癫、思维疯狂。

    灵平安之所以知道这些。

    是因为他知道，曾经有傻子干过这样的事情。

    而那傻子留下来的烂摊子，迄今还有存在的。

    有一个，他很熟悉。

    那个有着机械神教，所谓万机之灵存在的宇宙。

    亚空间，便是旁观那傻子的观测者留下的残骸。

    他控制着自己的庞大身躯，缓缓向前移动。

    一根根触手，慢慢爬行着。

    慢慢的靠近。

    但上面到底有什么？

    他不清楚，也不知道。

    他只知道，这是他的使命。

    爬过去，爬过去，爬上去！

    爬到从未有生命/物质抵达过的维度。

    那里是一切的终点，最终的目的地。

    那里藏着所有东西。

    所有秘密！

    在那里有无限的能量，无限的物质，无限的时间与空间。

    所以，灵平安也明白了，为何本体要制造他。

    因为，作为量子态的怪物。

    原初混沌之核，自身是没有这个自主行动力的。

    祂也没有判断能力。

    更没有‘眼睛’、‘鼻子’、‘耳朵’。

    所以，祂要祂的奴隶，凿开祂的七窍。

    所以，祂要将自己的一点真灵，寄托在一位人皇的灵性中，并通过一个不可思议的仪轨，转生成为凡人。

    当灵平安接近那东西时。

    他发现，自己正在慢慢的从怪物变成人。

    至少……

    他感觉自己是一个人形的生物。

    眼前的东西，似乎变成了一颗大树。

    撑天的巨木。

    他走到树下，慢慢的攀爬起来。

    但在另一个世界，其他物质的视角下。

    原初混沌之核的庞大躯体，忽地模模糊糊起来。

    从其不可描述的躯干上，长出了更加诡异与恐怖的器官。

    两只无法描述的眼睛，所看之处，一切物质都被粉碎，所有时空尽皆湮灭。

    一对不可形容的耳朵，聆听着所有世界的杂波，也过滤着一切。

    于是，原初混沌之核的巨大身体，发生了惊天动地的大爆炸。

    轰轰轰！

    无数宇宙生灭，无数世界诞生又毁灭。

    毋庸置疑。

    此刻的灵平安，正在向着真正的四维生命过渡。

    他长出了四维世界的眼睛。

    也长出了四维世界的器官与肉体。

    这是在无数年前就已经做好准备的事情。

    现在，时机成熟了。

    他向上攀爬。

    从三维的立体世界，向着四维空间前进。

    那是从未有人见过，也从未有人知道的世界。

