    傍晚。

    荒山破庙。

    一共三人相互对峙，天地间充斥着一股压抑的气息。

    叫嚣了半响，邓台合却是动嘴不动手，看似蠢蠢欲动，实则双脚踩踏在大地上面，犹如老树生根一动不动。

    这僵持的局势，竟然持续了下来。

    窦长生人单力孤，可竟然和王不饿和邓太阿分庭抗衡，这非常诡异不可思议的一幕出现了。

    窦长生目光注视着邓台合和王不饿，对方迟迟不动手，显然是心有顾忌，窦长生稍微一想，就明白了对方忌惮什么。

    处于自己的角度来看，这是千里送人头。

    可要是换一个角度，王不饿和邓台合，何尝不忌惮自己的出现，在他们看来这是自己追杀他们，身旁必定是有着帮手。

    相互忌惮之下，所以才促成了这一个僵持的局势。

    不过窦长生知道，这持续不了太久。

    纸老虎到底是纸老虎，很容易就会被戳破暴露出真实情况。

    最基本的继续对势下去，时间拖延一会，他们心中就会起疑，然后开始试探，到时候就会暴露。

    转念间窦长生发现，自己还是能够挣扎一下的。

    一只手松开了握住腰间的刀柄，窦长生率先开口讲道：“不知道诸位可听说过天机老人批言。”

    不等二者回答，窦长生开始自言自语道：“太祖皇帝混图宇内，祭天称帝大典，邀请天下神魔观礼。”

    “天机老人前来，路过陈地时，见陈地有仙气氤氲升腾，有紫气冲宵而起，留下一句批言，陈地出仙。”

    “来到神都后，相告于太祖皇帝。”

    “这二百多年来，围绕着陈地，不知道发生了多少惊心动魄的争夺，想要借此成为神魔。”

    “有上古福地未来会在陈地出世。”

    “而一个陈地和福地牵连甚大，能够和福地冥冥感应，获得其入福地的资格。”

    “位格越高，其获得的好处越大。”

    “所以这么多年来，天下间有心者，出了不少陈。”

    一番言辞，熟悉不？

    当然熟悉了。

    这是昔日圣人近侍大太监高士洺忽悠的话，窦长生原封不动的诉说了一遍。

    “自此陈字大贵，上一位人榜第一陈长生，陈王王长恭，天生恶人陈灭周，还有亚圣之妻陈国公主......数不胜数的大人物，全部都开始和陈地牵扯上关系。”

    王不饿眉头一皱，目光看向窦长生，浮现出一丝恍悟。

    面前这位已经被封侯，而爵位正是陈侯，这也是和陈地有关，旋即浮现出忧虑之色，直接开口问道：“陈侯说这样的隐秘？”

    “到底是什么意思？”

    “难道是说自己有神魔之资，是未来的神魔，好让我们兄弟纳头来拜，认你当做大哥。”

    “或者是交代此秘闻，想要拿来当买命钱？”

    窦长生神色平静，语气淡然开口讲道：“这不是买命钱，而是雇佣你们五毒蜈蚣的钱财。”

    “你们五毒蜈蚣拿钱办事，名满江湖，信誉向来是不错。”

    “所以此番我孤身来此，就是来请你们五毒蜈蚣办一件事情。”

    邓台合眸子透漏着冰冷，听见孤身二字，却是开始蠢蠢欲动，蛮荒的气息开始不断升腾，像是一头洪荒猛兽，正在邓台合体内复苏了。

    王不饿沉得住气，对于孤身二字，是一个字都不信，倒是心中刚刚升起对窦长生迟迟不动手的疑虑，此时却是消散了。

    窦长生此番前来，并不是专门围剿他们五毒蜈蚣，而是要请他们办事的，那么自然不会立即动手，出现如今对峙的情况就正常了。

    一条手臂伸出，拦在了邓台合前方，王不饿开口讲道：“我们五毒蜈蚣，只认钱，不认人。”

    “不论是正邪，是朝廷，还是江湖散人，只要出的起价格，我们五毒蜈蚣自然为对方解忧。”

    “可你窦长生，先破坏了我们五毒蜈蚣的任务，杀了我们一位兄弟，还敢出现在我们面前不说，竟然还大言不惭的说雇佣我们。”

    “谁知道这是不是你设下的诡计，想要把我们骗到陷阱当中，借此把我们五毒蜈蚣一网打尽。”

    王不饿话语至此，开始凶狠起来，凶戾的开口讲道：“如今还是杀了你最简单，不光是能够为我们兄弟报仇，还能够重振我们五毒蜈蚣的威势。”

    窦长生听见这一番话，心中大定。

    要是王不饿要动手，早就已经动手了，根本不会废话，如今说这么多，不过是心有忌惮而已，窦长生平和开口讲道：

    “正是因为风无灾的死，我才能够确定，你们五毒蜈蚣信誉，不是吹出来的，而是确有其事。”

    “哪怕是明知道必死，可风无灾依然死战不退，把任务看的比生命还重，所以我才相信你们五毒蜈蚣的信誉。”

    “才会此番孤身前来，和你们五毒蜈蚣一见。”

    “兄弟归兄弟，任务归任务，相信王前辈是能够分清楚的。”

    “我们关系不睦，是有着仇恨的，但这不影响任务，等到未来任务完成，你们自可在向我寻仇。”

    啰啰嗦嗦，前后铺垫，窦长生终于说出了这一句关键话语。

    先把这一次忽悠过去，未来的事情未来再说，知道对方心有忌惮，窦长生反而多次提到孤身，如今任务归任务，仇恨归仇恨，就是再给对方台阶下。

    王不饿认可的点头讲道：“我们五毒蜈蚣拿钱办事，名满江湖，正是因为任务归任务，绝对不涉及任何宗门恩怨。”

    “哪怕是天魔宗的仇家，只要给钱，我们审核任务，只要在能力范围之内，我们不会去故意破坏，反而会尽一切努力去完成任务。”

    窦长生浮现出淡然笑容，开口称赞讲道：“正是如此，所以此番我才会来寻你们五毒蜈蚣。”

    “要知道这一件事情，除了你们五毒蜈蚣外，再也没有其他人能够完成了。”

    “不久后我要前往梁洲萧氏，和梁洲萧氏商谈婚姻，但梁洲萧氏为天下名门望族，位列十八世家之首。”

    “老梁王为武道一品无上宗师，萧天佑为骠骑将军，大周内阁阁臣，武道二品大宗师。”

    “萧天佐神秘至极，向来是少有现身，但这位老梁王长子，一直秘而不宣，非常神秘，由萧天佑活动于人前，仿佛萧天佑才是老梁王长子，我怀疑萧天佐至少也是一位武道二品，才撑得起十八世家之首的地位。”

    十八世家，是足以影响天下的名门望族。

    他们的影响力，在一州已经达到了巅峰，哪怕是州牧都不过是傀儡，梁洲已经死死控制在了萧氏手中，影响力进而扩散到天下。

    要是乱世来临，十八世家打算争龙，立即就能够席卷四方诸洲，短短时间内就会出现一个跨州连郡的庞然大物。

    进而占据十余州，建制称王。

    萧氏为十八世家之首，论起实力来，并不是十八世家中第一，这排名是影响力。

    萧氏出了一位阁臣，这可是一人之下万人之上的位置，萧天佑为骠骑将军，权势煊赫，这一股力量不要说一个十八世家了，就算是两三个，踏平他们府邸，也是轻而易举。

    这就是王朝带来的力量，权势带来的影响力。

    窦长生沉默一二后，才继续开口讲道：“萧氏要嫁嫡女萧青衣，这一件事情我怀疑有问题。”

    “所以请你们五毒蜈蚣打探一下始末，摸清楚梁洲萧氏的实力，这事情并不太难。”

    “上述陈地出仙的情报，就当做是定金，你们要是完成的好，我还有重酬相谢。”

    王不饿冷笑着开口讲道：“这件事情不难，但也不简单，我们需要审核一二，才能够给你一个答复。”

    “以往要是我们拒绝的任务，是退还押金的，哪怕你杀了我们兄弟，这规矩也不会破，三天后我们要是不接的话，那么自会弥补你的损失。”

    王不饿转身大手一挥讲道：“走。”

    一步踏出，已经戒备到了极致，准备着随时出手，但预想中的伏击没出现。

    王不饿大步流星的走出了山神庙，心中多少松了一口气，根本不顾邓台合难看的脸色，一直远远离开了山神庙后，王不饿才停止步伐，转身后眸子凶狠的盯着邓台合。

    恶意不加掩饰的讲道：“说吧？”

    “这一次是怎么回事？”

    “我绝对不相信窦长生这么轻易找到我们。”

    “我混迹江湖这么多年，向来最自傲的本事，不是飞天之法，而是万里追踪，懂得追踪，自然会隐匿行踪。”

    “除非是有人背叛了我，不然不可能见到窦长生。”

    “而且那窦长生，也没有什么帮手，当我离开那一刻，就已经试探出来了。”

    “相比较窦长生，我更加在意兄弟们的背叛。”

    “我老王自认，对兄弟们是掏心掏肺，向来是照顾有加，为了你们提升修为，我老王是不遗余力，这么多年赚取来的钱财，可都用在了兄弟们身上。”

    “可换来的就是背叛？”

    “你们对得起我吗？”

    “哎。”

    “正是因为老大对兄弟太好了，所以兄弟才想报答老大。”

    “让老大成为我长生徒儿的功勋，于六扇门再进一步，这也是为了我天魔宗大业，让天魔宗更加伟大。”

