    咔嚓两声巨响。

    半空中骤然洞开了两条裂缝。

    两名夜魔族人并未释放域，而是召唤出了具象物。

    他们得到的消息，苏义不过是一名通神境十重的武者。

    杀鸡焉用牛刀？

    使用具象物足以碾压苏义。

    下一刻，一柄金色大锤具象物和一柄火焰色长枪具象物朝苏义冲射了过去。

    见此，苏义轻蔑一笑，同样召唤出了具象物。

    散发着璀璨光色的具象物长剑凌空一斩，只闻砰、砰两声暴响，金色大锤和火焰长枪同时被砍爆了。

    “啊！”

    两名夜魔族人发出了凄厉的惨叫声。

    具象物被毁，他们已然身受了重伤。

    苏义抓住两名夜魔族人受伤之际，操控着巨型物长剑再次飞斩过去。

    只闻噗嗤、噗嗤两声。

    两名夜魔族人被一劈两半，当场殒命。

    “我靠！”

    目睹此景，五名凶兽齐声惊吼。

    在此之前，他们从未想到苏义会如此的强悍。

    兔起鹘落间两杀两名真灵境强者，实力之恐怖，深深的震慑了他们。

    “你已经晋升真灵境五重了！”凶兽老者双目圆睁，目中一片难以置信之色。

    他记得清楚，上次在千羽岛的时候，苏义分明只有通神境十重而已。

    短短的一个多月，就晋升到真灵境五重了？

    这特么的到底是什么妖孽？

    就连当年的苏晨，都未必有苏义这种晋升速度吧？

    不远处，丁紫萱和天幻聚星碟刚刚到达此地，恰巧目睹了苏义连斩两名夜魔族人的场景。

    天幻聚星碟惊叹道：“这小子很强啊！”

    丁紫萱的美目中则闪过了一丝奇异的亮光。

    虽然追杀了苏义一路，但并未和苏义交手过，所以并不知道苏义的真实战斗力。

    此际，她已经能确定了，苏义绝对是一个实力超群之辈。

    天幻聚星碟嘿嘿一笑，“没想到这小子也是十灵魄武者，跟你倒是挺般配的，怪不得你对他这么上心。”

    “闭嘴！”丁紫萱一脸羞怒。

    .........

    另一边，苏义杀掉夜魔族人之后，飘动着目光落在了凶兽老者身上，戏虐道：“下一个死的就是你！”

    凶兽老者眼皮一跳，冷哼道：“休要张狂！鹿死谁手还不知道呢？”

    嗡嗡！

    突然间，四周的虚空颤抖了起来。

    苏义只觉眼前一花，周围的景象急速变化起来。

    下一刻，一株株高大的树木矗立在了近前。

    “以为释放出域，我就怕你了？”苏义冷哼一声，伸手对着具象物长剑一点。

    砰的一声。

    具象物长剑炸裂开来，化作了数以万柄散发着毁灭气息的长剑飘荡在了虚空当中。

    “混沌域！”凶兽老者脸色徒然大变。

    混沌域是十大具象物衍生而成的灵域，威力之强大，绝非单具象物衍生的域所能比拟的。

    “你可以去死了！”苏义冷啸一声。

    旋即，数万柄长剑发呼啸着冲向凶兽老者。

    “一起出手！”凶兽老者嘶吼了一声。

    其余四名凶兽同时释放出了域。

    域的最大功能就是形成衍生物用来杀敌。

    苏义的长剑和凶手老者的巨树都是衍生物。

    下一刻，半空中出现了一片衍生物，有巨型长刀，有盾牌，有奇异的妖兽和数之不尽的火球。

