    　　

    　　接下来楚鹏展怎么对付金古邦，林逸就不用再参与了，如果在这种情况下楚鹏展还收拾不了金古邦，那林逸真要怀疑他到底有没有管理公司的能力了。

    　　

    　　金古邦气急败坏的回到了自己的办公室，他从来没有如此挫败的感觉，今天他终于尝到了！一直以来，金古邦都是雄心勃勃想将楚鹏展取而代之，有了谢广波的支持之后更是如虎添翼。

    　　

    　　但是，今天股东大会上的形势已经告诉了金古邦，神马都是浮云！他什么都没有了。

    　　

    　　之前以为有了谢广波的支持，自己坐上董事长之位已经十拿九稳了，所以已经和楚鹏展彻底的撕破了脸皮，到了无可挽回的地步！金古邦不相信下一步楚鹏展会放过自己，他一定会借着这个机会，将自己打的一败涂地！

    　　

    　　犹豫了一下，金古邦还是拨通了李呲花的电话，这个事情和张宇宙说已经没有用处了，只能和李呲花商量一下了……

    　　

    　　“喂？金副董么？事情办得怎么样了？听小宇宙说，你马上就要控制公司的权力了？”李呲花说道：“兵少过几天就来松山市玩儿了，你这份大礼送的及时，好处不会少了你的！”

    　　

    　　“对不起……呲花哥……”金古邦小心的说道：“事情出现了一点儿变故……”

    　　

    　　“变故？”李呲花一愣，随即声音变得阴沉了起来：“什么变故？”

    　　

    　　“与我合作的那个董事，不知道怎么回事儿，突然的将手中的股份转移给了林逸……”金古邦说道：“林逸和楚鹏展那老狐狸是一伙的，我现在已经无法控制董事会的形势了，他们可能马上就要拿我开刀……”

    　　

    　　“那你的意思是，送给兵少的地产公司要泡汤了？”李呲花的声音更加阴冷。

    　　

    　　“这……恐怕是这样的……”金古邦无奈的陪笑道。

    　　

    　　“妈的，你耍我是不是？之前我帮你做了那么多的事情，为此我还损失了两个黄阶高手，你是想和我说，这件事情就算了么？”李呲花冷哼了一声：“金古邦，你是不是不想活了？”

    　　

    　　“呲花哥……对不起，您先别生气……”金古邦吓了一跳，要是别人和他说，你是不是不想活了，金古邦会很不屑，但是李呲花想要干掉他，却是一件很容易的事情！那并不是开玩笑，李呲花完全有这个能力，而且，自己死了之后，也没人会为自己出头！

    　　

    　　“不生气？你他妈怎么不想想，兵少会有多生气？”李呲花骂道：“兵少生气了，我都要完蛋，我告诉你金古邦，地产公司，你给也得给，不给也得给！不然的话，后果自负！”

    　　

    　　“呲花哥……”可惜的是，金古邦的话还没有说完，那边就“砰”的一声将电话给挂断了。

    　　

    　　金古邦气得猛地一推，桌上的座机也摔在了地上……金古邦心里面也有气，但是却不敢和李呲花发泄！李呲花是何等人也？松山市黑白通吃，手眼通天的人物，幕后的老板更是只手遮天！这样的人物，金古邦还招惹不起。

    　　

    　　“楚鹏展，你是把老子往绝路上逼啊！逼急眼了，老子和你同归于尽，老子抱个炸弹炸死你！”金古邦恨恨的说道。

    　　

    　　不过，他也不过是说说而已，事实上金古邦很怕死！自己在公司里面贪污公款的事情，被楚鹏展查出来最多是坐牢，但是李呲花要是怒了，自己可就命都没有了。

    　　

    　　金古邦必须尽快想出个对策来，不然自己的人生真的要悲剧了……

    　　

    　　当然，他的噩梦，才刚刚开始，他还没等想出对策呢，就被楚鹏展叫去谈话了。

    　　

    　　金古邦知道，楚鹏展找自己，绝对没有好事儿，虽然不想去，但是却没有办法。现在是人在屋檐下不得不低头，金古邦只能唉声叹气的来到了楚鹏展的办公室。

    　　

    　　福伯笑眯眯的站在办公室的门口，看到金古邦走过来，笑容更盛：“金副董，楚先生在里面等您。”

    　　

    　　“我知道了……”金古邦无力的挥了挥手，走进了楚鹏展的办公室。

    　　

    　　原本，他还准备借助李呲花的帮助好翻身呢，但是现在看来，李呲花不干掉他已经不错了，还提供帮助，做梦吧？

    　　

    　　“金副董，请坐吧！”楚鹏展指了指办公桌旁边的沙发，对金古邦说道。

    　　

    　　金古邦好似一下子老了十多岁，有些颓废的看了楚鹏展一眼，然后一屁股坐在了沙发上：“楚鹏展，有什么话就直说吧，不用兜圈子了！”

    　　

    　　现在的金古邦也懒得去费心和楚鹏展玩心眼了，因为已经没有必要了，这边应付了楚鹏展，还有李呲花那边要应付。

    　　

    　　而且，他现在也根本不是楚鹏展的对手了，何必还僵持呢？干脆有什么说什么，看看楚鹏展到底想怎么样吧。

    　　

    　　“好吧，既然金副董这么说了，那我也直说了。”楚鹏展点了点头：“给你两条路走！第一条，我会清查你这些年在公司捞了多少钱，然后送你上法庭。”

    　　

    　　“呵……楚鹏展，说第二条吧。”金古邦也并非笨蛋，听楚鹏展这么一说，就知道这肯定不是自己选的，因为这一条对大家都没有好处。

    　　

    　　“第二条路，将你手中的股份给我，以前的事情，就算了。”楚鹏展淡淡的说道。

    　　

    　　“楚[笔趣岛 www.biqudao.vip]鹏展，你别太过分了！我手中的股份，怎么说也值几个亿！你就这么要回去了？”金古邦一听突然站起身来，瞪着楚鹏展。

    　　

    　　“你这些年，在公司捞的钱，也有这个数字了吧？就算没有几个亿，一两亿总会有的。”楚鹏展笑了笑：“两个亿会坐多少年牢呢？和股份比起来，自己选择吧。”

    　　

    　　“再给我一个亿！”金古邦犹豫了一下，说出了自己的条件。

    　　

    　　楚鹏展也不过是漫天要价坐地还钱，听到金古邦这么说，哼了一声：“五千万。”

    　　

    　　“八千万！”金古邦说道。

    　　

    　　“可以，成交了。”楚鹏展的心理价位基本上也是一个亿左右的补偿，相比较来讲，八千万已经算是很低的价格了。<!---->

