    那种阴冷感又攀了上来，路乔环住了自己的胳膊，

    原本晴空万里，现在突然就变的乌云密布。

    路乔的心也随着太阳被蒙上了一层的阴霾。

    贺瓷怎么会跟杀手组织牵扯上关系？

    贺家做的是正经生意，她只在贺家的公司里挂了名，也从来没接触过贺家的生意，一个恋爱看得比天大的小女生，到底是怎么跟杀手组织联系上的？

    她的生活里好像开始出现了越来越多的谜团。

    从开始做那些诡谲莫名的噩梦起，很多的事情都已经脱离了她的预感。

    路乔心里阴霾重重，隐隐的有种预感，这些事情，发展到最后，殊途同归，会有什么非常不好的结果。

    心里思绪杂乱，明知道这些事情，没有丝毫的共同点，但是本能的就是觉得它们之间有什么关联。

    那些诡异的噩梦，贺瓷背后的靠山，身边总是若有似无的被人盯着的感觉等等……

    像是强硬揉在一团的毛线团，看似没有办法解开，但是，要是找到了线头，也许会抽出什么可怕的东西。

    路乔的心越想越沉，整个人就像坠入了寒潭谷底一样，从骨头缝里都渗出了阴冷，开着暖气，她却生生的惊出了一身的冷汗，连后背的衣服都被沾湿了。

    “我调查到，她身后好像有人指点，很可能是针对着你来的，你小心点……”

    私家侦探语气很沉地说：“虽然说现在贺瓷在疗养院里，有专人照看着，周围都是眼睛，不太会跑出来再给你添麻烦，但是不怕一万就怕万一，小心点总是没错的。”

    远处，乌云越发的浓重，好像有一场风雨在积蓄着能量，暴风雨即将席卷而来。

    路乔面色凝重说：“好，我知道了。”

    “如果可以的话，建议你去多请几个保镖，武力值爆表的那种最好。”

    谈完了正事，侦探先生就又变成了刚才的那副没有正形的样子。

    “怎么样？我们公司还办理的有保镖业务，金主大爷要不要来为我们公司添一份业绩呢？”

    他轻松的语气，让路乔心里沉重感稍稍减轻了些，“不了，你推销手段太生硬了，我不接受这波安利。”

    侦探先生啧了一声，“路小姐，我们友尽了，以后等有生意，我们的友谊才可能继续。”

    她配合了一句，“哦，那我们的友谊还是就走到这吧，再见。”

    “呵，女人。”

    私家侦探相当意味不明的一句话做了结尾，“再见。”

    然后电话真的就这么挂掉了，里面传来嘟嘟的声音。

    路乔吐槽了一句，“幼稚。”

    关了手机，那份轻松就又消失了，堵在心口的巨石，沉甸甸的，让她几乎透不过气来。

    正沉思着，从走廊里传来了说话的声音。

    “威廉先生是这个方面的专家，路小姐的病如果能得到他的帮助，恢复的肯定会更快一些。”

    “是吗？那我们该怎么联系威廉先生，乔乔的病不能够再拖了，只要威廉先生同意，不管开出什么样的条件，我们都会尽量满足。”

