    第135章宝贝，醒醒

    练习了一个多小时，半夜了，其他排练室里的学员陆陆续续离开，排练区渐渐安静了许多。

    又到了谢青辞他们跳，虞夏围观的时候，她坐在角落里，靠在墙角看着中间的谢青辞。

    看他越来越熟练的动作，看他偶尔侧头时专注的神态，还有微湿的头发在灯光下的光泽…大概是太累，她看着看着就涌上来一股困顿。

    等谢青辞他们大概跳了一遍再回头的时候，虞夏已经缩在墙角睡着了。

    还有人想叫她，被反应过来的谢青辞制止了。

    他眼神有一瞬间的凌厉，但很快就垂眸遮挡住，然后他低声说：“先收拾东西吧，差不多了再叫醒她。”

    大家都轻手轻脚分散开，他又回头看了看她，神色复杂。

    这是夏天，大家才出了满头大汗，排练室里闷热得很，虞夏睡着了眉心都是拧着的。

    也不知道睡了多久，突然有人轻轻摇了她一下，然后是温柔的声音叫她：

    “虞夏姐……宝贝，醒醒，回家了。”

    像有拂过水面的柳条扫了她一下，带来一丝丝痒意。

    她迷迷瞪瞪睁开眼，看见谢青辞那张俊俏的脸。

    再看门口一群人，还有晃眼的灯光，她立马清醒过来，站起来努力眨了眨眼：“我睡着了啊，结束了？”

    谢青辞也站起来，说：“结束了，看你睡着了就没叫你。”

    宋奚也难得说了句：“走吧虞夏姐，你够累了，回去好好休息。”

    她笑吟吟跟着走出去，探头一看，周围的排练室里都黑黢黢的，其他学员果真已经离开，整个排练区只剩下他们这队。

    “辛苦虞夏姐了，”谢青辞站在和她相反的方向，“拜拜。”

    虞夏戴上鸭舌帽往他们对面走，挥手说：“拜拜啦，也辛苦大家了，明天见。”

    明天见，谢青辞无声重复了一遍。

    回头往宿舍区走，看见宋奚眼神还有点恍惚，他冷冷扫过，抬脚走在最前面。

    难堪又浮现出来，宋奚狠狠唾弃自己刚才说“明天见”时的淡淡欣喜，阴着脸跟上去。

    到了宿舍洗漱后，宁云朝和魏尧尧已经睡着了，谢青辞动作放轻，上床躺好，一时间却还没有睡意。

    他在想虞夏。

    抓心挠肝地想，满脑子里都是她，想要打电话给她，想让她叫他名字，想听着她的呼吸声入睡…

    明明才分开十来分钟而已。

    比起以前，他们这段时间每天都能见到了，已经很好了不是吗？他能看到她言笑晏晏的样子，听到她的声音，心里描摹着她的轮廓和看向他时的眼神。

    只是还不够。

    他迫不及待想要抱她，肆无忌惮接吻，光明正大亲昵，想让她目光所及全是自己，话里话外只有自己，所看的所做的所说的，全都是和他一起。

    拍什么戏，为什么要和俞止一起拍戏？为什么要让宋奚教她舞蹈？为什么他只能压抑着连多打扰她都不敢？

    他手抓住被子，刚要掀开，黑暗里魏尧尧翻了个身，带出一阵动静。

    宿舍重新恢复安静后，谢青辞沉沉呼出一口气，平静地闭上了眼睛，没再有什么动作。

    …

    后面的几天里，虞夏一直都这样奔波在剧组和节目组之间。

    每天的工作时间达到了十二个小时以上，在车里她都能睡得死沉。

    何词看她辛苦，平常怼天怼地的暴躁脾气也收敛了，对她那叫一个关怀备至。

    “你也不用每天都去吧？休息一天不行？其他几个助阵的女艺人都打算卡着最后两天才来的。”

    虞夏闭着眼回答他：“我排练又不是为了跟别人比。我时间本来就少，要是练得少了到时候在舞台上丢脸，口碑丢一半，你不花钱公关？”

    何词立马变了态度：“那你还是多努力一点吧。”

    “……”她特地睁开眼翻了个白眼。

    何词又问：“最近没和俞止走太近吧？有狗仔盯着你们剧组拍路透，旧情复燃的消息那是层出不穷。”

    “你昨天不是问我为什么心情还挺好？”

    “是啊，”何词不太明白，“突然提起这个干什么？心情好……你不会真吃回头草了吧？事业，你现在需要专注的是事业！”

    “放心吧何哥”，前面的小梅说，“姐最近可真是满脑子只有事业。昨天心情好那是因为——”

    说起这个她语气显然是有点复杂的：“因为她在戏里扇了俞止一巴掌。”

    何词：“……不愧是你，虞夏，你这样的人为什么还不火？我还等着靠你换个大房子住呢。”

    虞夏还想问自己怎么还不大红大紫呢，她敬业又努力，还不走邪门歪道，怎么就还不火呢。

    没天理。

    说七说八后，她又开始打瞌睡。将将要睡着了，何词又冒出来一句话。

    “你这两天是不是没看消息？”

    她无奈睁开眼：“什么消息？”

    何词：“你之前看上的那个古装网剧，找上门来了，说非要你不可。”

    虞夏来了点精神，连忙问：“非要我？什么意思，他们看上了我优秀的品质和不俗的演技，认为我肯定大火？”

    “我看你是自恋到必须动手术了，人家是看你这部剧最近的路透照觉得这角色和他们那角色有点相似，你气质是备选人里最符合的。而且你最近没理会人家，他们这不就急了。”

    渣男剧组，一开始有的选择就若即若离，现在人不贴上去了反倒火急火燎要爱了。

    虞夏“嘁”一声，想了想说：“接吧，我确实挺看好那个本子，再说，虽然是网剧，不过剧本不错制作班底也不错，也没有资方干涉太多，挺好的。”

    “行，我给你接了。上星的剧本不好接，公司里也不只你一个艺人，偶尔接个好的网剧也不算自降格调。”

    他嘀嘀咕咕说一阵，处理好消息回头看，虞夏已经靠在车窗边上睡着了。

    何词叹口气，捞过一件薄外套盖在她身上，让小梅把空调温度调高一点。

    周五晚上有夜戏，虞夏和谢青辞他们商量着把最后的排练机会挪到了周六下午，就在彩排前一个小时，抓紧一点还是有空闲的。

    到周五夜戏的时候，俞止还真老神在在坐在了外面围观。

    要拍的剧情就是她“勾引”俞止弟弟的那个角色。

    ?  ?咱们弟弟是高压锅煮醋啊，越压越狠，后面就该喷气了

    ?  

    ????  

    (本章完)

