    第232章再买皮鞋

    等孟益宏的背影转过粮食局宿舍的墙角时，朱年志才抱着程莉回宿舍。

    一跨进宿舍，就见程萍跑了过来，“小妹，快回家。”

    朱年志不满的瞪着铜铃眼，“小二，你不相信我？”

    程莉赶紧安慰暴躁少年,今天可是帮了她做事，“正好，志哥抱我回家，我给你拿扒鸡。”

    一提吃的，被怀疑能力的烦躁没了，“走！”

    程萍松了口气，跟在朱年志身后小跑着。

    看到小孙女给朱年志拿扒鸡，程老太再心疼,也不敢说,这些，本来就是人家感谢小四的礼品。

    得了扒鸡，朱年志开心了，低头对着程莉的胖脸蛋亲了口，“还是我妹疼我。”

    等人走了，程莉嫌弃的擦脸，她真要是有这么个哥，非得累死不了。

    天天哄这么个暴脾气，再多两个肝也不够爆的。

    程萍拽着小妹，“他带你去哪了？”

    “他家。”

    程萍不信，“不可能，我刚才看到你们是从丁家出来的，而且，他家的门都是锁上的。”

    没了自由的日子该怎么办？程莉很烦恼，“桥下，找人说了句话。”

    程老太看了姐妹俩一眼,没说话。

    程萍见小妹不再继续说,也就不追问了,“以后出去要对我们说。”

    “噢，好。”

    程文远来找妹妹了，程萍才放过小妹。

    程莉点上程文远的额头，“算你有眼力劲儿。”

    程文远拿掉额头上的爪子，“你是妹妹，我要护着你。”

    “不错，有做哥哥的.自觉了。”

    得到妹妹的表扬，程文远咧嘴笑了。

    ……

    朝云不仅把年货采购好了，还带着女孩们把正月里要吃的两三百个素菜包子都给蒸好了。

    她惦记着给小闺女买皮鞋，自己跑了趟百货大楼童鞋柜台看了看。

    发现又进了黑色儿童棉皮鞋，就准备带上小闺女和小侄子去买皮鞋。

    程老爷子哪能放心？

    特意请了假，喊上老婆子一起，三个大人带着两个小孩子去了百货大楼。

    程老太被要求不准东张西望，就盯着两个孩子。

    哪怕这两个孩子被两个大人抱着，也要盯着，盯着有没有不怀好意的人靠近。

    携带了作案工具在圆屋子里的程莉，感叹自由的日子离她远去了，以前那种随便就能跟大哥大姐出去玩的机会，应该也不多了。

    程莉靠在爷爷怀里胡思乱想着,就发现售货员的眼神有些不对劲儿，这个售货员，正是那天那个高冷售货员。

    想到自己被拐那天，张希庆和娴姐是背对着她，可是这个售货员可是面向着她的。

    “爷爷，把我放在那边的柜门上面坐着。”

    程莉坐在柜门上，售货员看了眼并没有说话。

    “阿姨。”

    从来都是叫姐姐的程莉，第一次把年轻的女人叫成阿姨。

    售货员走了过来，“要买什么？”

    程莉抬起脚，“阿姨，我还要买皮鞋，你看，我的皮鞋划坏了。”

    “红色的没有你的码号了，黑色的有。”

    “有男童的吗？我的小哥哥.也要买。”

    “有。”

    “给我们拿来试试。”

    “好。”

    朝云还嘀咕，“怎么这么好说话？看起来挺傲气的呀？”

    亏心了呗！

    皮鞋拿来了。

    售货员还给拿了纸箱子。

    朝云要接。

    程莉摆手，“妈，我就是.站在地上试鞋，被人抱走的。”

    对妈妈说话，程莉的眼睛却看着售货员，果然在售货员眼里看到了慌乱。

    “阿姨，那天，你没看到拐子吗？”

    售货员连连摆手，“没有没有，我什么都没看到。”

    此地无银三百两。

    朝云想说两句，被小闺女拽住。

    “妈，别人没有义务，就盼别人的.家人和亲戚，永远都能.平平安安的。”

    售货员脸色变了，想发火，可这胖丫头没有指名道姓，更没有说不好听的话，反而像是带着祝福一般。

    别人不开心了，程莉就高兴了，让妈妈帮小哥哥穿鞋，让程老太帮自己穿鞋。

    穿好了，还在柜门板上踩了踩，非常合脚，买了。

    程文远的有些大。

    售货员冷着脸给换了一双。

    程文远又觉得有些紧，叫售货员拿回刚才那双。

    售货员的脾气已经到了边缘，可仍然要给拿。

    “阿姨，开票吧，卖东西给人民.是你该做的。”

    售货员深呼吸了一下，把发票给开好了，递给朝云。

    程老太伸手接过，“没有眼力劲儿。”

    程莉看到售货员狠狠的捏着手里的圆珠笔。

    临走时，程莉还对售货员摆手微笑，“阿姨再见。”

    售货员终于忍不住了，摔了手里的圆珠笔。

    可是圆珠笔落在了柜台拐角上，反弹了回去，打在了她的脸上，笔尖差点戳进了她的眼睛。

    程莉咧嘴笑。

    程老爷子也看到了，“你干的？”

    程莉摇头，“不至于，她只是最近比较倒霉，要不然她的脾气怎么那么暴呢？”

    程老爷子松口气，明哲保身趋利避害是每个人的本能。

    售货员在百货大楼上班，就是一座跑不掉的庙，要是坏人想报复，那是轻而易举。

    程莉打算把新皮鞋留到过年穿，可程文远不干，“妹妹，穿一样的。”

    “那你干嘛.不买双红色的，和我穿一样的？”

    “红色是女孩子穿的。”

    “花衣服也是女孩子穿的。”

    “妹妹不可爱，总是犟嘴。”

    “小哥哥不可爱，不知道爱护妹妹，要不，你做弟弟吧？”

    “不要！我让着你，你别闹了。”

    程莉翻个白眼，“也不知道.我俩谁在闹。”

    踩着缝纫机的程老太，看着小孙女和小侄孙的互动，心里欢喜，这才是正常的小女孩。

    14号期末考试，占用了周日，程文宗也高兴，因为考完就放寒假了。

    放寒假，他能跟着三叔下乡去卖货。

    小哥说了，顺带学学怎么做生意，以后寒暑假，他们自己做。

    早饭桌上，程莉啃着馒头，瞥了眼激动的程文宗，“文宗哥，你要是考不到.70分，这个寒假.你就回老家去。”

    现在的学生，对成绩的要求都是及格，程莉就不准程文宗只是及格。

    “70分？”程文宗差点被嘴里的鸡蛋噎着。

    “对呀，aoe和1+1.你都考不到.70分，等以后越学越多，你难道要.考个鸭蛋回来吗？”

    “呸呸呸，我今天考试，你不准提鸭蛋。”

    “那你把手里的.鸡蛋放下来。”

    “不行，油条已经吃下去了，我必须把两个鸡蛋吃了。”

    “文宗哥，你要是考了.100分，我就单独给你.一瓶罐头，两个就两瓶。”

    “好！我一定加油。”

    有了吃的激励，程文宗给自己鼓劲。

    (本章完)

