    我没变吗？

    其实不然。

    在这个世界上，有谁能说自己一日既往、既往如初的没有变化呢？时间是把杀猪刀，岁月是碗猪饲料，你想不变，由得了你吗？

    就像我吧，我也是一直在变。改变了自己的人生轨迹，重新塑整了梦想目标，甚至还把从前的柳溶月连根拔起，连半点小小办事员的影子都看不到。

    姜虹珊明明和我认识的时间不算短了，她却说我一点没变，不是一件天大的笑话吗？

    见我不开口只是嘲讽的看着她，姜虹珊突然意识到自己说错了，慌忙改口：“我的意思是……你这个牙尖嘴利的臭脾气还是没改，真不知道黎总怎么会看上你的！”

    我坦然的笑了：“这个问题你得去问黎堂峰本人了，不过我估计，就算你去问，人家也懒得搭理你。”

    “你！”姜虹珊再一次语塞。

    没办法，跟我打嘴仗能赢的人还没出生呢。最下乘的怼人就是国骂，而我就喜欢不带脏字的怼的人家七窍生烟。

    “你！你不要太得意！我告诉你，你和黎堂峰不会有好结果的！”姜虹珊突然冷笑起来，脸上的表情看起来很是狰狞。

    我淡漠的点点头：“我没你这么心肠狠，我还是祝你和舒伟百年好合，千万不要分开了再去祸害别人。真的，你俩挺配的。”

    姜虹珊突然眨眨眼睛，我亲眼看着她的眼眶变红了起来，隐隐的要哭的架势。

    这是要演哪一出呀？这里没有其他的男观众，姜虹珊这样是要演给我看的吗？试图用这样的方式唤醒我那颗已经死去多时的友谊之心？

    我想说，姑娘，你小马宝莉看多了吧！

    我刚转身想离开，迎面就撞上了一堵人墙，顿时鼻子一阵酸疼。抬眼一看，这不是我家领导嘛！

    转念想了想，我顿时明白姜虹珊刚才那副样子是给谁看的了。

    我有些不爽的问黎堂峰：“你大晚上的不在家里等我，出来瞎晃悠什么？”

    黎堂峰照我的模式又回了我一句：“你大晚上的不回家，在这里傻站着又是做什么？”

    “我这不是就回家了嘛！”我刚争辩了一句，手就被黎堂峰紧紧握住，他不由分说的拽着我就往前走，完全把刚刚酝酿出情绪的姜虹珊丢在了身后。

    我和领导两人一唱一和的对完话就走人，我忍不住转脸看着被丢在原地的姜虹珊。

    姜虹珊眼底的泪意还没有完全褪去，在明媚的月色下看起来格外的楚楚动人，只是她的眸光阴冷狠毒，好像要用眼神把我当场给阵亡。

    其实我真的很冤枉，我还蛮想留下来看看姜虹珊这门功夫修炼到什么程度了，没想到领导不给面子，连个招呼都不打，拽着我就走。

    你想想，男人和女人的力气那能在一个水平线上吗？我哪里能撼动黎堂峰的主导。

    直到回到家，他还不忘教育我：“以后和那种人少来往，小心被带坏了。”

    我好奇的凑过去问：“你说的那种人是哪种人呀？”

    黎堂峰瞪了我一眼，领导就是领导，长得好看瞪人也是这么帅，什么时候我瞪人也有这效果就好了。

    他说：“你说呢？就是那种动不动就哭给你看，搞得全世界自己最委屈的女人。我最讨厌这样的人！”

    我瘪瘪嘴，心道：你之前还对这样的人喜欢了很多年呢……

    不过看领导现在的脸色，我很识相的没有把这句话说出口。由此，我可以总结出一点，舒晓云当初给黎堂峰造成了里程碑式的伤害，导致领导改变了自己的审美，进而爱上了我。

    这么一想，我突然有点同情舒晓云了。

    睡觉前，我抱着那本相册翻看了起来，黎堂峰抱着我陪着一起看。

    灯光下，那些老照片仿佛有了格外的魅力，看起来每一张都十分美丽。照片里的女人或着学生装或少女打扮亦或是一身劲装，看起来风姿飒爽。

    看着看着，我不由得叹了一声。

    这样一个看起来如此完美的女人，真的是我的亲生母亲吗？

    黎堂峰幽幽的声音在耳边响起，他说：“我从小就知道，柳家这位阿姨很出众，她去哪里都是聚会的焦点。作为柳家当时最小的女儿，她真是集万千宠爱于一身，谁都很难夺走她的风采。”

    我点点头：“我跟她……差的太远了，我还是觉得柳家会不会弄错了？他们采取到的头发丝，会不会不是我的？”

    黎堂峰笑着摸了摸我的头发：“这么大的事，柳家如果没有做到万全，是不会轻易告诉你的。你看，他们也和你认识有段时间了，一开始就因为你很像她，所以对你亲近。我相信，从那时候开始柳家就已经着手在调查了。”

    我不得不承认，领导说的很有道理。

    柳家那样的人家，不可能冒人女儿的。况且，他们之前都说了我是柳爷爷的干孙女，如果没有确凿的证据，他们何必要告诉我这一切，来旁生枝节呢？

    我又叹了一声，继续翻了翻自己手里的相册，突然我的目光停在其中一页上，那上面的一张照片我看过！

    这拍摄角度，这女主角身上穿着的连衣裙，就连样式花纹都完全相同，还有脚上那双白色的皮凉鞋，这张照片跟我从我爸那里看到的那张照片几乎一模一样！

    唯一不同的是，我现在看到的这张照片完好无损，她姣好灿烂的笑容并没有一丝一毫的损坏。

    这……应该就是同一张底片洗出来的照片吧！

    不然，又怎么解释如此相像呢？！

    我爸有我生母的照片？会不会他们之前就是认识的？会不会我是我爸和这位柳小姐的女儿？

    这个荒唐的念头一冒出来就被自己给掐灭了，我爸和我妈也是那时候少有的自由恋爱，他们在学生时代就认识了，后来一起参加工作后才发展出了不一样的感情。如果真是我想的这样，那就只能证明我爸那时候背叛了我妈，这怎么可能！？

    比起我爸来，我妈疼我更是入骨，就算我不是她亲生的，也胜似亲生。

    想到这里，我又迷茫了起来……

