    徐凡看着秦苍，轻笑一声，“很疑惑对不对？”

    很疑惑就对了，像秦苍这样的人，他都不知道要怎么评价了，说他狠毒？或者是狡黠，似乎都有，还不止这些。

    连自己身边的亲信都能一个个的给坑了，这种人根本不配当负责人。

    秦苍没有说话，就这么看着徐凡，毫无疑问，他就是很疑惑，徐凡才来这么多久，居然就知道了这些，不可谓不恐怖？

    主要是徐凡脑子转的够快，“我当时去机密室查看文件的时候，就发现你也去看过。”

    徐凡轻笑到，那时候他就隐隐觉得有些奇怪了，稍稍的留意了一下，果然这人有猫腻，那时候躲躲藏藏的，更是让人觉得他的目的一点都不简单不单纯。

    那时候也不敢随便乱嚷嚷，被人骂倒无所谓，就怕打草惊蛇，失去了他的把柄，抓不住尾巴。

    “你是不是去查看过？”徐凡看着他，秦苍沉默着没有回答，可他的反应在众人眼里就是默认了，确实秦苍的沉默就是默认了。

    他是去看了，这没什么好反驳的，只是没想到这都能被徐凡给发现，这么多人，就他一个人发现了，他当时如果在小心一些，是不是就不会被发现？

    徐凡可不知道他内心在想些什么，如果当时他小心一点，或许自己也能从其他的地方发现呢？事情是没有绝对的，也不能一直抱着侥幸的心理。

    “你要是真的一切都不知情，会去在意源市的情况和日志？”他觉得秦苍还真的是隐藏的很好，到现在还一言不发，就算是这样，也掩盖不了他做下的这些事儿。

    他有些嘲讽的看着秦苍，不是所有的事儿都没有破绽的，看的是你能不能仔细的去发现。

    青环一行人也看着秦苍，脸上的表情有些复杂，心情也如此，他们也不知道自己该怎么办。

    徐凡去办公室的时候，那里一点打斗的痕迹都没有，“你不觉得这都只是你的猜测而已吗？”

    秦苍终于出声了，但他这不痛不痒的话，徐凡可不会在意，这个老家伙惯会装模做样，之前第一次见到的时候。

    他觉得既然是一个负责人，那就是一个厉害的存在，只是没想到自己也有看走眼的时候，不过也还不算晚，知道他是这样的人，还能及时收回。

    还说他胡乱猜测，这是胡乱猜测吗？如果有人胡乱猜测都猜的这么准，那不得不说运气真的很好，只是不管秦苍在怎么嘴硬，还是无所谓。

    “是不是我胡乱猜测，你自己心里跟明镜似的，再者作为著名战士和这么多年的管理者，你不会毫无抵抗就受这样的伤，这不是无稽之谈吗？”把人当猴耍好玩呢？也只有那些人才会相信了。

    “说出来谁信，要是你，你信吗？”徐凡看着他，这些可都是他分析出来的，也不是刻意去分析，这直接一想就想出来了。

    别人能被秦苍所迷惑，那是因为他们死心塌地的跟着他，不会往这方面想，至于青阳，则是太贪心了。

    秦苍觉得徐凡还真不是一个简单的人，他说的这些，确实都是他做过的，“徐凡，不得不承认你真的很厉害，仅凭一些蛛丝马迹就能联想到这么多，我确实很很佩服你。”他这么说，表达出来的意思谁还不明白呢？

    只是没想到会被徐凡这么不留情面的就都托了出来，但他此刻也管不了这么多了。

    徐凡可不稀罕他的夸赞，“你考承认了就好，省的我还要继续说下去。”他无所谓的耸耸肩，秦苍这会儿要干什么，他还真的是不知道了，且先看他怎么说吧！

    “我确实镇压了青阳，我现在也只想利用装置来解决这里的丧尸。”现在丧尸横行，装置能解决丧尸，他打的主意也不过就是这个。

    原来是打算利用装置吗？徐凡不太清楚，但是秦苍嘴里说的话，现在又能有几分是真的，这恐怕只有他自己才清楚了。

    “档案已经缺失，青阳也不知道全部，但是你肯定知道它的副作用，这样你还要继续利用装置？”副作用可都是对人有伤害的。

    为了对付丧尸，难道秦苍还真的不管人了吗？他这样做未免太过自私了点，不行，得劝阻一下，别真的让他给得逞了。

    “是不是因为有上述说的这些，你才布下了这个局，让到时候所有反对你的人都毫无抵抗力，这样你就可以继续自己的计划了。”所以整理出来，秦苍的目的就是这个了。

    这精心布置的局，不愧是多年的负责人，这思路清晰的他都快要拍手叫好了，只是可能吗？

    “是这样没错，不过这跟你有什么关系，我也是为了大家好，现在丧尸这么多，如果不尽快的解决他们，我们人类连最后的一点藏身之处都会消失，你们希望看到这样的场面吗？”

    秦苍厉声说着，他的出发点不就是为了消灭丧尸吗？现在的丧尸确实很多，徐凡不反驳，甚至除了丧尸还有之前的那种巨兽。

    这些对于人类来说的都是一大危害，可解决丧尸的方法不止这一种，秦苍这样自己就做了决定，未免太过自私了。

    “难道解决丧尸就只有这种方法了吗？”徐凡质问着，办法都是人想出来的，好好动动脑子就成，脑子里什么都想的出来。

    “想办法，现在有什么办法，你能想出来吗？丧尸可能等的到，但是人能不能等？”秦苍说着，这话倒是问住了徐凡，他现在确实也没什么办法啊！空口白牙的说出来，却没辙，这下子他是真的没有话说了。

    秦苍看着他，也知道他没办法，“提升装置的功率运转，确实使这里的人受到辐射，但是为了对付丧尸，我义不容辞，也不可能不进行。”

    徐凡沉默着，显然不知道怎么回答他，秦苍现在想要的就是装置，如果他拿到了装置，就可以开始行动了。

    装置在徐凡他们身上，他得想个办法让这些人把装置交出来，突然他一把掐住了旁边安娜的脖子，“快把装置交出来，不然我就掐死她。”

    他恶狠狠的说着，仿佛下一秒就会掐死安娜，徐凡没有想到他竟然会用安娜做威胁，一时之间只觉得秦苍既卑鄙，又无耻。

