    夏珠顿时疑惑了。

    这不已经到了餐厅里吗？

    但夏珠也没有多问，就带着一肚子疑惑跟着夜枭走。

    而走过一扇小门后，夏珠看到了一个偌大的花园。

    花园里就种植了一种花。

    玫瑰。

    大片大片的玫瑰，鲜艳夺目。

    而在这一大片玫瑰中，有一个热气球在中间。

    热气球的外部贴满了玫瑰花瓣，特别美。

    “来。”夜枭对夏珠说道。

    他先上了热气球，然后对着夏珠伸手：“进来。”

    夏珠没有牵住夜枭的手，而是直接跨进了热气球。

    热气球内部空间很大。

    里面竟然放着餐桌和餐椅。

    很快，有侍者上前。

    侍者端来了餐食。

    不是西餐牛排。

    是夏珠最爱的红烧肉，大米饭。

    夜枭笑着对夏珠说道：“虽然西餐红酒可能会更应景，但我想，应景不应景其实不重要，你喜欢才最重要。”

    话音刚落，热气球忽然以极其缓慢的速度冉冉上升。

    这速度非常让人舒适，丝毫不会因为置身在这热气球中而产生晕眩或者晃动。

    夏珠第一次在上升的热气球中吃饭。

    如果不是心事重重，她估计都会兴奋到不行。

    可此刻，她真得没有办法兴奋。

    甚至心中半点涟漪都没有起。

    “喜欢吗？”夜枭又问道。

    夏珠勉强点点头。

    夜枭说道：“你是个喜欢新奇的人，如果总在餐厅里吃饭，应该会觉得无聊，所以我给你换个场合，我猜想你应该就会喜欢的。”

    夏珠没有回答。

    她不想和夜枭对话下去了。

    夜枭话里的温柔和深情，让她有些无法面对。

    或者说还让她下意识产生了一股恐惧。

    就是恐惧得知真相的她，会发现真相中的夜枭，和眼前这个温柔的夜枭，完全不一样。

    所以夏珠就低头，一个劲扒饭。

    这个时候，对眼前的夜枭视而不见当成空气也不好。

    毕竟她还等着夜枭告诉她真相。

    所以索性就用吃饭来逃避。

    夏珠一口一大勺米饭。

    米饭很香。

    红烧肉更香。

    米饭配红烧肉，那就是香之香！

    这要是原来！夏珠一定是吃得眉飞色舞！

    可此刻，她虽然不间断扒着米饭，但其实根本是一点胃口都没有。

    只是机械性将饭和肉往嘴里送而已！

    而看着夏珠吃饭，夜枭也没有再说话了。

    他就这么凝着夏珠，眼珠一动都不动。

    甚至覆盖在他眼窝上，对大部分男人来说都过于长的睫毛，都不曾扇动一下。

    夜枭看得很专注。

    当看到夏珠的嘴角两边，都沾染上了红烧肉的酱汁后，夜枭的唇角不由扬出了宠溺的微笑。

    他忽然伸手，修长的指尖触碰到了夏珠的嘴角。

    夏珠顿时一僵。

    被夜枭手指触碰到的地方，更是“猛”地一下划过了一道电流。

    夏珠心中顿时慌了起来。

    她怕夜枭会对她做什么。

    这要是在地上，她还可以脚底一抹油跑路！

    可现在乘坐这热气球到空中了，她想跑路都没有办法跑了！

    这总不可能从热气球上一蹦跳下去吧！

    毕竟生命诚可贵啊！

