    秦鸣谦的微文发出去后，没顾着看网友的反应，便又喝三个舍友喝了起来。

    而此时网络上，关注秦鸣谦微博的人已经看到他发的微文了，纷纷在下面评论。

    “老公请多发照片！”

    “莫愁前路无知己，天下谁人不识君？羡慕嫉妒恨！这逼长的和我一样帅，但却比我有才华！好气！”

    “这半首诗读起来也太豪放了，看的刚毕业的我再没了离别的忧愁，只剩下豪情万丈，和对未来充满希望。谢谢秦同学！”

    “求剩下半首！”

    “转发了，同是毕业生！”

    “转发+10086”

    因为是毕业季，再加上刚刚秦鸣谦热度居高不下，转发的人越来越多，以至于又登上了热搜榜。

    而秦鸣谦这边，四人已经都喝高了，正在互相回忆起大学四年生活的点滴，借此来冲淡毕业的离愁。

    正在这时，关豪的手机铃声响了起来，等他拿起手机，因为喝多了本就通红的脸，变的更红了，秦鸣谦看了直呼神奇。

    关豪拿起手机结结巴巴的对着众人说到：“是…杨欣怡，她给…我打电话了。”

    众人起哄让他快接，并开免提，关豪也忍住激动，点击了接听，其他三人默契的噤声。

    “喂？关豪，你现在还在蜀印川菜馆吗？”电话那头传来杨欣怡声音酥酥的。

    “啊？你怎么知道的？欣怡。”

    “我是看秦鸣谦微浪知道的。他刚在微浪发了你们的合照，现在都上热搜啦！我看照片里背景和餐具看出来的。”

    “是吗？我们刚刚在喝酒呢，都没看手机，我等等看看。你是要来吗？”

    “我…算了，你们聚吧，我就不去了。拜拜。”杨欣怡说完就挂了电话。

    其实杨欣怡本来是想去的，之前她也很馋秦鸣谦的颜，不过只是尝试接触了一下，了解后发现其他条件方面并不符合她的要求，所以便只把秦鸣谦当普通同学。

    但今天毕业典礼时的秦鸣谦展示了她不曾了解的一面。

    典礼结束之后，她不止一遍的看了秦鸣谦的《少年华国说》全文。

    在佩服其文采的同时，她敏锐的意识到，秦鸣谦的前途不可限量。这种符合主流意识，正能量的作品，秦鸣谦必将受到宣传部门的优待，各种主流媒体必将争相报道。

    这个年代，有名了，而且是美名，世人所追求的功成名就也只是他最基本的成就罢了。

    所以杨欣怡才会一而再的通过关豪，这个一直对她穷追不舍的秦鸣谦舍友，多多跟秦鸣谦接触。刚刚没去川菜馆找他们，也是她权衡利弊后做的选择。

    别人明显是舍友间的离别聚餐，自己去了有可能会让人心里产生排斥，而且关豪在，她也不好意思对秦鸣谦献殷勤。

    关豪这边，一开始还以为他的女神要来，脸上的笑都要溢出来了，但听到杨欣怡说不来，瞬间笑容消失，只好沮丧的看着挂断的电电话怔神。

    李伟航在旁对秦鸣谦说到：“老秦，你又发了什么微浪？我来看看。”说着就拿起手机打开微浪。

    而那边沮丧的关豪又拿起酒杯，去找肖宇奇继续喝酒了。

    “哇！我微浪好多私信，我看看什么情况！”打开微浪的李伟航惊讶道。

    紧接着的是一声充满不甘的吼叫：“艹！”

    秦鸣谦和肖，关都抬头看着李伟航，眼神里满是疑问。

    李伟航稍带愤怒的说到：“你们看看，我微浪的私信，全都是要老秦微讯号的！一开始还以为我火了呢！”

    秦鸣谦不好意思的笑出声来，肖，关二人都围了上去，一人一边搭在了李伟航的肩膀上，低头看他翻私信。

    关豪没有喝醉，不过说话有点大舌头了，看着李伟航的手机屏幕读道：“渣男航，可以把我老公的微讯号给我吗？好人一生平安！”

    “哈哈哈哈哈......”肖宇奇听到后，忍不住大笑出来。

    李伟航一只手握拳伸到肖宇奇面前，表示抗议。

    “看在你颜值有我老公三分的份上，本仙女才私信你的，希望你不要不识好歹，老老实实的把秦同学的微讯号呈上来。”

    “如果你像你名字一样，不是渣男的话，请把秦同学手机号发我，要不然你就是铁渣男！”关豪憋笑继续读了两条。

    秦鸣谦和肖宇奇同样也憋着笑，不忍心打击李伟航。

    李伟航愤愤道：“你们两个别笑，我刚看了，老秦也把你们两个@出来了，我不信你们的私信没有和我一样的消息。”

    听到李伟航的话，肖，关二人也都拿出手机看了起来。

    “不过话说老秦，你真够意思的，‘莫愁前路无知己，天下谁人不识君。’想不到你一语成谶，这下我们三真的被天下人认识了。”李伟航对秦鸣谦说到。

    “靠！果然！我的私信也是这样！”

    “我的也是！”

    肖，关二人全都不甘的叫到。

    “这真的不怪我啊！我只是有感而发，哪想到现在的女孩子这么疯狂。”秦鸣谦无奈的回道。

    “不过我建议你们等酒醒后，好好翻翻私信，我相信，一定有眼光好的女孩子慧眼识珠，发现你们从照片里溢出来的优秀，联系你们的！”

    秦鸣谦说的是实话。

    除了李伟航有点小帅外，肖宇奇和关豪也算五官端正，而且都是京大的毕业生，这种条件肯定有人盯上他们的。

    “算了算了，到时候要是翻不到一个的话岂不是要气死！”肖宇奇说完，收起手机说到。

    “老秦，我们三微浪粉丝都有两万多了，你自己的都超200万了，你这半首诗也太吸粉了！”关豪紧接着说到。

    秦鸣谦听到这话眼神发亮的说到：“那挺不错的，我刚想了想，已经决定去参加那个《慢游中国》的综艺了，粉丝多点，我的出场费也多点。”

    “苟富贵，勿相忘啊老秦！到时候认识了大明星，一定要介绍介绍给我们认识。”李伟航一把搂着秦鸣谦的肩膀说到。

    其他两人也纷纷附和，表达了对李伟航意见的高度认可。

