    “伪神之间的战斗，好像跟究级生物也没有太大的区别！”

    “猎狸异形”终于还是忍不住发出了更像是牢骚的精神信息。

    “其实话也不是这么说的。”

    “至少根据我们的了解，你看上去这样的肉搏好像没有什么稀奇的。”

    “就跟你刚刚说的一样，这好像跟究级生物的战斗没有什么区别。”

    “实际上，区别很大。”

    “伪神的每一个动作、每一次攻击，都更快、更强。”

    “置身战外观看，你可能觉察不出来。”

    “但如果换成是任何一个究级生物，你现在所看到的任何一次攻击，都足以将它打成碎片。”

    十三号文明这一次倒是机灵，马上向“猎狸异形”做出了回应。

    云海看着一边倒的战局，强大的精神力让他可以观察到任何的细节。

    在十三号文明说完后，他才补充道：“前面黑铁就说过了，伪神跟究级生物的差距，除了本源体的变化以外，就是对力量更精更准更强的操作了。

    “比如同样的尖爪挥闪、尾骨抽击、尾刃直刺，伪神异形几乎能在瞬间在最完美的角度以最快的速度、最强大力量支持下完成。

    “这也是神墟或者说命运联盟拥有这么多伪神的缘故，拥有神迹的神墟，其实很容易成就伪神。

    “就算我们不能吞噬和融合那些所谓的神迹，只要有足够的时间，我们哪怕只是待在神迹当中，也一定会进化出更多的伪神异形。

    “真神就不同了，法则之力的掌握，可以让真神做到太多我们可以想象甚至不能想象的事情。

    “所以，伪神的战斗，表面看上去好像跟究级生物没有太多的区别。

    “只有真神的战斗，才会超乎你的想象。”

    慢慢地说着，云海在这个过程中又捕捉到了数百个战斗画面。

    这些战斗画面，就像是烙印似的，深深地铭刻在了他的记忆当中。

    “主宰，这场角斗最精彩的画面，就要出现了。”

    十三号文明犹豫了片刻，还是做出了提示。

    不只是云海瞬间提高了注意力，“猎狸异形”都担心自己错过了关键，瞪大眼神集中精神力仔细地观察着。

    在他们精神交流的过程中，维克多至少打出了数百上千次“有效攻击”。

    相比他凌厉的攻势，几乎一直都在做“无效抵挡”的赤眼，它的身体早已经是千疮百孔，看似随时都会崩溃。

    事实也是这样。

    在十三号文明友情提示之后，时间大约过去了十来秒钟，在维克多又一次击中了赤眼的脑袋后，伴随着一声痛苦的精神嘶吼声，后者庞大的身躯崩裂了。

    裂开的头颅中，喷射出来的并不是血泉，而是火树银花似的银色能量电弧。

    随后更多的能量电弧出现了，它们在跳跃中竟然将赤眼的血肉彻底从骨骼上剥离开来。

    只是一秒不到的时间，彻底被银色能量电弧覆盖的赤眼，竟然变成了一个白森森的骨架。

    即便是被打成这样，赤眼却还活着。

    在它痛苦的精神嘶吼声中，维克多瘦削的身躯再一次跃起，手中那彻底被银色能量电弧覆盖的“三尖”狠狠刺向了赤眼还算完整的颅骨。

    没有云海、“猎狸异形”想象中的意外，赤眼甚至连“无效抵挡”都做不到。

    它甚至没有任何的反应，维克多的“三尖”就深深刺进了它的颅骨。

    赤眼的精神嘶吼声，嘎然而止。

    它白森森的骨架，在变得黯淡下来的同时，先是裂痕丛生，随后粉碎开来。

    一团黑色的阴影，从赤眼同样粉碎的颅骨中蔓延出来。

    “死！”打的那叫一个酣畅淋漓，维克多也根本没有收手的意图，在面对赤眼的“本源体”时，他再一次挥起了“三尖”。

    “那就去死吧！”一道精神信息突然出现。

    这个精神力波动，就连“究级”实力的“猎狸异形”都能确定，正是赤眼的精神信息。

    那团扭曲不定的黑色阴影，突然凝聚成了一点。

    维克多甚至来不及反应，那一点黑芒击中了他的眉心，直接消失在了他的脑袋当中。

    “三尖”还执在右手，扭曲的“黑盾”仍旧被左手紧握，维克多的身躯却在这个瞬间僵硬了下来。

    他的一对绿眸，突然变成了“黑洞”一样。

    数秒后，僵硬的维克多扭了扭脖子。

    他好像不太习惯一样，挥了挥手中的“三尖”和“黑盾”，又甩了甩腿。

    在做了几个古怪的动作后，维克多这才高高举起了手中的“三尖”，仿佛在用这个动作宣告自己的胜利一样。

    七彩的光点，从不同的区域升起。

    就在这些“伪神”打出的能量光点在爆炸开来的瞬间，画面突然凝滞了。

    十三号文明自然没胆子在这个关键的时候停止播放，却是因为收到了云海的精神信息。

    “猎狸异形，你说谁赢了？”

    云海看向不远处的“猎狸异形”问道。

    “猎狸异形”根本没有考虑，回应道：“表面看上去是维克多胜利了，实际上是赤眼胜利了。对吗？主宰!”

    云海微笑摇了摇头，随后又看向了黑色的蜂巢飞船：“十三号文明，还是你来回答它吧。”

    十三号文明自然不会拒绝，马上说道：“这才是这场死斗的精彩之处，大家以为是赤眼胜利了，也有人认为是维克多胜利了。

    “实际上，这是一场并没有真正分出生死的战斗。

    “按照大参的说法，赤眼失去了无关紧要的身躯，但他的本源体成功地入侵到了维克多的精神海。

    “维克多的身体还在，而他的本源体也在，却是被赤眼的本源体强行融合了。

    “如果按照伪神对生命的定义——本源体不灭伪神不死。

    “那么维克多和赤眼都活着，而且他们成了同一个伪神，一个拥有两个伪神记忆和能力的特殊的伪神！”

    “猎狸异形”一听有些傻眼：“还能这样!”

    “能用本源体去战斗，这也就是你强调的精彩之处吧？”云海盯着继续播放的画面，看着璀璨的能量焰火下振臂的“维克多”，若有所思地问道。

    “是的，主宰。”

    “这也是很多人认为赤眼胜利的缘故，据说整个联盟当中，只有赤眼才有这个天赋。”

    十三号文明用恭敬的语气回应了云海。

