    “你好，我叫曾根崎正辉，是一名宝可梦研究员。”

    富贵公子打扮的正辉显得十分的和善。

    “这位是蕾·凉子，满金花店店主的女儿。”

    顺带着，他还替旁边的年轻女孩介绍了一下。

    凉子朝着哲也打了个招呼。

    “玉木哲也，旅行中的宝可梦训练家，很高兴认识两位。

    尤其是正辉博士，久仰大名了。”

    哲也回以热情的微笑。

    没错，他看见的人，正是正辉。

    “哈哈哈哈，哪有哪有？”

    正辉不好意思的摸了摸头：“我从大木老师、山梨老师那里听说过你呢，是一位非常厉害的训练家。

    木吉也和我提起过，他说你人很好，还给他训练精灵提供了帮助。”

    木吉？

    听见这个不算太熟悉的名字，哲也愣了一下。

    随即就反应过来了。

    那不是去年在浅红市，和阿杏第一次见面的时候遇到的三人之一吗。

    后来第二天清晨锻炼的时候，他还遇到对方和穿山王在练习技能来着。

    只不过当时，他好像也只是随口提醒了一下，远远称不上什么帮助。

    至于说正辉对于大木博士和山梨博士的称呼是老师，也不奇怪，毕竟他是彩虹大学的高材生。

    早有宝可梦狂热迷发明家称呼的他受到两位博士的青睐实属正常。

    哲也打了个哈哈：“最近木吉和他的穿山王还可以吗？”

    “听他的说法是不错。”

    正辉耸了耸肩：“不过我个人对于宝可梦的训练和战斗不是太擅长，所以也没具体了解过。”

    哲也有些迷茫。

    正辉是满金市人这点他是清楚的。

    看这个样子，应该是他喜欢这位名叫凉子的花店店主女儿，然后千里的妻子又和凉子是好友关系。

    一番巧合之下，两人才会在千里的家里遇上。

    但是，远在关东浅红的木吉，又和正辉是什么关系。

    美津子解开了他的疑惑。

    “没想到，你们居然认识啊。”她显得很是开心，“也是，优秀的人总归是相互了解的。”

    “但还真是巧合呢。

    我和凉子正打算给正辉饯行，千里就邀请你来做客了，正好，一起吧。”

    她对着哲也如是说道。

    “正辉要去哪？”

    千里倒了杯牛奶给自己的儿子，随口问了一句。

    正辉笑道：“不是去哪，是我要回浅红去了。”

    哲也的耳朵竖了起来。

    “哦？你不住在满金吗？”

    千里坐了下来，颇有兴致的和一群人聊着家长里短。

    “是啊，因为爷爷年纪大了，所以我和家姐都住在浅红方便照顾他。

    至于说家父家母的话，因为妹妹还要读书，所以还是满金合适一些。

    我只是偶尔会回来探望一下。”

    正辉的语气和他现在的外表完全匹配。

    这甚至让哲也有种错觉，自己好像也和对方一样是贵族的后代。

    不然，两个人是怎么坐在一起聊天的。

    从正辉的解释中，他大致也知道了木吉和正辉会认识的原因。

    浅红市又不是什么很大的城市，估计他的爷爷和木吉的家里人认识，所以同城的后辈之间自然也有联系。

    千里早就已经熟悉了这样的感觉。

    神奇宝贝世界的贵族，说白了就是强大的训练家构成的罢了。

    对于天王级训练家来说，完全可以称自己是贵族而不论出生。

    他毫不在意的应和着：“是啊是啊，满金市学校的基础教学真的是很不错的，我也是因为这个所以才住在这里的。”

    “哦，对了，哲也你刚刚说你在关东的宝可梦研究学校担任过老师吗？”

    千里突然把话题转移到了哲也的身上。

    “嗯，那次还是大木博士推荐我去的。

    不过也只是担任临时的培育课程老师而已。”

    哲也点了点头。

    美津子的眼神一下子亮了起来：“那可真是太巧了，小胜他对宝可梦培育的兴趣很高呢，有时间一定要让你指导一下他。”

    哲也笑眯眯的：“千里先生本身对于精灵培育就很擅长吧，我的能力和他比起来还有很多不足呢。

    而且宝可梦培育，主要是要多背多记。

    等到把理论记得差不多了，才能在实践中有不错的表现。”

    正辉在一旁点头表示同意。

    作为新晋博士，他非常认可哲也的观点。

    只有对精灵的知识了解的足够全面和透彻，才能进行研究。

    想必精灵的培育也应该是这样。

    “不过，我这里倒是有一套不错的教辅材料可以推荐给美津子姐你，这是当年我老师特地编写的。”

    他的话让一旁喝着牛奶的小胜克制不住的咳嗽出声。

    “是刚太前辈编写的嘛，可以给我看看吗？”

    正辉很给面子的接过了话头。

    哲也解释了一下：“当然，但也只是一些比较基础的内容而已，对正辉你来说应该是没什么用处的。”

    “没事，多多学习总归是没错的；

    佐佐木刚太前辈是很有名望的精灵学研究学者，他在基础教育方面可是关东最棒的。”

    正辉作为半个关东人，向千里还有美津子介绍了一下。

    两人的笑容更甚了。

    一旁的小胜望着洁白的大奶罐牛奶叹了口气。

    看来，自己的未来注定黑暗一片。

    看着聊得热火朝天的父母和那个叫哲也的坏哥哥，小胜已经开始思考如何应对接下来的一切。

    他的眼神转到了和凉子聊天的正辉身上。

    是不是可以让这位正辉哥哥，告诉自己题目的答案呢。

    他的黑眼珠咕噜噜的转动着。

    “凉子姐姐~”

    被正辉用各种精灵知识逗得开怀大笑的凉子听见小胜的声音，低头看去：“怎么了小胜？有什么事吗？”

    和美津子认识已经不短时间的凉子自然不会对小胜感到陌生。

    她觉得这个小家伙非常的聪慧且可爱。

    小胜努力的踮起脚凑在凉子的耳边说着悄悄话。

    不一会儿，凉子没好气的刮了刮小胜的鼻子：“你个小家伙，鬼心思还挺多。”

    说着，她看向一旁的哲也的眼神也是相当有趣。

    没想到，这位帅气小哥还喜欢和小孩子计较。

    她一眼就看出来了，这是哲也在“报复”小胜的不礼貌。

    但，说实在的，凉子觉得，这对于小胜而言并不是一个坏事。

    “那么，就拜托凉子姐姐你啦，这是我请你喝的~”

    小胜讨好的笑了笑，把自己倒好的另一杯牛奶放在了凉子旁边，紧跟着一溜烟跑到了自家姐姐小遥的身边。

    计划一暂时完成，备选计划也不能少。

    正辉笑道：“这是怎么了？”

    “他啊，就是不想做题呗。”

    凉子开始和正辉说起了来龙去脉。

    “哦对了，这个就给你喝吧。”

    她顺手把牛奶推给了正辉。

    另一边，千里夫妻也把话题从自家的儿子转到了女儿身上。

    从他们的口中，哲也也是才知道，原来小遥小时候对于宝可梦还有当宝可梦训练家具有相当的恐惧心理。

    其过程类似于小霞对于暴鲤龙的恐惧。

    小遥的童年时期，她在大海里游泳的时候，身边出现了许多玛瑙水母。

    穿着蓝色泳衣和泳帽的小遥向父母呼救，而母亲美津子却把她当成了玛瑙水母想要用精灵球来收服。

    这直接导致了心理阴影的产生。

    “都怪我，要是不那么粗心就好了。”

    谈起这件事，美津子很是自责。

    千里赶忙安慰：“不怪你不怪你，而且孩子还小，大了之后会改善的。”

    知道未来小遥如何的哲也也是笑道：“没错，而且看小遥和小胜的样子，他们也不像是不喜欢宝可梦的，以后她会成为一名优秀的训练家的。”

    协调训练家也是训练家，没毛病。

    “对了，关于虹色之羽我还很好奇呢，不知道方不方便给我看看？”

    看自家妻子还是很悲伤，千里迅速的转移了话题。

    哲也痛快的答应了下来，然后就从自己的怀里掏出了虹色之羽。

    “这就是凤王的羽毛吗，看上去，还真是奇特呢。”

    不知道什么时候凑过来的正辉发出了感慨的声音。

    眼前的虹色之羽，没有了下午初登场时的耀眼七彩光芒，但是细看之下，偶尔也有光彩在其内部流动，显得很是卓尔不凡。

    “可惜了，凤王还是没有现身。”

    一旁的凉子叹了口气。

    作为一个地地道道的城都人，她对于凤王也是充满了崇敬以及向往的。

    千里好奇的摸了一下，质地有些偏硬，而且居然是带着一丝凉意的。

    “真是没想到，上百年都未有消息的凤王，居然在今天面世了。”

    他很是感慨。

    “找时间给我研究研究如何，我很好奇里面的能量是什么样子的。”

    正辉有些技痒。

    别说，哲也还真信他能研究出什么东西来。

    毕竟这位可是真正意义上的天才研究者。

    换句话说，也是半个疯子。

    宝可梦和人类融合听说过吗，正辉干的，而且还成功分离了。

    虽然最后被联盟叫停，但足以说明他的能力还有疯狂。

    但他选择了婉拒：“这个不大行，我还打算让火焰鸡携带一段时间感悟一下呢。”

    正辉尤不死心：“没事没事，我可以等，什么时候有空了给我看看就好，你可以在场监督的。”

    对于一个研究学者来说，神兽，实在是太有研究价值和研究意义了。

    美津子给了凉子一个眼神。

    凉子很是明白的把正辉拉到了一边。

    这时候，也只有她能做到这一点了。

    哲也一笑，他还没有那么小气。

    从大木博士还有山梨博士嘴中了解一些正辉性格的他，并不奇怪对方这么说。

    但，既然拉开了，也是件好事。

    不然还得费心费力的拒绝。

    千里适时的站了起来：“去后院看看我的精灵吧，顺带着交流一下。”

    是的，虽然看上去平平无奇，但是实际上，千里家的这个房子，是带有巨大的后院的。

    得亏千里实力强大。

    不然想在满金市近市中心的地方买这么大的房子，没过硬的经济实力可不行。

    懒人翁、过动猿、请假王、晃晃斑.......

    未来橙华道馆后院的雏形在这里依稀可以看见。

    就是数量上少了不少。

    “千里前辈也是去过不少地区旅游呢。”

    看着各式各样的第一次见到的精灵，哲也发出了羡慕的声音。

    除去丰缘和关东城都地区的精灵不谈，神奥的姆克鹰、合众的萌芽鹿、长毛狗、爆炸头水牛，这可都是兼具实力与外表的精灵。

    千里很是高兴。

    “这孩子是我在迷失森林的时候遇见的，它可是一个族群的王子呢，它的父亲非常的强大，我还是用请假王才让对方认可了我；

    这个是我在一个小镇上遇到的，这孩子不是很擅长战斗，但是却很好的担任起了照顾伙伴们的职责；

    它是我在探索遗迹的时候......”

    他兴致勃勃的给哲也讲述起了自己旅行时候的故事。

    背后，两个偷偷摸摸的小脑袋伸了出来。

    “有什么好看的，我们回去吃东西吧小胜。”

    稚嫩的女生响起。

    此时此地，她当然只能是小胜的姐姐，小遥。

    “哎呀老姐，知己知彼才能百战不殆你知不知道，而且离了这么远，精灵们是不会影响到你的啦，放心！”

    小胜很是不耐烦。

    自家的老姐非要出来看，出来看了又想要回去。

    女人，果然是麻烦的生物。

    “那个就是火焰鸡了吧，真是酷炫啊！”

    他看着远方的红色身影，很是沉醉。

    火焰鸡？

    小遥眨巴了一下眼睛。

    她知道，这是丰缘地区的火系御三家。

    虽然不想当训练家，但是她对于旅行还是相当有兴趣的，她这会儿的梦想是当一个探险节目的主持人。

    所以，一些基本的常识小遥还是清楚的。

    只不过更进一步的话，她就没什么兴趣知道了。

    “好高。”

    她张大了自己的嘴巴。

    “火焰鸡的平均身高在一米九左右，对方这只已经到两米三多了，看来是个难对付的家伙。”

    听着自家老弟的喃喃自语，小遥有些似懂非懂。

    “看来，小遥对于精灵也不是一点兴趣都没有嘛。”

    哲也和千里说道。

    这么大的两个人，他们怎么可能没发现。

    千里笑着点了点头。

    尽管不知道小遥为什么今天回到后院里来，但是这是一个不错的兆头。

    “应该和小胜脱不开关系吧，这小子，还真有我的风范。”

    他内心暗喜。

    哲也随手把虹色之羽让火焰鸡携带着。

    反正这会儿，火焰鸡的木炭还在桧皮镇后山的木炭店里进行改造，身上也没别的道具。

    万一能感悟到什么，那岂不是完美。

    这可是凤王的羽毛。

    看着哲也其余的几个伙伴，千里啧啧称奇：“这是庞岩怪和君主蛇吧，它们在关东可是相当少见呢；

    还有波克基斯，这也是相当稀有的精灵啊；

    居然还有闪光电龙？我的天，这个肤色，很有趣啊；

    小拉鲁拉丝看上去也很健康啊，它未来是打算进化成什么？”

    哲也的精灵量少，但是论稀有程度，绝对不逊色于千里家后院的精灵们，甚至有过之。

    前面几小只另说，听到最后一个问题，哲也也是很头大。

    和千里一样，他是一个非常尊重精灵自己的选择的训练家。

    关键在于，小拉鲁拉丝也不知道自己想要进化成沙奈朵还是艾路雷朵。

    也就是它还小，还有充足的考虑时间。

    不然哲也这会儿早就急的团团转了。

    但现在也没好到哪去。

    说是时间充裕，可实际上按照它的进步速度，也就是两个月左右的事情。

    再到后面，它就得抑制进化之光了。

    哲也一直觉得，进化是一个水到渠成的事情，强行抑制并不是一个好的方式。

    所以他更希望拉鲁拉丝能够早点作出决定。

    他朝着千里诉说了这个困扰。

    对方对于这个应该很有经验才对。

    “这个啊。”千里摸了摸自己的下巴，“我确实遇到过不少类似的情况。

    因为过动猿习惯了每天躁动的生活，所以它们中有很多是不愿意进化成请假王的。

    大致可以分为两种情况。

    一种是自己非常不想进化，以至于进化之光都不会出现，实力等级依旧会提升；

    另一种是不太想进化，又舍不得进化之后强大的力量，所以选择抑制进化之光。

    未来，你的拉鲁拉丝大致就应该是第二种了。”

    没办法，谁让艾路雷朵的进化需要觉醒之石，而沙奈朵的进化只需要到达精英级别呢。

    从这点来看，拉鲁拉丝一族还是更倾向于沙奈朵的形态变化的。

    哲也问道：“那千里前辈你是怎么解决第二个问题的呢？”

    “战斗，不断的战斗。”

    千里回答的很果决，“但，这个办法不一定适用于你的拉鲁拉丝。

    我是基于过动猿的精力过于旺盛而想到的这个办法。

    如果是超能系精灵的话，我觉得单纯的战斗应该作用不大。”

    “您的意思是，让消耗和提高维持在一定的平衡，使得身体不满足进化之光出现的条件是吧？”

    “对，但是不是简单的平衡，因为疲惫的战斗过后，精灵也是有可能进化的，所以重点在于.....”

    两人聊天的内容逐渐变的深奥。

    一旁偷听的小胜有点晕。

    早就想回去的小遥见状，赶紧拉着自己的老弟跑了回去。

    这种东西，有什么好听的。

    片刻，小胜再次跑了出来。

    “老爹，不好啦，正辉哥好像身体出问题啦。”

