
　　要知道非指向性技能基本上是被默认为只要释放出去就无法被闪避掉的技能。

　　除了一些像金身这种的不可抗性外，基本上是必中的。

　　虎哥没想到这个一叶之秋除了能靠走位躲掉他的大招之外，还可以用奥术迁跃躲掉他的淘气打击。

　　“这...这不科学，是不是出现BUG了，怎么有人可以躲掉非指向性技能。”虎哥百思不得其解。

　　他的小鱼人这一下就两个技能落空了。

　　两个技能落空之后，虎哥自知杀不了叶枫，就不在对击杀他抱有想法了。

　　虎哥的小鱼人手上还捏着一个古灵精怪技能，这个技能可以用来保命让他逃离叶枫的EZ。

　　只不过叶枫可不打算放过虎哥的小鱼人。

　　但是就在这个时候，叶枫做了一个让虎哥有些目瞪口呆的操作。

　　只见叶枫在反打之前，朝着自家的水泉方向开了一个大招。

　　“啊这...”虎哥就有些呆滞住了：“反向大招？这是什么操作？”

　　不禁是对面的虎哥有些愣住了。

　　直播间中的观众都是满头雾水。

　　这种情况下就算是小学生来玩也不可能做出这种操作啊，水泉方向一个敌人都没有干嘛朝着那个方向放大招。23sk.Com

　　“叶神这是什么操作，不应该先手大招放给对面小鱼人吗？然后再打吗，怎么反向大招？”

　　“会不会是叶神失误了，方向放错了？”

　　“你觉得叶神会犯这种小学生都会犯的低级错误？”

　　直播间中的粉丝们百思不得其解，为什么叶枫会先反向释放一个大招。

　　其实叶枫之所以先将大招先反向释放了，完全是因为他怕到时候打起来一不小心按顺手了对小鱼人释放大招那就白忙活了。

　　毕竟系统交给他的任务是不使用大招伤害击杀小鱼人，他要是用大招对小鱼人造成了伤害那岂不是白忙活了？

　　叶枫反向释放一个大招之后，立马就朝着小鱼人反手一个秘术射击射了过去。

　　虎哥刚刚光顾着看叶枫的反向大招了，一时间就有些愣住，到了此刻他才慌忙开启一个小鱼人的古灵精怪，但是叶枫算好了，在小鱼人落地之后就刚好被他的秘术射击给命中，然后叶枫就追着小鱼人打。

　　小鱼人见势不妙，马上就使用了一个闪现想要逃跑。

　　只不过虎哥闪现，叶枫也同样闪现，紧紧地跟在小鱼人的身后。

　　一时间所有人就看到了叶枫的EZ粘着虎哥的小鱼人跑。

　　虎哥就如同一条丧家之犬一般被叶枫撵得飞起。

　　叶枫跟在小鱼人身后，几个Q技能命中之后，叶枫的E技能奥术迁跃就已经冷却完毕了。

　　然后叶枫就是一套光速连击打在了小鱼人的脑袋之上，落地的时候再挂上一个点燃。

　　一套动作行云流水，看得直播间中单观众赏心悦目大呼过瘾。

　　很快小鱼人就再次死在了叶枫的EZ手上。

　　峡谷上空再次传来了叶枫击杀对面的声音。

　　“探险家击杀了潮汐海灵。”

　　叶枫再次击杀小鱼人。

　　此刻已经是第六次了。

　　虎哥的小鱼人被叶枫的EZ单杀了六次，虎哥在这期间一个人头都没有拿到，都已经要被杀到超鬼了。

　　此刻坐在直播间面前的虎哥眼睛都有些充血了，此刻他嘴上仍然不想承认自己不如叶枫，但是明眼人都看得出来他已经被叶枫杀穿了。

　　接下来，叶枫再次寻找到了机会击杀虎哥的小鱼人。

　　而每次在击杀小鱼人之前，叶枫都会先反向释放一波大招。

　　渐渐地，这个虎哥似乎看出来。

　　对面的这个一叶之秋并不是失误或者不小心按到了大招，而是他故意的，他故意在大家都时候反向释放大招。

　　顿时间虎哥就气得火冒三丈。

　　“我艹，一叶之秋，不用大招杀我！看不起谁呢！我警告你做人不要太嚣张！”虎哥立马就在所有人可见的公屏中啪啪啪地打起字来。

　　他觉得自己受到了莫大的侮辱。

　　对面的这个一叶之秋，故意在开打之前就把大招往反方向放掉。

　　仿佛在嘲讽他，我杀你连大招都不用。

　　正在叶枫第八次这样击杀对面的虎哥完成任务之后，虎哥再也忍不住了。

　　叶枫看到这个虎哥发来的消息，他不禁有些无语，这人心态也太差了。

　　不就是把你杀成超鬼了吗，不就是没有用大招就把你杀了，你至于内心飙这么多戏吗。

　　叶枫看到虎哥对自己发来的消息，心中冷哼了一声。

　　“？”

　　叶枫在所有人可见的公屏中发了一个问号。

　　这个问号就很灵性，虽然什么都没有说。

　　但却显示出叶枫对那虎哥的不屑一顾。

　　这让虎哥更加地激动了。

　　“你小子什么意思？你这么嚣张你觉得能在逗鱼混得下去？你一个新人主播跟我装？”

　　虎哥再次打字问道。

　　叶枫看到虎哥发来的消息，不禁摇了摇头，这人打不过就打不过呗，死活不承认就算了，看这人说的话还打算搞职场PUA？

　　叶枫在脑海里搜寻了一下逗鱼虎哥这个人。

　　这个人的名字他似乎有些印象，好像后来因为跳槽到其他平台而和逗鱼违约，结果被逗鱼索赔了高额违约金，从此以后就被逗鱼各种打压，而新东家也因为这个事情不待见他，反正这个人后面就再也没了动静。

　　原本叶枫还打算抽奖的，但是看到虎哥这样的态度，叶枫就先把抽奖的事情放在了一边。

　　然后就同样在所有人可见的公屏中打字说道：

　　“玩得菜就回去多学学技术，不要出来丢人现眼。”

　　叶枫回应道。

　　这一下双方直播间中的粉丝都纷纷开始激动起来，开始相互对喷起来。

　　这边直播间的异常，同时也引起了超管的注意。

　　“一叶之秋请注意你的言论，不要因为不当言论而引起平台主播之间的矛盾，破坏平台的和谐稳定，否则的话将会对你进行暂时封禁处理。”

　　叶枫收到了来自房管的一条私信。

　　这就让叶枫不禁皱了皱眉头。

　　明明是对面的虎哥先引战的怎么房管反而警告起他来了，还要封禁，这样太不讲道理了吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第103章 反向大招免费阅读。https://xs.23sk.com 