    唐明逸在南市为钱财所困的时候，不失居里面的热闹仍在继续。

    外人自然不知道，不失居里这些布置，明面上的华季也好，暗地里的文良也罢，其实都是在给暗卫挑选在外层的人手。

    其中一套方法自有文良李茂各自主持，不需要温故费心。如郑统一般的人最多也能猜到是太守姑母在选择门客，更深一步的就不知晓了。

    真正引来注意的反而是金绾李寻。

    这太守姑母刘娘子虽然一直都在用各种方法强调，自己与太守刘著是分开行事各自计算的，但她安排了一个主簿一个巡检到府衙里面任职，现如今单李寻一个也就罢了，可这二位偏又都赶在这个时候到不失居里给太守姑母撑场面。

    这就不是什么太守姑母借势谋权，根本就是刘著自己两道通吃。

    既如此，入不了府衙的，能入不失居的确也就成了最好的选择之一。

    其余人等暂且不说，人就这么选到下午，郑统果然带着郑摆来了。

    与其他人不同的是，温故亲自出来见了郑摆，当着在场所有人的面考教了他的才学。

    众人见这小郎君的姿态与李寻颇有一些近似，心下免不了多了些想法。而且太守姑母见到新鲜的，也太懒得遮掩。郑摆的才学虽然不至于一塌糊涂，但最多也就勉强是个中规中矩，姿态又僵硬，甚至还不如华季有些随机应变的能耐。

    可一番考校过去，连消息都不用等，当场就被留下了。

    郑统心下盘算自不用说，更是被直接请进内室，与太守姑母做了好一番详谈。出来时虽然仍拘束着表情，但大家多少清楚郑统的为人，既没有垮着脸，就说明定然是得了好处的。

    郑统欢喜旁人愁，孙老爷带人上门，第三次被拒了个干净。

    前两次或许还能忍受，这一次不失居中考教的主事不知说了些什么话语，惹得孙老爷终于发起怒来，径自拂袖而去。

    出去到坊门外的时候，正好与迎面而来的唐明逸一队十二人擦肩而过。

    “公子，再往里走一段路就是那刘著族内姑母的不失居了。”护卫先一步去门口探了路，看清了门额，便回来与二殿下回禀道。

    唐明逸点头以对，方才在十字街时，看到了那个“覆盆难照”的泥糊石雕，又听说了太守姑母的一些荒唐事迹，唐明逸心下就大概有了个分晓，这潼城里的事就算不是刘著自己弄出来的，也该与他这姑母有些关系。

    继而又想到了李寻一事的真正主使，加之他们一行人确实也有了吃住上的困顿，无论如何都是要来看上一看的。

    此时人已然不多，门房外头排队的人手只剩下晌午时的两三成，大约只还有三四十人。

    原本周围看热闹的人此时也已经散了个七七八八，华季也已经撤到了院内，其余人等都在不失居这一处门外甩开两条队伍依次等候，并不妨碍坊中无关之人进出。

    唐明逸他们这十二人没有城中大族的引荐带领，只得规规矩矩地排到队伍末尾，由主管登记姓名来历的小厮抄录一遍路引凭证，便只等着一步步往门房里挪了。

    小厮将这十二人姓名记好之后，直接交到门房外头候着的另一个小厮手上，接过名录的小厮穿过门房转回到内宅，直接把名录呈送到了知夏手里。

    “大小姐。”知夏看清了上面大小姐吩咐她注意过的“唐明显”三个字，连忙就拿着名录进来回禀了。

    “人到了？”温故也不用看名录，便知道是何事，只是稍有一些意外而已。

    “到了，算上这个叫唐明显的，一共十二人，也没刻意分散遮掩，全在外面排队等着考教呢。”知夏将小厮回禀与她的如实再回禀给大小姐。

    温故没作回答，心中却只觉得唐明逸来得太快。原本想着他入城之后多少也要花上一两天的时间探查一番，再排除掉一些旁枝的可能，最后才该落在不失居里头。

    却不想连半天都不到，这唐明逸竟认准了要从不失居里找个结果出来。

    从上次来看，此人不该是个莽夫，应当是心中谋定才有了这般果断的行事。

    既如此，温故心下立时生出一喜一忧来。

    喜的是这南楚的二皇子果然不是什么酒囊饭袋之辈，甚至比自己料想的还要再好些，那么她日后的铺排就会有一个十分强劲的助力，远不止是事半功倍这么简单。

    忧的是她这一番作为到底还是一个局，不知道他能否识得破，识破之后又会如何应对。

    但无论怎样，他虽身份贵重，自己却也能送他一份连皇子都求之不得的厚礼。

    温故想了一番，便与知夏作出吩咐，只叫府中内外一切如常，也不用让他们提前进来，按规矩行事即可。

    唐明逸带着自己的护卫在门外排队，护卫们自然知晓二殿下的处境和意图，便也规规矩矩没闹出什么事端来。

    他们也不是末尾，虽然看时辰，天色不久便会暗下去，但仍还有零零散散一些人在往不失居这边来。

    几人腹中饥饿，却并未引出丝毫怨言来，众人前六后五将唐明逸夹在中间，足又等了将近一个时辰，终于轮到排在最先头的护卫被叫了进去。

    这一众人没有刻意掩盖同行的意图，那护卫进门前，还特意向唐明逸看了一眼，见二殿下并无吩咐的意思，便由着小厮引进门去了。

    这宅院里的影壁遮得严实，两侧又各站着一名不失居里头的护卫。唐明逸等人在外面看不见里面的形势，只能隐隐约约听到些只言片语，和一些没什么杀意的兵刃声音，这些却又不只是一人发出来的，如何也分辨不清楚那当头的护卫进去后究竟是个什么情状。

    而后大概每隔半刻便会有一到两人再被请入进去，人却都没见出来，唐明逸前前后后又等了不到半个时辰，终于等到里面小厮出声来叫：“唐明显？”

    “正是。”唐明逸客气答道。

    “我家主人有请。”

