    纲手如今停手片刻，也让宇智波斑窥到了一个时机。

    “哼哼哼，真是够狼狈的呀。想不到最后居然被逼成了这样。”宇智波斑自嘲般的说了一句，随即露出了冷酷的笑容。

    “就让你们尝试一下我最后的绝招吧。”随着宇智波斑的狂笑声。原本他的三勾玉写轮眼忽的化作了轮回眼。体内的查克拉仿佛被黑洞吸引一般的被那双眼睛吸收。

    “那是……”猿飞彻立刻皱紧了眉头，宇智波斑此刻身上散发的查克拉，强大得让人吃惊。

    随即宇智波斑双眼彻底爆成了两团血雾，但同时他的双手间一个黑色小球已经被他抛了出来。

    “淦！是地爆天星，他是怎么施展出来的。”猿飞彻顿时被吓了一跳。没有轮回眼还可以施展地爆天星，便是自己的宇智波止水分身，也没有跟他汇报过这种情况呀？

    猿飞彻显然忘记了一件事，宇智波一族有一种特有的瞳术封印术，名叫转写封印。

    早在一开始，宇智波斑就用轮回眼在这对三勾玉写轮眼里，封印了地爆天星之术。与一般转写封印不同的是，他所封印的地爆天星之术只是一个种子。必须要灌入自己的查克拉才可以施展。

    但这样一来，也使得当时苍老的宇智波斑把地爆天星这种强大的忍术封印起来时，并没有付出什么代价。

    只不过施展转写封印的时候没有付出代价，使用这个转写封印的时候，那便该付出代价了。不过宇智波斑此刻已将生死置之度外，代价什么的，他自然也不在乎了。

    也因为宇智波斑高傲的性格作祟。因此，这件可以说是留给自己同归于尽的后手，他没有告诉其他的任何人。自然猿飞彻也就没有收到情报。

    黑色的核心一出现，便散发出个强大又可怕的吸引力。大地，岩石。树木，人体，房屋，通通都在这种吸引力下开始上升。甚至连纲手用树叶降诞，制造的整片森林，都被吸引力吸上天空。

    施展完了地爆天星之后，宇智波斑空着两双窟窿般的血红色的眼眶，狂呕了几口鲜血。整个须佐能乎都开始退化瓦解。

    纲手感收着巨大的吸力。目光死死地钉在了黑色核心上。以纲手的经验，自然也看出了黑色核心正是整个忍术的中心。

    金色的翅膀一展，纲手的身上又生出了巨大的查克拉手臂。看起来倒和宇智波一族的须佐能乎有些相似，却是纲手将孔雀妙法施展到极点的结果。

    随即，查克拉手臂的手掌中心生出了巨大的查克拉光团。瞬间就射向了黑色的核心。

    “仙法，大玉螺旋丸！”

    七窍流血，奄奄一息。看起来只剩下最后一口气的宇智波斑，却仍然没有放松。已经快要瓦解的须佐能乎，手臂一抬，硬生生的挡住了大玉螺旋丸。同时整个手臂也彻底报废。

    “嗬嗬嗬～！可不要小看老一辈忍者的信念，想要毁掉核心，先让宇智波斑成为尸体吧。”宇智波斑的胸膛如同风箱一般。连笑声都变的好像是在呼出最后一口气。然而，虽然他的眼眶里只剩下两个血洞，看不到他的眼神，但一股坚毅顽固的气势仍然从他那残破的身躯中散发出来。

    黑色核心的吸引力越来越大。宇智波斑自己也没有做任何抵挡。便直接投入了引力的中心。甚至在他将全身的查克拉投入之后，黑色核心的吸引力又加强了三分。

    随即外围的岩石终于开始合拢，显然，阻止地爆天星的最好时机已经过去了。

    “该死的。真不愧是宇智波斑。”纲手又气又怒的说了一声，随手击飞了几块被吸引过来的岩石，脸上满是焦急之色。

    以纲手的实力，想要自己逃出地爆天星的范围倒不是什么难事，但想要阻止如今已经开始成型的地爆天星，却显然力有不逮。

    刷，黑色的光芒闪过，猿飞彻已经出现在了纲手的身边。

    “放心吧，纲手，你的任务已经完成了，剩下的就交给我吧。”

    “等等，你准备怎么……”没等纲手在问话，猿飞彻随手一拍，就将纲手瞬移到了地爆天星范围之外。

    随即，黑色的雷光翅膀一展。猿飞彻便直接飞向了整座地爆天星的核心，一头撞了上去。

    撞上去的瞬间，整座核心发出了一声巨响。颤颤巍巍了片刻，却最终稳定了下来。

    “真是的，还挺坚固的嘛，看样子只能使用最后手段了。”趴在核心处被撞的大洞里，猿飞彻感慨一下，全力施展起了飞雷神之术，一瞬间，整个核心便被他瞬移走了。

    整个核心一消失，地爆天星所形成的引力领域就彻底崩溃了。无数忍者，村民，树木，房屋，岩石之类的乱七八糟东西，都从天空中掉落下来。

    “好厉害，居然可以将这么巨大的核心瞬间转移走。而且，居然无视了引力所形成的时空扭曲现象，猿飞前辈的飞雷神之术，真是让我叹为观止。”

    波风水门一脸感叹地说道。如此巨大的核心，就是波风水门耗尽全身查克拉，能不能给他移走都是个未知之数。更何况时空依托于引力存在，在引力紊乱领域里想要感应飞雷神坐标更是困难无比。

    猿飞彻如此轻松的便做到了这一切。显然在飞雷神的造诣上还在他之上。

    纲手虽然担心猿飞彻的情况，但事情的轻重缓急，还是分得很清楚的。眼见天空上无数村民和忍者都掉了下来，纲手立刻催生起木遁植物，各种柔软的枝枝杈杈生长的茂密无比，在大地上形成了一层巨大的缓冲。

    随即纲手又施展起了通灵之术，召唤来了巨大的蛞蝓，开始给全村受伤的众人治疗。

    而这时，木叶忍村十几公里外的一座高山上，地爆天星的核心瞬间出现。强大的吸引力，一瞬间就扭曲了整座山峰，将它吸引了上去。随即越来越多的山石和泥土飞上了天空。整座高山都很快便变成了平地。唯有天空中出现了一座接近一两公里的小行星。

