    御剑乘风来，除魔天地间。

    东泽御剑而行，转瞬千里，留下了满地惊爆眼球的众人，这时他们才知道为什么对方会有这么一个称号。

    “或许这位大人，不应该叫剑皇，而应该称为剑仙吧！”

    “卧槽！！刚才那个男人居然是剑皇本人！！！”

    “那这么说，之前的那个漂亮小姐就是那个被称为极恶存在的恶魔之子——妮可店·罗宾吗？”

    “可骚！刚才我都看呆了！”

    “老朽居然见到剑皇本人了！！！哈哈！真是幸运啊！！”

    ......

    “不对！之前他说要去讨债？难道他是去了和之国吗？”

    ......

    “纳尼？东泽又离开了？”

    “听他的意思, 好像是去了和之国！！”

    “巴嘎！我们就是从那个方向过来的，要是去和之国我们怎么可能会看不见呢！”

    “老大！他是御剑飞过去的！！”

    “......”

    “多郎基！你是被吓傻了吗？还御剑？金狮子可就一个！”

    听到自己手下的汇报，红发眼里飘过一丝懵逼，还御剑，这是在皮影戏吗？还是在听神话故事？

    听到红发的话，多郎基一时间尴尬地说不出话来，这尼玛要是他自己没看到, 他能相信这是真的？

    但是对方真的就在他的眼前, 跳上了一柄飞剑，然后就飞了！

    当时他还扇了自己两巴掌，来确认这是不是真的，很遗憾，这就是真的，但是现在自己的老大不相信，他一时间也没了办法。

    “怎么了，多郎基？”

    听到电话虫中没了动静，香克斯还以为是他出了什么事儿了，赶紧问道。

    “老大！是真的！！我没有骗你！小吉他们都看到了，要是不信, 你回来问他们，要是我有半句假话，让我一辈子讨不上老婆！”

    听到这话, 红发眼睛一睁, 他可是知道自己的这个手下长得是什么模样, 要不是长得像珍兽一般, 让人有口难言, 更何况有他在，只要模样过的去，怎么会讨不到老婆呢！可事实摆在那儿，他到现在还是单身~

    赶忙说道“喂喂！这可是重誓，你可不能乱发，就你那模样，很可能这辈子就要孤独终生了，千万不要发这样的誓言！！”

    多郎基脑袋瞬间充血，他是那个意思吗？

    “巴嘎！我是说之前我的话都是真的！！”

    “啊嘞！我相信你就是了多郎基，不要急！不要急！”

    ......

    千里之外，一柄犹如巨型门板的飞剑上，坐着两人，正是东泽和罗宾。

    这一次，东泽并没有将速度开到最大，只是以一般御剑飞行的速度在前进着。

    坐在剑上的罗宾眼里满是震撼之色，之前东泽带着她御剑飞行，极速移动，根本就睁不开眼，只能将自己脑袋埋进东泽的胸前，哪里有机会欣赏如此美景。

    不过这一次她却是被深深震撼到了。

    这里有无垠大海，一碧如洗，如诗如画。

    这里有翻腾不休的云海，雾气缭绕，恍若仙境。

    这里有朝阳初起于东方，霞光万道，刺破黑夜迷蒙。

    这里有夕阳西下，晚霞开启了夜色的微凉，为人间的最后一抹亮光。

    这里有人间之景，万家烟火，这里有自然之美，包罗万象，山川灵秀，河流奔腾，一次飞行，让她心灵都似乎受到了升华。

    “东泽，谢谢你！让我有机会看到了这一幕！真美啊！怪不得人类都想飞上天空呢！”

    听到罗宾的感叹，东泽默默地一愣，“飞天吗？”

    随及他的意识似乎飘向了远方，说起飞天之说，让他不由想起了他最熟悉的嫦娥奔月，精卫填海，夸父逐日，浴日东海。

    既然他能到此，获得了如此的能力，他有时候也在想，那些事情到底是不是真的呢？

    究竟是志异的怪谈，还是口口相传的史诗，神话故事终究也是有源头的，不可能空穴来风，到底又是谁传下来的。

    自己的问道之路能否会见到他们呢！

    “未来变得越来越有意思了！！”

    想到这里，东泽不禁敞开胸怀，一声长啸，如龙吟虎啸，声震百里。

    顿时惊起一群又一群鸟儿，看的罗宾一愣，随后呵呵笑了起来。

    “罗宾！咱们的目的地要到了！！”

    “托特兰王国！”

    没错他们的新世界的第二站，是托特兰王国。

    一抹流光划过天际，托特兰王国中，BIGMOM放下手里的电话虫，之前她在和凯多确定一件事儿。

    就是在昨天登上了报纸了的那个新人。

    剑之皇者——东泽。

    “神之领域吗？mama！mama！！”

    想起凯多在通话中的慎重，四皇——大妈，夏洛特·玲玲，脸色也变得有些难看。

    并且她还在凯多这里得到了另一个辛密——“禁法领域！”

    神之领域是一个人战力的一种表现，将某种能力，无论是霸气，还是恶魔果实，只要修炼到极致，便能接触到这个领域，站在这个领域之内，那就代表着实力有质的飞跃，实力会让敬畏，敬畏强者，推崇强者，这是大海上每一个人会存在的念头。

    但是禁法领域不同，直接限制一个人的能力，对于那些凭借能力称霸大海，制霸陆地的人来说，那代表的是灭顶之灾，它给人们带去的只有恐惧和噩梦。

    就如之前多弗朗明哥所说，东泽会成为整个世界的敌人，说的就是这个意思。

    只瞧夏洛特·玲玲眼底深处的杀意已经开始不能自己，若是失去了自己的能力，她不认为自己能比凯多还强，既然东泽能两剑重伤凯多，那两剑也一定能重伤自己。

    成为四皇这么多年，她怎么会允许这种事情发生呢！

    “佩罗斯佩罗！我要召开茶话会！这期的主题是联盟！将我的请柬给白胡子——爱德华·纽盖特，百兽·凯多，红发？红发就算了，务必送到两人的手上，你亲自走一趟！！”

    “剑皇——东泽！mama！mama！”

    面对未知的能力，未曾谋面的对手，BIGMOM直接选择了联盟，白胡子——爱德华·纽盖特，作为震震果实能力者，能力就是他称霸大海的最强武器，还有凯多，鱼鱼果实——幻兽种——青龙形态能力者，果实能力也是他的最强手段。

    同为四皇，他们两人首先作为了她的选择，她自己也是魂魂果实能力者，若不除去这个心头之患，恐怕她连睡觉都睡不好了。

    随后她又将手里的另一张悬赏令拿了起来，正是最后的一位四皇——红发香克斯，也不知道大妈又想到了什么，忽然哈哈大笑起来，却恍然不知在外有两人一剑已经踏入了她所在的万国。

    风雨将至！

