    贾文杰骑着自行车去轧钢厂食堂的路途中，拐进一无人的胡同，进农场空间把五本医书，一瓶八珍补气丸放进农场空间仓库。

    飞速蹬腿骑车，直奔轧钢厂第八食堂，到了食堂门口，刚签完到。

    便看到食堂赵主任急匆匆的来到第八食堂，连忙上前打趣：

    “赵主任，您老怎么今天有空来第八食堂转悠？”

    “你个臭小子，我怎么就不能来第八食堂转悠，我是正经八百的巡查工作！”

    赵主任刚说完便走到贾文杰跟前，在贾文杰耳边悄悄的说：

    “小贾，你跟我来趟办公室！”

    贾文杰有些诧异，但还是跟食堂赵主任来到其办公室。

    两人一进办公室，赵主任连忙把办公室门关上。

    贾文杰瞬间一愣，心里觉得是不是有什么事让赵主任发现了，琢磨了半天，也没想到什么破绽，故作镇定的说：

    “赵主任，到底什么事儿，搞得这么神神秘秘，跟特务接头似的？”

    “呸呸呸，别瞎说话，但是确实是找你有点事！”

    “有啥事，您说，您这都把我整糊涂了！”

    贾文杰有些无奈的说：

    “我听说第八食堂缺的300斤面粉是你自己采购的！”

    “对啊，是我采购的，我有个高中同学在粮油店上班，他爸是粮油店主任，我从他那采购的！”

    贾文杰理直气壮的说，实际内心有点忐忑，毕竟面粉是从农场空间拿出来的，不是实际从粮油店采购的。

    “那就好，小贾，有这么个事，第二、第五、第六食堂面粉也不够了，三个食堂共缺1500斤面粉，你看你能不能再联系一下你那个同学，让他帮帮忙，把第二、第五、第六食堂缺的这1500斤面粉一块儿给解决了！”

    赵主任搓了搓手，有些尴尬的说：

    贾文杰还以为自己做的事被发现了呢，一听是帮忙采购面粉的事情，这不正中下怀吗？

    贾文杰农场空间仓库里还有3000多斤面粉放着呢。

    贾文杰平息了一下心情，故作镇定地说：

    “这事倒是能办，只是这么办这好吗？不会出什么问题吧！”

    “没事儿，第二、第五、第六食堂的采购员都求到我这儿来了，我就想问问你，看看这事能不能成，当然也不让你白出力。”

    赵主任说着便从口袋里掏出六斤糖票、六尺布票说：

    “这是三个食堂采购员给你的辛苦费。”

    接着从抽屉里拿出300元钱1500斤细粮票给了贾文杰，贾文杰接过票和钱，顺手就把三斤糖票、三尺布票放回了食堂赵主任手里。

    “放心吧，赵主任，我一定把事情办好，但是数量有点多，两天之内送到不耽误吧！”

    食堂赵主任有些诧异看看着贾文杰，心里琢磨么。

    小贾，这年轻小伙儿，这么上道，还有自己的门道，以后可以多给点机会。

    微笑着说道。

    “小贾，以后你就不要叫赵主任，跟我叫赵哥，以后有什么事儿？可以直接找我。”

    “好的，赵哥！那我就先走了。采购回来的面粉我就放在第八食堂仓库，让第二、第五、第六食堂的人直接去第八食堂仓库拉走就可以。”

    “恩，你忙去吧，文杰！”

    出了门的贾文杰摸了摸口袋中的钱和粮票，心里美滋滋的！

    至于让第二、第五、第六食堂应该缺900斤面粉，食堂赵主任却让采购1500斤面粉，贾文杰也不去多想，贾文杰这人有个优点就是，不该想的不去瞎想，不该管的不去瞎管。

    毕竟人生难得糊涂！

    来到第八食堂，骑上采购的脚踏三轮车，出了轧钢厂，有了钱的贾文杰心里琢磨着。

    首先，结婚用的东西需要开始准备了，怎么着也得把三转一响在结婚前给配齐了。

    其次，得租个房子，平常练武，背医书，四合院的人太多，不是很方便，也不能天天去师傅那儿，毕竟天天去师傅那儿也不方便。

    一边琢磨着，一边悠哉悠哉的骑着脚踏三轮车朝着朝阳门市场奔去。

    突然贾文杰看到之前拦过自己自行车换票的小胖子，在路上不断的拦着过路的自行车。

    看着不断拦车被骂，仍然继续拦自行车的小胖子，贾文杰觉得这是个人才，在这个时代，想要吃胖可不容易。

    “干嘛呢，小胖子？”

    贾文杰乐呵呵地骑着脚踏三轮车在小胖子面前停下，仔细一看小胖子，更乐了。

    小胖子的右眼晴即青又肿，看来是小胖子在拦过路人的自行车时被人揍的，开口调戏道。

    “小胖子，你这眼睛不对称啊，左边儿再来一下就对称了，说不定还能混个国宝待遇，以后就不用天天在这拦自行车换票了。”

    “咦，是你，大款哥！”

    小胖子高兴地说，但听到小胖子说的话的贾文杰，不是很高兴，怎么就成大款哥了，

    只是贾文杰没多想想，能把票贩子手里的票都要了，不是大款是什么，虽然这个票贩子有点小。

    “你找我有什么事儿，还有大款哥，什么是国宝待遇！”

    “找你是问问你现在手里有什么票，国宝待遇是自己不用劳动，国家管吃管住，还有专人伺候你！”

    “您好，大款哥，我现在手里只有两张手表票，一张男士手表票，一张女士手表漂，国宝待遇就算了，有专人伺候那是地主老财，咱没那命！”

    说完小胖子用满怀期望的眼神望向贾文杰，

    “我用1700斤细粮票儿，换你手里两张手表票，你换不换？”

    “换，怎么不换，谁不换谁傻子！”

    小胖子急忙回答，这一急，把心里话都说出来了，一下两人都尴尬了。

    话说这小胖子也是个圆场的的高手，小胖子连忙在自己脸上轻轻拍了一下说，

    “大款哥，都是我的错，我不会说话，您别往心里去！”

    然后急忙把两张手表票掏出来递给贾文杰，看来这两张手表票在小胖子这积压一段时间了，小胖子着急出手。

    贾文杰接过手表票，从脚踏三轮车车厢麻袋里掏出了1700斤细粮票，递给小胖子。

    看着小胖子惊讶的眼神，贾文杰知道，这下是把大款哥这个名号坐实了。

    小胖子一边数粮票，一边惊讶的说：

    “大款哥，您胆子真大呀，放三轮车车厢麻袋里1700斤细粮票，你也不怕被人偷了！”

    “没事儿，谁会想到我在麻袋里装着这么多细粮票？”

    贾文杰故作镇定的说，实际情况是贾文杰刚从空间仓库里转移到三轮车车厢麻袋里。

    小胖子点头称“确实是，一般人也想不到！”

    “小胖子，你对这附近熟么？”

    “熟，这附近的胡同，就没我不知道的。”

    小胖子自信的说。

    “我想租个一进的院子，独门独户那种。”

    “行，没问题，咱明天这个点还在这集合，大款哥您觉得咋样？”

    “好，就这么定了！”

    贾文杰说完就悠哉悠哉的骑着脚踏三轮车重新出发了，小胖子则数好粮票，小心仔细地放到胸口，奔跑着去打听消息了。

