    第196章许愿可能遇到麻烦了（求月票～）

    定位显示，许愿的手机此刻正位于距离酒店大概三千米外的一条偏僻暗巷里。

    那里面没有店铺，也不是回酒店的必经之路。

    按照常理，许愿根本没有任何理由去那里。

    脚上的伤口已经贴上了创可贴，虞初窈收回腿，拉着他一起起身，一边走一边解释：“许愿可能遇到麻烦了。”

    迟宴目光一凛。

    安危在前，哪里还顾得上回房换衣服。

    幸好本来穿的就是秋冬的长袖长裤睡衣，虞初窈直接取下了他挂在一旁衣架上的黑色西装套上，遮住了大腿以上。

    虽然搭配奇怪，但总也比直接穿睡衣出门来的好一些。

    下楼的时间里，迟宴给许明旭打了电话，俩人到门口时，许明旭已经将车停到了外面。

    俩人上了车，直奔那个暗巷。

    虞初窈继续打许愿的电话，可对方依旧关机。

    来到这里后第一次，她感觉到了慌张。

    迟宴察觉到她的情绪，伸手摸了摸她的脑袋。

    虞初窈一愣，便听得他说：“先别多想，那小丫头挺机灵的。”

    虽然虞初窈也这么觉得，但不怕一万，只怕万一。

    不过，迟宴的安慰，到底还是让她稍稍安了几分心。

    三公里的路，不一会儿就到了。

    俩人下车直奔目的地，进了巷子后，还没走多远，虞初窈就听到了许愿熟悉的声音，在巷子里回响。

    她说的好像是方言，但和普通话差别没那么大，多少还是能听懂。

    “哎，来大城市讨生活就是不容易，大哥我跟你说，我之前摆摊，还遇到个老人偷我钱，看着慈眉善目，没想到啊。”许愿长叹一口气，语气里多了几分悲愤和委屈，“我一天就赚了那么一百来块钱，她一偷就是一百，你说我苦不苦？”

    回答她的是一道略显粗犷的男声，和许愿一模一样的方言：“城里人就是专坑我们这种乡下来的，小妹妹，我也是没办法，包工头拖欠我工资，但我家里上有老、下有小，老婆还生着病，我但凡有赚钱的法子，也不会干这种事。”

    “我理解，你也是被薛思思那女人忽悠了嘛，大哥，你放心，都是老乡，我不会怪你的。”

    大哥好像震惊了：“你怎么知道是她派我来的？”

    许愿抽泣了一声：“大哥，你不知道，我们学校都在说她装大款嘞，她是不是和你说事成之后给你多少多少钱？据说她做啥都这么说，但从来没有一次兑现过，你这不会也被骗了吧？”

    在大哥陷入沉思的时候，许愿继续说：“我帮你算算啊，你打我一顿之后我去报警，这大城市里监控那么发达，分分钟就把你抓了，到时候你钱没收到，人倒是进去了，你爸妈和孩子怎么办？生病的老婆怎么办？而她呢？无事一身轻。听说她以前这么搞很多次了。

    “都是来大城市讨生活的，都不容易，我也是为大哥你考虑，你说对不对？”

    虞初窈差点被逗笑，伸手捂住了嘴巴。

    俩人站在拐角处等了一会儿，那大哥突然爆出一声怒喝：“小妹妹你说得对，赚钱还是要靠自己本事，要是我进局子了，我家里人没人照顾啊。”

    “就是啊。”巷子里传出些许嘻嘻索索的声音，像是在往衣服里掏什么，不一会儿，许愿又说：

    “大哥，这是我刚才去超市搜集到的一些招工信息，本来是想自己去看看的，但是看在你比我还不容易的份上，给你吧，那家超市的店长我已经打通路子了，你和他说是我介绍去的，他一定会给个面子。”

    “小妹妹，你太好了，你叫什么？以后我要是发家致富了，一定好好感谢你。”

    “不用不用，我叫许愿。”

    “我记住了，那我先走了，明早就去应聘。”说完，还猛汉贴心地补了一句，“这么晚了，小妹妹你回家要注意安全。”

    “放心，大哥慢走！”许愿声音雀跃，说出了一种梁山好汉的感觉。

    话音刚落，就有一个中年男人从巷子里跑了出来，大概因为马上就要找到工作太过激动，他甚至没有留意到，拐角处的黑暗中，隐匿着两个身影。

    虞初窈：“……”

    迟宴：“……”

    俩人默契地从黑暗中走出，撞上迎面而来的许愿。

    她手里还拎着一个蛋糕盒子，看到俩人，神情震惊：“窈窈？你们怎么在这儿？”

    虞初窈上下打量了她一会儿，确信她是真的没事才松了口气：“我见你这么晚还没回来，看你定位又在这种地方，怕你出事。”

    说到这儿，许愿气来了：“还真差点出事，你知道薛思思那女人多恶毒吗？她居然找人来打我，你都不知道我刚才有多害怕。”

    “……”虞初窈说，“我只听你聊得挺欢的。”

    许愿嘻嘻笑了两声：“那是我心态调整得好，才能凭借着我这三寸不烂之舌，让一个差点误入歧途的老实人回归正道！”

    虞初窈忍俊不禁，心想虽然是同一个妈妈生的，但许愿和迟宴的性格，还真是天差地别。

    察觉到有股视线落在自己身上，许愿这才注意到虞初窈身边还站着她的男朋友。

    她朝迟宴礼貌点头算是打了声招呼，但是不太敢出声，她在谁面前都多少有点社交牛逼症，但唯独在迟宴面前，发挥不出实力。

    因为不知道为什么，迟宴这个人，总让她觉得后背阴森森的。

    他的目光，总让许愿想起以前学校的老师，而且是那种会揪着你脑袋，把你按到座位上逼你写作业，不写完不准回家的那种严师。

    迟宴的视线，只在许愿身上停留几秒就离开了。

    低头时，视线里，虞初窈还穿着一双单薄的酒店拖鞋，脚后跟裸露在阴凉的空气里，泛起了红。

    他淡声提醒：“先回去吧。”

    虞初窈和许愿默契点头，迅速回了车里。

    迟宴坐在副驾驶，而两个女生则挽着手挤在后座。

    车内温暖不少，虞初窈裹紧西装外套，问许愿：“刚才那人是薛思思找来的？”

    (本章完)

