    “自古昆仑多传说，我们是来拜访求真的，老道士把你所知道的都告诉我们，不然的话，把你扔出去喂狼！”

    老道士直接戳破了洛天的谎言，洛天有些尴尬，小凌却是一瞪眼睛喝道，甚至释放出一丝妖力波动，压向老道士，老道士顿时惊慌后退，脚下的青石板都被他踩裂了，不由的脸色苍白，直接退到了三清像前。

    “小凌，不可无礼，”

    看到小凌如此，洛天轻喝，正要出手化解小凌的那一丝威压，却是没有想到那丝威压到了三清像面前，竟然自动的消失了。

    “这——”

    小凌不由的微微一怔，而洛天则轻皱了一下眉头，他看的出来，这个老道士也是一个练家子，甚至到达了入圣的顶峰，只不过这还不是让洛天惊讶的地方，让洛天惊讶的是，小凌的那丝威压，虽然只有一丝，也相当于化臻强者的一击，却是被那三清像所化解了。

    “道长，受惊了，我们并无恶意，对于昆仑实在是好奇而已，所以想追溯本源，写一篇传记而已，”洛天不动声色，一道灵力打入这个道长的体内，让他恢复常态，然后躬身说道。

    “阁下客气了，昆仑山只不过是一座山而已，并无什么本源之说，有的只是传说而已，如果两位并不是拜三清祈福的话，还是请回吧，”

    这个道长颇有深意的望了一眼洛天，然后淡淡的说道，神色颇不为悦。

    “老道士，你敢对大哥哥无礼，信不信我杀了你！”小凌怒道。

    “小凌，”洛天拉着小凌，有些后悔带着这个丫头，然后看向道长：“既然如此，那打扰了，在下告辞！”

    说完，不等这个道长说话，洛天带着小凌就出了这个道观，几步间，就消失在夜色中。

    “这两人到底是什么人？好恐怖的气机——”

    老道士站在三清像前，望着门外，那已经消失的两个身影，神色凝重无比，然后转身看向那三清像，轻轻的合辑，念了句无量天尊，然后重新坐在蒲团上，闭目静坐起来。

    “大哥哥，这个老道士明显的不老实，为什么不好好的教训他一下，”高空中，小凌有些不满的道。

    “你这个丫头胡说什么，险些让你坏了大事，这都是凡人，你怎么敢动用你那可怕的妖力，幸好此人有些功底，不然的话，就被你杀了明白吗？”洛天黑着脸训斥小凌，更是为她直接说明了来意有些不满。

    “那不是没有事么？其实大哥哥你直接可以探取他的神识不就知道了么？不过说来也奇怪啊，那三个泥塑竟然可以化解我的妖力压迫，简直不可思议，”

    小凌对于洛天的训斥直接免疫，反而提出了自己的疑惑。

    “哼，你知道什么，他的实力太低，强行探查他的神识，有可能让他变成白痴的，你明白吗？还有，这三清像受人供奉多年，在他们的身上甚至整个大殿都有一种气运之力存在，靠的越近，气运之力越大，能化解你那一丝妖力也很正常，”

    洛天瞪了一眼小凌淡淡的说道。

    “原来是这样，那大哥哥，我们现在怎么办？这昆仑山不简单，”小凌俯视着这浩大的昆仑山脉，轻声问道。

    “昆仑神秘，我们需要参拜，三清在此坐镇，必须保持敬意，这个道长确实凡躯，他所知道的也只是神话传说而已，询问他，没有任何用处，”洛天沉思了一下轻声说道。

    “大哥哥，你的意思是说，去那道观，并不是询问道长的，而是拜访三清的？”小凌似乎明白了洛天的意思。

    “不错，三清是上古大神，分为玉清元始，上清灵宝，玉清道德，是道教三神，道可道，非常道，道法渊源流长，极为的玄妙，甚至阴阳之说，也是流传于道教，必须尊重，”洛天凝重的说道。

    “哦，看来这三个家伙还是蛮厉害的，”小凌轻声哦了一声。

    “走吧，我们自己去探查吧，记住，没有我的允许不可胡言乱语，更不可乱动用你的妖力明白吗？不然的话，我把你收到昊天书卷中去，再也不放你出来了，”最后洛天严肃的说道。

    “知道了大哥哥，”

    小凌答应的很快，表现的很乖巧，洛天不由的摇了摇头，他知道这个丫头为上古神兽，有的时候，骨子里有一种野性，只是她是一心为自己好，倒也不好过分的责备于她。

    于是两人趁着夜色，越过那道观，向着昆仑山纵深处而去。

    “大哥哥，这昆仑山的神话传说还有哪些？”

    小凌跟着洛天，两人动用自身的能量，脚不沾地，缓缓的悬浮于空中，探查着昆仑山一处又一处地方，深寂寂静，倍感无聊，小凌又问起了有关昆仑的神话传说。

    “太多了，有人说昆仑山是地狱之门，具有时空隧道，很久以前，地球上还有关这方面的论证，最后也是不了了之了，还有人说昆仑又叫昆仑虚，内有九重天，西王母，九天玄天等大神都在此居住，夸父追日，三青鸟，后羿射日，嫦娥奔月等等太多了，”

    洛天轻声说道。

    “那大哥哥，你更相信哪一种传说？”小凌问道。

    “我——不知道，”

    洛天轻轻的摇了摇头，其实洛天自然是更希望相信有时空隧道之说，那样的话，他有可能借机返回金月大6。

    山还是那山，树还是那树，石还是那石，夜色在山阴冷无比，洛天和小凌两人几乎巡遍了整座昆仑山，却并没有现任何异常。

    “好奇怪，怎么什么也找不到，为何那种感觉又消失了，难道刚才是幻觉？”小凌有些奇怪的自语，甚至动用自己神兽妖族的秘法来探知，眼中的红光大盛，搜寻着这里的一切，却是也没有现什么异常。

    “绝对有问题，我用寻龙观气堪舆之术查一下，”

    洛天神色凝重，小凌的实力低于自己，她感知不到，自己却是感知到了，只不过那种感觉时有时无，似乎在有意的回避着他们，洛天要做的就是探查出它的这气息的根源所在。

    “好的，大哥哥，我为你护法，”小凌答应一声，站在洛天的傍边，妖力在体内澎湃，神识释放开来，观察着周围的一切，神色极为的凝重。

    “寻龙望气！”

    洛天轻喝，灵力开始波动，食指轻轻一弹，一滴神血出现，爆成了血爆，手指连连曲指，手法极为的繁琐，这是洛天的寻龙望气之术，还是从五禽老人那里学来的，现在实力境界高深无比，更是青出于蓝而胜蓝，再加上他对于这天地之间的感悟，及其对于阴阳生死的理解，让他把这寻龙望气之术挥到了极致。

    神血似乎和这天地融为一体，感应着这天地的一切变化，甚至渗入到了浅行空间之中，以一个奇怪的诡异飞快的蔓延着，旋转着，以洛天为中心，向着四周极快的搜索。

    “嗯？是那里？”

    这时，洛天一下子睁开了眼睛，望着某一处，轻声自语，那个地方，竟然正是那个道观，甚至确切的地点，洛天也查到了，气源所在，竟然是在那三清像的正下方。

    “大哥哥，查到了吗？在什么地方？”看到洛天睁开眼睛，，轻声自语，小凌由的问道。

    “三清像下，其实这点我早该想到了，也只有三清像才能压制得那些气息，”洛天站了起来，轻声说道。

    “那大哥哥，我们现在就过去，那个老道士怎么办？我们要拆掉三清像，他会不会阻止？”

    洛天轻轻的摇了摇头：“你这个丫头，谁说要拆掉三清像了，从这里过去不也是一样么？”

    “从这里过去？嘿，对，我们可以从地下过去，我怎么忘记我们的神通了，”小凌拍手笑道。

    洛天抬头看了一眼天上的星辰：“走吧，一会天就要亮了，气运之力只有在凌晨之时是最弱的，这是我们的机会，”

    “那快走，”小凌催促道。

    洛天点点头，也不废话，拉着小凌利用神通，瞬间消失在地面，下一刻已经来到了地底，地底的泥土，岩石根本拦不住洛天的度，瞬间就到了三清像下面。

    “如果如此，这三清像压制了这昆仑的气息，”

    下方的洛天轻声自语，下面的气息浓郁无比，气息直冲三清，却是被三清压制，只不过这种气息似乎越来越强大，三清也有些压制不住了，所以会涌露出一部分，一般的人根本感觉不到，不过却是瞒不住洛天和小凌这种强者。

    “丫头，昆仑神山妖族众多，甚至那些大能都是出自妖族，现在你用你的麒麟妖力中和这股气息，大哥哥好动手脚，”洛天轻声说道。

    “好的，大哥哥，”小凌点头，顿时一股恐怖的妖力弥漫而出，慢慢的中和那些气息，不但抗住了三清的气运之力，同样把那股神山的气息也被中和了，一切归于平静。

    “原来出口竟然还处于隐匿的浅行空间之中，难怪如此难找，让整个昆仑的外貌都生了改变，只留一部分归于现实，真正的昆仑却是在地下！”

    洛天感叹，一股柔和却是强大无比的灵力波动，对着那浅行空间的一股能量就抓了过去，他要打开这条通道，探知真正的昆仑。qL11