    第126章困兽43

    苏听鱼打了个哈欠，用手揉了揉困倦的双眼，然后努力睁得圆溜溜的。

    “秦七怎么还没回来鸭……”苏听鱼又一次瞅了眼电梯门口，毫无动静，她扭过头，小小声嘀咕起来。

    嘤~又是想念胖子的一天QAQ~

    苏听鱼低头，又揉了揉眼睛，再抬头，两眼红通通的，像是睡不好还哭过的样子。

    至于，在外人看来，就是这样。

    夜色观望了很久，跟隔壁老王交换了一个眼神，前者迈开脚步，朝着苏听鱼的方向走过去。

    苏听鱼正在揉着犯困的眼睛，察觉到有陌生人的气息在接近，放下手，扭头望去。

    当看到是玩家夜色时，微微有些讶异地挑眉。

    夜色扬起一副平易近人的微笑脸，一点都看不出之前的怨怼情绪，见苏听鱼察觉到他的接近，于是停在了三米开外。

    一个相对安全和规矩的距离，在向苏听鱼释放着“我没有恶意”的信息。

    “你来干嘛？有事？”苏听鱼问道。

    “天使苏，正式自我介绍下，我叫夜色，第二批次内测玩家，上一个副本通关后，刚升级成了lv4玩家。”

    “哦。”苏听鱼反应平平。

    lv4？

    很牛逼嘛？

    她和胖子是第三批次玩家，都已经是lv3了，更别说还有一个lv6的秦七在。

    苏听鱼下意识的忽略掉，不是谁都运气好，能触发隐藏剧情，也不是谁都能有实力完成隐藏任务，获得大量奖励。

    普通玩家，一轮副本下来，能有个50-100的经验值已经算是不错的。

    稍微有实力的老玩家，一轮副本，不触发隐藏剧情的情况下，拼死拼活就几百经验值。

    另外，苏听鱼还不清楚，前两个月的游戏副本，难度普遍稍低，虽然会很容易通关，但相对的，获得的奖励也很少。

    夜色见苏听鱼这副态度，脸色微僵了一瞬。

    怎么回事？

    这个天使苏，竟然不按照他预想的那样震惊，惶恐，艳羡，最后赶紧过来讨好他？

    这让他怎么接话？！

    “我是lv4玩家，也算有点实力，之前只是一时误会，都是玩家，这轮副本我们可以一起想办法逃出地下斗兽场……”

    苏听鱼听着夜色洋洋洒洒说了一通，没忍住又打了个哈欠，只觉得越困了。

    “……既然目标相同，我们不妨合作共赢，怎么样？”

    苏听鱼双手撑着下巴，眯着眼看向夜色：“说说看，怎么合作？”

    没等夜色出声，苏听鱼又自个嘀咕起来，只不过这次声音有点大：“一样被限制了物品栏，lv4再多牛逼又怎么滴，都第五天了，也没见逃出去了……”

    夜色的脸色又是一僵。

    这个臭娘们……

    夜色脑子里不断回想秦七杀死巨蟒的一幕幕，可算是把心里的火气压了下去。

    “天使苏，我是抱着诚意而来的，只要你们跟我们合作，共享信息，逃出地下斗兽场的可能性会更大。”

    共享信息？

    苏听鱼听完，心里顿时了然。

    看来，是冲着秦七来的。

    秦七能自由出入第十层的特权，以及昨晚杀死巨蟒的表现，让夜色他们眼热又忌惮。

    现在，这算是来求和的？

    ?  ?说个事。

    ?      跟编辑商量了下，这本书不会倒v，什么时候上架，什么时候就开始收费，之前的章节都是免费的，不会变成收费。

    ?      本来想加更的，可不确定能不能晋级，存稿也不多，如果能晋级二轮，再加更吧

    ?      昨天收到了很多票票，很开心，小可爱们如果想看久一点的免费章，就多多追读，投票，评论哦，今天是一轮pk最后一天了，继续冲冲鸭！能晋级的话，肯定可以免费久一点～

    ?  

    ????  

    (本章完)

