    第5124章 构建，空间通道

    “混沌神无。”御景族长冷喝一声。

    混沌神无力量一路所过，空间一路失色，连同黑暗竟也在褪色。

    混沌神无力量，瞬间淹没了天魔。

    一瞬之间，天魔身上的金擎甲、雷霆身，连同法则之剑，都黯然失色。

    金擎光芒再无，锋锐之效全失。

    雷霆光芒不再，平静不波。

    法则之剑，仿佛成了一柄枯朽了的风烛残剑。

    这就是混沌神无力量，一切失色，效果全无。

    天魔看着自己身上虚乏的终极法则，脸色难看而冰冷，“十三种混沌力量中，最麻烦的一种，混沌神无。”

    “混沌神冰。”萧逸亦在同一时间悍然出手。

    层层寒冰力量，将天魔的四肢、身躯、脖子，封锁包缠。

    “天魔之力。”天魔暴喝一声，试图以天魔之力震碎混沌神无与混沌神冰力量。

    同一时间。

    吼…

    那位一口龙炎喷发，直取天魔而去。

    天魔脸色大变，顾不得什么，全力以天魔之力抗衡龙炎之威。

    “炎龙。”天魔冷眼凝视着那位，冷笑连连。

    “想封印本座？”

    “你确实很强，虚空之中最强生灵，名不虚传。”

    “但当年你能封印冥帝那个怪物，全靠第一代魂帝帮忙。”

    “第一代魂帝以弑神力量将冥帝分尸，你才有机会封印。”

    “而今。”天魔冰冷地瞥了眼萧逸和御景族长，冷笑道，“而今，没有第一代魂帝帮你，取而代之的是这两个废物罢了。”

    “他们奈何不了本座，只能暂时牵制住本座的行动。”

    “你拿什么封印本座？哈哈哈哈。”

    而今，萧逸和御景族长联手，也只是暂时牵制、封困住天魔。

    二人，都没有帝境十一重方有的特殊力量。

    故而，天魔的天魔之力，需要那位的龙炎去抗衡。

    那位自然也就无法分出手来封印天魔。

    “继续嚣张。”萧逸冷笑，“而今，封困住你即可。”

    “别的，咱们拭目以待。”

    “咱们放长双眼看，看我们能不能封印你，甚至是…击杀你！”

    御景族长冷笑，“天魔，你也配和冥帝那个怪物相提并论？”

    “冥帝那个怪物掌控了整条轮回法则，本身帝境十二重修为下不死不灭。”

    “你呢？区区一个帝境十一重罢了。”

    “当年炎龙前辈需要因此封印冥帝那个怪物，你算什么？你这个帝境十一重还远做不到不死不灭，嚣张些什么？”

    当年，冥帝乃是不死不灭，故而才需要封印。

    而今，天魔不过是帝境十一重，并没有不死不灭的能耐。

    仅仅是其保命能力强，难以击杀罢了。

    而今其糟萧逸、御景族长、炎龙，三人联手封困，他想逃出生天，已是不可能之事。

    退一万步来说，就算是就这般僵持着，也够叫天魔往后岁月都无法兴风作浪了。

    当然，萧逸要做的，乃是将天魔彻底击杀，彻底将这份祸患除掉。

    而今，一切都以他的计算和所想进行着。

    击杀天魔，只是时间问题。

    ……

    此刻，偌大个异虚空，可谓爆发了全面战争。

    这里，有着和无尽虚空一模一样的大小。

    这里，也有着七大天域、三百诸天、十万小世界，有着无穷无尽的异虚空怪物。

    这是场全面战争，但，定然也只会是一场单方面的屠戮之战。

    异虚空，本身远比不上无尽虚空的力量。

    故而，面对无尽虚空当今岁月几乎所有顶尖战力的联手清剿，异虚空怪物根本不是对手。

    异虚空七大天域，在七大天帝带领下的第一梯队面前，只会是摧枯拉朽般地屠戮。

    异虚空三百诸天，面对动辄七重至尊带领的第二梯队战力，也只会是场碾压之战。

    此时。

    某方星辰小世界内。

    天地间，遍地怪物尸骸，一支血炎界精锐个个浑身染血。

    “禀大人，这方星辰已探查完毕，异虚空怪物清剿殆尽。”一个血炎卫禀报道。

    “嗯，很好。”独眼光头点了点头，“开始布置临时空间通道吧，等别的队伍完成自己的任务便可赶来，帮忙清剿附近的星辰。”

    异虚空星辰小世界，数量作为庞大，清剿起来最为麻烦；但，只需等第一梯队和第二梯队清剿完天域和诸天后，便可分出手来帮忙。

    对于天帝、至尊而言，异虚空的辽阔反倒不是难事。

    而空间通道的构建，也将加快第三梯队的清剿速度；当然，灵脉消耗会是一笔笔天文数字。

    但，这一战乃是终极之战，血炎界也罢，各方势力也罢，都将倾尽一切，务必将当今岁月祸患彻底在这片异虚空解决。

    与此同时。

    异虚空入口范围。

    八位老人与依依静静地等着。

    他们进入异虚空后，便一直在此，并没有前行深入，更没有帮忙清剿异虚空怪物。

    他们做着的，只是在等待。

    八个老人，气息如常。

    但依依的气息，却比之之前初来时，又增加了数分。

    依依的修为气息，几可谓日渐增益。

    ……

    另一边。

    属于萧逸、炎龙、御景族长以及天魔的战斗，仍在僵持着。

    此刻，天魔心头涌起一道不妙的念头。

    这一刻，他最担心的，不是那位，更不是御景族长这位三分主宰之一，却反倒是萧逸这个年轻人。

    特别是看着萧逸脸上那笃定的脸色，以及时而闪过的冷笑，让他心头愈发不安。

    到底，又有什么算计在等着他？

    他天魔，曾经忌惮过的人物，就那么几位；谁能料到，在武道凋零的当今岁月里，竟又会诞生出让他忌惮的人，而且，还是一道年轻生灵。

    “萧逸界主。”天魔眯了眯眼，“虽然本座不知道你在打什么主意，但你不觉得你所做一切皆是浪费时间吗？”

    “你们奈何不了本座，杀不了本座。”

    “相反，本座一己之力将你们虚空三大巅峰战力牵制在此。”

    “牵制？”萧逸冷笑。

    “可掌控权，一直在我们手中。”

    “是战是退，全然由我们决定。”

    萧逸越是笃定，天魔心头的不安之感越是浓烈。

    “萧逸界主，你到底想做什么？”

    萧逸冷笑，“一开始不是已经说过了吗？我要你的命。”

    “凭你们？”天魔担忧的心头下，脸上涌过一丝狞色。

    “混沌神念。”

    ......

    第一更。

    (本章完)

