    杨牧说起学生会所经历的一番辩论和争议的时候，是语气里带着别扭和不舒服的，“社团部那边没法定夺，几个学生会头头脑脑就开会啊，开会的情况很明显，大家都觉得这事太不靠谱了，大一的新生，就要成立协会，太把自己当回事儿了吧？”

    自开学拿给程燃连续打击过后，再加上自己那同学王新博现在也站在程燃这边，他没法把他拿来使唤，觉得自己的地位不该是这样啊，原本上大学前，想过很多很好的构想，糖衣炮弹拉拢一帮人，竞选班长，维持他从小到大一直在群体的核心地位，但是真正上了大学，一切的理想化都拿给现实撞碎了。

    后面杨牧痛定思痛，开始曲线发展，直接就申请了学生会的招新，然后就被分配到了社团部，这规格就不一样了，试想当大部分人都还在申请协会以进入协会而感觉到新奇的时候，他就能狐假虎威一下，说自己在社团部，有事的话可以来找自己的宣扬了。

    再加上杨牧手头是不缺爹妈给的生活费的，这么请人吃吃喝喝下来，自然身边也聚拢了一群人。

    他在社团部，虽然跟部长打拢了一堆，外面人看来威风八面，但实际上是作为吃饭付钱的角色存在的。就挂着个社团部干事名号以及和部长的关系不错，杨牧才算有些平衡。

    反正整个憋着就是一股气，现在班里都是程燃的天下了，但他可以跳出这个小圈子，直接进入学校大环境，到时候再来比，让你见识牧哥为人处世的能力，所以在社团部忍气吞声破财，他也认了。

    但这个平衡很快就被打破……程燃拉了一帮大一大二的，竟然准备自己当社长，组建一个协会了？

    在社团部这段时间，从一些人的口中听到和看到的，杨牧也大致有了个结论，虽说社团部管着全校46个协会，虽然实际上大部分协会是不怎么拿社团部当一回事的。

    社团部就只有个学校名头，有的时候该出面的时候出一下面，其他牛气点的协会，根本不买账，财务不在社团部这边，拉赞助社团部也提供不了什么帮助，除非借不到教室的小协会，要通过社团部出面协调教室。但真正牛逼的协会，那是比学生会的名头都大的。譬如创业协会之类，人口众多，再加上依托几个牛逼的师兄，要教室有教室，要赞助有赞助，讲座动辄声势浩荡。

    就算不是创业协会这些，一般的协会会长，和社团部部长也是平起平坐的，甚至有时候部长都还要跟对方说些好话，有些有价值的协会活动，争取挂个社团部的名头，别让社团部没存在感。

    所以可想而知，杨牧还在社团部跑腿给人当钱包，程燃这就要拉起一个协会，招新招商引资自立为王了？

    杨牧虽然没法影响什么，但是跟随着一些个声音，对这个事情冷嘲一下，还是可以做到的。甚至利用他和社团部部长的关系，带带节奏也是可以的。

    毕竟这事一提出来，就是不靠谱。

    抓着这个不靠谱，就很能做文章。

    “那个叫张静的宣传部长，仗着和学生会会长关系好，还在学生会的这件事议题上面，各种干扰，黑的说成白的，甚至还和副会长直接吵起来了……这事搞得学生会也很分裂的，总之乌烟瘴气！”

    “噢噢，原来说学生会上层震动，就是这个事儿啊！”旁边的几个学生会干事带着一副探究的表情看过来，“难怪赵哥他不想干下去了！”

    “可不是吗，你说赵哥社团部部长，按理说该有这件事的发言权，结果拿给那个张静怼了一通。赵哥也说啊，要不是看她是女的，他不好当场发飙，换个人他肯定跟对方蹭起来……”

    “还因为张静长得也不错吧……赵哥那德性，见人家漂亮是肯定不敢拍桌子的。”

    “但这女人也确实太强势了。”

    “那这件事情又怎么样？”

    杨牧淡淡道，“还怎么样，张静坚持往上面报，就把这个议题往团委递了啊，学生会的矛盾也暴露了出来，所以说啊，女人根本不适合干这种事。看吧，校方领导是绝对会过问的。影响就是这么坏起来的……”

    ……

    计科院八教楼下面，下课的程燃一行往回走，正在旁边是爬山虎的堡坎墙的坡路上，遇上了抱着书和几个人走上前的张静。

    “学姐！”“学姐这边！”李维，王新博，老郭几个人眼睛发亮的从旁挥手招呼了。

    然后李维又一个劲指向旁边，看热闹不嫌事大，“程燃，程燃在这！”

    张静身边几个男女都有些窃笑，抱着书，看上去有些冷冽的张静和他们说了一些话，“有点事我跟他们交代一下。”

    然后同伴走在前面去等她，她朝程燃他们走了过来，无视李维拼命彰显存在感的献宝，以办公事一般的，平静的语气道，“事情可能这几天就有回复，我已经通过学生会往团委递了。现在就看团委那边的情况了，你们的材料详实，规范清晰，还有明确的章程，我想一个学术类协会，通过的可能性很大。”

     409寝室这帮天行社核心组成人员对于张静可是不陌生了，特别是张静准备提供帮助的时候，还和他们说了一下所知道的协会注意事项之类，老郭写好的章程还经过她的手提点修改过。这个时候熟稔多了，而且对于他们来说，和张静认识，也是一种可以炫耀的事情。

    在众人这边看来，此时的张静虽然表现出的还是以学生会学姐的姿态对他们工作的指导。但是语气里的柔和，是确实存在的，这和平时所知道的她如何强势简直是截然不同的两个态度。

    “学姐真厉害……”

    “多亏了学姐了……”

    一干人等毫不吝对张静的能力表现赞美。张静淡淡一笑，“好好做事吧。”

    留下这话后，又对程燃点点头离开了，干练无比。

    在409几人眼里，等同于风一样的女子了。

    张静走远后，程燃无奈的看向李维几个人，“我告诉过你们吧，我是有女朋友的。”

    “知道嘛。那个说不定为了真理就把你踢掉的女学霸嘛……你说你们学霸喜欢学霸我也不反对啊，但看看张静学姐，又漂亮，人家也是学霸啊……咳咳，反正异地迟早没好结果，还不如早死早超脱，早点开展新生活……”

    “人学姐帮忙是情分，也未必不是看好你……我们觉得，你要是努力一把，嘿嘿，突破学姐防线，到时候达成我们攻略学姐的梦想……还是很有希望的。嘿嘿嘿……”

    程燃自然跟这帮人懒得继续纠缠。

    ……

    没过几天，事情果然还是在校团委那边被打回来了。

    科大校团委负责此块工作的副书纪叫做贾正年，和学生会的副会长郑康关系不错，然后就有风吹到了贾正年耳朵这边，当然从和张静唱对台戏的郑康这里，听到的都不算是些什么好话。

    这事摆在台面上来说，还是科大少有的，大一的积极分子要创建学术类社团。而且还听说了这个大一学生是新生代表来着。意味着进校的时候起点很高，然而问题也就在这里。

    贾正年觉得，这不是个优秀学生正常该走的路子。

    一般优秀学生，要实在很优秀，那你就该是被一些老师相中，走学术专研路线，开小灶，参加各种学术项目，加入实验室，给一个有话语权的老师打下手以争取未来更好的发展，这才是“正道”。

    跑去自己成立协会？本末倒置，反倒会影响学习。

    所以……不批。

    申请被驳回，看笑话的也就觉得这么个笑话果然落地了。

    学生会这边，郑康一系大感在张静这里扬眉吐气。

    面对张静，学生会会长也摇了摇头，“事情到这里就差不多了。老贾那边亲自否决的，而且还确实说了，成绩好就好好专心钻研去，别走岔道了。这事基本上定性了。”

    “你去给那帮大一的解释一下吧。能帮你的我也帮了，实在没办法。”

    ====

    汇报一下今天的行程，早上起来看阅兵。此生不悔入华夏，来生还在种花家。

    下午看了《攀登者》，好电影，是我目前看过最好的国产电影之一。推荐给大家，不必看网上那帮黑子的评论。

    再有，今日份的留言板公众号发出。昨天留言超过显示上限了，今天留言先到先得。