    他都没反应过来自己究竟要做什么，电梯已经抵达八层，开了门。

    他不受控制的走了出来，站在她所在的包厢门前。

    包厢门已经关上了，他不知道里面的场景，也听不见关于里面的任何动静。

    他在门口静站了一会儿，理智渐渐地盖过感性，他吞咽了一口唾沫，刚准备转身离开，门内传来一道刺耳的尖叫声。

    他认的出来，那是苏情的声音。

    秦嘉言几乎没有任何的犹豫和思考，猛地就伸出手，大力的推开了门。

    包厢内的人听见动静，纷纷转头看了过来。

    有人出声问：“请问，您找谁？”

    秦嘉言没理会那人的询问声，转着目光，绕着包厢寻找了一圈，然后在包厢的角落里，找到了蜷缩在地上的苏情。

    她脑袋低垂着，上半身的衣服几乎被酒浸湿了，她的身边还站了一个男人，正对她动手动脚，不知道是不是因为喝醉了的缘故没力气躲闪，身体只是一味的瑟瑟发抖着。

    那个男人不是林墨，而林墨面对自己的妻子被人这般戏弄，没有半点恼怒，反而唇角还挂了一抹兴味的笑，像是在观看着什么好戏。

    秦嘉言绷住全身的神经，杀人的心在这一刻都有了。

    “你到底是谁？”有人看秦嘉言不出声，怒气腾腾的盯着苏情看，又一次出声问。

    秦嘉言依旧没理会屋里人的询问，大步流星的走到苏情面前，伸出手，将对她毛手毛脚的男人一把推开，然后弯身，拉了苏情的手腕，将她从地上拽起来，头也不回的拉着她冲着包厢门外走去。

    “你给我站住，这是我的人，你把她给我带哪里去？”林墨猛地站起身。

    秦嘉言没半点要理他的意思，径自的带着苏情往外走。

    “好啊，臭婊-子！竟然背着我勾引小白脸！”林墨抓了桌子上的酒杯，冲着秦嘉言和苏情的方向砸了过来。

    酒杯都还没飞到秦嘉言的面前，秦嘉言将苏情往门的方向一推，忽然冲着林墨站的地方转了身，整个人卷着风挟着一股狠厉之气冲着林墨冲了过去，在林墨都还没来得及反应时，抬起拳头，冲着他的脸上狠狠地挥了上去。

    林墨被揍得趴倒在餐桌上，盘碗飞起，落了一地，发出哗啦啦的声响。

    一桌人大概是没想到秦嘉言会突然动手，全都错愕在了那里，一时半会儿倒也没人站起身帮林墨的忙。

    林墨被打的懵了一会儿，抬起手，擦了一下唇角的血渍，刚想开口说话，秦嘉言拎起一旁的椅子，怒气磅礴的冲着餐桌上狠狠地一摔，不顾一屋子人发出的惊呼声，迈步走到门前，扯了苏情的手腕，拉开门，走了出去。

    因为愤怒，秦嘉言将包厢的门摔的格外重，发出一道震耳欲聋的“砰”声。

    一进电梯，秦嘉言就摸出手机给司机打了个电话。

    从北京大饭店出来时，司机已经等候在正门口。

    司机下车，看到秦嘉言带了一个女人，明显的怔了怔，才急忙拉开了车门。

