    慕展元冷笑一声，对肌肉冠军使了个眼色，让他出手。

    高薪请来的格斗冠军对眼前这个东方男人一脸的不屑，他活动了一下手臂，向前一步伸手就去抓叶圣凌的衣领。

    就在这个肌肉巨人靠近的一瞬间，叶圣凌闪电般的踢出左脚，准确无误的踢中肌肉格斗冠军的双腿之间。

    一声难以言喻的声音传出！

    如同钢铁浇筑的肌肉男在一瞬间仿佛煮熟的虾子蜷起了身体，浑身肌肉抽搐，双眼翻白，喉咙间发出极度痛苦的哼声，庞大的身躯径直倒在了地上。

    在场的所有男士似乎都感觉到了双腿正中一阵极寒……

    “你……”慕展元脸上得意的神色瞬间变成震惊无比的诧异，而在他愣神的这一瞬间，叶圣凌已经来到了他的面前，毫不客气的一酒瓶子砸在他的额头上！

    玻璃瓶碎裂的声音清脆无比！

    所有人这才这才发现，即使是那个肌肉巨人，竟然连让叶圣凌脚步变慢一点都没有做到！

    “爽！”叶圣凌随意的扔掉了破酒瓶，然后转身又从旁边的桌上拿起一瓶香槟，同样的动作，瓶口向下任由酒液流出！

    “你们都是死人啊，拦住他！”慕展元额头的鲜血流到了眼角，一边揉着眼睛，一边对其他保镖怒吼。

    几个保镖从不同的方位一拥而上，几乎是同时对叶圣凌展开了攻击。

    几声凄惨的哼声，这些家伙连一个回合都没有坚持下来，就纷纷倒在了地上，不停的抽搐着，酒吧昏暗的光线下，众人都几乎没有看清楚叶圣凌是怎么出手的！

    “哐！”第二个酒瓶又准确无误的砸在了慕展元的头上，这一次鲜血流满了他扭曲的脸。

    慕展元终于开始害怕了，他完全想不通事情为什么会变成这样，明明是自己占尽上风，连刘京都轻易的打败了，但是这个小子究竟是什么怪物？

    他伸手抹了一把脸上的血，转身想跑，刚迈出腿，就看见叶圣凌带着恶魔般的笑容出现在他的眼前。

    “哐！”第三个酒瓶在他的脑袋上开了花！

    “你他吗的，知道我爹是谁吗……”慕展元已经是胆战心惊，他下意识的搬出自己的老爹。

    “啪！”叶圣凌直接一巴掌抽在慕展元的脸上，将他整个人打得原地转了一圈，至少吐出两三颗牙齿，直接倒在了地上。

    “我不知道你爹是谁，不过儿子作恶，老子就是个混蛋，你爹能教出你这种垃圾，肯定也不是什么好东西！”叶圣凌活动了一下手腕说，“你爹不会教育儿子，我就替他教一教。”

    “哇！好帅啊！”张兮儿张着嘴，眼中有些花痴的闪着星光。

    “哐！”又一个酒瓶在砸慕展元的脑袋上，他现在已经彻底的蒙了，有些懵逼的坐在那里，任凭头上鲜血直流。

    叶圣凌拍了拍手，然后从桌上抽出纸巾擦了擦，走到王可馨的旁边说：“老婆，你看怎么处理？”

    “他，你……你把他杀死了？”

    从小到大都生活在温室里的王可馨哪里见过这样血腥的场面，当即就目瞪口呆的说不出话来。

    而且这一切发生在电光火石之间，她的思维还没转变过来！原本以为倒在地上的会是叶圣凌，结果他却依然嬉皮笑脸的看着自己。

    “还没呢，如果要是他想的话，我倒是可以成全他。”

    叶圣凌嘴角邪肆的笑了笑，伸出一只手重重的拍着幕展元的脸，整个酒吧内响起清脆的巴掌声。

    “行了，你清醒一点，再装死的话我保证你能装的更逼真。”

    慕展元依然是瘫坐在那张椅子上，对于叶圣凌所说的完全不为所动，仿佛真的是已经晕死过去了一般。

    “这小子竟然把幕家的公子打成这样，慕公子不会是真的被打死了吧，那这人以后可别想在江东市混下去了。”

    “我看他何止是不想在江东市混下去，惹怒了慕家，我劝他现在就收拾行囊出国避避吧。”

    “唉，可惜这年轻人了，虽说慕展元不是东西，但他要是出了事，慕家又怎么可能会善罢甘休？”

    ……

    人群里面议论纷纷，围观的这些人也都看得出来幕展元好像真的已经失去了意识，闹得这么严重可怎么收场。

    “你，你真的把他给杀了啊。你怎么就把他给杀了呢，你知不知道慕家不是你能招惹得起的。”

    王可馨说话间带着哭腔，一来是确实是因为她真的以为幕展元死在了她的面前，心底里会感觉有些害怕。

    二来的话，王家虽然说在江东市有很大的势力，但慕家同样也不简单，真要是引起什么矛盾的话，只能落得两败俱伤的下场。

    “怕什么，你是我老婆，天塌下来也有我顶着。再说了，这人不也还没死吗。”

    叶圣凌心想着这小子还真能装，直接一只脚搭在慕展元椅子上，鞋尖正对着他的胯下之物，随后有些阴冷的说道。

    “你要是不想跟这个肌肉男一样的话，就给爷说句话。否则……”

    话未落音，感觉到自己老二一凉的慕展元“腾”地一下突然就睁开了眼睛，他想跑又不敢动，只能拉着哭腔说道。

    “哥，大哥。我上有老下没小，全家人还指望着我传宗接代呢，你就放过我吧。”

    慕展元全身毛孔都已经立了起来，那个小地方甚至还已经因为害怕缩成了一团，他看着在地上不知死活的肌肉男，身体不住的冷颤。

    “他，他不是死了吗……”

    王可馨瞪大了双眼，看着满头是血的慕展元求饶的样子，眼神中满是惊诧。

    其实不只是她，在场的其他人也都纷纷感到不可思议，一来是因为他这副求饶的样子跟刚才嚣张跋扈的样子格格不入。

    二来的话，那就是他这满头血流不止的样子还真让人怀疑他已经当场去世，谁想到原来只是装的，而且还被叶圣凌一眼看穿。

    其实这也是叶圣凌刻意而为之，对格斗极其精通的他，当然知道打哪里打不死人，又能教训教训对方。

    “那老婆，你想让他死吗？”

    叶圣凌嘴角邪笑着，看着王可馨郑重其事的问道，仿佛只要她说出一个想字，慕展元当场就能交代在这里。

    “不，不要，可馨，你说句话啊，我还不想死。”

    已经见识过叶圣凌残忍手段的样子后，慕展元哪里还敢怀疑他这只是说说而已，当即就伸出手，连连用力地抽着自己的脸哭着求饶道。

    “我该死，我不是人。我不该来骚扰你，你们就当我是个屁，把我放了吧。”

    “要不就，放了他吧……”

    王可馨看着慕展元好像除了看起来瘆人，其实身体也没什么大碍的样子，也轻轻的松了一口气，于是也轻轻的推了推叶圣凌说道。

    慕展元虽然不是东西，但他背后的势力却不容小觑，叶圣凌要是真把他杀了的话，将来肯定是会有无数的麻烦。

    她看着这个自己从街上捡来的乞丐老公，眼神中似乎是有一股朦胧的神秘感，他到底是什么人？

