    旁人都在议论着，而李墨却是皱起了眉头。

    如今海族已经快大举进攻了，王董那边，怎么还没有消息传来？

    影无眠看出了李墨，似乎有些奇怪，她开口道：“你是不是有些累了，先去休息吧！”

    “嗯！”

    李墨点点头，走进了一间房舍中。

    灰毛鸡，黑皇也跟了进去。

    “鹿辰是吧，姐姐这几日也先住你这里了！”

    影无眠道。

    “好，欢迎！”

    鹿辰连忙点头，与清月对视一眼，“我们刚刚遇见墨风的时候，他才灭星境一重还是二重吧？”

    “是啊，这才多久，便达到了半步灵生，我是没见过这么快的，旁人就算有无数的丹药，但也不敢一直服用，否则体内灵力绝对虚浮，以后无法突破，但他似乎毫无影响！”

    清月也是非常的震惊与奇怪，“而且，他还学会了海皇三叉戟，他以后恐怕就是海族第一人，我们竟然有幸认识他！”

    “他不像其他天骄大能，反倒是挺温和的，待人极好。”

    鹿辰也点头道。

    房舍之中。

    “怎么了？

    墨小子？”

    灰毛鸡问道。

    “海族若是与人族交战的话……”李墨喃喃道。

    “关我们什么事，交战才好，老祖在其中捡储物袋多好，老祖就是要发战争财，你看你现在什么境界了，老祖呢？

    没一点良心老祖提起来就生气！”

    灰毛鸡说着说着，便怒骂起来。

    “拿去吧！”

    李墨将储物袋扔来，里面有很多药草。

    “哈哈，墨小子就是这个世界上最好的伙伴，黑皇你刚才怎么说话的？

    让你乱讲。”

    灰毛鸡说着，将黑皇打了一巴掌。

    “老祖，本皇方才没有开口！”

    黑皇极度委屈。

    “老祖说你开口你就开口了，不要狡辩，走走，老祖要去提升修为了。”

    灰毛鸡背负双翅，朝着另一处走去。

    李墨看着灰毛鸡，眼中露出了一丝羡慕之色。

    它活的很潇洒，想做什么就做什么，只要资源与造化，提升修为，其他的一切都不管，什么恩怨情仇，谁对它好，它就不抢，对它一般，能抢就抢。

    人族海族又如何，灰毛鸡可从来不会管这些，哪怕海族人族全死光，这厮恐怕更高兴。

    捡储物袋都捡不完。

    “唉，修行果然得是一条无情路，这样就不会有这些考虑了。”

    李墨摇头笑了笑，“这个时候，王董也该散播消息了，只要消息出来，海族必然不会轻举妄动的。”

    可惜，李墨在这里继续住了一月时间，依旧是没有听到王董传来的消息。

    反而是等到了海族大举进攻的消息。

    元稹公子亲自前来，这一次的他，比起之前，完全是恭敬的。

    以前他对于李墨，是非常的客气，但现在，李墨无论实力地位，早在他之上，他非常的恭敬，且单凭习会海皇三叉戟这一点，李墨走到海族哪里，都会被恭敬对待。

    “墨大师，族长请您过去，准备全力出击，进攻人族！”

    元稹公子握拳道：“这一次，必定要给人族一个惨痛的教训，要征服紫羽宗，要让海水淹没紫羽宗！”

    “走！”

    李墨沉声道，面色平静。

    “墨大师是在担心吗？

    放心，我海族实力极为强大，虽然损失了碧眼海妖，但是，有了墨大师给的道法，如今海域万族，皆是将这道法习会，且海族大军，已经演练了多次，人族在毫无准备的情况下，必然是会大举溃败。”

    元稹公子道，“到时，墨大师就是最大的功臣！”

    元稹公子极为的兴奋，他以为李墨，只是担忧海族而已。

    灰毛鸡与黑皇对视一眼，看着李墨，然后微微摇头。

    “不要想那么多，这又不是我们能改变的。”

    灰毛鸡拍了怕李墨的肩膀。

    李墨走了出去，只见整个海岩山之上，修士少了太多太多，无数精锐已经早早的赶往了海域新建的堡垒之中。

    如今，在海岩山上的，只有十一位族长，便是方震天，影无眠，其余人，也都是早早的赶往战场之中。

    “墨大师！”

    看见李墨到来，十一位族长，开口微笑道，显得心情极为不错。

    “我现在担心一点，海族大举训练联合道法，这件事若是人类知道了怎么办？

    就如同海族会跟紫羽宗中派间隙，人族也会派奸细过来的。”

    李墨道。

    “放心，有没有奸细，都没关系了，因为早在训练的时候，从海域前往大陆十州的路上，早已经被我们完全封锁，别说人族想要通风报信，便是海族，都无法通过边界！”

    独角王族族长微笑道，显然，早便胸有成竹。

    “这样就好！”

    李墨只得这般说道，但心中却疑惑起来，为何王董还没有将这个消息散播出来？

    难道……忽然，李墨想到了一个可能，王董或许根本就没有散播，或许散播了，但被紫羽宗压了下来，或许他直接禀报上去。

    若真如此的话，那么海族精心准备的攻势，人类那边早有防备，而这一战，十大海族与独角王族尽数出击，海族的力量，要远比上一次出战更强数倍。

    但他们还不知人类已经知道这个联合道法，这一次，海族会损失极为惨重。

    但若是自己此刻告诉海族，海族也必然不会相信的。

    除非自己说出自己的身份，那么，自己必死无疑。

    灰毛鸡，黑皇，一个都活不了，而且，海族也不见得会相信自己就是李墨。

    “墨大师，不用担心！”

    风灵族族长笑着说道，“你是我海族最大的功臣。”

    “我只是不想看到，海族与人族如此残杀！”

    李墨微微摇头，这句话，是他的肺腑之言。

    所以，一众海族在听到后，皆是愣住了。

    海族与人族，不共戴天，甚少有海族，会有这般想法的。

    “两族，只可存活一个，这是无法改变的！”

    独角王族族长看着李墨，然后微微摇头：“墨大师，尽管你道法如此可怕，甚至领悟了海皇三叉戟，但依旧无法改变，哪怕你成为灵生境，也无法改版。”

    “我们走吧！”

    言罢，独角王族族长率领众人，直接来到了传送阵中。

    而这一次，传送的方向，则是最边界的堡垒之中。

    光芒一闪。

    众人便来到了海底的这处海蓝堡垒之中，因为这座堡垒主要是海蓝族负责修建的，所以叫做海蓝堡垒。

    在之前那个堡垒，被人族毁掉之后，这，便是距离人类最近的堡垒了。

    堡垒，其实就是一座驻扎着大军的地方。

    

