    “卧槽？这尼玛是哪里？”一个狼藉的身影缓缓从土堆中站了起来，呸了好几口灰。

    贱崽崽ID：哈尼磊。

    “这...我是在游戏里面穿越了？”

    哈尼磊目光滴溜溜转动着，一股贱气悄然升腾而起，他打量着周围的环境，在看到不远处有一巨大的门户时，顿时有点震惊。

    “这陌生的环境，我肯定是穿越了，带着系统和装备穿越异界，我岂不是无敌了？？”

    某磊顿时兴奋了，幻想着异界征战，美女如云的生活，他笑容逐渐变态。

    “当务之急，先看看新手裤裤能不能脱.....嗷.....居然不能脱.....这尼玛是怎么回事？？”

    哈尼磊急忙脱下装备，打着赤背，尝试将新手短裤褪下，但拉扯半天，柔软的纹白色短裤，纹丝不动，顿时整个人如二哈般，嗷嗷痛苦嚎叫起来。

    “叮！极限大逃杀......”

    顿时一则系统通知出现在他的视野中。

    “玛德，白高兴了，还以为出bug把自己送到异界了，可恶，邪恶YY小说就是害人，呸.....”哈尼磊看见系统提示就知道，目前是什么情况了，自己还在游戏中，还能看到下线按钮！

    继续看着活动内容。

    “我擦，第二期封神榜？？”哈尼磊将活动内容阅读完，顿时震惊了。

    原来所有人包括邪魔怪物，全部都分散在了这片亚空间之中。

    混乱的一匹，随时都能遭遇强大的邪魔，要是凄惨遇到魔王，对不起，躺着等死就行了！！

    “找到维度之门？那我旁边的不就是吗？？我这波在天命圈？”哈尼磊瞪大眼睛，顿时感觉人生无趣，瞅瞅，这就是欧皇的烦恼，怎么随机都能降临天命圈，唉！我这该死的，无处安放的欧气！！

    “艹！这么欧气的我，下一步该干什么？就这么等着躺赢？太无趣了吧？之前听邪魔说，维度之门只能抵达另一边，才能将其关闭。要是我能成功，那我不就成为拯救太阳系的英雄了？？然后数女粉丝向我告白，嫂子仰慕我，泽哥赞叹我，然后我再向狗策划申请拖短裤，走向人生巅峰！！”

    “艹！这个剧本太吱儿的完美了，就这样决定了！执行计划，哈尼磊，你可以的！”哈尼磊越是想，越是鸡动的一匹，转身就准备冲进维度之门中。

    然而此时的维度之门，一直在不规则嗡嗡的颤动着，似乎出了什么问题。

    忽然，一个庞然大物的邪魔飞禽从维度之门中，冲了出来。

    “我丢！”哈尼磊吓了一跳，刚要准备闪现躲避，就看到这只百米大小的邪魔飞禽，只有半截身躯出来，还淌着热腾腾的绿血。

    “瓦特？游戏出BUG了？居然只吐出半截邪魔尸体！”哈尼磊震惊。

    哈尼磊顿时贼溜溜的转动眼睛，四周看了看，无人，顿时将尸体收入熔炉分解。

    “叮，分解半截C+初期邪魔尸体，获得5W光能晶块，5W单位邪魔血！5万排名积分！”

    “我去这尼玛是让自己捡尸体的节奏啊，乖乖，这得赚多少钱啊？？这封神榜第一，岂不是有手就行？？”哈尼磊惊呼，看着这么高的奖励，他瞪大了眼睛！

    刚一说完，又是一具残缺的邪魔尸体，冲了出来，滚落在地面，哈尼磊屁颠屁颠的跑过去，顿时准备将其收入熔炉，但发现了一柄尖刺武器！

    “卧槽，这...是邪魔的武器？？容我观摩鉴定一番！”哈尼磊兴奋端起这柄两米长的奇异尖刺武器，赶忙开始鉴定。

    “叮，异族C+史诗武器，凌光刺！兑换价值5W光能或5.5W贡献点！（注：无法直接装备，可分解为相关装备材料！）”

    “nice！居然是C+史诗！这波血赚啊！！”哈尼磊兴奋极了，一把将凌光刺放入背包。

    接下来，源源不断的邪魔尸体如下饺子般，从门户中掉出，哈尼磊的忙前忙后，快乐的一匹，还哼起了改编版的小跳蛙歌。

    “快乐池塘栽种了~梦想就变成海洋~”

    “鼓的眼睛大嘴巴~~~”

    “.......”

    “快乐的一只小磊磊~le le le le le leap frog！”

    “漆黑的门户前面有位大帅哥~他捡起尸体来，就像被欧皇附体了~”

    “酷酷的身姿~没有哪位玩家能比拟~总有一天他会被万人敬仰了~啦啦啦啦......”

    哈尼磊蹦蹦跳跳捡的快乐极了。

    然而，这次又是一个高大的邪魔掉了出来，身高有四米多，气息不一般，身躯是完好无缺的，但没啥动静，哈尼磊以为他也死掉了，于是娴熟的跑过去，伸手就抓过去。

    然而这时

    “噗....”一巴掌忽然扇在这贱崽崽脸上，将其旋转打飞了出去。

    哈尼磊：？？？

    “啥玩意？？刚才谁打我了？见鬼了？”哈尼磊看了看眼前不动的“尸体”，一副见鬼了似的左右环顾，寻找着什么？

    “这具尸体看起来卖相不错，干完这一票，就冲进去，拯救太阳系！”哈尼磊思考，不断瞟向“尸体”，忍不住再度伸手过去。

    “噗....”又是一巴掌扇在他脸上，将其打飞！

    “卧槽！！这B没死？？？”哈尼磊震惊道，总算明白了什么，二话不说，直接唤出一柄巨剑防备起来，同时运转超能准备随时跑路，毕竟眼前的邪魔气息十分强悍，让他危机感十足！

    不过，这邪魔状态看起来十分不好，自己是不是可以上去补一刀？

    “该死的....咳咳咳....维度之门不是已经稳定了吗？？怎么进行到一般，就突然就遭遇了虚空风暴？？”这个邪魔不断的吐着绿色的献血，一脸狰狞的咆哮。

    正当一剑斩下的时候，恐怖的波动随着邪魔的吼声席卷开来，差点将哈尼磊掀飞。

    余力还挺强，哈尼磊思考良久，顿时开口问道

    “你是魔王吗？怎么没死？？”

    “星系土著吗？？魔王？？呵呵，我可是维斯塔的左膀右臂，凌驾于魔王之上，魔皇之下，掌控维斯塔魔皇麾下第五邪魔军团的军团执行官！维士忌！B阶中期强者！”维士忌狰狞冷笑道。

    “噗.....威士忌？？”哈尼磊忍俊不禁！

    “你笑什么？”维士忌皱眉道。

    “啊？我没笑啊！”

    “你刚才明明笑了！你在嘲笑我的名字！”

    “抱歉，我真没嘲笑你，我刚才想到了一件非常快乐的事情！我...噗...”哈尼磊忍住笑意，还没说完，却已然憋不住了！

    “啊....该死土著！你根本不知道你即将面临什么样的敌人....过来受死！！”

    维士忌看着憋住笑意的哈尼磊，顿时勃然大怒，他堂堂让无数文明闻风丧胆的邪魔执行官！

    在这个原始恒星系，被一土著嘲笑了名字，简直是奇耻大辱，要是被其他邪魔知道，自己绝对被笑话死，要不是现在不能动，他早拍死这玩意了！

    “呵呵...我！哈尼磊，是超A之资的天纵奇才，会怕你？？来啊，来杀我啊！”

    “笑死我了！还超A之资！！来来来，我躺着不动，你能伤到我半分我就承认你是超A种子！！”维士忌狰狞笑道。

    “啧啧啧...在我逼王哈尼磊面前装逼，你这小邪魔还真是嚣张，还想让我出手？你配吗？？”哈尼磊毫不示弱怼了回去！

    “我不配？哈哈哈...本邪魔征战无数文明星系的时候，你这种蝼蚁土著，还没诞生呢！！”

    “说的那么强，那你过来啊！”

    “呵！你让本执行官过去，我就过去？？凭什么？？要么你过来！”

    “屁！你就是怕了，你个小辣鸡，没有实力！”

    “什么？你敢说本执行官怕？？你不要跑，本执行官这就过去拍死你！！”

    “来啊！怕你不成？”

    “本执行官这就来拍死你！”

    “谁不来谁孙子！！”

    “好，你给本执行官等着！”

    .....

    经过半小时的嘴炮之后.....

    “你过来啊！”

    “本执行官已经要来了！”

    “屁....你还躺那！”

    “笑死，我这是在前来的路上！”

    维士忌依旧一动不动，哈尼磊摆好了驾驶，也是一步没动。

    双方忽然陷入一阵尴尬的沉默！

    ......

    哈尼磊：月票，推荐票快捷通道，小手点一点，谢谢么么哒！

