    影响力。

    贯穿《命运》这款游戏始终的重要数值。

    之前林克通过将帮派改成自己名字得到了1点影响力。

    这次接受了沙都电视台斗兽场栏目组采访，再次获得1点影响力。

    影响力指的是在整个游戏世界中，对NPC或者剧情的介入能力和知名程度。

    影响力高，不仅可以得到一些特殊待遇，折扣，甚至还能通过互动影响到剧情走向。

    林克记得在前世，追风般的飘柔就曾经利用自己的高影响力，中止过一颗星球不同文明间的战争。这一事迹当时刷爆整个游戏论坛，也让普通玩家认识到‘影响力’的作用。

    甚至一些大势力的任务，就需要影响力来触发。

    林克之前1点影响力，在沙都贫民区小有名气。

    今晚上了沙都电视台的节目，想必影响力会再提升一个档次。

    莫罗斯饶有兴致的靠在VIP贵宾室的窗边，看着大屏幕上接受采访的林克。

    一旁的科勒规矩的站在一旁，但是眉宇间露出了疑惑。

    老板很少会在斗兽场待这么长时间。

    即便是上周受邀参加速度竞赛贵宾，最后给十字军团的独角兽颁奖，也是在颁奖结束后匆匆离开。

    可是今天，老板竟然破天荒的在斗兽场待到了半夜，这在之前是前所未有的事情。

    “老板，时间不早了，我们应该回去了。”科勒低着头说道。

    莫罗斯端着酒杯，站在原地看着人声鼎沸的斗兽场，久久不肯离去。

    “不急，我再等一场好戏。”

    “一场好戏？”科勒不解，直播比赛都已经进行完了，哪里还有什么好戏。

    “难道……老板你指的是……”科勒顺着老板的眼神望去，发现他在看大屏幕上采访的林克。

    联想到老板之前就对林克产生的兴趣，科勒陷入了疑惑。

    这个好戏难道是说林克？

    莫罗斯看了一眼手表，稍稍回头，吩咐道：“科勒，去让太一调查一下林克帮。我有预感，斗兽场并不是这场好戏的主舞台。”

    科勒微微躬身低头，领命后走出贵宾室，拨通了一个电话。

    电话另一边传来了一阵高雅交响乐的声音，而在背景音乐之中，有一道声音悠然响起：“有何吩咐？”

    “老板想让你调查一下林克帮。”

    “怎么个调查法？”电话另一端的太一摆弄着手中的打火机，一边接听电话，一边聆听舞台上的交响乐。

    “老板说，他正在等一场好戏。”

    太一嘴角微翘，随后摆弄打火机的手突然停下来：“好的，我知道了。”

    挂断电话，太一突然抬手，从观众席上站了起来。

    这时候才发现，偌大的音乐厅，居然只有太一一位观众，其余的座位全部是空的。

    台上的指挥家看到太一的动作，连忙比了个收的手势，交响乐戛然而止。

    包括指挥家在内的所有人都起身，脸上写满了紧张和局促，仿佛等待上帝审判。

    “在我电话响起的时候，弹钢琴的那位小伙子，有片刻失神，导致有一个音节的声音只吐出来一半……”

    太一说到这里，那名弹钢琴的演奏家脸色惨白，身子也开始不受控制的开始颤抖。

    “你玷污了这首曲子。”

    太一说罢转身离开音乐厅。

    而他背后响起的只有钢琴演奏家声嘶力竭的呼喊：“我不想死，我不想死！”

    至于刚才一起演奏的交响乐团，全都低头，噤若寒蝉，没有一人敢开口求情。

    太一刚走出音乐厅，大厅内传出几道枪声，震耳欲聋的声响透过音乐厅大门澎涌而出，落在太一后背。

    太一猛地打了个寒颤，随后长吁一口气，站在原地闭眼享受颤栗带来的的快感。

    ……

    林克帮内。

    金刚鹦鹉看着休息区的时钟，时间走向已经来到11:45，到了林克给它交待的时间。

    “小宝，你好了没有，我们该走了！”金刚鹦鹉嗓门似喇叭。

    寻宝鼠快速从办公室内跑出来，嘴里还叼着一个铁盒。

    金刚鹦鹉看到铁盒，不禁伸出翅膀拍了拍脑袋：“险些把这东西给忘了。”

    寻宝鼠三下五除二爬到金刚鹦鹉身上，金刚鹦鹉伸出爪子捏着铁盒。

    “走你——！”

    金刚鹦鹉猛吸一口气，收起因为伙食太好而微微下坠的腹部肥肉，双足用力蹬地，两个翅膀奋力扑腾。

    院子里的灰被掀起来不少，可是金刚鹦鹉只是刚刚双足离地，腾空不过十几厘米，看上去已经像是要了老命。

    一旁废纸鸟巢里的沙雕和白刀海雕，不约而同的用翅膀捂住眼睛，羞于和这种鹦鹉为伍。

    一旁的地狱犬摇晃着尾巴，实在是看不下去，汪的一声，呲牙咧嘴朝着金刚鹦鹉奔跑而来。

    金刚鹦鹉想到被地狱犬搓揉成球的恐惧，双翅扑扇的更加用力，身形快速升高。

    “卧槽地狱犬你是他妈真的狗，在几百集的电视剧里，你这种狗都活不过一集！”

    “你家户口本就你一页吧！”

    “真想把你的头扭下来放在洗衣机里搅一搅！”

    金刚鹦鹉骂骂咧咧地飞出了林克帮，小心肝儿还扑通扑通跳的猛烈。

    一想到自己刚才的糗态都被寻宝鼠看到，金刚鹦鹉连忙解释道：“我平时一飞就起来了，我今天主要是热热身，也只有地狱犬那头憨憨以为我真的飞不起来。”

    “小宝，你肯定是懂我的吧？”

    见寻宝鼠不作答，金刚鹦鹉连忙给自己找了个坡下：“小宝，快告诉我往哪里飞，我不认路。”

    寻宝鼠趴在金刚鹦鹉脑门上，放眼望去，整个贫民区除了滨河一带，其他地方都鲜少有灯光，就像是蒙了一层黑布。

    寻宝鼠嗅了嗅，又在记忆中一通翻找，随后指了指西面。

    十分钟之后，寻宝鼠吱吱叫个不停。

    金刚鹦鹉滑翔落下，在快落地的时候伸出一只爪子，却不料一个趔趄身子完全卷成一团，在地上摩擦出一道三四米长的拖痕，这才成功迫降落地，样子狼狈不堪。

    “操，下次我绝不会答应林克这种无理的要求，单脚落地绝不是鹦鹉干的。要不是因为这个破铁盒，老子才不会摔的这么狼狈！”

    寻宝鼠眼疾手快早早跳机，此刻站在一旁坐看金刚鹦鹉表演。

    金刚鹦鹉从地上爬起来，抖了抖身上的土，哼哼唧唧清了清嗓子。

    “小宝，帮我看看我脖子挂的绿水鬼，时间到没到12点？”

