    【完成特殊事件‘自立为王’！】

    【减少时间：35天】

    【完成主线任务！】

    【玩家将于五分钟后离开副本世界……】

    【请携带自身能够携带的物品，做为带出物品！】

    （标注：出自身携带上限的物品，将会被自动辨认为不可带出副本物品！）

    ……

    秦然将所有的战利品塞入了背包或者绑在了身上后，一把拿起了【卡尔嘉之粉碎】。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    虽然知道这样的特殊武器，即使带回游戏房间也不足以卖出什么高价，但让秦然放弃自己的战利品，那真是想也不要想。

    想从吝啬鬼的口袋里掏钱，那和杀了他没什么区别。

    当秦然握紧了【卡尔嘉之粉碎】后，倒数时间结束。

    他消失在了原地。

    可秦然并不是回到了游戏的房间，而是又一次的来到了那片星空下。

    一行行的文字，在星空中绽放——

    【玩家完成突破人物模板极限副本！】

    【力量、敏捷、体质、精神、感知五项属性将成为主属性！】

    （标注1：主要属性：每次需要耗费1黄金属性点提升）

    （标注2：次要属性：每次需要耗费2黄金属性点提升）

    （标注3：边缘属性：每次需要耗费3黄金属性点提升）

    【恶魔之力，判定为本源之力】

    【原罪之力，判定为本源之力】

    【圣刺之力，判定为本源之力】

    【晨曦之力，判定为本源之力】

    （标注1：玩家身体将契合本源之力，消耗积分、技能点、黄金技能点减少-3o%）

    （标注2：非本源之力提升，消耗积分、技能点、黄金技能点+1oo%）

    （标注3：相克本源之力提升，消耗积分、技能点、黄金技能点+3oo%）

    【玩家获得天赋……】

    【判定玩家在极限副本中突破技能晨曦骑士锻体术限制、徒手格斗限制、潜行限制】

    【判定玩家在极限副本中突破力量、敏捷、体质限制】

    【判定天赋级别提高……】

    ……

    璀璨的文字在空中一顿。

    接着，又一次的出现。

    【炼狱末裔】【末日血脉】【缄默圣痕】【希望子嗣】诸多文字开始出现，却又快的被替换。

    最终，光辉闪烁间，一行文字变得凝实起来。

    【名称：守望者】

    【类型：天赋】

    【品质：传说】

    【属性：1，免疫要害；2，优势判定；3，优先时间】

    【特效：无】

    【需求：无】

    【备注：站在光明与黑暗的间隙，眺望着昼夜轮转的你坚守着自己的信念。】

    ……

    【免疫要害：你的身体要害，将不会成为你的致命弱点】

    【优势判定：任何一次判定，你都将会获得+1的特效（包括但不限于属性）】

    【优先时间：你可以指定任一技能立刻完成冷却，2次/日】

    ……

    “守望者？”

    秦然看着这个像是称号，多过天赋的词汇。

    没等他更多的思索，眼前一暗，他就返回到了自己的房间。

    而在秦然离去后，那片星空下的文字并没有消失。

    它们缓缓变化着。

    仿佛是一卷抽象的古画，就这样的张开了。

    太阳早已升起，向世间洒遍了自己的光辉。

    一轮明月隐藏在太阳的光芒下，却带着悠然自得。

    在两者间，阳光与月光交汇的地方，一粒细小的黑点，仿佛种子般，变得若隐若现。

    ……

    熟悉的破旧仓库内，秦然刚刚站稳。

    滴滴滴！

    他的留言就急、连绵的响起。

    毫无疑问的，都是来自无法无天。

    甚至，没有等秦然来查看这些留言的时候，他的眼前已经出现了系统提示。

    【玩家‘无法无天’请求进入你的房间，是/否允许？】

    “是！”

    秦然给予了肯定的回答。

    然后，他就看到了急冲冲跑进来的无法无天。

    急奔跑中的高大、健壮身躯，在破旧的仓库内带起了一阵狂风，卷起了积留的灰尘。

    一看到秦然，无法无天的嘴就好像是机关枪一样开始了。

    “你没事吧？”

    “吓死我了！”

    “我还以为你直接进入突破人物模板的副本了！”

    “还好！还好！”

    “多积攒一两个副本的收益，再去突破人物模板的副本才是正确的选择，要知道……”

    “我完成了。”

    秦然微笑着说道。

    无法无天一呆，他认为自己是出现了幻听，下意识的问了一句：“你说什么？”

    “我说我完成了突破人物模板极限的副本！”

    秦然再次重说了一遍。

    这一次无法无天听清楚了。

    但这并不代表无法无天不会惊讶。

    “你、你完成了？”

    无法无天结结巴巴的问道。

    事实上，在此刻无法无天的心中不单单是惊讶，还有着浓烈的好奇。

    他很想要知道秦然是完成了几项突破。

    是三项，四项？

    还是五项？

    但做为资深玩家的无法无天深知玩家之间的规则。

    诸如这样隐秘的事情，是根本不会主动询问的。

    哪怕，他和秦然是好友也是一样。

    “恭喜成为资深者！”

    无法无天转移着话题

    “谢了！”

    秦然笑着回答道。

    之所以认可无法无天成为自己的朋友，对方这种不刨根问底，谨守底线的做法真的是功不可没。

    秦然不喜欢说出自己的秘密。

    更加厌恶他人探寻自己的秘密。

    “做为庆祝，我们真应该喝一杯！”

    无法无天说着，就向秦然抛去了一根雪茄。

    抬手接住，秦然左手中火苗闪过，就将雪茄点燃了。

    秦然对于雪茄的味道，因为无法无天而变得习惯了，在休息时，他并不介意来上一根。

    当然了，每次秦然都不会忘记驱除身上的气味。

    被朋友闻到或许没什么。

    可假如在潜行中，被敌人闻到了，那真的是要命的。

    在生死之间，秦然不仅变得更加谨慎，而且还对各种细节越的在意。

    比如他此刻就能够从无法无天抽雪茄的姿态中，感受到一股喜悦。

    再加上之前的话语，秦然立刻猜到了无法无天的喜悦从何而来。

    “你找到了新的‘解咒师’？”

    秦然问道。