    “阿璃十万大军跪求主播给力！”

    “阿璃十万大军跪求主播给力！”

    “阿璃十万大军跪求主播给力！”

    “阿璃十万大军跪求主播干趴阿璃！”

    ……

    不论是人气或知名度，陈璃无疑都是要碾压姜浅予的，因而当陈璃那边的直播观众受到“点拨”，跑到姜浅予这边房间寻求支援的时候，姜浅予这边弹幕收到的冲击是非常巨大的，几乎短时间内被刷屏了，不过很快从陈璃那边过来的观众就出线了分歧。

    “阿璃十万大军……卧槽，这妹子好漂亮！！！”

    “阿璃十万大军跪求……呃，跪求告诉阿璃一声，劳资不回去了”

    “不是说兄妹两个吗，怎么就妹子一个人？”

    “转告阿璃我回不去了，妹子太漂亮了”

    ……

    然后是姜浅予这边很多粉丝的反击。

    “妈蛋，人多就了不起啊！为什么不让你们家阿璃赢？”

    “你们都特么是一群假粉丝吧”

    “知道我特么等一个好友位等了多久吗？”

    “就我一个人想歪了嘛？什么叫做跪求主播干趴阿璃？”

    “不行，忍不了了，劳资要去给阿璃加油”

    ……

    “An- enemy -has -been- slain！”

    “An -ally- has -been- slayed！”

    两边观众相互打趣闹腾的一塌糊涂，不少观众都是听到“队友/敌方被击杀”的提醒宣读才反应过来尼玛在看直播，关掉弹幕重新去看游戏画面的时候，就见对方的老鼠已经被击杀，倒在了兵线后，日女跟锤石都近乎满血，薇恩也保持着一半还多的血量，正在追杀着只能狼狈逃窜的日女，一轮三环爆出来，加上锤石的伤害，日女血量剩余三分之二左右的血量逃到了塔前。

    “小心盲僧。”见姜浅予还要再往前追，林轩出声提醒，打着标记往墙壁旁的草丛里钻去。

    “啊？啊！它什么时候来的……”

    姜浅予被提醒才发现带着双buff的盲僧从靠近自家的河道草丛里钻了出来，于是匆忙转身跟在林轩身后往草丛跑，对方的日女也开始转身压过来。

    “别怕，先打日女。”

    姜浅予退的有点晚了，林轩只能从草丛出来接应一下，这段时间一直配合下路，姜浅予几乎养成了听他说什么就干什么的条件反射，闻言就停住脚步，继续点日女。

    之前抗小兵伤害的人是林轩，他已经通过草丛躲开了小兵仇恨，而这时候日女位置太靠后，小兵是不会因为姜浅予攻击它而集火姜浅予的。

    盲僧来到兵线外，日女抬起手里金剑指向姜浅予，依旧没有养成走A习惯的妹妹没有任何意外地被准确命中，一身金色甲胄的日女随着手里长剑就往姜浅予身上冲来。

    “刷。”

    林轩来到姜浅予身旁，手里锁链一甩，把日女给抽一边去，然后转身迎上摸眼靠近过来的盲僧，道：“你躲我身后，杀盲僧。”

    “嗯。”

    姜浅予用娇柔鼻音回应了一声，看到林轩挡在自己面前，应该是防止盲僧直接踢到她的，这让她在这个瞬间，心里有种踏实的安全感，不过可惜这份安全感很快就被打破，因为就看到那个据说是国服第一的女刺客，直接一个侧向飞身位移，扑到了她家的小兵身上，避开了锤石对她的保护。

    “喝！”

    金钟罩位移落地的同时，陈璃一声轻喝，一记金色拳芒砸在了姜浅予的身上，技能命中的同时，直播里的陈璃嘴角一扬，俏脸上露出一个有些得意的笑容，然后毫不迟疑第二段回音击按下来，周身金光烁烁的盲僧再度凌空跃起，朝薇恩扑去。

    之前回音击曾被这个锤石给E技能刷落下来，不过这次锤石是没有E技能的，刚刚才刷掉了日女的E技能，不可能那么快冷却，所以陈璃很自信，她跟这个薇恩妹子都有闪现，凭盲僧这个英雄前期的高伤害，配合双BUFF效果，肯定能够杀掉锤石身后想要保护的妹妹。

    游戏带妹就算了，带妹妹算是怎么回事……按下技能的同时，她还有闲心这样想着。

    这个念头掠过的同时，眼角就看到还面朝自己最初赶来的河道方向的锤石，已经扬起了手里的锁链，然后那根锁链挥出……

    锤石这个英雄出钩的时候，在面朝方向各120度角（共240度角）出钩，面朝方向都是不会变的，所以不可能像机器人那样通过面朝方向来预判其出钩角度，所以才会有锤石变向钩的操作。

    这显然也算是一个变向钩。

    直接把刚刚凌空扑出一小段距离的盲僧从空中钩了下来！

    再次打断！

    “卧槽！”陈璃毫无形象地大叫了一声，随后看到更加绝望的一幕，自家的日女不知道是不是以为可以配合她的爆发秒掉薇恩，竟然已经直接闪现到了薇恩面前——而且还不够距离眩晕薇恩。

    陈璃连拍两掌给锤石挂上减速，然后毫不迟疑地往塔下逃去，日女已经注定要死了，她现在能做的就是先保存血量，然后找机会再去杀薇恩。

    在盲僧身上点出一个三环之后，姜浅予终于被走到面前的日女给眩晕住，林轩走过来开始挥舞锁链抽打日女，随后姜浅予眩晕结束，开始集火这个完全是上来送的日女。

    林轩跟姜浅予两个人都没有鞋子，但薇恩有被动加速和Q的一小段位移，林轩又曾被陈璃减速到，所以当姜浅予最后一个翻滚来到塔前的时候，林轩已经落在了姜浅予身后。

    然后就看到薇恩翻滚后的一箭打在日女身上，这个日女仅剩最后十几滴血量逃进了防御塔下。

    姜浅予毫不犹豫地按下了治疗，加速冲进塔下收掉了日女的人头。

    “嗡……”

    防御塔顶亮起耀眼红光，一道红光把姜浅予血量直接打残，吓得还不懂得计算血量的姜浅予直接交治疗逃出防御塔范围，然后就听到塔后的盲僧“喝”的一声，一记金色拳芒再次破空飞来。

    以盲僧的爆发，这个天音波命中后完全可以直接秒杀掉姜浅予。

    “砰！”

    眼看金色拳芒就要砸在姜浅予身上的时候，一道绿油油的身影再次出现，把这记死亡拳芒直接挡了下来。

    “你麻痹啊！”陈璃都已经要骂人了，就没见过这么烦人的锤石，她咬牙切齿再次按下第二段Q技能扑上去……

    然后林轩锁链一甩，再次把这个投怀送抱的女主播给抽飞了出去，施施然地走出防御塔。

    “66666！”

    “这尼玛保护简直让人绝望！”

    “卧槽，这哥们有点牛掰啊”

    “阿璃：老娘求求你不要再秀啦”

    “阿璃：裁判请滚回席位上去好嘛”

    “努力证明‘我辅助下路牵条狗都能超神’的大舅子好可怕”

    ……

    两个直播间弹幕瞬间飞起。

    林轩去闪现去挡技能就是为了防止这个女主播闪现去换姜浅予，这时候已经完全可以确定盲僧闪现上来都不可能杀掉姜浅予了，这妹子水平不差，不会再犯傻的，反正死的是下路组合又不是她，没必要过来拼命。

    所以刷掉盲僧投怀送抱后，林轩就往手机直播间上弹幕看去，见弹幕数量果然多了很多，看来从那个陈璃直播间里偷来了不少观众，林轩嘴角忍不住露出些许笑意，得意下骚话继续往外丢：“看到没有，什么叫辅助？这才叫辅助！卫生巾一样的男人，全天候二十四小时，三百六十度无漏洞的全方位保护……呃。”

    “哇，你太厉害了吧，这样都……”

    林轩反应过来的同时，姜浅予夸赞到了一半的话也戛然而止。

    **

    因为感觉这种标题写个上中下续太影响目录页观瞻，所以065章的名字修改了。

    然后最近每天熬夜三更，剧情节奏有点拖，今天就不加更了，早点休息，我知道大家都希望快点更新，但我同样相信质量第一是我们共同的目标，so……望见谅。