    楼顶。

    李铭开门见山。

    “王浩，听说你家里，是开厂的吧？”

    “嘿嘿嘿，小厂，小厂……”

    “招不招暑假工？”

    “啊这……”

    王浩有被惊到。

    超级天才要去他家小工厂打暑假工，果断不敢收啊，但他更不敢拒绝。

    “别想多了，我不是真要去打工，只是需要一个每天出门的合理借口。”

    “哦哦，我懂了！这没问题，我跟厂里的主管打声招呼，你挂职就行。”王浩松了口气。

    李铭满意的点点头：“另外，你知道怎么加入猎魔协会么？”

    王浩表情一变：“老大不会是想当猎魔人吧？”

    “听说加入猎魔队，来钱快。”

    “别呀老大，猎魔人是拿命赚钱，危险系数极高！以你的天赋，完全没必要冒这么大的风险……”

    李铭抬手道：“这你不用管，帮我问问就行。”

    “那好吧……”

    “谢谢。”

    “啊？”

    王浩受宠若惊。

    老大竟然诚恳的跟他道谢？

    李铭一脸真诚：“帮我这个忙，算我欠你个人情。”

    “老大，你别这样说，只要你不计前嫌就好了。”

    王浩犹豫了下，谄媚一笑：“你要实在想感谢我，就收了我这个小弟吧，怎么样？”

    李铭笑骂道：“你就那么想当小弟？”

    王浩干脆的表示：“主要跟着你混，我心里踏实！”

    王浩这几年在学校，树敌不少。

    暑假后就要去育武了，他害怕在高中遇到混得好的仇家。

    所以才急着抱紧李铭这个超级天才的大腿！

    “小弟就免了，帮我这忙，你就是我兄弟！”

    “好嘞老大！”

    李铭摸摸鼻子，无奈一笑：“叫我李铭吧。”

    “嗯嗯，铭哥！”

    ·

    翌日。

    李铭收到了王浩发来的两份资料。

    一份是暑假工身份的资料，只要他签个字，就算是厂里的正式暑假工。

    另一份是关于猎魔协会的资料。

    猎魔协会，顾名思义，是一个由民间召唤师组成的猎魔人团体。

    而猎魔人的起源，则要追溯到数十年前。

    当年，全球各地接连出现异次元裂缝，各种魔物涌入世间，人类种族面临巨大的生死浩劫。

    有的弱小国家，直接被魔物的恐怖力量毁灭。

    全球幸存的几十个强国，联盟起来，共同抵御魔物的入侵。

    而后，全球顶尖的科学和生物团队，在研究魔物时，发现了魔物体内蕴含的特殊能量——术。

    自此，人类开始修炼术力，开启召唤师时代！

    经历长达数十年的种族保卫战，人类终于取得了短暂胜利，将所有空间裂缝封印。

    但，谁都清楚，异次元通往地球的空间裂缝，只能暂时封印，并不能根绝魔物降临。

    总的说，治标不治本！

    当前所谓的和平时期，也仅仅是将魔物数量暂时控制住了而已。

    于是，猎魔人诞生了！

    封印着魔物的空间裂缝，被联盟国统称为“禁区”。

    猎魔人，正是靠探索检查禁区、猎杀偶尔越过禁区的魔物为生。

    起初猎魔人相当于每个国家的预备役部队。

    后来慢慢演变成如今类似佣兵的民间职业。

    成为一名猎魔人的门槛，也只要年满16周岁、且拥有召唤师身份即可登记。

    当然，这是正规流程！

    事实上现在有很多猎魔队，都不太乐意登记了。

    因为猎魔人常去的禁区，是绝对的法外之地，几乎每天都在上演黑吃黑的戏码。

    因此，正规登记的猎魔队，在很多方面是非常吃亏的！

    简单的说，登记后，虽然可以享受到一些官方的待遇，但同时也要受制于官方的规则。

    众所周知，在法外之地守规则，会死得很惨！

    要是连命都没了，要官方的待遇有何用？

    所以，很多猎魔队学聪明了。

    去他吗的规则！

    拳头才是硬道理！

    ·

    李铭去做猎魔人的理由，很简单。

    第一，搞钱。

    第二，历练。

    第三，寻找替父亲治腿的方法。

    这个世界，召唤师修炼的术力，已经运用到很多生活领域，比如医疗方面。

    医疗水平空前强大！

    如果李建林刚受伤时，有足够的金钱和人脉，未必不能治好。

    但时隔半年，再想断肢重生，就比较麻烦了。

    不过，但凡有一丁点希望，李铭便绝不放弃！

    ·

    往后几天，李铭按时去工厂报道。

    家里对他打暑假工很支持，没有多问。

    直到家里完全相信他在打暑假工以后，他便离开了工厂，前往地下城。

    猎魔协会，便在地下城。

    地下城，冒险者的乐园。

    这地方相较于地面，略显昏暗、潮湿、肮脏、混乱，但勉强能称作一个文明地。

    很多自身有黑底子的召唤师，无法获得荣誉勋章，在地面生活的不如意，便会选择来地下城闯荡。

    如此环境，造成了一个现象，地下城的召唤师，实战能力普遍比同级的地面召唤师要强！

    因为，这里不看学历，不看等级，不看荣誉勋章，一切凭实力说话。

    有能力的人，随便在竞技场和猎魔队，都能混得风生水起。

    而没有能力的人，不管学历多高、等级多高，都无法得到别人的尊重，甚至连混口饭吃都难！

    电梯通道口。

    李铭随着拥挤的人流，走了出来。

    他来之前特地装扮了一番。

    一袭宽松黑衣，头戴黑色鸭舌帽，面部带着一张黑色面具。

    整体看起来黑黑的，神秘冷酷风。

    这套装扮，在地面肯定会引来治安人员的警惕。

    但是在地下城，很不起眼。

    这里绝大部分人造型怪异、张扬个性。

    甚至随身携带武器，也属于合法行为。

    那些穿着规规矩矩的家伙，反而暴露了初来者的身份，很容易遭到轻视和排斥。

    这不，李铭在人群中，便认出了两名同校同学。

    这是对校园情侣，估计高考不如意，就瞒着父母，约好一起来地下城闯闯。

    而两人明显没有做好提前准备，穿了套情侣款的短袖，像在地面约会似的就来了，和周围环境格格不入。

    女孩很快露出胆怯，躲在男孩身后。

    男孩也很紧张，但故作镇定。

    他嘴上安慰着女孩，可是听到别人肆无忌惮讨论女孩的姿色，甚至有人冲女孩吹口哨，他也假装视而不见，根本不敢展现男友力。

    “小妞儿，刚来地下城？”

    “嘿嘿嘿嘿，爷就喜欢这种小白兔~”

    “要不要跟哥混，吃香喝辣？”

    “小子，看在你女朋友这么可爱的份上，老子让你们加入我的猎魔队，怎么样？”

    “俩小屁孩儿，不滚回去好好读书，跑这里瞎晃什么！”

    “喂！要走就走，别挡老子路！”

    这时，这对情侣后面的一个赤身精壮男子，嫌他们走得慢，用力推搡了男孩一把。

    男孩猝不及防，一个趔趄差点向前栽倒，狼狈模样引起周围一阵哄笑。

    而周围的哄笑声，仿佛刺激了精壮男子。

    他故意冲男孩吹了声口哨，然后当着男孩的面，用力在女孩臀部上拍了一把，一脸得意。

    女孩本就是惊弓之鸟，当众遭此羞辱，哇的一声崩溃大哭起来。

    男孩一把拉过女孩，护在身后，满脸怒红的瞪着精壮男子，却只敢“你！你！”几声，根本不敢动手！

