    超体模式下的希年与小皇一起，加上罐罗，五只眼静静注视着即将消失的魅巫。

    然后。

    对方几乎融入黑暗的身影，又由虚化实的浮现出来……

    魅巫难以置信的看着希年，目光落在他戴着的项链上，焕发蓝光的吊坠定住了这片空间！

    禁止瞬间移动！

    “咳。我们谈一下，怎么样？”希年咳嗽一下，笑了笑道。

    “啊啊啊！！”

    魅巫骤然尖叫一声，刺耳的声音在洞窟中激起狂风，像是夜幕遮蔽下来，黑暗如同潮水从洞窟内在汹涌而出，想要吞没掉站在洞口处的希年身影。

    黑暗之中，只有少年的彩色眼眸焕发光亮！

    诡异的黑暗临近他的身体一米之外，便无法再往前靠近，一层无形能量防护罩隔绝一切！

    而希年双眸越来越亮，璀璨的彩色光芒将洞窟的黑暗驱散而开。

    “啊——！”

    洞窟内再次响起魅巫的尖叫声响，只不过这一次，是夹带着恐惧和痛楚的尖叫声。

    几秒过后。

    黑暗如同雾气，洞窟外面明晃晃的阳光落入进来。

    魅巫抱着双头半坐在地上，她纤瘦的身体靠着洞窟石壁，身上无实体的黑纱一片凌乱，一副被蹂躏了一番的既视感。

    “现在，我们可以谈谈了吧，邪灵小姐？”

    希年在魅巫前弯下腰，他清秀的脸容苍白，露出人畜无害的笑容。

    五分钟过后。

    希年离开考古现场。

    洞窟之中，恢复成人身的琼?谬恩昏迷不醒的躺在地上，至于周边那些状若雕塑的工作人员集体恢复行动，他们纷纷不明所以的摸了摸后脑勺，探望四周。

    希年并没有选择抹杀邪灵，现在魅巫邪灵与琼?谬恩已经结为一体，如同绿巨人和班纳的共存模式。

    不过，对方往后也无法再伤害其他人了，这一点希年是可以确认的。

    留下对方，或许比抹杀对方更好一些。

    ……

    “你还跟着我么？”

    从考古现场走出的希年突然回头看向一处森林。

    小皇疑惑的看向那一处地带，没有发现任何生物。

    “那只……渡鸦！”

    罐罗也发现什么似的，凝重道。

    是的，渡鸦。

    希年身后的森林之中，在一棵树的枝叶上，停着一头磨黑羽翼的渡鸦。

    这只渡鸦没有实体，连宿主也没有依附，所以只有精神强度够高，或对能量感知敏锐的人才能注意到它的存在。

    听到希年的话语。

    渡鸦从森林中展翅飞出，飞落到了少年没有猫趴着的另外一边肩膀上。

    “你不怕我杀了你？”

    希年平静开口，在焕发彩色瞳光的璀璨双眸下，一眼便知晓渡鸦到底是怎样的存在。

    渡鸦停留在少年的肩膀上，向来没有感情的兽眸，人性化的流露出一丝异色。

    它收拢墨黑半透的羽翼，小小的脑袋在少年脖颈上磨蹭一下，竟然显得有些亲昵。

    希年犹豫一下，最终还是没有动手，轻声说道：“你走吧，尽快离开地球，这里不是你原来诞生的维度世界。”

    “尽管吞噬灵魂只是你的本性，但你的存在，对于他人就是一种致命的危险。”

    希年伸手，竟从无实体的渡鸦上，摘落下一片靠躯体内侧的墨色羽毛。

    在这片墨色羽毛摘落下来后。

    渡鸦眼眸泛起更多的异彩涟漪，仿佛一瞬间回想起许多事情！

    振翅起飞。

    渡鸦飞上高空，又回头深深的看了少年一眼，身影逐渐消逝。

    “再见了。”

    希年目视着渡鸦小小的身影消失，低头看了自己的右手一眼，那根一般情况下同样无法看见的羽毛，此时变成了一道黑色的枷锁。

    黑色枷锁如同冰雪一般融化，化作奇异的能量消散在手上。

    “又是外维魔神的手段……”罐罗隐约猜到什么，于是越发的震惊。

    它发现，自己过去也许看错地球了，大错特错！

    有这么多外道魔神、宇宙至强，吞灭行星、颠覆文明的存在，不知从何时开始，便通过各种手段入侵这里！

    这里还有氪星人，神灵一族……

    地球，绝对不是表面上宇宙文明偏远地带的一颗生命行星这么简单！

    ……

    “接下来，我们去哪？”罐罗好奇问道。

    它觉得，自己作为分身哪怕死亡，能在最后与这个星球上最强的传奇同行一段人生旅程，也不枉此生了。

    往后哪怕再到宇宙去流浪，也足够吹一辈子了！

    希年没有回答，从兜里掏出自己的手机，给予指令：“爱丽丝，将你的所有数据收纳回这里，公司那边的业务暂时不用理会，放假就行。”

    “是！”

    人工智能爱丽丝快速回应。

    尽管不明白主人的意思，但作为人工智能，最为重要的就是服从指令！

    等爱丽丝以一分钟的时间将自身数据，从未来纪年公司、家里，以及远程卫星中，全部收纳回到改造过的手机芯片内。

    希年掰开小皇的嘴巴，将手机存入噬元空间。

    人工智能爱丽丝，从当下世界断开连接。

    一般情况，带上人工智能进行辅助，自然方便一些。

    可接下来，希年即将要去的地方，是人工智能的禁地！

    ……

    大都会，港口。

    地表之下。

    一艘骷髅头造型的外星飞船蛰伏着，往外延伸出一道道密集的管道，与邻旁大半个大都会城市连在一起。

    滋滋！

    大都会城的能量和信息，从四面八方，涌入骷髅飞船之中。

    一切都在悄无声息的进行！

    别说生活在大都会的居民了。

    连自认能掌控整个地球网络信息的钢骨，以及驻扎守护大都会的超级英雄超人，都丝毫没有察觉到这一点！

    骷髅头飞船的舱内。

    各类远超地球当地文明的紧密仪器闪烁微光，泡有一颗人类大脑的器皿，和一些城市模型的玻璃器皿杂乱的摆放在工作台上。

    “又吸收了几百万比特流，迟早我能突破这个宇宙的界限，进化至终极智力的领域……”

    坐在椅上的高大存在低声自语，声音沙哑而冰冷，仿佛电子合成。

    就在这时。

    一个少年的声音突兀从椅后的舱内区域响起：“你就是大时代号游轮事件真正的幕后黑手吧？”

    坐在椅上的高大存在闻言，身体顿时一僵！

