    “啧啧，这镇南王还真是够狠的！”

    “为了不留后患，竟然是派出了王府死士出手。”

    “百户大人，您说这消息要是传出去，镇南王麾下的那些将领会怎么看他？”

    其中一人轻声笑道，笑声中带着讥讽，对镇南王的讥讽。

    一个王爷，手握重兵的王爷，为了自己的名声竟然杀了对自己忠心耿耿的大将，现在更是要将起家人诛杀殆尽。

    此等行为，禽兽不如！

    百户没有说话，他显得很冷静，只是看着城主府，没多言什么，像是在等待什么。

    很快，城主府内传来一声声惨叫。

    “开始了！”

    百户深吸口气，看着身边人问道：“东境军团的那几个副将什么时候领兵过来？”

    “按照我们的计划，再有一刻钟他们就应该赶过来了。”

    “如此刚好。”

    百户点点头，道：“一刻钟的时间，正好见到这场城主府的屠杀！”

    “你下去传令，让沧云城的所有锦衣卫都做好准备，一旦确定东境兵团的副将和他们交上手，我们的人要立即将消息传出去，保证三个时辰内这些消息要传到镇南王麾下其他将领的耳中。”

    “是！”

    此人领命，快速离去。

    这里就只剩下百户一个人。

    他看着城主府，冷笑连连，低声喃喃道：“镇南王啊镇南王，就让你瞧瞧丞相大人为你送上的这份礼物吧！”

    在桂三武被杀后，贾诩立即意识到镇南王极有可能会对桂三武家人斩草除根。

    因此，贾诩通过秘法命令在沧云城的锦衣卫探子看守四处城门。

    和贾诩预料的一样，没多久这些探子就发现了镇南王府上的死士。

    这群死士是镇南王费了极大功夫组建的私兵，每个人实力都在凝元九重天巅峰到凝丹三重天，由一个凝丹六重天巅峰武者带队。

    这样的实力，根本不是桂三武家中那些老弱病残能阻挡的。

    显然，镇南王是铁了心要将桂三武家族中的人斩尽杀绝。

    在探子上禀消息后，贾诩立即通过秘法命令他们将这个消息传给东境军团里面的那些桂三武亲信和其他几个副将。

    桂三武即使是卖国贼，但这些一直跟着他们的武将对他也算得上是忠心，自然不可能看着这样的事情发生。

    所以，贾诩就是要让他们见到这幕。

    等到东境军团的武将们知晓镇南王的残忍后，自然不可能再听镇南王的号令。

    要知道，沧云城可是有东境军团八十万大军！

    如果失去这部分大军，对于镇南王的势力也是极大的削弱。

    而这还仅仅只是个开始！

    一旦镇南王对桂三武家族斩尽杀绝的消息传出去，他麾下的那些将领也会人人自危。

    到时候镇南王可就难以再是之前那个风光无限的镇南王！

    而一个失去手下军心和贤王名号的镇南王，对于楚锋而言翻手可杀！

    “咚咚咚。”

    这时，远处传来一阵马蹄声和脚步声。

    “来了！”

    百户眼中精光一闪，翻身上了城主府的城墙，他小心观察了下里面，确定没人发现自己后，手一挥，一块玉佩被他扔了出去。

    做完这些后，他身形闪动，离开了这里。

    但并未走得太远，他要看见东境军团和镇南王派出来的那些死士打起来再走。

    很快，东境军团的一众将领率领大量精锐包围了城主府。

    城主府内，正杀的兴起的死士听见外面的动静，面色巨变，首领急声问道：“怎么回事？”

    很快就有一个死士面色发白的跑进来，颤声道：“首领，东境军团的武将率领精锐将整个城主府团团包围了。”

    “什么！！！”

    首领面色巨变，惊声道：“这怎么可能？”

    “我们的行动那么隐秘，他们怎么可能会得知？”

    首领慌了。

    他只是镇南王府上死士的一个小队首领，他本来想着借助这一次的功劳让自己升一升。

    结果没想到，自己这边任务还没完成，东境军团的人就围过来了。

    “首领，现在我们该怎么办？”有人立即问道。

    “是啊首领，现在我们该怎么办？”

    “要不要撤退？”

    其余死士也是急忙问道。

    别看他们是死士，但真正死亡来临时，他们也怕。

    “撤退？”

    首领阴沉着脸，但很快便是沉声道：“不能撤退，必须将整个城主府屠杀干净！”

    “首领，不能等了啊！”

    有死士急声道：“我刚刚看了下，东境军团现在过来的军队并不多，只要是我们齐心协力，还是可以冲出去的。”

    “一旦等到东境军团后续大军赶来，我们就算是插翅也难飞啊！”

    “你们想死，难道也想带着自己的家人死吗？”

    首领盯着这些人，怒斥道：“别忘了，王府死士，谁要是没完成任务，家人必备牵连！”

    “你们在想着撤退时，多想想你们的家人！”

    在场的那些死士面色都是一变。

    他们虽是死士，可他们也有家人，他们的家人全部在镇南王的管控下。

    镇南王是借助他们的家人来掌控他们的生死！

    “不想自己家人命丧黄泉的，就跟着我杀尽桂三武的族人！”

    “只要是完成了任务，即使是我们身死，我们的家人也能有享不尽的荣华富贵！”

    说完，首领提着利刃再次朝着桂三武那些手无缚鸡之力的族人杀去。

    那些死士你看我我看你，最后眼中都是一片杀气。

    一个个疯了一样的提着兵器杀向桂三武的那些族人。

    浓郁的血腥味弥漫出去，让城主府外的东境军团面色巨变。

    为首的副将怒声道：“还愣着干什么？给本将轰开城主府大门！”

    “快！”

    在副将命令下，几个身强体壮的士兵扛着攻城木撞向城主府大门。

    “砰！”

    大门被撞碎，副将一马当先进入城主府内。

    可映入他眼帘的却是一具具身首异处的尸体，以及那被鲜血染红的地板。

    被他听见的却是城主府后院那一声声凄惨的惨叫。

    “混账东西！”

    副将大怒，吼道：“全军听令，杀！”

    副将率领麾下士兵冲入后院。

    刚进去就见到镇南王府上那些死士正在诛杀桂三武族人。

    副将怒火中烧，大声道：“杀！”

    说完带头冲杀过去，在他身后的士兵立即跟上。

