    第169章排查信息

    华凉姿虽然闻不到气息，但见众人反应激烈，走到木棺边，贴在上面开始专注而认真的打量着自己。

    经过两年的时间，尸体又一直躺在棺材里被放置在不见天日的水底，哪怕木棺用料再好也无法阻止腐败。

    昔日算得上清秀的小脸已经腐烂看不出原本的样貌。

    身体也无一处完好，臭肉腐败，散发出恶臭的气息，招引来了许多的苍蝇蚊虫在上空打转，像是在看什么美食一样。

    “……”

    华凉姿神色悲戚，看着木棺中的自己，再抬起手摸了摸脸颊。

    薄野上前看了一眼里面尸体的腐败程度，脖子上还戴着一枚水滴形的吊坠。

    他戴着手套拿下来包装好递给旁边的人，“送去珠宝鉴定中心越快越好。”

    薄野又看了一样身体骨架还有穿着，推测出了大概的死亡时间。

    “胡警官，你排查一下这两三年里失踪的女性信息。”

    “女性，年龄约20－23之间，系女大学生或刚毕业的在职人员。”

    因为局里的法医休产假了，这次行动他们没有带刚入职不久的新人过来，无法正确的判断出具体死亡时间，还有死亡方式。

    “好。”

    胡月娥拿出手机，开始在公安系统里排查失踪人口的信息。

    过了十五分钟，她把手机递给薄野，上面截图的几张图片是符合排查的对象。

    拿过手机，手指摩挲着屏幕，对比了一下之后把手机还给她，“收工回局里，采用复原手段还原死者本来的真实样貌。”

    说到这，开始有点头疼。

    这次的是大案件，法医面临的工作不会轻松，就拿复原手术这一项来说也不知道那几个实习生会不会。

    看来这件事还是得拜托时墨才行。

    大伙儿开始收拾东西，“是，薄队！”

    薄野脚步顿住，“对了，全面封锁消息，不能传出去造成恐慌。”

    引起社会讨论加重他们破案时间是其一，主要是这次的死亡事件跟以往不太相同，可能会引起群众的担忧害怕。

    王卓然意识到事情的严重性，脸色一板保证道，“薄队放心，消息我们会牢牢封锁住的。”

    薄野的目光瞥向颜知许，“你也跟我们一起回去，做个简单的笔录。”

    毕竟她刚才是参与到了这场案件里的，例行笔录不可少。

    她没拒绝，“行。”

    ——

    警车上。

    薄野没开车，坐在后座，掏出手机没有犹豫的拨打电话。

    “有事？”

    响起的嗓音疏离冷漠，一点也不像是认识了很久的基友。

    他斟酌用句，舔着脸开口，“时墨，局里出事了，你看有没有空过来一趟？”

    “没空。”

    手机免提，放在桌子上。

    傅时墨手里拿着做工精致的钢笔在干净整洁的纸上书写病例。

    被拒绝了薄野一点也不丧，脸上堆满笑容，分毫没被打击到。

    “我跟你说，这次的案件很与众不同你可能会感兴趣的。”

    “对了，那个颜知许今天竟然出现在出事的公园里了，还真是巧合的很，大明星都不忙的吗？”

    ……

    他像是在说家常一样絮絮叨叨的，什么都捡起来说，企图勾起对方的兴趣。

    看到这个像老妈子一样的队长，开车的警察嘴角微抽。

    能让薄队舔着脸几次三番求的人也就只有傅院长了吧？

    薄队跟局长说话都没这么好声好气，他脾气不好着呢。

    (本章完)

