
　　返回学术界的路上，雷洛再次拿出了麦迦娜分身秘密给予的情报。

　　其他的内容也就算了，至少这么多年来，雷洛多多少少也有些了解，但唯独关于不朽者的情报信息，却是让他大感不妙。

　　作为暴风大陆现今最古老的生物，不朽者诞生晋级的岁月还要在太古者之前，这一点毋庸置疑，但具体年月已经无从查起。

　　其次不朽者能够将所有族人思想连为一体，它的存在形式就像是一个意识共同体，这也是雷洛早已知道的。

　　然而。

　　从麦迦娜带来的这份情报来看，无比神秘的不朽者族人竟然也存在着一些不为常人所知的秘密。

　　如果说太古一族因为数量稀少，在世人眼中十分神秘的话，那么不朽者作为暴风大陆的三大灯塔级文明之一，则几乎只是一个代号，人们只知道它存在于暴风大陆，却没有其关栖息地地理坐标的任何线索。

　　至于暴风大陆议会，它们参与的次数也相当少，只有极少数重要会议才会现身。

　　根据见过的人所描述，不朽者一族的本体形态，就宛如一团不断蠕动的烂泥。ŴŴŴ.23sk.com

　　就是这样一个种族文明，麦迦娜却从崩坏者一族得到了个隐秘线索。

　　它们在收集九幽之晶！

　　并且是那种不计代价的收集。

　　至于原因便是太古者也不得而知，只是知晓这个物种十分可怕，大概是发现了九幽之晶的某些秘密效力，因此而蒙受灭顶之灾的文明不计其数。

　　而且虽然没有明确证据，但根据崩坏者一族高层的秘传，崩坏者一族第三十二任族长和中央文明两位域主的离奇死亡，背后黑手很可能就是不朽者一族，原因同样是九幽之晶。

　　根据传说。

　　不朽者一族的能力极其诡异。

　　它具有高度传染性，它就像病毒一样，但却绝非黑死病的那种病毒。

　　它既能够以单个细胞的形式，无声无息侵入到宿主体内，在细胞层面逐渐对宿主进行攻击替换，以至于宿主甚至还没有察觉到对方的存在，身体就已经被对方侵占，转化为新的不朽一族。

　　也能够直接对宿主进行攻击，只要发生皮肤触碰，不朽者就会在细胞层面与对方展开融合，两者在一瞬间连为一体后，逐渐将对方完全融入自己，连意识也一同吞噬，这是一个无比恐怖和痛苦的过程，被吞噬者几乎是在有意识的情况下看到自己被对方一点融合，在此过程中，被吞噬者的任何有机物都不会被浪费。

　　虽说这种融合的对象仅限于四级以下的生物，但仍然相当恐怖。

　　那些遭受到不朽者迫害的文明，几乎都是无声无息之间就消失了，这个过程类似于整个文明经历了一场集体恐怖事件，最终这个文明的所有有机体，都会随着不朽者的吞噬融合被带走，只留下了完整的文明遗迹空壳。

　　以麦迦娜传回的情报来看，不朽者的隐藏技巧相当高超，甚至比她更加高明。

　　那么也就是说，不朽者很可能就以某种小型文明的形态，随意隐藏在暴风大陆之中，一旦找到适当的目标，或者遭受袭击，它们就会成为新的受害者，等待下一个目标。

　　零零总总再次看完麦迦娜的情报后，雷洛面色凝重，将情报收起。

　　“传我命令，以后所有参与暴风大陆议会的人，必须要有先驱者以上的学位等级，另外所有常驻过中央文明的人，回到学术界后都必须要经历一个月的隔离观察。”

　　负责记录的助手赶忙将雷洛的话记下。

　　谷厐</span>“导师，发生了什么吗？”

　　“没有，只是了解到了一种十分危险的生物，必须要尽可能确认这个生物不会抵达学术界。”

　　雷洛面色凝重说完后，手中多出了一块漆黑石头。

　　这块石头只有樱桃大小，看起来平平无奇的样子，几乎没有任何能量波动，雷洛拿着它默默来到了实验室。

　　这正是中央文明给予的一小块九幽之晶！

　　据说中央文明的改造者技术，正是基于九幽之晶才获得了如今的成就，而这很可能又涉及到这个世界远古时代本土动物们的诞生。

　　……

　　两年后。

　　学术界召开了一次高层间的秘密会议。

　　会议中除了提及暴风大陆议会的内容外，还有白蓝对于中土之地触动曲率暗礁的神秘入侵者调查报告。

　　“根据比目族所说，这个掌握着将寒冰之力塑造成绝缘体能力的神秘文明，它们曾在一个海洋文明那里听说过，但那个海洋文明也只是从一个战败逃生的强大文明那里，得知了他们的存在，这是辽阔无边海域之上，一个名为冰泉巨人的神秘文明。”

　　白蓝的话引起西西里警觉。

　　“这么说，这是一个掌握了成熟法则武器技术的灾变级文明了？”

　　如今学术界才刚刚加入暴风大陆议会，就得知了这种消息，实在破坏心情。

　　加入暴风大陆议会，并不等于彻底安全，议会建立之初加入的文明之中，已经有一大半被更换了，而这正是黑暗零和战争的恐怖之处。

　　“是的。”

　　白蓝慎重回应。

　　“那么对方的法则武器打击方式是什么？”

　　这是人们最关心的话题。

　　虽说当今学术界仍处于相对初级的灾变文明阶段，并无法像那些灯塔级文明一样，通过各种各样方式无视、忽略或净化各种各样形式的法则武器打击，但如果在事先有所准备的话，对对方的法则武器打击形式展开针对性防御，后果虽说仍然被动，但至少不会短时间内被对方打击后彻底丧失反击的可能。

　　“冰河时代。”

　　然而白蓝接下来的回答，却让在场众人微微一怔，随即一副诡异之色的样子，心情也似乎放松了不少。

　　要知道废土之地可是才刚刚经历过一场为期近百年的小冰河时期。

　　面对此类灾变的话，学术界可以算是具有一定的经验了，如果冰泉巨人真的以此种方式对学术界展开打击的话，以学术界的应对经验，应该不至于出现措手不及的情况下，就此灭绝的最坏结果。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第九百七十九章 不朽一族免费阅读。https://xs.23sk.com 