    这次龙虎山罗天大醮，因为是国家全力配合，所以几乎搜寻了大部分入道的修行者。

    这是个信息化时代，当国家机器真正运转起来，除非你完全脱离社会，不然根本无法瞒住国家的眼目。

    甚至就算你脱离了社会，反而会第一时间暴露自身古怪，让国家上门查水表。

    这也是为什么老天师考虑之后，没有帮李长青过于隐瞒的原因。

    所以这次坊市之中，来了有一千多人，乃是全国各地，乃至于南洋等地的华人。

    “爷爷，你看那边有热闹！”

    小青一走进自由交换市场，就拉着自己的爷爷往人群多的地方挤。

    一个临时租赁的摊位前人潮涌动，自然是鹤立鸡群。

    大家跟着小青走了过去，站在旁边观看，瞬间明白为什么会有这么多人了。

    ‘龙虎山修道院校临时招生处’

    龙虎山招收门徒？！

    这可是天大的好消息，特别是见识了这龙虎山坊市的种种，大家已经意识到，传说中的福地洞天有可能是真的。

    也就是说，那些龙虎金丹，五雷法咒，乃至于举霞飞升，都是真的。

    万一，万一天界不用交税呢？

    大家脑海中突然不约而同地冒出奇怪的想法。

    龙虎山招生？

    元象眼睛一亮，他能够入道是因为自身机缘，自幼喜好杂书，巧合之下在古玩街开了家店，搜集到了观想法。

    虽然前几年灵气没有复苏，因此无法入道。

    但是本身兴趣在这里，也就当做是强身健体之术时时修习。

    而这种无为之道，正合了功法要义，所以如今灵气复苏，他因此一飞冲天，在周围都小有名气，被有关部门看重，又给予了一定的修行之便，因此才有如此实力。

    不过究其根本，自己还是无门无派，若有机会，何不拜入龙虎山这种正道牛耳呢？

    当然，龙虎山拜师并不是一件容易的事情，这点大家都知道，因此他也不急着排队，现在旁边看看究竟是什么流程。

    这个招生处一共只有四位工作‘人员’。

    之前领自己等人进来的，身穿紫金色道袍的胖道士负责发送表格。

    一位负责收录数据，穿着时尚的少年。

    坐在中间，身穿朴素青色道袍，却气度不凡的青年道士。

    还有一只跟在他身边，穿着紫金裙甲的魁梧白猿。

    众人填好表格，递给中间的青年，那白猿会仔仔细细地看上一会儿，再和青年叽叽呀呀地讨论一阵，最后青年会询问一些问题，再写下临时的批语，交给少年收录。

    大家虽然不知道白猿在说什么，但是却知道，很有可能关乎自己能不能录取。

    于是更加想要知晓白猿说什么了。

    “爷爷，龙虎山也养猴子？”

    小青拉着自己爷爷询问道，“你听不听得懂那猴子在说什么啊？”

    诸葛云眼眸深邃，不过这次他却没有直接回答自己孙女的问题。

    他虽然听不懂，但是能够大概猜测出来。

    气运！

    今日来这里的人，资料估计龙虎山都有一份，那么为什么还要派人亲自来观察一番？

    修行之事，功法，根骨，气运，靠山，缺一不可。

    靠山和功法龙虎山不缺。

    那么就只剩下根骨和气运了。

    但根骨除非是那种先天道体过于优秀之外，现在能够入道之人都不会太差。

    毕竟是从全国十几亿人中精挑细选出来的上千人，几乎凝聚了一个时代的精华。

    因此就只剩下最后一点了。

    气运。

    那白猿应该有望气之能。

    想到这里，诸葛云眼中难以羡慕的神色。

    作为相师，如果能够养一只可以望气的灵兽，自己恐怕做梦都要笑醒。

    当然，这还不是最重要的。

    诸葛云目光聚集在李长青的脸上。

    然后又看了看旁边的元象。

    再看了看自己的孙女，喃喃自语道，“龙虎山好像不禁婚娶？”

    他说的实在是太小声了，以至于小青没有听清楚，“你说什么？爷爷。”

    诸葛云转头笑着看向自己的孙女，“你不是想要行走江湖吗？若是你能够拜入龙虎山门下，我就同意以后你离家。”

    “真的？”

    小青神色惊喜，“这可不能反悔。”

    说罢，她就兴冲冲地去排队了。

    元象几人也有些意动，不过还是站在原地再观察一下，因为到现在为止，那位道长虽然收录了名单，但是却没有明确招收任何一个人。

    当然这种情况大家也有所预料。

    龙虎山现在就是修道界的清北，自主招生先让你填一个表格等候消息怎么了，你敢有意见吗？

    而且就算是武当山，有一点也是无法和龙虎山竞争的。

    因为这些道门的入门弟子可是讲究出世修行，禁止婚娶！

    元象等人观察的时候，眼前刚好发生了一桩趣事。

    李长青接过表格，悟空正在观望眼前之人气运之时，面前的瘦小汉子神色犹豫了一下，从怀中地掏出一方乌木盒，递到李长青面前。

    “道长，此物我不知晓作用，您可否帮我看看？”

    他说话的声音虽轻，但是后面的人都听得清楚，暗骂无耻。

    李长青明显就是这次龙虎山招生的主考官，把握着自己能不能录取的生杀大权。

    瘦小汉子神色紧张，他也是冒险一试，在场这么多人，每个都不是蠢货，他实在是没有一点信心能够脱颖而出。

    至于贿赂主考官，大庭广众之下他还没有这么蠢，因此是真的想要龙虎山这位道长帮忙把眼。

    当然若是道长喜欢这物件，以后自然会有暗示，到时候抓不住把柄，你能够说什么？

    大家这么多年不都是糊涂过来的吗？

    反正就算不录取，也不会损失什么。

    李长青微微一笑，本来他应该直接推开那物件，不过里面的东西他确实有些感兴趣。

    接过乌木盒，打开盒盖，里面是一团黝黑的泥土，浓郁的土德气息从中传出。

    确实是好东西，而且对自己还很有用。

    “这应该是一团功德泥。”

    李长青开口说道，他声音虽然不大，但是却清楚地传递到后面每个人耳中。

    “所谓的功德泥乃是一捧土精，机缘巧合，与香火功德结合，历经演变成就。”

    “八宝功德泥？！”

    瘦小汉子惊喜地说道。

    李长青将盒子重新盖上，递了回去，笑着说道，“你以为你这泥巴是在西方极乐世界阿弥陀佛的池子里挖的吗？如何敢称为八宝，此泥最大的作用就是培养灵植，但你这数量又有些少了，你还是拿回去和其他人交易吧。”

    功德泥确实是一桩宝物，他培养的青藤葫芦和摇钱树都有用，但是现在坐拥龙虎山坊市，李长青的眼皮还没有那么浅。

    地球刚刚灵气复苏，以后好东西还多着呢，他没必要败坏龙虎山名声。

    瘦小汉子听出了李长青隐含的意思，他没有过于纠结，将乌木盒拿回，拱手谢过李长青的指点。

    后面的人看到这一幕，神色微微有些复杂。

    就现在看来，别人龙虎山确实看不上你一般的宝物，除非你真正能够拿出成仙了道的仙丹，才有机会被破例收入门墙。

    但是能够拿出那种等级的物品，大家何不自己用来，也没必要来拜师学艺。

    不过李长青虽然没有收礼，但还是会帮别人看宝物。

    这可比鉴定中心那些人值得信任多了！

    没办法，即使修行，大家也相信权威性。

    当然，让李长青鉴定，还有一个隐藏的祸患，那就是拉低自己在这位主考官心目中的评分，以至于影响到自己的评语。

    刚刚那句话隐藏的意思大概就是这样。

    于是后面的人分为两拨，一拨是没有信心被龙虎山录取，索性就将自己找到的看不懂的灵物拿出来让李长青鉴定。

    另外一拨是一心想要拜入龙虎山门墙，所以目的更加坚决。

    远处，林小北眺望着排队的人，嘴巴砸了砸，“人真多啊。”

    砰。

    突然他后脑勺挨了一下。

    即使知道打自己的是谁，即使能够躲开，林小北也不敢躲。

    因为打他的是他老师景山道人。

    “老师。”

    景山道人看到远处火热的场景，有看了看林小北，吹胡子瞪眼，“我怎么收了你这么个不争气的徒弟，看到别人怎么做没有？还不快点在旁边给我立块牌子！”

    林小北缩了缩脑袋，“但老师，我们不会望气之法，万一招到那些气运不够的怎么办？”

    “至少你得你先去做！”

    景山道人有些气急地说道。

    自己这弟子哪都好，但是有一点不好。

    其本身读《逍遥游》入道，所以性格也有点像庄周。

    说得好听一点叫做逍遥人生。

    说得不好听。

    那就是怎么偷懒怎么来。

    林小北肩膀耷拉下来，“知道了。”

    说着他走向远处的租赁中心。

    这个时候，老天师笑着走了过来，“景山啊，这对弟子别太苛刻，我看小北就很好啊，一点都不弱于长青。”

    “我平时也没有怎么管长青，时代毕竟变了，我们这些老家伙还管那么多，不是讨人嫌吗？现代教育有句话是什么来着？”

    “要让年轻人自己发挥，这样才不会扼杀他们的创造性。”

    老天师大谈自己的授徒之道，景山道人听得额头青筋突突直跳。

    你倒是收了个好徒弟可以自己去修道了，我如果不管，你信不信林小北可以带着武当山所有人梦游？

    他转头看向旁边的守虚道人。

    人们说快乐总是建立在别人的痛苦之上，攀比才可以体现自身价值。

    他不动声色地问道，“小北确实比不上长青，对了，守虚，小北自小喜欢老庄，本身又有机缘，得了庄子的传承，不知道有没有幸能够一阅《清静经》原本？”

    “放心，我们武当山也不会白占便宜，用《真武七劫经》相换如何？”

    守虚道人脸色一黑，不过他瞬间就平复下来，淡然说道，“你这老家伙的心思我难道不懂吗？”

    “不就是看着我老君山现在传人没有出世，连自家的经典都看不懂，如何能够看懂《真武七劫经》？”

    “放心，我已经找到传人了，只不过他还在入世修行，回山的那天我必然叫他带着《清静经》去拜会你武当山，领略一下武当妙法。”

    景山道人暗道坏了，都怪张忠明这个混蛋挑动自己的无明业火，以至于一时间心直口快，得罪了守虚道人。

    但他本身对拜山挑战这件事却并不太在意。

    老君山和龙虎山自古以来就是穿一条裤子的，这佛道之间，互相辩经论道也是常有的事情，不然怎么分出个一二来。

    更让他在意的是老君山的传人。

    什么时候？

    为什么一点消息都没有？

    而且连这次罗天大醮都不来？

    难道是真的领悟了老君的无为之道。

    这一点反而让他更加在意。

    景山道人哈哈一笑，“你可藏得够深的啊，连徒弟都不给我们看一眼。”

    守虚道人一脸高深莫测地抚着胡须，看上去胸有成竹，就等着自家徒弟回山，好立马出这口恶气。

    但实际上他连自己徒弟都还没见过呢。

    三人望着远处，不约而同地沉寂了一会儿。

    “刚刚茅山提出重启天地坛二祭，规范神仙谱，你们觉得如何？”

    老天师眉头微皱，“原则上我是同意的，我龙虎山虽然拔得头筹，但好处也不会全占，只不过规范神仙谱，这是我们能够做的事情吗？”

    若是以前，仙佛不显，大家给神仙们排个名次也就排了，但如今灵气复苏，道法现世，那些传说中的仙佛说不定就在哪天归来？

    他们能够坐视一堆蝼蚁给自己派名次吗？

    即使各家传承都言托神佛，甚至算下来是最高的那几位。

    但几千年的事情，谁知道真假？

    “所以天地坛二祭我同意，大家轮流举行，但规范神仙谱，这件事有待商榷。”

    景山道人叹息一声，“这件事就算我们拦着，茅山那边也会一力达成。”

    “有何说道吗？”

    守虚道人神色凝重。

    景山道人望向远处，神域天空幽深，濛濛黄光从天际透出，“这代茅山嫡传走了一条非比寻常之路。”

