 其实最主要的是因为“北宫昕”，当年正是因为九君大帝和北宫昕一战，导致水纹雁翎枪都差点儿崩断，幸亏关键时候谛听出手，才保全了帝枪的道蕴还在，没有湮灭。

后面，九君大帝动用最后的道法，将谛听封印沉睡，把帝枪放在此地，让这儿的灵气慢慢修复帝枪。

时间一晃，原来百万年已经过去了。

沉寂了这么多年的帝枪，当然是极为的暴躁。

如今听到谛听的一番诉说，帝枪终究是平静了下来，同意了顾恒生的请求。

扑通！碧波清潭没有了帝枪禁制的镇压，谛听很轻松的将瀑布水下的流光定古盘取了出来。

流光定古盘在谛听的玄气操控下，落入到了顾恒生的手中。

“先生，物归原主。”

谛听轻声说道。

顾恒生低眉看着手心里黯淡无光的流光定古盘，喉咙微微一酸。

就连护体道宝都成了这个样子，不知三师兄又承受了怎样的压力。

流光定古盘上面有一条极为醒目的裂痕，险些便破碎掉了。

“如果没有此地灵气的滋养，估计早就已经崩断了。”

顾恒生轻轻抚摸了一下流光定古盘，小心翼翼的将其收好。

“先生，既然东西已经取到了，还请赶紧离开吧！”

谛听不是不相信顾恒生的为人，而是他打算将整个通渊海封印起来，免得在被其他人闯了进来。

“好。”

顾恒生没有逗留的理由，点头道。

于是，在水纹雁翎枪和谛听的注视下，顾恒生直接奔向了通渊海的外围，没有任何的迟疑。

此地虽然有着许多的绝世道藏，但却不是属于顾恒生的，他自然没有理由留在这儿。

更何况，顾恒生真正的目标是帝路的后半段。

谛听可以感觉到顾恒生确实已经走出了通渊海，连忙将大帝留下的禁制启动，不会再让任何人有机会走进来。

“老伙计，你说帝君……还活着吗？”

谛听没有亲眼见到九君大帝坐化的一幕，也没有找到帝君的尸骨，他不相信纵横寰宇的帝君就此落幕了。

水纹雁翎枪微微一颤，仿佛在说：“帝君，一定会回来的。

哪怕再等千年、万年，也不能够放弃。”

“这个时代的乱世已经来临了，听说是一个旷古未有的盛世。

如果有机会的话，真想出去瞧一瞧哪！”

无尽的岁月，谛听苏醒了很多次。

每一次苏醒，他都会和水纹雁翎枪聊会儿天，然后接着陷入沉睡，延缓自己的血气溃败。

因为，谛听他还要等待着九君大帝的归来，届时还要陪同帝君再战天下。

这是谛听孤守无尽岁月的信念，也是水纹雁翎枪的唯一意志。

帝枪的枪身又是轻轻一震，像是在说：“待帝君回来，以血染天下。”

帝君，会回来的吧！会的，一定会的。

或许吧！在自言自语中，谛听渐渐的又陷入了沉睡。

对于心中坚守的那个信念，他其实早就有了一个答案。

百万年的岁月，九君大帝都未曾归来。

其结果，不言而喻。

谛听的等待，其实是一种自我催眠，或者说是不愿接受那个残酷的事实，一直在自欺欺人，不肯走出来。

只有时间的洗礼，才会让谛听彻底的苏醒。

到了那个时候，谛听可能会带着九君大帝的不屈意志，以一种全新的姿态重现人间。

那一天，不会太远。

………顾恒生走出了通渊海，按照自己的记忆，原路返回了无边的沙漠。

一路奔波，顾恒生看到沙漠中有几具尸体，俨然是被诱骗进入此地的天骄。

顾恒生不悲不喜的看了一眼，便继续赶路。

路是自己选择的，生死怪不得他人。

无边的沙漠中或许真的存在一些大机缘，但却无法引起顾恒生的兴趣。

现在取回了三师兄的流光定古盘，顾恒生只想踏上通往帝路第五重天的生死路，开启他真正的征战旅途。

“啊……”眼看着顾恒生便可以彻底走出无边的沙漠，有一道惨叫声传到了耳畔。

顾恒生立即在虚空中顿足，运转起了观天瞳，朝着四周打量着。

“什么声音？”

顾恒生捕捉到了那一声惨叫的痕迹，朝着右侧眺望了一眼。

顾恒生不是圣母，没有必要去理会闲事。

当他准备继续赶路时，那惨叫声紧接着又传来了，甚是凄惨。

“罢了，过去看看。”

顾恒生迟疑了一下，还是决定过去看一下具体出什么事情了。

咻！顾恒生踏着流云天虚步，速度极快，同辈天骄都只能够望其项背。

茫茫的沙漠，无边无际，仿佛没有边缘。

沙海不知存世多少年了，肯定诞生了一些不同寻常的生灵。

一条长达两万米的黄色巨蟒在沙海中翻滚着，它的头颅俨然有化成龙的趋势，肚皮下方有四个巨大的凸点，像是要长出龙足了。

巨蟒时而腾空，时而钻进沙海，身形鬼魅，让人无法捕捉其真正的意图。

此方的虚空中，有数十道身影背靠背的凌空站立着，他们低头看着在沙海中翻滚着的金黄色巨蟒，惊恐万状。

若是仔细一瞧，沙海中渗入了一些血水，以及一些残破的衣物在空中飘荡着。

刚才的数道惨叫声，估计就是那些修行者临死前的呐喊。

“咱们现在该怎么办？”

古族的梁碧彤深吸一口气，让自己保持冷静，努力的思考着。

一行数十人，便是金乌族的柳云霄和古族的梁碧彤，以及他们麾下的数十名天骄。

至于修罗族的血少翼，自踏出了通渊海以后，便和众人分道扬镳，不知踪影了。

“这妖莽估计已经迈入仙台二禁的巅峰了，身法甚是诡异，根本无法预测它下一步的动作。”

金乌族的柳云霄咬牙低语，神色沉重。

这里最强大的两人便是柳云霄和梁碧彤了。

柳云霄刚刚迈入仙台，而梁碧彤则刚刚是一只脚踏进了仙台大门。

其他的天骄皆是大道之境的修为，如何应付这一条妖莽呢？

他们哪怕人数再多，面对真正的强敌却也无济于事。

 