    黎落这才小心翼翼地把烧杯放下。

    只是下一刻，徐小骥突然反悔，直接朝她扑了过来。

    黎落猝不及防被他摁摔到地上，摔了个结结实实。

    这个说话不算话的熊孩子！！！

    虽然灵体没有痛觉，这一摔却把黎落火气给摔出来了，在徐小骥抬起拳头要揍她时，她迅速钳住他的手腕，反手一拧，翻身将徐小骥反压到地上。

    徐小骥虽然是男孩，但病歪歪的过于瘦弱，身上也没什么力气，被黎落这么一压，他几乎无法动弹吧

    挣扎了两下都没能把小女鬼从身上掀下来，徐小骥不知道是气的还是急的，一张脸憋得通红。

    “老实点！”黎落低声警告道。

    徐小骥急促地喘了两下，呼吸突然像被掐断一样，浑身剧烈抽搐起来。

    黎落起先以为他是装的，但一看他脸憋得通红，明显是喘不过气了，她迅速松开手，将徐小骥翻过来放平：“喂！你怎么了？”

    徐小骥张开嘴，却说不出话。

    “你这……怎么办啊？我要怎么帮你？”黎落迅速往他身上投了张愈疗卡。

    但愈疗卡作用有限，徐小骥还是一副随时都要背过气去的样子。

    “我去叫你家人！”黎落说着，转身就要冲出去。

    徐小骥立刻攥住她的手，艰难地从喉咙里挤出几个字：“不……不行……”

    实验室不能暴露。

    黎落：“……”

    她咬咬牙，三两下把徐小骥身上的实验服和手套都扒了下来，将他过到背上，一口气背回他房间。

    回到房间，黎落放下徐小骥，还不忘把实验室的入口关闭，然后捞起桌上的杯子，用力砸到地上。

    “哗啦”一声响，门外很快传来脚步声，在徐小骥的家人冲进来时，黎落悄无声息地瞬移出别墅。

    在别墅外和薄云章接头，薄云章问：“怎么样？”

    黎落扭头看向亮起灯火的别墅，大言不惭道：“成功了，那小孩胆子特别小，都被我吓哭了。”

    “做得好。”薄云章说，“走吧，先回家，过几天咱们再来一趟。”

    临走时，黎落往徐家投了张录像卡。

    回到薄云章家，黎落不太放心地通过录像卡查看徐小骥的情况。

    确定徐小骥经过家人及时抢救，缓过来之后，她才松了口气。

    要是错手把他搞死，就要连累傅子姝背上人命因果了。

    第二天晚上，入夜后，黎落给薄云章投了催眠卡，只身瞬移到徐小骥家。

    她出现在徐家儿童房时，徐小骥正坐在床上翻一本包着儿童故事书皮的化学书。

    察觉到她进来的动静，徐小骥连头也没抬：“你还敢来。”

    黎落搓搓手：“你没事啦？”

    徐小骥冷哼了一声。

    黎落瞥了一眼他手背上扎着的滞留针，心里发虚。

    说到底，虽然是徐小骥先动的手，但她作为一个贸然闯入别人家里欲图不轨的亡灵，这件事是她不占理。

    “你没事就好，不然我会很愧疚的。”黎落诚恳地说。

    徐小骥没搭理她，慢条斯理地翻了一页书。

    黎落在他跟前飘来飘去刷存在感：“小哥哥，你在看什么书呀？”

    “你为什么要在家里藏实验室呢？”

    “你在实验室里研究什么呀？”

    徐小骥当她不存在。

    黎落自讨了个没趣，她撇撇嘴：“不搭理我算了，我走了。”

    她今晚只是过来确认一下徐小骥的情况，见他没事，她就安心了。

    黎落正准备瞬移离开，徐小骥却突然叫住她：“你想干什么？”

    黎落一顿，她迅速扭头。

    徐小骥总算舍得从书里抬头看她了，那双乌黑深邃的眸子，跟还带着稚气的脸格格不入。

    黎落心念一转，看来这小酷盖也没他明面上表现出来的那么冷淡，对于昨晚自己把他从实验室背上来的事，他多多少少看在眼里了。

    既然这样，那事情就好办了。

    黎落飘回到徐小骥跟前，正色道：“有人指使我来谋害你。”

    徐小骥眯了眯眼睛。

    黎落花了几分钟，竹筒倒豆子般把薄云章的计划全部告知徐小骥。

    她原本是打算配合薄云章演戏，先让他尝到足量的甜头，等他生出更大的野心，把目标对准真正的权贵，她会适时挖个坑，一次性让薄云章栽个彻底，再也无法翻身。

    但眼下事情有变，薄云章看中的目标远比想象中难搞，既然搞不定，不如跟徐小骥合作。

    敌人的敌人就是朋友。

    徐小骥听完后，眼中闪过一丝厌恶，他冷冷一嗤：“下作。”

    “可不是嘛！”黎落立刻附和，“这种人迟早会遭报应的。”

    徐小骥睨她：“你也会。”

    “我是被逼的。”黎落举双手表无辜，“我要是不照做，他不会放过我的。”

    “哼。”徐小骥不以为然。

    “比起薄云章，我可有良心多了。”黎落在徐小骥床边坐下，摇头晃脑道，“我要是像他那么坏，昨晚就不救你了，你死在实验室，没人知道是我干的，你妈可能连你的尸体都找不着。”

    这下徐小骥倒是没反驳，他目光移回书上，专心看书。

    黎落眼看时机差不多了，斟酌着用词说：“要不咱俩合作呗，给薄云章设个圈套，让大人们来对付他。”

    说完不等徐小骥拒绝，她又立刻道：“合作对你也是有好处的，你已经被薄云章盯上了，就算没有我，薄云章也会派别的鬼来骚扰你，与其被那些烦人的鬼不断骚扰，还不如跟我联手揭露薄云章的阴谋，只有彻底把他打倒，才能绝后患。”

    徐小骥抬头看她，眼里有着超出年龄太多的沉着和嘲讽：“你觉得，我会拿区区几只鬼和一个心术不正的傻逼没辙？”

    黎落：“……”

    确实。

    徐小骥只要跟家长告个状，找人教训薄云章一顿，再在家里四处设下风水局，鬼魂们就无法接近他了。

    但这样一来，薄云章就会发现黎落泄露他的秘密，以后会不会继续用她不好说，以薄云章的脾气，恼羞成怒下甚至有可能会将她的灵体打散。

    毕竟对薄云章来说，“傅子姝”只是一个可替代性很强的利用品，没了这一个，再抓下一个就是了。

