    其实那里也基本属于市郊了，坐落在那边的多数是工厂，荒地，并不是什么居民区。

    几人一边坐电梯下楼，孙局也一边对罗夏表露着善意：

    “罗老弟，听闻你对付复苏体颇有见地，更是曾经击杀，擒拿过数只，依你之见，这只复苏体，最有可能在什么地方？”

    实际他这么问，倒不是真想从罗夏这得到确切的答案。

    毕竟大全防御局人手同样很多，在曹胜楠打完电话之后，已经有不少先遣部队，前去侦查了。

    不过没成想，罗夏的回答，却十分笃定。

    “孙局，依我看，这只复苏体，百分百在这个天府墓园！”

    “哦？你确定？那咱们就直奔天府墓园了！”

    孙局有些诧异，他想不通罗夏是根据什么推导出来的。

    “唔，也没什么，只是直觉！”罗夏随口说道。

    说实话，要让他拿出什么论据来，那还真没有。

    不过这个天府墓园，却勾动起了他对虚境的回忆。

    既然有墓园，那这里八成就有可能存在虚境。

    那么虽然没有任何资料表明，虚这种东西会对复苏体有吸引力，但是，他还是下意识就认为，这只复苏体最有可能在这里。

    听到罗夏的判断，其他人倒是没说什么。

    不过那个讨人厌的廖本，却忽然冷哼一声道：

    “没证据，你凭什么断定它一定在那？这可不是过家家，万一找错了，可是会有人因此而死的！”

    其实抛开其他来讲，他说的倒也没错。

    先遣部队，是同时对三处建筑进行搜索，那么，如果几人找错了。

    最先到达的先遣人员，的确有可能出现伤亡。

    不过话虽如此，他这么直接说出来，便显得有些不友好了。

    罗夏是什么人，那是在大安骄横惯了，局长的面子他都敢不给，何况这个并不熟悉的廖本了。

    当下他毫不客气的嘲讽道：

    “饭可以乱吃，话可不能乱说，我凭什么判断，与你无关，另外，这是你挑衅我的第二次，一旦有第三次，后果自负！”

    “该死，你这是什么态度！”

    廖本一听，顿时急了，甚至身躯已经开始紧绷，有出手的倾向。

    这时候一双肥胖的大手，轻轻拍了拍他的肩膀道：

    “罗老弟哈，不好意思，廖本这人，说话不经过大脑，你可别跟他一般见识！”

    见到梁局一脸赔笑，从旁劝说，罗夏也就不再言语了。

    而廖本被拍了这两下之后，也老实多了，没在多言。

    不过这人对罗夏的敌意，他算是记下了。

    这种人说实话，若是在大安，罗夏当场就要动手教训，没必要给任何人的面子。

    不过在大全吗，眼下正是用到人家的时候，自己的任务还没完成，也不好弄的太僵。

    ………..

    二十分钟后，众人顺利到达了天府墓园。

    无论哪里的防御局，特权那都是一等一的。

    五十公里的路，正常来讲，车辆二十分钟，万万达不到。

    不过防御局的车不仅性能出众，价值不菲。

    而且在挂上安保局特殊标志之后，一路鸣笛之下，来往车辆无不纷纷避让，这也节约了大量的时间。

    众人到了这里的时候，门口已经站了数十位荷枪实弹的黑衣人。

    见到几人下车，领头的黑衣人立刻快步上前汇报道：

    “报告局长，我方于十分钟前到达这里，经过初步排查，并无可疑人员，目前这里，只有两名上了年纪的守墓人！”

    “而且我们已经将他们两个带出来了！”

    “至于里面，我们接到命令，并没有太过深入！请求局长指示，下一步，我们应该如何行动！”

    “将这里封锁住，不要让任何无关人员进入，另外，看到任何可疑人员想要出去，立刻攻击！”

    孙长兴吩咐完了之后，想了想，似是觉得这样做不太妥当，于是又开口吩咐谢奇道：

    “谢奇，你和胜楠就别进去了，你俩守在门口！”

    “是，孙局！”

    以罗夏的目光来看，他这么布置，还是比较合理的。

    毕竟这帮人都是普通成员，虽然有武器傍身，但是想要拦住复苏体，那也是绝无可能。

    这么做的后果，多半就是送人头。

    “那么，老梁，我们几个这就进去亲自会会这鬼东西吧！”

    吩咐完了之后，孙局不再耽搁，直接带着罗夏等人，进了天府墓园。

    这时候大概晚上9点多了，墓园里除了守墓人的小屋，还有灯火摇曳，其他地方，基本都是漆黑的。

    不过天色倒是不错，借着高悬明月洒下的余晖，对几人来讲，还是能看清楚环境的。

    毕竟他们都不是普通人，眼力自然比普通人强了数倍。

    几人进入后，不知道什么时候又刮起了微风。

    吹拂的很多墓前放置的鲜花等物，发出了哗啦啦的响动。

    说实话，这环境，还是很渗人的。

    几人在孙长兴的带领下，先是顺着大路逛了一圈，然而一直走到尽头，也是没发现任何异常。

    这时候梁局提议道：

    “孙局，我看这么找不行，咱们分兵行动吧，反正这墓园就这么大，一旦谁先发现了那东西，立刻求援便是！”

    孙长兴点点头，同意道：

    “行，就按你说的办，那么，罗老弟，辛苦下，一旦发现这东西，别逞强，立刻呼唤我们便是！”

    “这东西我虽然没亲自面对过，不过实力应该是超越了普通觉醒者的！”

    对于这种善意的提醒，罗夏自然是没什么反感。

    这么看，孙局这边应该还不知道自己是掌控者的存在，也对，就像大安防御局并没有大全超凡者的资料一样。

    虽然防御局理论上来讲是一家，但是各地还是自治的。

    几人分兵之后，罗夏随意选了一条路线，便一头扎进了墓碑群里。

    既然来了，他倒是不会敷衍。

    想来以他目前的实力，没什么意外的话，对付这东西应该不难。

    其实这个天府墓园，规划的还真不错。

    除了主干道之外，两盘的路修的也不错。

    一边走着，罗夏还一边闲来无事的看着墓碑上的墓志铭。

    偶尔看到一些年轻的，还会发出一些啧啧感叹。

