    张楚坐回椅子上，心头还在赞叹，赵昌辉果然还是他认识的那个赵昌辉。

    今日这个局，赵昌辉只怕是很久之前就已经开始着手布置了。

    而且完全是针对的步风性格来制定的，一环扣一环，为的就是今日一战翻身！

    张楚都不得不承认，好算计啊！

    换了他，都不一定能制定出如此细致的计划来！

    能成为上位者的，果然都有两把刷子！

    “铁堂主，待会可有空闲?我们找个地方喝两杯啊！”

    张楚扭头，笑着对傍边的铁鹰发出邀请。

    他不怎么关注台上的比斗了，因为在他的眼里，在赵昌辉的腿法完全施展开的那一刻起，今日的比斗就已经结束了。

    铁鹰微微颔首，“可！”

    他的注意力也已经不在台上了。

    不止是他二人，在场所有人此时几乎都认为，今日赵昌辉赢定了！

    因为台上的赵昌辉，腿法大势已成，一腿快过一腿、一腿重过一腿，一路将步风逼到擂台的边缘！

    反观步风，满身脚印、嘴角溢血，明显是伤了内腑，拿什么去破赵昌辉的腿法？

    但就在步风站到擂台边缘，赵昌辉下一脚就能将他踢下台的时候，他突然张嘴，爆发出一声震耳欲聋的咆哮。

    “狗贼！”

    张楚闻声看向擂台边缘，就见步风扎下马步，硬生生的稳住了下盘。

    “嘭。”

    赵昌辉踢出了气爆声的一脚，正中步风胸膛。

    清脆的骨鸣声，传入了在场的所有人耳中。

    步风的肋骨，被赵昌辉踢断了！

    需知，之前步风虽然一直被赵昌辉踢得倒退，但实际上，步风的伤势并不重。

    就好像一节木桩放在地面，人用足以踢断木桩的力量去踢木桩，只会将木桩踢飞。

    但若是将木桩的一部分埋入地底，再用足以踢断木桩的力量去踢木桩，就能很轻易的将木桩踢断！

    先前步风被赵昌辉踢得不断后退，就是在通过后退来卸去赵昌辉踢在他身上的力道，减轻伤势！

    而现在，他强行稳住下盘，赵昌辉踢在他身上的力道，每一分都会作用在他的身上。

    血气掌握超过八成的赵昌辉，一脚有强力道？

    钢筋都能踢弯！

    步风这种打法，已经不是凶狠了！

    而是不要命！

    ……

    “噗。”

    骨鸣声中，步风喷出了一大口鲜血，面容狰狞如野兽。

    张楚愣住了。

    铁鹰愣住了。

    在场的许多人都愣住了！

    谁都没想到，步风被赵昌辉踢了这么久都没发飙，最后一脚却直接就赌上了性命！

    赵昌辉没愣。

    他这一路腿法，讲究的就是一个绵延不断、越踢越猛！

    现在步风硬吃了他一腿，就等于是破了他的腿法。

    出于某种忌惮，和对压下步风重掌四海堂的渴望，他立马就一跺脚就再次跃起，一腿踢向步风的心窝！

    步风的胸腔已经受到了重创，他这一脚若是踢实了，步风就算是属猫的，也得立刻去见阎王！

    “还不收手！”

    千钧一发之际，柳乾坤拍案而起，须发皆张的怒喝道，声音轰鸣如炸雷。

    然而张楚看得分明，赵昌辉明明有机会收力变招的，但他听到柳乾坤的大喝声后，却是更加凶狠的将自身的重量，也压到了右腿上。

    这分明是铁了心要杀步风啊！

    好一个赵昌辉，人狠话不多！

    就在赵昌辉这一脚即将踢在步风的心口时，步风忽然做了一个非常羞耻的动作。

    但这个非常羞耻动作，却救了他一命。

    只见步风向右方一撅屁股，将胸膛向右方挪移了三寸，同时张开左臂往下一压。

    如此一来，赵昌辉本该正中步风心口的一脚，顿时就从步风的左臂腋下穿了过去，脚尖如同钩子一样勾住了步风左肩……嗯，这是有味道的一脚。

    赵昌辉心下大骇，慌忙就要收回右腿。

    步风哪肯？

    一把挟住了他的右腿，猛地往面前一拖。

    金鸡独立的人，肯定没有扎着马步的人力气大。

    赵昌辉瞬间就被步风拖到了面前，两人的距离，不足一尺。

    嗯，这个距离，很暧昧。

    很适合接吻。

    可惜，步风不爱赵昌辉。

    他只想打死赵昌辉！

    “呵呵……”

    步风一歪嘴，露出一个血腥的笑容，“狗贼，抓到你了！”

    赵昌辉心慌的一匹，抬起右手就轰向步风的胸膛。

    然而步风的右手，却比他更快一步。

    “啪！”

    砂锅大的拳头，宛如石头砸鸡蛋一般的砸在了赵昌辉的鼻梁上。

    鲜血飙射，赵昌辉双眼一翻，险些直接晕过去，轰向步风胸膛的一拳，自然也就变得软绵无力。

    周围一片寂静……落根针都能听到。

    柳乾坤还保持着须发皆张的怒容，僵在那里。

    所有人都觉得，鼻梁隐隐作痛。

    “哈哈哈……”

    步风猖狂大笑着，像掐鸡崽儿一样的掐出赵昌辉脖子，左手松开他的右腿，再度一拳砸在赵昌辉的鼻梁上。

    这一次，所有人都听到了清脆的骨鸣声。

    已经接近昏迷的赵昌辉，“嗷”的一声就嚎了出来，声音凄惨无比，闻着伤心、听者流泪。

    接下来的场面，就很黄、很暴力，绝对是十八禁、少儿不宜了。

    步风就跟赵昌辉的鼻梁有仇一样，一拳一拳的往上砸，直把赵昌辉一张还算英气的脸，砸成了血糊糊的一团，分不清鼻子、眼睛、嘴巴。

    而已经彻底疼疯了赵昌辉，手头也不存在什么章法了，拼命的哀嚎、拼命的挣扎、拼命的用手去挡步风的拳头。

    但步风的拳头，总能找到角度再次砸到赵昌辉的鼻梁上。

    在场的人静静的望着这一幕，心里都不约而同的有了一种明悟：赵昌辉以后，只怕是告别鼻子这个东西了……

    “住手！”

    “你已经赢了，住手！”

    最后还是柳乾坤看不下去，跳上台拉开了步风……

    直到赵昌辉的近身上台将赵昌辉抢下擂台，张楚都还是一脸懵逼。

    发生了什么？

    刚刚赵昌辉不都快要打死步风了么？

    怎么几个眨眼的功夫，就被步风干得没人样了？

    ……

    眼前的戏剧化扭转，让张楚总有一种六神装盖伦，被残血蛮王开大一套反杀的不真实感。

    他扭头看铁鹰。

    却发现，铁鹰也是一脸懵逼。

    他们都是看明白了赵昌辉布局的人。

    但越是看明白了赵昌辉布局的人，就越无法接受这个结局！

    赵昌辉的布局出岔子了么？

    没有！

    他的布局很完美！

    非常非常完美！

    一步一步的将步风引到了他挖的坑里，再一点一点的给步风盖上土！

    步风离当场去世，就差一丁点了。

    真的就只差那么一丁点儿……

    哪怕最后步风强行稳住下盘，生受他那一脚化解了他腿法，他的布局也没出任何毛病！

    那时候的步风，已经算是身受重伤！

    赵昌辉只需要重整旗鼓，稳扎稳打，拖死步风是十拿九稳的事儿……不是夸张，内腑受创、肋骨断裂的步风，若不认输，铁定会被赵昌辉活活打死！

    赵昌辉输就输在，不该那么急躁的想将步风踢下擂台！

    更不该听到了柳乾坤的大喝声，不但不住手，还起杀心。

    他最后那一脚，若是听了柳乾坤的收力、变招，无论步风还能不能反击，柳乾坤、铁鹰、张楚等人都会站赵昌辉赢！

    这还真是世事如棋，一子错，满盘皆输啊！