    见桃夭总算松口，林辰和东方祭等人，面露喜色，跟在她的身后。

    林辰见东方祭和岳崆向自己竖起大拇指，他心中嘀咕，我这是瞎猫碰上死耗子，哪里知道，这妖女竟然也是被一座大山给镇压了？

    桃夭没朝大门方向走去，而是径直朝后方的岩壁走去，到了岩壁前方时，便见岩壁如水面般泛起阵阵涟漪，桃夭迈步走入其中。

    林辰几人，连忙跟上。

    眼前一暗，天地变换，林辰等人来到一座荒芜的山谷之中。

    这山谷中没有半点生机，压根看不到半点绿色植被，荒芜一片。

    山谷的中间位置，是一座高达万丈的暗红色大山，看起来就像是渗透鲜血染上的颜色，望之便让人感觉不祥。

    “我的本体，是一株桃树，眼下就被掩埋在那座大山上。

    你们如果不想要命的话，可以尝试着登山看看。”

    桃夭转头看向林辰和东方祭等人，一脸等着看好戏的表情。

    这女人可够损的，这座大山绝对有古怪，她这是要让自己等人去送死，关键她也没藏着掖着，而是直接说出来。

    “怎么，不敢啦？

    不是你们说，要帮我离开这边？

    只要你们能够将这座大山毁掉，那么我就能离开！”

    桃夭哼了一声，早说了这些家伙帮不了自己，偏偏不信，还非得自己带他们过来。

    自己的情况，虽然和那位孙大圣有些相似，但想要把自己救走的难度，却是那孙大圣的千万倍不止！“这座大山，有什么古怪的地方？”

    林辰道。

    桃夭道：“这座大山，本身其实是一件宝物，一件非常非常厉害的宝物。

    至于具体多厉害，我其实也不知道，但反正，我拿它是一点办法都没有。

    我曾经尝试着将它毁掉，结果弄到我自己都要力竭，它是一点事情也没有！”

    这大山竟然是一件宝物？

    半步神王，都无可奈何的宝物？

    林辰和东方祭等人心中震惊，这大山若是宝物，那该是什么级别的，反正云梦至宝可没厉害到这种程度！单单一件宝物，就将一名半步神王镇压？

    简直不可思议！“若是宝物，那它应该有器灵？”

    东方祭好奇道。

    桃夭道：“当然有！是个又老又臭的和尚，跟块木头一样，和他聊天，简直比跟自己的影子聊天还要无聊！喂，臭骗子，你干嘛用这种眼神看我，觉得我和自己的影子聊天，很可怜吗？

    信不信我揍你？”

    说到后面，桃夭见林辰用有些可怜的眼神看着自己，气得咬了咬牙，愤愤道：“你刚才不是说，要把我救走吗，那倒是快点动手啊。

    只要你能把我带出这个鬼地方，嘻嘻，给你当老婆，其实也不是不行哦。”

    林辰心里嘀咕，真当我想要你当我老婆呢？

    虽然漂亮，但疯疯癫癫的，跟个疯婆子一样，当老婆就免了，要是能给自己当个保镖，那倒是不错！他上前几步，仰望前方的大山：“器灵前辈，能否出来一见？”

    时间流逝，山谷中一片死寂，压根没有任何回应。

    林辰皱了皱眉，朝着那座大山走去，当他走到山脚下时，山上泛起血色光芒，一股恐怖的血腥气，笼罩在林辰身上。

    林辰心中暗道，这大山的器灵，真的是一个和尚？

    若是和尚，那么这和尚只怕不是寻常和尚，哪有和尚待着的地方，没有半点宁静祥和，而是血气冲天？

    “你真的想死吗？

    他是在警告你，如果你再靠近的话，他就会动手杀了你！”

    桃夭忍不住开口，“好不容易来一个比较有趣的家伙，我还等着你陪我聊天，至少把《西游记》讲完。

    要不，你让你这几个同伴登山好了，让他们去死，你还是别死的好！”

    “……”东方祭和岳崆等人一阵无语，自己只是不擅长聊天而已，也没必要让自己去死吧？

    林辰朗声道：“正所谓放下屠刀，立地成佛。

    既已成佛，又怎会再次举起屠刀？

    我相信器灵前辈，既是佛门中人，不会伤我的！”

    说完，他心中嘀咕，这边的和尚，绝对没听说过地球上的佛语，只是不知道，自己这么随口一句地球上人尽皆知的话，是否能起到作用。

    让林辰欣喜的是，他很快听到回应。

    一个低沉苍老的声音，从大山内部传来。

    “佛不杀生，却是除魔。

    这女妖罪孽深重，贫僧受命镇压她于此地，不可让她为祸苍生。”

    林辰大喜，不怕我说不过你，就怕你从头到尾都当个哑巴！只要愿意开口就好。

    桃夭一脸惊讶，没想到，自己以前臭骂那么久，老和尚都不搭理自己，现在这小子三言两语，竟然就让老和尚开口。

    倒是有点本事啊！听到老和尚说她罪孽深重，她愤愤道：“你说清楚，我怎么就罪孽深重？

    我难不成杀过你全家？”

    林辰无语地看向她，好想让这个女人闭嘴！就在林辰要再次开口时，身后传来阵阵巨响。

    轰隆隆——众人都是一惊，左顾右望，却是没见到任何异样。

    “是你们先前待的大殿那边传来的，又有人过来了！”

    桃夭右手一挥，一片片桃花飞出，拼凑在一起，化作一面巨大的镜子，镜子上浮现影像，正是刚才那大殿。

    大殿中，多了一群人。

    其中有5个背生双翼的界外邪魔，还有几名海神宫成员，还有一道林辰熟悉的身影！克鲁浑身鲜血，身上有着一个巨大的窟窿，还在不断淌血，像是一袋垃圾般，被一名界外邪魔提在手上。

    “克鲁！”

    林辰表情阴沉下来。

    “界外邪魔，为首的家伙，是洛森！我和他交过手，他的实力不在我之下。

    果然，冥海界这边的界外邪魔不少，他们竟是找到了这边？”

    东方祭神色一变，脸色变得凝重。

    唯独桃夭，依旧一脸轻松，口中嘀咕着：“又来一群陪我聊天的家伙，就是不知道会不会讲故事？

    要是和这几个家伙一样无聊的话，干脆杀掉好了。”

    说到“这几个家伙”时，她瞥了东方祭、岳崆、青狱神君和天岚一眼，吓得他们头皮一麻。

    

