    这画面，竟是比起秦风当初，回到沧海宗的时候。

    还要！

    更加震撼！

    更加振奋人心！

    这一刻！

    叶清儿的目光，出现了一丝迷离。

    她无法明白。

    到底是因为什么，这些人竟会对秦风，产生如此疯狂的膜拜之情。

    但她不得不承认。

    此时此刻的她，内心的某种东西，已经被狠狠的触动了。

    “我，回来了！”

    望着这些激动疯狂的真龙门门人，秦风的脸上，露出了一丝欣慰的笑容。

    就算是没有他在，真龙门也没有辜负他的厚望，终于发展了起来。

    如今的真龙门！

    已经有资格，称为一方大势力！

    已经有资格，当作他坚实的后盾！

    强大！

    自信！

    团结！

    这便是他的真龙门！

    有了这些人在，真龙门的未来，指日可待！

    而听到了秦风的声音。

    那下方的真龙门门人，瞬间变得更快疯狂，如同要发泄心中的情绪，纷纷仰头大吼、咆哮……

    那声音气势之隆重，似乎连整个天空，都给要震碎一般。

    让真龙门附近那些宗门势力，还以为又是魔族，开始进攻弥元之域呢。

    不过！

    当他们注意到了秦风，在虚空中的傲然身影后。

    每一个人的脸色，无不瞬间狂变，像是遇到了可怕的魔神般。

    “秦风，居然又回来了！”

    “天啊，这个小杀神，不是在青灵域么，怎么又回来了？”

    “快快快！”

    “赶紧准备厚礼！”

    “立刻拜访真龙门！”

    “秦风门主回归，我等万不可失礼！”

    ……

    一时之间！

    秦风回归真龙门的消息，仅仅在十多分钟以内，几乎传遍了整个弥元之域。

    让所有大势力门派，无不慌乱了起来。

    现在的真龙门，已经不再是两年前那个真龙门。

    它，已经强大到。

    足以让弥元之域里，任何势力，都必须得恭敬对待。

    神炼府内！

    龙炎尊者得到消息后，那一双充满威严的眸子里，顿时迸发出一丝锐利精芒。

    他猛地一拍桌子，脸上露出了惊喜之色。

    以他这等强者的心境，竟然也忍不住仰头大笑道：“哈哈哈……”

    “回来了！”

    “这小子，终于肯回来了！”

    “快，都给我利索点，还不快去请小姐！”

    “还有，你们马上准备嫁妆！”

    “所有人，全部跟我一同，登门提亲去！”

    “这一次，可千万不能放过这小子！他必须答应跟璇玑的婚事！”

    ……

    对于弥元之域的这些动静，秦风自然是不清楚。

    此时此刻的他，已经回到了真龙门，坐在了真龙门大殿正座位置上。

    望着大殿之中，这些熟悉的面庞，秦风心中，也是感慨万分。

    虽然，明明才过去了两年。

    但是，他却觉得无比漫长。

    在这两年时间里，他经历了太多太多的事情，很多人一辈子都未必能有这么精彩。

    “蛮长老，辛苦你了。”

    望着大殿下面的蛮长老，头上白发多了不少，秦风不禁轻轻叹了一声。

    自己离开这两年，几乎全靠蛮长老在管理，可以想象到，他是承受了多大的压力。

    “门主，这些都是我应该做的，不辛苦。”

    蛮长老微微一笑。

    这两年来，他每天看到半妖族族人的实力，不断在提升，心里高兴还来不及呢。

    就算累一点又如何？

    “门主，我先跟你汇报一下，我们真龙门现在的整体实力情况。”

    “如今！”

    “真龙门，共有成员，十万九千人！其中半妖族成员共有……”

    “同时，真龙门的知命境高手，十三人！”

    “化元境高手，一百二十六人！”

    “通神境高手，八百六十九人！”

    “除此以外，真龙门护法，玄魔海龟！”

    “就在半个月前，也达到了半步问鼎境！乃是真龙门目前，境界最高一人！”

