    

    先是善良神王放走了天使神千羽寒，接着是邪恶神王放过了唐三，这让诸神闻到了一丝诡异的气息。整个神界舆论四起。不少一级神祇直接上书邪恶之神。请求抹杀天使神千羽寒以正铁律之名；而另外不少神祇则上书善良之神。请求抹杀唐三以扬神界之威。天使神千羽寒更是放出豪言，天使神殿被抢一事关乎天使一族的颜面，绝不善了！

    主张抹杀唐三以振神界威严的一派神祇高呼：“不杀唐三。六道难容！不杀唐三，三界受辱！不杀唐三。难以服众……”

    袒护唐三的一派直接就回应道：“天使神千羽寒截杀人家刚刚一个升入神界的小家伙就无罪了？要抹杀也是先抹杀天使神……”

    诸如此类。每时每刻都在神界上演着，随着局势愈演愈烈。重量级神祇出场了。

    “坚决要求抹杀唐三，唐三公然践踏神界铁律，他若不除。神界将永无安宁……”这是出自光明之神之口。光明之神这是怕了……唐三斩杀天使神殿六位神祇。使他仿佛又看到了当年堕落天使神路西法狂杀神界诸神的那一幕。若是等到唐三真正地成长起来，谁敢肯定当年的惨剧不会重演？这唐三可是双神共体，发展潜力无限……他怕了……他们怕了……

    又被踢到五行大陆执行任务的海神波塞冬。传回神念：“你们竟敢质疑神王大人的决定？既然神王大人都发话了，你们还争个什么劲儿？别怪我没提醒。若是谁敢暗地里私自对唐三出手，等我回去之后。定然不死不休！”这个一向慈祥和蔼的长者为了唐三的安危，怒了！豁出去了！

    “哼！抢便抢。杀就杀。这事神王大人心中自然清明，用不着你光明之神多嘴！你若是再敢没事找事的话？后果自负！还有，若是哪位神祇存有疑虑。可以来修罗殿找我，我会细细地为你们解释……”修罗神也怒了，直接冲到光明神殿，堵在光明神殿的门口大吼一通！谁若有疑虑不解可以找他……谁敢去？

    罗刹神蹦了出来，指责修罗神竟敢公然威胁神界诸神，罪不可恕！唐三必须坚决抹杀，只有将其抹杀，才能还三界六道一个朗朗乾坤……

    “罗刹神你丫的再说一遍，信不信老子再次断了你罗刹神一脉的传承！你胆子倒是不小，竟敢公然呵斥修罗大人，我看你才理应当诛！”狂兽之神带着月光神女跳出来直指罗刹神的鼻子一通咆哮！

    “嘎嘎，狂兽之神，这唐三又不是你的传承者，你干吗这么护着他？我邪灵兽神一族的传承者已经出现，不知道是我的传承者强一点还是你的传承者弱一点……”邪灵兽神，一百二十五级神之王，一级神祇，由兽之邪念而生，吞噬万兽邪念通灵，最后成为邪灵兽神，有吞噬天下万兽邪念之能。作为老对头的他，马上跳出来挑衅狂兽之神。

    “你是想死？还是不想活了？”狂兽之神顿时怒不可遏。

    不得不说这两位神祇所说之话，皆是让人无语。前一个一句“不知是我的传承者强一点，还是你的传承者弱一点……”这有区别吗？怎么说都是您的传承者强。后一尊大神更绝，直接一句“你是想死，还是不想活了？”，这又有区别吗？对方横竖都是个死啊！

    就在两人吵得不可开交的时候，光明之神再次出现，面色冰寒地对狂兽之神以及月光神女呵斥道：“狂兽之神，月光神女，你们竟敢拿人间界传承者来威胁他脉神祇，你们到底存何居心？莫非你们想要挑起神祇之间的战争不成？”这大帽子扣的……不过说真的，这事儿和月光神女一点关系没有……

    可惜，刚刚发了点神威的光明之神，直接被黑暗之神一句“有光明的地方就有黑暗，光明，你是自己回去呢？还是我送你回去？”

    “哎呦呦，这里好热闹呀，奴家也来凑个热闹。不过要我说呀，这小唐三呀！真是有爱，而且能够成为海神和修罗神这两位大人的共同传承者，想来定是优秀非凡的。奴家真想现在就见见他，和他交个朋友呢！”一声宛如夜莺般的细语传来，原本一对一，二对二的诸神们，刷的一声全都爆退而去，空出了老大的一块空间留给这个夜莺般嗓音的主人。

    “嗯？你们怎么都躲着我呀？我有这么可怕么？光明小子你说，我就这么不遭人喜欢么？难道我不够美么？”自艾自怜的声音，宛如天籁之音降临在诸神的心间，她那绝世妩媚的容颜，魔鬼一般的娇躯，水蛇一般的细腰一扭一扭的，只要是男性，不管你是人还是神，听到这样酥到骨子里的声音，看到这样撩人心扉的娇颜，绝对先是一阵的心旌荡漾，然后一阵的浑身滚烫，跟着就意乱情迷着急忙慌地要将如此佳人紧紧地搂在怀中好好地疼爱一番……

    可是能在此处出现的诸神，哪个不是活了无数万年的老家伙了。知根知底的他们，听到这个声音后，无不闻声色变，闪身连连后退。

    “魅惑神女，你……”被妖娆神女唤做光明小子的光明之神，面色顿时气得铁青，当那魅惑神女哀怨的目光向他投过来的瞬间，他的面色更是一白，刷的一声，消失不见，那速度，绝对是超越了等级的发挥就在越来越多的神祇蹦跶出来对峙的时候，堕落天使神路西法再次现身。他这一现身，顿时让原本沸腾到了极点的诸神们噤若寒蝉，没再敢开口说话。可见诸神对这位堕落天使神路西法是何等畏惧！

    就在堕落天使神路西法出现的那一瞬间，远处的那个魅惑神女蹑手蹑脚悄无声息地偷偷溜走了，没人发现，或许就算发现了也没有哪个神祇敢说出来。

    “都吵什么吵？谁再吵一句给我听听？我在这里宣布，此事到此为止。此次乃是天使神千羽寒有错在先，唐三想要得到我天使一族的镇族至宝是为了救人，虽然做事方法过激，但念他救人心切，此事作罢，我天使一族不再追究。若有疑问者，来找我！”堕落天使神路西法冷厉的声音一经传出，诸神愕然。

    这是怎么回事？作为天使神千羽寒族叔的堕落天使神路西法，非但没有替天使神千羽寒出头，反而还替唐三开脱罪行！这让诸神想破了头皮也想不出个所以然来。说他堕落天使神路西法深明大义？我呸！他要是深明大义，当年能干出那样的事来？至于有疑问者去找他……还是免了吧！

    殊不知，此时的堕落天使神路西法心中同样是无比的憋屈，奈何这是上边传下来的命令，不得不从啊！

    天使神千羽寒听闻这话后，一口神血狂喷而出，又一次昏迷前喃喃自语，“林林总总，奈何，为他唐三徒做嫁衣，全了他神界威名。”

    森林神殿。

    “哥，我好怕……你怎么能杀了天使神殿内的神祇呢？难道你就不知道这样做的危险么？呜呜……”小舞紧张兮兮地看着唐三，脸上尽是一阵担忧和后怕。

    “呵呵，小舞乖，不哭了。这不没事儿了吗？”唐三淡淡一笑，拿手轻揉小舞的脑袋，为了不让小舞担心，语气中尽量表现出以往的平静淡然，没有丝毫的忧虑。

    可是，唐三的心中此时却也是翻起了惊涛骇浪。

    现在神界闹到这种地步，既在他的意料之中，又在他的意料之外。在他想来，自己强抢天使神殿和击杀六个神祇一事被邪恶之神强压下来，放自己一马，在神界引起一点轰动和非议在所难免。可是他又哪能想到，事情竟然发展到了现在这样的一种地步？若不是神界铁律如山，若不是此事牵涉到两大神王以及修罗神，此时恐怕就不单单是诸神之间打口水战了，而是神界大战！动辄就是无数神邸参与的绝世大战！但是，即便如此，经过此事后的神界，诸神间的派系泾渭分明，无数年来的矛盾被彻底激化，谁也不知道以后会发展到什么地步。

    唐三一直想不通，自己犯下如此滔天大罪，为何邪恶之神要置神界铁律于不顾而力保自己呢？他不会想不到这样做会引起神界多大的反响和质疑，也不会想不到这样做会对他神王的声望带来多大的影响，更不会想不到这样做会给神界带来多大的乱子。唐三百思不得其解，难道是……阴谋？不过就在唐三脑子里闪出这个念头的一瞬间，立即就被他的理智无情地扼杀了。阴谋是对同等级对手而言的，对自己？唐三还没有自大到那样的地步。再想想邪恶之神看向自己时那双饱含期冀的双眸，心中不禁为之前的猜测感到阵阵的愧疚。

    而且，最后堕落天使神路西法出面平息此事又是何意？若是真按照堕落天使神路西法自己的话来解释，就算是打死唐三，他也不会相信的，他可绝对不会忘记当初堕落天使神路西法那蕴含了无尽杀意的双眸。想起那样一双充满杀意的眸子，唐三禁不住就打了一个寒颤。

    “哥，你怎么了？”小舞看到唐三神色有异，忙声问去。

    “没事，呵呵。小舞你不用担心，这事儿不是已经过去了吗？等你完成了森林传承第九考，我们就回去。估计现在戴老大他们早就等得着急了。”唐三不想小舞多想，赶忙转移了话题。

    “嗯，哥，只要你没事儿就好。”小舞乖巧地将脑袋朝唐三的怀中靠去，贪婪地汲取着唐三身体上那令她陶醉和痴迷的气息。

    良久，小舞才将埋在唐三怀中的脑袋抬起，“哥，你说，若是我接受传承失败了……”小舞目光灼灼地看着唐三，眼中尽是浓浓的深情和担忧。        

