
    第二百一十九章等下一班电梯！

    不过林辰对这些倒是没去在意，这天早上，他接到了苏漫的电话，说有事要他过去一趟，于是他把安雪瑶送到公司后，便前往了华鼎集团。

    说起来，也是有好些日子没见到苏漫这个狐狸精般的女人，还真的有那么一点想念。

    进入华鼎集团，刚好正值上班高峰期，林辰一身休闲外加廉价的打扮，和这些匆匆忙忙打扮正式的上班族对比起来，很是另类。

    林辰刚进入电梯没一会，整个电梯就被挤满人了，不少人看着林辰时，都是微微皱眉，眼里带着些鄙夷，不过也都没说什么，只是尽量离林辰远一些，仿佛林辰身上有什么怪味一样。

    在月海市，能进入华鼎集团，可以说是所有应届大学生的一个梦想，进入了这里，就能享有高额的薪资，同时出去外面，说自己是华鼎集团的员工，也总能享受到亲朋好友们羡慕嫉妒的目光。

    特别是最近，华鼎集团推出“花想容”美容霜后，股价疯狂上涨，员工的各种福利也节节攀高，这更是让这里的员工们有了更多自傲的资本。

    而林辰的打扮，一看就不可能是这里的正式职员，反倒像是个清洁工之类的，他们自然懒得多看一眼。

    随着进入电梯的人越来越多，难以避免的，电梯里的人都挤在了一起，这下子，挨着林辰的几个女职员的脸都臭了，虽然没说什么，不过看着林辰的眼中已经带着不加掩饰的厌恶和警告。

    这时，门外走来一个30岁左右，长相英俊，西装革履，表情有些严肃深沉的男人。

    电梯里的人们见到这男人，眼睛都是一亮，特别是那些女人，眼里简直要发出光来。

    这男人叫李士杰，是苏总经理前阵子从一家世界五百强挖来商业天才，同时担任着公司的副总经理还有市场部经理。

    这人有着耶鲁大学的经济学博士学位，事实证明，他也确实很有本事，也是在他的帮忙下，苏漫才能在短短时间中，将“花想容”美容霜快速推向市场。

    如今他便是华鼎集团中的风云人物，更是公司里女职员们yy的对象，标准的钻石王老五。

    “李总，早上好！”

    众人热情无比，纷纷打起招呼，这男人听到别人问好，便点点头，脸上挂着若有若无的笑意，一副上位者的模样，很有领导派头。

    “好像上不去了？”　李士杰看电梯里面都被挤满了，眉头微微一皱。

    “可以的，可以的！挤一下就好了！”

    “对对，我们挤一下就行了，李总你上来，不然等下迟到了。”

    “大家都挤一挤，让李总上来！”

    “……”

    众人闻言，都是一脸讨好，显得极为热情。

    “好的，那么多谢了。”

    李士杰道了声谢，走上电梯，然而尴尬的事情发生了，嘀的一声响，电梯超载了……

    “这……”

    这下子众人都有些傻眼了，现在人家都已经上来了，总不能还让人家下去？

    不过现在快要到上班时间了，人家副总经理迟到下可能没事，自己迟到的话，可是要扣工资的啊，所以也没谁愿意出去。

    李士杰也没想到会出现这种情况，表情有些尴尬，不过显然，他并没有走出电梯的意思。

    就在这时，一个声音响了起来。

    “喂，你先下去，等下一班电梯！”

    一个肥头大耳，满脸油光的中年人指着林辰催促道，表情有些不耐烦。

    他这话一出，所有人都把目光看向林辰，接着都是眼睛一亮，有几个人也跟着附和起来。

    “对对，年轻人，你是新来的清洁工吗？你下去，等下一班，反正你又不怕迟到。”

    “没错，你下去，机灵点。”

    “你怎么还不动？没听到大家都让你下去吗？什么素质啊！”

    “……”

    林辰本来对于这些人的鄙视目光倒也无所谓，因为这些人根本入不了他的眼，可见此时这些人竟然欺负到自己头上，不由得无语了，自己难道看起来很好欺负吗？

    他可以说是最先上电梯的，现在却要他下去，这是开哪门子的玩笑。

    “不好意思，我也赶时间。”林辰想都不想便拒绝道。

    肥头大耳的中年人见林辰竟然开口拒绝，不由得有些恼怒，接着他见到李士杰的眉头皱起，眼里立马闪过一道精光。

    他也是市场部的员工，不过能力一般，混了这么多年也就混了个小组长的职位，要是今天给李士杰留下个好印象的话，以后会被好好提拔一番也说不定！

    这么想着，他冷哼一声，嗤笑道：“你赶时间？你赶哪门子的时间！我看你这打扮，估计也就是个清洁工之类的，你信不信，你要是不识相的话，我今天就让你丢了工作？”

    “我什么时候成了清洁工了？”

    林辰冷冷看了中年人一眼，不过他也实在不想浪费时间在这种无聊的事情上，便直接道：“我是来找苏漫，也就是你们苏总经理，不是什么清洁工。”

    嘎！

    场面一阵寂静。

    “噗！”

    也不知道是谁先笑出声来，然后所有人都是一副被逗笑了的样子，看着林辰的目光，就像是在看一个神经病一样。

    中年人哈哈大笑起来，骂道：“你是来找苏总经理的？你他吗的是个逗比？你怎么不说你是孙猴子来这里取经？”

    这时，原本一阵沉默着的李士杰开口了，眼里带着厌恶，冷冷道：“你要哗众取宠，或者想要攀关系，随便你，但是我警告你，不要把苏总拉下水，你根本就不配说出她的名字，你说她的名字，那简直就是对她的一种玷污！”

    所有人顿时都停下笑容，看向林辰的眼中，带着些同情。

    他们可是都知道的，李士杰之所以会来华鼎集团，为的就是苏漫，他如今正在疯狂追求苏漫，把苏漫视为禁锢，这也是众所周知的。

    而如今，公司里也没有谁有资格和他争抢，苏漫也已经和星辉集团的吴海解除了婚约，不少人都觉得，李士杰最终将会抱得美人归，而到时，连这华鼎集团都是他的了！

    李士杰正春风得意，认定了苏漫是他的，此时见林辰竟然敢说是来找苏漫的，自然不乐意了。

    第一次见面时，他就被苏漫迷得神魂颠倒，发誓这辈子一定要娶到这个美得勾魂的女人，对他来说，林辰这种**丝敢说出苏漫的名字，那都是一种亵渎！...“”，。
