    “属于我的……勇气试炼？”

    银发少女抬起头，湛蓝眼瞳里的迷惘和惶恐无论如何都掩盖不住。

    “罗伊……告诉我……我现在该怎么做才好？”娜塔莉的声线依旧有些颤抖。

    “很遗憾，没有人能告诉你怎么做。”看着少女无助的双眼，罗伊却轻轻摇了摇头。

    少年抬起头，他看了看在狂风暴雨中挥洒着冰晶的教会圣女，罗伊耸了耸肩：“毕竟我可没有冻住她，然后任你处置的本事。”

    “我此刻唯一能做到的事情，仅仅只是拉你一把而已……”

    罗伊笑了笑，语气轻快的催促了起来：“不过你倒是给点反应啊，我手都要举酸了。”

    不知道为什么，即使身处圣女的恶意之中，灰发少年看起来始终都是一副轻松的样子，他似乎没有一丝一毫面对危机时的紧迫感。

    娜塔莉怔怔的看着面前的灰发少年，少女的眼瞳里似乎亮起了一丝浅浅的亮光，她一点一点小心翼翼的朝着罗伊伸出了被圣女冻的青紫的手掌。

    太久太久了。

    太久没有人握住自己的手了。

    “啊！”下一瞬，在娜塔莉的惊呼中，罗伊一把将瘫坐在地上的银发少女拉了起来，娜塔莉在这股力道中摇晃了两下，少女下意识抱住了罗伊的肩膀。

    与此同时，无数尖锐的冰刺穿透了漆黑的雨幕！

    半空中的圣女眉头深深的皱起，漆黑的暴雨一直在冲刷着她的超凡特性，不能继续在世界法则里和他们纠缠了！

    失去耐心的圣女几乎使出了全力，规模惊人的冰晶碎片朝着四人席卷而来！

    可罗伊依旧漫不经心的背对着漫天寒芒，少年没有做出任何躲避的动作。

    因为已经没有必要了。

    这一瞬间，有无数条冰蓝的丝线在四人的身边勾勒了出来！成片成片的冰晶在丝线上方凝结，如伞一般护在了众人的头顶，彻底抵挡了圣女的攻势。

    精致的雪花光环在银发少女的脚下飞快旋转。

    “你瞧。”罗伊扶着娜塔莉的肩膀，少年笑了笑，他微微低下头，在少女的耳边轻声低语：“其实答案一直都在你的心里不是么？”

    “嗯。”娜塔莉发出了细如蚊呐的鼻音。

    罗伊满意的点了点头，松开了手臂，作为深海电力公司的BOSS，鼓励自己家的员工使其振作起来可是优秀老板的基本操作嘛。

    “谢谢你，罗伊，谢谢你们愿意站在我的身边……”

    紧接着，银发少女的低语在众人的耳边响起。

    娜塔莉眨了眨眼睛，有一簇微小的深蓝色火焰点亮了少女湛蓝的眼瞳。

    她专注的盯着罗伊的脸，蓝色的火燃烧了起来：“至少，我现在不再害怕了……”

    灰发少年讶异的挑了挑眉毛，作为神灵的化身，他在少女眼中那簇微小的蓝火上感觉到了某种法则的力量！

    这一刻，漆黑的暴雨环绕在了娜塔莉的身边，城市里的漫天灯火集中在了一起，如同聚光灯一般汇聚了过来。

    银发少女沐浴在光里，仿佛整个世界都在为她喝彩一样！

    “她居然这里成功点燃了心之火！”

    薇尔娜惊愕的声音在罗伊耳边响起：“她正在蜕变！可为什么……她进阶的规模这么惊人？！”

    心之火……蜕变……在听到这两个关键词后，罗伊的双眼闪过了一丝明悟，相应的神秘学识开始在他的内心深处流淌。

    深渊赠予的神秘之骨会孕育出纯净的心灵之火，人理的弱点将在法则之焰里燃烧殆尽，凡人的灵魂将在火焰留下的余烬里重获新生！

    秘骨之后，方为余烬。

    这是无尽深渊中最基本的进阶法则，也是人们提升深渊职位的唯一路途。

    当然，寻常秘骨级的超凡者进阶余烬的架势，自然不可能像娜塔莉这般规模浩大。

    罗伊无声的笑了笑，银发少女的进阶之所以引起了整个世界的动荡，核心原因自然是……

    ——她是深海电力公司的正式员工，她是风暴君主的信徒，她在神灵的目光与祝福下点燃了心灵之火！

    这是独属于风暴信徒的特殊进阶。

    没办法，公司的员工福利就是这么优秀，不低调都不行。

    顷刻间，少女的脊椎就被深渊的伟力彻底点燃，蓝色的虚幻之火在狂风暴雨中升腾而起，如此耀眼夺目！

    精致的雪花光环越转越快，无数细密的冰丝在银发少女的高跟短靴下勾勒了出来，仿佛蛛丝般朝着城市的半空延伸而去。

    一步又一步，娜塔莉踩在冰丝上，朝着半空那道熟悉又陌生的身影坚定前行。

    黑色的蕾丝裙摆在风雨中猎猎作响，银发少女精致的脸颊上仍然残留着浅浅的泪痕，但最后一滴眼泪已经带着蓝色的火消散在了雨里。

    “你们这群亵神异端真是难缠到了极点。”

    圣女看着越来越近的银发少女，她双手合十，脚下的雪花光环瞬间被镀上了一层金色的圣光，这意味着她不再将眼前的少女视为单纯的血祭品了。

    对方是真正的对手，有必要拿出全力来认真应对！

    金色的圣光一瞬间荡开了粘稠的暴雨，整个世界都仿佛在圣光中模糊了起来。

    但银发少女依旧一言不发，娜塔莉踩在冰丝上继续前行。

    她昂起头，少女的眼瞳里倒映着姐姐在风中飞舞的银色发丝，那依旧是娜塔莉记忆中最美好的画面。

    ·

    “姐姐！姐姐！等我长大以后，你还会帮我整理头发嘛？我以后也会拥有漂亮的银白色的头发嘛？”

    小女孩有些不安分的坐在镜子前扭来扭去，可她湛蓝的大眼睛却一眨不眨，专注的盯着镜子里站在她身后的银发女子。

    “当然啦，当然啦。”

    银发女子无奈的扳正了小女孩乱动的脑袋，细心的梳理着小女孩乱糟糟的头发，她绽出温柔的笑：“我会一直一直负责梳理小娜塔莉的漂亮头发哦。”

    ·

    “你欺骗了我啊，姐姐。”少女轻声的呢喃，可她的双眼却不再哀伤了。

    取而代之的——是直面那沉重命运的勇气。

    姐姐，我一定要把你找回来。

