    穆亦辰的脸当场就黑了。

    “什么渣男？什么套路？你脑子里一天到晚都在想点什么呢？”

    白世勋啧啧两声，“难道不是吗？不然你问这种问题干嘛？你真的背着洛晨心出轨了？那你可就太渣了点。人家给你生了那么可爱的小公主，又对你那么好，温柔体贴。不像现在社会上有些女人，比男人还凶……”

    他想到“有些女人”，暗自咬了咬牙。

    穆亦辰皱起眉头，“你在瞎说什么？我出轨？你以为人人都跟你一样？”

    他到现在也就小女人一个！

    以后也没兴趣找别人。

    白世勋道：“那你问我这种问题做什么？不是出轨，那你是觉得洛晨心没有新鲜感了？睡之前和之后不一样了？这……这也不可能啊？你们结婚都几个月了，你总不见得才刚刚跟她……”

    “闭嘴！少在那瞎猜了，既然说不出来，那就算了。”

    这货……哪壶不开提哪壶！

    他确实是结婚几个月才正式吃到肉……

    但这么丢脸的事，他会说出来吗？

    穆亦辰打算直接把电话挂了。

    白世勋适时叫了起来，“咳咳，你别这么激动嘛！就算是真的，那也没什么，就是……有点好笑而已。你不是国民老公吗？你老婆居然对你不感冒？哈哈哈……”

    “单身狗请自重。容我提醒你，我四年前就跟我太太生了女儿了！而你，一个美女秘书在你面前好几年了，到现在都没正眼看过你。”

    “你……你怎么知道？我跟那女人没什么！”

    这下，吃瘪的变成了白世勋。

    穆亦辰呵呵，懒得理会他的口是心非。

    挂了电话，他微微拧眉，陷入深思。

    按照白世勋的说法，是因为他跟小女人睡过了，所以，感觉就变了？

    他思索片刻，陡然摇头。

    “靠，这小子自己是渣男，还好意思说我，差点被他带偏了！”

    他跟小女人又不是419，是相处了好几个月，被自家小公主打断了NNN次，才在一起的。

    怎么可能因为睡了一晚，感觉就全变了？

    况且，感觉不对劲的，也不是只有他一个人。

    小团子的反应比他更加激烈，甚至说她根本就不是小女人本人。

    这事情肯定有蹊跷……

    穆亦辰脑中灵光一现，忽然想起了不久前看过的那个视频。

    视频里的那个女人，跟他家小女人有一样的黑痣和胎记，就连长相也一模一样……

    原本，他更倾向于认为，这个视频是找高手合成出来的，就是有人利用白心馨，想抹黑他太太。

    为此，他和穆亦凌盘问了那个私家侦探很久，都没能找到线索。

    难道，他们的方向一开始就错了。

    那不是合成视频，而是……真的有个跟小女人一模一样的人？

    就在这时，他的手机又一次响了起来。

    穆亦辰随手接起。

    “大哥，大哥！！不好了，出大事了！！”

    一接通，电话里就传来了穆亦凌急切焦躁的声音。

    穆亦辰拿着手机，脸色越来越沉，“到我办公室来，马上！”