 快到了山顶，有些微风，甚至空气都有些微湿，仿佛是真正有云雾缭绕一般，吹在人脸上凉飕飕的。

小溪不停的拍打着岩石，有雄鹰在高空盘旋，警惕的盯着几人，或许是感觉到了危险，立刻展翅高飞，直入云端。

“只要努力，便如同这雄鹰一般，总有一天能够展翅飞翔，飞到最高空。”

林一凡平静的脸上露出一丝坚定，“都说我们是天骄，所以现在的境界是理所应当的，但是无人知道，我们为了达到这个境界受了多少苦。”

“那些嫉妒天骄，却又不肯努力的人，根本不需理会。”

雷鸣言语带着浓浓的不屑。

“李道友，我怎么感觉你又有不一样的看法？”

步从容很是好奇，因为他看到了李墨微动的眉头，虽说没有反对，但是那意思却很明显，有着不一样的看法。

“咳咳，我没有！”

李墨摇头道。

“李道友，若是有什么想法，但说无妨，讨论何尝不是一种进步？”

林一凡拱手，神色很是认真。

看着林一凡的表情，李墨沉默，然后开口：“我是有点看法，与林兄不一样，我觉得这雄鹰能飞这么高，最重要的原因，就是他是雄鹰！”

众人一愣，这是什么道理，雄鹰能飞是因为它是雄鹰，它本身就是雄鹰啊，有什么不对吗？

“若它是一只野鸡呢？”

李墨继续道。

众人明白了，若是一只野鸡，就算再努力，也不可能飞的这么高，就是因为它是雄鹰，所以能够飞的这么高。

终究其原因，是因为生得好！“为何你能够这么多不同的想法？

你难道不是这个世界的？”

步从容看着李墨好奇的问道。

李墨一笑，知道步从容是在随意，“只是真话而已，其实很多时候，我都羡慕你们。”

李墨这话说的是真的，若他是上古势力的天骄，又何须经历这么多的磨难，或许自己现在已经突破到了天尊境，但是，同样，他可能会少了这么多的磨难，从而使得自身实力，并没有现在这么强。

“不得不说，李道友你说的也极有道理，但上古势力的天骄也不见得就很好。”

林一凡的语气中带着一丝疲惫。

说话间，忽然一阵风袭来，众人皆是一惊，回头看时，已经来到了山顶，无暇仙山的山顶处。

这里有小溪的源泉，是一片十丈小湖泊，在小湖泊的中心处，咕咚咕咚的朝着外面冒泡，然后有一条小道，从小湖泊旁蜿蜒下去，湖水就这样流淌着，形成了一条小溪，洗刷着岩石，让其圆润起来。

仙山山顶的周围，是很多松树，伸着长长的枝干，其上有云雾缭绕，似乎在云端生长。

从这里向着远处看去，无数仙山，皆是可以看见，悬浮在空中，美轮美奂，此处似乎不应该存在与人间，唯有那上古，远古才有这样的地方。

众人转念一想，这里可不就是上古残留的碎片么。

“真是美极了，搞的我又想吟诗一首了，让我仔细想想！”

灰毛鸡诗兴大发。

众人一笑，甚至有些期待，因为灰毛鸡的诗，总能带给人一阵欢笑，但这种表情落在灰毛鸡眼中，他还以为众人是真的期待，于是便很认真的想了起来。

“会当凌绝顶，一览众山小！”

李墨觉得既然想个普通人，那么看到如此美景，心中着实有口气，不吐不快。

“好诗好诗！”

雷鸣眼睛一亮，大声说道。

“不错，非常不错！”

步从容点头。

紫萱仙子没有说话，只是眼眸看着李墨，充满了笑意。

唯一不开心的就是灰毛鸡了，他绞尽脑汁，决定想一首上古时期的古诗，只是可惜，还未想出来，李墨这厮，竟然又随口说了两句，而且是这么好的诗。

它看着李墨，咬牙切齿，恨不得将其从山顶一脚踢下去。

“开始野炊！”

没人理会灰毛鸡，雷鸣说了一句。

众人分工明确，有人捡柴生火，有人清洗蔬菜，有人架起铁锅，开始在无暇仙山的山顶，来一场与众不同的野炊。

因为，从来没有人在这里来过，凡是来此的修士，谁顾得上来观看风景，哪个不是全力参悟天碑呢？

即便有好奇者，偶尔来此一看，也会立刻下去，谁会闲的没事，在此来一场野炊。

“这叫自助餐，你们想吃什么都自己做。”

李墨解释道。

众人觉得很是稀奇，看着摆满了蔬菜与肉类的地上，再看着沸腾的开水，和滚烫油，以及熊熊燃烧的烈火，想吃什么，想怎么做，都自己来。

这种完全自己动手的风格，让人非常新奇，至少，天界是没有的。

“你们几个臭小子，如此吃喝，竟然不叫我？”

忽然，一声大喝传来，厉星洲很不开心的走了过来。

还未到李墨解释，直接拿了一大块鳄鱼肉，然后撒着佐料，在火上烤了起来，眉宇间，隐隐也有一丝快意。

“自助餐要人多吃有意思，一个人便很无趣了。”

李墨道。

这一场自助餐，众人又是吃的极为愉快，看着周围的风景，吃着美味，当真是快哉！厉星洲的心情似乎很好，可能很久没有这么快乐了，又喝了许多酒。

这一日，在无暇仙山的游玩中，又结束了。

第三日，几人出来走了走，又回到房舍中聊聊天，日子过的很是悠闲，而这日，林豹，方恒李健，开始参悟其天碑来。

第三日的晚上，林豹率先参悟了第一座天碑，成功离开，紧接着是李健与方恒，也成功参悟第一座天碑离开。

这引得众人皆是震惊！一日的时间便参悟了第一座天碑，虽然比上官飞与毕夏慢了一点，但却比凌宇公子，还有水无痕，火王子，以及之前的众多天骄还快！这自然是引人注目的！因为李墨几名外府弟子考核之事，早已经传遍了，因此，所有人也都知道，其实李健与方恒是没有通过考核的，在李墨的帮助下，这才通过了。

但此刻，这两人，还有林豹竟然在这么多天骄前成功参悟第一座天碑，这似乎有些不可思议。

天碑前的那些天骄，全部醒了过来，露出震惊之色。

 