    大莫界很久以前存在有一个极度辉煌的先行文明，无疑是个极为震撼人心的消息。

    不过这远远不是兔子们在这次元婴大劫中的最后一个发现。

    “什么？！”

    渡劫现场，曾谷成一脸惊诧的看着自己的徒弟卓元新：

    “小卓，你再说一遍，你们发现了什么？”

    卓元新闻言，将另一份印有大量函数图表的报告递了过来。

    从报告最前端不停在抖动的页脚可以看出，这位院士弟子此时的心情也并不平静：

    “老师，根据我们的感应设备得出的光谱显示.....

    渡劫核心区域周围的灵粒子状态，一直在呈现某个周期性的变化。

    具体图像有些类似....弯曲振动。”

    此话一出。

    操作台顿时陷入了第二次寂静。

    当初在青城山天宫的时候曾经提及过，王蔷团队新研发出了一套灵能感应设备。

    这种设备的作用字如其意，就像很多探测设备一样，可以用于各种环境下的物质检测。

    只不过比起寻常设备感应的空气、电磁波之类的物质，这套设备用于感应的是灵气——或者说灵粒子。

    在这次的渡劫先期筹备中。

    这套设备也被营地方面空投到了紫琼城，用于监测周围灵气的变化趋势。

    实话实说。

    指挥部在投放这套设备之初，其实是没指望它能够搞出什么大新闻的。

    纯粹是看着胖妞运载量高，这种设备多少也能收集到点信息，就顺便把它塞了进来。

    结果没想到......

    它居然真的检测出了一些东西？

    别的不说，光一个周期性，就完全与灵气正常的运动状态是相违背的。

    就像一位天天单更的咸鱼作者突然爆更，背后肯定有某些特殊原因。

    渡劫现场。

    曾谷成接过图表看了几眼，呼吸微微一滞。

    随后他思索了几秒钟，将图表递给了黄埔东来：

    “老黄，你是搞高能物理的，咱们这些人里头你最权威，你先看看看看。”

    黄埔东来点点头，一只手接过报告，像是看CT的医生似的轻轻抖了抖。

    结果没看多久，一句话立时脱口而出：

    “这是.....特异类的剪式振动？”

    曾谷成顿时眼前一亮：

    “是吧？我也觉得像是特异类的剪式振动，但问题是....图像里为什么没有二维同性振子生成？”

    众所周知。

    分子的振动模式有两种：

    伸缩振动和弯曲振动。

    而弯曲振动又包括了剪式振动、面内摇摆震动、面外摇摆震动、面外摇摆震动、扭曲振动几种。

    其中剪式振动的图像最为特殊。

    以CH2为例。

    在CH2中，1个碳原子键接2个氢原子，构成犄角式。

    碳原子处于相对静止位置，两个氢原子则似剪刀剪物状，以相反方向左右往复振动。

    不理解这种画面的同学可以脑补一下真人比心，双手从静止到绕到头顶的那个轨迹，差不多就和剪式振动有些相似。

    而二维各向同性q变形振子，便是剪式振动很典型的一个特征。

    面对林子明的疑惑，一旁的唐聘插话道：

    “老黄，没有二维同性振子，不会是因为基团间的键力常数没有区别？”

    “不可能。”

    黄埔东来立刻否定了这个想法，他指着报告上的一个图像说道：

    “首先明确一点，渡劫现场适用的是共轭体系。

    你看这里，孤立的羰基键级为2，是典型的C=O双键吸收峰。

    而在共轭体系里，由于π-π共轭导致羰基的键级略小于2。

    因而吸收峰会往C-O单键方向移动，也就是吸收峰往低频方向移动。

    正因如此，基团的键力常数一定存在区别！”

    随后黄埔东来忽然想到了什么，转头对卓元新道：

    “卓博士，麻烦你确认一下，Z轴方向是不是存在一个角动量？”

    卓元新先是一愣，回过神后有些匆忙零乱的“哦”了一声。

    旋即低下脑袋，在另一份计算用的文档中翻找了起来。

    过了一会儿。

    他猛的抬起头，手中拿着一张发票大小的智障：

    “黄院士，找到了！

    没错，Z轴方向确实有一个角动量！

    虽然只有0.000072kg·m2/s，但它确实存在！”

    “bingo！”

    黄埔东来兴奋的打了个响指，长呼出一口气：

    “我明白了，相位！一定是相位！

    两个剪式振动之间有一个相位存在！

    导致这个z轴的角动量被作为振动考虑，从而使得二维同性振子消失了！

    现实中的乙炔就是这种情况， 7个振动自由度，有两对简并振动。”

    曾谷成的主攻方向不是高能物理，因此直到黄埔东来说完才隐约找到了方向：

    “我差不多明白了.......

    就是我们的振谱需要再简化一下，每三个吸收峰要去除去一个。

    然后再考虑相位影响，最后还原真实图谱，是这个道理嘛？”

    黄埔东来轻轻点头，肯定道：

    “没错，这样还原出来的才是真正的灵粒子振动图谱。”

    黄埔东来作为现场高能物理方面最权威的专家，说出的话还是非常有分量的。

    因此很快，操作台便开始按照他的判断操作了起来。

    太湖之光目前大约有73%的算力被用在了分析天象上，远远提不起过载满载。

    而剩余的27%算力中，只需要百分之零点几就能完成还原任务。

    因此算力方面不存在一丁点儿的问题，只要耐心等待就行了。

    嗡嗡嗡——

    伴随着运算模块低沉的声音。

    一个小时后，一份‘解密’的图谱出炉了。

    “灵粒子波动具备周期性......高频分量变化剧烈......其中波峰出现的时段与杨正初接受锻体的时段完全契合......”

    看着手中的这份报告，黄埔东来忽然摘下了眼睛，轻轻揉了揉眉心。

    随后他看向曾谷成，轻叹一声：

    “老曾，结果很明了了。

    其实你之前说的也没错，杨正初也是一个介质球，不过是小介质球而已。

    劫云，或者说其背后蕴藏的某个东西是大介质球，作用是反射器。

    杨正初是个小的介质球，做为引向器。

    当二者通过某些条件连通时，就可以构造出同时具有波长选择性与方向性的天线，可以用于检测并分辨出分子振动谱。

    这种天线把灵气和锻体物质接引了过来，也就是说它是一个......

    信标！”

    ..........

    注：

    话说你们是抖M吗......

    这段情节在构思的时候我其实是有点担心的，因为理论太多怕大家看不懂。

    结果好家伙，这几天追定暴涨，分类畅销窜到了十一二名，和我上推荐都差不多了....

    别的不说了，大佬们牛批！

    另外来点月票吧，月中月票的曝光很关键的

