    康朝锋上了贼船，如今九大世家所有人都已经开始行动了，而且都是康朝锋亲自游说的。

    从某种程度上来说，康朝锋并不是用楚家背书，而是为楚家背书。

    这件事若是成功，其余八大世家的人记着的是楚家的恩情。

    而这件事失败的话，他们记恨的也会是康家。

    意识到这一点，康朝锋慌了：“楚兄，你这不是在害我吗？”

    “我向来都只被动防守，若是康雄没有龃龉心思，我也害不到你。”

    说完，楚玄洲还十分礼貌地冲他露出了一个笑容。

    康朝锋都被他笑麻了：“那你为何要这时候告诉我？就不能等事情有了结果再说吗？

    你这时候告诉我，就不怕我同大家拆穿你的伎俩吗？”

    凌淳将最后一口热水喝下之后，忽然发作，将茶盏直接摔在了康朝锋的脚底下：“你好像有什么误会。”

    “有本王在此，你以为你走得了了吗？”

    话音才落，房门就被常亭直接关上。

    还没来得及走的无影惊讶于常亭和凌淳之间的默契，但是却也没有拖后腿。

    和常亭两人，死死守在门口。

    康朝锋见这一幕，当下心里也明白了几分。

    “你们这是想让我帮忙，送你们离开王都？”康朝锋镇定了几分，问道。

    楚玄洲不可置否，笑意盈盈地点了点头：“是也，当然做买卖有来有往，我们楚家自然不会让康家主白忙活，事成之后，在舒然的生意，我楚家愿意让给康家三分。”

    楚家生意遍布天下，在每个国家都拥有庞大的财富。

    即便是三分，对于已经没落的康家来说，也是巨大的收入了。

    “王府也会给康家主不菲的报酬，吾皇对于保护公主之人，素来也是十分大方的。

    还有牧大将军，他镇守南疆边界，能给你的好处，本王不用细说，康家主应该心中也十分清楚。”

    凌淳就跟怕康朝锋不心动一样，随后又丢下了三枚重磅炸弹。

    “……”康朝锋这辈子不是没见过钱没见过好处。

    他是没见过有人上赶着给好处，还摆出一副要杀人的模样。

    这会儿，康朝锋都有点怀疑自己是不是在做梦了。

    “为何？”他咽了口口水，好歹也是九大世家之首的家主，没有丢人。

    “眼下这种情况，你们九大世家逼宫，我们玄战使团离开，不是理所应当的吗？”

    凌淳支着下巴，手指在桌子上有节奏地敲击：“你也见到本王如今这副模样，实不相瞒，本王旧疾复发，需得立即回国，请胡神医诊治。”

    胡老的名声很响亮，当年百里医家一家独大的时候，他便是这百里医家之外的泰斗。

    而凌淳此时头发斑白的模样，看起来确实不像是没事儿的样子。

    “中了心蛊的……不是公主和楚大小姐吗？”康朝锋有点懵了。

    “本王有说本王是中蛊吗？”凌淳一脸饶有兴致地看着康朝锋。

    此时已经心神失防的康朝锋这才回过神来，凌淳有皇蛊之血，他怎么可能会中蛊。

    深吸一口气，康朝锋认命了一般地闭了闭眼睛：“但凭王爷……随意吩咐！”

    他玩儿不过这两人，他认栽！

