    第664章不想回那个家

    李静想笑的不行，憋着笑说他，“你快老实点，别跟小孩子一样！”

    跟家里的几个崽崽一样，还装可怜，也不看看自己多大了！

    “那媳妇儿，你以后别拿别人跟我比，我，全世界就这一个。”

    蒋卫国说着，托着下巴，眉眼如画，笑的像个洒脱隽逸的大男孩。

    李静把厚着脸皮凑特别近的他推开，无奈中带着些宠溺，“好，以后不说！”

    蒋卫国开心笑了起来，“媳妇儿真好！”

    李静能感觉到蒋卫国心情愉悦，挑了挑眉头。

    这么开心？

    蒋卫国自然开心，他能感觉到媳妇对他的态度，发生了转变，明明知道他无理取闹，还乐意配合他，这意味着，媳妇儿现在肯定对他有感觉了。

    蒋卫国开心的一直在笑，笑的嘴都咧开了。

    坐在后车座的蒋小丫瞅瞅这个，瞅瞅那个，见蒋卫国笑的那么开心，扒着后车座，凑到了蒋卫国身后，“舅舅！”

    蒋卫国帅气的眼眸一眨，回过头，“嗯，怎么了闺女？”

    蒋小丫不认蒋卫国当爹，蒋卫国还是叫闺女。

    蒋小丫垂了垂眼眸，终于张开小口说：“娘藏了点东西，在，在那个家，老槐树下。”

    “舅舅能拿回来了吗？”

    蒋卫国不怎么敢相信，指了指自己，又指了指蒋小丫，语气同样不可置信，“藏了东西？你娘，我二姐，藏东西？”

    蒋卫国还真不相信，自己那二姐，那就是榆木疙瘩脑袋，不开窍，他跟她一起生活了这么多年，也没见她敢藏什么东西，现在告诉他藏东西，开玩笑的吧！

    蒋小丫抱着旺财，眼眸抬了起来，慢吞吞说：“有一点钱，很多是吃的，娘告诉我，如果饿了，就偷偷吃！那些吃的……应该坏了！”

    蒋小丫说着，又低下了头。

    如果不是蒋卫国提起来，她都快忘了那个娘，那个每次在她挨打的时候，都会拼命护着她的娘。

    蒋卫国修长干净的手指捏着下巴，思考了片刻，轻笑出声，“行，咱家的东西，肯定要拿回来！”

    蒋小丫眼睫毛颤了颤，她听明白了蒋卫国的意思，要拿回来的，不仅仅是她娘藏起来的东西。

    想到那个记忆里整天只知道喝酒打她和娘的爹，蒋小丫用力抱紧了旺财。

    李静看蒋小丫情绪不对，拍了拍方向盘，“小丫之前那个家在哪儿？现在去！”

    蒋卫国看了看手表，刚想同意，蒋小丫又抬起了头。

    眼眶有些红，小模样不是一般招人疼，“娘，我不想回那个家！”

    李静没勉强，继续开车。

    那边蒋卫国的脸色终于绷住了，食指轻轻摩挲着唇角，眸光掠过丝丝的寒意。

    他已经着手让人调查那个姐夫，也就是小丫头的亲爹，得到的结果是喝酒赌博打架闹事，这样的人，竟然是二姐回家一直说的老实的好男人。

    蒋二姐结婚那会儿，他已经在城里工作，突然收到她结婚的消息，回来的时候，她已经结婚几天了。

    当时，蒋二姐脸上的幸福不作假。

    他一直以为是二姐生下小丫一个闺女，她的日子才不好过，可就算这样，二姐还是一直说自己丈夫怎么好怎么好。

    他一直以为，是二姐公公婆婆的问题。

    蒋卫国攸地眯了眯眼，轻呵了一声。

    看来某些人渣，需要收拾了！

    (本章完)

