    他刚刚受了那样的奇耻大辱！

    还被侮辱成一分钟不到的快男！

    简直就是过分！

    他明明能坚持一分十秒的！

    现在，就是他挽回自己面子的时候了！

    他要当场接揭露夏珠这个装逼货！

    张泽毕生最快的·速度奔向了裴衍！

    然后用最快的速度，将裴衍脸上的口罩和墨镜一扯！

    这动作如此快速，简直迅雷不及掩耳之势！

    连裴衍都没有反应过来！

    口罩！墨镜，通通被张泽甩在了地上！

    裴衍的脸，曝光在了众人面前！

    张泽哈哈大笑：“夏珠！让大家好好看看！这到底是不是裴，”

    张泽的声音，卡住了！

    咦？

    眼前这个男人，怎么看起来这么熟悉？

    “裴衍！”忽然有人尖声叫了起来。

    夏珠的同学里，有裴衍的粉丝！

    对着裴衍的脸，她们早就意淫了无数遍！

    如今真人站在面前，她们怎么可能认不出呢！

    “裴衍，真得是裴衍啊！裴衍！你是我的男神！”

    “裴衍，给我签个名吧！我喜欢了你好久了！”

    “裴衍，你真的太帅了！比电视上还要帅啊！”

    “不行了，真是裴衍！我要昏倒了！谁来给我一个巴掌！我不能昏过去，要昏过去了，还怎么看我的裴男神！”

    “……”

    感受到一众花痴而疯狂的目光，裴衍拧了拧眉头。

    他没有多耽误，当机立断扯住了夏珠，快步走出了包厢。

    对着躲避粉丝，裴衍已经是经验十足了。

    所以转瞬，就没有了身影。

    ……

    夏珠被裴衍拉到一个角落。

    裴衍也不是傻子。

    他说道：“你是故意的。”

    “对啊。”夏珠说道。

    她这人不喜欢说谎，是什么就是什么。

    “你！”裴衍怒了。

    夏珠笑嘻嘻：“裴衍，你和你的助理污蔑了我这么多回，所以这次被我小小利用一下，也算还回来了，以后我们就算扯平了！”

    裴衍脸色难看：“你这女人，怎么那么无耻！”

    “没办法，遗传得。”夏珠说道。

    ……

    夏家。

    正在陪孩子玩的张玉琴狠狠打了一个哈欠。

    ……

    裴衍：“……”

    他怒极反笑：“夏珠！你到底想要怎么样！”

    夏珠沉思了半秒：“你等下就去包厢里说一句，夏珠，我暗恋你！"

    哼哼！

    这简直就是一箭双雕的好办法！

    既打了那群牛的脸。

    又还了裴衍和他助理总污蔑自己暗恋裴衍的仇！

    简直绝妙啊！

    裴衍脸色更加黑了。

    “如果我不答应呢！”裴衍说道。

    “不答应就不答应呗。”夏珠说道。

    她也不可能拿把刀架在裴衍脖子上吧。

    这事，随缘！

    裴衍黑眸闪过了一道警觉。

    夏珠越是这样风淡云轻的态度，越让他怀疑，如果他不答应，夏珠一定会做出什么疯狂的事情！

    甚至搞不好！当着全国媒体的面！说要为他殉情自杀！

    作为一个偶像明星！这样的负面新闻太多，对他没有半点好处！

    裴衍咬牙切齿，一字一句几乎从齿缝里挤出：“我可以答应你，但你要保证永远不得再骚扰我！”

