    南鲤打了个车来到沐氏大楼，她趾高气昂的走了进去，顺利的来到电梯前。

    只是，她很是尴尬的在电梯门前。

    为什么她会这么顺利的进来了？怎么连个拦她的人都没有？

    这跟她在那些小说上看到的不一样啊！

    这种时候，那些前台不应该非常爱岗敬业的把她拦下来吗？

    她再顺势说一些诸如“你知道我是谁吗”、“你居然敢拦我”这类拉仇恨的话，保证让所有人都知道她有多骄横！

    这事儿要是传开了，沐瑾城的面子上哪儿能挂的住？到时候，他肯定气的跟她离婚！

    只可惜……

    她的计划第一步就夭折了！

    南鲤既无奈又不甘，既然山不来就我，那我去就山好了！

    于是，她直接转身，走回了前台。下一刻，她伸手敲了敲桌子，一副找事的模样。

    可她还没来得及开口，就见前台露出八颗牙齿的标准笑容，“总裁夫人，您是来找总裁的吗？”

    “啊……是、是吧……”对方的主动出击，让南鲤多少有些措手不及。

    前台居然认识她？

    这让她少了个可以发难的机会，好气！

    “您可以直接到楼上的休息室等候，”前台拿起桌上的电话，“我现在帮您联系总裁的秘书，让她帮您查看一下总裁的行程安排，您看可以吗？”

    南鲤看着前台那无比真诚的笑容，顿时很是为难。

    俗话说伸手不打笑脸人，前台的态度这么好，南鲤还真不好意思找她麻烦。

    南鲤无奈的叹了口气，前台跟她无冤无仇的，让人无缘无故的挨一顿骂，这事她做不出……等等！她只要找个跟她有冤有仇的欺负，不就好了？

    在沐氏，还真有个名字是在她记仇的小本本上的！

    苏执！

    这个害他没了两个亿的带恶人！

    而且，他还是沐瑾城的助理，去找他的麻烦，他肯定会直接向沐瑾城告状！

    就决定是他了！

    在心中下定决心，她直接问道，“我不找你们总裁，我找苏助理。”

    前台愣了一下，有些慌乱的说道，“总裁夫人，您找苏助理是有什么事吗？我可以先帮您通知他……”

    南鲤眉梢一挑，她立刻问道，“怎么，他现在不方便？”

    前台犹豫了一下，似乎是在考虑该怎么说。

    南鲤心下一喜，苏执越是不方便，那她就越是要去打扰！

    她不动声色的说道，“你不愿说，那我还是自己上去看看吧。”

    “总裁夫人，”前台无奈的叫住她，吞吞吐吐的说道，“邵小姐来了，苏助理正在接待她……”

    “邵小姐？哪个邵小姐？”南鲤疑惑的问。

    “就是邵沁雪，邵小姐。”前台欲言又止的说道。

    邵沁雪？

    这名字听起来怎么有点耳熟？

    南鲤脑中忽然灵光一闪，她瞬间想起来了，这位好像是沐瑾城的青梅竹马兼前女友！

    那她如果欺负邵沁雪的话，不就更能惹怒沐瑾城了？

    不过……

    南鲤的神色凝重了几分，为了防止沐雨涵的事情再度发生，她决定先弄清楚弄明白，别到头来又是一个乌龙！

