    第1134章 你还年轻，承担不起

    除了顾弘业打电话过来，公司的签约演员，一个算一个，都打电话或者发短信、发QQ表达了敬佩之意。事实上，演员能拿这个奖，纯属第一次。不仅仅是演员，估计是商人拿这个奖，也为数不多。

    最搞笑的就是孟光熙，他有点恨得牙痒痒：“我说小明，你也太好运了吧？”

    方既明一愣：“怎么回事？”

    “我听说投票的时候，你跟另一个候选的选手一样票数。但领导发话了，说你最近在公益上表现得不错，就你了。”孟光熙羡慕嫉妒恨地说道，“你就没脸红过吗，一个演员，拿这个奖，合适吗？”

    方既明认真地想了想，说道：“还是挺合适的。”

    孟光熙被方既明的回答搞蒙了，然后才说道：“听我说，这个奖你还年轻，承担不起的。这样，这次归我了，我帮你承担这份重责……”

    方既明哭笑不得，这人是想拿奖想疯了吧？然后，方既明很客气地说道：“滚！”

    孟光熙仰天长叹道：“没天理啊！我这么帅，这么有才华，偏偏连提名都没有。你啥都没有，居然被选上了！这不是天妒英才，是什么！！！”

    方既明无语了，说道：“赶紧吐口水说呸呸呸，什么天妒英才，这话能随便说的吗？再说了，你就一个演员，掺合这事干嘛？对了，《倚天屠龙记》的张无忌，你演不演？”

    其实，孟光熙上次拍的电影，算是赔了。虽然也拿了一千万出头票房，但算上成本，连带着出光碟，都没能回本。所以，孟光熙的电影梦还是有点距离的。即便后来勉强搞了个不赚不赔，可孟家已经没钱给孟光熙去折腾了。

    孟光熙似乎也意识到自己的不足，反思了好久，又开始接戏了。这次，孟光熙是来者不拒，只要剧本还行，角色不错，他都接。不为别的，就为了锤炼演技。

    《倚天屠龙记》是啥？

    那是《射雕三部曲》的收官之作，也是金老爷子众多小说里，艳福仅次于韦小宝的男主！

    这一部电视剧，天生就能有很多关注度。

    为什么选择孟光熙来演张无忌呢？

    很简单，这厮的选择困难症跟张无忌是一模一样的。张无忌以为自己喜欢过表妹殷离，也喜欢过小昭，对周芷若是敬爱有加，但对于赵敏是真感情。所以，这感情大戏不到最后，都没能揭晓，也很考验一个演员的表演功力，要表现出四个不同的状态来。

    方既明觉得，孟光熙是有潜力的，就算演砸了，版权还是在自己手里，隔个十几年再授权翻拍，到时候不是经典也成了经典。很多电视剧都是这样的，你认为经典，不过是先入为主，看到了这一版罢了。

    就好像有人觉得陈小春版本的《鹿鼎记》不错，有人觉得张卫健版本的《小宝与康熙》挺好，这其实都是先入为主。要按照方既明的看法，当然是星爷的韦小宝最深入人心了！金老爷子都评价，周星驰的韦小宝是不作第二人想，可见评价之高。

    当然了，每个版本有每个版本的精妙之处，电影版本的《鹿鼎记》限于篇幅，其实很多事情都没来得及说。比如说韦小宝的老婆，也从七个变成了五个，双儿从一个人变成了两个人。至于沐王府小公主沐剑屏，方怡，曾柔，这些都没有。

    而原著里，跟韦小宝关系最铁的是索额图，但电影里换成了多隆，这些都是改编。

    也正是这样，《鹿鼎记》也是要拍的，但估计得隔个几年，毕竟方既明演的韦小宝太过于“深入人心”了。

    “张无忌？！”

    孟光熙有点吃惊，他没想到自己能演张无忌，甚至想都不敢想。别的不说，他都准备去试镜李逍遥了。

    要知道，张无忌算是金庸小说里武功最高的一位，身具九阳神功、乾坤大挪移、太极拳、太极剑、圣火令武功……要是不算修仙的《侠客行》主角石破天，张无忌当可算是第一人。毕竟以太极拳、太极剑的防守能力，还有九阳神功的浑厚内力，张无忌不会输给任何一个高手，除了周芷若……咳咳咳。

    能立于不败之地，这就足够证明实力超群了。

    所以，孟光熙是吃惊不已：“我能演？”

    方既明笑道：“你想不想演？”

    “当然演啊！不演那是傻子！”

    孟光熙其实也算是一个戏疯子，跟方既明一样，拍起戏来，能不用替身就不用替身那种。他自导自演的那部电影，甚至为了一个镜头，还多次冒险，差点毁容了。这样的戏疯子，娱乐圈里可能会越来越少的。

    其实孟光熙的演技早就得到认可了，在《少年大汉天子》里，孟光熙的演技甚至可以说是为东方梦工厂打响了电视剧的第一炮。只不过他确实欠缺点剧本能力，又不肯去拍别人的故事。再加上导演的水平一般，导致了处女作就是被现实一记闷棍敲懵了。

    其实导演嘛，都是靠一部电影一部电影磨出来的。

    没人像方既明这样，有那么多好剧本，还能有跟原版差不多的表演。这已经是逆天开挂了，不能比的。

    孟光熙能认清自己，迅速调整心态，这非常难得。

    “估计你要一人分饰两角，一个是张翠山，一个是张无忌。”方既明笑道。

    “没问题，我都行！”

    孟光熙拍着胸脯说道，“但还有一件事，《我的团长我的团》，啥时候播啊？”

    没错，孟光熙在剧中饰演孟烦了，正好剧里也是燕京人，再适合不过。

    不是方既明不给孟光熙做主角，而是孟光熙还没到那个程度！年纪对不上，这就演不出效果的。

    当然了，这部电视剧绝对是精品，因为不管是从道具、还是实景拍摄方面，都做到了最好。甚至在群演方面，都让孟光熙找关系，拉到了一些真正当过兵的群演。这样一部电视剧，已经不输于《亮剑》多少了。最关键是，投资也大。

    一部电视剧，就投入了三千多万，都足够拍一部电影了！

    (本章完)

