    一个多小时之后，参与球体战舰攻关的科研舰娘，以及这阵子跟随许星辰的深海舰娘护卫，陆续抵达了许星辰的舰体。

    在许星辰的指引下，乘坐舰体内的直达电梯，在战舰核心的球形观览舱汇合。

    让舰娘们参观和闹腾了一会儿，差不多适应了这个奇特环境, 相对安静许多的时候，许星辰才再次站出来说话：

    “大家安静一下，听我说话，我接下来的安排……

    “我准备自己操控舰体，在附近两个行星转轨道，以及小行星轨道，都去游览一番。

    “首先是要去的时二号行星轨道, 去慰问一下二号行星的环境改造舰队。

    “不过我这么大个舰体, 当然不能就这么空荡荡的飞过去。

    “我想尽可能带满那边可能需要的物资，再带上两万以改造深海为主的舰娘，加速二号行星的环境改造。

    “回来之后，再去四号行星和小行星带……”

    许星辰的计划没有什么问题，目的也是合情合理的，二号行星那边的环境真不咋地，舰娘们还忙活这么长时间了，的确该慰问。

    许星辰作元首的这么决定了，舰娘们也都没有任何意见，马上配合着向下传达命令，让相应部门机构配合准备。

    许星辰的球形舰体无法在大气层内展开，也无法以战舰形态冲出大气层。

    只能在太空保持舰体展开状态，转移到母星同步轨道之后，在与母港距离最近的点上运行，让舰娘们来回装运货物。

    黑鲨、白鲨两个深海改造舰娘首脑，首先把需要的两万舰娘组织好，用空天运输机陆续送上来。

    至于舰娘和军港所需的常规物资，许星辰的随身空间里面多的是, 不需要专门装运。

    常规的生活和娱乐物资，二号行星表面和轨道上的军港，也都能够通过资源来直接生产，也不需要从母星运送。

    许星辰用舰体直接带过去的东西，基本都是母星母港独有的文化娱乐产品。

    另有一批运输和补给舰娘，专门给许星辰的舰体备用燃料舱加注燃料，供许星辰在大规模加速和减速的时候使用。

    许星辰的舰体体积，是十万吨航母的八百到一千倍，如此庞大的舰体内有大量的空间，装运物资和舰娘总共花费了十二天。

    半个月后，许星辰在远望七号、和平方舟、黑鲨、白鲨等主要舰娘陪同下，载着两万多舰娘和海量物资，启航前往二号行星。

    许星辰的目的是去慰问，不想在路上浪费时间，而自己的舰体也有条件，所以就走了相对直线航线。

    前三分之一路程加速，后三分之一路程减速，只有中间三分之一的路程是飘行。

    前后总共用了不到二十天, 就来到了二号行星轨道。

    二号行星环境改造项目的主要负责舰娘，远望大姐、二姐, 天狼星、咸阳、青鸟都提前收到了消息。

    许星辰的舰体抵达的之后，她们就已经带着本地的主要舰娘，乘坐小型太空船在轨道上等待了。

    许星辰的球形舰体入轨之后，双方马上建立了直接通讯。

    许星辰打开机舱舱门，为首的主要负责舰娘，她们乘坐的小飞船马上就飞了进来。

    许星辰带着远望七号为首的舰娘，跟远望一号为首的舰娘，就在许星辰舰体的内机舱汇合了。

    双方的人一见面，那都是颇为感慨的，双方已经两年多没见面了，现在见面都下意识的一愣。

    许星辰最先反应过来，脚下轻点地面，身体直接飞过去，首先抱住了这边的远望一号：

    “远望姐，辛苦你们啦。”

    远望家的大姐，本来是非常温和，而且非常喜欢跟人打交道的，平时脸上总是带着淡淡的笑容。

    这一会儿，却是愣了好一会儿，然后才反应过来，反手就用力抱住了许星辰，脸贴在了他的胸口上。

    远望一号没有说话，只是安静了靠了一会儿，就主动挣脱了许星辰，然后微笑着说：

    “指挥官，别赖在这儿了……”

    许星辰也微笑点头，依次过去跟其他舰娘拥抱问好，再简单说几句安抚的话。

    远望七号她们，就跟在许星辰后面，也跟着所有舰娘依次过去拥抱、问候。

    十几分钟之后，许星辰带着汇合的两波舰娘，一起走进来自己舰体的中心。

    许星辰以闲聊的形式，跟远望一号她们介绍了自己舰体的情况，以及自己带过来的东西。

    三个小时之后，远望一号带领二号行星改造舰队的舰娘，远望七号带领新加入的舰娘，开始卸载许星辰舰体运载的货物。

    在太空中卸货，比装货稍微快一点，但是前前后后也搞了四天多。

    空闲的舰娘们也在这个过程中，再次给许星辰的舰体加注备用燃料，作为后续返回母星的燃料。

    五天之后，保持舰体化一个多月的许星辰，终于恢复了正常状态，登上了二号行星的太空基地。

    先好好睡了一觉，然后在太空停留了三天，跟这边的舰娘依次打了招呼，然后乘坐空天运输机进入了行星大气层。

    这次许星辰还是坐在靠窗的位置上，隔着窗户看着外面的景象，比大月球的橙色森林还要奇异的景象。

    二号行星的整个大气层异常的浓厚，而且从上到下到处都是白色和灰黑色的云。

    而不是地球、舰娘母星、大月球那样薄薄的一层，稀疏的一片。

    飞机进入大气层的时候，要格外的小心，在那些雨云的缝隙中穿行。

    稍微眺望远方，就能看到大量的电闪雷鸣，到处都有地方在下雨，而且是狂风暴雨。

    而随着距离越来越低，真正的传过云层高度的时候，周围倒是没有成团的雨云了，但是整个天地见都弥漫着浓郁的白雾。

    好像进入了桑拿房一样……

    许星辰再次回想起了之前大家的描述，这星球寒带是桑拿房，温带是蒸笼，热带是高压锅炉……

    随着运输机飘飘荡荡的下降，许星辰隐约可以看到，下方的地面上，已经满是绿色了。

    那显然是环境改造舰队种植的植物，在这个高温高压的环境下持续生长了两年，已经形成了大片的绿色丛林。

    而在那大片的绿色之中，有几条笔直的宽阔道路，以及一个巨大的圆形建筑，那应该是舰娘们的军港。

    随着运输机靠近地面，许星辰感觉周围的压力也越来越大。

    许星辰知道，二号行星的表面气压，原本是舰娘母星和地球的五倍。

    现在改造了两年的两极地区，气压已经有了明显的下降，但显然是仍然远高于地球的。

    飞机在军港机场跑道上降落停稳，许星辰解开安全带站起来的时候，顿时感觉双腿有些晃悠。

    自己的身体当然能承受，只是没有马上适应过来。

    旁边的和平方舟看到了，马上伸手扶住了许星辰的胳膊，同时微笑着提醒说：

    “指挥官后面动作最好慢一点，您如果还是人类的身体，在这种地方这样猛然站起来，脊椎都可能会大量错位的……”

    许星辰听了下意识的捂了捂腰：

    “这地方……条件太恶劣了……这边的舰娘应该要跟母港轮换才行，这次远望姐就带着第一批舰娘返回吧……”

    另一边的远望一号听了之后微笑才要头说：

    “如果是以人类的正常科技水平来开荒，那肯定轮换。

    “而且还得给来的工人额外补贴，还得让来的管理层优先晋升，还得允许一批工人只会来一次。

    “否则这工程没办法继续，但是我们……其实不太需要这个……”

    许星辰表情疑惑的反问：

    “不比轮换？舰娘们虽然适应能力很强，但是最适宜的环境，还是跟人类一致的吧！”

    远望一号听了伸手指着外面：

    “指挥官你看那边，飞机降落的时候，您没注意看吗？”

    许星辰下意识的抬头看了一眼，整个机场跑道周围，视线所及之处，没有任何多余的建筑，只有一座巨大的圆形穹顶。

    许星辰之前是看到了，许星辰也知道那其实军港建筑。

    因为环境恶劣，所以这里的军港，都是完全封闭的。

    所有建筑集中在一起，形成一个巨大的穹顶建筑，内部的环境是参考母星规划的。

    想到这里，许星辰顿时反应过来。

    以港区穹顶的规模，里面建成商业街，游乐城都没有问题。

    而所有的生活物资，都可以通过制造设备，消耗资源直接生产。

    这里的舰娘，只要有足够的休息时间，每天工作时间短一些，就不会有太大的压力了。

