    丽华的泳装，是连身泳装。

    虽然这么说，但实际上看过去，也就是小小的布条而已，只有关键的部分有进行加厚，但其他部分却如同一条系带一样纤薄。

    泳装是深蓝色的，配合丽华那头靓丽的金发，这种深浅搭配，竟是显现出了一种无可比拟的魔幻版的魅力。

    只不过也不知道是不是因为衣服比较小的缘故，整套泳装略有些陷入了少女的身体致中国，然而，那圆弧之中的微妙的凹陷，却反而让人感受到了那种来自清纯的气息和女性的风貌。

    羞红了脸的少女，似乎对于将这身泳衣展现出来，颇有些害羞。

    “没关系哦，丽华，你现在……超好看的！”

    森夏朝着丽华竖起了大拇指。

    “是、是吗？”

    丽华羞涩的低下了头。

    虽然还是有些害羞的样子，但是听到森夏这边的话语之后，她显然已经放松了许多。

    “要不要来点饮料？”蜜特又说。

    听到蜜特的话，森夏也感觉到有些口渴了。

    毕竟都已经是夏日了，还真是有些热。

    “好啊。”森夏点了点头。

    “好的，那你们稍等。”蜜特说完之后，就朝着船舱而去，她每走一步，那宏伟的胸怀就仿佛是要跳出来似的，那种无比震撼的感觉，着实是晃瞎人眼……

    等蜜特离开之后，丽华这个时候才似乎缓过神来。

    可没等她彻底放松，一个“咔嚓咔嚓”的声音就忽然响起。

    “呜哇！”

    丽华一开始还没有回过味来，但是等看到千佳手上的照相机之后，她立刻捂住了自己的胸口，整个人大踏步的往后退。

    然后千佳却并非放过丽华，而是一路跟着丽华往前面走了好几步。

    “啧——胶卷没了……”

    可惜的是，还没拍摄几张照片，千佳的胶卷就用完了。

    “你在做什么啊！”丽华瞪着千佳。

    “当然是拍照了。”千佳那理所当然的语气，仿佛就好像自己只是随手帮丽华捡起了掉落在地上的物件一样，平静而自然。

    然而睿智的森夏已经看穿了一切——千佳显然是看到丽华这种娇羞的状态，所以才故意的。

    “可恶，我绝对不会让你得逞的！”丽华终于忍无可忍了，她冲上去，想要把照相机抢回来。

    “你还是太天真了！”然而千佳怎么可能让她这么容易得逞？脚程更快的千佳，一个闪身就跑开了。

    “可恶！”

    丽华立刻更在后面冲了上去，两个人打打闹闹，就到了另外一边。

    “真是的……都多大人了，还和小孩子一样。”

    森夏摇摇头，回过头，坐在了沙滩椅上，看着前面的天气。

    吹着海风，畅游着夏威夷的海滩，果然是一种很舒服的感觉。

    若是能够有一杯冰凉的饮料，那肯定是再好不过了。

    而就在这个时候蜜特已经回到了这边。

    “久等了～”她直接拿出了一个硕大的保温箱，里面装着各色玻璃瓶的饮料酒水。

    除此之外，她还带着两瓶……防晒霜？

    “饮料——放这儿了。”她将饮料放在了甲板上，然后走到了森夏的面前，拿出了防晒霜，在他面前晃了晃，“小森夏啊，要不要来试试看？”

    “我可不小哦。”森夏翻了个白眼。

    “她们呢？”蜜特张望了一下，却没发现另外两个人。

    “大概去后面了吧。”森夏说道。

    “嗯，也就是说，现在这里是我们两个人的私人时间咯？”蜜特一边说，一边凑到了森夏的面前。

    “呃……大概算吧，你高兴就好。”

    森夏决定不和对方纠缠。

    然而蜜特显然是不打算这样放过森夏。

    相反，她走到了森夏旁边的另外一个椅子上，然后半躺着爬了下来。

    “说起来，我听说你们公司最近好像有些不妙？”

    “啊，还好，危机都过去了，E3算是之后的发力点吧。”

    其实按照森夏之前的剧本，E3才是自家发力的地方才对。

    但是森夏万万没想到的是，事情竟然会超出预计这么多。

    “之前的《无境》，算是直接在泥轰把网络游戏的概念带起来了。”

    无境支持PC和DC-P双系统，后者的用户甚至比前者更多，但是说来也奇怪，前者的氪金用户的数量，却反而是后者的好几倍，DC-P的用户，大多以月卡党居多。

    “那游戏我也玩了，可惜网络不太好。”蜜特说道。

    “隔了个太平洋，网络可能比较慢吧。”森夏说道。

    “那还真是可惜。”她摇了摇头，“我觉得你该出个美式风格的游戏，我觉得这肯定也挺有趣。”

    “再说吧，我更感兴趣的是其他方面的游戏推广。我更喜欢那些有趣的绅士游戏。”

    “嗯……”

    蜜特用意味深长的目光看着森夏。

    她一直在摆弄着自己手上的防晒霜，然而却全部都被森夏给无视了。

    不能入套，入套就输了。

    “其实我第一次看到小森夏你的时候，根本没想到你竟然能够在这方面这么出色。”蜜特赞叹道。

    “哦？作为一名绅士，这种话我可不能当没听过。”森夏严肃了起来，“我可是绅士文化的推广者啊！”

    “这方面我承认，你做的一些游戏，的确很有趣。但是这并不代表，你真的就很行。理论要与实践结合，知道么？”

    她再次晃动了一下手上的防晒霜。

    “就算是实践，我也不会输的。”森夏说道。

    “嗯……”蜜特瞧了一眼森夏，然后伸出了两根手指头，“森夏，你确定你实践能行？”

    森夏也伸出了两根手指头：“对，因为就这里——这可是一个银河系的距离啊。”

    “口气还挺大的。”大概是因为森夏一直没有上套，这边的蜜特也换了态度，“耳听为虚，眼见为实。”

    “试试就试试。”森夏说完后四处张望了一下，“不过这里好像不是地方。”

    “没问题，你跟我来，这儿可是我的船。”

    “那就来吧，我要动之以情，晓之以理，让你懂得真正的绅士之道。”

    嗯，森夏决定了，一定要说服蜜特，让她明白什么才是真正的绅士。

    森夏跟着蜜特一路来到了船舱里面。

    “就让我听听，你所谓的绅士之道究竟是什么吧！”蜜特似乎想要鄙视一番森夏，让他乖乖给自己涂防晒霜。

    但是随后，她的表情从轻蔑变成了惊讶，然后变成了惊喜，接着变成了惊愕，最后变成了惊恐……

    然后，她终于被森夏的大道理打动，明白了真正的绅士究竟为何物……

    ……

    第二更

    ~o(=∩ω∩=)m