    杀敌一千自损八百，道理贺致远也懂，但就是忍不下那口气。

    他知道自己的做法也不太对，甚至已经犯了某些条例，但他认错态度极好，且积极改正，加上他也是个被骗的受害者，最后可能也不会处罚他。

    事情如他料想的一般，被叫去后虽然挨了骂也然要写检查当众检讨，但考虑到他这么做事出有因，又是为了追回钱财，也就没做其他的处罚。

    但颜爱夏就不太好了。

    之前当众宣告会和兰柏雍结婚时还说她和贺致远没什么，可现在情书那么多人都听见了看见了，字迹就是她的，信上都有日期，她哪天穿了新衣服炫耀了什么东西也有人记得，想要查的话很快就能查到。

    既然她和贺致远之前真的在处对象，那么她在那次会上说的就都是谎话了。

    纸是包不住火的。

    做了的事情也始终会留下痕迹。

    可颜爱夏的预想里面只有她和兰柏雍结婚，她雇了司机开着小轿车会村里时人人羡慕她的情景，根本没想过谎言被拆穿后会有什么后果。

    这下子贺致远亲自出来打假，她再怎么辩解也无济于事了。

    和贺致远一样，村里也让颜爱夏写检查做检讨，因为她闹出来的那些事影响太恶劣了，对大风村的名誉都带来了一定的损害，她和贺致远还有兰柏雍都得为此负责。

    颜爱夏离开村委就开始哭，看到贺致远皮笑肉不笑地在前面等着他，冲上去就和贺致远厮打。

    “贺致远，你不得好死！”

    贺致远由着她打了两下，脸上都被抠出了血痕，他才抬手，狠狠地捏住了颜爱夏的手臂，神色阴狠地说，“我长这么大从没受过什么窝囊气，你厉害，把我骗的团团转，还给我戴绿帽子，你不会以为这事儿只是你还钱就完了吧？”

    颜爱夏哪里见过这样的贺致远，一下子就吓懵了。

    她的记忆里，哪怕是贺家出事他们为了躲债东躲西藏右上顿没下顿的时候，贺致远也没有这样子狠过。

    “贺致远，你先放开我，有话好好说，我说了不是不还钱，你的钱我肯定会还……”

    “钱？还什么钱？把我弄死了或者抓住了我的把柄不就好了？那样一来我都成了你手里的木偶了，还还什么钱？”贺致远狠狠道。

    颜爱夏一怔，不敢置信地看着贺致远，下意识地辩解，“你在说什么，什么死不死的，我怎么会做那样的事情，你是不是听谁说了什么？”

    贺致远冷笑，“听谁说什么？是一个疯女人吗？”

    马映岚！

    想到马映岚的瞬间颜爱夏脸色大变，心里恨马映岚太蠢，又不免为自己担忧，“村里哪里有什么疯女人，你在说什么啊……”

    “村里有没有疯女人，你比我可清楚多了。”

    贺致远往四周一看，见没什么人，直接抬手一把捏住了颜爱夏的脖子骂道，“让疯女人来找我是吧？让疯女人嫁祸我，好给我安一个流氓罪强奸罪是吧？我告诉你，你弄不死我，我就会弄死你。走着瞧吧！”

