    轰隆隆！！

    电芒闪过，漫天黑云压向地面。

    澎湃的能量山岳般砸下，电流搅乱磁场，空气振动，碰撞出无序的涟漪波纹，好似脆弱的空间不堪重负，随时都会在扭曲之中绷断细弦。

    闪电矛包裹雷霆，无限放大万米之高，引雷针一般矗立天地之间。

    轰鸣不止的闪电在云端爆发，一道道狂奔的雷霆巨蟒扭曲缠绕，盘踞在闪电矛之上，肆意释放能量摧残茫茫大地。

    以闪电轰击大地，如果奏效的话，就没避雷针什么事了，可如果用权柄催动这股力量，效果自然要另当别论。

    雷霆落地，弯折疾走。

    好似实质化的剔骨钢刀，雷电将大地切割至七零八落，裂开一道道深不见底的沟壑，引得地脉之中的岩浆不断翻滚而出。

    黑暗的天空，闪光的雷电，动荡不止的大地，以及暗红灼热的岩浆，一副世界末日倒计时的画面。

    盖亚依旧没有现身，罗素双目微眯，五指张开对着地面猛然挥下。

    霎时间，毁灭性的恐怖气息降临大地，远在冥界的众神也都齐齐脸色大变。

    远远望去，上千头雷霆巨兽冲出黑云，争前恐后势如排山倒海，其双目凶戾冷血，如狼性一般凶狠。

    随着第一头雷霆巨兽落地，耀眼光芒点缀世界，沸腾的能量撕裂而上，承天接地。

    倒扣的白色玉碗膨胀而起，死死盘踞在地面不散，飓风吹袭，高热能量犁过地表，强势冲刷将地面层层剥离。

    蛛网裂纹一瞬之间荡开，又被紧随而来的高热飓风抹平，化作红光忽明忽暗的灼海。

    一头雷霆巨兽尚有如此当量，上千头一涌而下，直接将大地炸得斑驳狼藉，留下一个个凹陷的坑坑洼洼。

    至此，原属于奥林匹斯山的遗迹，被罗素一击抹去，强大的毁灭力令众神胆寒不已。

    波塞冬表示十分庆幸，他就知道，三叉戟绝不是罗素捡走的，神王怎么可能做那种下作之事。

    瞬间的强大，源于战争的权柄，也有罗素自身天赋的原因。

    命运没有改变之前，他会一步步成为主神空间的最终BOSS，天赋被判定为雷属性，个人模板是【X战警】中的暴风女。

    换成奥林匹斯的世界，最契合他的权柄就是‘天空’，这点让他非常惭愧，生来就是当神王的料，怪不好意思的。

    光芒散去，尘埃在电弧的游走之中，飞快降落地面。

    罗素望着稳如老狗的地面，微微撇嘴以示不屑，如果盖亚的能力只有防御，那这层龟壳可护不住她。

    噼里啪啦！

    闪亮的电弧包裹而来，万千雷霆施加在罗素周身，一点点放大他的身躯，直至万米之高的巨大光影形成人形轮廓。

    闪耀光影凝聚成实体，雷神脚踏大地，挥手招来闪电矛，对着地面重重刺下。

    刹那间，遍地雷蛇奔走，弧光无限延伸，炸翻焦黑泥土。

    条条沟壑蔓延，闪耀的雷光撕裂空气，在大地上反复践踏。

    那撕裂一切的恐怖白光，冲刷在纵横交错的沟壑割痕之中，将一层层地皮掀起，疯狂洒向天空。

    还没结束，下一秒，雷柱从闪电矛尖锋射出，轰一声击穿大地。

    肉眼可见的劲气以雷神巨人为中心，向着四面八方蔓延而去，以摧枯拉朽之势，将所有的阻碍物夷为平地。

    毁灭性的一击过后，雷神被飓风包裹，手持闪电矛悬浮半空。

    其脚下，深邃黝黑的天坑深不知几许，即便雷霆闪光照入其中，也无法窥探底部的真容。

    极有可能，这一击已经打通了世界，下方就是‘深渊’塔耳塔洛斯。

    轰隆隆！！

    大地连绵起伏，振幅如同波浪，好似整个活了过来。

    巨大的土元素巨人踏步走出地面，身躯直立而起，比雷神还要高一个脑袋。

    轰隆！！

    强光一闪而逝，土元素巨人的脑袋被抹平，身躯软化成泥，重新融入地面。

    紧接着，起伏不断的大地上，一个又一个土元素巨人踏步站起身躯，一望无际密密麻麻，数量不可计数。

    嗡嗡嗡！！

    雷神身躯绽放一圈电弧，飞速游走大地，混乱的磁场所过之处，如同割麦子一般，将土元素巨人一排排推倒。

    “大神，上不得台面的把戏就别拿出来了，太掉价！”

    天空中惊雷滚滚，神威如狱浩瀚不止。

    可能是觉得场面还不够大，雷神挥手引向地下，欲要将黑暗海洋拖拽而出。

    半晌没有动静……

    要么是肉球分身叛变，另起炉灶不跟罗素混了，要么就是惨遭盖亚镇压，被关进了独立小单间。

    罗素倾向于后者，却也不以为意，那玩意就是一个癌细胞，盖亚想将其死死捂住，就让她捂好了。

    黑暗从雷光中散发，包裹雷神巨大身躯，化作一件暗无天日的长袍。

    的确是暗无天日，长袍延伸的末尾和整个天空融为一体，不分彼此。

    黑袍下的雷神，除了其面部双眼雷光涌动，其余部位皆是漆黑一片，就连闪电矛也没能幸免。

    时至如今，奥林匹斯的世界，从太阳是黑的，变成整个天空都被浸透染成一片黑暗。

    浩然无际的威压震动大地，无法忍受这股压力的盖亚显露身形，面色凝重的同时还有些僵硬，似是想到了什么不愉快的事情。

    轰隆隆！！

    在盖亚现身的那一刻，黑暗包裹的闪电矛直击而下，好似天柱冲击大地，声势蔚为壮观。

    唰！

    黑光闪过，罗素和盖亚齐齐消失在原地，远在冥界的众神愕然发呆。

    不是假打，大佬和老大是真的打出了火气，盖亚生怕用力过猛将世界敲碎，特意选了个僻静角落。

    那是游离于诸神能力之外的世界，他们无法抵达，穷极一生也无法靠近。

    看不到戏倒是其次，众神更关心这一战孰胜孰负。

    原先，超过九成九认为盖亚赢面更大，罗素虽天赋超群，获得天空权柄之后比宙斯更加强大，但也少有人认为他能战胜盖亚。

    可一看刚刚的战斗前奏，立马有半数神明做了墙头草，感觉这一战会是五五开。

    ……

    一片灰蒙的世界，除了大地便只剩下黑暗，没有日月星辰，更加不会有光亮。

    雷神身披黑袍屹立大地，闪电矛高举头顶，绽放无限白光，照亮整个世界。

    照明术！

    师承于法师界的标杆人物，有着万铁王之美誉的双持狂战甘道夫，因为是删减版，这招除了照明屁用没有。

    光芒照耀下，黑压压的大地静静蛰伏，但仔细看不难发现，破碎的大陆刚经历过一场毁灭性的战斗，被摧残得不成形状。

    罗素有所猜测，这里就是妖师和盖亚的主战场，看现场就知道，战况十分激烈……

    两位天尊大战至宇宙边荒，星河破碎，大道都被磨灭了.JPG

    就是不知道这片世界独属于盖亚，是她权柄的造物，还是原本就存在，属于世界的组成部分。

    微微思索，罗素便不再多想，不论是哪种，意义都一样，因为整个世界的大地，都是盖亚的一部分。

    “神王，你的实力强大远超宙斯，着实出乎我的意料。”

    冷声传来，罗素四下看了看，没有找到盖亚的踪迹，当即不爽道：“所以，大神觉得在冥界的时候语气生硬，现在准备服软了。”

    “神王，你是聪明人，应该知道我们之间的争斗没有任何意义，集中力量一致对外，赶走妖族才是当务之急。”

    “听你的意思，你被打败了？”

    罗素眉头一挑，直言道：“我可以就此罢手，但你也不能对天后之事指手画脚，还有……把你和妖师的战斗细节告诉我，不论是法宝神通，还是他说过的话，哪怕在你听来是个笑话，也不能落下一个字。”

    “可以！”

    许久的沉默后，盖亚点头同意。

    双方秀过肌肉，达成合作的前提条件，都认为对方可以和自己平起平坐，是要极力争取的合作对象。

    ……

    “平手是什么意思？”

    黑暗的世界中，罗素听着盖亚的讲述，当即便是眉头紧皱。

    他对盖亚和妖师的五五开结局表示不满，这意味着其中有个人，或者双方都还有底牌没亮出来。

    “就是平手，我锻造的世界被打碎，短期内无法发挥全盛时期的力量，妖师则被我折断双翼……”

    盖亚继续说道，她和妖师半斤八两，拼了个不分胜负，最后都是元气大伤。

    奈何妖神羽嘉手中有一柄威力无穷的宝剑，妖师持之破开世界封锁，带着她和帝江及时遁走。

    说了半天，就是零战绩呗！

    罗素心头吐槽，下意识道：“那柄宝剑叫什么名字，似乎是个很厉害的法宝。”

    “用他们妖族的话来说，那把剑名为‘诛仙’，是妖帝随身佩剑。”

    盖亚不做犹豫，用妖族的语言，念出了诛仙剑的名字。

    罗素：“……”

    “怎么了？”

    “没什么……”

    罗素嘴角抽抽：“听起来就很厉害，感觉是成套的法宝，不止有一把诛仙剑。”

    “不清楚，没听他们提过。”

    “对了，有什么办法能尽快修复这个世界，让你的能力恢复巅峰期？”

    “有！”

    盖亚说着，目光灼灼盯着罗素。

    “可以了，到此为止，不用再说了……”