    树林之中。

    在一片片杀戮的声音中。

    木叶村的忍者们结束了对砂隐村忍者的埋伏。

    这一场战斗是非常残酷的！

    当然。

    准确的说……

    是对砂隐村的残酷！

    这场战斗完全就是以有心算无心的一种典范，砂隐村的忍者怀揣着来分蛋糕的心思，快速的向着木叶村进行奔行，根本就没有想到木叶村还有还手的力量，更是没有想到他们可能会遇到这样级别的埋伏。

    以至于在战斗的一开始产生了一边倒完全失衡的现场发生。

    反观木叶村这边。

    经过了打败岩隐村的战役之后，木叶村的忍者们在气势上已经达到了最高达，一扫先前的所有阴霾，再没有了那种颓废的架势。

    此消彼长之下。

    再加上埋伏与偷袭。

    木叶村几乎没有任何意外的拿下了这场战斗的胜利，并且将战损控制在了一个非常小的程度上。

    现在这个时候。

    森林上燃烧的火焰都已经被扑灭了。

    战斗已然结束了。

    地上有着一具具砂隐村忍者的尸体，正在由木叶村的忍者进行清理，剩余的那些忍者，都已经被绳子捆绑了起来，成为了木叶村的战俘。

    整个战斗的过程并没有消耗太多的时间。

    就连参与了这场战斗的木叶村忍者们，也都对波风水门产生了强烈的震撼，他们可以说是借着这个机会，重新的认识了一下水门，在他们眼里这个年纪不大的少年，已经完全变成了另外的样子。

    “水门。”

    就在这个时候，木叶白牙旗木朔茂向着波风水门走了过去，他轻轻的喊了水门一声，从表情上来看，似乎有什么话要跟水门说。

    “朔茂大人。”

    水门立即向着旗木朔茂点了点头，现在这个时候的水门，还只是一个普通的上忍，当然，这只是级别上的，并不是实力上的，毕竟水门成为上忍到现在都没有多久的时间，从提升上就已经是非常快的了，可以说是天才中的天才，但是成为上忍的时间并不算久，所以没有多么深的根基，跟他比起来，旗木朔茂已经是在第二次忍界大战的时候就已经崛起的精英上忍了，是他前面的天才，已然成名的木叶白牙，叫上一声“大人”，并没有任何的问题。

    “有什么事情吗？”

    水门直接询问起来，他在接管了这里类似于统帅的职务之后，脑子里想的一直是怎么打赢这场战斗，将木叶村从水火之中救出来，因而并没有与旗木朔茂有什么言语上的交流。

    如果不是旗木朔茂现在来找他的话。

    他可能还没有去主动说什么。

    毕竟。

    他是来解决问题的！

    在没有将问题解决之前，他的心思不允许他去多想什么，他要将所有的情绪，都专注在怎么让木叶村取得胜利上。

    “嗯，我们聊聊吧。”

    旗木朔茂笑着点了点头，他刚刚的心里压力也是挺大的，不久前的岩隐村忍者让他觉得自己差点就成为了木叶村的千古罪人，现在大破砂隐村的忍者大军以后，他的心情缓和了许多，已经有了心情，去跟水门聊一聊了。

    “好的。”

    水门向着四周看了一下，视线定格在一棵树上，随后抬手指着那棵树，说道：“朔茂大人，我们就去那棵树下面吧！”

    “可以！”旗木朔茂率先走了过去。

    水门跟在后面。

    两人一前一后很快就来到了树边。

    并且一起坐了下来，背后依靠在树干上，向着不远处那些正在处理尸体的木叶村忍者看过去，享受着刚刚取得战争胜利之后短暂的休闲时光。

    “朔茂大人，你来找我，是为了云隐村的事情吧？”

    水门抢先一步开口说道，他的那双碧蓝色的眼睛，向着前方看着，脸上的笑容缓缓有所收敛，看起来变得凝重了许多。

    他在第一时间做出了判断，那就是云隐村的事情，毕竟这是他们即将要面对的另一重危机。

    只要将这一重危机度过，那么木叶村就等同于度过了当前的劫难。

    “云隐村确实相对来说有些麻烦，那些忍者均是以体术战斗为主，所以在跟他们近身肉搏的时候，并不是取得什么便宜，而我们的忍者连续经过两番战斗之后，体内的查克拉消耗非常巨大，更是难以支撑太过庞大的忍术消耗，最重要的是，经过了这一次的战斗，我们的起爆符都已经消耗一光了，砂隐村的忍者更是为了来分蛋糕而来，基本上是轻装上阵，没有带什么资源，我们无法在他们的身上获取到什么补给，接下来的云隐村，将会是我们遇到的最大的麻烦！”

    水门用非常流利的语速将他的分析一口气的说了出来，直接把旁边的旗木朔茂给看傻眼了。

    一时之间。

    旗木朔茂怔怔的看着水门的样子，几度欲言又止，不知道说什么好。

    “不过呢……”

    水门的话风顿时一转，脸上露出了一抹灿烂的笑容。

    “我们并不是没有任何的机会，我们可以按兵不动原地修整，尽可能多的去恢复体内，砂隐村忍者的身上还是得到了不少兵粮丸的，云隐村忍者的到来还有一些时间，这些时间都可以让我们尽可能的恢复，届时我们依旧还是可以使用这样埋伏加暗算的方式，只是需要我更多的使用飞雷神之术，在地方的阵营里面将对方的布置打乱，然后在想办法退敌，很难在做到想对砂隐村这样的歼敌了！”

    水门自顾自的分析了起来，其实这些话，在他取得了对砂隐村的胜利之后，他就一直在想了，只是没有说出来，现在旗木朔茂过来问起，他就直接将自己的计划统统的说了出来。

    当然。

    这并不是水门健谈。

    而是在他看来旗木朔茂还是木叶村忍者大军的统帅，只是暂时将这样的统领权利交给了他。

    所以。

    对于向旗木朔茂汇报这样的事情。

    水门倒是没有什么避讳的。

    “不是……”

    旗木朔茂忽然觉得，水门已经将话题越带越远了，他根本没有怀疑水门的能力，甚至于到了现在这个时候，他已经不把云隐村的那批忍者大军当做一回事了。

    毕竟按照时间线来推断的话……

    岩隐村忍者大军兵败的情报应该已经到了云隐村了。

    如果云隐村的雷影不是傻子的话……

    现在应该会发布命令撤兵了！

    所以。

    在他看来。

    这场战斗会不会发生还是另外的一回事。

    “没关系的，朔茂大人！”

    水门立即向着旗木朔茂看过去，那双碧蓝色的眼睛里面，闪烁着强烈的自信，随即突然咧嘴一笑，骤然间的表情变化就像是他从一个原本死板严肃的状态，变成了一个被阳光照射的邻家大男孩，整个人看起来让人非常的舒服，并且极具安全感，给人心里非常舒坦的感受。

    “我们还有秘密武器！”

    水门眨了眨眼，他没有将话说明，这涉及到了一些小秘密，就算是旗木朔茂他也不想告诉的小秘密。

    不过这也不算是什么非常特别的秘密。

    若是到了那个必须要使用秘密武器的时候，那么他不介意让现场的木叶村忍者们都看到，并且也不会再继续保守这个秘密，那个时候也保不住这样的秘密了。

    但是在那个时刻之前。

    能保守多久。

    就保守多久！

    “水门，你误会了，我想说的不是这样的话题，我相信你的能力，云隐村在你面前，不会有什么作为的！”

    旗木朔茂无奈的笑了笑，他是真的没有想到，仅仅只是找水门聊聊天，想有说点有的没的，却被水门一本正经的汇报了一顿，再多说几句怕是要把秘密武器是什么都说出来了。

    不过。

    经过水门这些话。

    旗木朔茂骤然意识到了一个大大的问题。

    那就是水门的才能远远在他的印象之上，完全超乎了他的想象，甚至于他在为儿子卡卡西找老师的时候，他已经尽可能的去高估波风水门了，但是现在看来，他还是低估了。

    这个年轻人的未来必定在他之上！

    这是现在他就可以预料到的事情！

    “不是云隐村的事情吗？”

    水门顿时楞了一下，脑袋里面冒出了一个大大的问号，歪着脑袋疑惑的盯着旗木朔茂，他实在想不出来，现在这个节骨眼上，旗木朔茂找自己，不是云隐村的问题，那会是什么样的问题。

    “我跟你聊点只有我们之间方才可以聊的话，这些话你可以不回答我，但是我希望你不要骗我，还有就是，我不会让第三个人知道我们的谈话内容，所以你可以跟我说实话的。”旗木朔茂突然变得正经起来，就连说话的语气都无比的严肃，看起来像是要说一些非常的关键的话题。

    “什么问题？”

    水门点点头，他通过旗木朔茂的态度，已经意识到了接下来要聊天内容的严重性，脸上的笑容重新收敛了起来，看起来已经非常的认真了。

    “关于火影之位的问题！”旗木朔茂压低声音说道。

    “这……”

    水门猛地深吸一口气，他根本没有想到，会在这个时候，在刚刚发生过战争的树下，跟旗木朔茂说起这样的话题来。

    其实。

    他一直都有想过做火影的问题！

    早在跟青羽聊天的时候，他就立志要去做木叶村的四代目火影，并且还要成为木叶村的最强火影，他要超越木叶村的初代火影千手柱间，他想要用他的方式去引起忍者世界的变革，将忍者世界带入到一个全新的时代里面。

    可是。

    这里有一个非常现实的问题。

    那就是旗木朔茂！

    现在这个时间阶段上，木叶村里面任何一个想要成为火影的人，都绕不开这个被称之为木叶白牙的天才忍者。

    这不仅仅是实力和名声，还有旗木朔茂在木叶村独特的地位，就从身上那半袖火影袍，就可以看得出来。

    哪怕是三代火影猿飞日斩的那三个弟子，被称之为木叶村三忍的弟子，其中就包括了他的老师自来也，这些人若是想要成为火影，都必须要迈过旗木朔茂这一关。

    波风水门非常清楚。

    当下这个阶段。

    旗木朔茂是成为木叶村四代目火影的最佳人选！

    完全领先他们这些其他的竞争者不知道多少个身位。

    现在旗木朔茂说起了火影之位的问题，这让水门有一种说不出来的感觉，这就像是在深挖他内心中隐秘的角落，说实话有点尴尬，但是骗人的话又被旗木朔茂前面的话给说完了。

    一时之间。

    水门有点为难。

    不知道该怎么开口。

    “其实你不用有什么顾虑，怎么想的就可以怎么说，我只是想知道你的想法，以及你的态度。”

    旗木朔茂看除了水门眼里呈现出来的为难之色，心里已经猜测出来了一个大概，毕竟木叶村的孩子们，绝大多数都会以成为火影为目标，这并不是什么秘密了。

    “你想要成为火影吗？”

    旗木朔茂开门见山的直接询问起来，并且用他那双黑色的眼睛，死死的盯着水门，他要的就是实话，要的是水门内心中真实的想法。

    水门感受到旗木朔茂的眼神。

    抬头迎了上去。

    他没想到这一刻会这么快的到来。

    倒是他没有胆怯。

    最多是觉得有些尴尬。

    “想。”

    水门点了点头，他的语气很坚定，并且没有退后的意思，简单的一个字，却像是吹响了进攻的号角，而他的身后，则是无边无际的悬崖。

    “非常好！”

    旗木朔茂眼睛顿时一亮，瞳孔中闪烁着赞赏之色，似乎是对于水门的回答非常的满意，那微微翘起的嘴角，已经可以看出淡淡的笑意了。

    “我会全力帮助你成为木叶村的第四代火影！”

    “现在的木叶村必须要注入年轻的力量！”

    “若是再不进行改变的话……”

    “我几乎可以预见……”

    “村子将撑不过为了不知道什么时候将会发生的第四次忍界大战了！”

    旗木朔茂突如其来的话，直接听得波风水门满头雾水，怎么也没想到，旗木朔茂会支持他。。

