    

    第二，五十五年前，出现在东海城的一男一女到底是什么身份？翁浩淼跟他们是什么关系？翁浩淼现在的武道修为是不是他们有关？

    第三，十三年前，翁浩淼为何会出现在长安城？他为什么要跟魔谷的人交手？

    第四，翁浩淼今天见自己，为何要跟作为普通人的自己说这些事情呢？

    尤其是最后一点儿，许一凡十分的不解，他不觉得自己有什么特殊的地方，他既没有习武的天赋，也没有修行的资质，他就是一个普通的不能再普通的普通人了，按理说，这些不可外传的隐秘，自己是不应该知道的才对，翁浩淼为何要跟自己说起这些呢？

    似乎是看出了许一凡心中的疑惑，翁浩淼开口道：“这些事情，都是他告诉我的，而我之所以能够习武，也是她见我可怜，给了我一本秘籍，让我修炼，严格来说，我不算是正宗的武夫。”

    翁浩淼的话，解开了许一凡心中的一个疑惑，但是，另外一个问题却愈发的困惑住了许一凡。

    “他们到底是谁？圣地的人？还是魔谷的人？”许一凡问道。

    翁浩淼摇摇头，说道：“他们到底是什么人，我也不知道，当年，我什么都不懂，也不敢多问，在拿到那本秘籍之后，我如获至宝，哪里想得到那么多啊。”

    许一凡暗叹一声，大呼可惜了。

    翁浩淼看着许一凡，突然问道：“你知道，五十年前，翁家为何会众矢之的吗？”

    许一凡想了想，试探性的说道：“难道不是因为你们翁家在朝中失势，翁家式微吗？”

    “呵呵......”

    听到许一凡这么说，翁浩淼呵呵一笑，摇摇头，说道：“这只是表面的真相而已，实际上，当年来对付翁家的人，都不过是小卒子而已，真正引导指挥这件事的人，就是魔谷的人。”

    “魔谷的人？他们为什么这么做？”许一凡下意识的问道。

    翁浩淼没有说话，而是看着许一凡。

    许一凡先是一愣，随即就明白了，既然是魔谷的人指挥了这件事，那他们肯定不是冲着翁家来的，而是冲着那一男一女而来的。

    “因为那对男女？”许一凡试探性的问道。

    翁浩淼点点头，说道：“没错，就是为了他们而来的，当时，不知道魔谷从哪里得到的消息，知道了他们来到了东海城，于是，魔谷的人就策划了这件事，想要以翁家的生死存亡为筹码，逼迫他们出来，可是，魔谷不知道的是，他们早在几年前就离开了，魔谷的人也是在行动开始之后，才知道的。”

    “所以魔谷的人发现他们要找的人不在东海城之后，就离开了对吗？”许一凡接话道。

    翁浩淼点点头，承认了这件事。

    许一凡内心大为意外，他怎么都没想到，当年，翁家差点灭族，居然是因为这个，看来，这个世界比自己了解的还要复杂的多啊。

    翁浩淼就像是一个智者一般，继续说道：“当他们退走之后，我就知道，那对男女肯定有麻烦了，他们对我有再造之恩，所以我离开了东海城，开始四处寻找他们。”

    原来如此，许一凡一直十分疑惑，当年的翁家可以说是百废待兴，族中高手几乎在那一战当中死绝了，而翁浩淼当时虽然只是二品武夫，可是，他的战力之强，远超一般人，同境无敌，可以跃境杀人，可以说是当时翁家的顶梁柱。

    按理说，在这个时候，不管翁浩淼对翁家如此的不满，他都应该留在翁家，帮助翁家稳定局势才对，可是，他没有这么做，他在大战之后，第一时间离开了东海城，去向不明，原来是干这个去了。

    “那你找到了吗？”许一凡问道。

    翁浩淼摇摇头，说道：“我离开东海城之后，一路跟着他们当年留下的踪迹追寻下去，他们先是去了南夷，然后去了西域，之后又去了北蛮，在之后又去了长安，最后，他们就在长安消失了，彻底的消失了，就像他们当初骤然出现一般，又骤然消失，仿佛从来没有来过这个世界一般，我花费了大半辈子的时间，也只是在走他们以前走过的地方而已。”

    “那他们到底是什么人？”许一凡沉默了很久，开口问道。

    翁浩淼想了想，脸上露出不确定的神色，说道：“有两个可能性，要么，他们是从圣地出来的人，所以被魔谷的人盯上了，要除之而后快，还有一种可能性......”

    翁浩淼没有继续说下去了，但是，许一凡明白他的意思，那对神秘的男女是魔谷的人。

    “那你觉得他们是哪种人？”

    “不知道，不过，我个人觉得，他们是圣地的人。”

    对于翁浩淼的这种猜测，许一凡不觉得意外，被魔谷不惜余力在寻找的人，除了圣地和六大未知之地的人之外，不可能有别人，六大未知之地的人可以排除了，如果那对男女是六大未知之地的人，翁浩淼早就成为修行中人了，而不是成为粗鄙的武夫。

    “你为何这些年，一直跟青霞派过不去？”许一凡问道。

    “你觉得呢？”翁浩淼反问道。

    “天武宝典？”

    翁浩淼笑了笑，不置可否，没有给出许一凡答案。

    “十三年前，你为何去长安城？又为何跟魔谷的人交手？”许一凡又问道。

    “这个现在我不能告诉你，等你什么时候决定好去长安的时候，自己去了解，自然就知道了。”

    许一凡的脸色顿时一变，瞳孔猛地放大，又剧烈的收缩起来，脸色凝重的看着翁浩淼，问道：“你怎么知道我要去长安？”

    “你本来就属于长安的。”翁浩淼淡淡的说道。

    许一凡脸色冷峻下来，他远在放在大腿上的两只手，右手缩进袖子，左手放在了身后，其右手握着了军刀，而左手则握住了威力最大的钢铁弓弩。

    “你还知道什么？”许一凡冷声道。

    翁浩淼似乎没有注意到许一凡的小动作一般，他自顾自的给自己倒了一杯茶，缓缓地说道：“我还知道，你来东海城是来杀我的。”

    !!!∑(?Д?ノ)ノ

    这一次，许一凡是彻底的震惊了，哪怕，他从进来之后，在跟翁浩淼聊了这么多隐秘之后，他震惊的次数已经很多了，可是，不管是五十年前翁家的变故秘闻，还是魔谷这个从来不为所知的特殊势力，虽然他们确实让许一凡感到很意外，但是，这些事情距离许一凡太遥远了。

    许一凡不会修行，也不是粗鄙的武夫，他只是一个普通人，不管是武夫也好，还是修行者也罢，似乎都跟许一凡没有什么关系，至少，现在跟许一凡是没有什么关系，但是，有一件事跟许一凡有关系，那就是他跟翁浩淼的事情。

    “你是什么时候知道的？从哪里知道的？”许一凡沉声问道。

    “当你离开安民镇，没有去长安，而是前来东海城的时候，我就知道了。”翁浩淼依旧是不温不火的回答着许一凡的问题。

    “你一直都在跟着我？”许一凡眯起眼睛道。

    翁浩淼抬起头，看了一眼许一凡，笑着点点头，算是承认了这件事儿。

    “从什么时候开始的？”

    “从你离开长安开始，我一直都在。”

    !!!∑(?Д?ノ)ノ

    许一凡再次震惊了，昨天，他去日月斋的时候，胡三儿告诉许一凡，翁浩淼在十三年前，出现在长安城之后，身受重伤，就再也没有出现过了，直到前不久，他才重新回到东海城，出现在世人的面前，许一凡一直以为这是巧合，然而，现在看来，这似乎不是巧合。

    许一凡是去年十一月份离开安民镇的，而在今年二月底来到东海城的，翁浩淼是在一月底回到东海城的，那时候，许一凡才刚刚踏入海州的地界。

    之前，许一凡在池东镇曾经无意间看到过一次翁浩淼，在黑木崖的时候，许一凡一直以为是个巧合，现在，仔细想想，那根本就不是巧合，翁浩淼其实一直都在自己身边，难怪他总感觉，自从自己离开安民镇之后，有人跟着自己呢，原来，跟着他的是翁浩淼。

    “你知道我的身世？”许一凡问道。

    “知道。”

    许一凡没有说话，而是看着翁浩淼，静等下文。

    但是，翁浩淼却摇摇头说道：“这个答案，我不能告诉你，既然孙曦圣没有告诉你，那我也不能，这个答案需要你自己去寻找。”

    “孙曦圣？他是谁？”许一凡下意识的问道。

    翁浩淼看着许一凡，露出似笑非笑的表情，然后端起了茶杯，继续饮茶。

    其实，许一凡在听到孙曦圣这个名字的时候，他就猜到了那个人是谁，如果没猜错的话，孙曦圣就是孙瞎子。

    “孙曦圣就是孙瞎子，孙瞎子就是孙曦圣？”

    许一凡似乎是在问翁浩淼，又似乎在自问自答，翁浩淼没有说话，只是自顾自的饮茶。

    “你跟孙...孙瞎子是什么关系？”

    “没有什么关系，见过两次面，不算太熟。”翁浩淼说道。

    “那你......”

    许一凡还想问些什么，却见翁浩淼摆摆手，阻止了许一凡继续问下去的打算。

    “孙曦圣让你来东海城杀我，其实，他真正的目的不是为了杀我，而是要我交出那样东西。”

    翁浩淼说着话，伸手入怀，从怀里拿出一个黑色的匣子，匣子不大，比文具盒大不了多少，通体漆黑，木制的，上面没有任何的图案和花纹，看起来普普通通，许一凡却一眼就看出来了，这个黑色匣子跟孙瞎子留给自己的黑色箱子是一样的材质。

    看到许一凡露出吃惊的目光，翁浩淼把匣子推到许一凡面前，说道：“这东西，我保管了十三年，我一直试图打开它，却一直不得其法，现如今，它真正的主人来了，也该是它物归原主的时候了。”

    许一凡看着近在咫尺的匣子，他没有立即去拿起来，而是抬起头，看着翁浩淼，问道：“里面是什么东西？”

    翁浩淼摇摇头，说道：“不知。”

    “你没能打开？”

    “没有。”

    “它是从何而来的？”

    “从你身上拿走的。”

    “我怎么不知道？”

    “那时候，你还在襁褓当中，还小，自然不知道。”

    许一凡沉默了，翁浩淼说的事情，许一凡真的不记得，他来到这个世界的时候，就在安民镇荒山的坟冢当中，睁开眼第一眼看到的只有两个人，一个是孙曦圣孙瞎子，一个是被称之为羽墨的女人，在此之前的记忆，许一凡的脑海当中根本没有，所以许一凡对翁浩淼说出来的话，是半信半疑的。

    翁浩淼说的到底是不是的真的，许一凡不敢确定，不过，许一凡感觉他说的是真的，别的不说，单单只说这个黑色的匣子，看起来和普通的木匣子没什么两样，但是，许一凡知道，这根本不是木制的，至于其具体是用什么材料制成的，许一凡也不清楚。

    想要打开这种匣子，单凭蛮力是不行的，当初孙瞎子手里的那个黑色箱子就是如此。

    “既然你知道我来东海城做什么，也知道我是来杀你的，为什么不提前动手？”许一凡沉默了一会儿之后问道。

    “你信命吗？”翁浩淼突然问道。

    “嗯？”

    许一凡一愣，随即，他想也不想的就摇摇头，许一凡是坚定的无神论者，他从来不相信这个世界有什么神灵的存在，毕竟，他可是一直走在科学的道路上。

    “我信。”

    似乎是怕许一凡不相信，翁浩淼就解释道：“五十多年前，我只是一个废物，我以为我这辈子就这样了，然而，老天却让我遇到了他们，然后，我成为了大宗师，十三年前，但我看到你的时候，看到你怀里的黑匣子的时候，我以为这是老天再次送给我的机遇，为此，我拼了性命抢走了这样东西，可是，十三年过去了，我却始终打不开它，后来，我才发现，原来我只是一个保管者，而这就是命。”

    对于翁浩淼的感慨，许一凡不置可否，他不信命，自然很难感同身受了。

    “你真的打算把它还给我了？”许一凡看着翁浩淼那混浊的眼睛问道。

    “当然。”翁浩淼毫不犹豫的点点头。

    许一凡看了翁浩淼很久，然后，才伸出手，把匣子拿在手里，不过，他没有打开，而是直接揣进了怀里，他可不想现在就打开，而且，他能不能打开它，还是个未知数，就算他真的可以把匣子打开了，许一凡也不想这么做，毕竟，坐在他对面的是一个大宗师。

    翁浩淼看着许一凡把匣子揣进怀里，从头到尾都没有做什么多余的举动，只是，眼神当中流露出怅然若失，又有些释然的神色。

    “好了，属于你的东西我还给你了，我们之间的恩怨也就一笔勾销了，当然，如果还是想要杀了我，自然可以，不过，你需要时间，而我没有多余的时间等你。”翁浩淼幽幽的说道。

    “你怎么了？”许一凡问道。

    其实，从进入房间到现在，许一凡就发现翁浩淼很不正常，他老了，真的老了，身上没有丝毫武道高手的气势，而刚才，许一凡在拿起匣子的时候，他就在想，如果翁浩淼要对他不利，他绝对是第一时间出手，用强弩射死这个老匹夫，至于能不能杀死他，许一凡不知道，但是他绝对会拼死一搏的。

    翁浩淼没有直接回答许一凡的问题，而是说道：“我这次回到东海城，一方面是为了跟青霞派做一个了结，另一方面就是等你，现在两件事走办完了，我也该离开东海城了。”

    “你要走？去哪？”许一凡吃惊的问道。

    翁浩淼表情严肃的看着许一凡，说道：“你有你的使命，我也有我的，该做的，不该做的，这些年我都做了，只剩下最后一件事还需要我去做，我的时间不多了，留给你的时间不多了，你要抓紧时间了。”

    “嗯？”

    闻听此言，许一凡皱起了眉头，有些不解的看向翁浩淼，希望对方可以把话说的再明白一些，然而，翁浩淼并没有继续说下去。

    “你在东海城无依无靠，想要变强，单单依靠日月斋是不行的，这个东西你拿着，以后，有什么需求，就拿着他去找翁慈，他会答应你的。”

    说着话，翁浩淼再次从怀里拿出一块玉牌，玉牌是上好的白玉雕刻而成的，上面只有一个字，翁！

    翁浩淼把玉牌放在许一凡的面前，缓缓地站起身，说道：“如果可以，我希望你能答应我一个要求。”

    “你说。”许一凡看着站起身来的翁浩淼说道。

    “请善待可心那丫头，在未来的日子里，她会帮到你的。”

    “嗯？”

    许一凡皱了皱眉头，说实话，对于翁浩淼的这个要求，许一凡是不想答应的，一来是他跟翁浩淼的事情算是了结了，不管翁浩淼说的是不是真的，看他的样子，应该是真的要离开东海城了，既然翁浩淼没有别的企图，而许一凡又杀不死他，目前也只能这样了，他不想再跟翁家有什么牵扯。

    二来，翁可心虽然长得很好看，十分的可爱，可是，许一凡却知道，翁可心可是一个杀人不眨眼的女魔头，许一凡躲都来不及，怎么可能凑上去呢？

    但是，许一凡在犹豫一下之后，还是点点头，说道：“好，我答应了。”

    “如此，我就放心了，走了。”

    说完这句话，翁浩淼就转身离开了房间，而在他踏出房门的那一刻，属于大宗师的气势，再次出现，他依旧还是大宗师，不是什么行将就木的老人，似乎，刚才坐在许一凡对面的那个老人，根本不存在，是许一凡的幻觉一般。

    许一凡没有起身，就那么坐在那里，看着房门大开的门口，愣愣出神！        

