    从来没有想到他，竟然会如此对自己。

    早已经积聚在眼眶中的眼泪，再也忍不住潸然落下。

    他们之间为什么会变成这样？

    沐晴天匍匐在地上，伤心的哭了起来。

    整整一天，她都没有再见到夫君。

    晚上，佣人准备饭菜，她没什么胃口，喝了一碗汤，就上楼休息。

    因为第二天还要上学，她很早就洗漱完毕，躺在床上。

    脑海中，如同播放电影一般，回放着自己来到这个世界，所发生的事情。

    初来乍到，她根本不知道这个世界，其他人把自己当成神经病，随后被送到神经病医院，邂逅了小叔，之后误会小叔要把自己狠心送走，才会遇上夫君。

    如果自己当初没有逃走，乖乖听话去外国读书，是不是自己就不会遇上夫君，此刻心里就不会如此难受了？

    手已经很用力的捂住心口，可为什么还很疼痛，这种痛她并不陌生。

    当初知道小叔把自己送走的时候，心就像现在这样痛过。

    日子还是照样要过，学校还是要去。

    第二天，她一大早就起床，她没有要司机送，而是自己打车，先去了总统府。

    她想要见见他，想要跟他解释。

    两人之间，尤其是夫妻之间，要是有什么没有解释清楚，很可能会把误会越弄越大。

    在总统府等到中午，一直不见他的私家车。

    她就困惑了，难道他都不上班的吗？

    还说他昨晚一晚都睡在总统府。

    那等到中午，中午他该是要吃饭的。

    又是等到下午一点，早已经过了午饭时间，仍旧是没有见到他。

    最后，她实在是等不下去了，两点过她还有课呢。

    于是，她拿起电话，拨打了他的电话。

    电话响起的时候，苏北溟正在一群人开会。

    看着上面的来电显示，想到昨天两人争吵的情景，第一次他没有撇开众人，接她的电话。

    一旁，David看到是沐晴天的来电，不禁惊讶。

    阁下竟然没有第一时间接起小夫人的电话！

    要知道，以往不管在干什么，阁下都会放下手里的事，第一时间接电话。

    昨天，他在楼下，只听到楼上有争吵的声音，随后就见到阁下怒气冲冲的下楼。

    那个时候阁下怒气冲冲，他哪儿敢问原因。

    原本想着，阁下极其疼爱小夫人，即便是小夫人惹怒他，过会儿阁下就自动回消气。

    却不曾想，好像这一次，事情比较严重。

    见电话在不断响，周围的人都纷纷看过来，David忍不住提醒了一句：“阁下，要不要休息五分钟，您先接个电话？”

    苏北溟正想要答应，可脑海中再次响起她骗自己的事，心里翻涌的怒火，硬生生把他到嘴边的话，压了下去。

    她就是仗着自己太宠她了，才胆敢开始欺骗他！

    “继续开会！”他抬手关掉手机。

    David闻言，震惊不已。

    阁下竟然真的不接小夫人的电话!

    这边会议继续，而沐晴天这边，明明听到电话被接通，随后却是被挂掉了。

    她整个人被惊呆住，怎么也不敢相信？！

    