    常天新的话语落下，众人不由一怔，随即缓过神来，想着前面凌天给他们提出的建议。

    不可否认，若是没有这小子的话，他们也不会这么快的解决战斗，甚至于还会导致伤亡，不只是真元消耗比较严重。

    最重要的是常天新的态度，也是代表着他已经确定，不会出手对付凌天，更不会逼迫他交出破阵之法。

    “我也答应。”

    其他人深吸一口气，尽管心不愿情不甘，想要破阵的话也只能选择同意。

    “既然都同意的话，那就这样分配吧！”

    常天新神色平静，转头望向凌天，缓缓道：“凌天我给你时间，也给你资源和机会，希望你一年后有能力将我斩杀。”

    “放心，一年后必杀你。”

    凌天冷笑，眸光平静无比，神色间满是自信。

    心中也是疑惑，这常天新就算心里还惦记补天学院的好，但是这也表现的太明显了一点，明显的让他怀疑这家伙有啥阴谋。

    更别说旁边圣武学院的那两名副院长了，若是眼神能杀人的话，常天新怕已经被他们千刀万剐了。

    但他们也清楚，他们根本没有办法拿常天新怎么样，只能选择隐忍，等离开这里回到圣武学院，他们定然会将这件事情报上去。

    至于其他人，也是神色变换不定，完全摸不清这常天新的意思了。

    “好，既然诸位前辈都同意了，那我现在便将破阵之法交给你们。”

    凌天看着众人，淡淡开口。

    “凌天，我们说话算数，既然说给你七分之一，便分你七分之一，也希望你不要和我们甩什么诡异，玩什么留一手的把戏。”

    司徒家老祖盯着凌天，眼中满是不甘之色，话语中也是怒气冲冲。

    “诸位前辈放心，既然你们愿意相信我，我自然也会相信你们。”

    凌天开口，话语平静无比，直接开口，将破阵之法传入几人耳中。

    几人冷哼一声，也是纷纷转身去破阵。

    不可否认，凌天对阵法这块确实有点本事，随着时间缓缓过去，几位圣人境强者神色也是更加凝重，越发能够感受到这阵法的不俗。

    与此同时，凌天却是已经打开了他身前那大殿的门。

    也是让众人面色骤变，这小子莫非还留了一手，不然他怎么这么快，而他们连阵法的一半都没破解。

    “诸位前辈别这样看我，我刚才研究阵法的时候，已经破解了一部分，所以才能这么快的将阵法给破掉。”

    凌天察觉到众人的目光，神色依然平静，没有半点的惊慌之色。

    “哼！”

    听得这话，几位圣人境强者顿时也只能冷哼，也不再开口，专心破解眼前的阵法。

    但是除却这些圣人境强者，此时其他人的目光都聚集在了凌天那一座大殿之上，想知道大殿里面到底有什么。

    凌天与薛惊云两人也是缓缓踏入了大殿之中，神色凝重，没敢有半点大意。

    要知道第八层可是有守护者存在，而且是君王境九重巅峰的血影，谁知道第九层有什么。

    但是两人踏入大殿之中，却为察觉到任何的危险，也没有看到任何的守护者。

    然而却未让两人放下心来，甚至更为谨慎，事出反常必有妖。

    他们还真就不信，第八层都有守护者存在，这第九层就什么都没有。

    “轰隆！”

    正在此时，忽然一道雷鸣声在大殿响起，瞬间冲入两人耳中，也是让他们面色骤变。

    即便在瞬息之间已经封闭了听觉，但雷鸣声也已经冲入他们耳中，进入他们的脑海，刹那间意识海一阵震荡，也是让薛惊云面色发白，身影微晃，眼中流露出一丝慌乱之色。

    凌天倒是还好，他的意识海强大无比，岂是区区雷鸣声可以撼动的。

    但他也察觉到了这雷鸣声属于精神攻击，这可比那什么君王境九重的守护者强多了，即便封闭了听觉也没任何用处。

    不等他多想，忽然间四周一道道铃铛声骤然响起。

    “叮当、叮当……”

    薛惊云只觉得一股股无形的力量冲入脑海之中，不停冲击着他的意识海，也是让他一张脸瞬间惨白一片，身影不由倒退，朝着殿外退去。

    直到出了大殿，脸色依然惨白，意识海震荡不已，到现在还没平复。

    不过没了铃声的冲击，只需要修养几日，便能够恢复过来，也不算什么大伤。

    可是凌天，站在那里，任由那些铃铛声冲击他的意识海，神色平静无比，仿佛没有任何感觉一般。

    当然，也不是没有任何感觉，这些铃声的冲击，仿佛催化剂一般，促使着他意识海之中，那金色海洋一般的神魂力与精神力开始解封，然后融入凌天，提升着他的神魂力与精神力。

    可以说这东西对凌天来说，简直就是大补之物。

    原本需要两三天才能恢复过来的精神力与神魂力，若是继续在大殿里面，怕是不用一个时辰就能恢复了。

    “老头，你就在外面等着吧，我一个人就行了。”

    凌天转头扫了薛惊云一眼，脚步朝着里面踏出。

    与此同时，四周围观的人，却是神色疑惑，一脸茫然，他们可是什么都没看到，也是什么都没听到。

    然后就见到薛惊云面色惨白，身影踉跄着退了出来，这到底是怎么回事？

    薛惊云却没有给他们解惑的意思，看着凌天的模样，也是缓缓呼出一口气，点头答应了下来。

    毕竟他确实撑不住，心中同样对凌天充满了震惊，这小子居然没有任何的异样，这精神力的冲击居然能够完全挡住。

    要知道就算是圣人境强者，面对着精神力的冲击，估计也没那么容易挡住吧！

    几位圣人境强者也是注意到了这边，但是看着凌天还在里面，也没有再去询问。

    毕竟凌天都能够抗住，他们还真不信自己扛不住，这完全不存在的。

    一个个飞快的破解着殿门之上的封印，神色凝重无比，眼中也满是兴奋之色。

    外面的阵法越强大，也就代表着里面的东西越好，说不定就会有半神器的存在。

    要知道他们虽然已经是圣人境强者，但六人当中除却常天新之外，其他人可没有半神级武器。

    只能说圣武学院财大气粗，底蕴之丰厚完全不是他们可以比拟的。

