    “是找到之后，守住，青莲帝令！”

    苏逸辞此话一出，直接是点醒了在座的众人。

    白玄辰也是点头给予肯定，“没错，缥缈上师叫我们不要顾此失彼，而要窥全大局，就是这个意思。寻找青莲帝令实际上并不困难，毕竟我们有优先权。但最为重要的一点，是防止其他的队伍前来争抢。”

    神道院领先了帝流院两个时辰。

    领先剑魂院四个时辰。

    领先玄机院更是六个时辰。

    在搜寻青莲帝令的途中，不会有任何的干扰。这是神道院的优势。

    可是，在得到青莲帝令后，能不能拿得住，才是最大的关键点。

    “突然感到压力倍增了，要是后面进来的人什么都不用做，直接就来找我们强抢的话，那可真的是太淦了。”一位神道院天才开口道。

    “所以我们需要借助地利，充分的发挥出我们的优先优势。”林琛开口道。

    接着，林琛的目光一连扫过苏逸辞，东离岚舟，东方奎，韩烨等诸位天王。

    “事不宜迟，我们即刻分工行动。”

    众人相互对视了一眼。

    林琛，道，“苏师弟，就由你带人前往四神谷的古城，铸造出防御基地如何？”

    苏逸辞有点意外。

    他和林琛并未有过任何的交流，以前也从不认识，他倒是没想到，林琛会把如此重要的任务交给自己。

    “不需要我寻找青莲帝令吗？”苏逸辞问道。

    “不必！”林琛坚决的回答，“寻找青莲帝令并不是什么太艰难的任务，苏师弟尽管四神谷接应我们。由苏师弟担任指挥，我们也放心。”

    历经昨日之战，神道院众人对于苏逸辞的信任度也是明显的提升。

    尽管对方是一名入魔者，但在这种情况下，林琛，东离岚舟等人却也是放下了成见。

    既然对方把话都说到这份上了，苏逸辞也不好拒绝。

    “好吧！”

    “嗯！”林琛点了点头，他开口道，“四分之一的人随同苏师弟前往四神谷，其他人前去搜寻青莲帝令。”

    众人各自权衡这场任务的分配。

    “我要去找帝令，有没有人跟我了？铁血战士带你们飞……”未都观复率先站了出来，他是半刻都闲不住。

    让他待在四神谷哪都不去，绝对是一种折磨。

    说完，未都观复直接腾空而起，掠向远处。

    “注意时间啊！”林琛话都没有交代完，未都观复就跑没了影。

    夜无宸有些无奈的摇了摇头，“我去跟着他吧！”

    旋即，夜无宸追着未都观复离开。

    “一定要掌控好时间，尤其是找到青莲帝令的人，绝对不可在外面游荡。”东离岚舟提醒道。

    “是，岚舟师姐！”

    当即，一众神道院院生犹如散开的鸟群，飞掠出去。

    “我跟玄辰去找青莲帝令了哦！”楚云衣脑袋一歪，冲着苏逸辞挥了挥小手。

    苏逸辞说道，“难得勤快！”

    白玄辰差点没笑出声来。

    楚云衣扭头瞪了对方一眼，“走了走了，我要拿帝令，我要进决赛！”

    “名额珍贵，切勿浪费啊，姐！”

    “那就多拿几个。”

    “……”

    很快，大约四分之三的神道院之人前去搜寻青莲帝令。

    以苏逸辞为首的人也是没有任何的拖延，迅速的赶往四神谷。

    片刻之后。

    众人抵达四神谷！

    正如韩烨和东方奎所说的那样，四神谷的地势非常的奇特，一座巍峨壮观的古城仿若盘踞在山谷之中的巨兽。

    古城保存的颇为完好，墙壁上面除了一些刀枪剑戟的划痕外，并无太多的损伤。

    而，四周的山脉也都属于易守难攻的那种，不论从哪里来看，四神谷都占据了地利之险。

    “古城里边有一股独特的神秘力量……”柳沾雪开口说道。

    她的感知力是非常强大的。

    且又是见多识广的术师，寻找青莲帝令的任务并不是适合她，她留下来可以给予苏逸辞更好的帮助。

    苏逸辞微微点头，“那股力量应该是之前遗留下来的护城大阵，可以借用一下吗？”

    “看保存的完整度吧！如果实在不行，只能在原有的基础上再进行修复。”柳沾雪回答。

    “事不宜迟，即刻入城！”

    “……”

    毕竟神道院领先第二位的帝流院只有两个时辰。

    两个时辰真要说起来，也不算特别大的优势。

    苏逸辞必须尽快的找出这座古城中可以利用的资源，不然的话，一切都是白搭。

    风起！

    云涌！

    此刻的帝宫城内，帝流，剑魂，玄机三大院的队伍也是在等待入场。

    帝流院的带队者青穆并不着急，剑魂院和玄机院那边，稍微略显急促，尤其是玄机院，足足落后神道院六个时辰，就连落后第三位的剑魂院都是两个时辰。毫无疑问，这种劣势是有一些致命的。

    北面城区。

    古老的巨龟雕塑前，神道院的一众弟子和上师目光都是小有郑重的望着那座虚空之门。

    “差不多已经过去一个多时辰了……”捉刀上师凌琳说道。

    辅剑上师微微点头，“再有不到一个时辰，帝流院就要入场了。”

    “希望他们能够顾全大局，在寻到青莲帝令的时候，还能牢牢的把它们拿稳在手里。”

    “……”

    听着身后几人的交谈，离缥缈轻摇折扇，“到了这个时候，就静心的相信他们吧！”

    古战遗址！

    四神谷！

    宛如巨兽般的古城之中，苏逸辞立于最高指挥处，掌控着谷中局势。

    大约一个半时辰左右的时间，突然间，偌大的四神谷中惊起一阵奇异的力量波动。

    这股力量仿佛在地底沉埋了许久，它就像是即将干涸的地下泉水，迅速的开始复苏。

    “嗡……”的一阵无限扩张的白色波纹在山谷的上方散开，接着，一座非常庞大的光罩就像遮天大伞般缓慢且平稳的笼罩而下。

    巨大的防护光罩以四面八方的山脉作为连接点，将谷中的古城罩在其中。

    霎那间，古城内部的神道院众人惊喜不已。

    “防御大阵启动了。”

    “不愧是柳沾雪师妹，才用了一个半时辰的时间，就带领众人修复了这座防御大阵。”

    “……”

    位于古城最高指挥处的苏逸辞也是小有振奋看着那笼盖而下的护盾光罩，柳沾雪的能力着实出众，一次又一次的给人带来莫大的惊喜。

    当然了，柳沾雪是寻到了防御大阵的主阵位置，以及提供了修复方案。

    以她本身的力量是无法在这么短的时间内完成这座护阵的，神道院其他的天才术师也都充当了主力。

    即便如此，众人对其仍旧是赞赏有加。

    “差不多还剩半个时辰，帝流院的人就要入场了……”苏逸辞喃喃自语。

    防御大阵已经启动，不知寻找青莲帝令的那些人是否有满意的收获？

    一旦帝流院入场，后面的剑魂院，玄机院都将接踵而来……

