    第370章你要救她吗

    裴漓之并不爱说话，更不爱在对战的时候说话。

    眼前的鬼修，不知道在那一场人魔大战中到底饰演着什么角色？

    他原本并不在乎，但事关林羡，他不能不在乎。

    红霄剑在他手上丝毫没有停下来的时候，裴漓之与红霄剑的配合更是天衣无缝，黑袍人即便是自诩比裴漓之高了一个境界，此时应付起来也隐隐有些吃力。

    原因无他，眼前这个少年，他的剑术实在是太好了。

    剑术上的造诣近乎可以弥补上他修为的不足，在这灵力本来就不充沛的秘境当中游刃有余。

    黑袍人也不得不承认，自己感受到了吃力。

    眼前的少年不知道是什么怪物，小小年纪，一身剑术竟然不比那些收徒了的长老差。

    其实这三个人的剑术都不差，但只要对比，就能轻而易举地看见这近乎是碾压性的差距。

    裴漓之的剑术，俨然是那种起码修炼了几十年才有的成就，兴许几十年还不行，有的人上百年也练不出这样的模子。

    黑袍人再次深刻地感受到了威胁，这样的天赋，这样的天才，假如让他继续修炼上几十上百年，又会是怎样的光景？

    不敢想象。

    别说是黑袍人，就连是每日从他朝夕相处的沈宵和虞幼清，也没有想到裴漓之这般深藏不露。

    他这样又哪里像是个十几岁的少年模样？

    现在裴漓之将黑袍人给牵制住了，这是最好的机会，沈宵和虞幼清想挣脱着起来。

    然而他们两个，一个肋骨不知断了多少根，全身上下都是伤口，干咳一声之后便又吐出了一口混浊的血。

    另一个也好不到哪里去，虞幼清的手筋被挑断了，根本抓不稳剑。

    两个人残得差不多，这也是方才黑袍人决定不再继续下去的原因，他们打不动了，他也逗得差不多了。

    裴漓之根本也不指望这两个师弟师妹，沈宵和虞幼清两个人的武器都被毁了，就算他们还能站起来作战，战意也难以再高昂起来。

    今日，区区一个化神境鬼修，便能让他们都葬身此处吗？

    裴漓之前世与今生，都不曾轻易认命，又怎么可能就此放弃？

    红霄剑之下，黑袍人在剑术上根本讨不到好处，很快，他放弃了剑，转而消失在裴漓之面前。

    他是鬼修。

    而鬼修，最擅长的，就是装神弄鬼。

    裴漓之蓦地顿住身形，半晌，他手中的红霄剑指向了虞幼清的方向。

    片刻，一把黑色的剑出现在虞幼清纤细的脖颈处。

    剑刃之下，直直贴着那一片脆弱的皮肤。

    黑袍人身形顿现，随即沙哑的声音响起：“你很不错，能发现我在何处，可那又如何？你现在能救下你的师妹吗？”

    虞幼清就在他的剑下，只要对方再稍微动一下，这条年轻的生命就此没了。

    “你要救她吗？”黑袍人充满蛊惑的声音再度响起。

    “如果你想救你的小师妹，就放下手中的剑，自废修为如何？”

    黑袍人沙哑地笑着：“你想想，若是你袖手旁观了，你师尊知道之后，他该怎么想你？”

    (本章完)

