    第七百三十九章黑暗中，一阵震动声，从四面传来。这股震动最开始的时侯，还非常微弱，但很快就增长到非常强烈的地步。整个山谷地动山摇，仿佛是一叶轻舟，在暴风雨中载沉载浮，随时要淹没。

    李有道心中震动不已，这分明是一支数量庞大的军队，在急行军时，才会出现的急剧变化。

    十二辰所选的基地，非常偏僻，就算是喜欢冒险的人，一般也不会跑到这里来。更何况，“十二辰”毕竟是杀手组织，虽然限于人手，不可能做到五步一哨，十步一人，但每隔一段距离，都用杀手潜伏，观察动静却是必须的。

    然而现在，居然一点消息都没有传过来。不止如此，左护法和李有道，都有武道修为极高的存在。寻常有人摸近，还隔了很远，就会被现。但居然连两人都一无所觉，直接被人摸到这么近，连脚步声都瞒不住了，才被现。

    李有道不用照镜子，也知道自已的脸色很难看。之所以出现这种情况，一则说明，对方经验老头。一现自已的探子，就立即清除，手段非常利落；二则说明，对方有种极为可怕的法器，将大量人马的气息，全部掩盖下来。

    很显然，对方是有备而来。而且确确实实的是冲自已而来。

    “唳！”

    李有道猛然一声长啸，从地底石室中，拨射而出：“全谷戒备，敌袭！”

    一刹那间，原本看似人影寥寥的山谷中，顿时人头攒动。许多机栝的声音，从山谷中响起。然而几乎是同时，一阵更响亮的机栝声，从谷外响起。黑暗中，不知道有多少机栝同时拉开。

    夜空中，繁星点点。从天空俯瞰而下，只见山谷外，火光点点，比星辰还要比。那一个光点，就是一个火把。密密麻麻的火把，将黑夜照耀的一片白昼。

    方云贵为冠军侯，为王侯之冠，加上得了军机处的机宜，有调动各方兵力的权力。短短时间内，居然就让从各座城池，抽调了五十万的军队，聚集到了这片偏僻的森林之中。

    “侯爷，已经准备妥当了！”

    黑暗中，方云站在一处隆起的山丘上，身后是征剿大军的诸多统领、副统领，以及各座城池的大将军。说话的，正是其中一名将军。

    对于这些人来说，方云的都统名号，远没有“冠军侯”这三个字来得响亮。二者属于不同的军队体系。

    这次出征，方云不止调集了五十万的军队。还命令各支军队，从所属城池的军备库里，调出了大量的强弓。

    这种强弓，射程极远，而且与一般的弓箭不动，这种强弓使用的都是抛射法。最适用远攻。

    “进攻吧！”

    方云轻拂衣袖，平静道。

    “是！”

    众将应声退去。

    “射！”

    黑暗中，一声声嘶吼此起彼伏，只见一阵阵弓弦的颤鸣声，成千上万支火箭，射入苍穹深处，消失不见。下一刻，密密麻麻的火雨，拖着绚丽的痕迹，从苍穹深处坠落而下，涌向山谷之中。

    只听阵阵声嘶力竭的惨叫，片刻之后，山谷之中，处处升起大火。隐约可见一些人正在扑灭火焰，另一些人则在阻挡天上的火雨。但是箭支实在太多，方云这次足足多各座城池，抽调了二十万的，能使用强弓的精锐。

    “射！”

    围绕着山谷，数以千计的投石机，出嗡鸣声。一团团燃烧的巨大火球，划过层层虚空，坠落在谷地之中。这些东西，一落地，就泼溅开来，所沾之物，统统都燃烧起来。

    瞬息之中，山谷之中，化为一片白昼。到处是火光熊熊，浓烟滚滚。强烈的火光，泼洒向整个森林，泛出阵阵红光。

    “射！”

    军队的箭支，似乎永无穷尽。眨眼之间，又是一波箭雨，抛洒下来。一波接一波，连绵不绝，大有用火箭，将整个山谷填满的架势。

    “轰隆！”

    满谷轰响，一座座雕台栋宇，在冲天的火光中，轰然倒塌，化为炭灰。

    “唳！——”

    终于十二辰的强者们忍耐不住，一个强大的存在，蓦然出一声悠长如龙的长啸，滚滚雷音：

    “朝廷鹰爪，欺人看甚。看老祖我来收拾你们。”

    一股如潮的杀气，冲天面起。这股杀气，只在谷内一搅，就如同涛涛海水淹过。满谷的火焰，顿时熄灭。

    “砰！”

    同一时间，一只黑色大手，魔气涛涛，遮盖山谷。大手往山一托，就将所有的火箭，连带投石机投出的火球，接入掌中。一抓掐灭。

    山谷之中，左护法望着天空的黑色大手，露出一丝笑容：

    “贵阁的太上长老们果然修为不凡。”

    李有道露出一丝无奈的苦笑，低等杀手的死活，他是丝毫不在意的。这种杀手，将来要多少，就能召到多少。中土的，狄荒、夷荒、蛮荒的，都能召到。真正重要的是保存自已。

    对方先使出常规的攻城掠地的战术，无疑正是要逼他们这些杀手组织的真正强者现身。自已这些人才是对方的真正目的。可惜，一样米百样人，阁中有些姓子莽直的长老，没能沉住气。

    天阁成立极长，李有道虽然说是阁主，但事实上，在他身后，站立着一群太上长老团。这些人都强大的杀手隐退之后，组建而成。整个杀手组织的真正决策权，掌握在这些人手中。

    “冠军侯果然名不虚传，现在，他就要出手了。”

    用脚趾想，也能知道，整个徐州、青州和扬州地界，也只有那个新册封的冠军侯，才有能力，调动这样庞大的军队。

    并且，也只有他，能将普通人的军队，使用到让人棘手、忌惮的地步。

    虽然还没见到面，但这种种手段，已经让李有道，对这位素未谋面的年轻，产生极大的忌惮了。

    左护法笑而不语，局面越难，他才更有机会逃出去。一个杀手组织而已，就算全军覆没了，对于中古盟也没有什么损失。反倒，能从中，评估出这位大周冠军侯的能力。

    “杀！——”

    随着一声苍老而雄浑的怒吼，整个天阁的杀手，倾巢出动。向四面八方涌去。黑暗和丛林，从来都是杀手最佳的掩护。只是，他们的敌人实在太多。

    “赵九鼎，这个人交给你了。去吧！”

    “是！”

    方云大袖一拂，立即便有一名统领，越众而出，电射入漆黑的夜空中，眨眼之间，消失不见。

    “我们也该出手了！”

    方云望着远处，目中闪过一丝明亮的光芒，一闪即逝。

    “出来吧！”

    方云大手一招，只听“嗡”的一声，虚空一震。五名实力最强的傀儡，凭空出现在方云左右。只是一动念，五套狰狞的青铜战甲，立即出现在这五名傀儡身上。

    这些都是方云利用都统权调，调取来的战甲。五名宗派长老傀儡，披上青铜战甲之后，全身上下，只余一双眼睛在外。

    五人沉默不语，无形之中，流露出一股恐怖的杀机。

    “李知逍，征剿大军的调动，有你全权负责。如有不服者，这次征战结束，我亲自处置！”

    方云望着远方的冷声道，说罢，不再停留，脚下一踏，向山谷中踏去。

    “是，都统大人！”

    李知逍屈膝跪下，心中一喜。方云这分明光明正大的表明，要全力栽培他。

    至于其他人却是心中凛然。方云最后一句话，分明是对他说的。想起方云的对付张耳、公孙宿的手段，众人不禁打了个寒噤。

    砰！砰！砰！

    漆黑的森林中，方云踏步而行。他的脚下如行云流水，每一步，就是十丈之巨，步伐不紧不慢，不宽不窄。其他五名傀儡，也保持步伐一致。

    每一步落下，都是地动山摇，整个森林，连山谷在内，似乎都承受不住方云的脚步声。六人一声不响，身上散出一股疯狂的气息，气势越来越强大。一个个，仿佛地狱中走出的杀神一般。

    “砰！”

    一脚踏落，周围百丈之内，一脸凶厉之色，扑过来的杀手，全部震成齑粉，洒落一地。

    “找死！”

    山谷之中，一声暴喝。紧接着，一条人影剧烈膨胀，眨眼之间，身子高出山谷足有数千丈。大手一抡，一柄宣花巨斧，带着霍霍的青色雷霆，以万钧之势，从天空劈下。

    砰！砰！砰！砰！

    六道人影几乎是同时弹起，只见虚空中几缕寒光闪烁，六人砰砰坠落谷中，身后数千丈的巨人，喉头鼓动，骤然之间，一分为七，身异处，滚落地上。

    以天冲五品的实力，对付一个天冲四品的高手，实在没有什么挑战！

    此时，已经有领先一步，跨入谷中了。山谷深处，第十统领赵九鼎，铠甲染血，一身冷厉，正带着几名副统领，在谷中大肆屠杀。

    “跳梁小丑，也敢放肆。老夫要将你们，统统捏死！”

    就在此时，一个古老、恐怖的声音，突然从地下深处传来。山谷中央蓦然裂开，一只青筋盘结的灰色巨手，突然撑裂大地，一把抓向赵九鼎。

    “不好！”

    赵九鼎满是恐怖，心中一沉，就要逃跑。然而他的身躯就像盯在地上，一动都动不了。一股有若天地一般的恐怖威压，施加在他的身上。以赵九鼎的修为，居然动弹不得。

    “啪！”

    只一下，赵九鼎连带他统率的几名副统领，连反抗的余地都没有。立即就被拍蚱蜢一样，拍死。

    “咔嚓！”

    地面裂开，一个身高数百丈，头半秃，只留着稀疏的灰的枯瘦老者，蓦然撑开土层，从地下站了出来。那山谷中的栋宇楼台，甚至还不到他的脚踝高。

    “嘎嘣！”

    老者眼睛灰暗、狰狞，五根粗短的手指一拈，就将赵九鼎，连同几名副统领的尸体，拈起来，丢进嘴里，嘎崩嘎崩的咀嚼起来。居然是当做血食吃了。

    （未完待续）

