
姜潇潇抬手制止：“你别说，我都懂，要不你再睡个回笼觉？”

姜阮：“？？？”

你懂什么？？？

她看了一眼旁边的何知瑶。

小丫头歪着脑袋睡，袖长的脖颈白白的皮肤，还有性感的锁骨。

最可怕的是，身上那件香槟色真丝吊带睡裙，将落未落，若隐若现，性感至极……

她竟然秒懂！

“姑姑，我没事，我就是昨晚上喝了点酒，所以睡到现在。”

姜潇潇笑的更欢了：“哦？姑姑也懂，酒后那什么嘛。”

“行了行了，我看看啊，你发个地址，等晚上我过去找你，我们一起吃晚饭。”

姜阮：“！！！”

感情这是越描越黑了？

“小姑姑，真的不是你想的那样，我们是好闺蜜。”

“是是是，好闺蜜，就这么决定了，拜拜~”

看着视频被挂断，姜阮一脸懵逼。

再回头看看躺在床上的小女人，无奈的叹一口气。

算了，这么认为就这么认为吧。

小姑姑在国外待了好几年，思想前卫得有些过火了。

这样也好，免得见了面，神神叨叨的追问她和狗渣男退婚一事。

睡都睡醒了，干脆起床洗漱。

收拾整齐之后，就听门铃被人按响。

姜阮走到门口，从猫眼去看，看到外面员站在门口。

外面员道：“姜小姐，有您的外卖。”

姜阮看了一眼，身后还躺在床上的何知瑶，香肩半露，于是道：“好的，就放在门口吧。”

她眼看着外卖员把外面放在门口离开，才将门打开提了进去。

大包小包，甚至还有蟹黄炒饭，都是她最喜欢吃的。

里面还专门点了醒酒汤，这一看，就是小姑姑的手笔。

手机在这个时候适时响起，她点开短信，只见里面写道——

【算是爱心早餐，短信不用回，另外，侄儿媳妇很赞！】

果然是小姑姑。

她无奈的笑笑，把手机扔在一边，开始恰饭。

挂断电话之后，姜潇潇就一本正经的开始打量许文初。

许文初被她盯得有些不自在，因此讪讪道：“潇潇，你干嘛这么看着我？”

姜潇潇围着许文初一边转一边道：“名门出身，言谈举止优雅，知礼数，懂分寸。嫂子，你当年是怎么看上我哥的？”

许文初的脸上闪现一丝不自然：“问这个干嘛？”

“没什么。”

姜潇潇叹一口气：“这样家教森严的家庭，调教出来的女儿也是古板封建的，完了，我大侄女的婚姻大事，一定极其坎坷。”

“不过话又说回来，你不是她的亲妈，管不着，哈哈哈！”

姜潇潇笑的得意，许文初只当这混世魔王又发癫了。

她道：“我不跟你讲了，这个时候，我该去书房看书了。晚点要是想让我陪你吃下午茶，就去书房找我。”

“等等。”

姜潇潇喊住了她：“嫂子，我有个问题想问你。”

许文初站住脚步：“说吧，什么问题。”

明明她可以毫不羞耻的跟朋友谈论的问题，在她嫂子这副一本正经的面孔前，就有些难以启齿了。

她鼓起勇气道：“嫂子，你这么看待蕾丝？”

许文初道：“蕾丝？”

“没什么，挺好的呀。”

姜潇潇：？？？

她有点着急了，捏着许文初袖子边上的蕾丝道：“不是这个意思，我是说，女孩子和女孩子，嗯，就是那个意思。”

“哦，  真没什么意见。”

姜潇潇激动地心都要跳出嗓子眼了：“哪怕是你的女儿？”

“当然。”

许文初回答完，又问：“还有什么问题吗？”

“没有了，嫂子，你去看书吧，下午茶我约了朋友，就不陪你了。”

啊啊啊！

她好开心啊，嫂子竟然这么时髦？她还以为跟她那老古板哥哥一样。

许文初进了书房，给自己煮一壶茶，然后从书架最角落抽出一本看了无数遍的书。

“性别不同怎么谈恋爱。”

再看她手里那本书——《野百合也有春天》。

……

姜阮不是人贩子女儿的事传的沸沸扬扬的。

叶玫瑰敷着面膜小憩，身边的小助理奉命刷微博。

“网友还扒出了祁家大少换未婚妻一事，查出而且上位的正是姜茉。”

“现在大家都给姜茉取了个‘泡面女王’的绰号，加上‘绿茶’、‘白莲花’等绰号，一共有十几个了。”

助理说完，看向叶玫瑰。

叶玫瑰道：“本以为是个王者，没想到是个青铜。行了，以后她的互动还有拜访，都拒绝了。”

“对了，还有节目组，如果还有跟她同框的，就也找个说辞拒绝了。”

助理小心翼翼道：“叶小姐，这么明显吗？”

叶玫瑰瞥了她一眼，冷声道：“很明显吗？我只是半退隐而已。”

“是。”

叶玫瑰的话说完，继续道：“你是说，云城警方官微公告澄清？”

助理赶忙找到云城警方官微，凑上去给叶玫瑰看：“的确是这样。”

叶玫瑰瞥了一眼，然后摆摆手。

她突然想起一件事。

上次她出手帮助叶玄霆的时候，苏家就派了董事长特助过来。

接着被曝光姜阮的父母是人贩子。

再后来，官方澄清人贩子不是姜阮的亲生父母。

一切都太过巧合了。

那么，姜阮的亲生父母是谁？

为什么苏家人会帮姜阮？只是因为祁世墨的关系？

“居然连官微都出面了，这个姜阮，不简单啊，派人盯着她。”

……

姜阮很快就发现，官微撇清她和江氏夫妇的关系以后，全网网友都在自发给她找亲爸妈。

典型的皇帝不急太监急。

姜阮翻了一遍微博，在看到网友们搞的超话，都有些无语。

她很清楚，苏家人不想让她认祖归宗。

不管是谁的意思，苏家那么多人，除了苏炽盛之外，没有一个人找过她。

当然了，就连苏炽盛也很有可能只是苏家派来警告她的。

这样的家庭，就算是皇室贵族，她也懒得再有牵连。

正当她想直接将超话，还有帮她寻找亲生父母的消息清除时，手指停留在了屏幕。

有的时候，强行清除，就有种欲盖弥彰的效果了。

这一届网友这么不好糊弄。

算了算了，还是先撤下热搜再说。

看来，是时候爆出新消息，压下这个话题了，好让大家转移视线。

半个小时后，一则消息爬上热搜。

【三线女星被打断腿丢到三府湾横死街头！】

姜阮微微一愣。

怎么？她还没动手，就有人先下手为强了？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186221"  chapterid="68566376"  chaptername="第075章  野百合也有春天">加入书签</a>
</div>
