    “久违的气息。”

    楚天来到了这个世界，面带微笑，仿佛在迎接老朋友，如果说劫无涯让他失去了曾经拥有的许多东西，甚至可以说是一切，那么楚天唯一没有失去的，或许就是自己。

    这个世界是昏暗血腥，甚至是恐怖的，没有阳光，只有那种让人发自内心的恐惧感觉，但是楚天并不排斥这一切，甚至带着点点的兴奋，因为这里曾经和他也有过交集。

    一道金黄色的光芒从楚天的身后激射而出，鸟首神冲了出来，他爆发的神力感觉充斥着一种神圣的气息，但是在楚天看来，不管是神圣还是邪恶都一个样，劫无涯的手段更是清奇，可是他能够瞬间夺取无数人的性命。

    “化魔！”

    世间万物相生相克，鸟首神既然象征着一些神圣的力量那就以邪恶来作为他的对手，邪恶只是楚天的邪恶，黑暗才是化魔剑术的关键力量。

    “什么！”鸟首神的话语楚天听不懂，但是他那种惊讶的精神波动却是可以理解的，对于高层次的生物交流来说，精神力量都是最为便捷的方式。

    如此纯粹的黑暗之力在神的印象之中，只有宇宙之外的无穷黑暗才能拥有，也就是说，掌握这样力量的人应该是黑暗使徒，可是楚天没有半点被黑暗侵蚀了心智的感觉。

    他到底经历过什么样的事情？会让黑暗都无法侵蚀他？他承受的事情是黑暗都无法压迫过去的吗？

    楚天淡淡的笑着说道：“我对你们没有恶意，为什么追了我整整十个宇宙了？是个人都会有怒气的，你就不怕死吗？”

    鸟首神回应道：“邪恶之人，你必然会遭受制裁。”

    话已至此，楚天也不想说什么了，手中长剑一横，身后瞬间浮现出巨大的金色神魔虚影，金色的长剑虚影也从天空之中垂落，原本漆黑腐朽的世界仿佛迎来了第一缕的光芒。

    “呜！”

    鸟首神发出一声奇怪的声音，身体瞬间变得巨大，他鸟首人身，身后有着一对金色的锋利如刀的翅膀，他长啸一声，朝着楚天冲了过来，浑身都带着一股金色的气息。

    “开山！”

    长剑虚影从天而降，瞬间朝着鸟首神的身上落下，鸟首神双手做出一个托举的动作，竟然挡住了楚天的一剑，别看楚天还是用的以前剑术，但是如今剑术的实力可不是以前可以相比的。

    咔咔咔！

    终究，楚天的力量还是要超过鸟首神许多，长剑的虚影十分凝实，正在朝着下方压去，而鸟首神浑身用力都难以支撑，他的身子已经半跪在了地上，长剑刺入了他的肩膀。

    “有趣。”

    楚天看着鸟首神，给出了这样的评价，就好像劫无涯评价楚天一样。

    鸟首神的血液是液体黄金，他这种特殊的血液倒是楚天第一次见到，而要说楚天的血液的话，那也是金色的。不过鸟首神的不是不灭神血，里面充斥着的强悍生命力让鲜血都变成了金色。

    “呜！”

    鸟首神哀嚎一声，在楚天长剑的压迫之下，他的半个手臂都被切了下来，鲜血横流，周围那些景物接触到鲜血的瞬间都变成了黄金，宛如活生生的雕塑。

    “平海。”

    楚天再次甩出一剑，鸟首神单手抵挡，蓝色的眼睛都散发着光芒，看样子是在拼命了，但是他如何能够阻挡楚天的力量呢？虽然不至于像楚天面对劫无涯一样的无力，但是也差不了多少。

    咔嚓一声，鸟首神的脑袋被斩下，他的身体脑袋都瞬间变成了黄金，倘若说楚天是个贪财之人，说不定还会将鸟首神的尸首给收起来，好歹是一尊神变成的黄金雕塑。

    “你跑得太快了，倘若你慢一点，和其他的神一起来的话，我就不一定能够杀了你！”楚天面带冰冷的笑意。

    咻！

    一瞬间，三尊神也来到了这个世界，他们一瞬间就发现了旁边已经变成黄金雕塑的鸟首神，自然也就知道鸟首神陨落。

    “杀了他！”

    一个气团神精神波动十分的剧烈，那种精神的力量甚至远远的影响到了楚天，楚天不由得眉头皱起。

    轰！

    棍子神从旁边敲击了一下，楚天莫名感觉自己的脑袋被人敲了一记闷棍，一种难以抑制的昏睡感涌了上来，倘若楚天不能克制住自己的话，他就真的会睡过去。

    这棍子神本身就奇形怪状，而他的能力也是十分诡异，明明没有直接接触到楚天，但是却有能量形式的传递，让楚天感受到了自己被敲打的感觉，甚至会因此而沉睡过去。

    另外一个神则是更加怪异的模样，更加符合地球人对于恐怖的定义，脑袋感觉像是章鱼，周围还有着触须舞动，下半身又像是海星，身边有着一股股黑色的液体渗透而出，一看见他楚天就浮现出种种幻觉。

    楚天的身影快速的消失，棍子神和章鱼神都无法感知到楚天的去向，只有气团神散发而出的精神力量找到了楚天。

    “叽里呱啦！”

    气团神正在提醒那个章鱼神，下一瞬间楚天就将玄黄剑刺入了他的身躯之中。

    轰！

    章鱼神的身躯瞬间的炸裂，楚天之所以要先杀了他，自然是因为他自己找死，竟然敢在楚天的面前施展幻术，让楚天看见了过去的一幕幕，如果不是楚天现在可以控制自己的心性，早就魔化来虐.杀他了。

    然而气团神和棍子神似乎并不担忧章鱼神，反而是直接朝着楚天扑杀而来。

    章鱼神是无视任何物理方面攻击的，他就相当于一个世界的幻象，没有人可以杀了他，只要他自己不想死。

    可是让他们惊愕的是，章鱼神正在逐渐的分解！这意味着他以为自己死了！

    其实，楚天那一剑也是一个幻境，明明楚天没有杀他，但幻境让他认为楚天杀了他，逻辑循环下来，他是不死的，但是楚天以幻境杀死了他，他反而是死在了自己的幻境之中。。。

