
　　岳灵芝还答应了楚云，之前的糖丸合约依然有效。

　　但是大补丸和止咳丸合约，宣布作废，因为他们用她提供的蜂蜜，做了其他药丸，是他们先毁约，怪不得她。

　　她没有因此将和春堂告上官府，已经是网开一面了。

　　楚云失望又尴尬，这件事确实是他们楚家做得不对。

　　私自拿蜂蜜做了其他药丸，原本不是他的主意，而是他爹爹和那帮老家伙背着他做的。

　　但他也亲自来找过岳灵芝，谈及只买蜂蜜的事。

　　所以这件事，他已经解释不清，只能任由她误会了。

　　岳灵芝又向他透露了不会到处开分店，而是会扩大作坊，批量制作药丸，然后将药丸批发出去的打算。

　　楚云听了，暗暗高兴，实在是太好啦！

　　这样一来，他就不会担心全国各地的药店生意，都被她抢走了。

　　他随即表示：“你们家的所有药丸，我都要代销！”ŴŴŴ.23sk.com

　　岳灵芝点点头：“可以啊。”

　　她正想借助和春堂的实力，将药丸大力推广出去，卖得越快，受益的人越多，她的空间就肯定越快扩大。

　　现在是二十平米，下一次就是四十平米，想想都很激动。

　　楚云想了一下，又两眼发亮：“我可不可以做独家代销？”

　　就像双石镇的咸干花生，他们也弄了一个独家代销。

　　岳灵芝道：“我会特别推出几种药丸，以投标的方式做独家代销，其余药丸不做独家。”

　　她又解释了一下投标的具体方式。

　　楚云觉得这种方式好新奇。

　　但他暗暗决定，到时候一定要拿到她独家代销权。

　　大年初二开始，各家各户便开始走亲戚。

　　特别是外嫁女。

　　此刻很多小媳妇，都是左手一只鸡，右手一只鸭，背上还有个胖娃娃，后面跟着个蹭饭的男人。

　　按风俗，岳灵芝也应该回娘家。

　　但她没去，她没空去。

　　大年初二，她便和三虎六虎，去了县城的和春堂。

　　楚云在樾城吃了年夜饭，大年初一便赶到了清平县，在清平县城最好的酒楼，设宴盛情款待岳灵芝，其中特意请了清平县那些有头有面的老板。

　　这样一来，岳灵芝算是给楚云做了一个活广告。

　　证明了她和和春堂，还是合作愉快的关系，也证明了慈安堂开张那天搞破坏的两个男子，并不是楚家而为。

　　那些有头有面的老板，并没有因为岳灵芝是一个十岁小姑娘，而轻视她，相反的一个个都很佩服她，偶尔看她的眼神，还带着敬畏。

　　发生在京城的事，越传越玄乎。

　　说她一个小女孩，足智多谋，联合了太子殿下，一起扳倒了德妃和三皇子。

　　还说她上次进京，将太后娘娘从死门关救了回来，所以皇上才会御赐金字招牌给她。

　　她还是武功和医术天下第一的龙套徒弟，谁敢对她不敬？

　　岳灵芝在慈安堂呆了两天。

　　大年初四晚上，她和三虎六虎才回到顾家村。

　　顾羽明天就要出远门了，顾铮兄妹这几天都陪着他，将该做的事都做了，该准备的东西都准备了。

　　有三虎六虎陪着岳灵芝，又知道岳灵芝有空间，顾铮也就比较放心不跟在她身边。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第三百零九章 发生在京城的事，越传越玄乎免费阅读。https://www.23sk.com 