    ——【惊！二线女星倒贴不成，反被丢出酒店！】

    ——【过气女星不如ji，当众被剥光丢人现眼！】

    ——【柳瓷黑红之路走到巅峰，要红不要脸！】

    ……

    八卦媒体起的标题一个比一个损，而且每份通告下面都有柳瓷衣不蔽体，被丢到四季青萝酒店门外的照片，甚至还有视频。

    虽然没人敢明目张胆地点出来，她是被陆祈佑丢出来的，但这已经是所有人都心知肚明的事。

    本来陆祈佑向来出行低调。

    偏偏好死不死，昨晚柳瓷那边为了炒热度，砸重金买通稿，让人大肆宣传陆祈佑入住四季青萝的事，然后又安排狗仔拍自己独自进入酒店的画面，同步放了出来……

    原本柳瓷满以为这回能蹭上陆祈佑的热度，抱上这座金山……结果没想到这一波宣传，最后居然成砸向她的铁锤。

    真是自作孽不可活。

    云清可没打算就这么放过柳瓷，恰好这时候，谢浪的电话打了进来。

    “老大，那几个往倪小姐海报上泼粪的人我已经抓到了。”

    谢浪是顶级黑客，哪怕昨晚做直播往倪欢海报上泼污秽的那群人，都蒙着脸，直播账号也是匿名。

    但谢浪还是轻而易举地黑进了客户端，顺利查到了账户信息。

    “行，按计划办。”

    “知道了老大。”

    挂了电话以后，云清瞥见窗外‘声色犬马’会所的招牌，今天门口的海报已经换人了，不是昨天那个蝴蝶君……

    她没注意到，身旁闭目养神的霍景深，睁开了眼睛，正皱眉看着她若有所思的侧脸。

    很快车开进了御景园。

    老太太早就在等着了，一看见云清立即迎了上来。

    “清清啊，小心点！”她拉着云清的手就往里走，嘴里絮絮叨叨念着，“我吩咐厨房给你准备了好东西，你赶紧来趁热吃……”

    霍景深从车上下来，没有立即跟上去。

    他叫了声：“韩默。”

    “四爷。”

    “去查个人。”霍景深看着云清的背影，吐字道，“声色犬马会所里的蝴蝶君。”

    ……声色犬马？？

    那不是上流圈子大家都知道的……男色服务店吗？！

    韩默觉得自己要么是脑子出问题了，要么是耳朵出问题了。

    还没等他琢磨明白，霍景深冷冰冰的嗓音再度响起。

    “以后别穿紫色，丑。”

    “……”

    韩默低头看了眼自己里面上那件饱和度极低的紫色衬衣，默默地将外面的西服扣紧。

    当个助理还要被主子人身攻击……他太难了。

    云清浑然不知因为她无意间多看一眼，引发的蝴蝶效应，最后害惨了韩助理。

    她被老太太热情地拉到房间，专门负责老太太饮食的王妈正端着一盅炖品走进来。

    王妈跟着老太太几十年了，在御景园的佣人里地位很高，几乎仅次于管家福伯。

    “老夫人，这是您吩咐我给太太准备的补汤。”

    云清只扫了一眼，好家伙，汤盅不大，里面料倒是很足，这补下去，她恐怕得当场飙鼻血。

    云清将求救的眼神投向进门的霍景深。

    熟料，这男人却兀自坐在一旁喝茶，甚至意味深长地瞥了她一眼，开口道：“你体质弱，补补也好。”

    昨晚一个小时都撑不住……

    云清秒懂了他没说出口的后半句话，当时臊得脸颊微微发烫。

    偏偏老太太还在一旁催：“清清，你赶紧尝尝。”

    云清实在拗不过，舀了一勺汤准备喝。

    一旁没人留意的王妈站在角落，手紧张地捏住围裙，死死盯着云清微张的嘴。

    这汤里，她下了秦小姐交给她的东西……

    只要云清喝下去，她儿子就有救了！

    “王妈。”老太太忽然开口。

    王妈抖了一下，立马应声：“……在呢，老太太。”

    “你那个不争气的儿子，现在没有去赌了吧？”老太太询问道。

    王妈低下头，不易察觉地哆嗦起来，挤出笑容道：“上次您发善心，替他付清了赌债，人也被您教训过了，他再也不敢了！”

    老太太这才点点头，怒其不争地道：“那就好。如果他再去赌，我看你干脆把他另一条腿也打断，赶出家门算了！没用的东西，三十多岁的人了，居然连自己亲妈的棺材本都偷去赌！”

    “他不敢的，不敢的了……”王妈嗫嚅地应着，心虚地移开眼，却正好对上云清的眼睛。

    女孩那张精致漂亮的脸上没有什么表情，眼眸清澈见底，却仿佛能将人灵魂都洞穿……

    王妈赶紧低下头，不敢跟她对视。

    云清原本送到嘴边的汤勺放了下来，她忽然开口说：“这一大盅我也喝不完，王妈你也辛苦了，不如我们一人一半吧。”

