见五大势力已然是齐聚于五行神雷宫之前，早就等的心急火燎的雷无涯立刻提出了合力打开五行神雷宫的建议。

    而时至此刻，众人方才明白一贯横行霸道的雷灵宗为何会在提前来到了此地的情况下而没有率先进入其中的真正原因所在了。

    原来，他们之所以会安安静静的在这里等待众人，并非是他们有多么的好心或是不愿进入，而是根本就进不去！

    不过在了解了这一情况之后，众人也是暗自松了一口气，毕竟如此一来大家便是重新回到了同一条起跑线上，对于他们来说倒也是好事一件。

    只不过与大多数人的坦然接受相比，炼妖洞一众人马的脸色却是立刻难看到了极点。因为在听雷无涯讲述了关于五行神雷宫的事情之后，他们终于是明白了一件极为重要的事情，那就是他们根本就没有获得那个所谓的五行钥匙！

    原本做为减员最少的一方，他们本以为自己乃是众人之中最为幸运的。可谁料想现在看来，这份幸运还真的是有些水份了。

    不过事到如今，再想这些已经是没有了太大的意义。为今之计也只能是先设法进入五行神雷宫才是正理。

    而一想到这里，他们自然便是将主意打到了人数最少且和他们有着不错关系的仌剑佣兵团身上。

    一念及此，西华铁梅也是不敢迟疑，立刻使用秘法和不远处的梁仌取得了联系，并提出了结盟的意向。

    很快她便是得到了梁仌的回复，但出乎意料的是她提出结盟的意见并未得到对方的认可，而其原因竟是他并不认为己方需要任何形式的帮助！

    这一下西华铁梅可是又气又恨，你他娘都死的只剩下六个人了，竟然还自命清高、拒绝合作，这不是纯属死要面子活受罪么！

    不过现在她可是管不了对方是不是嘴硬了，现在的问题是她无论如何也要拉上对方这个盟友，否则想要顺利的进入五行神雷宫还真的是一件相当麻烦的事情了！

    没有办法，西华铁梅只得再次厚着脸皮与梁仌商议。如此片刻之后她终于是黑着一张脸将自己的人马全部拉到了梁仌等人的身后。

    众人虽然不清楚这两方势力到底在暗中达成了什么交易，但却是知晓一定是与接下来进入五行神雷宫的事情有关。

    只不过他们都是识趣之人，自然不会去当面询问什么，所以只是静静的看了几眼后便是不再多加理会了。

    “好了，既然大家都已经同意了老夫的意见，那接下来咱们是否可以商议一下如何打开大门以及进入顺序的事情了吧？”雷无涯沉声说道。

    众人闻言齐齐点头，随后商议决定先抽签决定进入顺序，待一切安排妥当后便合力打开神宫大门。

    如此众人简单的准备了一番之后，雷无涯、葬天生、魔牙子与梁仌四人齐齐上前几步，随后各自取出了一枚大小、款式大体相似，但颜色却是大相迥异的玉牌抖手向着五行神雷宫的大门抛了过去！

    “轰隆隆——”

    四枚玉牌才一离手，立刻便是引来了一阵惊天动地般的剧烈雷霆，随后便是见到那四枚小小的玉牌刹那间便是无限膨胀开来并化做了四头绝世的巨大凶兽！

    这四兽一青、一白、一赤、一黑，才一化形便是散发出了睥睨天下的强大威势并在五行神雷宫上空游走起来，竟然正是只存在于传说之中的四方神兽青龙、白虎、朱雀与玄武。

    而在这四方神兽化形之际，下方的五行神雷宫在气机牵引之下也是猛然一震，旋即轰鸣之声再起，一阵黄烟冲天而起竟是化做了一头无论体形还是气息都是丝毫也不亚于四方神兽的金黄巨兽！

    这巨兽龙首、麋身、牛尾、马蹄，混身金光闪闪，好的纯金打造好不威风，正是位于中央戊己土的守护神兽——麒麟！

    黄金麒麟现身之后仰天发出一声震聋发聩怒吼，而后四蹄生风笔直的冲入了另外四头神兽的中央。与此同时，另外四大神兽也是并不迟疑，立刻绕着前者飞快的游走起来，只是片刻间便是化做了一团五彩的霞光完全的将五行神雷宫笼罩在了其中。

    “轰隆——”

    犹如毁天灭地一般，在那五彩霞光之间陡然的降落下了无边的五彩雷电，如同暴雨般击打在了五行神宫之上。

    但令人无比惊骇的是在承受了如此数量的狂暴雷电之后，神宫不仅安然无恙反倒是散发出了无比灿烂且神圣的光芒，耀得众人无法直视。

    而就在这光芒大放之际，神宫那闭合了数万年的高大门户终于是向着世人缓缓的打了开来！

    “走！”

    在宫殿大门打开的那一瞬，抽到了一号签的葬天生没有丝毫的迟疑，只是不带丝毫感情的低喝了一声整个人便是如鬼似魅的冲入了大门之中。

    而紧随葬天生之后，其率领的三百多人亦是不敢怠慢，纷纷化做道道光影冲入了门中。

    继鬼王谷之后，雷灵宗之人亦是在雷无涯的带领下迅速的开始进入。而时至此刻，那已然是彻底敞开了的宫殿大门竟是并未停止运动，而是缓缓的反向运动起来。看那样子竟是有着再次关闭的迹象！

    “不好，大门要关了，速速进入！”一见此景，仍在外面的众人立刻大惊失色起来。他们好不容易才走到这里，若是被拒之门外的话他们还真是欲哭无泪了。

    因此，一见大门有着关闭的迹象，哪里还有人去管什么之前抽到的顺序，立刻一股脑儿的向着大门涌了过去，如此一来场面顿时变的混乱了起来。

    仌剑佣兵团此次的运气不佳，抽到的签乃是最后一支。因此按照之前的计划，他们与附带的炼妖洞人马也应该是最后一批进入之人。

    可在见到旁人都乱作了一团之后，若是再不有所动作的话岂不是成了傻子，当即在梁仌的一声招呼之下也是飞快的冲向了大门的方向。

    他们六人都是超级强者，在这种混乱的局面中自然是拥有着更强的竞争力。因此只是时间不长便都是顺利的挤到了门前，并先后进入了其中。

    杨宇紧随着梁仌身后被另外四很好的保护在了中间，所以这一路上相当的轻松。可不知为何，就在他一只脚已经踏入了大门之时，他却是突然的感受到了一丝莫名其妙的牵引之力，令得他不由自主的停下了已经抬起的脚步，并抬头瞄了一眼半空中已然缩小的大半光芒的五方神兽。

    杨宇这一反常的小举动旁人或许并不会在意，但却无法瞒过贴身保护他的顾家豹四人。因此，当他停下来之际，那四人不禁齐齐向他投来了询问的目光。

    感应到四人望向自己的目光，杨宇方才回过神来，略一思忖后轻声开口道:“几个老哥还请先行一步，小弟马上就来。”

    四人闻言不由面面相觑，皆是不明白值此重要关头杨宇为何会在这里停留下来。但通过这段时间的相处，他们也都是明白后者并非莽撞之人，既然执着留下必然是有着自己的理由。

    除此之外，此处已然是到了大门口，应该已经算是进入了一半，只要他稍微留意一下大门关闭的情况，基本上是没有可能被拒之门外的。

    而在综合分析了这两点之后，四人也是并未对杨宇进行劝阻，而是简单的叮嘱了一下后便是随着人流向内走去。

    在目送四人离去之后，杨宇再次疑惑的抬头望向了半空中疯狂旋转的五彩光霞。

    而就在这片刻的时间，五彩光霞所笼罩的范围已经是再次缩小了不少，大体也就只相当于开始时的一成而已。由此可见这光霞缩水的速度极快，距离完全消散恐怕也是用不了太长的时间了。

    而与光霞的消散相比，五行神雷宫的大门也是越关越小，好似只要天空中的五彩光霞消散殆尽，也便是他彻底闭合之时！

    但不知为何，就在杨宇看向那飞快缩小的光霞之时，他的内心之中却是莫名的产生了一股冲动，好以那霞光之中有着某种特殊的存在再在向着自己发出召唤一般，令得他竟是一时之间无法移开目光！

    “杨兄弟，速速进入，大门马上就要关闭了！”眼见所有人都已是成功的进入了大门，唯独杨宇还只是望着天空愣神儿，站在远处的梁仌等人不由心中大急，心直口快的尚宫名更是高声呼喊了起来。

    然而，对于尚宫名的呼喊，站在门首的杨宇却是恍若未闻，依旧是神色凝重的望着天空纹丝不动。

    如此一来就算是梁仌等人也是有些沉不住气了。他们看了一眼即将关闭的大门，再看向独自一人呆立的杨宇之时目光之中已是多了一丝焦急。

    他们有心返回去将杨宇强行拉进门来，可看了一眼那些近似疯狂般向内涌入的人群便是强行的打消了这个不却实际的念头。

    “杨宇，此时不入，更待何时！”万般无奈，梁仌只得运足法力大喝了一声。

    梁仌这一声大喝之中蕴含了他孕物境的强横法力，出口之后犹如晴空霹雳一般在人群中炸响开来，令得在场所有人都是陡然一惊，不知道发生了什么状况。

    而在这犹如惊雷一般的暴喝声下，心神被空中神秘力量牵引的杨宇亦是为之一惊，恢复了清明。

    而就在杨宇被惊醒的同时，半空中的五彩光侠已然缩小到了只有丈许大小，五行神雷宫的大门更是仅剩下了尺许大的一道缝隙。若是杨宇再不进入的话，恐怕真的会被关在门外了。

    在成功的唤醒了杨宇之后，梁仌等人提着的一颗心终于是放下了一些，因为在这一刻他们看到杨宇已经动了。

    杨宇停留的地方非常的巧妙，处于大门与门框相交的位置。因此既便是大门马上就要关闭，他也是没有受到太大的影响。

    除此之外，杨宇大半个身子已经进入到了门内，留在门外的仅有一条腿和探出的头而已。因此只要他稍稍的收一收腿，便会真正的进入门内，根本就不需要太多的时间。

    然而出乎众人预料的是，此刻的杨宇的确是动了，但却是并未向着门内，而是身形晃动间暴冲向了门外的半空之中！