    第108章 截胡唐三外附魂骨！

    “砰！”

    魔狮的身体，在大日金焰的灼烧下，逐渐消散，最后化为一缕飞灰，消散在这天地间。

    在全场震惊目光中，叶无尘淡然屹立，脸上并没有太多表情。

    好像刚刚被击杀的，只是一个不起眼的蝼蚁一般。

    “两万年的雷电魔狮，这么……，就被杀了？”白浩诧异道。

    太恐怖了。

    他们和叶无尘相比起来。

    那就是一个天一个地了。

    他眸子开阖间散发着银蓝色光芒，望向场内。

    围攻柳二龙的暗金恐爪熊和爆裂数米高的魁梧兽躯突然一颤，瞬间胆寒，兽瞳中的疯狂血红竟是出现清明。

    先前猿火猴王死的时候它们感知还不够明显。

    这次雷电魔狮死亡刹那它们终于发现了异样。

    眼前这个人类散发出的气息虽然不如它们，但隐约散发着一股无比尊贵的上位者气息，对它们魂兽带有一种天生的压制。

    那人类施展的魂技更为可怕，感觉对它们魂兽具备着特殊的杀伤力。

    万年魂兽便具有灵智，何况它们一个两万年、一个五万年。

    柳二龙哪怕是魂圣修为，它们也敢与之搏命，但遇到叶无尘种古怪的人类它们毫不迟疑，拔腿就跑。

    叶无尘这一次出手，还特地隐藏了自身的吞天麒麟气息，为的就是，不让这几只魂兽逃离。

    毕竟魂兽一族，里里外外，总会出现自相残杀的事情。

    更何况，是几头发疯的魂兽。

    保命要紧。

    “砰砰砰！！”

    大地震颤，巨大的暗金恐爪熊和爆裂棕熊展开速度，撞碎碎无数树木，夺路而逃。

    这一幕直接给白浩等人看呆了。

    “跑了，这就跑了？”

    “不再呆会儿么。”

    “啐，没想到你们俩竟然是这样的怂兽，还没开打就溜了。”

    白浩直接扇了旁边说话青年一脑瓢，斥声道：“你特么是不是飘了，刚死里逃生就忘了刚才差点被吓尿裤子？”

    “不是这位高人救咱们，咱们都得死在这里。”

    “浩哥，你别当真，我其实就是耍嘴炮放松一下，刚才真以为咱们要死在这几个畜生手里了，差点被吓死。”

    青年心有余悸的连续拍抚胸脯，惨白的脸才开始恢复一点血色。

    火爆御姐柳二龙却秀眉紧蹙，低头看见白皙小腹的淤青伤痕，绝美的精致五官闪过煞气，银牙利齿咬的死死的。

    “公子请稍等，我去去便回。”

    说罢她轰的一声冲了出去，气势汹汹直奔二兽逃离的方向。

    “柳院长这是干什么去了？”蓝霸学院青年大惊。

    白浩苦笑摇头。

    “咱们院长性格你还不了解？”

    “别看长得美若天仙，性格妥妥的母暴龙，今天受了这么大亏，不报复回去她今天都睡不着觉。”

    危机并没有解除。

    叶无尘还记得，这里有一头人面魔蛛。

    此时它的身影完全消失不见。

    叶无尘运转白泽魂骨。

    神识顿时扩散开来。

    突然，一处不起眼的角落，一到草丛发出轻微的声响。

    叶无尘眸光一闪。

    手中的长剑一震。

    一道剑刃，沿着地面，划向角落当中。

    “歘！”剑刃划过的地方，树木全部拦腰截断，没有丝毫拖泥带水。

    “噗呲！”剑刃切割物体的声音响起。

    人面魔蛛，的头和身体彻底分离。

    里人面魔蛛不远处，正好是白浩三人站立的地方。

    白浩三人，眼神惊悚的看着人首分离的人面魔蛛，一股寒意沿着后背，直勾勾的冲向天灵盖。

    要不是青年出手，他们一定会死在人面魔蛛的手下。

    “咦？”叶无尘发出一声惊咦。

    这头人面魔蛛，好像有点不一样。

    叶无尘来到人面魔蛛的尸体旁。

    只见人面魔蛛体内，有一道忽明忽暗的紫色光芒闪烁。

    【叮！系统提示：该人面魔蛛，体内拥有难以获得的外附魂骨！】

    叶无尘有些错愕。

    这不就是唐三的外附魂骨，八足蛛矛吗？

    叶无尘没想到，只是一个简单的小插曲，居然以外的把唐三的魂骨给截胡了。

    “系统，这东西可以收到系统空间当中吗？”叶无尘沉声道。

    虽然这个魂骨，对于他作用不大。

    但是对于其他人的作用，可是大着呢。

    【可以的宿主。】系统说道。

    “那就行。”叶无尘缓缓点了点头。

    同时人面魔蛛的尸体，被叶无尘收进系统空间当中。

    一处空间内。

    叶依依看着眼前的人面魔蛛尸体。

    随后她又看了看还在长大的冷莫言。

    随后，叶依依将人面魔蛛的尸体，丢在冷莫言身旁，“莫言，这魂兽里面的魂骨，你尽量给它温养，让它的年限提高一些。”

    冷莫言木讷的点了点头，她不知道依依姐让她做这个，是什么原因，她都不会问。

    但是她知道，依依姐肯定不会做出对她不利的事情。

    “唉，也不知道日后谁能降服咱们院长，难度系数太大了！”白浩不由得感慨一声。

    “你们院长真有你们说那么奇怪？”

    旁边突然响起好奇的声音，白浩等人一愣。

    扭头看见那个帅的不像话的男人不知何时到了他们身边，顿时心头一跳。

    神情紧张拘谨了起来。

    这可是一剑斩杀猿火猴王，一道神秘火焰烧死万年魔狮的猛人啊。

    虽然看着和他们年龄相差不大，但实力差距带来的心理畏惧油然而生。

    白浩，支支吾吾，一时间也不知道该说什么了。

    叶无尘无奈笑了笑，道：“我又不吃人，你们这么大反应做什么。”

    白浩拱手，深深地鞠了一躬。

    “感谢恩公路见不平出手搭救，不然我等三人只怕就要葬身这猴王爪下。”

    另外两人连连拱手，语气恭恭敬敬。

    心中对叶无尘充满好奇，却又不敢抬头对视，实在是叶无尘斩杀魂兽的手段太过于血腥霸道，震慑了他们的内心。

    “行了，客套的话，就免了。”叶无尘嘴角弯了弯。

    “真的想要感谢我，那就来点实际的，我这个人，就喜欢实际的东西。”

    “啊？”白浩三人对视一眼。

    这样子，看起来有些不太对劲啊。

    PS：好了，众所周知，闲鱼没剧情了，只能模仿隔壁的小说，闲鱼简单说一下，这本小说，搞定柳二龙这段剧情之后，闲鱼就要去写拯救比比东了，然后因为搞定柳二龙，闲鱼实在想不到什么好一点的思路了，所以对不起大家，大家骂就骂吧，毕竟这种事情，不怎么光彩，闲鱼在剧透一下，搞定柳二龙和比比东之后，在回到史莱克学院，血虐玉小刚。

    当然，拯救比比东的那一段剧情，肯定不会显得那么单调，还有意想不到的剧情哦！

    闲鱼对不起大家。

    对不起！！！！

    (本章完)

