    “六公主，在下戴着面具你也能看出来吗？”

    “当然可以。你的美是刻在本宫心里的，”

    “比刚才那名男子还美？”

    “刚才。啊，”夏晴岚好像突然想起什么，

    夏晴岚顺手抓起了旁边的酒瓶正准备喝，叶暄拦住了她说道：“六公主不管怎么样，你今日的确喝的过多了，”

    “放心，本宫那是忽悠他们的，这点酒，本宫怎么可能喝醉…”

    “我知道，”叶暄轻声的说道，“但，还是少喝一点…”

    “我知道你知道啊，”夏晴岚笑着接话的，“你看，阿暄，忆晨跟了我那么久，都觉得我喝醉了，但你却觉得我没有，”

    夏晴岚停顿了一下：“所以阿暄，你要比你想象中还要了解本宫。”

    “所以六公主没有回答在下，你所谓的美，是要比刚才那位男子还要美。”

    “刚才那个男孩啊，”夏晴岚想了想。“美不美的倒是次要的……只是他刚才靠近我的时候。他的那双眼睛真的太眼熟了，本宫总觉得在哪里见过啊，”

    夏晴岚摸了揉了揉头：“大概是喝醉了吧，实在想不起来了，从哪里见过呢？”

    “六公主阅人无数，身边美男更是不计其数。想必。是伤了哪家男儿的心也不记得了，”

    “阿暄，我好不容易从那污秽嘈杂的地方出来，咱们就不要说这些事情了。”

    “你可知。”夏晴岚轻声说道，“我想将你搂在怀里，让你就看我这么一个人，让你忘掉了天下苍生，已经想了很久很久了，”

    叶暄微微皱了皱眉头，他看着夏晴岚，她的眼睛眼角微微发红，脸也是不自然的颜色，嘴中说出的话，每一句都带着浓厚的酒气，看起来就像一个喝醉酒的人，

    可叶暄知道夏晴岚是不会喝醉的，至少这些酒不会让她喝醉，可她说出的话却又好像带着几分醉意，

    叶暄伸出手在夏晴岚的额头上用手背贴了贴说道：“六公主你不会真的醉了吧？”

    “可能吧，”夏晴岚抓住叶暄想要离开的手，继续放在自己的脸上，她用手摩梭了一下叶暄的手背说道，“或许只有醉了才能这么近的看到阿暄吧。”

    夏晴岚突然想到自己成为女帝夏晴岚的时候，无数次在神宗祭祀的时候，远远看着那个站在祭祀台上的白衣少年。

    那是少年夏晴岚心中永远不灭的光。

    “阿暄，你看今晚的夜色多好，我给你唱歌吧。”

    “唱歌，”叶暄疑惑地看着夏晴岚，

    “嗯，”夏晴岚说着突然就倒在了阿暄的腿上。

    叶暄刚想动，夏晴岚就说：“不许动，这小巷道的的，你要是动了，我可不敢保证自己会对你做什么，毕竟我今天喝了那么多的酒，酒后乱性也并无可能啊。”

    “比起六公主酒后乱性，我对六公主唱歌这件事好像更怀疑。”

    “小时候…”夏晴岚开口说的。“我在想。如果我将来遇见了喜欢的夫君，一定要给他唱歌听。”

    “六公主这是从哪个地方得来的习俗，给自己的夫君唱歌听。”

    “嗯，”夏晴岚点点头，“你听不听嘛，不听我就亲你，”

    “好，你唱！”叶暄被这样无赖的夏晴岚逗笑了，

    但是夏晴岚没有唱什么歌，而是轻轻地哼着一个不知名的曲调，声音很轻，却有着浅浅的调子。

    叶暄听着少女哼着调子没有打断她也没有说话，只是随意的将少女刚才扔在地上的红色披肩拉了过来，披在了少女的身上。

    “阿暄。”夏晴岚叫到。

    “嗯，我在…”叶暄回答的。

    “阿暄，”夏晴岚又叫了一声。

    叶暄点头：“嗯，我在呢。”

    “阿暄，阿暄，阿暄，阿暄。”夏晴岚并不看叶暄，而是看着漆黑的街道叫了很多很多遍，那声音在没有人的巷子里面有微不可见的回音，

    叶暄笑了笑，那声音将回声盖住说道：“六公主，我在呢，”

    我在呢。

    叶暄只说了一声我在呢，可是在夏晴岚的脑海中，那少年似乎说了很多遍，我在呢，我在呢。

    夏晴岚突然眼角发酸。

    夏晴岚把头埋在了叶暄的怀里，没有让叶暄看到自己的失态。

    “阿暄啊，你要是喜欢我就好了。”

    寂静的街道少年怀里的少女突然轻声的说了这么一句话。

    叶暄一怔，心中一处最柔软的地方，好像莫名的被撞了一下，很疼。

    明明很轻却很疼。

    夏晴岚笑了笑。

    是啊，叶暄要是喜欢自己就好了。

    如果叶暄一开始就喜欢自己。或许一切都不会发生了。

    “六公主…”叶暄刚开口，

    夏晴岚就捂着耳朵说道：“我不管我不管我不管，我现在喝醉了，你不能拒绝我，拒绝我我也是会忘掉的。而且……阿暄你要对我公平一些，我就是说说，也没有勉强你，非要做什么吗？”

    叶暄笑了笑说的：“我没有要拒绝你，”

    “所以你是答应我了吗…”夏晴岚突然从叶暄的腿上爬了起来，夏晴岚手拄着叶暄的腿。

    夏晴岚看着叶暄，两只眼睛忽闪忽闪的，跟只小动物一样，

    叶暄用手弹了一下，夏晴岚的额头，夏晴岚一吃痛用双手捂住了自己的额头说道：“你做什么啊？很疼唉。”

    “六公主压的我腿也很疼啊，”叶暄温柔的说道，夜凉如水，微风徐徐，

    好像即使男子又一次拒绝自己，也没有那么令人难以忍受。

    夏晴岚说的：“阿暄，有没有人跟你说过？你是这个世界上最温柔的男子…”

    医叶暄一证怔，他说到：“没有，但是有人跟我说过…”

    叶暄突然想起那个少女，他站在荷花池旁冲了自己说的：“少主，你真的不愿意出手相救吗？”

    “不是不愿，是不能…你也不能…”

    “少主，你知道吗？你真的是我见过最冷血无情的男人了。”

    那样愤怒和厌恶的表情，是自己第一次在那个少女脸上见到。

    自己想说点什么，却一句话否说不出来，只能看着她甩身离开。

    “说过什么？”夏晴岚继续追问着。

