    而另一边，白雪和吕四娘心里也都很开心。

    她们是单独收到的陈平买的衣服，不是跟大家一起挑选的。

    这点可以看出，白雪在陈平的心里，份量跟别的婆娘不一样。

    其实，陈平确实对白雪很感激。

    白雪是富家千金，商业奇才，一个人打理着白家的产业，这样的女人，不仅能干，而且美若天仙。

    这种女人，哪个男人不想啊。

    但是，陈平一直觉得，他不能这么跟白雪发生那种关系，不然对不起自己心里的女神。

    吕四娘也很美，在陈平心里也是有份量的。

    这时候，吕四娘就对白雪说道：“陈平这家伙，想得还挺周到的。”

    “竟然帮我们几个，都单独选择了这么好的衣服。”

    “璐璐个婆娘，现在不知道去了哪里，估计拿着新衣服去换了。”

    因为，她们两人没见沈璐璐，吕四娘就怀疑她去换新衣服了。

    白雪笑了笑，说道：“四娘，我看璐璐应该有事去忙了吧。”

    说着，她就想起来了，刚才沈璐璐说要给她姑姑沈美凤带两套衣服过去。

    其实，这次，陈平也给沈璐璐的姑姑沈美凤买了新衣服。

    毕竟沈美凤现在跟铁俊大哥谈恋爱呢。

    还有胡大妞，也当然不会缺。

    于是，她就说道：“对了，璐璐去看她姑姑了。”

    一说起璐璐的姑姑沈美凤，吕四娘就笑嘻嘻地说道：“最近，我发现陈平那个铁俊大哥，跟璐璐的姑姑沈美凤走得挺近的。”

    “不知道怎么回事，这个铁俊长得挺帅的，怎么就看上比他大了好几岁的沈美凤了。”

    白雪笑了笑：“其实，两个人在一起，能不能合得来，能不能幸福。跟年龄没啥大的关系，再说沈美凤比铁俊大哥也就大了没几岁而已。”

    吕四娘笑了笑：“也对，他们相差的不大，璐璐的姑姑确实是个好女人。再说，她也三十出头了，也该嫁了。以后嫁给铁俊大哥，我觉得还是挺不错的。”

    “嗯，要不咱们一起去找找璐璐，看看她姑姑吧。”

    “好！”

    接着。两人就去找沈璐璐和她姑姑了。

    当白雪和吕四娘到了村里，沈美凤和胡大妞住的地方时，就看到沈璐璐正在跟胡大妞聊天。

    而沈美凤穿上了新衣服，正在跟铁俊聊着什么。

    两人的脸上都露出了笑容，看着很是开心。

    “璐璐，美凤姑姑，你们在聊什么呀，这么开心。”

    两人走过去后，吕四娘就打招呼了。

    沈璐璐看到两位闺蜜来了，马上说道：“小雪，四娘，你们怎么来了？”

    “你们也单独收到了陈平买的衣服了吧？”

    白雪点了点头，“嗯，收到了。”

    “那就好，陈平这家伙还挺有心的，还给我姑姑买了两套，我姑姑穿在身上，刚才看了看，还挺漂亮的。”

    “真没想到，这家伙给女人挑选衣服的眼光这么好。”

    其实，沈璐璐她们不知道，帮陈平挑衣服的是黎英姿。

    黎英姿以前学过专业的服装设计，对于挑选衣服和搭配，确实有独到之处。

    几个人说着，随后也聊了起来。

    时间很快到了晚上九点钟。

    这时候，沈秀茹走来了。

    对大家说道：“你们怎么还在聊天啊，大家收拾一下，今晚上咱们都睡在山谷里内。”

    “明天一早，在山谷里大家都去帮忙，一起布置婚房和婚礼场地。”

    “还有今儿个，陈平从市里头买回来的东西，也要大家一起搬到山谷里去。”

    见到沈秀茹来叫人了，吕四娘忙说道：“好啊，咱们收拾一下，马上去山谷里。”

    说完，她就对坐在沈美凤身边的铁俊说道：“铁俊大哥，晚上天黑，你可要保护好璐璐的姑姑啊！”

    铁俊笑了笑，“几位姑娘放心，我一定会看好美凤姑娘的。”

    “哈哈，还是咱们铁俊大哥人好。”

    这时候，沈璐璐说道：“大家别聊了，赶紧收拾一下，一块儿去秀茹家院子里，一起搬东西。”

    “好！”

    随后，几个人收拾了一下后，就去了沈秀茹家院子里。

    此时，沈秀茹家的院子里站满了人。

    在王秀秀、高美圆、沈秀茹的带领下，每个人都带着东西，赶去山谷内。

    走在前面的陈晓彤、阁思思等人，拿着手电照着前面。

    后面的几个人，都拿着在市里买的喜庆的东西，慢慢地离开沈秀茹家院子，去山谷里了。

    这会儿，陈平还在沈秀茹家的房间里睡着。

    其实，他是装睡的。

    现在当然不能出来，不然晚上找他的婆娘肯定很多，到时候就麻烦了。

    他装醉，只有高美圆知道。

    此时，高美圆带着大家去山谷里，心里却想着，一会儿跟陈平在赵贵家院子里约会的事情。

    约好是晚上十点钟，那么等她们这些人到了山谷里后，也差不多晚上十点钟了。

    今晚上，大家都喝多了红酒。

    估计到了山谷内，放好东西后，大家都会睡觉了。

    她现在的轻功很厉害。

    到时候，等大家都睡了，她就快速去村里，从山谷里到村里，应该不到十分钟。

    让陈平在村里多等一会儿，等到了村里，再跟这家伙成好事。

    这么一想，高美圆的心里，就美滋滋的。

    时间一分一秒过去，很快到了晚上九点半。

    村里的一群婆娘已经到了山谷内了，此时山谷内，一片漆黑。

    除了在前面拿着手电，带路的几个人外，后面的人只能紧跟着前面的人，带着东西在山谷里走。

    胡瑾萱跟着杨青，看着山谷里黑漆漆的一片。

    她就想到了在胡家墩，晚上去坟地的情景。

    心里就害怕起来。

    “杨青姐，这山谷里怎么这么黑啊？”

    “还有多久，才能到森林的木屋那儿？”

    杨青笑了笑：“不用太久，走快点估计半个小时吧。”

    “啊，还要半个小时啊！这么久啊！”

    现在，她心里都在骂娘了。

    这些人，是不是脑子有问题。

    好好的在村里不睡，非要下到黑漆漆的山谷里，还要走这么久的山路，真是没谁了。

