
　　屠万鬼，击妖王，长戟诛妖祖！

　　这一幕，在一百颗夜明珠的照耀下，清晰呈现在地府所有人面前。

　　陈昭的所作所为，太霸气，太疯狂了。他们久在地府,时时刻刻都能感受到被法阵所困的这群妖魔鬼怪的厉害。

　　今日沉香大闹地府，捣毁了无数机关，这群妖魔鬼怪趁机出关，杀了不少地府同僚，简直视他们如蝼蚁。眼看他们就要屠戮地府，祸害人间,关键时候终于有一人，踩在众鬼的头顶,将它们宛如雏鸡般碾杀。

　　“太解气了，没想到，这些狂妄的鬼妖能有这般下场！”

　　“这群妖魔鬼怪，就是一群只会杀戮嗜血的怪物罢了，仗着天赋神通胡作非为，幸好有陈仙尊在！。”

　　“陈仙尊，地府永远以你为偶像！”

　　无数判官、小鬼疯狂叫喊。

　　而老练持重的，如十殿阎君，除了上奏天庭的秦广王之外，还有其他几个大判官，都目瞪口呆的看着这一切。那个笼罩在夜明珠华光中的身影，威风凛凛，气焰滔天，无法直视。连他们深深忌惮的幽冥老祖这样的无敌强者都被他一戟劈死，这样的存在，当真是可敬可怖！

　　“今日之后，恐怕三界尽皆流传陈仙尊的美名了。”

　　一个判官悠悠道。

　　无人反驳。

　　而那些正在浑身发抖的妖魔鬼怪，全脸色铁青。

　　消息传来,

　　举世震怖！

　　见到这一幕的人，无不震撼骇然。

　　此时，整個地府都为之失声。

　　“老……老祖就这样败了？”

　　一个长着虎头熊身子的鬼王瞪大眼睛。

　　这是一个全身充满力量的鬼王，一身蛮力不亚于昔日的蚩尤，数十万年前纵横无敌，被锁入冥域之后则是最后一个投降冥域老祖的家伙，内心意向骄傲无比，除了惧怕冥域老祖之外，已经无所在意。

　　偏偏这样一头近乎真神的绿皮老妖，都被陈昭一通暴打，就如同成年人殴打小朋友，最后更是一戟劈来，数百丈的身躯直接被劈碎，这让崇尚力量的虎头鬼王如何接受？

　　“不可能，若是三清那样的老东西，还能施展出这般力量，而那后晋战神年龄浅短，怎有如此神威？”还有几个蛤蟆鬼王同样骇然。

　　但不管它们如何心中不信。

　　陈昭就站在那。

　　他神威如怒涛，金焰璀璨，似大日坠地。在陈昭脚下,是被打成碎渣的冥域老祖的渣渣。这一刻，时光在此凝固。

　　在所有在场人员的注视下，地府中最辉煌璀璨一幕，闪耀夺目！

　　“痛快，陈仙尊威武，踏平冥域，劈杀老妖，何等威风霸道，大丈夫当如是！”

　　“威风赫赫如陈仙尊，英风霸气如陈仙尊，傲笑神威如陈仙尊！”

　　“壮哉，陈仙尊！”

　　数不尽的地府众人，高声叫嚷，宣泄自己心中的喜悦。甚至有人兴奋的，直接蹦跃狂舞，要多难看有多难看，周围人也只是会之一笑。

　　“求陈仙尊，踏平冥域，斩绝鬼怪，永绝后患！”

　　“求陈仙尊，踏平冥域”

　　“求陈仙尊，踏平……”

　　几百个鬼使疯狂的大叫，当真是群情激奋。

　　这些鬼使虽然渺小，但他们却是地府的基层力量，没了他们，地府立刻停滞，它们的呼声，自然是地府所有人的呼声。

　　所有见证的妖怪，尽数胆颤心惊，大气不敢出一个。

　　“地府的儿郎们，我带领你们，诛尽妖怪，永绝后患！”

　　陈昭扬起长戟，高声喊道。

　　“追随陈仙尊！”

　　包括阎君在内，所有在场地府人员，全部振臂欢呼。

　　而那些妖魔鬼怪，则吓得簌簌发抖，一脸震恐之色。

　　当日，陈昭率领数千地府人员，诛杀十几万名誉之中逃出来的妖魔鬼怪，其余的重新锁入冥域，用法阵围困。

　　消息传到天庭，玉皇大帝在接到秦广王的急奏，下旨擒拿沉香之后不倒半个时辰，便接到了地府平安的消息。

　　“好！为君分忧，为三界分忧，陈昭真乃国士也！”

　　玉皇大帝拍案叫好！

　　而三界之中，再次震恐，一时间，议论纷纷。

　　华胥界，上八洞。

　　这个古老的所在，远远没有骊山壮美，但是洞中到处圣光遍布，到处都有古筝和素琴的乐声。里面更有无数个洞口，闪耀着令人悦目的光芒，石壁上镶嵌着夜明珠，照耀着柔和的明光，这里充满着祥和气息，令人心静。

　　一位位远古时代便纵横世间的古仙，隐在这洞中，他们一斤长久的没有出来，但千万年来的心境，依旧保持平和，不过若是有人相求，自然也会凡心跳动，沾染红尘。

　　“陈昭尽诛鬼怪，重新封上了冥域。”

　　“陈昭的力量，远远超乎我们想象。那个冥域根本构不成问题，之前确实小看他了？”

　　“斗姥沾染红尘，乃有因果，岂能因她与陈昭为敌，我们上八洞就要出山？没这个道理。”

　　上八洞之内，几个消息灵通的古仙正在商讨。

　　他们本泰山崩于前而不动色，听到这个消息也只是微微震惊了一下，但是出关与否，兹事体大，确实和陈昭有很深的关系。

　　“我等久居深洞，本就不如斗姥那样，依旧沾染红尘，此事和我等无关。”

　　一个身穿麻衣，满头白发，无比苍老的老人缓缓道。

　　他穿着上古时代的装束，身上似有无尽岁月流淌而过，尤其一双阅尽沧桑的眼睛，如净湖般平静。

　　“燧人氏，您是他的对手吗？”

　　有人问老人。

　　燧人氏，上八洞古仙之首，几十万年来，只出过一次上八洞，但是却钻燧取火，为民造福，所以即使隐居在此，依旧有万民敬仰。他身上的无边法力，浩荡如海，深不可测，上八洞隐在华胥界，而华胥界却隐在三界，无人知道方位，便是他施展的神通。

　　老人沉吟片刻，最终摇头：

　　“是又如何，不是有如何？他为民造福，功德齐天，可谓至圣，我很欣赏他。”

　　此言一出，顿时满场骇然，众仙失色。

　　半响过后，有人叹道：“既如此，那么骊山之事，便和上八洞无关。”

　　“陛下，沉香虽然犯下大错，放走恶鬼，但是毕竟是为了救父心切，而且冥域恶鬼，还没有闯出地府，便已经被监察天神挡住，重新锁回冥域，恶果并未造成。”

　　凌霄宝殿内，嫦娥出列，对着御座上的玉帝启奏道。

　　不得不说，广寒仙子的人缘实在是极好的，她站出来为沉香说清，什么四大天师、九耀星君、上清九司中的仙人纷纷出列，一起为沉香说清。

　　“陛下，臣以为嫦娥仙子说的有理，沉香情有可原，且并未酿成灾祸，加上他是为救父，实乃大仁大孝，当为嘉奖。”

　　“微臣赞同，三圣母已经被关在华山牢笼，正在接受惩罚，沉香没有了母亲，自然会拯救父亲，此人伦之大道，不必苛求。”

　　“陛下，子曰，孝悌者也，其为人之本也，生，事之以礼，父母为其疾之忧。沉香所作所为的，当为大孝，臣以为就算不予以表彰，也不好惩罚。”

　　“陛下……”

　　连续有十几个德高望重的老臣出列，赞同嫦娥的奏章，这阵势，纵然是司法天神杨戬，也不得不默然无语。

　　杨戬自然不希望沉香被惩罚，但是他更担心的是如果赦免沉香，这孩子又要懒散，根本没有上进的心态了。

　　但是这么多天庭众仙为他说情，司法天神也扛不住，不由得微微低头，不再言语。

　　王母娘娘看了杨戬一眼，见他低头不语，但是身子依旧如标枪一样挺立，知道此人虽然不愿意和这么多仙臣起冲突，却也不想这么轻易放过沉香。

　　“哼！算他识相！”

　　王母满意的点了点头，然后在满朝文武开脱求情之声中高声道：“陛下，举凡三界之中修道有成的，哪个做事只为自己？沉香再情有可原，他也是毁了十八层地府，让冥域几十万恶鬼差点逃脱，再说了，堵住恶鬼的是监察天神陈昭，不是哪个胡作非为的刘沉香，怎么能一概而谈呢？”

　　“这个……”

　　高高在上的玉帝也有点左右为难。

　　“监察天神，你独身一身，堵回了恶鬼，没有酿成祸患，可以说此事最有发言权，这件事你怎么看？”

　　我怎么看？我站着看不就行了？

　　陈昭心中吐槽一句，却是从容出列。

　　“陛下，此事易也。红色光明佛有云：‘惩前毖后，治病救人’，他又说过‘人首非韭菜，切断不再生’，不管怎么说，这几十万恶鬼一斤被降伏，重新关回冥域，也没有对三界造成一丝危害，这沉香的罪过，算是减轻了不少。”

　　他一席话说的义正言辞，无论是玉帝、杨戬还是众仙，全都暗暗点头。唯有王母娘娘脸色冷冷，一语不发。

　　“陈昭以为，沉香虽然为了救父，毁掉地府也算情有可原，但是毕竟是犯罪，也必须做出惩罚，年在他的孝心上，陈昭以为，可以允许他戴罪立功！”

　　刚听到陈昭说“必须做出惩罚”的时候，嫦娥还微微皱起眉头，但是听到他说“允许他戴罪立功”的时候，立刻眼前一亮，露出了微笑，立刻出列说道：“陛下，监察天神所言，实属恰当，并无不妥，还请陛下开恩，允许沉香戴罪立功！”

　　封神之战的时候，哪吒本来是杨戬的好基友，数千年过去了，莲花化身的他依旧保持少年模样，所以如今成了少年沉香的好基友。

　　前几日被“玉帝”赦免了罪责，得以重返天庭行列，又没了攻打刘家村的差事，他老爹“托塔李将军”的名号依旧保持这，可是他却在为沉香将来担忧呢。

　　此时听到陈昭和嫦娥的话语，不禁眼前一亮，立刻接口道：“嫦娥仙子的提议，确实有理，微臣愿意担保，沉香愿意戴罪立功，也愿意重建十八层地狱。”

　　王母冷哼一声：“十八层地狱虽然毁坏，地府人员尚在，根基未失，用不着沉香重建，确实不知道什么样的功勋，能让这个沉香脱去罪责。”

　　陈昭微微一笑，继续说道：“娘娘远见，一般功勋却是无法脱去破坏十八层地狱的罪责，唯有建立硕大功勋，才有可能。”

　　“如今凡间有四大妖魔，一向为非作歹，吃人肉，劫客商，横行霸道，跋扈无礼，陈昭以为，若是沉香能够诛杀这四大妖魔，还人间太平，清百姓心愿，便是将堵回数十万恶鬼的功劳全部让给沉香，也无不可。”

　　“呵呵，监察天神倒是瞧得起这个沉香，不知道是哪四大妖魔？”

　　王母娘娘冷道。

　　“积雷山牛魔王、长江白鲟王、西海鼍龙洁、黎水妖怪腾蛟。”

　　陈昭淡淡的说道，全然不在乎嫦娥和哪吒三公子微微变色。

　　“这四大妖魔，各个神通广大，作恶多端，诛杀他们，当然可以建立莫大功勋，为三界苍生造福，为天庭建立大功德，足以戴罪立功。”

　　陈昭淡淡的道。

　　“嗯，不错。”玉帝淡淡的点头：“毕竟冥域中的几十万恶鬼，没有出来祸害苍生，如果沉香能够诛杀这四大妖魔，建立硕大功勋，天庭自然不吝封赏，到时候便是赦免三圣母，也不是不可能！”

　　杨戬霍然抬头，看向玉帝，随机低下头去，脸上闪过一丝挣扎。但是一句话也没有说。

　　“陛下圣明！”哪吒拱手说道：“臣还有一个小小请求。”

　　“你说吧！”

　　“这四大妖魔，神通广大，法力强大，又有数千年修行，没有一个是好对付的，为了早日降伏妖魔，臣愿意助沉香一臂之力。”

　　哪吒大咧咧的说道。

　　“好！哪吒一心为公，朕心甚慰。”

　　玉帝点了点头，接着说道：“这样吧，既然你有此心，真也不吝封赏，若是伱这早日帮助沉香降伏这四大妖魔，李靖的大将军之职，就升为天王位吧。”

　　哪吒微微一愕，托塔李靖李将军连忙说上前谢恩：“臣谢陛下天恩。”

　　眼看是皆大欢喜的样子，王母娘娘突然说道：“哪吒，捉拿四大妖魔，乃是天庭军国重事，本宫要给你一个期限，如今蟠桃会召开在即，你等必须在蟠桃会召开之前，降伏这四大妖魔，否则，迁延时日，本宫还要治你一个误期之罪！”

　　这是应有之义，任何军机大事，必须有一个战略期限，总不能迁延日久，逐渐荒废吧？

　　哪吒拱了拱手，“嗯”了一声，扫了旁边杨戬一眼，却是眉头微皱。

　　“陛下，臣还有一个小小的请求。”

　　哪吒三公子躬身施礼，

　　“你说吧。”

　　“在臣与沉香一起降伏四大妖魔之时，还请陛下派人看住二郎神，绝不许他离开天庭半步。”

　　很显然，哪吒三公子担心昔日好基友杨戬，对现在的好基友沉香不利，阻碍他们降伏四大妖魔。

　　可惜哪吒也不想想，沉香和舅舅战斗，每每都能化险为夷，但是若是和四大妖魔对战，胜率几何？

　　他哪吒三公子的乾坤圈，对付牛魔王很有优势，但是对付什么白鲟王、什么鼍龙洁，什么黎水王，还能有那么大的优势吗？

　　要是沉香等人战胜了四大妖魔，阅历、经验和法力都有提升，杨戬自然不会找他麻烦，但若沉香法力不足，杀之不成反被杀，那么不光丢人现眼，还会引起王母的落井下石，可就不妙了。

　　结果哪吒三公子，却只注意一个杨戬。

　　对于这种臣属不和的事情，玉皇大帝一向是喜闻乐见，闻言点了点头，不动声色的道：“好，朕答应你，朕亲自替你看着他，这下你放心了吧？”

　　哪吒自然心满意足的离开了，王母娘娘则忧心忡忡的返回瑶池。

　　她召唤出一个得力仙官：“你即可下界，给我好好打听一下这个沉香的状况，尤其是他身边的那些人，都是一些什么来历，本宫要了解的详详细细。”

　　“娘娘放心，小奴定会查的仔仔细细。”

　　王母自得的微微一笑：“哪吒啊哪吒，你以为本宫手下，就一个清源妙道真君？离开他，本宫就办不成事了？真是太可笑了！二郎神啊二郎神，本宫不用你对付你外甥，也有办法让他们自己乱起来，这样也不用你大义灭亲了，哼哼！”

　　……

　　“仙尊，你给沉香安上那么大的担子，他能担得起来吗？”

　　陈昭刚回到监察神府，司法天神杨戬便走了进来，第一句便是问这个问题。

　　“真君，你是不是被这些妖魔的名头给唬住了？以为沉香拿不下这些家伙？”

　　陈昭淡淡一笑，没有回答他的问题，反问道。

　　“仙尊实力强大，钱塘关一战，更是将他们打的屁滚尿流，自然可以小觑他们，但是沉香他们不同，他们年纪幼小，法力虽然深厚，可是法力却还不能立刻转化为战力，就算有哪吒在那里帮忙，最多拿下那头老牛，对付其他人未必能够占得上风。”

　　杨戬想了想，慢慢的摇了摇头。

　　要知道，以他清源妙道真君的实力，加上司法天神所拥有的法则之力，自然可以将他们一一战而胜之，但是若说他的实力，却未必能够彻底压服他们。

　　如鼍龙洁、腾蛟这两位，没有法宝在身的话，最多算是凑数的，可是牛魔王和白鲟王，却是一场场厮杀出来的大妖，既能拿着武器和人对干，下得了狠手，又能跪在高人面前装孙子，可谓能屈能伸，收放自如，所以能在世间活了几千年，继续这么优哉游哉。

　　“真君，太上老君的仙丹可不是一般货色，陈翔她们吃了那么多颗，仙丹神力早就化入了他们的血肉，即使一时片刻打不过对手，也绝无危险，你放心便是。”

　　陈昭见杨戬依旧不放心的样子，不由得笑了一下：“真君，你这又当爹又当妈，一心要培养一个了不得的外甥，可是这个外甥要走上真正的战场了，你反而不放心了？放心，这里面可不光有你的外甥，还有我的徒弟，我的小舅子呢，我都不担心了，你有什么担心的？”

　　陈昭说的很对，虽然玉帝和哪吒谈论的是沉香降妖诛魔，但是有这等历练的好事，敖春和丁香自然不会错过。更何况他们吃了仙丹，正是自信满满，踌躇满志的时候。

　　“罢了，是骡子是马，总要出来遛遛，沉香这孩子天赋根骨还是有的，就是沉不下心来，这次征战，打的越艰难，对他的成长越有好处。至于八太子和丁香，你真的不担心？”

　　杨戬放下心来，倒是关心起其他人了，问道。

　　“我选这四个家伙，其实也是多方面考虑的，那白鲟王、鼍龙洁、腾蛟都是水中大妖，正好可以历练敖春，也可以增长沉香他们的水战实力，而牛魔王是西牛贺洲大妖，法力高强，纵然是孙悟空也最多打个平手，但此一时彼一时也，他的双角已经被我劈断，法力也收到损伤，神通法力早就不如往日，这几个小辈若是稳扎稳打，必定能胜而擒之，这对他们的自信心也是有很大提高的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　陈昭淡淡的说着，眼中闪过自信的光芒。

　　杨戬无语的点点头，正欲告辞，忽然想起一事，不遇的顿住身形，眉头微皱：“仙尊，你好像漏掉了一个人？”

　　“你说的可是南海普陀山的那位？”

　　陈昭淡淡的说道。

　　和聪明人说话就是轻松，杨戬点了点头：“那牛魔王的儿子红孩儿，正是南海观音菩萨的座下散财童子，若是沉香擒杀了牛魔王，红孩儿一定会为父亲报仇，而他母亲铁扇公主，也不是普通角色，手中的芭蕉扇威力无穷……”

　　杨戬说到这里，没有继续说下去，因为他的眼睛也同样明亮起来了。

　　“既然真君不往下说下去了，那么想必已经明白过来了，但是我还要强调一句，真君与我固然目标一致，但是天条需要修改的是不完善部分，而不是惩恶扬善这一部分！”

　　他站起身来，走到门口看庭前人来人往：“这这牛魔王固然背景复杂，计划得当的话，也能将观音菩萨拉下水，但是并不代表这头老牛可以不杀，他屡吃人肉，杀人越货也是等闲，为非作歹搞得天怒人怨，不将他诛杀，怎么能平我心中正气？”

　　杨戬沉默片刻，微微点了点头，叹道：“难怪仙尊愿意与我联手，这境界和心胸，已经远超杨戬，杨戬钦佩不已。”

　　……

　　杨戬离开了监察神府，便进了瑶池。

　　玉帝既然答应了哪吒，自然会将杨戬留在天庭，所以待杨戬与陈昭会晤，处理完相应公务之后，便来到瑶池，陪玉帝下棋，饮酒。

　　哪吒虽然找了孙悟空代为监管，可是杨戬他与原剧不同，压根就没有想过下界阻拦沉香降伏妖魔，自然不会分神离开。所以孙悟空看着两人饮仙酿，品美肴，自己却隐身一旁抓耳挠腮，气得不轻。

　　而王母娘娘，却在自己的居所，满意的看着手中的文案，微笑着说道：“不错，不错，原来这只小狐狸，竟然还有这来历！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第1132章 诸神反应免费阅读。https://xs.23sk.com 