一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    几个年逾古稀的五族老巫师，跑过来查看阿香的情况，他们似乎也说不出一个所以然来，纷纷拜倒在地上，对着床上的阿香顶礼膜拜，说法与格桑一样，都说是蚩尤先祖

    显灵了，附身在了阿香的身上，这才让她起死回生，让她拥有无边的法力。

    叶小川等人自然不相信这种鬼话。

    蚩尤是被轩辕五马分尸而死的，魂魄都被打散了，连投胎转世的机会都没有，显个屁灵啊。

    可是，在场之中的这些见识阅历极高的修真者，也搞不清楚这到底是怎么回事。叶小川等人想给阿香疗伤，可是阿香体内拥有比叶小川还要强大的灵力真元，这股灵力真元似乎有护体的功能，排斥外部沁入的真元灵力，根本就无法给阿香度入真元，

    只能拿出灵药，给阿香的身体上涂抹一层药膏。阿香的复活，成为了万元山营地里一天最大的谈资，苗疆五族的所有百姓都认为蚩尤先祖显灵一说，都说是阿香的美丽与善良，打动了蚩尤先祖的心，蚩尤先祖听到了他

    们的祈求，才让她带着一身强大的力量重新回到人间，帮助南疆应付眼前的这一场浩劫。

    足足昏迷了三天，到第四天的时候，阿香的意识开始慢慢的清醒，口中一直在嘀嘀咕咕的发出梦呓一般的声音。

    叶小川等人听说阿香有要苏醒的意思，立刻又聚集在了木屋里，左秋一直在照顾阿香，趴在床前，耳朵凑到阿香的嘴唇前，听着她发出的梦呓。

    百里鸢道：“秋，她说什么了？是不是要醒了？”

    左秋见大家都涌进了屋里，便道：“先前我查看她伤势的时候，发现她嘴唇一直在动，我听了许久，她似乎反复都在说木云寨。”

    “木云寨？”

    众人都是一怔。

    木云寨他们当然清楚，前不久刚在那里打过一架，木云寨周围的先天八卦阵可是给天界造成不小的伤害。

    那是一个苗族的寨子，而且已经被毁了，连木云峰都被天火兽夷为平地，阿香这个高山族的姑娘，怎么在昏迷之中念叨着苗族的木云寨呢。

    就在这时，人群后面的云乞幽忽然眼中精光大盛，她一把推开了前面的几个人，快步走到了床前，侧耳倾听，果然隐隐约约间，听到了阿香反复在说木云寨三字。

    云乞幽慢慢的抬起了头，心中泛起了惊涛骇浪，喃喃的道：“是她，原来是她！怪不得，怪不得呢！”

    叶小川道：“云师姐，你知道了什么吗？”

    云乞幽默默摇头，道：“没什么。”

    说完，她便走出了木屋。

    云乞幽已经猜到了这个阿香为什么会变成这半死不活的模样。

    木婆婆曾经说过关于木云寨的秘密，如果人间还知晓木云寨秘密的只有两个人，一个是云乞幽，另外一个是守护女娲遗迹的青鸾仙子。

    这个阿香应该就是木云寨每六百年诞生的新任大巫师！

    此刻木屋里人多嘴杂，她并没有将自己的猜测说出来。这关系到邪神的长子云邪儿那一枚的秘密。

    叶小川太了解云乞幽了，此刻看到云乞幽变化的脸色，便知道云乞幽肯定是知道了什么秘密。

    于是他便跟着云乞幽一起出了木屋。

    “乞幽，到底怎么回事？”

    叶小川在山腰处叫住了云乞幽。

    云乞幽深深的吸了一口气，道：“小川，她体内流淌的血，有一半是与我一样的。”

    叶小川微一沉思，忽然惊愕道：“这不会是你老爹邪神的私生女吧？”

    他只是开个玩笑，结果云乞幽却道：“你这么说也是正确的。”

    叶小川闻言，嘴巴瞬间就张的能塞进去两个鸭蛋。

    云乞幽叹了口气，抱着富贵，轻轻的抚着的羽毛，道：“我也是到达南疆之后，才这个这件事。”

    当下便将当初从木婆婆口中得知的秘密，简明扼要的告诉了叶小川。当年邪神离开天界，他与杨招娣的儿子云邪儿选择留在人间陪伴木楚子。邪神的骨子里是一个古板传统的男人，他总觉得云邪儿是自己的长子，云家传宗接代的重任就得

    云邪儿来完成。考虑到天界与人间强大的时间差，在去天界之前，邪神给云邪儿的血脉下了非常厉害的禁制，不论过去多少年，每隔六百年，体内拥有云邪儿血脉的后人，就会有一个人

    的血脉非常纯净，纯净到体内流淌的不是他这代父母的血脉，而是云邪儿与木楚子的血脉。

    这种血脉六百年觉醒一次，如三千六百年前的木幻夕，六百年前觉醒的木婆婆。

    血脉一旦觉醒，就会有拥有他祖先的一些记忆，功法，甚至是宛如七组织成员那样，觉醒之后可以继承先祖的一身修为。云邪儿的后人并不多，且不是生活在蜀山，而是茅山，后来茅山派没落，云邪儿的后人只剩下木云一个人，他是血脉觉醒者，独自一个人到了南疆木云寨，木云通过秘法

    ，将木云寨这个名字与记忆融入进去，后世两万余年，每一代血脉觉醒者，都会自己前往木云寨，成为木云寨的大巫师。

    叶小川听完之后，道：“你刚才说，那个木婆婆坚守在木云寨，是在等待下一任的血脉觉醒者，那个觉醒者不会是屋里躺着的那个全身重度烧伤的阿香吧？”

    云乞幽缓缓的点头，道：“应该错不了，否则无法解释阿香为什么会起死回生，为什么会忽然间拥有不下于天人境界的修为道行。”叶小川道：“那完蛋了，女人最在乎的就是自己的样貌，好好的南疆第一美少女，被烧成了南疆第一丑八怪，心里有多恨啊，现在她血脉觉醒，拥有的力量你我联手估计对

    付不了她，她如果发起怒来，谁能挡得住啊，还不顷刻间血流成河，尸横遍野啊！”

    云乞幽又是叹了口气，道：“这也是我所担心的。当初你被雷劈，被她现在还糟糕，你有没有方法让她恢复容貌。”叶小川摇头，道：“你当我是神仙啊，你又不是不了解情况，我是因为神石的缘故，才蜕皮重生的，屋里那位是重度烧伤，情况不一样啊。”