    等白涟来到看护房时，正看见陶诗雅在喂孩子。

    “老婆，身体感觉怎么样？”白涟坐在床边轻声问道。

    “嘿嘿，还好，好像没想象中的那么痛。”陶诗雅表现出很轻松的样子。

    白涟笑着摸了摸她的头发，心里自然明白顺产带来的疼痛可是最高的那个等级。

    两人轻声的说着话，小宝宝吃着吃着就睡着了。白涟看出陶诗雅也很疲惫，毕竟生孩子是非常伤元气的！

    “你也好好休息吧，等你睡醒了我再来。”

    “嗯呐。”

    白涟抱了抱孩子才离开看护房，医护人员将小宝宝放回保温箱，陶诗雅侧着脸看着孩子又一次睡着了。

    ··········

    如此的未来几天，白涟一边处理陈庆远发过来的公司过去一年的工作进度和总结成果，一边陪着老婆孩子。

    年关的事情总是比较多，毕竟承接了过去和未来的时间关口。到了“论功行赏”的时候，即便是陈庆远也想知道年底了，自己有多少“奖金”。

    陈庆远给出了年关公司的奖励机制，白涟对他规划的奖励机制并没有什么意见。反倒是“星浩”未来的发展让他很是惆怅。

    “星浩”目前自身涉及的行业不少，可真正由“星浩”独立运营的其实也就四种。

    “智能助手”

    “智能机器人”

    “飞船制造”

    “荒古游戏”

    虽然都是行业的垄断级的产品，但真正赚钱的其实还是“荒古游戏”。仅仅上线半年，全世界营收1298亿！

    抛开限制购买等原因，单单看数据而言，民用领域的飞船和机器人而言都没有“游戏”赚的钱多！

    公司未来应该成为什么样的存在？这是白涟必须要严肃考虑的问题！

    原本按照白涟对公司未来的规划中，它应该是走在人类通往无尽宇宙的前方，为民族探索更辽阔的星际大海，让民族更加蓬勃的发展做努力。

    可自从将人工智能交上去之后，民族的发展就已经不需要他白涟去操心。他现在所作出的一切都是站在过去人类的技术积累，这已经是白涟作为人类能做的极限！

    即使是白涟，在未来的星际探索中也只能一步一个脚印的去探索！

    而正在白涟在对公司未来的规划头疼的时候，“太阿”给他带来了一个好消息！

    历时大半年，在进行了数次设计更改后，第一艘空天母舰终于建造完成！

    而且不只是上千公里的空天母舰，就连母舰的配套飞船、机甲、机器人都已经全部建造完毕，只是这些配备都在其他的行星上建造，在空天母舰前往“虫洞”位置的时候都会全部集结到一起！

    为了建造一艘数百公里的空天母舰，“太阿”已经将月球上的几条富矿的金属矿脉都挖干净了！而这些被挖空的矿脉白涟打算以后用来建造月球移民基地，而且“太阿”已经开始这么做了。

    白涟看着全息投影出来的空天母舰的数据，然后给它起了一个霸气的名字！

    “歼星号！宇宙型空天母舰！全长600公里，高1000米，共分17层。重量未知。”

    “可停靠护卫舰20艘、星耀飞船500艘、大型机甲1200架，机器人50000架。”

    “母舰携带128门超大型晶体核电池超导高能激光武器！超导电池武器1800门！”

    “不仅如此，母舰还配备了128套可移动式电磁脉冲矩阵，能够覆盖母舰的720°全方位！”

    在武器配备上，这艘空天母舰正如它的名字一样，“歼星”！白涟相信即便是现在地球所有组织联合起来，恐怕都不是这艘母舰的对手！

    “在速度反面，在除了母舰的正上面平台，其他侧位在一定距离都安装了总共800门超大型的晶体核电池超导离子推进器！”

    “也因此母舰理论上最大航行速度可以达到1/5光速，而在这个速度下，没有任何生物能够在母舰中存活，除非进行“生物冷冻休眠”。可“太阿”目前也没有将这项技术完善出来，因为白涟没有允许它进行生物实验。”

    “在母舰的中心内部，白涟还规划出了一片广阔的人类生态圈，范围有近百公里之大！”

    白涟看着投影上的庞然巨物，他希望这艘空天母舰建成之后永远也用不上！这种战争兵器一旦投入，恐怕那个时候，地球恐怕都已经岌岌可危了吧？

    ““太阿”，将空天母舰开往虫洞位置驻守！”

    人工智能计算外星人到达的时间是十几年，可白涟不能真的认为外星人真的要十几年才能抵达。这些年地球向外太空不知道投放了多少暴露地球坐标的信息，鬼知道什么时候就有外星人到访太阳系？

    而且，谁知道在近乎两光年纵深的太阳系，究竟有多少“虫洞”？白涟不相信只有现在发现的一个！肯定还有没有发现的“虫洞”隐藏着。

    即便太阳系真的没有？那银河系肯定有！而且数量甚至不会少于两位数！

    白涟对此感到很担忧，他可不想那天又有某某星系的外星人发现地球这么一个美丽的宜居星球，然后直接打到门口来！

    哎，按照蓝邻星人的时间推算，现在那艘星耀III型搭载着天兵机甲应该已经抵达虫洞对面星域已经有一段时间，也不知道现在对面到底是个什么情况。

    而正在白涟对虫洞对面的情况感到忧心时，空天母舰已经准备起飞！庞大到无法计量的推力将这艘如同小行星般巨大的母舰推动浮空！

    而在母舰启动的那一刻，“龙华”就探测到了一片庞大的热源在白涟的基地位置，而这片热源竟然比当初进行“太空演练”时所有飞船加起来的热源还要庞大数倍！

    “龙华”将信息反馈给高层，然后记录下这片热源的所有信息。它“看着”这个庞大的热源用极快的速度升空，脱离月球轨道！

    然后热源用难以想象的速度朝水星飞去！5分钟后，“龙华”失去那个巨大热源的影像。而热源最后的速度监测为800公里每秒！

