    与此同时，营帐的外面。

    一个个人族修者神色担忧，已经半个时辰过去，吕云都没有出来，他们心想吕云大人该不会出事了吧？

    “你们说吕云大人该不会让魔皇后裔给转化成魔修吧？”

    “应该不至于，如果对方真想要转化吕云大人，想必吕云大人早就反抗了。”

    “我真想进去看看。”

    一些将领很想要进入营帐，只是看到门口的两个魔族强者，他们都不敢向前一步。

    冥夜魔君有意无意释放出自身气息，仅仅气息就足以震慑全部的人族修者。

    “一群蝼蚁。”冥夜魔君不屑道，他对人族修者一向都没有好感，如果不是魔皇后裔非要留下这一批人族修者，他早就一巴掌全给拍死了。

    营帐内。

    陈旭正在思考一个联络周皇的办法。

    直接让吕云离开是不可能的事情，现如今大部分魔族修者都认识吕云这个人，甚至知道吕云就是人族修者。

    吕云的一举一动，魔族修者都会盯得很死。

    “可能又得麻烦于弘一了。”陈旭喃喃道。

    于弘一还没有回归小队长的身份，依旧作为斥候在外面游荡。

    “陈旭，到底你有什么办法，让我可以与周皇联系上呢？”吕云再次问道。

    闻言。

    陈旭淡淡一笑，传音道：“我有两个办法，第一个办法是你找一个机会，联系一下于弘一，这个办法不太难，因为我随时可以让于弘一过来。”

    “另外一个办法就是你成为魔修，然后我让你和于弘一，一起离开魔族大军的营地，前去寻找周皇。”

    第一个办法比较简单。

    毕竟于弘一的身份还没有暴露，不过于弘一自己去寻找周皇的话，不一定可以与周皇对话。

    陈旭的意思是吕云凝聚出一道神念，放在于弘一的身上，到时候于弘一碰到周皇的时候，可以让吕云的神念与周皇商量一下。

    至于第二个办法，他认为吕云应该不会答应，作为人族修者，更是周氏王朝中无数人敬重的老将军，一旦吕云成为魔修，那么无论吕云有任何正当的理由，都会受人唾弃，曾经积累起来的声望，都会一落千丈。

    “选择的权利在于你，我不会替你做出决定，如果你亲自见一见周皇，帮我劝一下周皇，也许会更好一些。”陈旭不是一个冷血的人，只是他认为第二种办法，会让周皇答应的概率更高。

    吕云陷入沉默，他的心中十分纠结，两个办法都不错，只是第二个办法对于陈旭来说，会更好一些。

    只是自己努力一辈子，好不容易建立起来的声望，说丢掉是不太可能的事情。

    许久之后。

    吕云叹了一口气，传音道：“我选择第一种办法。”

    他终究过不去心中的坎儿，成为魔修之后，付出代价他无法接受。

    陈旭点了点头，表示理解，他知道吕云与自己不一样，自己终究是来自于其他的世界，成为魔修与否在他看来不是多么不好的事情。

    无论魔修或者神修，只要可以变得强大就行。

    两人继续商讨一些细节，随即他们一起走出营帐。

    “出来了！”

    “吕云大人，你没事吧，他有没有对你做什么！”

    一群人族修者冲上来，仔细看了一看，深怕吕云成为魔修。

    等到确认吕云依旧是人族修者之后，他们松了一口气，只要吕云大人没有变成魔修就行。

    “好了好了，查哈里你给他们安排一下居住的地方。”陈旭冷冷道。

    作为一个魔皇后裔，在明面上，他知道自己对待人族修者，不能太过于友好。

    “没问题。”

    查哈里应了一声，随即他释放出强大的威压，让众多人族修者都忍不住弯下腰：“这里是魔族营地，而不是你们的人族盘踞地，如果你们再吵吵闹闹，即便陈翔大人不说什么，我都会杀掉你们。”

    话语一落。

    众多人族修者都安静下来，现在他们处于魔族营地，即便想要反抗都是一种奢望。

    “走吧。”查哈里很满意点了点头，带着一群人来到营地的东边，如今大部分魔族修者在周天秘境中搜捕周皇的人，魔族营地大部分的营帐都空了出来。

    将上千个人族修者安顿下来之后。

    查哈里安排一些魔族修者，在营地附近进行看守，防止有人族修者逃走。

    没过多久。

    他做好一切回到主营帐中，看到陈旭与冥夜魔君正在讨论修炼上的问题。

    陈旭听到门口的动静，抬起头看到查哈里，轻声说道：“查哈里，你回来得正好，你去帮我叫于弘一回来。”

    于弘一？

    查哈里奇怪道：“陈翔大人，于弘一在外面做斥候，如果没有什么大事，我认为没有必要让他回来。”

    虽然联系于弘一很简单，每一个魔族斥候的令牌，都可以用于定位与传音。

    只是现在魔族大军的斥候，基本上都深入周天秘境，想要回来的话，需要一定的时间。

    “怎么，我想要一个人都这么难吗？”陈旭微眯双眼，一种莫名的气势释放而出。

    拥有魔皇后裔的身份，他知道自己不需要与查哈里客气。

    看到陈旭这一副架势，查哈里暗叹一声，只能乖乖去让人联系一下于弘一。

    “其实你没有必要把时间耗费在这里，实力最重要，如果你修炼到炼虚层次，各种强者都会过来投靠你。”冥夜魔君淡淡说道。

    他发现这一位魔皇后裔在各种无聊的事情上，耗费太多的时间了。

    “你们不知道我是魔皇后裔之前，我在周氏王朝认识不少人，我必须让这一些人过得很好。”陈旭半真半假的回应道。

    ......

    半天时间过去。

    于弘一回到魔族营地，其实他一直都没有走远，自从人族盘踞地没了之后，他知道陈旭大哥一定会再次找到自己帮忙。

    所以他游荡在魔族营地的不远处，一收到传音，他立即以最快的速度，回到魔族营地。

    刚回来没多久，查哈里直接领着他来到主营帐。

    “见过魔皇后裔大人，见过冥夜魔君大人。”

    于弘一恭敬行了一礼，随即他看向陈旭，问道：“大人，不知道您叫我回来，有什么事情吗？”

