    第644章会打断他的腿

    赵娇娇瞥了他一眼，“信不信，我娘直接把你打出去，我们要给他们一个缓冲的时间。”

    “晚上冷不冷？”

    没有他半夜起来给她添火，能暖一晚上吗？

    这人是故意为之？

    “不冷，可比京都暖和很多了。”

    “明天一早去我大舅那大队去拉鸭子？“

    凌云瑞伸手摸摸她的脑袋，“还是戴上帽子，你怕吹风。”

    不是她不带帽子，大队社员都是一些上了岁数的老年人才戴帽子，她戴帽子有一些突出了。

    “我要回去了，我爹可能都做好饭了。”

    她娘和她都要上班，两个小的不在家，她爹在家做饭。

    “好。”凌云瑞都想要跟她一起回家了。

    可如果真的跟着去了，赵叔说不定真的会打断他的腿。

    “娇娇姐，你回来了，我昨天去我姥姥那里了，回来都很晚了，我奶不让我来找你。”大牛一见到赵娇娇，叽叽喳喳的上前。

    大牛娘去鸭厂上班了，每个月挣工资了，所以大牛的姥姥家对他也很不错。

    “大牛，来，给你吃糖。”

    大牛又叽叽喳喳的说起村里的事情来，别看他年纪不大，可是为了吃了，不怕挨打的，而且还被土蛋培养着去打听大队上的一些事情。

    赵支书瞅了一眼大牛，这孩子不像他爹和爷爷那样不爱说话，像他奶，啪啪的说过不停。

    从赵家回去的大牛，被他奶强制的分了几颗红虾酥出去，让大牛都哭了一场。

    “爹，我明天去王家村大队，顺便给姥姥和姥爷提一些东西过去。”

    “行。”

    赵娇娇想要问，他们对凌云瑞的看法，怕提了，影响气氛。

    还是等土蛋和小妹回来了再说，有两个小的在，爹娘还是会给一点面子的。

    因为要去王家村大队，鸭厂这边开始忙活起来，烧热水的烧热水，案板，反正一切都准备好。

    大头看到凌云瑞的时候都顿了一下。

    凌大哥这也是来帮忙吗？

    “出发。”

    王家村大队往赵家村大队那一条路，王大舅带着社员们修了一回，其他几个大队也养了鸭子，也一起帮忙修了，所以这一条路没有最初那么颠簸了。

    这两年，王家村大队跟着赵家村大队一起养鸭子，能吃饱饭了，甚至大队年轻小伙子娶媳妇的也多了起来。

    听着拖拉机的声音，王家村大队的社员们，立即跑去照顾王大舅。

    “大队长，我听到拖拉机的声音了，是不是娇丫头放寒假回来了？”

    王大舅立即安排起来，他自己也赶紧去鸭厂那边看看。

    他们养鸭子，就等着出栏，这又是一笔进账，把大队该修的要修，还有学校该弄的要弄，这些都要钱呀。

    “大队长......”

    在外人面前，赵娇娇都是这样称呼王大舅为大队长。

    “放寒假了？”

    “前天回来的。”

    “你外婆外公都惦记着你，都听说京都很冷，不知道这个冬天你怎么过？”

    “哪大舅，你帮忙看着点，我去看看外公他们。”

    “去吧，去吧，这边有我们呢？”

    何况外甥女还带着他们鸭厂的会计。

    (本章完)

