    秦枫整个人汗毛孔倒竖，这种感觉是以前从来没有过的！

    “小心！”

    秦枫轻声叮嘱了聂小倩一句。

    聂小倩一脸疑惑，弄不明白大晚上的会有什么危险。

    不过秦枫说的话她自然放在心上，当即将自己的身体彻底虚化。

    “既然来都来了，还不进来！”

    蹩脚的华夏语。

    这道冰冷冷、阴森森的声音从万籁寂静的夜晚传来，任何人听了都会毛骨悚然。

    尤其秦枫还是将自身动静压倒最低，他这次来这个平房的目的是为了吓唬崔凯。

    他应该才是那个隐藏在角落里的人。

    可没想到，房里忽然传来阴森诡异的声音。

    秦枫激灵一下。

    这个声音听起来有点儿耳熟。

    只是片刻的功夫，秦枫脑子里电光火石，迅速回忆起这个声音的主人！

    是他！

    地下赌场！

    蛋碎一郎！

    那个从看台底下逃跑的瀛岛人蛋碎一郎！

    战斗力119的高手！

    完全秒杀自己的存在！

    秦枫在这一瞬间变的呼吸都有些凝滞了，要是动起手来的话，对方可是妥妥秒杀自己的人。

    这让向来高高在上的秦枫，忽然有种紧迫感！

    迫切提升自身实力的紧迫感！

    蛋碎一郎逃跑了，怎么会忽然出现在崔凯的临时租的地方？

    他们两人是什么关系？

    虽然论战斗力不是对手，但是秦枫有强大底牌。

    那就是隐藏在暗处的聂小倩！

    来不及思考那么多，秦枫推门走进去。

    破旧的房门发出‘吱呀吱呀’的渗人声音。

    一双咕噜噜乱转的眼球在黑夜里泛起阴森毒辣的神色！

    蛋碎一郎一身黑衣装扮，浑身上下，只有偶尔转动的白眼珠，才能看出来躲在阴影角落里还有一个活生生的人。

    “你是谁？”

    阴森不带一丝情感的声音传来。

    秦枫恍然。

    我擦的雷~

    原来蛋碎一郎并不认识自己。

    秦枫想起来，那天他吃了‘易容泡泡糖’，是以严松的面目出现的，所以整个过程蛋碎一郎见到的都是那个死去的严松。

    有了这个误差，秦枫放下心来。

    “我来崔凯，听说他搬到这了，他人呢？”

    秦枫装成崔凯同学的身份，四下在房间里寻找。

    果然，一张破旧不堪的床上躺着一个人。

    月光透过窗棂照射过来，正是崔凯。

    只是躺在床上的崔凯一动不动，没有任何呼吸的迹象，秦枫能感受到这一刻的崔凯已经成为一个死尸了。

    也就是说，崔凯死了。

    “站住！”

    一道厉喝，将准备上前查看的秦枫唤住。

    “你究竟是什么人？深更半夜偷偷摸摸来一个人家里，别告诉我是他同学！胆敢再欺骗我一次，你的死！”

    “我要说路过买瓶酱油，你信不信？”

    “混账！”

    蛋碎一郎赫然站起身，手里拿着一柄长剑。

    整个人释放出凛然杀机！

    “握草，你后边…有个鬼…”

    秦枫脸色煞白，吓得上下牙齿打颤，一只手指着蛋碎一郎身后，满脸惊恐。

    “骗我！想趁机逃跑？”

    蛋碎一郎手持长剑，一动不动，根本不相信秦枫说的话。

    只是他话音刚落，一桶猪血兜头盖脸，从蛋碎一郎头顶开始，浇的他浑身湿透。

    红彤彤的血人一样！

    再加上猪血撒发出来的刺鼻气味，这一刻的蛋碎一郎就像是恶鬼一样。

    “什么人！”

    蛋碎一郎赫然回头，顿时傻眼了。

    木桶随便被扔在地上，到处都是刺鼻猩红的嘈杂场面。

    可诡异的是，根本没有一个人！

    这一刻的蛋碎一郎眉头死死皱成一团。

    他自认为身手高超，一般人或者就算是高手来了，蛋碎一郎也丝毫不惧。

    可在这个夜深人静的平房小屋，对方用一大桶猪血都倒在自己身上。

    居然连对方影子都看不到！

    如果对方刚才想要自己一条命的话…

    那现在就已经成为一具死尸了！

    蛋碎一郎感受到一种来自灵魂深处的战栗恐惧！

    “妈呀，有鬼！”

    趁着这个机会，秦枫大叫一声，扭脸撒丫子朝外面跑。

    管他什么蛋碎还是一郎，有聂小倩在暗处帮忙，至少能缠住他。

    他一贯奉行的观点是，打得过就打，打不过如果还跑不过，那就是你真的没本事了。

    屋内的蛋碎一郎整个人全部神经紧绷在一起，目光灼灼的盯着房间里每一个角落。

    生怕那个身法诡异的人从暗处对自己动手！

    ‘啪！’

    一个耳光扇在蛋碎一郎脸上。

    蛋碎一郎随手将长剑狠狠朝前面劈下去。

    完全不顾的被打脸的疼痛。

    只是长剑完全斩在空气中，没有遇到任何阻力。

    而蛋碎一郎的右脸被扇的通红，五根猩红五指印清晰的印在他的脸上。

    足见刚才聂小倩用了多大的力气。

    恐怕使出了浑身力气+吃奶的劲儿。

    蛋碎一郎眼球都快凸成牛蛋一样，这特么太诡异了！

    难不成刚才杀了崔凯，是崔凯的鬼魂前来报仇来了！

    曹的累，跑！

    顿时，蛋碎一郎脑子里只有一个念头，那就是逃命！

    在鬼魂面前，连看都看不到，只有等死，跑吧！

    “喂，哥们儿~”

    在漆黑胡同里飞奔的秦枫扭头一看，只见蛋碎一郎从门口窜出来以后，径直朝他这个方向追过来。

    手里还拎着明晃晃长剑。

    眼看着距离越来越近，用不了一会儿就能撵上自己。

    这要是趁着月黑风高不注意，给自己一下子，绝壁妥妥疼死！

    想到这，秦枫果断扭脸…

    朝回跑！

    你不是在屁股后面追我吗，那我就迎着你跑！

    边跑，秦枫狂吼：

    “我靠，别追我，我是个好人，去找他！”

    秦枫指着蛋碎一郎。

    蛋碎一郎当场愣了！

    什么？

    鬼魂居然跑前边去了？

    那特么我还往那边跑个屁的跑啊！

    果断扭脸往另一个方向逃窜。

    这时的聂小倩刚好从房门出来，左脚轻轻一探。

    噗通一下子，蛋碎一郎速度太快，虽然眼神妥妥没问题，可鬼魂伸出来的一脚根本和眼神没关系。

    速度快+没有任何防备。

    这下被结结实实摔了个狗吃屎。

    长剑脱手了，左脸不偏不巧正好撞在门口一块儿压门石上。

    通常平房院落的门口都会一左一右摆放两块儿压门石，一是辟邪，二是可以坐在上面休息。

