    “你们怎么都来了？是有什么事吗？”

    乐扬看着神色间透着几分迟疑的众人，陷入了思量，难不成是见到了百里姑娘的阵术之后全都是来求帮忙的？

    她下意识地看了百里红妆一眼，经过方才一番疗伤，百里姑娘已经十分疲惫了，这种时候必然是帮不了忙的。

    众人在见到乐扬等人不解的表情之后，不禁你看看我，我看看你，一副欲言又止的模样。

    他们也着实是没有办法才来主动提起这件事的，只不过仔细想想，其实他们也没有太多的立场……

    “怎么了？想说什么你们就说啊！”

    乐扬见所有人都陷入了沉默，心头不禁更加疑惑了，这些家伙也不知道究竟是怎么一回事，急急忙忙地找他们，来了之后又什么都不说。

    以他这急性子，这是打算急死他啊！

    百里红妆的目光从迟疑的众人身上一扫而过，道：“乐扬师兄的阵法只是为了今日的比试才布置出来的，之后会取消的。”

    此话一出，在场众人顿时就松了一口气，神色间却透着几分不好意思。

    “真是不好意思，我们只是担心……”

    众人眼睑微垂，一个个的脸色都颇为尴尬。

    他们明白这个阵法布置一番肯定不容易，只不过今天乐扬的表现实在是太可怕了。

    如果那阵法一直存在着，那也就意味着他们其他人捕鱼这条路完全就走不通了。

    因此，他们只能来试着拜托一番。

    乐扬、顾羁等人透过众人的表情便知道百里红妆所说的话正是重点，回答了所有人心头的疑惑。

    闹了半天，原来是这么一回事。

    转念一想，他们便也就明白了过来，莘岳的阵法其实对大家而言并没有造成太大的影响，但是乐扬那边的阵法实在是太逆天到了一些，完全就是破坏平衡的存在，大家不愿意这么做也是应该的。

    “我们这么做其实就只是为了和天朗他们打个赌而已，你们就放心吧。”莘岳出声道。

    他平日里与顾羁等人之间有矛盾，但并不意味着他们与其他捕鱼的修炼者关系就不好，这么厉害的阵术的确是不给其他人活路。

    哪怕觉得很可惜，却也明白的确不能继续这样下去。

    众人在得到了这肯定的回答之后，脸上纷纷露出了笑容，看向百里红妆的目光也透着一丝亲切。

    先前在见到百里红妆与天朗他们相处的时候只觉得这姑娘着实是厉害，但从现在的情况来看，这位姑娘似乎与他们所想的并不一样。

    “顾羁，恭喜你们有了一位这么漂亮的小师妹啊。”一男子笑道。

    顾羁嘿嘿一笑，“羡慕吧？我们小师妹可厉害了。”

    “不过，我们这里的阵法确实可以取消，但是天朗那边你们问过了吗？”乐扬好奇地问道。

    他们固然是好说话的，但是天朗可并不像他们这么好说话，最后的结果就未曾可知了。

    听言，众人亦是面露难色，这个问题他们现在也没有想好……

