    韩家老祖目眦欲裂，他只能看着徐长安大摇大摆的走出城去。

    而且是城门单独为他开，更可气的是，他还不得不确认徐长安安全到达安和或者朔方。

    他不敢赌，他知道，自己只能够仰望柳承郎在战场上正面击溃他。否则的话，若是凭借资历和年纪去欺负徐长安。不出意外的话，不知道哪座深山老林里又会跳出一个老怪物来。

    若是有一个年纪相仿的少年郎能够击溃徐长安和姜明，那些老怪物也没什么好说的。可偏偏姜明和徐长安又极为的年轻，如今两人皆年不过弱冠，要在这个年纪上下找到能与之匹敌的人难上加难。

    能在年岁相差不过一手指数之间，谋略，用兵，超过姜明的只有柳承郎，虽说姜明不等于徐长安，可现在这两人的架势，要打败徐长安，须得击败姜明才行。

    谋略之上有了柳承郎可以应对，可偏偏他们越地士兵综合素质差，凭心而论，这南凤时至今日还在他韩家手中，他都有些佩服柳承郎和陆江桥了。

    身后轮椅的转动的声音传来，韩家老祖身旁的黑人妇人挥了挥手，一群群黑色的影子远远的跟上了徐长安和沈浪，确保他们能够安全回营。

    韩家老祖感激的看了一眼身旁的妇人，这么多年了，在暗中守护着韩家，而且还这么懂他的，恐怕全世界就师姐了。

    他转过头去，看到了王汇海慢慢的推着柳承郎靠近。

    韩家老祖朝着柳承郎微微点头，随后苦笑道：“柳先生何必如此，你明明知道我会作何选择，还非要把徐长安留至等我回来。”

    柳承郎自个儿推动轮椅往前走了两步，到了城墙边。

    柳承郎没有看向韩家老祖，他伸出双臂，仿佛是在拥抱着什么，深深的吸了一口气道：“你看，多好的江山啊。”

    韩家老祖没有多说什么，他看着柳承郎没有说话。

    柳承郎转过头来朝着他微微一笑道：“只是这城池之外姓的是轩辕，这城池之内姓的是韩！而我一个外姓之人，有什么大事岂敢私自做决定。你说是不是啊，韩王！”

    韩家老祖心里一凛，他看出了柳承郎的怨气，也知道了结症所在。

    他可以肯定，若是此事不给柳承郎一个好的解释，只怕需要自己亲自面对这姜明的轮番攻击，而且是有宗师掠阵那种。

    韩家老祖低下了头，他的嘴里有些苦涩，干干的。

    对徐长安低头，那是实力所致；可现在对柳承郎低头，是时局所致。而且还是由他一手造成的。

    韩家老祖才想说话，只听见轱辘转动的声音，猛地抬起头，只见柳承郎的轮椅已经走远。

    他深深的叹了一口气，身边的黑衣妇人拍了拍他的肩膀。

    ……

    安和，城外姜明大营。

    这几日，姜明如同发疯了一般，不停的偷袭南凤，头几次都险些攻破。可越到后面，却越难有所进展，自己的每一步都被人事先察觉。每次的攻城声势浩大，却难有实际进展。

    他不停的在营帐内踱步，现在什么操之过急，轻信冒进的兵家大忌他完全顾及不了。只要他晚上一闭上眼，就会看到那个不识字的收尸人在竹林边对着他微笑；只要他一闭上眼，就会看到那个女孩的胸口有一朵血莲在绽放；只要他一闭上眼，就会看到徐长安全身赤裸，状若疯狂，手臂上长满了鳞片。而自己，只能看着这一切的发生，无能为力。

    微风袭过，姜明骤然出手，枪尖寒芒阵阵，逼得营帐之中一团黑影无处可避。

    最终，姜明冷哼一声，一道身影从黑暗中跌了出来。

    寒芒微闪，那斗笠一分为二，枪尖距离她额头不过一寸，姜明生生的止住了。

    人在害怕的时候会下意识的用手臂抵挡，女孩也是如此。

    不过那种刺痛的感觉久久未传来，她睁开了紧闭的眼睛。

    只见少年将军收起了长枪，怔怔的看着他。

    他知道最近逼得南凤城有些紧，可实在没想到柳承郎会派人来刺杀他，并且派的还是她。

    他心里一百万个不相信，可事实摆在了眼前，手中有利刃的是她，出现在自己行营中的也是她。

    姜明张了张嘴，尽量让自己的声音变得有些冷清：“这柳承郎是黔驴技穷了么，派你前来杀我？”

    那少女紧咬下唇，没有说话。

    姜明轻叹一声,随即说道：“你不说话就当你默认了，来人，把她压下去！”

    “徐长安快到安和了！”

    女孩终于说出了这句话。

    姜明闻言，立马挥手驱走了进来的士兵。

    “你说的是真的？”

    女孩撅了撅答道：“自然是真的，你们这位西路军元帅可是威风得很，城下喝酒，老祖亲自下令送客。几百支弩箭对着他，可却偏偏没人敢动。还安排我们一路相送。”

    姜明脸上浮现喜色，听闻徐长安归来时心里大安，长舒了一口气，可想了想立马问道：“这么说，你不是来行刺我的？”

    女孩像看傻子一般看着姜明。

    “行刺也应该派比你强的人吧？”

    姜明反应极快，脸色故意冷了下来，冷冷的说道：“你们暗影卫，尽是一群心狠手辣的女子，那郭安林便是死于你们之手吧？坊市间，小楼内，春楼里，哪儿不是你们的战场？”

    “色诱，坑杀，弄得人妻离子散，这是实力的问题么？”

    女孩嫣然一笑，红唇如同抹了鲜血一般。

    “可你是堂堂元帅，这些低级的手段对你有用么？难道大元帅还真禁不起色诱？”说着还故意舔了舔红唇，虽身着黑衣，却仍风情万种。

    姜明远离了她两步，生怕让她听到自己的心在砰砰直跳。

    他看着这个女孩，想起了怀中那块绣有“燕”字的锦帕，鼓起了勇气。

    “世事难料，可若那色诱之人是你呢？”

    此言一出，他不敢看向女孩，脸像块烧红的碳。

    此时，女孩一愣，低下了头，可她心里素质极好，脸上红潮立马退去，立马调笑道：“那小女子，可真是三生有幸了！”说着，传来了阵阵轻笑。

    “轻薄女子！”姜明怒而开口。

    “可不是你先轻薄我的么？”女孩反问，姜明顿时一愣，说不出话来。

    姜明低着头，恨不得给自己两嘴巴，平时面对数万，数十万将士口若悬河的他。此时，竟一个字都讲不出来。

    两人皆不语，气氛有些尴尬。

    “报！”营帐之外传来声音，立马让姜明从这种奇怪的气氛中走了出来。

    “说！”得到姜明许可之后，士兵便走了进来，单膝下跪。

    “禀元帅，三里之外，两人正朝着行营走来，疑似敌方斥候！”

    姜明挥了挥手，士兵退下，狐疑的走了出去，他也不敢妄自行动，毕竟元帅没下任何的令。

    “来的除了徐长安还有谁？”

    姜明有些疑惑，问像了女孩。

    女孩瞟了他一眼，讥笑道：“莫非你真以为还有斥候，斥候不是被你抓住了么？”

    她身子虽然被姜明控制住了，可脑袋还能动，朝着自己点了点头，示意一下自己。

    姜明看着她，没有言语，她也毫不畏惧的迎上了姜明的目光。

    “你可以放我了么？”女孩淡淡说道。“你的西路军元帅已经平安归来，莫非你堂堂大元帅，还真要为难我一个小女子？”

    姜明长枪一挑，一股无形的压力从女孩身上撤离。

    女孩松了松筋骨，对着姜明抱拳道：“那小女子多谢大帅了，嘻嘻。”随即，转身准备离去。

    “等等！”姜明突然叫住了她。

    “怎么，大元帅想出尔反尔，两军交战，都不斩来使，更别说我是专程为护送徐大元帅而来。”

    姜明看着她，突然从怀里掏出了绣有一只燕子的锦帕，丢了过去：“接着，还你的东西！”

    女孩接过那块锦帕，感受到了上面尚存的余温，随手丢在了地上。

    “我韩燕儿从不要臭男人用过的东西！”说着便化作一团黑影离开。

    姜明看着那块在地上的锦帕，捡了起来，喃喃自语道：“原来她叫韩燕儿。”

    徐长安来到安和，姜明狠狠的抱了抱他，有些情感，要经历过生死方能明白。徐长安有些庆幸，认识了一群无惧生死的兄弟。

    徐长安脸上虽然有笑容，可姜明知道徐长安心里一定很苦涩。他以前不懂，不懂为什么会喜欢一个人，更不懂那种奇怪的感觉。

    可在刚刚一瞬间，他突然懂了。

    徐长安借了一队士兵，护送自己和沈浪前往朔方，姜明知道，即便有老军医韩士涛在，这垂江也不可能不开战了！

    ……

    南凤，这几日韩家老祖在，柳承郎索性当个闲人，每日看看书，和陆江桥喝喝茶。    “你这样好么？”陆江桥淡淡的问道。

    “有什么不好？这山阵何时来的，这计划何时开始的，我们完全不知道，将在外，最怕君不信任。若这种情况多有几次，我们日后如何领兵？反正他也在此地，让他守一会儿，现在我们南凤不着急，该头疼的恐怕是垂江了。”

    “垂江？”陆江桥一愣，垂江不是有家主韩士海和其兄弟韩士涛对峙么？这两人是最不可能打起来的。

    他宁愿相信郭汾那稳打稳扎的性子变了，开始猛攻栖梧，也不愿相信垂江会有大会战。

    柳承郎看穿了他的想法，只是淡淡的说了一句：“你要知道，这西路军元帅是叫徐长安而不是韩士涛。”

    陆江桥若有所思点了点头，反正现在这南凤是守住了，若姜明还如同这几日一般不计代价的胡乱攻击，只怕会给南凤反攻的机会。

    柳承郎抿了一口茶，把茶杯放在了桌子上，淡淡的说道：“其实现在垂江也好，南凤也罢，或者说是栖梧我都不太担心。我现在反而担心的是……楚家。”

    陆江桥虽然内政和安抚民心是一把好手，可这些大方面上的思考却是比柳承郎弱了不少。

    “这楚家老祖断了臂，不是更应该精诚团结，一致对外么？”

    柳承郎摇了摇头道：“原本三家，各家隐藏的巅峰战力，都有那么两三位宗师。可这楚家老祖断了一臂，实力大减，本来三家互相制约，相安无事，可现在平衡被打破了。楚家人也不是傻子，你真以为秦楚两家一同起兵是为了当年几人一起奋斗的兄弟情么？说到底，还不是为了利益。小孩子才会讲感情，大人只会看利弊，更何况他们这种大家族之间的利益，别看一个个见面，老哥、兄弟的叫个不停。其实在彼此的眼里都不过只是一块肉而已。只是现阶段咬得动，咬不动的差别。 ”

    “所以，楚家现在成了一块咬得动的肥肉？”

    柳承郎点了点头。

    “可现在三家不是应该一同对敌么？这样胜算更大一些吧。”

    柳承郎笑了笑回道：“三家就会有三种声音，可把别人的地盘和军队收编，那只有一种声音，胜算岂不是更大？”

    陆江桥了然的点了点头。

    “楚家老祖之前算是断臂得生，现在我怕楚家也断臂求生。”

    陆江桥有些疑惑，立马问道：“何解？”

    “何家现在虽然没什么势力，可过得也还不错。”

    说完之后，柳承郎推着轮椅出了门，陆江桥紧随其后，柳承郎停在门口，看向了远方。

    陆江桥顺着看过去，突然明白了。

    他看的方向，那里有一座城，叫长安。

    ……

    长安。

    圣皇看着面前的奏折，面无表情。郝连英大总管侍奉在一旁，偷眼瞧着圣皇，希望能看出一点端倪。

    他可是收了不少楚家老祖的好处，这才想尽办法把这封来自“叛臣”的奏折递了上来。

    圣皇抬起了头，嘴角勾起一丝笑容，缓缓说道：“之前这三家不是嚷着叫着要勤皇么？怎么现在不勤了？”

    圣皇说着，把奏折丢到了一旁，站了起来，负手而立。

    郝连英低下了头，立马恭敬的问道：“陛下，这该如何处理？”

    圣皇想了想回道：“写封罪己书，昭告天下。废除修为来长安请罪，嫡系一脉在长安脚下老老实实的当个地主。”

    圣皇说完之后，随即转过头朝着郝连英笑道：“郝总管，对着楚家上心得很啊？”

    郝连英一听，立马吓得腿都软了，跪在了地上，脸都伏在了地上。

    圣皇弯下腰，勾起了他的下巴，缓缓说道：“奴才听好主子的话就行。要不然啊，主子换奴才倒是容易得很，可奴才想换主子，却不是那么简单。”

    郝连英一听，顿时浑身颤抖，趴在地上，涕泪俱下，口中不断长呼：“老奴知错了。”

    圣皇站了起来，面无表情。

    “楚家的东西便是圣朝的东西，朕听说现在北方有天灾……”

    郝连英还未等圣皇说话，立马回道：“老奴懂了，立马就办。”

    “记住，奴才就是奴才，本皇再给你一个机会。”

    圣皇说着，比出了一个手势，缓缓说道：“这是第二次。滚吧！”

    郝连英得令，屁滚尿流的爬出了乾龙殿。

    <!--over-->

