    “好了，这边已经暂时安全，我建议大家选出一位德高望重的来主持工作，无论怎样我们要守护好这个地方，等待救援！”
    年芳华提出了这个建议。
    她自己没想做老大，她只是指挥了战斗，人员管理这种事她不擅长。
    参加会议的都是医院的几个领导，其中以大内科主人付国胜为首。
    付国胜四十七岁，一米八身高，是个帅的大叔。
    他在医院口碑非常好，以前在社会上也是知名人士，据说还是下一届中心医院副院长的人选。
    所以几乎没什么争议，付国胜就被推举成了老大。
    年芳华在医院这几天也认识付国胜，对于他能当选是支持的。
    付国胜不负众望，只是一天就将管理体系设立起来，将一切打理的井井有条。
    当晚，付国胜端着一杯热牛奶走入了年芳华住的宿舍里，对她表达谢意。
    直到此时，在年芳华眼中，付国胜依然是一位有担当的领导，对他印象非常好。
    聊天的过程中，年芳华喝了一整杯牛奶，之后就不省人事了。
    等再次醒来的时候，就被关在一处房间里，赤身裸体的。
    与她一起被关的还有四名队员。
    年芳华根本不知道发生了什么事，拼命的喊叫着，却没人来理会。
    过了差不多两天的时间，她才见到了付国胜。
    此时的他一脸奸笑，根本不是平日里那副和蔼可亲的嘴脸。
    “等待救援？还怎么救？别自欺欺人了！看看外面吧，满世界的丧尸！看看世界吧，没一处安宁的地方！我们完了，人类完了，这是世界末日啊！懂什么叫世界末日吗？”
    付国胜坐在房间的沙发上，端着一杯热茶水，微笑着说话。
    “你到底要干什么！”
    年芳华瞪着眼睛看他。
    “我发现了一个事情，那些原石，可真是好东西！嘿嘿，我收集了十颗红色的，发现了它的强大威力，我现在已经是个异能者了！这是我在末日里的唯一一次机会。我要垄断这种石头，然后让自己越来越强大。”
    叹了口气，付国胜又道：
    “你们是我的障碍，我必须把你们除掉，这样才能彻彻底底成为这里的主人，成为说一不二的人物。抱歉，我今天设立的管理体系是基于和平共处的条件，这不符合我的根本利益。把你们干掉了，以后这里就是金字塔一样的制度，我要让所有人用他们的付出来养活我，我要活出真正的自我来！”
    “这些年太累了，别人眼中我是成功人士。可只有到了我这个位置，才能真正感受到这个位置的世界是怎样的。”
    “跟你说实话吧，我年轻那会就是个流氓，天天调戏妇女，打架斗殴。可是我有一颗聪明的头脑，竟然让我考上了医学院，之后一路顺风顺水有了今天的位置！”
    “哎，不是我想要去做一个德高望重的人，是社会地位，社会架构让我只能做一个这样的人！看看科里的小护士哦，一个比一个娇嫩！每次笑嘻嘻管我叫主任的时候，我都心痒痒。”
    “虽然我有权力，却不敢动她们！我的权力是社会给的，是体质给的！如果我违背了社会体质原则，我就会一无所有，众叛亲离。”
    “哼，多虚伪的社会啊？我常常问自己，我为什么要这么活着？”
    “我的儿子因为偷盗被判刑了！这小兔崽子，家里这么有钱，他干嘛还要去偷？我跟他脱离了父子关系，要不然他会影响我的晋升！”
    “我的女儿在国外上学，我小时候那么疼爱她，可她长大变成什么样？我特意请了私家侦探去看看她在国外的生活怎么样。我害怕她被欺负，又怕她敏感逆反不肯接受我的帮助，这才请了私家侦探，可你们知道吗？她在外面干什么？她竟然跑到唐人街却接客！因为她有了毒瘾，我给她的钱根本不够她花！她那微不足道的面子让她不想用家里的钱！”
    “哼，婊子一个！呸！”
    “我的老婆也一样，每天就知道说三道四，没事还喜欢跟我吵架，还说要跟我离婚！我是跪着求她不要离婚的，我怕因为家庭的问题影响我的仕途，我需要一个稳定的家庭！”
    “这一切多累啊？累不累?你们说累不累？在外面虚情假意的要跟每一个人客客气气，到了家里见到最亲近的人却一句话都说不出！”
    “人为什么要这么活着？”
    “嘿嘿，所以这可能是我的一个机会！我可以摆脱一切了，什么身份，地位全都跟我没了任何关系！”
    “别人看我是大主任，大专家，功成名就！却没人知道我其实一直是在看着别人的脸色过日子！我以后再也不要这样。”
    “从今天起，我可以扔开所有枷锁！我就是我！我就是曾经的那个小混混，喜欢女人就去摸几下，看到什么东西好就去偷来抢来！这才是我应该过得日子。”
    “我快五十岁了，我很荣幸还有这样的机会，能够按照我的真实想法活着。”
    “所以，我其实喜欢这个世界，喜欢现在的境遇，你们......能理解我吗？”
    付国胜说的激动，如同一个真正的病人。
    此后的几天时间里，他真的说到做到，成为了一个肆意妄为的人。
    他很变态，或许是长期的压力导致。
    当他把这些变态施加到五人小队的身上，对他们而言就等于是地狱了。
    其实只有四个人，小鹿得到了优待。
    付国胜说她很像他的初恋情人。
    小鹿抓住了这个机会，她开始谄媚的对待付国胜，让自己卑贱无比的去讨他的欢心。
    小鹿成功了，付国胜开始渐渐信任她，甚至把她带出了那间房子。
    小鹿有机会去把自己的四个战友放了出来。
    而这四个人，已经被虐待的体无完肤，有一个在被解开绳子的一刻就死去了，因为身上被手术刀割了太多的口子，失血过多。
    年芳华最大的伤就是脸上的十字刀痕，这是在她辱骂了付国胜之后留下的。
    她满心仇恨，想要报仇。
    可付国胜在这栋大楼里已一手遮天，他不但有原石，还有了疑惑跟他一样堕落的人皮怪兽。
    四人小队根本不是对手，又死了一人，这才勉强逃脱，离开大楼一路厮杀，已经算是比较幸运的，竟然让他们逃楚了丧尸包围圈，活着到了这个地方。
    这个故事显然有些悲哀。
    对于年芳华来说，是她的队伍费尽心机打下了江山，结果拱手让人之后，就被这人背叛了，还被他折磨的体无完肤。
    有仇恨，也有委屈吧。
    可怪得了谁呢？末世不属于好人，因为好人想象不到坏人的心到底有多么的邪恶。
    “大哥！太可气了！你一定要帮年糕姐姐报仇啊！”
    “老大，我不想哭的，只是太悲伤了！呜呜呜！”
    阿神和谷大森不知道什么时候到了门口，听懂此处忍不住开口说话。
    胡蝶其实也在外面，叹了口气，觉得这人心好复杂。
    谁能想到一个功成名就德高望重的老男人，他的内心却是怀念做一个小流氓呢？
    忽然想起了老人公交抢座的社会话题。
    一些人说，并不是老人变坏了，而是坏人变老了。
    之前对这句话没感觉，如今感慨良深。
    杨牧笑道：“好吧，既然有原石可以那，那就去会会这个变态，先说好，我要原石，你们报仇，对吧？”
    “只要杀了那人，原石都是你的！”
    年芳华很干脆，只是她眼中还有质疑。
    怎么不见更多人？难道他的手下只有这两个？
    “好了，那就这样谈，明天早上就出发，中心医院距离这边也就不到两三公里路，不过路上一定不好走，就这样说，你们早点休息。”
    杨牧起身了，准备离去。
    “喂，你叫什么？”
    “没说嘛？哦，忘记了，不好意思。我叫杨牧，那边的是谷大森，阿神，后面的女人叫胡蝶，之前你见得小萝莉叫红依，希望我们能合作一块。”
    “你们的其他人在哪里？”
    “其他人？我就这些人。”
    “......”
    “老毛病又犯了是不？做事情不用太多人，几个靠谱的就够了。”
    杨牧说话间已经走到门口，忽然站住，回头看向几人道：“黄色原石的作用你们知道吗？”
    “不知道，我们只知道红色，而且也只有红色。”
    “切，哎，浪费了这样遍地是黄金的宝地啊。”
    杨牧走回去，逃出了两颗一级黄放在桌面上。
    “我也不知道效果，吃了看看吧，或许你们身上的伤会有好转。”
    “你说这东西能吃？”
    年芳华震惊了，杨牧已经不再废话，拉着胡蝶回房。
    他晚饭还没吃，忙活一下午就直接睡觉了。
    杨牧打算亲手展露下自己的厨艺，犒劳犒劳胡蝶，毕竟下午她也是很累的。
    这时阿神跑进了那边的屋子，信誓旦旦的说着。
    “还是我大哥聪明！我怎么忘记了这件事！你们快点把这黄色原石吃了，这东西可以修复身体损伤，之前我的腿骨折，吃了它后在只是一天就能走路了，三天完好如初！快吃吧，弄不好你们身上的伤吃了之后还能复原呢！”
