    得到一颗法相血晶，孙豪跑来不死神域的目标就算是完成了一半。八一中文网  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    道天机呕心沥血给自己找到的天机，果然是有着其特殊的道理，自己闯荡不死神域，倒是很快地找到了法相晶体的线索。

    现如今，已经有了一颗具有特殊妙用的法相血晶配合，孙豪的心中稍稍送了一口气。

    就在法相血晶在灵碑上生成的这一刻，灵碑上，一直处于休眠状态，象征着正在闭关修行的米哈神魂突然活了过来，神魂之中传来了无比惊讶的声音：“咦？小豪，你又干了什么惊天动地的大事，我感受到了巨大的死亡之力，你又帮了我的大忙……”

    米哈醒来，孙豪在不死神域之中毫无疑问就多了个熟悉地形，熟悉形势的最佳向导，孙豪的心中，也充满了丝丝惊喜，意念之中说道：“小米，你这次闭关可是时间不短，好几百年了呢，你是修炼了什么样的功法，怎么一去这么久？”

    米哈的神魂如同八爪鱼一般地缠在了墓碑上，孙豪神魂之中顿时产生一种舒爽感觉，心中一荡，笑着说道：“怎么？一醒就按捺不住了？”

    米哈嘻嘻笑了起来。

    阴阳化合**驱动开来，米哈的神魂紧紧地跟孙豪纠缠在一起，久别胜新婚。

    良久之后，米哈长长地呼出一口气，娇声说道：“小豪，我想你了呢，想去找你，我可是不止神魂上想了，身躯也想了，这次修行之后，我已经阴极阳生，理论上，可以给你怀宝宝了呢。”

    孙豪失笑：“我们这种修为，炼精化气已经成为了本能，要想怀宝宝，得看机缘，怕是上千次也不能怀上。”

    米哈嘻嘻笑了：“那我们就来个上万次吧，奴家已经在云床上摆好了身段等你宠幸了。”

    两人神魂相连的时候，孙豪已经明白了米哈的这次修行真正至关重要，在她修行的关键时刻，正好卡在要进不进的瓶颈状态上时，自己恰好灭掉古德拉，生成血晶，其中部分阴寒熟悉能量自然而然由灵碑渡了过去。

    米哈得到自己的助力，终于踏出了至关重要的一步。

    这一步踏出，米哈的今后将会是一片海阔天空，米哈心中倒是丝毫没有掩饰地，对自己展示出来思念和渴求的情绪。

    孙豪甚至好像看到她的身躯此时正在云床上水蛇一般的扭来扭去呢。

    哑然失笑，孙豪心中说道：“行了，你现在的状态，可是需要继续稳固一下更好，这个时间，最好不要少于三十年。”

    米哈撒娇：“奴家知道了吗？反正你又不能来宠幸我，不说三十年，就算一百年，你也不会来的。”

    孙豪这辈子遭遇感情的时候不是很多，和轩辕红是心心相印，和单涫涫是日久生情，和紫烟、小青是生死相恋，另外，真正动感情的，就只有米哈了。

    孙豪当初遇见米哈，还闹了不少笑话，如今想来，都相当有意思，如今米哈在识海之中撒娇，孙豪的心中，也涌起丝丝怜爱之心，传出一段意识说道：“小笨蛋，你难道不奇怪我这么精纯的阴寒属性能量是从什么地方来的吗？”

    米哈马上从善如流：“对了，对了，你这阴寒本源是什么地方得来的？这东西，只有不死神域才会出产吧，而且还必须是出身不凡的不死远古怪物，才能生成的吧？”

    孙豪传出意念：“不错，米哈真是聪明，我现在正在不死圣域之中，刚刚我灭掉了一个吸血鬼，形成了一颗血晶的同时，也就帮到你了。”

    “灭了一个吸血鬼？形成一颗血晶？”

    米哈大大的惊讶：“不是吧，小豪，你居然跑到不死神域里边来了，晕了晕了，不死圣域很危险的，你跑来干嘛？对了，你有鬼魄在，可以化身阴魂，倒是的确可以闯荡一番不死神域，不过，阴魂的等级很低的，小豪你怎么干掉了一个吸血鬼？”

    孙豪还没搭话，米哈又连珠炮似地惊讶起来：“不对不对，普通的吸血鬼不可能形成血之本源血晶，也不能帮助我渡过难关，小豪，你快说实话，你到底干掉了谁？”

    孙豪不急不忙地传出意念：“被灭掉的，名叫古德拉。”

    “古德拉？”米哈愣了愣：“出名的血族，没有听说过这个特别的名字啊。”

    孙豪实话实话：“他自己说是什么布鲁赫家族长子，刚刚还来了个特别厉害的血族大能，在这猖狂了一会，现在不知道干嘛去了。”

    孙豪说完这句话，顿时感知到神识之中的米哈传来了一种复杂至极的，不可思议，震惊莫名，惊骇万分外加有点不知所措的情绪。

    孙豪真没想到米哈的反应会如此独特，也看得出来，米哈现在真的在担心自己了。

    情绪之中传出淡淡的，让米哈放心的意思，孙豪说道：“没事的，米哈，我如今躲在这儿安静得很，对手应该已经退去了。”

    米哈的神念稍稍安心，但是也没好到哪儿去：“小豪，你真是什么祸都敢闯，你知道你得罪了什么人吗？我估计你是不知道，这么跟你说吧，不死神域之中，有八大神王，我们称之为八祖，其中，你现在得罪的这位，就是血祖……”

    不死神域之中，有八大神王，这九大神王，分别代表了不同的不死种族，乃是种族登峰造极的象征。

    不死骷髅一族的神王，乃是白金骷髅，号骨祖；巅峰僵尸曰僵祖；黑武士修炼到极致，乃是武祖；巅峰死亡骑士叫战祖；巅峰吸血鬼，就是布鲁赫家族之主血祖；巅峰冥龙，叫冥祖。

    还有巅峰巫妖，也是八祖之一，不过名叫大巫妖善德布鲁；巅峰死神也位列八祖，名叫大阎罗森罗殇。

    其中米哈的父王就是僵祖。

    不死神域之中，八祖的实力相差无几，都强大无比，乃是不死神域的八方霸主。

    跟万族林立的中虚其他大域不同的是，作为跟万族对立的强大不死族，就是以九大不死种族为体系，以八祖为八极形成了奇特的管理构架，多少年来，各自有着自己的地盘，各自统治一方，共同向万族大域之中不停地渗透，扩充不死的地盘。

    血祖在八祖之中的实力足以排位前三，那是相当厉害的存在。

    米哈也万万没想到，孙豪居然就得罪了血祖布鲁赫。

    孙豪最近的几次大战并没有惊动米哈，她还真的不知道孙豪现在的具体战力，她现在，就感到一阵头晕，传来讯息：“我明白了，你现在的位置应该在血祖祖地特明纳斯，那儿有特殊的尸石花，有特殊的吸血鬼古堡，除非是血祖亲自前往擒拿于你，短时间内，你倒是安全的，不行，得马上想个办法，让你偷偷溜掉，一旦被血祖逮到，那可就糟糕了。”

    这儿果然就是特明纳斯。

    孙豪心中微微一震，看来洛鹏飞说得不错，这儿可能就是真正陨落的真神古大域遗址。

    就是不知道这儿跟神魔绝域又有什么关系，或者是不是就跟神魔绝域密切相连呢？

    孙豪记得自己进入神魔绝域的时候，就闯荡过阴谷，遭遇过骷髅之海，也是在那儿，自己认识并和米哈成为了道侣。

    米哈有点着急，意念之中不停地传来急得跳的感觉，好似在说，怎办呢？怎么办才好呢？

    孙豪想了想，心里问道：“米哈，我的墓园也迁移到了这什么陨神戈壁之中，不知道你能不能开通特殊鬼道，让我偷偷溜走？”

    米哈的第一反应：“什么？你把墓园从斗界给移动到了不死神域，我晕，这次的损失应该很大吧？墓园是不是变成了最低等的，什么建筑都没有的光板？”

    孙豪心中一愣，想起自己墓园移动过来的时候，的确是什么建筑都没有，的确像是一个光板，不由苦笑：“好像是的，怎么？墓园不能随便移动吗？”