    汉默在电话里跟伊凡进行完争吵之后，带着满肚子的怒火，气冲冲的回到了公司，直接推门走进了伊凡和许亦凡两人之间的休息室内。

    “鸟人，你这时候居然还有心思逗你的鹦鹉？”

    汉默看着正在逗鹦鹉的伊凡，跟两名保镖一起走进了房间里，怒视着伊凡问道：“你很喜欢那只鸟，对吗？你之前不是说，它不是你的鸟吗？但是现在看来，你们的关系似乎很不错！你喜欢它，对吧？去，把他的鸟给我拿走！”

    伊凡话音刚落，两名身材高大的保镖直接奔着伊凡走了过去。

    “嘿！你们要干什么？！”

    许亦凡看见对方的动作，当即拍着桌子站了起来。

    “兰普森，别乱来！”

    伊凡本就是一个孤僻的人，现在他唯一的朋友，除了身边的鹦鹉，就只剩下许亦凡了。

    此刻两人就像是被关起来的动物，伊凡自然清楚，一旦许亦凡乱来，很可能会遭到汉默的报复，如此一来，他就只剩下孤单一人了。

    许亦凡被伊凡喝止以后，一名保镖直接上前抓走了伊凡的鹦鹉，然后装在了一个袋子里。

    伊凡听着鹦鹉的惨叫，顿时叫了起来：“喂！你们别那么粗暴！”

    “不要理他们！把他们的枕头也拿走！还有他们的被褥，通通拿走！还有鞋子！连鞋子都不给他们留下！”

    汉默指挥保镖将两个人的东西全都收了起来，然后怒视着伊凡：“我拿走了你的东西，你有什么感觉？”

    伊凡看着怒气冲冲的汉默，没有说话。

    “很难过，也很生气，是吗？”

    汉默蹙眉看着伊凡：“我知道你很不爽，可是你知道吗？现在的我也跟你一样！！我们有约在先！我救了你们的命，而你们给我钢铁战衣！这些明明是我们说好的，但是你们却没有如期交货，我真的不知道你们究竟是天才还是骗子！你太难以捉摸了！”

    伊凡面无表情：“汉默，我说过，有些事情你不能着急。”

    “够了！收起你的敷衍和谎言吧！”

    汉默打断了伊凡的话：“好在天上给我掉了个大馅饼！一个超级棒的机会落在了我的手里，不然的话，今天晚上我非得毁在你手里不可！现在我已经掌握了斯塔克公司的技术，我拿到了一件他们的战衣，而且经过了技术改造，而你研究出来那些不起眼的物件，只能在演示会上给我当陪衬！”

    伊凡听见这话，顿时蹙起了眉头。

    汉默看着伊凡沉默的模样，越发生气：“你听懂我的话了吗，伊凡？”

    伊凡不置可否：“你说的话太多了。”

    “我不知道你有没有听懂我的话，还是你故意在跟我装糊涂。”

    汉默直接被气笑了：“我现在要走了，我要去博览会惊艳所有人了，而你们，就只能被关在这里，看见这些人了吧？他们都是最精锐的保镖，现在他们负责看管你们，提醒一句，最好别招惹他们，等我回来之后，我想我们有必要重新商讨一下我们各自的条件！

    希望你能把自己的事情做得更好，否则的话，我会让你变成我们初次见面时的状态！做一个死人！你知道的，那种滋味并不好受！也许你能在电视上看到我，仔细看看我辉煌的模样吧！而这一切都跟你无关！”

    汉默气冲冲的把话说完，直接摔门离去，而许亦凡看着虎视眈眈的保镖，跟伊凡对视了一眼，两个人均是露出了一个不屑的笑容。

    下一秒，许亦凡直接从椅子上起身，向着伊凡走了过去。

    “嘿！你要干什么！”

    一名保镖看见许亦凡的动作，当即准备上前制服他。

    “嘭！”

    许亦凡手腕一挥，召唤出护盾将保镖弹了出去，然后快速冲向了对方，手中也随之出现了一把尖锐的螺丝刀。

    “你这个混蛋！”

    保镖见许亦凡准备袭击他，当即抽出了腰间的电棍，向着许亦凡刺了过去。

    “嘭！”

    许亦凡身为轮回者，反应速度极快，一脚踹在了保镖的胳膊上，打断对方的动作之后，螺丝刀轻松刺入了对方的脖子。

    “你找死！”

    另外一名保镖看见许亦凡杀人，直接摸向了腰间的手枪，而就在他摸到枪柄的一瞬间，就感觉到了一股强烈的窒息感，而后伊凡用一根电线勒住他的脖子，直接将其吊了起来。

    几秒钟的工夫，两人就合力干掉了屋内的保镖，许亦凡擦拭了一下喷溅在手上的血迹：“伊凡先生，汉默现在已经不信任我们了，我建议干掉他，由我们来接管汉默工业！”

    伊凡微微摆手：“这件事先不急，让汉默再活一会，改造一下通讯系统，我要给托尼打个电话，但是不能让他查到我们的位置。”

    “好的，我马上办！”

    许亦凡作为一名技术高手，一口答应了下来。

    ……

    另外一边，托尼和陆九骁此刻已经制作出了第二枚新元素反应堆插片，并且替陆九骁进行了更换，这么一来，即便陆九骁以后更新战衣，这个核心也可以一直使用下去。

    就在两人刚准备休息一下的时候，贾维斯的声音再度传出：“先生，有保密电话打了进来，请问是否需要接听？”

    “保密电话？我们不是被禁止和外界联络吗？难道是科尔森？接听吧。”

    托尼让贾维斯接通电话之后，开口问道：“嘿，科尔森，你的新任务进行的怎么样？”

    “嘿，托尼，好久不见。”

    让托尼意外的是，电话对面传来的并不是科尔森的声音，而是伊凡的声音：“告诉你一个消息，我调整了频率。”

    托尼被伊凡说的一怔：“你说什么？”

    “你跟我说过，我的发明就是每秒循环的频率太低，应该加快转速，我尝试了一下，不得不说，这是个好的建议。”

    伊凡笑了笑：“不得不承认，你是个天才。”

    托尼眸子一凛：“你不是已经死了吗？但是从你的声音听起来，你可不像一个死人！”

    伊凡同样放声大笑：“你也不像，看来钯金属中毒发作的时间，要比我想象当中的慢了不少！但是相信我！你很快就会变成死人的！！”

