    第4章心非——摄政王口嫌体正直

    慕寒渊想要甩袖离去。

    但看到姜南微手上渗出的鲜血，最终还是止住了步子，亲自盯着太医为姜南微上药。

    直到伤口重新包扎好，他才终于松了一口气。

    送走太医，姜南微斜靠在殿门上，看着依旧杵在屋里的慕寒渊，含笑道：“渊哥哥嘴上说着不在意南微，可如今瞧着倒像是口是心非，实际比别人都关心南微呢！”

    “殿下自……”

    “自重自重！殿下自重！”

    姜南微打断慕寒渊的话，“一个时辰不到的功夫，你没算算这话说了多少遍了？慕寒渊，你在朝堂上可是口若悬河舌战群儒的，如今怎的这般词穷？你说着不烦，本宫听着都烦了。”

    “……”

    慕寒渊噎了一噎，最终瞪了姜南微一眼，拂袖离去。

    看着慕寒渊离去的背影，姜南微耸了耸肩，转身回到偏殿。

    堂堂摄政王，也忒开不起玩笑了！

    也是，这家伙从小就跟茅坑里的石头一样，又臭又硬。

    想让他转性？难！

    左右她也不是真的想嫁给慕寒渊。

    重活一世，姜南微再清楚不过，求人不如求己。

    她如今这般，也无非是为了姜国，为了弟弟，为了缓和与慕寒渊之间的关系罢了。

    毕竟因男女之事变换态度，总比直接在朝堂上突然向慕寒渊示好，更容易让人信服。

    -

    靠坐在美人榻上，得了闲的姜南微终于有功夫思考眼下的境况。

    血是真的，痛是真的，肌肤触碰的温热也是真的。

    她是真的回到了过去，回到了曾经。

    上一世害惨了姜国的周祈晟，如今死在了她的剑下，那便意味着，一切都来得及改变。

    想到这里，姜南微猛地坐端了身子，疾步向一旁的书案走去。

    “来人！伺候笔墨！”

    很快有宫人推门而入：“殿下稍待。”

    听着这熟悉的声音，姜南微抬起头来，这才看到眼前的婢女，不是宫中原有的宫人，而是一直在长公主府贴身伺候她的云栀。

    “云栀，你怎么在这里？”

    先前她送小皇帝进宫的时候走的仓促，并没有仆婢跟着，云栀这会应该还在长公主府才是。

    “回殿下，是摄政王让奴婢来的。王爷说，先前陛下在公主府受了惊，您这两日可能会宿在宫中，怕其他人您使唤不惯，所以让奴婢进宫伺候。”

    说完这话，云栀略一犹豫，看向姜南微：“殿下，可是有什么不妥之处？”

    作为姜南微最信任的人之一，云栀自然知道主子和慕寒渊之间不和。

    奉命进宫，也是因为担心姜南微。

    毕竟大婚的日子，出了那样的事情。

    但若这其中有诈，或是入了摄政王的圈套，云栀也不愿拖累姜南微。

    “没什么不妥。”姜南微笑着安抚，“磨墨吧。”

    慕寒渊真要害她，那也肯定是以磊落手段。

    更何况，她现在清楚的知道，慕寒渊对他们姐弟，其实并没有恶意。

    墨汁很快磨好，姜南微提笔欲书，不知想到什么，又看向云栀。

    “本宫记得，上次陛下赏的老山参，府中库房还有许多？”

    云栀抬头：“殿下是要奴婢取些过来吗？”公主有伤在身，是该补补。

    “你回府中盘一盘库房里的东西，对着今日参加婚宴的宾客名单，拟出一份合适的礼单，然后将东西以本宫的名义送到各府，就说……就说算是给他们压压惊。”

    云栀闻言先是一愣，而后半带高兴半带心酸的退了下去。

    高兴的是，以前殿下从来瞧不上这些怀柔的手段，如今终于成长了起来。

    心酸的是，曾经张扬自我的殿下，现今竟也不得不向那些臣子低头……

    -

    姜南微不知云栀心里所想，提起笔，一边回顾着上一世的桩桩件件，一边在纸上落墨，将记忆里的那些事逐一写下。

    这一想，一写，便到了日暮黄昏。

    看着桌上厚厚的一沓纸，姜南微放下笔，转了转发酸的右手腕，向外面扬声。

    “来人，去取火盆过来。”

    如今正值夏日，宫人虽不解长公主缘何如此，却还是依言照做。

    姜南微将桌上写了半日的纸丢进盆里，看着火苗从纸页的缝隙腾升，伴随着青烟化为灰烬，终于松了一口气。

    前世种种，她已经理顺记起，这些东西，留着只会授人话柄，倒不如烧了干净。

    就在这时，匆匆脚步声从外间传来。

    姜南微一抬头，正对上推门而入的小皇帝。

    “皇姐这是在做什么？”

    “烧一些不该留的东西。”

    姜南微站起身，向自己的弟弟走过来，摸了摸他的脑袋：“睡得可好？”

    “嗯。”

    小皇帝点了点头，看了一眼火盆，又看一眼姜南微受伤的左手，然后轻轻捧起：“皇姐的伤怎么样了？”

    “太医看过了，无碍。”

    “这是上次燕国送来的消痕膏，”小皇帝从身后跟着的太监福生手中拿过一只白玉瓷瓶，“皇姐你拿着，女孩子手上留疤可不好。”

    姜南微被弟弟这模样逗笑了，抬手一刮他鼻头：“你忘了？上次你给我府中送过一瓶，还没用完呢。”

    小皇帝却小大人模样开口：“那不行，这个你也拿着，府里的那个留着备用。”

    “好，那我就不客气了。”

    姜南微将东西收下。

    姐弟二人又闲话两句，便一道去太后宫中用膳。

    这几年来，不管前朝如何汹涌，至少后宫之中，姜南微姐弟和睦，太后也对一双儿女颇多关切，姜南微每次进宫，也都会陪着太后一道用膳。

    自从先皇离世，这便是姜南微唯一的温暖，也是她勇往直前的力量源泉。

    -

    云栀直到晚上才回来。

    “殿下，东西都按照您的吩咐送了出去，但相国大人和太尉那边不收，御史台那边也言辞推脱。如今三公不肯领情，底下的官员们也都不敢开这个先……”

    相较于云栀声音里的愤怒与委屈，姜南微倒是平和的多。

    毕竟这两年来，她做过的大逆不道的事情太多了，别人且不论，三公可都对她心中有怨呢，不收东西倒也正常。

    “礼单拿来我瞧瞧。”

    一听这话，云栀连忙将礼单递上去。

    姜南微扫了一眼，“东西安排的挺好，没什么问题。”

    不是物件有问题，那就是人有问题了。

    “看来，本宫得亲自走这一遭了。”

    然而姜南微话音刚落，便听外头先传来一道张扬明媚声音。

    “那些个老东西不识好歹拒了你的好意，你何必再送上去给他们羞辱？我皇室的尊严，岂是他们这些老匹夫能随意践踏的？”

    姜南微蹙眉抬头。

    紧跟着，便见一道头戴金累丝八宝南珠凤簪，身着华贵宫服的身影自顾踏步而入，一点也不见外的坐了下来，仿佛这不是姜南微的住处，而是她自己的寝宫一般。

    这人不是旁人，正是先帝胞妹，姜南微的亲姑姑。

    华阳大长公主。

    ?  ?新书发布，快节奏、1v1甜宠、双洁、虐渣，欢迎宝贝们入坑！

    ?  

    ????  

    (本章完)

