
　　“你们基里艾洛德神，现在在什么地方？”

　　红玲没有在乎女巫不屑的表情，反而问起了他们基里艾洛德人个个信仰的神。

　　闻言，女巫扭动了一下身体，脸上的不屑的表情消失，一听到基里艾洛德神，她顿时就来劲了。

　　“我们基里艾洛德神自然是在天堂，你现在是不是改变了想法，想要臣服在我们基里艾洛德神的手下？”

　　红玲心中有些无语，她感觉这个女人真的是中毒太深了，一听到基里艾洛德神这个名字就变得不正常起来。

　　心中思量了一阵，红玲感觉，这些基里艾洛德人对于他们的神都太崇拜了，估计也问不出个所以然来。

　　当下她也不想再和这个脑子不正常的女人对话，直接站直了身。

　　红玲的动作看得女巫皱眉，怎么红玲突然又不说话了？

　　红玲可没有去看女巫的表情，而是将她给提了起来。

　　“你想干什…唔…唔…”

　　女巫被红玲突然提起来，张口就想问红玲这是要干什么。

　　但是还没等她把话说完，她口中却是突然被红玲给塞入了一个东西，把她的话打断的同时让她发出了唔唔的声音。

　　红玲将戒指摘下，让戒指自动浮在了半空中，女巫身上的闪电束缚就是戒指发出的。

　　这是个没有什么伤害的闪电，跟绳子一样可以把人捆绑住。

　　女巫被提在半空，身体笔直，双脚离地不过十厘米。

　　红玲到了女巫的身下，抬头看了一眼女巫，她其实是想做一个实验。

　　不过抬头了才没一会，红玲就皱眉的把女巫给放了下来，女巫原本就比她要高，现在还被提起来，更高了。

　　红玲可不想抬着头进行实验，把女巫给放下来之后，红玲直接给了女巫露出来的大长腿一脚，让她半跪了下来。

　　“嗯，这样就好多了。”

　　红玲微微低头，还是这种俯视的感觉比较让她好接受。

　　“噗！”

　　不过就在这时候，女巫嘴里的东西被她用舌头和牙齿给推动了一阵之后，一把将之喷了出来。

　　“你…你这个…唔…”

　　女巫嘴角流下因为嘴巴被撑开而分泌出来的唾液，怒瞪着红玲想要开口。

　　然而却又是被红玲抓起了旁边的一个黑白色的东西，直接又把她的嘴给堵住了。23sk.Com

　　原本女巫还没注意到把自己嘴巴堵住的是个什么东西，情绪浮动过大也没察觉到口中的异味。

　　但是当第二次被红玲拿起那东西再塞入她口中的时候，却是忽然惊觉，她为什么感觉口中，有种淡淡的酸味，还有些咸？

　　女巫下意识的扭头，看向了红玲的身边位置。

　　女巫看清了那里有什么之后，静默几秒，终于反应过来！

　　刹那间瞠目欲裂，顿感气血上涌，头晕目眩！

　　黑漆漆的眼眸狠狠的瞪着红玲这该死的女人，额角的青筋不断暴起。

　　品尝着口中的味道，女巫差点没气得当场晕厥过去。

　　堵住她嘴巴的，居然是一只袜子！

　　而红玲身边的位置，是一双黑色的小皮鞋，她口中的袜子就是从里面掏出来塞入她嘴里的！

　　瞧着女巫这一副狰狞的表情，红玲也没在意，她只不过是想堵住她的嘴，让她别再说话，安安静静的让她做一个试验。

　　而红玲刚才扫视了一圈周围，发现只有今天回来时，换下来的鞋袜在身边。

　　原本是在大厅中央的，被她们两个的碰撞打到了这个位置。

　　所以红玲也没多想，直接拿起袜子塞入了女巫的嘴巴里。

　　“唔…唔…！！”

　　女巫在剧烈的扭动着身体，眼睛死死的瞪着红玲，让红玲都有种下一刻女巫的眼珠子就会瞪出眼眶的错觉。

　　不过红玲没有理会，反而伸出了手对准了女巫的脸张开，红玲暗自动用着身体内的力量。

　　其实红玲想要做的也不是什么可怕的实验，在接连接触到类似于基里艾洛德人这样的特性生命体之后，红玲发现自己似乎是拿这种精神体没有办法。

　　而且红玲不由自主的想到了曾经的井田井龙这个鬼魂，那一次井田井龙想要附身在她身上的时候。

　　红玲莫名其妙的就使出一个可以伤害到精神体的能力。

　　当时红玲那完全就是自己使出来的，只伤了井田井龙一丝就自动消散了。

　　现在遇到基里艾洛德人，红玲就是想要试一试当初把井田井龙伤到的那种能力。

　　……

　　然而，红玲举着手对着女巫半响，却是没有什么异常的情况发生。

　　“唔……！！”

　　而女巫还在挣扎着，看着红玲对她做出怪异的举动，不解的同时还极其的恼怒。

　　品尝着嘴里的味道，女巫根本就不能不品尝，这一次红玲是很用力的塞入了她的嘴里。

　　袜子是被红玲揉成一团塞进去的，撑满了她的整个口腔，舌头想动起来就困难，她根本吐不出来，只能被迫的感受着这味道。

　　而且女巫感觉这就是红玲故意的，知道了自己杀不了她，就故意这样对她。

　　女巫现在心中简直极其的恼怒，她感觉自己是在被红玲羞辱，居然拿她穿过的袜子堵住她的嘴。

　　女巫心中是越想越气越想越气，胸前的峰峦剧烈的起伏着，她被已经被气得呼吸都变得粗重。

　　女巫现在的表情，别说有多狰狞可怕，简直是恨不得把红玲给当场吃掉。

　　而女巫在剧烈起伏着的时候，心中只有想把红玲给千刀万剐的念头。

　　压根就没意识到，自己在剧烈呼吸的同时，吸进身体里的都是袜子的味道。

　　而红玲呢，她现在根本就没有去注意女巫差点被气吐血的表情。

　　红玲低头看了看自己的手，微微握了握，她调动能量之后却是没什么反应。

　　想过会失败的红玲，也没有气馁，这只不过是第一次的尝试而已。

　　红玲又再一次的回忆起当初莫名其妙使出来那个能力时的感觉。

　　然后过了片刻，红玲又再一次有了动作，右手朝下蔓延而出黑暗之剑来。

　　红玲想了起来，当初自己莫名其妙使出那一招时，自己手上是凝聚着黑暗光剑的，现在再试一试。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥特曼之黑暗星纹更新，第141章 差点被气得当场去世免费阅读。https://xs.23sk.com 