    “你想和我单挑？”

    楚风流斜着眼，冷冷的盯着秦飞，神情间全是高傲，自信。

    他是蓬莱楚家嫡系弟子，得到了楚家功夫的真传，岂会将秦飞放在眼里？

    “可以这么说。”

    秦飞点头，“也让大家看看，蓬莱楚家到底有什么值得骄傲的？”

    “到底是名副其实，还是金絮其外？”

    他的眼中闪烁出道道精芒。

    楚家蔑视大夏军威，今天，他就当众折辱楚家！

    “你很狂妄。”

    楚风流傲然的道，“楚家的威严，不容挑衅，我会让你见识楚家的厉害。”

    “不过，若是你被我打死了，他们会不会恼羞成怒？”

    说着，他横眼扫了特战营的众人一眼。

    “听好了。”

    “他若打死我，你们不需为难他，任他们离去！”

    秦飞根本不废话，直接向特战营众人爆喝。

    “是！”

    众人齐声应和，对秦飞充满了信心。

    秦飞望着楚风流，“现在，你放心了吗？”

    “哈哈！”

    楚风流张狂大笑，“这是你找死，可怨不得别人。”

    “来吧！”

    说着，他主动走上前。

    “楚少，小心点，此人有古怪，大雄就是被他一脚踢成重伤的！”

    大兵连忙提醒。

    “他再强，还能强过楚家铁指环？”

    楚风流哼了一声，满脸傲然，根本不在意。

    对自己的实力，他有种谜之自信。

    秦飞也走上前去，突然开口，“要不，你们两人一起上吧！”

    神情间，全是轻蔑。

    “你敢看不起本少？”

    楚风流暴怒，“我会让你付出代价的！”

    “看招！”

    他是楚家嫡系弟子，那是何等的高傲？

    秦飞让他和大兵联手，那就是对他的蔑视和羞辱，他如何能忍？

    嗖！

    说话间，他的右脚在地上一蹬，犹如下山猛虎，直向秦飞扑了过去。

    气势逼人，速度快速无比。

    他一个闪身，就已经到了秦飞面前。

    呼！

    右手带起一阵呼啸，直袭秦飞的太阳穴。

    就看他的中指弯曲，套着一个铁指环，发出阵阵呜咽声响，让人不由生出警惕之心。

    而对方的攻击，同样凌厉非常。

    “就这吗？”

    秦飞撇了撇嘴，不屑的哼道。

    就看他的眼中闪过一道寒芒，脑袋一歪，避开了对方的攻击。

    嗡嗡嗡。

    铁指环从他的眼前划过，发出更加急促的声响，让人心神震颤。

    这时，楚风流的左手指又攻了过来，招法似乎更加犀利。

    右手铁指环是障眼法，而他的左手，才是真正的杀招。

    秦飞避开了右手的攻击，又能有什么用？

    楚风流的眼中全是阴狠，得意。

    秦飞却是不为所动。

    与此同时，他的右拳已经闪电般轰了出去。

    嘭！

    楚风流如遭雷击，一张脸当场变成了猪肝色，整个身体更是弓成了虾米，跟着，轰然飞了出去。

    左手的杀招？

    在秦飞的面前，任何花里胡哨的攻击，都没有用，根本来不及施展。

    轰隆！

    楚风流狠狠的摔在地上。

    仅仅一招，他就败的狼狈无比。

    众人见此，都是目瞪口呆，满脸意外。

    这就是楚家嫡系弟子的实力？

    这也太软了，简直就是不堪一击啊！

    众人望向楚风流的目光，充满了怀疑，不屑。

    这让楚风流如坠冰窖，心中冰凉，面色却涨红无比。

    他紧紧的盯着秦飞，目光好似能吃人。

    “楚家嫡系弟子的实力？”

    秦飞俯视般的望着他，“你就像是一个软脚虾。”

    “不对，软脚虾都比你强。”

    “蓬莱楚家，不过是沽名钓誉者而已！”

    他肆意的嘲讽，眼中全是不屑。

    在大夏，蓬莱楚家不配拥有如今的声势。

    “我和你拼了！”

    楚风流暴怒，心中更是充满了无尽的屈辱，整个人都发疯了。

    他怒吼着，直接暴起，向秦飞凶狠的扑去。

    凶残无比，癫狂至极。

    嘭！

    可下一刻，随着一声轰响，他就再次被秦飞踢飞出去。

    这种毫无章法的攻击，根本无法对秦飞造成任何威胁。

    噗！

    楚风流张嘴喷出大口鲜血，狼狈至极。

    “你看看，你现在想不想一个小丑？”

    秦飞戏谑的望着他，继续嘲讽。

    楚风流的双目都变的通红了，眼中全是怒火，熊熊燃烧。

    屈辱！

    前所未有的屈辱啊！

    他是楚家嫡系啊，就该享受高贵，被人恭维，秦飞的话，可秦飞直接将他打落凡尘，秦飞的话，就像是锥子一般，一下子就将他刺的遍体鳞伤。

    这时，彭家众人也傻眼了。

    尤其是彭家主，整个人都愣在了原地，神情呆滞，大脑更是一片空白。

    “怎么会这样？”

    “为什么？”

    他不住的喃喃着，一副失魂落魄的样子。

    刚才，秦飞激怒了楚风流，他还以为秦飞完蛋了，已经准备拍手庆祝了。

    可一转眼，楚风流被镇压，现在更是直接被秦飞踩在了脚下，让他措手不及，整颗心都坠入到了万丈深渊。

    楚风流就是他的依仗，现在楚风流都被镇压了，彭家也彻底完了。

    那一刻，他的心中充满了绝望，身体一软，整个人直接瘫倒在地。

    房屋内，陆娇娇也在望着这一切。

    此时，她的脸色同样难看到了极点，眼中全是迷茫。

    她出卖了自己，讨好楚风流，原本以为楚风流能帮她杀了秦飞，可现在，一切都是徒劳。

    她拜东夷刺客为师，讨好楚风流，所有的努力，不过是镜花水月而已。

    现在，她霍然发现，在秦飞面前，这些根本没用。

    秦飞就像是无敌战神般，一次又一次，无论她怎么努力，在秦飞面前，她感受到的仍然是无力。

    连古武者都杀不死秦飞，还有谁能帮她报仇？

    那一瞬间，她真的绝望了。

    “我不甘心。”

    她喃喃着，表情呆滞无比。

    但是，不甘心又如何？

    陡然，她的心中一动，双目更是炽亮无比，“我还有机会！”

    透过门缝，她紧盯着外面的秦飞，表情变的狰狞起来。

    跟着，她连忙翻出了自己的手机，快速的搜到了一个聊天群，然后申请加入。

    “快通过，快通过啊！”

    她在心中急速催道。

    不知是不是她的念叨起作用了，没多久，她就进了群，成为聊天群的一员。

    “大家好，我这里有一个极为重要的消息告诉你们。”

    “秦飞带着整个特战营的人，以及夏家，钱家弟子，正在围攻彭家，他现在被牵制住了。”

    “也就是说，此时保护江可儿的人很少。”

    “机会就在眼前，能不能把握住，就看你们的了。”

    陆娇娇的眼中闪烁着道道光芒，整个人都是激动莫名。

    没错，她申请加入的群，正是海城巫蛊师的聊天群。

    以前，她想隐藏身份，更想浑水摸鱼，趁机抢夺七窍玲珑心，所以，并没加入聊天群。

    这正是因为此，她才避过了毕扎的搜寻，躲过了一劫。

    现在，她难逃此劫，更想借助巫蛊师为她报仇，也就顾不得这些了。

    轰！

    随着她的消息，整个聊天群都震动了。

    “真的假的？”

    “这消息可靠吗？别被骗了。”

    “这若是真的，对我们来说，这确实是一个机会。”

    “让我说，行动吧！”

    ……

    众人议论纷纷，大部分都是持怀疑态度。

    毕竟，陆娇娇突然加进来，发布了这样一个消息，实在太让人怀疑了。

    陆娇娇见此，她也不废话，凑到门缝前，直接对着秦飞等人录了一个短视频，发到了聊天群内。

    众人看到秦飞以及那密密麻麻的特战营军士，都被震住了。

    但同时，他们也确定了一件事。

    这消息是真的！

    轰！

    瞬间，所有的巫蛊师都激动了。

    “现在就动手！”

    “集合，集合了，这个是天大的好机会啊！”

    “错过了这一次机会，天理难容！”

    “抓七窍玲珑心了！”

    所有的巫蛊师，都在叫嚣起来。

    然后，巫蛊师大佬出动，直接定下了计划，趁着秦飞等人被拖住，抢夺七窍玲珑心！

    所有巫蛊师齐动！

    见此，陆娇娇得意的笑了，眼中全是阴狠。

    “秦飞，你被牵制在这里，我倒要看看，你如何救的了七窍玲珑心！”

    她在心中狂叫，“七窍玲珑心被抓，你应该会发狂吧？”

    一想到那场景，她就激动不已。

    此处距离花园别墅有近半个小时的路程。

    等秦飞收到消息，巫蛊师已经进入花园别墅，哪怕他长了翅膀，也根本来不及。

    这一次，所有的巫蛊师齐动，又有东夷刺客辅助，必定能抓到七窍玲珑心。

    哪怕无法杀了秦飞，让秦飞痛苦，难受，她也很开心。

    然后，她完全放松了，将生死置之度外，就等着看秦飞气急败坏的样子了。

    这时，楚风流已经完全没脾气了，整个人都是颓败无比。

    “楚家嫡系弟子？简直丢人至极！”

    陆娇娇满脸不屑，恨恨的道。

    她白白被楚风流占了便宜，而楚风流的表现，实在太让他失望了。

    “我败了，我认输。”

    楚风流满脸落寂，向秦飞说道，“现在，我可以走了吗？”

    “走？”

    秦飞愣了一下，满脸都是揶揄，“败了，就要死啊！”

    “你不能杀我，我是楚家嫡系，你若杀了我，就彻底得罪了楚家！”

    楚风流急了，慌忙大叫。

    秦飞的话，让他感到惊恐。

    死？

    他从没想过自己和这个字又关系。

    “我若败了，你就会杀我，你败了，自然也要死。”

    秦飞冷漠的道，“送楚少上路！”

    他的眼中杀意森森。

    他绝不会给对方报复他的机会。

    咔咔咔！

    特战营的兄弟举枪。

    楚风流面色苍白，当场吓尿。

    “等一下！”

    可就在这时，一道大叫声传来。

    听此，秦飞的双目不由一眯，眸中射出道道寒芒。

