    虞玦推开门一看，却见楼下黑压压站满了一片人，正是景安帝身边的金吾卫！

    “奉圣上旨意，请祁王妃入宫。”为首的金吾卫恭恭敬敬说道，但那态度却是毋庸置疑。

    虞玦心知是拒绝不了，看向了一旁的燕宸朔，却见燕宸朔摊手，轻叹道：“对不住了阿玦，我也是奉命行事。”

    虞玦险些被燕宸朔一番话给气笑了，咬牙道：“宁王殿下这是在奉命坑我么？”

    见虞玦如此疏离的唤她宁王，燕宸朔知道她是生气了，眼神闪了闪，低声道：“你只管放心入宫便是。”

    见她如此说，虞玦眼底闪过了一丝疑惑，问道：“你们到底要做什么？”

    若只是单纯请她入宫，为何非得将她骗出祁王府，而且是挑燕宸曦方才离开京都的时候。

    燕宸朔想要说些什么，但此时奉命而来的金吾卫却催促道：“请祁王妃上车吧，切莫让圣上久等了。”

    听他这么说，虞玦也不好继续说什么了，只得上了马车，却是想到上一次被景安帝独自诏入宫中的场景，心中难免有些不安，又担心在离山行宫中的燕宸曦遇到什么危险。

    就在心中百般猜测的时候，马车已经到了皇宫，一路竟是由宁公公亲自引着，到了勤政殿。未曾入内，便听到里面的咳嗽声，虞玦想到如百里细辛所言，景安帝中毒还未曾痊愈，也不知这么急着见她到底是为了何事。

    不过须臾之间虞玦心底闪过了许些个猜测，但面上却是丝毫不显，方才要向景安帝请安，却见景安帝摆摆手，道：“起来吧，朕今日让你入宫，也是想让你见一个人。”

    话音落下，却见房间屏风里走出来一个褐衣老者。他一头白发，一身布衣，那布满丘壑的面容看起来有些冷硬，神色有些憔悴，但腰背依旧挺直，看的出来是行伍出身。

    他一出来，犀利的目光落在了虞玦的身上，如古井般平静的面容却有意思破裂。

    景安帝靠在软榻上，见那人神色如此，意味不明的笑了一声，道：“可还认得这个孩子？”

    那老者神色变了又变，最终轻轻一叹，桀骜的面容这一刻竟有几分复杂之意，道：“一晃十几年过去了，未曾想到那个孩子，竟长在上京……”

    当年那个在襁褓中啼哭的婴儿，竟还活着？

    原本一头雾水的虞玦，听了景安帝和他的对话，神色不由微变，看着那老者道：“是你！你是……季扬！”

    一时间虞玦心中又惊又疑。

    季扬为何会出现在宫中？在这样的时候景安帝诏她入宫的目的又是什么？纵使她再如何的聪慧，此时一时间竟也不知景安帝的目的，只觉得心中一片混乱。

    而且，方才景安帝和季扬那似是而非的一段对话，让虞玦联想到他们之间的对话——说的莫非是当年金吾卫追杀慕容仪的事！

    当年金吾卫追杀慕容仪到上京那段旧事，除了燕宸曦之外，也就只有虞生炙知道。他们怀疑是季扬所为，可却不知他是奉何人之命，可今日他们如此对话，分明景安帝亦是知情的……

    刹那间，沁骨的寒意从手心爬到了骨缝里。虞玦看着季扬，心中恨极，却碍于在景安帝面前，死死的用指甲尖掐着手心，以免自己当众失态！

    这究竟怎么回事？这一刻，她万分急切的想要一个答案！

    她眼底带着猩红看着季扬，但季扬不为所动，只是看向景安帝，对他道：“实在没想到，您竟会让她嫁给了祁王殿下。”

    景安帝也轻叹道：“你是知道羲和性格的，和她母妃一般，认定了什么怎么也不会改变，纵使是朕也没办法左右于他。”

    这是在说琉璃夫人……

    那个女子不是一直是景安帝心中的一颗刺，纵使是燕宸曦都不敢提，为何此时竟会同季扬说起当年之事？听到这里，虞玦顿觉一盆凉水浇了下来，让她清醒了许多。

    当年慕容仪的死以及琉璃夫人身后羽族被灭的事，是她与燕宸曦回到上京之后，一直在追查的秘密。却在调查的过程中遭遇到了重重阻碍，甚至在季扬回京之后，为了换取燕宸曦的完全，将他交到了景安帝的手中。

    在那之后，燕宸曦千方百计也无法从季扬的口中撬出什么秘密。就在今日，景安帝方才苏醒，城中血字石碑的消息传的沸沸扬扬时，景安帝召见她见了季扬……

    景安帝到底想要做什么？

    虞玦虽然年少，但毕竟性格沉稳，想到此处立即按捺下了心底的恨意，只听这二人如何说。

    季扬闻言便道：“祁王性格过于霸道，固执己见，为君过偏执；为臣，则过刚直。”

    闻言虞玦眼皮一跳，冷笑道：“呵，殿下性格霸道，却也是说一不二，总比有人当面仁义背后捅刀子的伪君子强。”

    这是在说太子！

    季扬没想到虞玦竟然在他与景安帝说话的时候开口，依旧用那一双没有什么温度的目光看了虞玦一眼没说话，倒是景安帝道：“你倒是向着他。当朕不知道，这些年他背着朕都做了些什么。”

    面对景安帝虞玦也是初生牛犊，直接顶撞道：“这些年王爷除了一直调查生母死因，对圣上哪一桩哪一件不是言听计从，不敢隐瞒。试问圣上，身为人子，记挂自己的母亲，想要一个真相，难道有什么错吗？”

    景安帝眼底闪过了一丝怒意，大概是第一次见到有人敢在他面前，如此当面质问的。这边宁公公连忙上前倒了茶为景安帝顺着气，一个劲的给虞玦使眼色。

    那意思大概是让虞玦少说两句不要惹景安帝生气了，但虞玦依旧是我行我素，俨然是一副豁出去的神情。

    今日既然到了宫中又见到了季扬对峙，她势必是要将那些陈年旧事问个明白，以免得总是被景安帝阴晴莫测的行事作风，弄的风声鹤唳的。

    景安帝等咳嗽平息之后，见虞玦如此模样，却是气笑了，指着她道：“你……你这般不怕死的模样……倒是很像你的父亲。”

    他指的父亲当然不是清平侯虞文巽，而是虞生炙……

