    白闻天冷笑了一声，心道这小子可不知死活，我可给过你活路了，是你自己不上道。他本意是想吓走柳海的。白闻天是个自负的人，但他没想到自己在江南的名气，并不咋的。

    要是白闻天在东北说这样的话，十个有九个人早就跑了，剩下一个不跑的，估计是被吓得尿了裤子，两腿发软跑不动罢了。

    他看到柳海居然一付风轻云淡，不当自己回事的样子，不由心里有气。白闻天脸色一暗，用了五成的力气一拳打过去。

    这一拳之力，已经不是寻常之人能受得起了，打出这一拳的时候，白闻天就发出一声冷笑。想象着柳海必定摔出好几步远，然后一付痛不欲生的后悔模样。

    “呼——”

    谁知道，柳海的身子颤了颤，肩膀微微一沉，咬咬牙挺住了。

    他连闪都没有闪一下，只是沉身卸去了部份劲势。白闻天愣了一下，脸色有些难看。这小子居然挺住了！怎么可能？

    他重新打量了柳海一番，发现柳海还是那付风轻云淡，不怎么在意的模样，白闻天有些恼怒。这小子居然跟自己装B！我靠！

    好久不曾骂人的白闻天，终于发怒了。他觉得自己的尊严受到了挑衅。

    白闻天的老婆微微错愕之后，却有些欣喜，原来这小伙子还不错，居然经受了白闻天这犟老头子一拳，还好端端地站在那里，白紧眼光似乎很不错的。

    但是白闻天的心境完全不一样，狠声叫了两句，好。好！

    然后又是一拳，轰——这一次他没有手下留情，而且全力施为。这一拳好重，打在柳海肩膀上，痛得他咬牙切齿的，却哼都没有哼一声。还好他微微闪了下，否则这膀子算是废了。

    该死的白老头，看来寻心想退自己，柳海自然知道他的心思。只是柳海也是个犟性子人，自己既然喜欢上了白紧，就算天打五雷轰，他也认了。你这两拳头算什么？

    到底自己受了伤没有完全康复，否则接白闻天两拳也不是什么难事。这一拳，把柳海的五脏六腑都震动了。但他咬咬牙，硬挺着没有后退半步。

    白闻天彻底震惊了！

    这小子到底是什么人？居然在自己全力之下，居然还能硬挺住，自己倒是走眼了，没看出来他有什么过人之处。

    在震惊的同时，他也觉得自己好没面子，竟然对一个二十多岁的年轻人无可奈何，难道他的身手还在自己之上？

    一直站在旁边的白青松越发感觉到了父亲的怒意，不由暗暗心惊，也替柳海担心，他是否还能接下父亲的下一拳。

    白紧看得仔细，她发现了柳海承受了第二拳之后，嘴角边溢出了一丝血迹，只有柳海微微动了下嘴，把血迹给舔干净了。

    他明明可以闪的，为什么不躲开？干嘛这么傻？

    白紧担心，柳海的身子再也经不过折腾，便有些警惕地看着白闻天的手。看他下一步到底想干嘛？要是白闻天继续施暴，白紧想自己该不该出手？

    白闻天还真是个死性子，脸色越来越沉，身上的怒意连白紧妈都能感受到，她暗叫不好！这是白老头发疯之前的征兆。

    “呼——”

    又一拳袭来，气势凶猛，怒意袭人。白闻天寻心把柳海吓退，没想到这小子犟得象牛一样，不知死活。而且又扫了他的面子，因此，这一次比刚才更加凶猛。

    白紧大叫一声，“爸，不要——”

    一道身影闪过，白紧扑到了柳海的前面，张开双手喊道：“爸，不要——”

    “白紧，小心！”白青松叫了一声，糟了。可惜，他叫得迟了些。

    白闻天那一拳已经打到白紧的面前，气势如虹，怒意奔腾。

    “啊——”白夫人一声大叫，捂住了双眼。

    柳海万万没有想到，白紧会如此不顾一切拯救自己，心急之下，只是想推开她已经来不及了。

    就在大家都以为，一场惨剧即将发生的时候，突然包厢里变得静悄悄的，一点声息都没有。白闻天的拳头嘎然而止，硬生生地停在白紧胸前几公分之处。

    吁——白青松松了口气，暗自抹了把汗。

    白闻天脸色铁青，缓缓收回拳头。柳海拍拍吓坏了的白紧，淡淡地道：“伯父好功底，收发自如。”

    白闻天丢了一个算你小子狠的眼神，甩了甩衣袖。白夫人立刻站起来，拉着他坐下，“算了，算了，小柳也受了你两拳，你气也出了，这一关算是过去。你还有什么要求，一并说了得了。”

    白闻天平息了怒意，慢慢地掏了支烟出来，白青松立刻给他点上了火。白紧吓得两腿都软了，柳海朝她微微一笑，轻声道：“没事的。”

    白紧还是有些担心，便说出了真相，“爸，他重伤未愈，这一拳就留到以后再打吧！”

    还以后呢？老子今天就想折撒你们！

    只是白闻天听到女儿说柳海重伤未愈，便再次打量了他一眼。难怪这小子脸色不怎么好看，原来是受了伤。这么说来，自己还是占了他的便宜。

    从内心上讲，白闻天开始有点欣赏这小子了，真正的汉子。自己两拳之下，还能屺立不倒，这便是英雄本色。其实他完全可以避开的，只是过为了尊重自己，他硬生生地接下了。

    对于白闻天来说，欣赏一个人，并不等于就可以把女儿放心地交给他。白闻天还是提出了第二个条件，“你听好了，第一个条件就算你通过了。但我白家一向讲究门当户对，第二个条件就是，给你三个月时间，拥有百万身价。我不想白紧跟着你吃苦。”

    三个月拥有百万身价，说话跟唱歌一样的。一个普通的工薪族，不要说是三个月，就是三十年，也赚不到百万身价。白闻天说穿了，就是不想让柳海带走白紧。

    看到柳海没有回答，白闻天道：“还有一个条件，做为一个男人，光有胆量还不行，得养家糊口。你不是说要照顾白紧，给她幸福吗？男人一生不能在商场中立足，就必须在官场中有所作为。要是你在三年之内，能爬到正处级，我也认了。我白某的女儿，不可能无缘无故跟一个没有身份，没有地位的人就这样走了。否则岂不是让天下人笑话我？”

    白闻天的要求，果然离不开钱与权。他知道柳海是一个机关里开车的司机，一个司机怎么可能爬到正处级？

    说白了，还是门户之见。

    柳海没有说话，一直在等着白闻天把话说完，白闻天道：“如果两个条件，你满足其中一个，我就白紧跟你走。否则你自便吧！”

    白闻天说完了，语气中完全没有商量的余地，他看着柳海，脸上泛起了冷酷的笑。柳海如果能拿出一百万，那他就不是柳海了。白闻天还从来没有听说过，给一个市县级领导开车的司机，没权没钱的，能拿有百万的家底。

    白青松暗自摇摇头，我帮不了你。

    白夫人却叹了口气，看来白老头子还是不想放过他们两个。所谓知女莫若母，她最了解白紧了，以白紧的性子，只怕又要闹出什么事来。

    没想到柳海弱弱地问道：“伯父，是不是如果我拥有了百万身价，现在就可以带着白紧走？”

    白闻天愣了一下，但柳海的脸上实在看不出任何信号，莫非这小子真是深藏不露？不可能，如果他有背景有身份的话，上次在东北就说出来了，干嘛等到今天？

    百万对他们白家来说，简直就是小菜一碟，可对于一个普通人来说，无疑比登天还难。他听白青松说，柳海没什么亲人，家里只有一个姐姐。象他这们的家庭，估计没什么背景。

    于是他点点头，“只要你能拿出不让白紧吃苦的实力，我们做父母的就勉为其难吧！”

    柳海朝白紧微微笑了下，从口袋里拿出那张兜得皱皱巴巴的支票，“伯父，不知这个行不行？”

    白闻天切了声，当然也没怎么在意。白青松走过去，将支票接在手里，看也没看，恭恭敬敬地递给了老爸。

    白闻天只看了一眼，目光就象被吸在了支票上面似的，立刻就傻眼了。一……一……这是一千万？

    随便掏出一张支票，就是一千万，这小子难道真他娘的是传说当中的装，扮猪吃虎？白闻天的脸色慢慢地沉下来，很快就挂不住了。

    但是他在心里就捉摸不定，柳海这小子倒底是什么背景，能够轻轻松松摸出一张千万支票的人，恐怕不会象他的表情看起来那么简单吧！

    白夫人看到白老头子发愣，脸色忽晴忽阴的，就拿过来看了眼。“白紧，这支票真是他的？”

    柳海正要回答，白紧道：“这是一个朋友给他的。”

    朋友？到底是什么样的朋友，出手这么大方？一给就是千万。白闻天越发不可琢磨柳海的身份，这小子是什么来路？身手好象比自己……嗯，就是算他不相上下吧！其实，两人之间的差距，只有白闻天自己心里清楚。

    这时，张一凡走进来，“白先生，柳海的姐姐目前在凡凡基金担任经理，她在公司有百分之十五的股份，所以柳海有这等身价不足为奇。”

    凡凡基金前段时间偷袭了华山集团，这件事在商界已经众所周知，因此，白闻天心里顿时就咯噔了一下。这小子居然还有个在凡凡基金当经理的姐姐？

    听说凡凡基金上次发动了上百个亿，联手几大机构，血洗了华山集团。妈妈的，凡凡基金百分之十五的股份，意味着什么？

    上千万的身价算个屁啊！靠，这小子怎么不早说？有这样的身价，再加上他这身手，白紧嫁给他也不算丢人了。

    就在这个时候，门外响起了一个声音，“老白，你总算肯从你那个土匪窝里出来了。压寨夫人带来了没有？”

    声音一到，人也到了，张一凡回头一看，竟然是新来的省委副书记沈宏国。沈宏国看到张一凡，“你怎么在这里？”

    白闻天惊讶地问道：“你们认识？”

    沈宏国笑道：“介绍一下，张一凡，省纪委检监察主任。”

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

