    沿着充斥刺鼻血腥味的通道七拐八拐走了片刻。

    赫然来到了一个巨大无比的山腹空间里边。

    原本就浓郁刺鼻的血腥味在这里增加了数倍不止。

    因为巨大无比的山腹空间里边赫然有一个直径七八米的血池。

    池子里边赫然全都是鲜血，令人作呕的刺鼻血腥味从池子中散发而出。

    而血池表面还漂浮着几具白骨，显然属于孩童。

    神识探入血池下方，数十米深的血池底下全都是白骨，少说也有数千具。

    神识看着血池底下的数千具骸骨，隐藏身形的李九霄眼中浮现出冰冷到极致的杀意。

    而葛辽三人则是绕过血池继续往第二个通道走去。

    第二个通道后方是一个略小的山腹空间，血腥味比外边这个山腹空间更浓数倍。

    一丝丝血雾漂浮在这个略小的山腹空间里边。

    当走进来的李九霄看到这里边的场景之后，眼中的杀意近乎浓郁成实质。

    只见这个空间四周密密麻麻悬挂着一具又一具孩童尸体。

    所有的尸体全都残缺不堪，缺少了五脏六腑和五官，连血液也没有一丝。

    进到这里的葛辽三人单膝跪在地上，恭敬无比地开口道：

    “老祖，这几天搜集的精血到了，请您过目。”

    说话的同时葛辽拿出一个储物戒捧在双手上。

    待他话音落下。

    盘膝坐在山腹空间中央血红色祭台上的一名中年男子陡然睁开双眼。

    睁开双眼的刹那，中年男子的目光陡然看向了李九霄所在的地方。

    “谁，滚出来！”

    李九霄散发出的杀意惊动了他。

    而这名双目略带诡异红光的中年男子赫然是一名元婴初期修士。

    随着这名元婴初期中年男子的低喝声落下，李九霄缓缓现身。

    当跪在地上的葛辽三人看到旁边突然现身的李九霄后，顿时脸色剧变。

    “你……你是谁，你怎么进来的。”

    无视脸色剧变的葛辽三人。

    李九霄冰冷无比的双眸看向了血色祭台上的中年男子。

    “表面自称是名门正道，暗地里却是残害幼童，屠杀修士，你们当着是令人恶心。”

    听到李九霄这话，葛辽顿时暴怒。

    “小杂种，你……”

    没等葛辽暴怒的声音说完，血色祭台上的元婴初期中年男子便大笑起来。

    “哈哈哈哈，可笑，什么狗屁正道，老祖只相信实力。

    那些蝼蚁能变成资源给本老祖提升实力，那是他们的荣幸。

    反倒是你，嘿嘿……本老祖刚好需要一具新的肉身。”

    随着血色祭台上的中年男子话音落下，葛辽三人顿时会意地站起身来。

    神色狰狞地看着李九霄狞笑一声。

    “小杂种，真以为会一点歪门邪道混到这里来就能替天行道不成，乖乖受死吧。”

    狞笑声落下，葛辽三人顿时联手朝着李九霄飞扑而来。

    飞扑而来的同时，他们三人全都爆发出真实的修为气势。

    血色祭台上的中年男子没有任何动作，就这么高高在上地看着这一幕。

    他感受到不到李九霄的真实修为，但是并没有将其放在眼里。

    因为他是元婴初期修士，尊称为元婴老祖。

    在他看来，有葛辽这三位凝丹境属下出手，拿下李九霄没有任何问题。

    就在中年男子淡然无比地等着李九霄被葛辽三人拿下时。

    冲到李九霄近前的葛辽三人却是陡然僵在了原地，根本无法动弹一丝一毫。

    感受着无法动弹丝毫的身体，葛辽三人顿时吓得脸色惨。

    在三人惊恐绝望的目光注视下，李九霄冰冷无比的话音徐徐响起。

    “畜生不如的东西，该杀！”

    冰冷话音落下，无法动弹丝毫的葛辽三人直接砰砰砰地炸裂成血雾。

    血色祭台上淡然无比的陶丰看到这一幕后顿时脸色剧变。

    原本盘膝坐着的他此刻却是蹭一下站了起来，满脸戒备地盯着李九霄低喝道：

    “你到底是谁？”

    刚才他压根没有将李九霄放在眼里。

    可亲眼见证李九霄诡异无比地杀死葛辽三人后，他顿时知晓自己错了。

    眼前这个看起来稚嫩无比的少年并不是自己想象的那么简单。

    面对陶丰的质问，李九霄神色冰冷地吐出几个字。

    “人面兽心的畜生，没有资格知晓本座的名讳。”

    冰冷无比的话音落下，魔丹初期的魔威瞬间从他身上爆发而出。

    当陶丰感受到李九霄身上散发出来的魔威后，先是一愣，接着顿时大笑起来。

    “哈哈哈，魔修，原来你是魔修……

    一个魔修却跑到本老祖的地盘上来替天行道，当真是可笑至极。”

    他是利用精血来修炼没错，但魔修又能比他好到哪去。

    如今一个魔修却来指责他，他如何能不感到好笑。

    看着狂笑的陶丰，李九霄的脸色没有任何变化。

    身形一闪。

    脚踩天魔九步的他直接朝着血色祭台上的陶丰一掌拍去。

    正在狂笑的陶丰看到李九霄一掌拍来，脸上的笑意瞬间收敛。

    “小畜生，区区魔丹初期也敢嚣张，今日本老祖便灭你魂体，夺你肉身。”

    伴随着杀意凛然的话音，陶丰瞬间爆发出元婴初期修为的气势威压。

    然后便不闪不避地挥动右掌，朝着李九霄拍来的手掌迎了上去。

    迎掌而上，陶丰眼中闪过一丝不屑和嘲讽。

    虽然他是凭借吸收无数精血才踏入元婴之境，比正常突破的元婴初期修士要弱很多。

    但是再怎么弱，也不是一个小小的魔丹初期修士能够抗衡的。

    所以在他看来，李九霄主动攻击的行为完全就是自己找死。

    毕竟两者之间相差整整一个大境界，这是不可逾越的鸿沟。

    在陶丰不屑冷笑的目光注视下，两人的手掌狠狠碰撞在一起。

    轰！

    两掌相撞，一道震耳欲聋的巨响声响彻在整个山腹空间里边。

    原本满脸冷笑的陶丰在这一颗瞬间眼珠瞪大，浮现出前所未有的不敢置信神色。

    接着他整个人在恐怖无比的冲击力下直接倒飞了出去。

    而神色冰冷漠然的李九霄却是身形一动不动。

    轰！

    又是一道闷响声，倒飞而出的陶丰重重砸在了山腹空间的崖壁上……

