
这天之后钟离瑾和小夕经常邀请梦琪来家里做客。

也尽量留出私人空间，让梦琪和阿瞳在一起，让他们培养感情。

两人的感情越来越深厚，这个家里似乎只是多出了一口人。

梦琪也非常礼貌的，情商高。

她对待阿瞳和泉泉是一视同仁。

带礼物的话也会给家里的泉泉也带一份。

这就导致家里的人都欢迎梦琪来做客。

梦琪每天除了上班，下了班就开始来到这个小区。

她甚至直接在这个小区里租了一个房子，只为了离女儿更近一步。

而发现妻子长时间根本就没有回家的沈醉生开始查询妻子的行踪。

结果只查到妻子，来到这个小区后便再也一无所获。

他在小区的门口等了几天，终于发现了钟离瑾和小夕领着孩子出门。

心里忽然恍然大悟，原来梦琪已经和自己的女儿联系上。

他最近有些焦头烂额，根本就忘记了这一茬的事情。

他在痛苦，他在纠结，可是根本就没有想到该想办法。

等他发现他该想办法的时候，却发现妻子已经带着律师到了家里。

梦琪要离婚。

沈醉生一时之间有些无语。

他从来没有想到过妻子会选择离婚，会选择离开这个家。

“梦琪，咱们的感情根本没有问题，你一定要选择这么决绝吗？”

梦琪摇得摇头。

“其实只是你自己感觉没有问题。”

“当你选择牺牲那个我们还没有回到身边的女儿的时候，忽略我的感受的时候，其实你就已经做了选择。”

“你选择的是你堂妹，是你的侄女，你更在意他们。”

“世间没有两全法，沈醉生，签字离婚，财产平分”。

梦琪看着眼前的沈醉生，看着他的狼狈，本来还有一丝心疼。

他们确实夫妻恩爱，感情没有什么问题。

可是有些事情经不住对比，经不住细想。

那孩子丢失的伤痛，梦琪永远不想体会第二次。

那抓心掏肺的疼痛。

每个深夜难眠的时候，辗转反侧都会再次浮现她的脑海。

“我不离婚，你给我一些时间，我一定会把这件事情处理好的。”

沈醉生坚定地说道。

梦琪看着眼前的沈醉生，感觉他忽然特别的陌生。

他在拖延时间。

他们夫妻这么多年，梦琪实在是太了解他了。

“如果你不签字我就去起诉，如果你想让大家都知道你的侄女有一个罪犯的母亲，有一个人渣的爸爸，你随意。”

梦琪威胁说。

“梦琪你怎么变成了这个样子，罪不及孩子，和孩子有什么关系呢？”

和孩子怎么没有关系，她明明什么都知道，可是还是假装是他们的女儿回来冒充他们的女儿，霸占他们女儿的位置。

明明当初她已经被收养了，她只需要安安心心的待在那个好心人的家里，日子也不会错。

即使他不待在好心人的家里，她回到自己家里，说出自己女儿的下落，抚养两个孩子，对于他们这个家庭也并不是问题。

可是并没有。

那个孩子就是那样理所当然的拿着他们女儿的信物，拿了他们女儿的记忆，在他们家里扮演一个乖巧可爱的孩子。

龙生龙凤生凤，老鼠的孩子会打洞。

梦琪也一直劝着自己说，不要和一个孩子计较。

可是一想到这个孩子曾经做的这些事情，梦琪根本就忍不住。

年纪那么小就有如此的心机，梦琪也根本不放心自己的亲生女儿和那样一个孩子在一起长大。

古有孟母三迁，可见就是人对人的影响。

这个孩子品行不行，她没有改。

当然，没有及时发现那孩子的问题，是他们的错。

可是她不是圣人，她没有那个精力和心情，帮这个孩子继续改正过来。

他们的财产很清晰。

部分固定财产在梦琪的名下。

大量的流动资金和公司都在沈醉生的名下。

梦琪名下还有几套房产，沈醉生名下还有几套别墅。

小富即可，梦琪想的开。

财产平分什么的，其实她从来就没有想过，她要的只是自己名下的这些财产就够了。

她有固定的工作，每个月还有进项，房子可以卖掉一套，固定资产拿去投资。

经过这段时间的接触，梦琪发现钟离瑾对于投资很有一套。

跟着他们混，根本就不怕赔钱。

梦琪把一切都打算好，从来没想过会出现任何意外，她也不会允许出现任何意外。

她看着沈醉生，似乎已经完全不再在意沈醉生的想法。

“我来告诉你只是来通知你，这个婚我离定了，你是离也好，你是不离也好。”

“你不同意我会起诉，起诉一次不成功我会起诉两次。”

“甚至我会申请当时阿瞳被拐走的  事情重新启动，让一切曝光在大众面前。”

“更何况如果你不想你的女儿为了更加恨你，那么你就继续。”

女儿还会恨他，只要想到这个可能，沈醉生的心里也是振动。

他想周全，他想一个家庭完完整整和和美美的在一起。

而这个完整和和美只需要他们当做事情一切都没有发生就可以达到。

可是妻子为什么一定要在这件事上钻牛角尖呢？

孩子不是找回来了吗？只要找到了，以后对她好，难道还不可以吗？

家里的孩子，家里的女儿，毕竟也已经养了三年了，小猫小狗也能养出感情的，何况是一个女儿，他们曾经在这几年时间付出了一切的女儿。

更何况即使这不是他们的女儿，也是他的侄女，他有义务照顾这个孩子。

可是妻子为什么不理解？

他有些疲惫，然后也找了律师咨询了一下，如果真的要离婚，财产该怎么办？

得到的答案就是女方要的并不多，他们一切都是婚后财产，哪怕要去一半也是有可能的。

可是如今公司以及公司的流动资金股份等，梦琪全都没有要。

梦琪只要属于自己的那份财产，只要她的孩子。

沈醉生愤怒的喝醉了酒。

他也是一个爸爸，那也是他的孩子，难道他会对这个孩子不好吗？孩子回到这个家，父母健全难道不好吗？

一个单亲家庭的孩子或者一个孤儿，到底哪个更好听，他也说不出来。

他想着和梦琪再次商量一下。

一个和和美美的家庭对于一个孩子的影响是不同的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="69902638"  chaptername="第453章  啃老的弟弟（二十一）">加入书签</a>
</div>
