    第1747章 火岩沙虫！

    这种异象在灵物的进化中，实在是太过于不同寻常。

    甚至于颠覆了绝大多数灵气职业者的认知。

    雀这种灵物血脉，在鸟类灵物中属于一种低端血脉。

    可一直相对低端的血脉，怎么就进化到了力压凤凰血脉一头的威势？

    哪怕此时星网上的观众，都在屏息关注着这场比斗的进行。

    神情肃穆的为辉耀联邦的五人祈祷着。

    此时也不禁被这只鸟雀灵物给美呆了。

    【钱先生：淦！我终于知道黑上场对决时，那操纵漫天金色飞鸟女子虚影的真身了！竟然是一只鸟雀！】

    【风吹：这只雀类灵物的长相也太惊人了吧！上场黑召唤出的紫色蝴蝶，是传说中的蓝闪紫蝶的吗？蓝闪紫蝶和这只鸟雀灵物比起来，根本难分伯仲，都是一个层次的！真要去选，黑的这只鸟雀灵物，应该足以被封为最美的鸟类灵物了吧！】

    【木子爱吃鱼呀：离谱！黑的灵物强也就算了！竟然还这么美！】

    【黑色药片：弱弱的说一句，这只蓝金色的鸟雀，应该就是黑之前那只蓝色的鸟雀进化成的吧？我是不是看到雀音萝大人的真身了？】

    看着被黑召唤出的音音，白皓的心头一紧。

    知道音音在这场对决中，又要去进行战斗了。

    一开始知道雀音萝是一只鸟类灵物的时候，白皓还有些不能够接受。

    不过现在，白皓已经接受了现实。

    并把身为鸟雀类灵物的雀音萝，当成了自己的一生挚爱。

    林远召唤出音音之后，立刻让音音蜕变到了不尽梵音雀的状态。

    新日入体的音音，身上像是披上了一层红色的霞帔。

    在林远的指令下，落在了宗泽的肩膀上。

    林远对着宗泽说道。

    “宗大哥，音音会配合你。”

    说完之后，林远的目光转向了刘一帆说道。

    “刘一帆大哥，一会你用你的荒之血脉灵物桃夭青鸟，施展技能精卫归来。”

    “让精卫之魂释放技能炎帝心意，来为宗泽进行增幅吧！”

    “帮助宗泽打出那一击。”

    刘一帆之前，因为时间紧急，只对众人介绍了自己的荒之血脉灵物技能专属特性。

    以及圣源之物的功能。

    介绍完之后，对决便开始了。

    刘一帆对林远有一定的了解，还是因为观看了林远和韩歧的那一战。

    没想到自己刚才困扰的难题，高风的圣源之物却能够迎刃而解。

    这真是太好了！

    虽然不知道高风的圣源之物食忆八音盒的两种功能，到底是什么样的。

    但光凭食忆八音盒，能够限制对方圣源之物的功能，而且一下还是两种。

    便足以证明高风圣源之物食忆八音盒的强大。

    刘一帆曾经听自己的师傅寂长灯说过，蝉鸣冕下将自己徒弟的圣源之物，称为最强的辅助类圣源之物。

    如今看来，果然名不虚传。

    听到林远的话，刘一帆点头说道。

    “一会在宗泽发动攻击的瞬间，我的圣源之物桃夭青鸟会立刻施展技能精卫归来。”

    “让精卫之魂配合宗泽进行攻击。”

    “争取解决掉阎玲。”

    “只是对面的五人中，我们帮宗泽去限制住哪两人比较好呢？”

    其实，刘一帆有能力在这场对战中担任指挥，发出指令。

    可因为不了解其他人灵物圣源之物的功能，刘一帆将指挥权转交到了黑手里。

    既然指挥权已经移交，自己在队伍中只是队员。

    任何行动，刘一帆都会争得林远的同意。

    因为在一个队伍中，只应该有一种声音。

    林远闻言，毫不犹豫的说道。

    “高风突然打破了阎铃，蔡霍，尤长剑三人的联动，三人应该会出现瞬间的慌乱。”

    “没有了联动，三人都将暴露在危险之中。”

    “到时宗大哥对阎玲发起攻击的时候，可以先摆出对蔡霍的佯攻。”

    “既然三人之间是彼此联动，没了谁这联动都不完整。”

    “因此，在佯攻之下，就算阎铃重要，也势必会保障蔡霍的安全。”

    “我总觉，那名白发少年有一些特别。”

    “一会我们四个限制住身为自由使的钱宇，和这名白发少年。”

    “把处于慌乱中的蔡霍，尤长剑留给宗大哥。”

    “尤长剑的圣源之物戈耳工之牙的第二个功能牙之馈赠，可以奉献自己的力量之源给予一个目标。”

    “让其在短时间内，获得自己的一个能力。”

    “若是尤长剑的圣源之物戈耳工之牙，将功能裂体重铸给予的阎铃，那阎铃在身躯破碎后，也不会立即死亡。”

    “只要受到治愈，便会复原。”

    “到时，宗大哥你用圣源之物天堂炽火降下的火焰天使，对阎铃不停发动攻击。”

    “在阎铃为了回复自身，解除掉戈耳工之蚌的功能灵沸麻痹的瞬间。”

    “我会打出之前与你作战时的剑技跟上。”

    宗泽闻言点了点头。

    可以说林远通过安排，一下子给了自己三重帮助。

    宗泽之前会立下那样的军令状，是因为三人只有自己最为擅长单体进攻。

    燃天犼的血脉蜕变，虽然没有达到大荒境，但也基本达到了真荒的极限。

    特别是燃天犼除了掌握顶级异火红梅云火外，又掌握了两种顶级异火。

    红梅云火和那两种顶级异火，一齐爆发出的威力。

    经过燃天犼的挤压融合，就是神话三境的灵物，也要避其锋芒。

    这便是宗恒的底气。

    林远的话音刚落，刘杰在透支自己精神力的情况下。

    召唤出了一只橘红色，长得像沙虫一般的巨型虫类癌灵物。

    这个虫类癌灵物的体型，足有五米长。

    在已知的虫类癌灵物中，算是体型最大的。

    林远通过技能真实数据，知道了这只虫类癌灵物的名字，火岩沙虫。

    这种巨型虫类癌灵物，特别喜欢藏匿在岩石缝隙中。

    在岩石缝隙中，这种沙虫会进入沉眠的状态。

    处在沉眠状态下，这只沙虫会将自身体内，恐怖的热量释放出来。

    以自己的身躯为基点，形成一座链接地幔的恐怖活火山。

    在火岩沙虫睡醒之前，火山会不停的喷发。

    (本章完)

