    百里红妆和帝北宸心中隐隐有一种感觉，炎寒之泪和紫韵龙皇参在这蓬莱之岛似乎是高层都知晓的东西，光是从秦管事流露出的惊讶表情便能够看出来了。

    只不过，他们实在是有些不明白，他们收集这两种药材为的是改变帝北宸的厄咒之体，那么对方收集这两种药材为的又是什么？

    “我在研究一种药方，正好需要这两种药材。”百里红妆不动声色的道。

    帝北宸亦是出声：“我二弟他一直都喜欢研究新的药方，所以她所拿出来的药方也往往和寻常的医师并不相同。”

    听言，秦管事面露恍然之色，“原来如此，我最佩服的就是帝二公子这种喜欢研究新药方的医师，不像一般的医师根本就没有什么自己的东西。

    之前我还好奇为什么帝二公子制作出来的疗伤药会有着如此惊人的效果，现在我总算是明白了。”

    “这么说来，帝二公子应该还有不少自己所掌握的有效药方了？”秦管事试探的看着百里红妆，询问道。

    百里红妆点了点头，“不错。”

    “两位帝公子，既然话已经说到了这个份上，那我们就来谈一笔生意如何？”

    秦管事的脸上浮现了一抹认真之色，不再像之前那般冷冷淡淡只是听着百里红妆二人开条件了。

    “秦管事请说。”帝北宸神色如常，心中则暗道这只老狐狸果然已经开始动心了。

    “炎寒之泪我们血炼塔并没有，不过这紫韵龙皇参，我们库存里有一株。”

    伴随着秦管事的话音落下，百里红妆只觉得自己心都扑通扑通跳了起来，没想到血炼塔真的会有！

    不过，不论是百里红妆和帝北宸都极好的控制住了自己的情绪。

    在这谈判的时候，谁表现的过于急切，谈判所需要付出的利益也就越多。

    “只要帝公子将这疗伤药的药方交给我们魔练塔，我便将这紫韵龙皇参给你们，如何？

    当然，帝公子在魔练塔期间，这疗伤药你仍然可以出售，我们魔练塔不会出售，我们的出售主要是向其他岛屿出售，在这一点上我们并没有什么冲突之处。”

    秦管事目光幽深的望着百里红妆，“除此之外，我可以安排你们住在炼药师和医师区，修炼者再也无法打听出你们的身份，让你们省去了很多麻烦，如何？”

    听着秦管事的话，百里红妆亦是明白了过来，原来秦管事从一开始打的就是药方的生意。

    授人以鱼不如授人以渔，她在魔练塔出手疗伤药，魔练塔也只不过是赚一些小利益罢了，可一旦这药方落在魔练塔的手上，那情况可就截然不同了。

    他们所赚取的灵石绝对是一笔庞大的数字，百里红妆很清楚她的疗伤药价值所在。

    一种疗伤速度堪比疗伤丹药的疗伤药，足以吸引众人的眼球。

    不过，相比于紫韵龙皇参，这一点代价根本就算不得什么，她本就没有通过这疗伤药疯狂敛财的计划。

    秦管事打量着百里红妆，不论是炼药师的丹方还是医师的药方向来都是十分珍贵的。

