    在几道诧异的眼神中，一个原本躺在地面因为冰系灵符的法力，被厚厚冰层冰封起来的人，此时卡嚓一声，破冰而出，身上的尖刺也直接被其从腹部拔出来，对方那原本淌血的腹部，此时竟然在以肉眼可见的速度在愈合。

    刷，陆小天身躯一振之下，身上的冰渣尽皆被甩开。此时除了脸色略微苍白一些，体内仍然还有些伤势，不过法珠内力量耗尽的情况下，伤势对于此时的斗法却是不大影响。

    至于出手偷袭的人为何是索命婴僧，陆小天也是有考量的，原本他最想偷袭的人是项思城，毕竟此人城府太深，陆小天隐然觉得此人虽然还只是金丹中期，但却是自己最大的威胁。

    此人隐藏的手段太多，陆小天也没有一击必杀的把握，既然如此，不如退而求其次，击杀其党羽索命婴僧，断其一臂，若是寻常时分，项思城就算失去了索命婴僧也没什么，毕竟他手下实力雄厚。

    而此时他身边的党羽已经被剪除得差不多了，木老怪已经惨死在铁棘背妖猊的手里，而索命婴僧又被陆小天偷袭至死。此时项思城已经是孤家寡人一个，就算有些隐藏的手段，局势错宗复杂之下，也未必敢于妄动。

    至于那人形鬼物，也活到了现在，不过却是个鬼族，现在大家并没有直接的利益冲突。

    其次项思城的警觉性不低，而索命婴僧刚得到铁棘背妖猊幼婴时狂喜无比的那一瞬，对周围的感知却是要下降了不少，而且旁边还有一个项思城，自然警觉性不够。选择此时偷袭索命婴僧，成功的可能性也是最高的。

    事实证明陆小天的判断没有错，一举击杀了索命婴僧这个威胁，现场的形势便明朗起来了。

    看到那索命婴僧的元神逃出来，陆小天原本想要直接将其灭杀，将他打得形神俱灭，只不过此时陆小天很快眉头又是一皱，放弃了索命婴僧那满是怨恨的元神，双手伸指连弹，一条条拘魂灰形成几张灰网，挡住铁棘背妖猊逃出的元神。

    索命婴僧已经被他毁去肉身，此时仅剩下元神，已经没有什么威胁。陆小天自然不会为了这个可有可无的家伙让铁棘背妖猊的元神精魄逃走。

    见识了十阶妖兽，还有项思城那冰系灵符的厉害之后，陆小天更加迫切的希望拥有一种能跨越现在境界的力量，毫无疑问，眼前这只十阶的妖猊元神是他眼下唯一的希望。

    跟铁棘背妖猊的元神比起来，索命婴僧的元神击杀与否，自然也就无足轻重了。

    只不过十阶妖兽的元神之强，远不如九阶妖兽好抓，陆小天控制着数张拘魂网对妖猊元神进行拦截，可效果并不太好，被挡住的妖猊元神一次次的破网而出，极力想要逃开去。

    陆小天旁若无人的抓妖猊元神，丝毫不顾及旁边项思城等人的眼神。

    项思城原本以为大局在握，没想到眼下忽然冒出来这样一个变数，原本以为陆小天中了妖猊一击，就算不死，至少也是重伤了，暂时已经失去了战力，没想到中了攻击是真，重伤却是假，从陆小天刚才出手的迹象来看，哪里像是受过伤的样子。跟全盛时期的出手根本没什么两样。

    如果不是亲眼所见，项思城怎么都不会相信，毕竟陆小天的腹部被尖刺洞穿是所有人亲眼所见，这点根本作不得假。从高空摔下去，也没有法力运转的痕迹，真摔和假摔，在场的人哪里有看不出来的道理。

    几百丈的高度，直接摔在地面，地面都砸出来了个大坑，换到自己身上，项思城不觉得自己还能幸存下来，但这种不可能出现的情况却是活生生地发生在了眼前。

    同样的疑问也迷惑着杜疯虎与人形鬼物。

    “陆兄何故对自己人下手？”被陆小天击杀了一个得力助手，项思城瞥了一眼向远处逃走的索命婴僧元神，但嘴里却是向陆小天质问道。

    “这只十阶妖物还活着的时候，大家勉强算得上是自己人，最大的威胁已去，自然就不算是了。”

    陆小天淡然一笑，飘渺飞剑往空中一晃，挡在他的身前。虽然他对项思城有些忌惮，不过对方若是要出手，他再忌惮，也会跟他斗上一斗，毕竟像之前的那种冰系灵符有一张对于金丹后期修士而言都已经是逆天，陆小天也不大相信对方手里还有第二张。

    就算有，在这种危机四伏的情况下，项思城也未必会敢动用，毕竟他不过才一个金丹中期修士，没有了这种超阶的力量，就算那套北河冥针厉害之极，但对于陆小天，或者是人形鬼物这样在金丹后期中的顶尖高手而言，花费些手脚，终究还是能拿下的。

    只是结婴果有不少，只要对方不是太贪心，陆小天也懒得去费这番功夫，尤其是在眼前的这种情况下。

    “怎么，叶兄，不，应该说是项国世子想要为了那索命婴僧跟我动手？还是等你另外的两波人手到了之后再说？”陆小天围堵十阶妖猊元神的同时，仍然不紧不慢地说道。

    项思城脸色变了数变，眼前陆小天露出的这一手可不简单，一边控制着飞剑，一边想要拘拿妖猊元神，另外还能旁若无人的跟他对话，至于对方叫破他的身份不算什么。

    但是陆小天却知道他还有人手这点可着实不简单了，项思城心里一阵恼恨，这家伙到底还知道多少？

    “早就知道陆道友你的厉害，不过没想到这位项国世子也不是省油的灯，你们的游戏我没兴趣参与了，大家请便。”

    人形鬼物接了足够的妖猊鲜血之后，心想这两个家伙都不简单，虽然项思城财力雄厚，陆小天看似孤家寡人，却让人琢磨不透，两个中的任何一个，便是他这个鬼修也无把握，眼下目的已经达到，犯不着跟这样随时可能变成敌人的危险人物在一起，还是早些离开了再说。

    人形鬼物身形一动，白骨隼便载着他消失在山谷的左侧山头，一去不复返。

