    鱼人族现在打算进入人类世界寻找这钥匙。

    另外也是打算着找机会袭击人类世界在这边占据一席之地。

    海域不用多说，想这样的区域，他们不会放过的，甚至陆地上，他们也都想要。

    本来鱼人就可以在海里还有陆地上生活。

    这一切在他们看来都是理所应当的事情。

    甚至有不少鱼人感觉他们就是人类的进化形态。

    觉得人类就是低级生命，连水下呼吸都不会。

    有这样想法的人可不少。

    随着分工开始之后，鱼人族就已经开始行动了。

    这紫雷真人和黄家老祖也无奈。

    现在根本没有什么反抗的能力。

    只能够老老实实的跟着他们一起了。

    而在鱼人族行动的时候。

    杜文他们这边在经过等待。

    他们也迎来了支援。

    真人境的存在，在收到了这里的消息之后都被派过来了一个。

    “又是一个世界。”

    现在杜文他们这边，已经聚集了十几个人。

    带头的真人是一名看着十分年轻的男人，如果光看外貌，对方最多也就是二十多。

    这样子，跟这实力感觉有点不太搭配。

    现在对方看着这深渊口，表情也有点不自在。

    之前来的时候他就已经听说过了。

    到现在才完全确定，其他地方他不是没有收到消息，都已经有人感受到这现在各个地方不对劲。

    已经有麻烦了。

    这也是他直接被叫过来的原因。

    不然按照一般情况下，他们都是等武王他们自己处理。

    处理不了之后再行动的。

    “又是一个世界？这是什么意思？”

    旁边有人听到那真人的话，开口问了一下。

    “现在世界各地有不少通道突然开启了，各种以前只在传说的生物跑了出来，在之前我已经收到过消息了。”这年轻真人开口说着。

    他叫米超，本身其实也是一个老古董了。

    遇到事情还是比较冷静的。

    但是现在这情况，感觉就有点不一样了。

    世界大乱的感觉。

    而他们的盟主最近又有点联系不上了。

    “进入里面查看一下吧。”

    米超犹豫了一下做出了判断。

    而旁边一名武国的天人直接开口了。

    “这地方之前其实进入过，里面除了各种死亡力量之外就没有什么了。”

    “对我们会很麻烦的。”

    “那之前有这些东西？”

    那人本意是想说里面没有什么好探查的，而米超直接不客气的开口。

    这些天人怪物，按照这情况就应该早就先被发现才对。

    到现在才知道，现在才弄出来。

    这不是全部都弄到一起了，这不是真麻烦吗？

    “。。。”那天人存在闻言也只有尴尬一笑。

    不敢多说什么。

    其实想想也是，现在确实是的进去看看情况了。

    站在一边看着情况的杜文，听到最后还是要进入的想法。

    也是无奈，但也没有拒绝。

    起码还是I先确定好吧。

    而在他们还没有行动的时候。

    米超那联系的通讯石亮了起来。

    他也没有浪费时间，直接就接通跟人接触了起来。

    很快收到另外一边的消息。

    这一下子让这里的人脸色都大变了。

    已经有人进入了其他的通道。

    没有好处，死伤惨重，甚至一名真人境存在都已经死了。

    加上之前的僵出现，还有那边出现的怪物存在。

    基本上可以确定，这边这个通道口也有很危险的东西，就算是真人存在都无法搞定。

    米超收到消息神色也有点诡异。

    不知道应该说自己庆幸还是什么。

    还没有进入，这就已经发现了危险。

    当然，现在也说明了这危险不是他们可以随便搞定处理的。

    一个个左看右看，米超已经将事情都说了。

    真人境存在都死了。

    这，现在也确实是麻烦了。

    “各位有什么想法吗？”

    “。。。”

    看着四周的人沉默，米超最后还是做出了决定。

    “那就由我决定好了，深渊先不进入，而这外面他们过来的，应该先清理掉，在有什么我们都对付不了的怪物出来之前，我们必须守住这里，其他地方的情况，也会有人去对付的，起码确定这些通道那边的情况之后再说。”

    米超直接作出决定。

    其他人也没有多说什么。

    本来对方实力强大还有这次这里就是对方指挥。

    现在，做主也没有什么。

    何况这行动本身他们就同意。

    随着米超开口，他们直接开始动手清理这里的家伙。

    虽然不过去那边世界冒险，毕竟都已经可以确定了，跑到那边世界，他们会有一些压制，就像是之前去那僵世界一样。

    所以，没有必要直接行动。

    其他的地方也差不多。

    可以发现通道的地方，起码都有一名真人存在被调遣过来。

    直接在那边守着通道。

    虽然面对的东西不同，但其实都差不多。

    像是这种带着腐蚀力量的深渊生物。

    还有那些什么僵啊之类的都有。

    甚至，随着鱼人族的试探，联盟的人已经发现了这鱼人族。

    当然，这仅仅才刚刚开始。

    发现这些家伙容易，要对付可不容易。

    现在很多地方连外围的区域都处理不了。

    更不用说其他的地方了。

    现在基本可以确定的就有两处通道是十分的危险的，之前被摧毁的僵世界，还有后面有一名真人存在被干掉的世界。

    也是类似一个僵世界的。

    甚至都怀疑就是一个世界，只是通道口不同。

    甚至现在杜文这边也是这样。

    同一个世界，不同的通道口。

    这样完全有可能。

    “这到底是有多少这样的家伙啊。”时间缓缓流逝，杜文他们堵在这一个深渊口已经不知道多久了。

    反正已经有好几个日落了。

    而现在，对面时不时还可以跑过来不少实力强大的天人怪物。

    如果是普通存在他们完全没有看在眼里。

    但过来的家伙，时不时还会冒出来几只天人五重的存在。

    明显就不好招惹。

    期间甚至还有天人六重，之前他们打过的也有天人六重。

    被米超直接给逼退了。

    也就是说，那通道后面，起码还有两个天人六重的存在。

    这实力，还是十分明显的。

    按照现在这情况，对面随时跑出来个天人七重都有可能。

    而这，已经要到他们的极限了。

    这最强的米超在这里，也就是一个天人七重的战斗力。

    根本就没有机会。

    再又一次干掉这里的深渊怪物之后。

    米超这边的通讯石又一次有讯息传递过来。

    说明了一下其他地方的情况。

    在他们干掉这些家伙之后，基本上已经确定了。

    这些家伙是有一定的理解能力的。

    就是说可以交流。

    只是对方理会不理会你而已。

    之前一名联盟的长老级别存在已经动手。

    摧毁一个大量怪物跑出来的通道。

    而这最后，就有怪物已经直接喊话了。

    这次就是要针对他们的行动。

    而这些生物，像是这里的存在的都是魔界种族。

    这位联盟长老也想到了一些事情。

    就他们这片大陆，以前还有几个一直贴靠着的世界。

    而魔界，就是其中一个。

    按照现在他们的情况，就是这几个世界又要贴靠在一起了。

    也就是说他们这些邻居，随时都可以过来串门了。

    另外，还有一些书有记载，他们这个世界是这世界最大，另外魔界是一个充满死亡的世界，第二大。

    除此之外还有一个个生长着与人类不相同的世界。

    具体现在还有多少他们也不知道，反正可以发现还有一个鱼人世界，巨人世界，矮人世界，巨兽世界。。

    而这些世界，仿佛都还供奉着什么东西。

    而这次所有世界贴靠在一起，这些异界生物打算袭击人类。

    有一部分原因就是因为他们供奉的这东西，要清理掉他们。

    “也就是说，这所有的种族供奉的一个存在？要处理掉我们？”杜文他们人群之中，有一点震惊的说着。

    这是他们得罪了什么人。

    竟然需要这样针对他们。

    还所有种族都来对付他们？

    “不仅仅他们，还有一些人，也想对付我们。”

    “这些消息，很多都是从永生教会那边得到的，抓到人洗脑获得的情报。”

    米超直接开口。

    “靠，这种时候他们都出来捣乱。”

    “简直就是，，叛徒啊。”

    “也就是说，我们不仅要保证其他种族不破坏这世界，还有那些判断，也要小心了，甚至，我们这边都可能有叛徒的人。。”

    一个个猜测着。

    现在四周的人，其实也都挺紧张的。

    杜文自己都看着四周。

    这里的人都小心翼翼的看着。

    现在这世界的情况，很快转变

    普通人或许现在依旧是一无所知。

    但他们这里需要处理事情的人就不一定了。

    “差不多哦吧。”

    “好了，现在这里已经有这么多的事情，也没有时间偷懒了。”米超无奈的说着。

    “之后会有人过来帮忙，不管怎么样，我们都需要走这魔界一次，干掉一定量的生物就直接回来。”

    “积分每一次行动之后会给你们算上，另外给你们时间回去提升一下或则是休息一下。”

    “。。。”

    米超现在已经说的很明白了。

    现在这里的人也都清楚。

    就杜文听着这些消息就有点纠结了。

    什么魔啊兽啊巨人叛徒什么。

    这么多麻烦怎么就出来了呢。

    还直接全部都出现了。

    刚刚好还被他遇到了。

    以前还都没有发现这消息呢。

    半天时间，来了几道身影。

    “詹真人。”

    詹汰真人是使用水能力真人。

    虽然攻击能力被说是一般，但也是相较于同等级的。

    战斗力还是不错的。

    而且对方还有治愈能力。

    这次行动明显还是小心着，担心出什么事情。

    “米真人。”詹汰开口点点头。

    她是一名蓝色短发的年轻女子。

    年纪虽然已经不小了，但这面容，看着就是十几岁一样。。

    “也就是说，这所有的种族供奉的一个存在？要处理掉我们？”杜文他们人群之中，有一点震惊的说着。

    这是他们得罪了什么人。

    竟然需要这样针对他们。

    还所有种族都来对付他们？

    “不仅仅他们，还有一些人，也想对付我们。”

    “这些消息，很多都是从永生教会那边得到的，抓到人洗脑获得的情报。”

    米超直接开口。

    “靠，这种时候他们都出来捣乱。”

    “简直就是，，叛徒啊。”

    “也就是说，我们不仅要保证其他种族不破坏这世界，还有那些判断，也要小心了，甚至，我们这边都可能有叛徒的人。。”

    一个个猜测着。

    现在四周的人，其实也都挺紧张的。

    杜文自己都看着四周。

    这里的人都小心翼翼的看着。

    现在这世界的情况，很快转变

    普通人或许现在依旧是一无所知。

    但他们这里需要处理事情的人就不一定了。

    “差不多哦吧。”

    “好了，现在这里已经有这么多的事情，也没有时间偷懒了。”米超无奈的说着。

    “之后会有人过来帮忙，不管怎么样，我们都需要走这魔界一次，干掉一定量的生物就直接回来。”

    “积分每一次行动之后会给你们算上，另外给你们时间回去提升一下或则是休息一下。”

    “。。。”

    米超现在已经说的很明白了。

    现在这里的人也都清楚。

    就杜文听着这些消息就有点纠结了。

    什么魔啊兽啊巨人叛徒什么。

    这么多麻烦怎么就出来了呢。

    还直接全部都出现了。

    刚刚好还被他遇到了。

    以前还都没有发现这消息呢。

    半天时间，来了几道身影。

    “詹真人。”

    詹汰真人是使用水能力真人。

    虽然攻击能力被说是一般，但也是相较于同等级的。

    战斗力还是不错的。

    而且对方还有治愈能力。

    这次行动明显还是小心着，担心出什么事情。

    “米真人。”詹汰开口点点头。

    她是一名蓝色短发的年轻女子。

    年纪虽然已经不小了，但这面容，看着就是十几岁一样。。

    “米真人。”詹汰开口点点头。

    她是一名蓝色短发的年轻女子。

    年纪虽然已经不小了，但这面容，看着就是十几岁一样。。

    她是一名蓝色短发的年轻女子。

    年纪虽然已经不小了，但这面容，看着就是十几岁一样。。

