
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2329章司宁安（10）

　　司宁安精神抖擞。

　　他今晚不是做什么公干，而是和灵儿见面。

　　是灵儿约了他。

　　瞧见了他，灵儿立马断言：“你又有新欢了！”

　　“胡说什么？”

　　“真的，你脸上都在发光。”灵儿道，“而且还是你很满意的新欢，并非凑合的。你勾搭上谁了？”

　　司宁安敲了下她的头。

　　“别胡说八道。”他拿起了菜单，“想吃什么？”

　　灵儿随意点了几样。

　　司宁安接过来，又点了几个他很喜欢的特色菜。

　　侍者端了酒上来。

　　灵儿和他寒暄了几句，待菜和酒都端了上来，她又略有点心不在焉。

　　“……怎么了？”司宁安问她。

　　灵儿：“三哥，我可能遇到了一点麻烦事。”

　　她很少叫他哥，除非是有事相求。

　　司宁安坐正了身姿：“什么麻烦？”

　　他觉得事情肯定不简单，只怕是跟灵儿谈的男朋友有关。

　　灵儿最近和卫东恒走得很近，司宁安是知晓的。

　　卫东恒是什么人？那可是帮派的小混混，如今做大了些，管理一家电影公司，私下里仍做不光彩的买卖。

　　霍钺就是这样起家的。

　　如今洗白了，霍钺怎么可能接受这样的女婿？

　　灵儿自己比谁都清楚，因此她遮遮掩掩的，不肯承认自己和卫东恒在谈恋爱。但是，司宁安遇到过她两次。

　　“……我怎么跟我阿爸说，我想和卫东恒在一起？”灵儿说出了她的为难，“三哥，你帮帮我。”

　　司宁安蹙了蹙眉。

　　他喝了两口酒：“你决定了？”

　　灵儿使劲点头。

　　司宁安：“我还没见过卫东恒，要不找个机会，我请他吃顿饭。总要了解了他，我才好帮他说话。”

　　灵儿又有点踌躇。

　　“其实，他不知道我阿爸是谁。”

　　司宁安翻了个白眼：“妹妹，你也太天真了。香港弹丸之地，他怎么可能不知道你阿爸是谁？”

　　灵儿很不喜欢司宁安这个论调，就好像卫东恒是别有所图。

　　她是坚信，卫东恒并不知情。

　　可能现在知道了。

　　前几天，她和卫东恒见面，卫东恒试探着问了她一次，表情有点凝重。

　　当然，她还没承认。

　　“我可从来没批判过你的女朋友！”灵儿有点恼火了，“你再这么说话，我要走了。”

　　说罢，她就站起身。

　　司宁安连忙拉住了她，请她坐下。

　　“急什么？”他有点无奈，“这暴脾气，什么时候养成的？我没说卫东恒的坏话，你至于这么护短吗？”

　　“你暗示了。”

　　司宁安：“……”

　　你们这些恋爱脑的无知少女，连暗示都不可以的吗？

　　“我错了，我错了还不行？”司宁安能屈能伸，“我不该说他。你这样吧，明晚带他到俱乐部来，我见见他。等我和他聊聊，咱们再去跟霍伯伯说。”

　　灵儿迟疑：“要是我阿爸不同意呢？”

　　司宁安还想安慰她，霍伯伯不会不同意；当然，同意的可能性也很小。M.23sk.com

　　然而，他话还没说，灵儿又道，“你说，我要不要干脆和他私奔，去英国生活几年，等孩子大了再回来？”

　　司宁安：“……”

　　这是怎样的倒霉闺女？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2329章 司宁安（10）免费阅读。https://xs.23sk.com 