    毕竟，接下来登场的节目，是要唱一首歌。

    李文音便在后台吊起了嗓子。

    轻咳几声，感觉嗓子中顺滑了不少，便轻声的唱着接下来的歌曲，作为上场前自我的彩排。

    声音实际上并不是很大。

    但不远处也在备场的江丞却眉头皱的死死的。

    江丞准备的歌里，真假音转换有一段很难。

    正想着上台之前多练几次，以免出现疏漏，但却总在关键之处，接连被莫名传来的歌声打断。

    本来后台就很嘈杂，时不时传来的歌声旋律更是一直在将江丞带跑。

    这心里一下就烦躁了起来。

    江丞有点生气，站起身来，循着声源找着罪魁祸首。

    “是谁在唱歌？！”

    李文音被突兀的打断，轻轻一愣。

    下意识的唱了起来。

    “温......温暖了寂寞？”

    ......

    江丞一滞，旋即一股火气向头顶涌去。

    打扰自己练歌就算了，你在这跟我俩贫什么呢？！

    显得你厉害是不是？！

    随便问句话都能接着唱出来？！

    有种你TM一直唱啊！

    “闭嘴！打扰我练歌！”

    江丞的眼神有些发冷。

    谁知道你是几线的小杂鱼，虽然都是后台，谁都可以练歌，但是你打扰了我这样当红的歌手，圈内规则就是该你闭嘴，让着点前辈！

    李文音却一头雾水，甚至还有点想笑！

    不知道这个家伙在发什么疯。

    后台练练歌不是常事吗？

    没有理江丞的胡闹，李文音白了一眼，好言好语的劝道。

    “你是哪根葱？又不是在你家，好好说话都不会，你这么霸道，进入社会以后容易挨揍的！”

    “你！”

    江丞的脸青一阵红一阵。

    “我是江丞！！”

    被一个明显十七八的小孩教育，还教育自己进入社会以后会怎么样怎么样。

    这TM简直是奇耻大辱！

    不过虽然江丞算是一时冲动才发难，但还是有脑子，脸色铁青的坐回了自己的座位。

    圈子里的一些潜规则，这个新人估计是不太懂。

    而且虽然圈子里的人都门儿清这种事，也很难拿到大庭广众之下。

    一个刚刚出道的后辈与正当红的前辈在同一个演出或者同一个综艺之中打照面，后辈是必须要服从前辈的一些要求。

    比如......你打扰我练歌了，你必须离远点。

    这种事实在是再正常不过了。

    甚至仅仅是看你不顺眼，也可以找个更奇葩的借口叫你滚远点。

    李文音虽然也进入了娱乐圈......

    但前世可是一个会计师！

    还是精通经济法，考过律师资格证的会计师。

    很简单一句话。

    咋的？你说我打扰你了，你有剧院的房本吗？

    公益汇演的艺人本来就无收入不上税，你还能管我在哪练歌？！

    同样是练歌，我打扰你了，这说明你也可以打扰到我，但我没被打扰，是因为我更用心。

    再说了，后台那么大的地方，台上还放着音乐，候场区吵吵闹闹的，我打扰你个P啊！你咋不去把音响线给拔了呢？！

    不再理会江丞，李文音继续唱着。

    江丞是谁？能吃吗？！

    江丞眼神阴冷的瞪了一眼李文音，没有吱声。

    李文音的前面一个节目已经登台了。

    是一个催泪的舞台剧。

    内容面向的也正是台下的这些弱势群体。

    透过后台与舞台间的帷幕缝隙，李文音可以隐隐约约的看到，台下的人情绪沉浸在了节目中，瞪大着双眼看着舞台。

    节目结束。

    这一类催泪的温情节目，在衔接上会很难。

    这种细节的复杂程度，远非常人所能想象，这也是为什么，在节目的筛选与排序上会有专人审核。

    但仍旧会有一些瑕疵存在。

    比如节目风格的适应性，比如艺人的名气等等问题。

    有时候，看了一整场晚会，会感到意犹未尽却很圆满，精神舒适，没有什么疲惫感。

    这便说明节目的安排与排序非常科学性，有张有弛，情感波动衔接完美。

    但有时候，会感觉节目出现的莫名突兀。

    比如，在一个明明很燃很爆炸的节目后面，突然安排了一个苦情哀愁的歌曲，会让人瞬间难受不已。

    而本来安静优美的节目后面，突然弄出来一个劲爆热舞，会感觉莫名的不适。

    情绪一层层的推进，进入高潮后，观众们才能感觉到舒服。

    李文音上场了。

    每每这种略微压抑，却直击泪点的节目完毕，后面的节目安排会很难。

    需要一个风格不要过于吵闹，却依旧温情的节目来作为一个过渡。

    但绝对不能有任何的压抑感！

    拿起话筒，戴上耳返，测试了一下音量后，李文音便走上了舞台。

    将话筒架在钢琴边，李文音依旧是坐在了钢琴座上。

    “怎么回事？又是钢琴？！”

    台下的一些福利院随行的工作人员眉头微不可察的一皱，不过看清了李文音的长相后，神情便逐渐舒缓了下来。

    “好像这个人之前上过，钢琴弹得还不错，曲子虽然没听过，但也很优美。”

    全场安静了下来。

    所有人目不转睛的盯着李文音。

    李文音没有马上开始弹奏，而是对着麦克风，对着台下的观众们说道。

    “无论生活有多么艰难，人生会有多么困苦，但......我们不会孤单，无论是什么样的人群，也都不该孤单，这首《拥抱你》，送给在场的各位，也送给......所有......因挫折而孤单的人们。”

    话说的很隐晦。

    但所有的观众们，却动容了。

    就像李文音说的，他们最大的痛苦，是与这个社会的格格不入。

    更是孤身一人。

    台下东侧的观众席区，是残障福利院。

    在大屏幕上，很温馨的投出了一个框框。

    里面站着一名微笑的中年女人。

    手语老师。

    李文音的手在钢琴键盘上跳动了起来。

    优美的旋律清澈的流淌着。

    轻轻的开口，像是生怕产生一丝杂音。

    “再见面~春夏秋冬多几圈~

    想知道你~是否看见~

    从前许的心愿~~”

    声音很温柔，像是在小心翼翼的想要抚摸他人的伤口，却又生怕会让人感到疼痛。

    “路很远~滋味苦过又会甜~~

    心愿实现~烟花点燃~飞向明天~”

    许许多多的观众们，似乎被这样的歌声感染，神情微微动容。

    舞台上的这个少年，仿佛唱的，就是自己的人声。

