    “呼···”

    在进行了长达数分钟的对攻之后，同一时间，道友明和郁飞君不约而同的收招后撤，双方都停了手。

    “你···你的拳法”

    郁飞君微微喘气，眼神微眯，脑海中浮现出刚才对方的拳法路数，细细想来更觉精妙无比，自己的招式无论多么凶狠吊诡，却总能被对方轻描淡写的化解，连续不断的攻击，却毫无效果，如深入泥潭一般。

    “有白鹤拳的影子，但拳势却截然不同，难道···当年白鹤教还有其余分支？”郁飞君越想越是心疑，道友明拳法虽隐隐有白鹤拳的影子，但无论进攻或防守的招数韵味，都与其大不相同，如果说，白鹤拳是一只仙气飘飘的白鹤一样，那么道友明所施展的拳法，则更像是一只毫无生机的死鹤。

    但正因为毫无生机，自己无论如何进攻都没有效果。

    “喂，你的拳法路数由何得来？”

    “问我？”道友明笑了。

    白鹤守尸拳是在黑珠的作用下，融合了三种随机相近拳法都糅合而成的独特拳法，招数招式天马行空，绝不是一些寻常套路拳法可比的。

    而且···

    等，等等！

    突然，道友明似是想到了什么一般，心脏忽然一跳。

    “随机！当初自己融合拳法时，是黑珠随机所选的相近武学，如果说，自己可以指定任意两本或多本武学相融合的话·····”

    一个念头猛的出现，便再也抑制不住的疯狂伸长起来。

    如果说两种相近拳法相融合会在此基础上形成一种更加圆满，更加成熟的拳法的话。

    不同的武学，甚至是南辕北辙的拳脚招式相融合，又将会有什么效果？

    又将产生哪种类型的武学？

    一时间，道友明甚至忘记了自己此时置身擂台上。

    ······

    郁飞君看到道友明站在原地痴痴不动，神情呆愣，似是没听到自己说话一样。

    “很好。”郁飞君怒极反笑，说道：“狂妄的小子。”

    “也罢，就让你看看我的真正实力！”

    说罢，郁飞君‘吼’的轻喝一声，双手小臂肌肉瞬间鼓起，膨胀了一大圈。

    同时，双手以及小臂处也涌现出了许多肉眼可见的浓郁黑色煞气。

    “嗯？”道友明反应过来，注意到此时场上郁飞君的变化，表情也凝重了几分。

    “小子看招！”

    说时迟那时快，郁飞君攻了过来，在双方掌爪相接触的一刹那，道友明就发现了不对。

    相比较之前的爪功，此时郁飞君的爪法之间多了缕缕黑色煞气。

    在那黑色煞气的加持之下，郁飞君的防御力和攻击都大为提升，除此之外，招式接触之间，那黑色煞气甚至可以自动延伸，侵蚀到道友明手上。

    从那黑色煞气的凶狠程度来看，不难想象，如果被正面击中，会怎么样。

    “原来如此……”

    道友明想到了当初方钟与周浩对打时的情况。

    当初的方钟，也如同现在这样，招招凶险快攻。

    因为只要打中一次，那煞气就会延着伤口处不断渗入，直到最深处。

    不难想象，当初周浩的旧疾的形成原因。

    但当初方钟的煞气只是隐隐流于表面，却不像郁飞君这般，甚至都浓郁成了实质。

    想到这里，道友明也眼神微眯，做了个守势然后后撤，离开了郁飞君的攻击范围。

    “啊哈哈哈哈哈啊哈”郁飞君此时神情宛若癫狂。

    “怎么样小子？”

    “这才是我白鹰集团的白鹰神爪！我所掌握的程度，我的白鹰爪意，可远不是方钟那小子能比的！”郁飞君表情疯狂道。

    “白鹰爪意吗……也好”

    “以形补神，后补于身，我当初以为反哺自身就是成为武者的关键，却是我想错了。”

    “守的自身在，才见白鹤开，鹤守鹤守，原来如此。”

    道友明缓缓说道，随之慢慢闭上了眼睛。

    “你！”

    看到眼前这一幕，郁飞君气的胡子都抖了起来，心中更是怒火中烧。

    “你找死！！”

    黑色煞气缠绕着双爪，瞬间就攻了过来。

    然而，就在即将击中道友明心脏的一刹那！

    “鹤守！”

    道友明瞬间睁开了眼，一个转身躲开了爪击，同时右手握拳，以一个极为刁钻的角度打中了郁飞君腹部！

    噗！

    “什么？！”

    郁飞君猛得瞪大眼睛，嘴边吐出一口鲜血，迅速转身后，以一个不可置信的神情喊到：

    “怎么可能？？拳意？？！”

    “哦？”

    “你说这叫拳意？”道友明挑了挑眉，说道：“不错，从神韵中脱胎而出，只有领悟了整部拳法的神韵，才可能从中悟到拳法中的意义。”

    “不可能！”

    郁飞君打断了道友明，神态癫狂说道：“你怎么可能？怎么可能领悟拳意！而且…”

    郁飞君忽的停住，看着眼前的道友明，刚才有一点他没有说，从一部武学中领悟意境，会获得各种各样的不同效果，而所有意境具有的一点，便是感应攻势，料敌先出。

    而自己刚才在完全没有反应的情况下被打中，就只能说明一点。

    道友明，的的确确领悟了拳意！

    “呼……呼”郁飞君看着眼前的对手，眼中癫狂渐渐消失，逐渐平静了下来。

    “在战斗中领悟拳意么……即使在集团…不，门派历史上，也只出现过两个。”

    淡白色的拳意…

    郁飞君紧盯着道友明的双拳，此时，上面正有淡淡白色气息升出。

    而且他的年龄…郁飞君看向道友明颇为稚嫩的脸，呼吸渐渐平稳。

    自己在36岁领悟了爪意，已经在集团内能排进前五了。

    ……

    “你……这套拳法，很不错。”

    郁飞君神情平静说道。

    一套精妙武学固然重要，但若与一些天才相比，也就没那么重要了。

    一个门派实力如何，看的从来都不是门内有多少顶级武学，而是取决于门派最强者的实力。

    白鹤神掌，也只是因为白鹤神君的存在而耀眼。

    诚然，一部顶级武学功法可以让门派内的中坚力量强大，但培养一个绝顶强者所带来的收益，远远大于一部绝顶武学。

    “若是能吸收到集团里……”郁飞君深吸一口气，看向道友明的眼神中，多了一丝特别。

    “你的拳法……很不错。”郁飞君夸赞说道。

    “它叫什么名字？”

    道友明顿了顿，才缓缓开口道：

    “白鹤守尸拳。”

    “白鹤守尸拳吗…”郁飞君想到最初面对道友明拳法时的无力感，点了点头说道：

    “拳法不错。”

    “这场擂台赛我会认输。”说罢，郁飞君就跳下了擂台。

