    曹操出了陆玄的营地，没有急着去军营推行读书的事。

    听完陆玄的话，他冷静了下来，没了先前的冲动。曹操也清楚现在推行读书，容易影响军心。曹操暂时没安排，心中已经琢磨后续推行的事情。

    以利诱之，重重悬赏，让士兵主动去读书识字。

    他不强行推动，有利益的驱使和引导，自然会有士兵尝试。有人得到好处，就会有大批大批的士兵趋之若鹜。

    曹操安心后，回了州牧府休息。

    第二天一大清早，曹操来到军营，调兵出战。

    这一次初战，仍是荀彧、程昱留守后方，曹操带着戏志才、荀攸以及麾下的大军出城。

    曹操出兵后，陆玄也悄然出兵。

    双方距离不远。

    陆玄带着黄忠、蒋钦、徐庶一起赶路，一行人显得很轻松。

    这一次，曹操是主力，陆玄是压轴的。陆玄虽然要出兵，也要等曹操和吕布交锋后，所以根本不急。

    他带着军队，不急不慢的跟在曹操的后方，稳稳的往前方赶路。与此同时，陆玄的哨探也散出去，为陆玄打探消息，及时传回前方的情况。

    在陆玄稳稳前进时，曹操出动的消息，传到了濮阳县城。

    城内，州牧府。

    这是吕布占据濮阳后，临时改建的州牧府，是他落脚的地方。

    吕布逃离长安后，就四处流浪。他去投奔袁绍，可是袁绍不信任他，不给他增兵不给他待遇，反倒是处处压榨他，让他去打黑山军，让他去剿匪，吕布很是不忿。

    吕布又惹不起袁绍，所以逃离了冀州，到了兖州来。

    没想到，张邈和陈宫听说了他吕布的威名，主动联系，迎接他担任兖州牧。

    天降的好处，让吕布欢喜。

    大厅中。

    吕布头戴金冠，身穿锦袍，盘腿坐着。即便是这样，他魁梧壮硕的身躯，也仿佛是一座小山矗立。

    吕布喝着飞仙酒，一双铜铃般的大眼睛，全神贯注的盯着厅中那妖娆妩媚的女子。

    刀削斧凿的脸上，露出了慧心的笑容。

    这女子是貂蝉。

    二十开外的年纪，穿着白色的长裙，翩跹起舞。她弯弯的眉毛，仿佛是横挂的月亮。一双大眼睛乌黑发亮，眸子转动间，似有春波荡漾。

    腰肢扭动，长袖一抖，丰满的上围，挺俏的臀部，在舞中尽显。

    她起舞的时候，嘴角噙着淡淡的笑容，这一笑，仿佛牡丹带雨开，芍药迎风绽。随着轻柔曼妙的身体扭动，妖娆的身段像是春风摇绿线，绿柳扶风摆。

    貂蝉起舞，朱唇清唱，清脆的声音回荡在大厅，有如黄莺鸣唱，绕梁回荡。

    人在，就是一幅绝美的风景。

    貂蝉起舞，声音婉转，数不尽的妖娆，看不厌的妩媚。

    这样的女子，天然就是吸引人的。即便是吕布这样的人，在貂蝉的面前也成了绕指柔。吕布微眯着眼睛，轻微的摇头晃脑，欢喜不已。

    这段时间吕布很得意。

    在长安的时候，他诛杀了董卓，风光了一段时间。转眼间，王允死了，李傕和郭汜杀来，他不得不逃走，带着家眷和士兵逃离后疲于奔命。

    如今，他成了兖州牧，立足兖州，各地拥护，又有佳人在怀，自然是无比的得意。

    吕布欣赏着貂蝉跳舞的时候，一阵脚步声传来，一个中年人进入。

    陈宫大踏步来了。

    陈宫看着欣赏歌舞的吕布，眉头皱起，脸上浮现出不愉快的神色，拔高了声音，说道：“卑职，拜见温侯。”

    吕布笑道：“公台来了，有什么事吗？”

    公台，是陈宫表字。

    陈宫直接道：“温侯，都什么时候了，还在欣赏歌舞？曹操从徐州回来，已经带兵来了。不灭了曹操，温侯就无法掌握兖州，就不算名正言顺。请温侯立刻发兵，击溃曹操。”

    吕布听到曹操出兵，眼中也掠过一道精光。

    他摆了摆手，貂蝉退下。

    吕布站起身，冷声道：“曹黑子这个人，我早就想会一会了。他既然来了，我立刻调集兵马，让曹操知道我并州铁骑的厉害。”

    陈宫国字脸，眼眸狭长，给人颇有些阴冷的感觉。

    他听到吕布的话，缓缓道：“曹操麾下的青州兵，悍不畏死，不是弱者。温侯的骑兵虽然厉害，也未必能一战而胜，所以不能轻视曹操，必须全力以赴。”

    吕布哈哈大笑起来，自信道：“大丈夫生于天地之间，岂能畏畏缩缩，怕这怕那的？公台怕曹操，因为你知道曹操狠辣无常，这也情有可原。可是，我不怕他，我吕布纵横并州，横行天下，不惧任何人。你且看着，看我击败曹操大军。”

    陈宫面颊抽了抽。

    太自以为是了。

    这样的性格，是要不得的。

    陈宫想了想，再一次说道：“不管如何，还是要谨慎，毕竟你面对的……”

    “够了！”

    吕布大袖一拂，打断道：“公台，你没有见过我麾下并州骑兵的厉害，情有可原。可是，没必要长他人志气灭自己威风。随我走吧，我调兵出战，一战打崩曹操的大军。”

    陈宫点头，跟着吕布离开。

    吕布调集了大军，在最短的时间内就离开濮阳县，直扑前线去。

    吕布出兵，人数不多，只有一万人。可是吕布的一万精锐中，有四千人都是铁骑，是跟着吕布纵横沙场的悍卒。剩下的六千步兵，也都是吕布的老兵。

    这些人跟着吕布四处征战，战斗力极强。

    大军赶路，一个多时辰，吕布率领的大军，和曹操的大军拉近了距离。

    双方不足十里路。

    吕布调整了军队赶路的速度，稍稍放缓速度，让四千骑兵能稍稍缓一缓。队伍继续往前赶路，当两军在辽阔宽敞的平原上相向而行，距离不足一里路的时候，吕布眼神愈发的明亮。

    他骑着赤兔马，手握方天画戟，看向不远处的高顺，吩咐道：“高顺，你统率大军殿后。张辽、魏续、侯成、宋宪等人，随我冲阵。”

    “喏！”

    高顺、张辽等人，齐齐回答。

    “骑兵营，冲阵！”

    吕布方天画戟挥舞，一抖马缰，赤兔马唏律律的嘶鸣了起来，宛如一道火红色的闪电往前冲。

    张辽、魏续、侯成、宋宪等部将，全部加速。

    四千骑兵开始冲锋。

    官道上，马蹄声轰隆隆的响起，烟尘汹涌。四千骑兵化作一道浩荡的洪流，朝前方曹操的大军席卷了过去。

