    此外还有多项记录，完成速度最快，西陵洲最最轻的炼器宗师等等。

    还好这不是最后的决赛，不然单这速度就够加上不少分了。

    看着观赛区内的众多势力争相要和他拉上关系，观摩区内的几家炼器宗门却脸色铁青，怎么也开心不起来。

    那百器坊的二长老顾农，脸色阴沉的仿佛能滴出水来一般，他早已后悔不已，恨不得扇自己几个耳光。

    “没想到他竟有这样的实力，我当真是被权势蒙蔽了双眼啊，竟亲手将那结缘的良机丢弃了……”

    此外还有其他几人脸色也很差，这几人就是那日半途就退了回去的其他几家炼器宗门的带队之人。

    “哎，没想到当年没落的天宝阁竟能出这种人才，那天也是鬼迷心窍了……”

    “如今已事不可违，去了也是热脸贴冷屁股，徒让人看笑话……”

    “以后凡事还要留一线，莫要这样太过功利为好啊……”

    万器阁的三长老薛才颇为得意，笑眯眯地看着那少年，说道：“只是当年我们万器阁也经过那种情况，没想到无意中的一丝友善竟让我获得了惊喜，看来与人友善还是会有福报的。”

    曾有悔和巫兴怀静静地坐在那，看着他在以飞快的速度不断的强大，心中对三荒宗的依存感就越强。

    足足等了一个多时辰，项俊德才最后完成了第二项的比赛项目，此时大部分人都已经完成了第二轮的比赛。

    后面也因体能的消耗过多，无法很好的发挥锤炼技艺，导致接连失败，十组五级原料只锤炼出五根下品的沉铁，一根中品的沉铁。

    这巨大的浪费让得各位长老执事脸色都不好看，并不是说他们吝啬这些材料，而是明知道自己能力不足还要硬上。

    经过长老和会长几人的鉴定，给出了评分，品质分四分，成功率分六分，五级原料加分四分，此项共得分十四分。

    这六成的成功率虽对一般的炼器师来说还善可，但拿到炼器师大赛上却是太丢人了。

    结果得分一公布出来众人皆是哄堂大笑，“十四分还不如老老实实锤炼四级原料，非要学着岩良公子……”

    “人家岩良公子那是有十足的把握，他这算什么？”

    “我看是妒忌差不多，还不如那女炼器师的高……”

    “他们之间的差距可不是一点半点的，居然还敢学岩良公子，这是来搞笑的嘛……”

    观摩区内有一老一中两人脸色铁青，他们听着这些话感觉很是刺耳，不由气得将牙咬的直响，“想不到堂堂玄器宗的天才竟会被人如此小视……”

    芸儿在这一项得的得分超过了他，品质得分八分，八成的成功率得分八分，四级原料加两分，此项共得分十八分。

    一号选手的品质得分也是九分，但只有七成的成功率得分七分，四级原材料加两分，此项共得分十八分。

    二号选手有一块衔铁练成了中品，品质得分八分，成功率得分也是七分，四级原材料加两分，此项共得分十七分。

    她今天的状态挺好，决定尝试独立炼制四级灵剑，其实大部分的工序之前都已练习过不少。

    她选择了四级灵剑的材料，直接就开始煅烧锤炼了起来，将衔铁提升到了四级上品，然后就开始塑形了起来，因这品质对她来说足够了。

    全身心投入到比赛中的她经过一锤锤地敲击，一把灵剑的粗胚正在渐渐成形。

    几番调整之后，灵剑的粗胚塑形就已经完成，然后慢慢开始了精修，不久就已精修完成。

    第三项的四级双禁止她更是苦练了许久，此刻刻画起来也是非常熟练，但即使如此她仍不觉香汗淋漓。

    正在此时她脑中响起了熟悉的声音，就像平时他陪在自己身旁一样。

    她嘴角不由得微微扬起，稍稍有些紧张的情绪立刻平复了下来，手上沉稳有力又非常熟练的一笔笔地刻下。

    “呼……”

    不久之后，她终于长长呼出了一口气，这四级的双禁止终于完成。

    接下去的最后一步失败的可能性已经很小了，但她仍旧先等鉴定评分之后再进行第四项，毕竟这是她的第一次。

    经过鉴定之后，也是四级的双禁止，但相比岩良的要稍微逊色一些，最后给出的评分是十六分。

    一号和二号都是四级单禁制，给出的评分都是八分。

    等评分过后芸儿就开始了最后的一步，释放出灵火包裹着它的全身，确保每一处的受热都比较均匀。

    等待微微发红之后就熄灭灵火，喷出一口灵气让它快速冷却定形。

    四级灵剑表面突然灵光一闪，四级灵剑锻造成功，这也代表着芸儿晋升为了炼器宗师。

    她的脑海中突然响起：“芸儿，恭喜你晋升炼器宗师……”

    芸儿转身看向观摩区，看到几人都用各种方式对她表示祝贺，脸上不觉露出微笑，挥了挥小手，“谢谢你们……”

    经过鉴定之后，副会长宣布这是四级中品灵剑，品质分五分，四级加八分，共十三分。

    最后她的总分是五十七分，暂列第二。

    一号和二号在这成品上相差无几，也都练出了四级中品灵剑，但品质相比芸儿要更好一些，品质分因此得到了六分，四级加八分，共十四分。

    一号的最后总得分共五十分，暂列第三。

    二号的最后总得分为四十九分，暂列第四。

    项俊德此后就按部就班地锻造起了四级灵器，他自己也知道再冒险万一失手就连进入前十的把握都没有了，此时还是先稳进前十为主。

    他第三项四级的单禁制，给出的评分九分。

    第四项他打造的是一把四级灵枪，给出的品质分是八分，四级加分八分，此项共得分十六分。

    最后他的总得分是四十九分，因他用时要比二号更长，故排在了第五位。

    他是全场最后一个完成比赛的，此次着实丢了一把脸，他不时偷偷地扫过岩良，眼神深处暗藏着寒光，“若不是你的出现，我岂会如此冒险丢尽了脸，我没日没夜地苦练了三年，就是要在此次大赛上证明自己……”

    想到这他心底冒出了一种恶毒的念头，“既然你要夺走我的冠军，那就不要怪我心狠手辣……”

    第二轮的比赛就此结束，各自的排名也已经出来，十强炼器宗门一出，有欣喜的也有失望的。

    天工宗成绩最好的一名炼器师只排在了第十八位，若当年司启不自寻死路，定能轻松获得前十之位。

    积分排行榜及时的发布了起来，顿时吸引了所有人的目光。

    第一名岩良，所属天宝阁

    第二名陈芸，所属天宝阁

    第三名吕飞宇，所属万炼宗

    第四名韩志新，所属铁锤门

    第五名项俊德，所属玄器宗

    第六名宋苑博，所属万器阁

    ……

    这榜单一出顿时引起了轰动，各势力都开始热议和追捧了起来，“天宝阁居然霸占了前两名……”

    “此届大赛过后，天宝阁的名字必将响彻整个西陵洲……”

    “天宝阁有如此的两位天才，强势崛起的势力已无法阻挡……”

    “未来西陵洲上的最强炼器宗门非天宝阁莫属，我青羽教今日就当求得个善缘……”

    接下来依然是拍卖会，岩良的求医剑并没有拿出来拍卖，他感觉这剑非常有纪念意义，他决定留下来。

    芸儿倒是将她的第一把长剑给拍卖了出去，她想着以后自己能锻造出更多更好的灵剑。

    她这把拥有双禁制的长剑已底价一千五百灵石起拍，最后被一家叫青羽教的势力花六千灵石的高价拍下。

    这么高的价格已不是一般势力舍得花的，众人也都知道青羽教这是看到岩良的潜力，有意要和天宝阁拉上关系。

    项俊德的四级灵枪底价一千二起拍，最后只拍出了二千灵石的价格，这令得玄器宗颜面尽失。

    拍卖结束，副会长文子墨做了今日的总结发言，并宣布明天将进行总决赛，前三名可进入炼器塔内修炼。

    发言完毕今日的比赛就到此结束，鬼斧和会长几人朝岩良点了点头就转身离开。

    他们倒是很想着机会一聚，但这大赛的关键时刻还是让他们好好休息，且目前不宜过多的接触。

    项俊德见发言一结束就急忙上前，来到岩良身旁双手抱拳一礼，满脸谦逊地说道：“岩良公子真乃神人也，那高超的炼器技艺令在下钦佩不已。我诚邀岩良公子今夜把酒一叙，也好趁机讨教一番……”

    岩良静静地看着他，心中冷笑一声，便借口要好好休息，以准备明天的总决赛为由，给婉拒了。

    但心中却暗暗想道：“你的那些情绪和心底的心思岂能瞒得过我，只是没有将你当成对手而已，希望你别自寻死路……”

    项俊德眼神冰冷地看着他的背影，和门中的两名长老传言道：“我想让他今夜消失……”

    老者眉头紧皱，沉思一会摇了摇头，回音道：“不可，他已显露风头，众多势力都在想尽办法拉拢他，且那名人鬼斧和古会长都十分看好他，就连帝皇都动起了心思。此刻动他无异于自寻死路……”

    中年男子扫过场中，高台上的人已经离开，两名执事正在比赛场地进行着清理，他心中不由得一动，“我这有个办法倒是可以一试，此时还需我们配合……”

    随后他就传音将想法大致说了一遍，两人听完眼睛不由得一亮，颇为欣喜地点了点头，“好主意！”

    随后三人就分开，老者走向了孟兴国，中年男子走向了丁志强，项俊德朝四号锻造台走去。

