    只是结果有点出乎意料。

    本地人没把那外来的一群来客给打出本地，反而是外地人，将本地的两位超强者，给一口气给打得受了重伤。

    当然了，那外来的一群人中，也死伤比较严重，虽然大多是伤的，可伤到了全部，战力大损，于是乎双方就打打停停，渐渐不再动手，仿佛有了不约而同的默契。

    “这样，我明白了，这位阁下，多谢您的说明了，现在您走吧。”

    贾岩理解了一切，接着就放任这位恒星级存在给走了。

    “我能走了吗？谢谢大人。”

    那位恒星级巅峰的生物，一听贾岩居然让自己走人，顿时是惊喜无比。

    他也不等贾岩多说，直接调头，就从相反的方向飞去。

    毕竟贾岩一路往那‘外来者’的方向飞，再一直的问这群外来者的事情，不是傻子的人都知道，这肯定是与那群乡巴佬有关系的强者。

    “呵，搞得我想要杀死他似的，我可不那么无聊。”

    贾岩看了看这位落荒而逃的恒星级巅峰存在，微微一笑。

    讲真的，银河系中央星域的恒星级，多得贾岩都不想要每个都记一下，换成是猎户臂那边，出了个恒星级他估计会重点注意一下，毕竟那里的恒星级太少了，可换成是银河系中央星域内，这就太难记了，记了一个还有下一个。

    所以对这种到处都是的存在，贾岩都不想杀，杀了无用。

    况且人家一路上解答问题，也算仁至义尽了，贾岩可不是一个言而无信的人。

    “快到了。”

    他一对复眼中，远远瞄见了星空中，一圈儿庞大的能量圈。

    这能量圈，可比他乘坐而来的那个，要大得多了。

    足有上千万公里之大。

    毕竟到了稳定的区域，虫族女王可以不用把能量圈稳定在较为小的圈子，这样扩大了，就仿佛真正的领域一样，让里面的生物更容易的生活，且有足够的各自空间与安全范围。

    一个能量圈，与周围的一切都格格不入，仿佛真的是一群的乡巴佬在那里。

    “站住！来者报上名来！”

    突然的，一道厉喝声，自贾岩面前传来。

    “嗯？”

    贾岩微微一怔，接着，就看到一个实力达到了星河级的存在，自他眼前飞临。

    贾岩面色有点古怪。

    因为这来临的生物，一身的能量，极为可怕，纯正且有点浩浩荡荡的意思。

    当然这些都不是重点，重点是在贾岩知道的所有虫族女王属下中，没有谁修炼的是这样的力量，因为在那片星空中，没有什么正经的星河级修炼办法，大家都是自己琢磨的修炼方法，这样纯粹的修炼方式，在那边根本就没有。

    也就是说，这位星河级存在，是一位银河系中央星域的生物，或者起码也是这周边的存在。

    这样的一位‘本地人’，居然当了‘乡巴佬奸’？贾岩自然是古怪了。

    “我是贾岩，本来便是虫族女王合作者。”

    贾岩顿了顿，面对这位冲来的星河初阶存在，淡淡的开口了。

    不管如何，他都是要进入虫族女王这里的势力范围的，与对方的关系别弄太僵就行。

    “什么合作者，在这势力中的，全是女王陛下的属下，你一个星河中阶存在，居然敢自称是合作者，肯定是探子！”

    那位星河初阶存在，看了看身后区域，接着仿佛极为的不怕死，对贾岩一声怒吼。

    贾岩不由得微微一怔，然后也看了看对方看的区域。

    接着，他就明白了这位星河初阶生物为什么如此了。

    因为在那片区域中，隐隐有一道极为惊人的可怕力量，在那里引而不发，虽然一般的星河中阶都可能看不见，但对贾岩而言，这力量就像是一盏明灯，他都不用太多的去观察，就能知道那里有一位可怕的强者。

    这位强者的实力，一看就比贾岩都要强大，可已经接近了。

    黑羊！

    原来是有一位撑腰的。

    贾岩也来了劲，这位黑羊，看起来就像是想要给他一个下马威啊。

    “哦，我说的合作，是与虫族女王大人达成的协议，与你并无有什么关系吧？或者说，我在事出有因离开这能量圈的时候，并没有你的存在，如今你居然在我们这势力的范围，是否你才是探子？不错，我在来时遭到一位域主级生物的卑鄙偷袭，快说，是谁不是他派你来的！”

     “呃……域主？卑鄙？！”

    对方整个人神情都不好了，特别听到贾岩遭受到域主生物的偷袭，居然不死的时候，他的神情就瞬间不正常，感觉好像自己听了那位的话，来这里拦截一位跟他有点‘过节’的生物，是自己做错了。

    也对，自己太憨了啊，那位大人都顾忌的存在，怎么可能真的是自己就能对付的……

    这位本地的星河初阶存在，瞬间有点不知道如何说话了。

    他不说话，反咬一口的贾岩，瞬间逼近。

    “看你的样子，原来真与你有关系么？快说，那域主是否与你有关联！”

    “你……你别出口伤人，我真心投靠女王大人的。”

    那位星河初阶生物一怔后，连忙是不敢承认贾岩的指控，说贾岩血口喷人。

    “你真心投靠女王大人，就不会一见到我，不认识我就想要指控我是外人，说，你是不是想要在我们势力里进行破坏的外界探子，不说，我就用实力让你说了！”

    贾岩冷然继续逼近，且刹那之间，自己浑身的力量，遽然的爆炸而起。

    “呃！”

    对方只觉得，来临的巨蚊身躯之上，一股惊天的力量，爆炸而起，刚才他还觉得，这位虽然是星河中阶实力的存在，表面看起来，都不比自己强多少的，可如今贾岩力道爆炸后，他就知道自己错了，错的离谱。

    人家不时时刻刻释放力量，只是因为不张扬而已。

    在贾岩恐怖的星河中阶力量之下，他连连后退，胆战心惊。

    “贾岩，你干什么！这是我们势力来到银河系中央后，找到的第一位星河级同道，你居然想要破坏我们之间的关系，这不是寒了同道的心吗？”

    突然的，一道轻声冷哼，自贾岩刚才感觉到可怕力量的地方，突然传了出来。

    而且这里有一股比起贾岩更为可怕的力量，纵然间传出，瞬间就压制了贾岩的恐怖力量，将那位星河初阶生物从贾岩的威压之下解救出来。

    那里出现的生物，一身的漆黑，表面看起来，就像是一头巨大无比的黑色巨羊。

    他正是黑羊。

    “呵，正主出现了。”

    贾岩冷冷的一笑，而且这一声说出的话语，让两人都能够听见。

    黑羊尴尬一哼，装成没听见。

    那位星河初阶的生物，则是微微一惊，他还以为贾岩根本就感觉不到黑羊的存在，居然能够感觉到，说明贾岩的实力，真的有点接近黑羊的。

    看来，不应该完全倒向黑羊啊……

    这位刚刚加入虫族女王势力的星河初阶生物，顿时又看看贾岩，连忙是不敢再抵抗他的压力，顺着这股压力，往后退到了很远的地方。

    这就表明了态度。

    黑羊整个怒火，一时间都有点想要爆发的感觉。

    这位星河初阶，果然是不足以招揽，早就听说过了，这片星空中的生物，每一个都是墙头草，哪怕星河级也是没有风骨的，现在一看，果然是如此。

    当然，他也不会因为这一点，就对这位星河初阶生物，有什么想要灭杀的恶感，毕竟这也是人之常情，况且他还要拉拢这位本地的星河初阶存在，未来拉拢更多的本地人，还需要他的帮忙。

    于是乎，他只是瞥瞥这位星河初阶存在，就将自己的视线，转到贾岩的身上。

    有点实力的压力，投射到了贾岩的身上。

    “嗯？达到了星河中阶，而且不是一般的星河中阶，不错，不错，贾岩，你私自离开势力一年多时间，实力有所提升。只是你这提升，却让我等势力浪费了大量时间，在银河系中央边缘，等了你很久时间，耽误我等不算什么，可你耽误了天纵奇才的女王大人修炼时间，你说，你是不是罪该万死？”

    贾岩心底一惊。

    好大的口气，居然一开始，就把虫族女王拿出来说事了。

    但这绝对是很有用的方法，如果自己答不好，虫族女王自己都会对他生出不那么舒服的感觉，到时他可就不好办了。

    “黑羊，你莫要血口喷人。我只是在星空中遭受到了一点意外，不得不推迟了回归的时间，你可知道，我在这一年多里，遭遇到了什么吗？就这么急着把帽子扣给我，未免太过于想要打压我了吧？”

    贾岩反扣一个帽子回去。

    “哈哈哈，贾岩，你说说，你在星空中，遭遇到了什么意外？说我打压你，今天这话你不说明白，我可不会善罢甘休了，你要是这样想，我就真打压一次看看。”

    黑羊竟是在这么一会儿，就露出了獠牙，一身的实力惶惶不可终日，冒出可怕的黑色火焰来。

    贾岩心头一凛，他可没想过，黑羊真的在他来到势力门口的时候，就想要直接动手，这未免也太快了吧。

    再一感受他的实力，贾岩知道，自己好像暂时真的打不过他，实力差的不是一点点。

    “黑羊，现在我就告诉你，我在星空中遭遇到了什么，那就是，我在我离去的那个星域中，遭受到了一位域主级生物的追杀！你做为接近域主级的生物，应该很清楚，一位域主级生物的实力如何吧？那一场追杀中，我差点就死了，你说，我羊好伤需不需要一年吧，羊好伤就立即动身回到势力，你说我这样还迟？”

    黑羊听贾岩的言语，顿时冷哼声更甚了。

    “哈哈哈，贾岩，你说你当时就遭受到了域主生物的追杀？我不信，你的实力，现在的话，我觉得被域主生物追杀都差了点意思，好像当时你才中阶都不到吧，居然能够逃过一位域主生物的追杀，你认为我会信么？这种说辞，说出来贻笑大方。”

    “信与不信，你大可以去我进入银河中央星域的地方问问就行，那位域主对我的追杀，可已经漫延到了一大片星域，可以说我回到这里，也是一波三折，你去问问就明白的事情，何必在这里用言语来怼我？或者说……你黑羊，想要亲自动手试试看，我能否从域主生物手底下逃生？来！我怕域主，但对你，我贾岩如今可真不怕了！”

    对方问的咄咄逼人，贾岩也不用什么掩饰。

    他狂，我贾岩更狂，你想要动手，就试试！

    没错，他真的不怕了。

    打不过黑羊是打不过黑羊，可这位存在，想要灭杀他，可也不是那么简单的事情了。

    贾岩的次空间天赋，连域主存在的追杀，都能够逃过，而且不是一次，是两次，这种情况下，他要是还怕一位不到域主的黑羊，那就太小看他自己了。

    “嗯？想要我亲自动手！”

    黑羊几乎是忍不住了。

    他是虫族女王这势力之下，除了女王本人之外，实力与权势都最为可怕的存在，贾岩竟想要挑战他的威压，这就让他真的想要在这一刻，动手算了。

    贾岩能够从域主生物手底下逃生，他不是很信。

    当然了，此时他也在想，那位自己联络过的域主生物，是否根本就没有动手，要是他动手，贾岩还能逃回来，看起来还完好无损的样子，黑羊真的有点感觉到棘手。

    “罢了，你们两位，都请住手吧。”

    骤然间，就在气氛极为凝重之下，一道温和的声音，自两人耳边响起一般，突然的响了起来。

    这声音是雌性生物的声音，而且声音虽然轻柔，可实际听到耳中，就像是有一道可怕的宏钟，在耳畔敲响的感觉，令得人震耳发聩。

    听闻到这声音，贾岩与黑羊均是齐齐一震，他们瞬间知道了，这便是这势力中的最强者，也是他们最忌惮的存在——虫族女王本人了。