    苏幂知道夜凛就是认准了她会留下来无怨无悔的为楚尧做实验，所以嘴上才敢这么放肆。

    不过苏幂也懒得跟他计较了，只觉得他倒是比想象中幼稚多了，好像在嘴上赢了她，就会让他很开心一样。

    就在这时，夜蕾看着苏幂的背后，挺开心的喊了一声：“花盈你来了！来这边，这边。”

    苏幂便见在假面舞会上见到的那个赤衣一阶的女人花盈朝这边走过来。

    她看了苏幂一眼，似乎很诧异苏幂怎么会出现在这里。

    但她什么都没有说，而是恭敬地走到夜凛身边，对他礼貌又恭敬的行了个礼：“夜王，早上好。”

    夜凛点了点头，就听见花盈对夜蕾说：“小蕾，这里实验重地怎么会多了一个闲杂人等？”

    所谓闲杂人等，丝毫不意外的说的就是苏幂。

    夜蕾却很友好的解释：“花盈你不要这么说。娇娇小姐是特意来帮助我们做实验的。娇娇大人也是稀有的拥有治愈者基因的人类呢，有她的帮助，我相信我们的实验一定会成功的。”

    说到实验成功，夜蕾的眼睛里仿佛有道光。

    即使她知道眼前的人是苏幂是楚尧以前喜欢的那个女人，夜蕾也丝毫不在意。

    因为现在的楚尧满心里都是她，而她能控制楚尧的意识，能够控制楚尧的记忆。

    所以不管眼前的人在过去跟楚尧有哪些故事，有多被楚尧喜欢，夜蕾也根本毫不在乎。反而她知道的他们的故事越多，以前楚尧有多喜欢苏幂，那么现在楚尧的心里就有多在意她夜蕾。

    听见夜蕾这么说，花盈即使再讨厌苏幂，也不好再说什么了。

    此时的夜蕾已经迫不及待了对夜凛说：“哥哥，如果没其他的事情的话，我们就先进去了。”

    夜凛说：“去吧。”

    夜蕾很开心的先去了实验室，花盈随后跟上。

    苏幂什么也没有说，跟在他们身后。

    苏幂知道夜凛一直站在实验室门外看着她，但是她已经不想管了，她想看多久就看多久吧，反正这里是他的地盘。

    苏幂走进实验室之后，一眼就看见了被放干血的陈悦熙已经昏死过去了。

    虽然陈悦熙不如克隆人体能那么好，但她也会更高于普通的人类，她身上即使被放干血也不至于会死去，何况以夜凛那变态的作风，也不可能会这么轻易就让陈悦熙去死。

    他还是留有余地的，而苏幂猜测他留有余地的原因，就是想要每天不停的放她的血，不停的折磨她。

    但那些都不管苏幂的事情了，那是陈悦熙的罪有应得。

    值得让苏幂注意到的是，别看夜蕾看上去好像一副单纯美好的样子，仿佛每天就像一个简单快乐的小女孩，但是她在看见陈悦熙被放干血而昏倒的时候，居然根本就无动于衷，仿佛那被绑在椅子上的不是陈悦熙而是一个假人。

    她最关心的居然是装满陈悦熙血液的那个无菌玻璃器皿里面。

    她认真的看着那些血，掂量了一下，仿若自言自语一般说：“这些血也也不够做实验呀，一会儿还是得再抽一点呢！”

    说着就开始自顾自的做实验了，仿佛这个实验室只有她一个人一样。

    花盈总是在她需要递东西的时候就会非常默契的帮她递东西。

    可以看出夜蕾在做了这么长时间的实验，只有花盈这一个帮手。

    苏幂自从进来之后，就被晾在一边了。

    两个人忙的不亦乐乎，根本就没有人搭理她。

    苏幂也没有多说话，只是在一旁等着。

    直到过了一个多小时之后，夜蕾将刚刚陈悦熙放出来的血全部都用光了之后，才歪了歪脑袋对苏幂说：“啊！轮到你抽血了呢。”

    夜蕾看向她的眼神，跟面对陈悦熙一样，仿佛她不是一个活生生的人，而只是一个可以实验抽血的小白鼠。

    夜蕾说完之后并没有动，而是花盈拿着抽血的器材直接走到苏幂面前说：“既然充当水库的，那就开始吧。“

    花盈看着苏幂的眼里都是浓浓的不屑，花盈一开始把苏幂认错成了夜蕾，后来也怀疑过苏幂的身份。

    但是据说苏幂是因为看见过夜蕾，嫉妒夜蕾的长相，所以才去整容医院整成她这幅样子的。

    再加上娇娇的名声本来在克隆人组织里也不太好，所以渐渐的花盈也就相信了苏幂就是娇娇。

    而花盈之所以会如此针对苏幂的原因，并不是因为苏幂爱慕虚荣整成夜蕾的样子，而是因为夜凛对苏幂的另眼相待。

    要知道，花盈在组织里这么长时间，算是跟夜凛接触最久，最为接近的一个女性了，但是夜凛从来都没有对花盈有过任何的另眼相看。

    可是他却对娇娇这么好，这让花盈非常的嫉妒。

    但她的嫉妒又不能表现出来，所以只能趁着苏幂落单的时候，把气撒在她身上。

    苏幂并不管花盈是怎么想她的，即使她知道这些人想抽的她的血并不是对她抱有善意的，她也无所谓，只要能救楚尧，她所有的一切都可以不去计较。

    听见她们要抽血，苏幂很配合的将衣袖卷了起来。

    看着花盈拿着锋利的针头对着她的胳膊毫不留情的扎了进去，接着就是一管又一管的鲜血流进一旁的储存袋，一包又一包的装满。

    花盈嫉妒苏幂，自然是会毫无保留的抽血了。

    她想看这个女人求饶的声音。

    可是没有想到，随着花盈一包接着一包的抽血，感觉都要把她身上的血给抽光了，苏幂的脸色也渐渐变得惨白，可是从始至终她都没有吭一声，好像花盈能够这样一直不停的持续抽下去，她也能够配合，让花盈把血抽下去。

    虽然花盈非常的嫉妒苏幂能够得到夜凛的另眼相待。

    但是，毕竟苏幂是夜凛看上的人。

    花盈怎么都不会忘记，在假面舞会上夜凛亲自来把苏幂给带走的那个场景。

    所以即使她心里对苏幂非常的嫉妒以及讨厌，但是她也不敢做的太过分，如果真的把她折磨死了的话，她不好跟夜凛交代。

    她也不知道夜凛究竟会有什么反应，关于夜凛的任何事情，花盈都不敢赌。

    所以眼见苏幂整个人的面色都十分惨白了之后，花盈停住了手，对夜蕾说：“小蕾，血抽了这么多，是不是可以先暂停了？我看她好像已经快不行了。”

    夜蕾这时才看了过来，一副好像为什么苏幂会快不行了的样子。

    她歪了歪头看着实验台上七八袋的血包，嘴巴里嘟哝道：“可是这么多血还是不太够啊，至少还得抽一包呢。”

    说着她看向苏幂说道：“你还能坚持吗？”

    如果不是夜蕾的表情太过于无辜。

    花盈都要觉得讨厌苏幂的人是夜蕾，故意刁难她的人也是夜蕾了。

    面对夜蕾人畜无害的样子，还有她天真的疑问以及看上去好像一切都是为了楚尧样子，苏幂愣了愣说：“可以。”

    事实上，苏幂感觉自己已经到了极限了。

    再抽下去，她可能会变成另外一个陈悦熙，可是为了救楚尧，她也顾不了那么多了。

    听见苏幂应了下来，夜蕾便对花盈说：“她说可以诶，那就麻烦花盈你再继续抽一袋血吧。”

    说着夜蕾就又去干自己的活了，丝毫都没有对苏幂目前的状态有任何的担忧，仿佛苏幂因此而失血丧命，也不关她夜蕾的事情。

    听见夜蕾这么说，花盈只好照着她说的办。

    她就着苏幂的血管又抽了满满的一大袋子血，这一回，苏幂的脸色更加的苍白，她甚至都没有力气趴在了桌子上。

    花盈看着苏幂这样子，皱了皱眉，问：“你没事吧？”

    苏幂没有吭声，但做了一个没事儿的手势，花盈见状也没有再问什么，反正是她自己要求做的，即使她出了什么问题也不关她的事，夜王怪罪下来，她也不用太担责任。

    想到这里，她拿着血包去找夜蕾了。

    夜蕾正在全心的做实验，她接过花盈递过来的血包，却不小心掉在了地上血包袋子破了，里面的血都流了出来。

    花盈一愣，只听见夜蕾说：“哎呀，怎么回事，我这手真是笨，拿个血包都没拿稳，这血包被我不小心摔在地上也没法用了。”

    说着又对苏幂说：“不知道娇娇小姐能不能再抽一袋血。我就真的只差这一袋了，也许今天就能够实验成功呢！”

    花盈看着趴在桌子上的苏幂，她的样子看起来格外的虚弱，别说是再抽一袋了，花盈觉得她再抽一管，苏幂整个人都要失去了生命的气息。

    可是偏偏在这个时候，这个不要命的女人居然点头同意了。

    花盈只觉得这个女人是不是有点什么病，明明已经被抽成这幅样子了，居然还坚持给抽！

    就在花盈觉得不可思议的时候，苏幂轻轻缓缓的声音响起，她的声音中明显带着虚弱。根本就毫无力气，她问夜蕾：“是不是抽完最后一袋，你确定实验也能够成功？”

    夜蕾被这样一问，她摇了摇头说：“我不能保证一定成功，但是万一呢？毕竟这个实验我做了这么长时间，每一次都只是百分之五十的成功率而已，就像你玩游戏的时候，抽游戏里的军需，你抽到了99.9 ％的，可能只差那么0.01的可能，你会放弃吗？也许你往上加一点，它不会成功，但也有50 ％成功的可能性，不是吗？”

    夜蕾说的简单，就好像是她抽选真的能跟游戏去相提并论一样。

    但是苏幂却想到夜蕾说的那50 ％的可能性。虽然它的比喻太过于毫无人性，但是不得不说，如果真是只有50 ％的可能性的话，只差这一袋血，苏幂即使咬牙挺住她也愿意继续抽的。

    所以即使她现在已经头昏脑胀，但是还是对夜蕾跟花盈说：“好，我抽。”

    花盈看着她那个样子，心里有点不忍，她倒不是担心苏幂的身体会怎么样，只是害怕什么这真的有事的话，到时候夜凛怪罪下来，肯定不会指责他的亲妹妹夜蕾，说不定这个责任会是她花盈担着的。

    但是花盈又想到要是这个女人真的在这次抽血的过程中有生命危险的话，那岂不是在夜凛身边少了一个狐狸精？

    虽然她可能会面临夜凛的责怪，但是夜凛也不可能会因为这个女人对她太过于责罚严重吧！

    想到这里，花盈心里最后那一点担心也没有了，她再次走到苏幂面前，将针管扎入苏幂的血管里，那里输血的地方由于被扎入太多次都青肿可怖了。

    这一次直到抽了满满一大袋血，花盈才收了手。

    此时苏幂已经连一点力气都提不起来了，花盈看见她那样子，什么也没说，径自将血包递给了正在做实验的夜蕾。

    苏幂虽然提不起劲，但是她的眼神一直注视着夜蕾那边，只希望这最后一袋血，能够让夜蕾实验成功。

    夜蕾接过花盈送过来的血包之后，加进了她的实验装置里。

    只不过这次的实验并没有过多久，夜蕾就突然将眼前的东西给推倒在地，她说不行：“失败了，这次又不行了。”

    随后她像一个非常生气的小孩一样，将手边的东西全部都推到了地上，然后一副抑郁寡欢的样子。

    苏幂根本就不会管夜蕾的情绪是怎样的，只是听见夜蕾说实验失败的时候，她整个人最后提起的那股劲头，终于消失了。

    她趴在桌子上缓缓闭起眼睛，耳边只听花盈对夜蕾安慰道：“小蕾，别难过，至少现在楚尧少爷他虽然身体上的毒素没有完全清理掉，但是也不会有生命危险，所以你还有足够的时间做实验，再说了，我们现在不是还有一个可以随时随地用的血包吗？”

    说着花盈看了看一旁昏迷的苏幂，我们所有的一切都在往好的方向进行了。”

    夜蕾却根本都没有往苏幂那边看一眼，仿佛她昏不昏迷，有没有生命安危，跟她一点关系都没有。

    她突然神经质般的喊了一声：“哎呀，现在到几点啦？”

    花盈说：“现在已经到了11点了。一会儿楚尧少爷就会过来接你了。”

    夜蕾忙说：“对，对对，一会儿阿尧就过来了，我可不能让他看见我做了实验失败之后这么狼狈的样子。”

    花盈说：“小蕾，你不要太在意了。你辛辛苦苦每天都为楚尧少爷做实验为了救他，楚尧少爷怎么可能会因为你做实验有些狼狈就轻视呢，我倒是觉得你把这最真实的样子表现给他看，更会引起他对你的心疼了！你看，在上次舞会的时候，你都那样出现在楚尧少爷面前，楚尧少爷还不是眼里只有你一个人？”

    “虽然话是这样说没错啦，但是人类不是有句话叫做女为悦己者容嘛，反正现在还有时间多，我要去收拾一下呀！”

    就在这个时候，花盈看着门口说道：“可能没有时间给小蕾收拾化妆了呢，少爷已经过来了，你看楚少爷这肯定是太过于想念你了，就连短短一上午还没到的时间，就迫不及待来实验室接你了。”

    花盈有非常好的听觉，一般在人没到的时候，花盈就能根据来者的脚步和气息判断出这个人的位置在哪里。

    听见花盈的话，夜蕾抬头一看，果然看见出现在门口的楚尧。

    夜蕾立刻就忘记了自己要不要梳洗打扮一番了，她非常开心地朝门口跑了过去。

    一把扑在了楚尧的怀里，对他说：“阿尧，你来了。你今天怎么来的这么早啊？”

    “还能为什么呀？当然是楚尧少爷想你了呀。”花盈跟在身后笑眯眯的说。

    楚尧倒是没有解释，也没有反驳，只对夜蕾说：“可以走了吗？”

    别说实验已经做完了，就是没有做完，看见楚尧出现在这里，夜蕾什么做实验的心思都没有了，一门心思就想跟楚尧跑。

    花盈当然能够知道夜蕾心里是怎么想的，她多了解夜蕾啊！她不由替夜蕾说：“当然可以走了。只要楚尧少爷一出现，我们家小蕾啊，眼里心里都只有楚尧少爷，哪里还有什么心思做实验的。好啦，小蕾，你就跟楚尧少爷先离开吧，这里交给我就行了！”

    夜蕾早已经习惯了花盈帮她善后，习惯地说道：“那就谢谢花盈了。”

    “我们两人还说什么谢不谢的呢？快走吧。”花盈笑着催促道。

    夜蕾点了点头对楚尧说：“那阿尧，我们先走吧。”

    楚“嗯”了一声，将要离开的时候，视线从花盈的背后看像实验室某个地方，只见一个少女侧背对着他趴在了桌子上，从他这个角度能够看见她趴在桌子上的侧颜，脸上一点血色都没有，一双嘴唇更是苍白的令人觉得毫无气息。

    夜蕾见楚尧迟迟未走，她朝楚尧看去，就见他望着实验室里没有吭声。

    夜蕾问：“阿尧怎么了嘛？”

    楚尧看着趴在桌子上的苏幂问她：“那个女孩，她没事吧？”

