    第94章女相和她的小花魁（34）

    不过这种话，还是不要说出来来刺激三皇子比较好。

    这位公子的担忧，同时也是京坞其他公子所想，一个上不得台面的妓子，哪怕曾经是花魁，和他们这些贵族出身的人也是有着云泥之别的。

    突然被这种宴会邀请，想必他也一定十分惶恐不安吧。

    而且邀请他的人是大夏地位最高的三皇子，同时也是凌相的爱慕者……他最好的处理方案就是不来。

    但另众人都感到惊讶的是，涟朝居然同意了。

    甚至没有一分犹豫。

    就像是……这是他等待了很久的机会。

    -

    “我听说你们之前去猎场的，有很多都见过那涟朝，不如来细细说说他是个什么样的人？”

    “还能是什么样的人，一狐媚子罢了，把凌相迷的七晕八素。”

    “美倒是很美的，但是没什么记忆点。”

    不少男子揪着手绢，在树荫下一边扑扇一边闲聊，他们的话语之中都隐约带着点不屑。

    “他这次过来肯定要丢尽脸，毕竟就是一个花魁……说花魁都是高捧他了，楚风馆出来的人，现在居然踏进了皇宫，真贻笑大方。”

    一个穿着浅紫色华服的男子摇着扇子，语调散漫。

    他地位显然不低，身边应和者众多。

    “估计这人都没有学过正规的礼仪吧，也就是讨好女人方面多了些手段。”有一男子甚至这么说道。

    他们出身不低，说出这样带着隐晦意思的词语，已经是超出礼教的了。

    不过大夏朝比较开放，对这方面管理的要求没那么严格。

    但他说这种话，还是让旁边不少人都掩着袖子低笑了起来。

    而在另一边，听到他们对话的几个公子都微微皱了眉。

    其中最中间的人，赫然便是之前户部尚书家的公子。

    “他们对涟朝公子的恶意未免也太大，那李寺年，其实根本就没有见过涟朝公子，不过是在宴会上遥遥的看了一眼罢了，现在就如此传播风言风语。”

    “慎言慎言。”有人制止道。

    这李寺年是李将军的独子，在家中极为受宠，上面甚至还有三个嫡亲姐姐，总之地位很高。

    哪怕他们有些人出身和对方差不多，但是面对这种家中极为宠爱的公子，还是要避一下的。

    “可是……”

    有人愤愤不平，但他话还没说出口，便听到外面侍人大声传报。

    “涟朝公子到了！”

    皇宫中不能驾驶马车，除非事态紧急或是地位极高，涟朝显然两者皆不是。

    所以他和其他大多数公子一样，是从宫门处走过来的。

    现在天气热，宫中大多地方也没有阴凉地，不少公子走过来都是满身香汗，体态不佳。

    不过大家都是成群结队的过来，体态也都差不多，也就不会有人恶意挑刺。

    但涟朝……他在这些京坞公子中可没有朋友。

    是实打实的一个人过来的。

    那户部尚书家的公子心性软，又被翎央救过，对涟朝有几分好感。

    听到传报后就赶紧站起身，快步朝着门口过去。

    但他走到一半，脚步突然停住了。

    外面站着的青年身穿白衣，以纱遮面，露在外面的一双眼眸清澈而淡漠，站在远处泰然自若，无论是礼仪还是站姿都挑不出丝毫错误，清雅而高洁——

    比他们这些真正的贵公子还像贵公子。

    他身上的衣服浅看并不突出，但细细看去，所有的布料都是上等的。

    而且……

    有人识货，看着涟朝的目光微顿——那外纱所用的布料，其实是去年陛下刚赏给凌相的。

    就算是宫中，也就君后和几个受宠的嫔妃能用的上而已。

    现在居然也同样出现在了这涟朝身上？！

    ?  ?后天我要去考教资面试，祝我一切顺利hhh

    ?      以后你们就是看老师写的小说了（bushi）突如其来的压迫感jpg

    ?  

    ????  

    (本章完)

