    “嗯，斯摩格会给出烟雾的卡片，真的是不错，愤怒值没有达到阈值就获得了卡片，真的是意外之喜。

    不过获得好感的方法也不是没有，多帮他研制一些提升实力的药剂就好了。

    真是的，不就是开个小玩笑吗，居然就生气了，真是个严肃的家伙！”

    万里阳光号上，田越双眼望天，正在翻看着斯摩格给自己刷新出的卡片：

    “不过斯摩格因为一些缘故，对我有些偏见就算了，达斯琪怎么也讨厌我了？

    嗯，我知道了，这一定是达斯琪觉醒了某些奇怪的属性，屁股还没被我抽够，所以愤怒了！

    啊呀呀，我明明是个很专情的好男人的，达斯琪这个样子，可让我怎么办嘛！”

    “宿主的理解能力，真的是让系统震惊！”

    系统在田越的脑海里，用一张极萌萝莉的样子，嘲讽着田越：

    “对于宿主沙雕化，系统真的是很担心呢！”

    “轰！！！”

    满天的雷霆再次降下，直接将系统劈成了一座小坟包。

    待得喜欢作死，嘴欠不已的系统哭哭唧唧了半天后，田越才满意的收回了雷霆，将自己的注意力重新放回到了船上。

    该说不说，路飞的神经的确是大，明明和罗结盟，要对抗多弗朗明哥这个恐怖的敌人。

    可整个人还像是个没事人一样，和乌索普没心没肺的钓鱼，至于说对敌的计划……

    对于路飞来说，没有计划，就是最大的计划，你们说你们的，我从来不听，诶，就是玩儿！

    “罗老大，放弃吧！”

    看着路飞没心没肺的样子，田越阻止了罗徒劳无功的，想要拉着路飞讨论计划的想法：

    “虽然我和路飞船长不熟，但是说句不好听的，就他这种存在，即使事前计划的再好，到了行动的时候，他也不会听你的，只会自己行动。

    说不好，草帽船上的这一伙人，兴许都会被路飞船长带跑偏，现在，你就只有两个办法：

    一个是配合着路飞的行动，另一个就是干脆不管路飞，趁着他把德雷斯罗萨闹得天翻地覆的时候，我们借着掩护进行自己的计划！”

    “哎！”

    罗叹了口气，看着因为刚刚钓上了一条大鱼而兴奋不已的路飞苦笑不已，他不禁看着索隆和山治他们：

    “这样的船长，你们究竟是怎么忍受的？

    说句实在话，就他这种行动方式，直到现在还没有翻车，我只能佩服你们的运气！”

    草帽的船员们闻听此言，皆是神情抽搐，眼神不由自主的瞥到了一边，他们的表情足以回答罗的问题——忍呗，遇到这样的船长，还能怎么办！

    “在下狐火锦卫门，再次感谢诸位的大恩，桃之助，快过来和我一起谢谢诸位的大恩！”

    留着黑色发髻和山羊胡，穿着橙色轻便和服的武士，带着整理完衣服的桃之助，再次拜倒在了路飞的面前。

    锦卫门，出生于和之国九里，光月家族家臣，赤鞘九侠之首，服服果实能力者，二刀流武士，擅长能够斩断火焰的“狐火流”。

    和之国大名光月御田被害后，为了保护光月桃之助达成开国遗愿，被光月时传送到20年后。

    为了光月家族继承人桃之助的安全，锦卫门在逃难的过程中与桃之助假扮父子。

    为了寻找被抓走的桃之助，在庞克哈萨德岛上的时候，曾被罗利用果实能力，劈成了三段，分散放置。

    狐火锦卫门原本十分厌恶海贼，在被草帽一伙儿搭救时，即使被救，嘴上也十分傲娇，称对方既然救他，他也没办法，但是在草帽一伙儿把桃之助也救出来后，他是真的没话说了。

    没办法，单独救自己，锦卫门还能嘴硬，但是面对着草帽一会儿把桃之助救了出来，在武士的精神下，他是真的不能嘴硬了！

    田越的目光在锦卫门的身上，没有多做停留，而是放在了桃之助的身上。

    这家伙一身传统和之国武士打扮，头顶的头发均被剃光，只脑后部梳起一个发髻，身穿一套粉红色的和服，脚下是一双木屐。

    他吃下了人造恶魔果实，可以变身为具有东方风格的龙，能在空中飞行，但是现在的他还无法自由的控制能力。

    和狐火锦卫门一样，他也是从二十年前传送到现在的人，是原和之国大名光月御田的儿子。

    虽然他是和之国本来的继承人，但现在就是标准的小屁孩一个。

    不过，年龄虽小，但是从其眼珠子滴溜溜乱转，目光不断的注视着船上几个美女的胸部以及屁股上时，田越就知道这家伙是个什么货色了！

    田越收回了打量桃之助的目光，桃之助也随着狐火锦卫门对着草帽一伙儿完成了答谢，而后，桃之助就带着天真的笑容，来到了薇薇和情人节的面前：

    “两位姐姐，你们好漂亮啊！”

    好色的本能在作祟，桃之助发现薇薇和情人节有着惊人的美貌后，便想要利用小孩子的优势，在薇薇和情人节的怀里大占便宜。

    然而，在经历了气人的田越之后，薇薇和情人节已经开始讨厌男性这种生物了。

    除了田越，任何想要靠近她们的男性生物，薇薇和情人节一致采取抵制态度。

    她们两个的脸色冰冷，在刺骨的眼神注视之下，好色之心强如桃之助，也不禁在这种眼神之下败下了阵来，脚步，是无论如何都无法向前再迈一步了！

    不过，就好像你永远无法阻止一个吸烟的人一样，在美色面前，任何的艰难险阻都无法阻止桃之助的脚步。

    眼见最简单的套近乎无法攻略眼前的四座“高山”，桃之助顿时把目光投向了田越身上！

    “越田前辈！”

    桃之助走到了田越的身前，深深的鞠了一躬：

    “我从罗船长那里听到，您是一个剑术大师，我对于剑术也是十分的喜爱，不知道，您能否成为我的师傅，来教授我剑术呢？”

    “当然可以，不过……”

    看着桃之助妄图通过自己，来和自己的老婆套近乎，田越几乎被逗的当场笑出声来。

    一丝没有被桃之助察觉的危险笑容浮现在田越嘴角：

    “我的剑术训练很辛苦的，你可不要后悔啊！”

