    摔跤手巴特尔接过林明远的三件装备前往宣平市和断罪大剑的主人刘正松进行交易，交易肯定会顺利完成，刘正松不敢跟联合议会耍心眼，联合议会是普通势力招惹不起的庞然大物。

    趁着等待的时候，魏重山指明另外两条发展方向：“契合的武器得以顺利解决，接下来我们要讨论的就是传奇技能和天赋的获得。以你的天赋和能力，晋升传奇级时大概率还会获得一项天赋，但获得什么样的天赋是你无法控制的。经过我们接近一年的研究调查取证发现，其实职业者晋升时获得的天赋从一定程度而言是可控的。”

    这种说法林明远倒是从未听说过，聚精会神聆听着。

    “职业者觉醒的天赋和自身的经历过往息息相关，我举几个例子，王凯是我的私人保镖。”魏重山说着，拿身材壮硕，身上裸露出的皮肤呈现大面积烧伤的王凯举例。

    “王凯曾是一名消防员，因火场舍命救人导致自己重度烧伤好不容易才抢救过来，他在一转的时候觉醒的天赋就是B级的【中级火焰抗性】。我还认识一位异食癖朋友，喜欢嚼铁块，吞刀子，好几次把自己送进医院，转职时他觉醒的天赋恰巧是S级的【钢铁肠胃】，可以消化吃掉的金属，吞吃高强度金属时有小概率增加一点体质。觉醒钢铁肠胃后他变本加厉，一日三餐一口粮食不吃专吃合金，吃到皮肤都反射金属光泽，二转时觉醒A级天赋【铜皮铁骨】，这不是巧合能解释得通的。”

    “如此这般的例子还有很多很多，现在我们已经研究出数种可控的天赋诞生方法，经过讨论分析，我们觉得最适合你的天赋是再生类天赋，理由如下。”

    “首先你的本职是剑圣，何况还有炎魔的天赋能力作为辅助，输出方面是绝对不缺的，那么在防御方面，随着等级成长，炎魔体质会逐渐增加对各种元素，以及魔法的抗性，也不需要操心。攻击防御都不缺，移动切入还有一手空间类技能踏天门，不得不说你是我见过毫无短板的职业者，唯一可增强的方面大概就是持续作战能力。”

    “世界上没有不破的防御，炎魔的体质再强总有被击穿的时候，越强大的体魄恢复起来就越是缓慢，若到了军团争霸的战场上，一旦受伤需要漫长的时间恢复对战事非常不利。所以，最适合你的就是再生天赋。”

    新世界的大门打开了！林明远知道天赋的获得和自身经历有关，却从来没想过主动去做一些事情控制自己获得的天赋种类，魏重山给他上了一课。

    两世为人，重修剑道。让林明远获益匪浅的轮回剑体天赋诞生时就用一句话表明了它的来历，那是林明远拥有重生这一千年难逢的机缘，并且选择重走剑圣道路时才会出现。

    给林明远一次绝地反击机会，等于凭空给他多加一条命的不屈不挠天赋也是林明远从出道至今就屡屡挑战比自己强大的敌人并且战而胜之得到的奖励。

    前两次天赋觉醒耗尽了他积攒的‘底蕴’，他下一次晋升将会觉醒什么天赋林明远完全不清楚，林明远仔细思索他近期做过的大事，可能只有和黄衣之王一战值得称道。

    能否觉醒林明远也觉得非常不错的再生类天赋就看魏重山谋划了。

    林明远虚心求教：“请先生仔细讲讲我该如何获得重生天赋。”

    魏重山微笑着，他知道自己获得了林明远的认可，口若悬河滔滔不绝讲述方案。

    讲起来很复杂，做起来很简单，在接下来完成晋升之前，林明远需要不断使自己受伤，然后通过饮用复生灵液，在让德鲁伊帮忙施展复苏之风加速自身恢复速度，让自己身体始终处于受伤再恢复，恢复再受伤，受伤再恢复循环往复的无限套娃状态。

    在吃上也要讲究，多吃断肢重生能力极强的地鳞蜥蜴，魔章鱼，永生水母等多种食物。

    总之就是要不断给系统暗示，我想要再生能力，我想要再生能力......

    “通过此类手段已经帮助不少职业者觉醒再生天赋，虽然说很多人都觉醒了再生天赋，但有的人觉醒的是C级的【血肉活化】，有人觉醒B级的【断肢重生】，只有一个人觉醒了A级的【无限再生】。觉醒血肉活化的都是体质在50点以下的职业者，50点至100点则觉醒断肢重生，100点以上才能觉醒无限再生。每50点体质一个档次，由此可以判断，如果拥有150点体质那么觉醒的是S级再生天赋。”

    “一百五十点体质也太难凑齐了，一百点档次的倒是有机会，看来我能觉醒A级的无限再生，还不错的样子。”林明远勉强可以接受这个结果，前两个天赋都是S级，第三个天赋成了A级林明远肯定是有些失望的，但他知道想凑足150点体质觉醒S级再生天赋基本不可能，强求也没用。

    “不，A级的无限再生配不上你，甚至S级再生天赋都配不上你，我希望你能觉醒200点体质以上的超S级天赋。”魏重山眼中的狂热喷涌而出，他已经把林明远当成职业生涯的‘代表作’，一切都要做到最好。

    因为系统最高评价就是S级，所谓超S级就是那些看上去是S级，实际上远远超过S级的天赋。

    魏重山的想法是好的，但林明远觉得他有些不切实际了，失笑道：“八十级就有两百点体质那根本不可能，很多半神都没有两百点体质。”

    “的确不可能，但我们可以靠装备取巧。”魏重山信誓旦旦道。

    装备的数量是有限制的，靠装备能凑个十几二十点属性还挺靠谱，一百点？不可能。

    魏重山就知道林明远不信，他拿出平板电脑给林明远出示几个截图。

    【疯王的不朽王冠】

    【品质：传说（金）】

    【效果（1）：疯狂呓语（装备不朽王冠你将听到疯王的述说他的疯狂想法，增加30点体质，降低30点智力）】

    【效果（2）：不朽军队（永久损失五点体质，召唤出疯王横行天下的不朽者大军	）】

    魏重山翻页。

    【受刑者镣铐】

    【品质：神器（粉）】

    【效果：短暂欢愉（折磨信徒使痛苦女士感到愉悦，为了可以长时间折磨信徒，痛苦女士铸造了受刑者镣铐，增加使用者50点体质，降低百分之90移动速度，封锁其空间能力）】

    两件都属于是伤敌一千自损八百的双刃剑装备让林明远开了眼界，疯王的不朽王冠如果意志够强能抵抗疯王的疯狂呓语，并且不在乎智力值高低的职业得到了还算是个极品装备。

    至于受刑者镣铐这件神器那就完全属于坑爹类型，增加50点体质乍一看很无敌，可后面的负面效果让人不忍直视，封锁空间技能还要降低百分之九十移速，彻底把穿戴受刑者镣铐的职业者变成只能在战场上蠕动爬行的靶子，百分之九十九点九九的职业者都用不上这件坑爹神器。

    就目前而言，林明远接触到的神器都有极大的副作用，不然不至于遗落民间。

    天生掉馅饼可能发生，但绝不会出现在神灵身上，神灵赠送的礼物早已在暗中标注了价格。

    神器坑爹已经在林明远心里留下刻板印象，但这件坑爹神器能帮林明远大忙，问道：“两件装备都是哪来的，真的可以借给我用吗？”

    “不朽王冠是叶曌的装备，她会听组织的话。受刑者镣铐只是钢铁兄弟会的收藏品，想来他们不会不给我们这个面子。如此一来两件装备就凑够了八十点体质，再加上你拥有加五体力的深海沉锚，随便再搜集一点加体力的装备就够了。你现在有81点体质，升十级自动加10体质，再加上升级带来的10枚自由属性点肯定可以满足要求。”魏重山都盘算好了，信誓旦旦道。

    “嗯，的确，只要搞定不朽王冠和受刑者镣铐肯定没问题，只是你向组织上报申请的时候千万记得提一句，别说这些装备都是给我用的就好。”林明远特意提醒道。

    “为什么？”魏重山疑惑不解。

    魏重山在自身专业上的才能毋庸置疑，只是对人情世故不太了解，林明远得罪过钢铁兄弟会，和叶曌也隐隐结了仇。

    顺位代表的是更高的地位和资源，在林明远来之前，叶曌才是第二顺位，仅次于白崇明。如今林明远横空出世抢走了叶曌的第二顺位，她要是能甘心就奇了怪了，一旦传出是林明远想要借她的不朽王冠她肯定不会借，到时候横生波折就不好了。

    林明远讲出忌讳，魏重山明白了。

    商谈完此事，魏重山立刻上报，希望高层借来受刑者镣铐和疯王的不朽王冠。

    林明远作为造神计划第二顺位，他的需求肯定会被优先满足，上头二话不说就答应下来。

