    听得叶云霄的话语，大厅里众人皆为之动容，惊疑不定地看向楚枫。

    叶云霄这般举动，难免让人猜测起来，得是有多重视楚枫，想要将他拉拢到麾下？

    “只怕叶云霄对楚枫的重视程度，不亚于宁挽澜对叶灵的重视，都想培养成得力的左膀右臂！”江哥心头暗自咋舌，颇为艳羡眼红。

    但让他惊讶的是，即便叶云霄对楚枫释放出这般善意，后者依旧是一副云淡风轻的模样，似乎并不在意。

    “叶小姐——”赵琳急声开口，还想挽回局面。

    “送客。”叶云霄却径直从她身边走过，只撂下冰冷话音。

    “请了。”当即便有两个轮回社成员站到赵琳身前，生硬的语气中不乏警告之意。

    赵琳和孙友明脸色煞白，在全场异样的目光注视下，恨不得找个地缝钻进去，只能如丧家之犬般夹着尾巴狼狈离去。

    可哪怕已经落荒而逃，对两人的讥笑和羞辱却才刚开始。

    江哥等人纷纷找楚枫攀谈敬酒，耻笑赵琳和孙友明的荒唐作风，并表示他们连最基本的理解和尊重都不懂，活该收到教训云云……

    对于这些话语，楚枫也只是一笑置之，并未放在心上。

    而另一边，孙友明和赵琳坐到车上，皆是心乱如麻，只觉天都快塌下来了。

    “赵琳姐，西部国际的工程泡汤了，我们回家怎么交代啊？！”孙友明估算了一下损失的利益是何等天文数字，顿时惶恐无比。

    赵琳更是一阵窒息，颇有点情绪崩溃的迹象，尖叫道：“你问我，我他妈问谁去？要不是你咄咄逼人，一直针对贬低楚枫，我怎么可能跟着你犯病？”

    孙友明瞪大了眼珠子，一副“我踏马日了狗”的精彩表情——这特么也能甩锅怪我？

    赵琳是真接受不了这种打击，泼妇骂街般宣泄着情绪，把孙友明骂得狗血淋头。后者憋屈得不行，奈何自己姓孙不姓赵，在公司地位低了太多，也只能咽下一肚子火气，不敢反驳。

    “赵琳姐，还是给舅舅打个电话吧！”孙友明被骂得都快疯了，一边开着车，一边赶紧转移话题。

    赵琳突然哑火了，咬着牙鼓足勇气，这才给她爹打了个电话。

    电话那头，赵琳她爹本来还挺开心的，还说他合同都已经拟好了，等晚宴就送去叶家，把西部国际的工程敲定下来，也算是一块大石头落了地，心里踏实。

    然后赵琳硬着头皮，支支吾吾的，把之前发生的事情大概说了一下……

    “你踏马说什么？！”电话里立即传来震人耳膜的咆哮声。

    “爸，您别生气，现在要考您想想该怎么办……”

    “我办你妈！老子——老子——老子真想当初把你射在墙上！”

    赵琳她爹气得语无伦次，甚至开始大喘气，紧跟着更是狂啸一声，在电话那头传来什么东西被打翻的“哗啦”声。

    “董事长！”

    “快，董事长心脏病犯了，赶紧拿药来！”

    “快叫那个C级的牧师，让他赶紧过来救人！”

    电话那头彻底乱作一团，让赵琳惶恐到了极点：“爸，爸你怎么了？爸你别吓我啊！”

    这一刻，赵琳简直肠子都悔青了。

    为什么偏要得罪楚枫呢？

    ……

    不同于两个自作自受的憨批，楚枫虽然并非为了蹭饭而来，却还真享受起了美酒佳肴。

    在切分蛋糕后，餐点和红酒逐渐撤了下去，上起了西餐。

    松露鹅肝、鱼子酱龙虾、橘子烧野鸭、西冷牛排……

    餐点很丰盛，味道也不错，颇具特色。

    可惜让楚枫比较无语的是，总感觉大家都在端着架子，吃个饭讲究颇多，仿佛不这样无法彰显出自己的身份尊贵。

    当然，白露薇和叶云霄除外。

    除了两个女人久经熏陶的独特气质以外，也和颜值脱不了关系。

    就像网上的那句话——只要你长得帅,你特么弹玻璃球都帅。但长得丑的人，就算打高尔夫都像在铲屎……

    就这么真实。

    叶云霄清冷寡言，白露薇轻柔婉约，单是看着二人用餐，都有种赏心悦目的感觉。

    楚枫心头暗叹一声，大致明白“秀色可餐”是什么意思了。虽说满桌佳肴，但给人的吸引力，似乎还比不得欣赏这两个女人……

    一顿饭吃过，叶云霄简单再和楚枫等人聚了一下，在书房开了个团体小会议。

    她一贯的风格就是简洁明快，也未曾有半点拖泥带水，很快便把所有事宜敲定。

    先是分发千里传音符，以保证到了息壤星后，就算被意外打散了，团队能保持联系；

    紧跟着是告知众人，除了龙王本尊保持低调不愿暴露身份以外，白露薇接下来会联系龙王小队的其余三人。如果他们不打算参与，叶云霄也有替补人选，无需担心；

    再然后就是成立了一个微信小组，把所有人拉进其中，以便交流沟通。

    简短的会议过后，楚枫便告辞开溜。

    队伍里名为“王清月”的双马尾萌妹连忙跟了上去，主动搭讪道：“枫哥哥，你开车过来的吗？”

    白露薇看到这一幕，心头总觉得有点怪怪的，神色略显异样。

    “没有。”楚枫礼貌而疏远地一笑，只是说过这号轮回社成员是个小花痴，但真不熟。

    “那我开车送你回去好不好？”王清月说着便取出玛莎拉蒂钥匙，主动发起攻势。

    楚枫一阵哑然，正想说话手机铃声便响了起来。

    “嗯，是我。”

    “好，我马上出来。”

    他只说了两句话，便挂断电话，对王清月笑道：“不用了，我现在能自己开车回去了。”

    王清月颇为惊讶，目送着楚枫向门外走去，在好奇心驱使下，便打算开车跟上去看看。

    等到她从车库开到庄园门口，顿时愕然地瞪大一双杏眼，微张红唇。

    迈巴赫·跨时代。

    落地价1780万！

    最关键的是，买这车的人九成是为了最关键的升级改造，到时候只怕还得砸个两千万进去！

    并且楚枫支付订金外剩下那1500万时，连眼皮子都没眨一下。

    那一副风轻云淡的模样，直接把王清月看得心头“噗通”直跳，花痴的老毛病又犯了。

    这个男人……好他妈帅啊！

