    湖北的状元才465分吧？我们京城的状元可是比她多了一百七十五分啊，这下可牛逼坏了，得，不管还有多少省份的状元没出来，冯都都铁定是全国状元，绝对没跑了。

    “满分？怎么可能？难道就连卷面分都没扣么？这可是文科啊，又不少主观题吧？这些他也一分都没丢？”有记者感到不可思议。

    “卷面分也没有扣的理由，卷面非常整洁，字也写得很好，一点儿不比庞中华差！”招生办的工作人员无奈地说道，他们也知道满分肯定会引起诸多困扰，当然也想过从卷面上找点扣分的可能，然而沈隆并没有让他如愿。

    “字写得和庞中华一样好？”记者们更傻眼了，就在去年庞中华以一本《谈谈写钢笔字》迅速火遍全国，登上朝廷台的电视节目讲解硬笔书法，各大报刊纷纷报道，一时间庞中华几乎成了钢笔字写得好的代名词，招生办的工作人员竟然把沈隆的字和他相比？

    “能把卷子拿出来让我们拍点照片么？”马上就有人急不可待地问道。

    “从原则上来讲是不行的，不过考虑到这个分数实在是太过特殊，所以可以给你们拍照。”招生办早就准备好了，这其实也是一种打消疑惑的方式；将来肯定有人怀疑这个分数的真实性，既然这样的话，那我们就把卷子公布出来好了，看你们还有啥好说的。

    “嘶~这字真找不出来扣分的理由！”卷子一拿出来，对书法稍有了解的都倒吸一口冷气，沈隆在卷面上用了仿宋体，和试卷的字体一模一样，要不是颜色不一样，他们还以为这卷子是机器打印出来的呢。

    “早知道我们在报纸上登高考答案干什么啊，直接把他的卷子拍成照片发出来就行了。”闪光灯亮个不停，这时候记者们也顾不得珍惜胶卷了，咔嚓咔嚓把每一张卷子都拍了进去。

    参访结束，有的记者忙着回报社发布消息，有的则把胶卷和采访记录交给同事，自己急匆匆往冯都家赶去，想要在第一时间采访到当事人。

    而此时，沈隆正在院子外面的树荫下和奶奶一起晒太阳呢，奶奶年纪大了，身体有点不好，沈隆在这儿偷偷帮她诊治。

    一个身穿花衬衫的老年男子缓缓走了过来，奶奶似乎也意识到了，睁开眼，仔细盯着走过来的老年男子，老年男子同样关注着冯奶奶，目光盯着奶奶的面容，脸上的表情急剧变化着，然后颤颤巍巍的问，“当年，您的儿子是不是奔着这个方向走的？”

    然后上演了一出认亲的好戏，冯大有直直地跪在冯奶奶面前，分别了三十多年的母子俩抱在一起老泪纵横

    见两人在路口上认亲，胡同里的邻居也都过来看热闹了，“呦，老太太的大儿子回来啦？”

    “这回老冯家真是老太太模电门——抖起来啦！”这个歇后语用的真特么的牛逼，要不怎么说劳动人民的创造力是无穷的呢，这么生动的表达那个编剧写得出来？

    现如今已经有零零散散的台胞回来探亲了，宝岛从六十年代推行出口导向型战略，重点发展劳动密集型的加工产业，在短时间内实现了经济的腾飞，一跃成为全亚洲发达富裕的地区，所以回来探亲的台胞大多都带着满满当当的礼物。

    谁家要是有个台胞亲戚，立马就能成为街坊邻居羡慕地对象，因为这意味着外汇券、电视机、电冰箱等各种电器。

    冯大有自然也准备了这些，他搀着冯奶奶进到院子里面，一见沈隆和冯青，马上就从口袋里掏出两个红包递给他们，“孩子，这是大爷给你们的见面礼，收下吧！”

    “谢谢大爷！”沈隆和冯青礼貌地接过了，冯胜利拉着冯大有往屋里走，“来，先进来喝口茶，然后尝尝你弟妹的手艺。”

    “是要尝尝，是要尝尝，这些年我不在，多亏你和弟妹照顾咱妈了！一会儿我可得好好敬你们几杯。”说着冯大有就进了屋门。

    “嗯？”这一进来，冯大有顿时愣住了，索尼的电视机，三洋的冰箱，建伍的音响，松下的空调，一水儿的日本进口电器，比他在宝岛家里用的都牛逼；不是说大陆现在经济落后，大家都很穷么，这是怎么一回事儿？

    我在友谊商店看上的那点电器根本就拿不出手啊，冯大有晕晕乎乎地被冯胜利拉到沙发前坐下，这才反应过来，欣慰地道，“看来你们现在日子过得挺好啊。”

    “嗨，原来也不行，得亏你大侄子有出息，捣鼓电器赚到钱了，才有了这些玩意儿。”看到台胞哥哥这么惊讶，冯胜利也觉得自己脸上有光，然后一五一十把沈隆当初怎么攒电视，怎么赚到钱，怎么用这些钱买来进口电器的事情说了一遍。

    “小都？你今年多大？都开始做生意了？”冯大有以前混得不怎么样，只是最近十年才稍微好了点，他觉得和自己大侄子一比，这把年纪都活到狗身上去了。

    “我就是运气好，以后还得和大爷你多多学习啊！”沈隆恭维道，现在私人开公司办企业还有不小的限制，不过对台胞投资却非常支持，沈隆还想借着他的名头赚大钱呢。

    “好好好，你现在可是我们老冯家的独苗，大爷不帮你还能帮谁！”冯大有混得比较惨，先前没钱，现在有钱了年纪也大了，所以一直没找下媳妇，现在冯家可不就只有冯都一个后人了么，他要是挂了，家产都是冯都的。

    这边正说话呢，就听见外面一阵儿嘈杂的声响，一大群挂着相机的记者拥挤来了，甚至还有人拿着摄像机，一进来就开始拍摄。

    “不好意思，我暂时不接受采访。”冯大有还以为这些是采访台胞寻亲的呢。

    “采访你？不是，我们是来采访冯都的，冯都，刚成绩出来了，你可是咱们国家第一个满分状元啊！”记者说道。

    啥？状元？冯大有再次震惊。

