    炼丹一道，一如修行一般，也是极为复杂且需要天赋的一道。

    整个修行界，从最初之时，炼丹一道便是开始发展起来了，时至今日，整个炼丹一道，已是与修行一般，有了极其繁杂的划分。

    简单而言，炼丹师分九品，一品为最大，丹药同样是划分为九等，一等最佳。

    在真正的炼丹一脉之中，每一等丹药的功效作用都是有着严格的划分，炼丹师也是需得炼制某一等丹药有着固定的成功率后，才是可称为那一品的炼丹师。

    “最初级的九品炼丹师，倒是相对较为容易，只需懂的些许药理，会将灵草碾碎杂糅成一枚灵丹即可，越往上，便是越难。”

    天轮看着李哲，缓声对着李哲介绍着自己所知的关于这炼丹的一切。

    而听着天轮的话语，李哲的眉头也是缓缓皱了起来，这般说来，这炼丹一道，倒也是极为复杂了。

    当初自己在那火纹商会之时，那店主给自己介绍的那些个丹药，想必也就是火纹商会内部的称呼，或者是看自己不懂，随意忽悠的罢了。

    “那你现如今，算是几品炼丹师？”

    李哲深吸了一口气，看着天轮，缓声问道。

    听得李哲的话语，天轮苦笑了一声，略有无奈的说道：“如今我仅算是六品炼丹师罢了，毕竟我主要是钻研的阵法一道。”

    闻言，李哲微微点了点头，天轮这仅是六品炼丹师，所炼制的丹药便是可供这宗门之用了，可见得这炼丹师的珍贵之处了。

    “宗主您若是想要修习炼丹的话，为何不回东华宗呢？东华宗如此体量，门内的炼丹师想来也是极强了，且门内各种丹方材料之类的也更多，宗主您完全可向门内修习啊。”

    便是这个时候，一旁的地器也是对着李哲说道。

    听得地器的话语，李哲的双眼也是微微一亮，随即便是果断的点了点头。

    反正现如今距离那紫灵玉衣的修复，还需要数年的时间，自己借助这些时间，将炼丹一道修炼到一定的程度，日后对于自己的修炼也是有着极大的帮助的！

    别的不说，自己若是仅凭着丹玉修行，别说紫府境，便是突破至元婴境后期，都是需要到猴年马月了！

    炼丹这一道，倒是的确可行！

    “对了，天轮你帮我看看，这丹方，算是几等丹方？”

    便是在这个时候，李哲一抬手，直接是从自己的储物袋之中，将那灵兽皮纸给拿了出来。

    天轮也是点了点头，抬手将那灵兽皮纸接了过去，仔细的看了起来。

    半晌，天轮才是瞪着眼睛，喃喃着说道：“宗主，此丹方最起码也是三等丹方了！”

    听得天轮的话语，李哲瞬间便是深吸了一口气，随即便是点了点头，这般说来，自己一直炼制失败，倒也不是没有原因的了。

    这种等级的丹方，自己这个基本等于炼丹门外汉的人，能够炼制成功，那才是真的有鬼了。

    当即，李哲便是深吸了一口气，点了点头，将东西全都给收入了自己的储物袋之中。

    “既如此，便劳烦二位替我修复那紫灵玉衣了，之后我将返回东华宗，如若青鸢他们问起，记得帮我说一声便是，有事只管叫孤影组的人联系我即可。”

    李哲也是这个时候对着天轮地器兄弟抱拳一拜，缓声说道。

    别的不说，李哲这个宗主，倒是一点宗主的架子都是没有，这般相处起来，倒也是让人觉得舒适。

    天轮地器兄弟此刻也都是点了点头，示意李哲尽管离去。

    见状，李哲这才是离开二人所在的这大殿，驾着遁光，再度回到了自己的房间之中。

    “炼丹吗……”

    回到自己的房间之中，李哲这才是喃喃了一声，一抬手，将那玉净瓶给拿了出来。

    仔细的端详了玉净瓶半晌，李哲突然是轻声对着玉净瓶说道：“怎的，你是嫌我修行速度太慢，想要我学会炼丹来提高速度？”

    本来李哲也仅是无聊之下这么说了一句，然而没成想的是，伴随着李哲这句话音落下之后，玉净瓶竟是微微闪动了一下！

    一瞬间，李哲便是惊讶的瞪大了目光，仔细的看了玉净瓶半晌。

    不过接下来，不管李哲再说什么，这玉净瓶都是再没有了任何的动静。

    一直尝试了好一会，李哲这才是苦笑了一声，将这玉净瓶给收入了自己的储物袋之中。

    “好家伙，我这修行速度，放在修行界之中，不说前无古人，那也绝对是顶尖的速度了，你居然还嫌慢……”

    李哲看着这玉净瓶，苦笑了一声，略带无奈的低声喃喃着说道。

    当即，李哲便是直接将这玉净瓶给收了起来，目前来看，李哲还是无法与玉净瓶正常交流的，估摸着只有自己实力到达某个程度了才是能够做到了。

    从开始修行至今，玉净瓶都是从未曾对李哲的修行产生过任何的负面影响，可以说，李哲能够有今天，玉净瓶起码是占据了一大半的功劳！

    这等情况之下，既然这玉净瓶都是想要自己修习炼丹的话，李哲自然也是没有任何的意见。

    毕竟李哲自己也很是清楚，单凭着自己凝聚而出的那仙婴，没有丹药的帮助，进步的速度也是极难快起来。

    不过，在回东华宗之前，李哲还有一件事情要做。

    此刻伴随着一阵灵光闪动，那剑道心得也是在这一刻被李哲从储物袋之中给取了出来。

    他准备先参悟一番这剑道心得，毕竟此乃是那紫府境的剑修所写，对于李哲的帮助，自然也是不可能小。

    伴随着剑道心得打开，李哲也是一眼就看到了这剑道心得开头的第一句话。

    “剑修，寻常修士以用剑为分，使剑之修士，即被称之为剑修，实则不然，剑修当以心为剑，以天地为剑鞘……”

    只是看着这开头的第一句话，李哲便是瞬间被这剑道心得给吸引住了。

    这一句话，直接是让李哲联想到了那剑圣柳相生。

    那柳相生也曾是说过，自身也可为剑。

    此刻，李哲瞬间便是进入到了修炼状态之中，那本剑道心得，也是在灵力的作用下，缓缓悬浮在了李哲的跟前，供李哲参悟。

    实际上，在真正的剑修眼中，李哲仅仅算是在剑道之中，走出了几步而已。

    虽说如今他的战力十分惊人，但那些，也主要是得益于李哲的仙婴、禁灵之力以及种种法宝。

    即便是用剑之时，大多数时候，也是依靠着这噬法灵剑的特殊性作战。

    虽是号剑修，也获得了极多的剑道传承，但这些东西，李哲几乎都没有融会贯通，只是记在了心底而已。

    李哲现如今这状态，几乎是相当于有了一整个书屋的书，每一本书都是顶尖修士所写，然而自己却是并未读过几本！

    这剑道心得，乃是这修行界之中，站在了剑道顶峰的剑羽真人所著。

    按说李哲如今虽是修为尚可，但也绝非是能够轻易理解的。

    但这本剑道心得，此刻却是相当于一本外语书，其上满是晦涩的文字，常人无法看懂。

    然而偏偏，在李哲这里，却是有着满满一书屋的翻译书！

    一边看着，李哲过往所得的种种，也是在这一刻不断的在李哲的心底融会贯通着。

    这对于李哲而言，乃是一种难以言喻的感觉。

    在种种机缘之下，李哲几乎是得到了整个修行界之中，最为顶尖的那一部分的东西。

    然而种种事件接踵而至，李哲甚至都没有太多时间去参悟、理解自己所得的东西。

    而在这一刻，有着这剑道心得，李哲过往所获的一切，都是在这一刻，逐渐被李哲感悟、感知，融入了自身修为实力之中！

    时光荏苒，岁月如梭。

    李哲去寻那天轮地器兄弟之时，乃是春日，万物复苏之时，转眼间，屋外已是白雪皑皑。

    一年的时间，对于一个修士而言，仅是眨眼即过，对于常人而言冗长的时间，在修士这里，却是未必能够练完一个功法、法术。

    好在李哲拥有着那玉瓶空间，从自身进入到那玄妙不可及的状态之中后，李哲便是直接进入到了玉瓶空间修炼参悟！

    眨眼间，当白雪消融，百岛之上树木再度开始绽放那春晖之时，李哲于房间之中，也终于是缓缓睁开了双眼。

    一年的时间，在玉瓶空间之中，李哲也是渡过了足足十年的时间。

    这段时间里，李哲都是在不断的参悟着自己所得，这整本剑道心得，在李哲从剑泉之中所获的无数剑道记忆，一场场战斗所得的领悟之下，终于是彻底看完。

    而在这一刻，李哲整个人已是再无任何锋芒，神隐内敛，整个人看上去，已是彻底平静了下来。

    他缓缓舒了一口气，一抬手，将那悬于半空之中的剑道心得给收入了自己的储物袋之中。

    时隔一年时间，也终于是结束了修炼状态，缓缓的站起了身形，推开房门，走了出去。

