    唐小雨老实巴交的算了一下：“最初签订了两万委托金，先给了四千郎币的定金，后来又追加了八万，还欠我们九万六……”

    沈青黛脸上带着淡淡的笑容：“这笔钱是黄超欠给二位的，我并没有替他偿还的义务，但如果两位能帮我调查一下，黄超为何会失踪，我可以将这九万六翻倍给你们。”

    李长青心中微微一沉，她是冲着黄超失踪的事情来的？

    黄超妖怪的身份，她知不知晓？

    不知情？还是说他们是一伙的？

    坐在沈青黛对面，李长青一脸认真说道：“码头发生命案后，黄老板邀请我们前去调查线索后，我们便回来整理分析，没想到第二天再也联系不上黄老板，我们也很想知道他究竟在哪。”

    “是吗，那么我这里有一份新的委托，价格二十万郎币，请两位帮忙调查黄超究竟去哪里了。”

    “不知道侦探先生愿不愿意接下？”

    沈青黛从一旁的精致真皮手提包内，拿出四叠郎币，放到李长青的面前。

    这钱，唐小雨没心动，甚至都没有用正眼去看它。

    她知道这钱烫手。

    李长青拿起钱，数了数：“好，小雨，去拿委托书过来，我和沈老板签个合约。”

    唐小雨有些吃惊，她没想到一向谨慎的李长青竟然会同意接下这种委托。

    明明黄超失踪，和他们有很大的关系。

    唐小雨很快从抽屉内拿出制式合约，李长青在上面写好合约后，签字，按上手印，联邦法律正式生效。

    他将其中一份递了过去：“一式两份，沈小姐请收好。”

    沈青黛接过委托书看了起来，面无表情，不知道在想什么。

    这钱，李长青不赚还真不行……

    李长青将情况往最坏的可能性来推测，如果这个沈青黛也是妖怪，找上自己的最大可能，就是想要试探自己和黄超的失踪有无关系。

    黄超还欠着自己九万六郎币，现在又开价二十万郎币给自己。

    如果自己稍有犹豫，就会露出破绽，正常人，只要和黄超的失踪无关，肯定会毫不犹豫的答应下这份合同。

    他目光盯紧沈青黛，观察着她的言行。

    “很好。”

    沈青黛将委托书折起，放入包内，目光紧盯李长青：“李探，不知道你对黄超失踪的事情，有多少了解呢？”

    她想要从李长青的神色中看出几分破绽。

    李长青早就猜到她极有可能会问这样的问题，目光丝毫不闪躲，和她四目相对：“不太清楚，我们在码头调查一遍后，就和黄超告辞回来了。”

    “我倒听码头当天值班的人提起，请来的侦探陪黄超一同调查，然后发生了爆炸案，黄超就此失踪。”

    “李探难道没有听到爆炸的声响？你当时应该还没有离开码头才对。”

    李长青一脸迷惑：“有爆炸吗？对不起，我还真是不知道这件事。”

    侦探撒谎起来，真没有别人什么事了。

    任何侦探都系统学习过如何识破别人撒谎的细节，虽然李长青是个半桶水，但也足以掩饰掉撒谎的很多细节。

    譬如正常人撒谎，目光会下意识的看向一侧，双眼不敢直视欺骗的人双眼。

    这是大脑的条件发育造成，想要直视对方的双眼撒谎，并不是容易事。

    沈青黛敏锐的从李长青的话中找到漏洞：“身为一个侦探，即使你不在现场，雇主失踪，你也会关注一下吧？码头爆炸的事情，即便是事后，你也应该了解。”

    “你并没有说你当时不在，而是说你不知道爆炸。”

    “有意思，侦探先生，你是在刻意隐瞒自己知道爆炸的事情？”

    “为什么会隐瞒呢？爆炸和你有关吗？”

    李长青面不改色：“沈老板，我很佩服你的联想能力，但这些事情……”

    沈青黛指向唐小雨，语气冷下来几分：“是联想吗？那你身边跟着的这只女鬼呢？”

    房屋内，瞬间陷入了几分沉寂。

    她能看出唐小雨是鬼？那么也就能确定沈青黛的身份不简单，恐怕会是黄超的同伙。

    李长青慢慢后退了一步，往卧室的门靠近了一些。

    敕咒符和手枪，都在卧室内。

    “到我身后来。”李长青朝唐小雨说道。

    唐小雨躲到李长青身后，小心翼翼的看着坐在沙发上，显得盛气凌人的沈青黛。

    李长青尝试解释道：“沈老板，我不知道你究竟是什么人，但我和黄老板的失踪，的确没有关系。”

    李长青内心其实还有一个疑问，沈青黛未能看出自己的僵尸身份？

    沈青黛显得有些不屑，威胁道：“看在都是邪道中人的份上，只要你说出黄超下落，我饶你一命？”

    李长青略是一愣，随后瞬间明白过来，她这是把自己当成邪门歪道了？

    也是，正常人谁能养个鬼在身边啊。

    对了……

    怎么还忘记自己还有个身份了。

    “沈老板，实不相瞒，我师父乃是现任影子邪教的代教主，胡柒灯！我是他亲传弟子。”

    “大家都是邪道上混的，抬头不见低头见，给个面子。”

    好歹是堂堂教主的亲传弟子，应该还是有用的……

    沈青黛仔细想了良久，这才想起来：“影子邪教？那群跪着要饭的？”

    李长青：“？？？”

    要饭的？

    堂堂影子邪教，这么没有牌面的吗？

    在别处，影子邪教或许是个招牌，但在她们沈家面前，那就是跪着要饭的。

    原本还想拉个虎皮，没想到沈青黛更是不屑起来：“我给你三秒钟的时间考虑，三……”

    还没数到二呢。

    李长青毫不犹豫道：“我说。”

    沈青黛一愣，这么痛快？难道是看影子邪教对自己没什么威慑作用，心理防线失守了？

    李长青深吸了一口气，道：“这件事，和我真没有什么关系，黄老板失踪之前，我听闻他要去一个废弃工厂，然后就没了线索。”

    “废弃工厂？”

    沈青黛见他开始交代，仔细询问道：“什么样的废弃工厂？知道在什么地方吗？”

