    第257章小国家的大智慧

    　　现在的情况和雷欧在九蛇岛一穷二白的时候口出狂言已经完全不同了。

    　　首先他现在已经是全世界公认的第二代革命军总长，其次是他们刚刚主导了一次对海军三大重镇之一：司法岛的进攻。

    　　而且他们不但非常轻易的攻破了司法岛，而且还已经拥有了两位自然系恶魔果实能力者，在高端战斗力方面如果现在不除掉的话，假以时日他们就会成长成为和海军肩并肩的势力。

    　　有了这样的力量在自己的身后做支撑，雷欧说出来的话已经仅次于四皇和世界政府了。

    　　唯一让海贼世界的人们不太理解的是雷欧，革命军他们为什么现在还不建立一个属于自己的国家，垄断一块属于自己的地盘来实行政权？

    　　要知道现在很多人的思维还是非常简单的，但是雷欧早就已经跳出三界之外，不在五行之中了。

    　　世界政府培养出来的繁荣的伟大航路商路带给他了足够的支援，只要他想，商人和资本们就永远都是他的朋友，他们会源源不断的将战略物资——钢材，粮食还有恶魔果实，他们都将送过来，就为了雷欧手里的贝利，雷欧手里的黄金。

    　　世界政府怎么也想不到他们精心培养起来的商贸物流系统会成为雷欧的助力。

    　　而和旧革命军不同的是，拥有自己充分的黄金储备的雷欧在这方面可谓是挥金如土，根本就不需要担心，他反而在有意识的增持贝利这种货币，以后要打金融战，没有弹药怎么行呢？

    　　总而言之，雷欧就算没有任何的势力范围，但是以海贼世界一切靠拳头说话的这种习惯来说，他站在那里，每说出一个字来，甚平和尼普顿国王都需要认真而严肃的考虑他说的事情。

    　　雷欧的话让整个王宫之中安安静静的，三位王子们欲言又止，但是这个场上明显没有他们说话的份，就连萨博和艾尼路都安安静静的站在旁边，其他人更是坐在椅子上慢慢的喝着茶，似乎这种事情和他们无关一般。

    　　“那么您的要求是什么呢？”甚平冷静的问道。

    　　说实话革命军的态度已经是好得不得了了，像是他们这么大的势力，基本上随便派个人来鱼人岛都要好好款待，老老实实接着，比如说蛋蛋男爵和波克慕斯一起来到鱼人岛的时候，鱼人岛都要小心翼翼的哄着。

    　　像是海军召唤，基本都是甚平主动前去应招。

    　　哪有说四皇亲自来鱼人岛，又或者三大将亲自来鱼人岛的？

    　　雷欧出现在这里就已经表达出他们最大的诚意来——人类毕竟和鱼人是不太一样的。

    　　恶魔果实能力者来海底，是有极大的风险的。

    　　一不小心就有可能全军覆没在这里，在海里的恶魔果实能力者甚至不如霍迪琼斯那种废物鱼人。

    　　而非恶魔果实能力者想要达到一定程度的强大可真是太难了。

    　　真正不用恶魔果实就达到巅峰的人有几个人呢？

    　　海贼王罗杰算一个、海军英雄卡普算一个、红发香克斯算一个、冥王雷利算一个……

    　　然后呢？

    　　鹰眼算是第二梯队，再然后呢？

    　　没了……

    　　超新星十一人里没吃过恶魔果实的是极少数，海军三大将，四皇之中三个是恶魔果实能力者，三皇之中下面干部基本人人都是恶魔果实能力者，凯多甚至还人造恶魔果实来增强杂兵的战斗力。

    　　海军的下一代之中缇娜斯摩格等人基本都是能力者……

    　　仔细算算，七武海里面只有一个没吃过恶魔果实的，整个大海上有名有姓的当代强者全是恶魔果实能力者。

    　　这些恶魔果实能力者来到鱼人岛这种地方危险性是要比香克斯，索隆这些人的风险大很多很多倍的。

    　　雷欧身边虽然全是恶魔果实能力者，但是他还是直接下来了，直接直面鱼人，在几十几百公里以下的深海的包围下和甚平和尼普顿谈判。

    　　光是这一点，他的气度就要超过世界政府和四皇颇多。

    　　想通了这一点之后，甚平对雷欧的愤怒也并没有这么大了。

    　　“我需要你们鱼人组建一个太阳海贼团之外的武力机构比如说类似于新鱼人海贼团这种，由你来直属带领，成为革命军之一，在关键时候站出来帮助我们。”

    　　雷欧终于将自己的目的说了出来，让尼普顿王和甚平瞪大了眼睛，三王子们张大了嘴巴。

    　　这几乎就是要让鱼人卷入到人类之间的战争之中去了，而且这个新的海贼团想必也是由鱼人皇室直属的卫队，这样一来这个海贼团只要参战就会直接代表鱼人岛的意志。

    　　但是他们参战的战斗力当然也很惊人——只要在关键时候突入，然后凿穿对方的战舰之后，对方的大量恶魔果实能力者们就要受到影响——在战斗的时候还要考虑脚下海水的问题，这就很让人焦虑无法发挥出战斗力来了。

    　　这样一支能够突然出现的奇兵，当然是各大势力都要拉拢的对象。

    　　他们不会这么简单地将自己交到任何人手里的——新太阳海贼团，先是白胡子麾下，然后变成大妈麾下支队，海侠甚平，脱离了新太阳海贼团加入了世界政府的七武海，被除名后加入了第五皇路飞的团队之中担任骨干。

    　　尼普顿王，始终没有脱离世界政府的加盟体系，甚至后来还逐渐走向台前核心的位置。

    　　什么叫老到的政治家啊？

    　　什么叫做政治势力啊？

    　　什么叫做小国的智慧啊？

    　　抛开剧情来看鱼人岛的选择的话你就会发现，鱼人们的选择实在是太优秀了啊，每次投机都是恰到好处。

    　　本来都是巧合的，但是这么多巧合你凑在一起还说是巧合就是侮辱我们的智商了。

    　　他们不会完全投入某个势力的怀抱，所以尼普顿王张了张嘴，就想要拒绝雷欧的提议，现在说这些事情还太早了，根本就和雷欧所说的一样，时机还未到。

    　　但是雷欧伸出手来，止住了尼普顿王的话语：“在拒绝之前，你们就不想听听我们给鱼人的条件吗？”

    　　————

    　　PS：79章和100章还在屏蔽，我估计要重写了……

