    太平四十一年，玄圣在金阙议事上颁布了“取缔所有未被道门许可之结社”的大掌教谕旨，由时任太平道大真人的李东皇负责落实此事。

    儒门、佛门也随之响应。

    自此之后，以道门为首的三教开始大肆取缔、解散、镇压、剿灭各种未被道门许可的结社，众多结社由此转入地下，成为各种非法的隐秘结社。

    清平会就是隐秘结社中的庞然大物，“客栈”也是。

    两者之所以能够在道门的镇压之下幸存下来并且发展壮大，原因并不相同。总的来说，清平会与道门本身有着千丝万缕的联系，从清平会可以帮齐玄素运作道士品级就能看出一二。而“客栈”则与朝廷的联系更深，这也是“客栈”不会轻易接受有关朝廷的买卖的根本原因，所以“客栈”敢于伏击一位四品道士，却不肯从青鸾卫的手中救下一名七品县令。

    正因如此，想要让“客栈”开口，一个四品祭酒道士是不行的，一个青鸾卫千户却可以。这无关乎二者的身份高低，只在于关系亲疏远近。

    天蒙蒙亮，一队人马朝着凤台县疾驰而去。

    为首之人，身着特殊的青色官服，绣有熊罴。

    大玄定制，品官各有花样。公、侯、驸马、伯服绣白泽，不在文武之数。文武一品至九品，皆有应服花样。

    文官绣禽，以示文明：一品仙鹤，二品锦鸡，三品孔雀，四品云雁，五品白鹇，六品鹭鸶，七品鸂鶒，八品黄鹂，九品鹌鹑。

    武官绣兽，以示威猛：一品麒麟，二品狻猊，三品豹，四品虎，五品熊罴，六品彪，七品、八品犀牛，九品海马。

    除此之外，还有蟒、斗牛等，归属于赐服类 。

    正因如此，才有衣冠禽兽之说。

    大玄朝廷起于北方，崇尚水德，官服以玄黑之色为主，武官从一品到九品，再到普通士兵，官服衣衫都是漆黑如墨，所以才得了“黑衣人”的称呼，唯独一类武官例外，那便是青鸾卫。

    青鸾卫作为天子近臣，前身是前朝大魏的“青衣司”，负责皇帝侍卫，后与掌管皇帝仪仗的“仪鸾司”合并，改置为“青鸾卫”，故而着青衣。

    本朝高祖皇帝裁撤了五军都督府和各地卫所，废黜军户制度，唯独留下了青鸾卫。

    那么这一行人的身份已经十分清楚，正是凶名卓著的青鸾卫，为首之人是一位正五品的青鸾卫千户。

    五品不算高，却权重。

    如今的青鸾卫，正三品的指挥使一人，从三品的指挥同知两人，正四品的指挥佥事两人，从四品的镇抚使两人，正五品的千户二十人。满打满算二十七人，此人便是二十七人之一，放眼整个青鸾卫，算上那些没有具体官职的高手人物，也是不可小觑的实权人物。

    这样一个人物，执掌千户所，常驻一州首府，今天来到凤台县境内，自然是有要事在身。

    来到一处岔路口，这位千户勒马停下，其后的青鸾卫也纷纷停马，李三辛落后一个马头，轻声道：“大人，往右是去县城的路，往左是去‘客栈’的路。”

    千户看起来大概是知天命的年纪，两鬓斑白，饱经风霜，身上带着极为浓重的军旅痕迹，说明他曾经是黑衣人中的一员。

    这不奇怪，青鸾卫本就与黑衣人有着千丝万缕的联系，正如朝廷与道门同样有着千丝万缕的联系。

    千户沉默了片刻，打马往左边走去。

    一个县令和一个试百户的死，在他和江别云的计划之内，没什么大不了的，关键在于事情的后续发展发生了变化，这才让他不得不亲自来到凤台县。

    作为一名老牌青鸾卫，他的第一反应便认定“客栈”才是关键，此人曾经出现在“客栈”，那么一定会在“客栈”留下些许蛛丝马迹。

    很快，青鸾卫们来到了义庄的大门外，这里静悄悄的，死寂一片。

    千户翻身下马，径直往义庄走去。

    李三辛和部分青鸾卫紧跟在千户身后，其余青鸾卫则分散开来，将义庄周围团团围住。

    穿过长长的甬道，来到位于地下的“客栈”大堂，还未进门，就可以嗅到浓重的血腥气。

    作为青鸾卫，对于这种味道并不陌生，所有人的脸色都变得凝重起来。

    千户的脸上没有任何表情，看不出半分喜怒，沉默着走入“客栈”的大堂。

    此时的“客栈”已经成了一片修罗场，所有人都坐在自己的位置上，保持着生前最后的姿势，没有任何反抗或者交手的痕迹，好像这些人对于即将到来的死亡没有半点察觉。

    掌柜还站在柜台后面，上身前倾，头微微低着。

    一枚太平钱嵌入了他的眉心位置，只剩下半个圆露在外面，刚好可以看到“太平”二字。

    千户来到掌柜的身体旁边，凝视着这枚太平钱，轻声道：“高手。”

    跟随在千户身旁的李三辛心中微微一颤。

    要知道这位千户大人早在十年前就已经走到了先天之人的尽头，与他的师叔江别云在伯仲之间，千户都要称赞一声高手，那么杀人之人该是何等修为？

    是归真阶段的先天之人？还是神龙见首不见尾的天人？

    千户的目光从掌柜的尸体上移开，望向柜台前的地面。

    李三辛也随之望去。

    那里有两个清晰可见的脚印，就连鞋底的纹路都一清二楚，最引人瞩目的是，鞋底正中有一个类似于方孔铜钱的花纹。

    从大小上来看，应该是个女子。

    负责查看尸体的青鸾卫禀报道：“大人，这些人都是死于某种锋利细线。”

    即便不用方士以地气回溯，也可以很好地还原当时的景象。

    “客栈”还是如往常一样，一方黑漆柜台，一枚通体银白的太平钱，在柜台上滴溜溜地旋转。

    站在柜台后头的掌柜，用右手杵着下巴，望着旋转的太平钱怔怔出神。

    便在这时，一名女子来到柜台前，留下两个脚印。

    正当掌柜想要伸手将旋转的太平钱拍在掌心下的时候。

    这名女子用手指在柜台上轻轻一敲，旋转的太平钱直接跳起，崩入掌柜的眉心之中。

    几乎就在同时，女子身后的众多“客人”们，这些靠杀人为生的杀手大盗们，全部被凭空出现、纵横交织的细线夺走了性命。

    这些细线就像蛛网一样遍布整个大堂的每个角落，让这些久在江湖行走的老江湖们，没有丝毫还手之力，甚至连自己怎么死的都不知道。

    这是一场屠杀。

    不过千户的心中没有半点涟漪。

    能来“客栈”之人，没有良善之辈，所谓雇凶杀人，“凶”说的就是这些人了，都是该死之人。

    死了也就死了。

    杀人者恒被杀之，同样没什么大不了的。

    不过考虑到“客栈”与青鸾卫的隐秘关系，掌柜的死却是过界了，这是青鸾卫不能容忍的。

    千户问道：“‘客栈’里的有关文书还剩下多少？”

    一名青鸾卫试百户回禀道：“启禀大人，所有文书都已经被销毁，所有官票也都被带走。”

    千户轻声道：“一个人干活，一个人善后，这不是江湖上跑单帮的，而是有着严密体系的隐秘结社，亦或者……根本就是道门中人出手了。”

    “是……东华真人？”李三辛擦了擦额头上的汗珠。

    三十六位真人在地位上并无明确的高下之分，不过境界修为上却是参差不齐，东华真人便属于三十六位真人中的佼佼者。

    千户的语气凝重几分，说道：“江法师已经与我用子母符通过话了，如果是东华真人，那么此事又牵扯到了全真道的内斗。”

    李三辛本就是太平道弟子，对于这些情况知之甚详，说道：“当初玄圣下令让全真道负责诸多‘造物’工程，由此衍生了两大派系，双方围绕机关和符箓的路线之争互不相让，直到今日，仍是没能彻底解决的难题。”

    千户显然也知道这段公案，轻声自语道：“玄圣让太平道掌管人间之事，让正一道掌管鬼神之事，让全真道掌管造物之事。所以太平道与人道最近，太平道大真人素有‘国师’之称；正一道与神道最近，正一道大真人素有‘天师’之称；全真道与幽冥最近，全真道大真人素有‘地师’之称。这三师可比朝廷的三师不知高到哪里去了，如果是东华真人派人所为，其背后便牵扯到了地师，不知国师大人会怎么看？”

    李三辛不敢妄加置评。

    他是太平道弟子，玄圣便是出身于太平道，而玄圣的夫人则是大玄高祖皇帝的长女，太宗皇帝的长姐，那位落实了玄圣“取缔所有未被道门许可之结社”谕旨的全真道大真人李东皇，则是玄圣的师弟，也是太平道李派的祖师之一。

    故而太平道与人道最近，与朝廷有着千丝万缕的关系，充当着道门与朝廷的联系纽带，太平道大真人被称作“国师”，半点不虚。

    千户向外走去，吩咐道：“准备些火油，烧得干净些，不要留下什么痕迹。”

    李三辛紧随其后。

    另外一位试百户恭敬领命。

