    

    她看了时引一眼。

    “走吧。”

    “好。”

    时引立马也跟着起身。

    刚走出餐厅，便有湿咸的海风扑面而来，凉凉的，微微吹起了发丝。

    时引正打算问燕初渺要去哪边？

    然而燕初渺已经往一个方向去了，他便什么都没有问，紧紧地跟在身后。

    沙滩上的沙子大半都被打湿了，一脚踩下去，微微陷了一点，软软的，留下的脚印深浅不一。

    燕初渺带着他走向了高处。

    那里人不多，从那里往下看，可以看到大半的沙滩以及下面白色的浪花。

    她耳边的发丝被吹起，时引从后面看看不到她脸上的表情，他忍不住一点点走近，最后走到了和她并肩的位置。

    海风吹着她的头发，偶尔蹭到了他的肩膀。

    那些触觉仿佛渗透了衣物直达皮肤。

    除去做仓鼠的时候，这大概是他与她靠的最近的时候。

    只需微微侧头便能看到她的侧脸。

    有些紧张，但更多的是心里的欢喜。

    —

    两人只在这里待了半个多时辰，燕初渺便转身下去了。

    按照时引接下来的规划，他们应该去往下一个目的地。

    奈何他的身体着实不给力，刚出了沙滩，脸色就微微变了。

    “绘绘，我，我，我去去就来。”

    燕初渺点头。

    他急匆匆的往一个方向去了那里赫然是卫生间的方向。

    燕初渺收回的目光并没有在意。

    只是她这一等等了足足二十分钟都没有等到人。

    —

    那一边时引人是懵了的！

    他只是来上个厕所，为什么刚刚上完厕所准备往回走，路过一处没有监控，没有人的地方的时候，忽然就变成一只仓鼠了。

    对的没错，这次是直接变成仓鼠。

    他抬着头看着四周被放大了很多很多的建筑，内心是绝望的。

    恰在这时有人过来了，是一名男子。

    他看到时引眉头都蹙起了。

    “哪来的老鼠？”

    说完就大步走了过来，气势汹汹的，看动作，是想把他弄死的节奏。

    没有任何犹豫，时引立马逃了。

    他想变回去，可是又完全没有任何思路以及办法。

    心里实在是不知该如何是好，他便往小姑娘的方向去了。

    —

    燕初渺正准备放出神识搜索的时候，余光处在角落里，看到了很是熟悉的身影。

    她的目光当下看了过去。

    是一只毛发雪白的小仓鼠。

    仓鼠里的灵魂也是她异常熟悉的。

    心里瞬间明白了，她直接走了过去。

    时引眼睁睁的看着他走了，并没有躲开，最后他被她抓在了手里。

    “还真像呢。”燕初渺说。

    时引有点想装死。

    可心里又是急的不行的。

    自己现在变成仓鼠，这样子肯定没有办法出现在小姑娘面前。

    若是小姑娘误以为自己半路就走了，怎么办？

    只是他的担心很显然是多余的。

    因为燕初渺已经不打算再等了。

    她拿着手里的小仓鼠直接往一个方向去了。

    时引整个仓鼠是懵的。

    “？？？”

    不再等等吗？

    还是说他就这样被忘记了。

    下一秒他被小姑娘拿到了面前。

    “这只应该是母的吧？”

    “吱吱吱……”

    我是公的，哦不！是男的。

    他下意识的开口，尽管只有一个音。

    燕初渺似乎没有听见，手指拨弄着他的毛发。

    “若是母的正好可以回去给家里那小家伙配个对，可能过几个月就有一窝的鼠崽子了。”

    她的手指在仓鼠的肚子上轻轻的摸着，仿佛透过这肚皮已经摸到了里面的小生物。

    “吱吱吱吱吱……”

    我是男的，男的！

    “好吵。”燕初渺颇有些嫌弃的说对了一下，她又补了一句。

    “和家里那只一样，难道所有的仓鼠都是这么聒噪的吗？”

    时引气的有点想磨牙。

    燕初渺目光凉凉的瞥了了他一眼。

    “要不直接绝育好了。”

    时引：“！！！”

    不等他说什么，下一秒燕初渺直接将他塞进了口袋里。

    视线所及之处，便成了一片黑暗。

    时引很不适应，他勉强挣扎着从口袋里探出了一个小脑袋。

    但很快被燕初渺一个手指头摁进去了。

    这次时引没有动了，更准确来说他整只鼠都有些僵住了。

    燕初秒穿的并不多，里面一件短袖，外面一件外套。

    口袋的这个位置隔着两层布贴着腰处。

    他待在这里面可以感受到来自小姑娘腰处的温度。

    并不烫可仿佛一下子就烧到了他的心里，黑暗中他整只鼠的颜色在渐渐的变粉。

    —

    没有任何人看见。

    “茶绘，有些事情我想和你谈一下，谈完了我们之间恩怨直接两清了。”

    他听见了那个渣男的声音，整只鼠一下子清醒了，耳朵也不自觉的竖了起来。

    他瞬间忘记了刚刚被按回来的教训，又偷偷摸摸的探出了毛茸茸的脑袋。

    视线受阻，他只隐约看到前面不远处站着一个人。

    短小的腿儿拼命的瞪着，终于蹬到了一点儿阻力，挣扎着又探出了一点。

    这次他终于看到了那人的脸，正是那个渣男王景木。

    “！！！”

    好想直接过去一脚踹飞，可现在的他还只是一只仓鼠！

    口袋里那么明显的动静燕初渺不可能感受不到。

    但她放任着没有管。

    她的目光看着王景木。

    王景木身上被人下了药，一种针对妖十分阴毒的药。

    而他自己本人全然不知。

    只是一粒棋子罢了。

    胡十六和许咲应该是他幕后之人。

    这些想法只在脑海里一闪而过。

    她唇角轻轻扯起，一如往常般，面容绵软无害极了。

    “那走吧，你带路。”

    看着这样的茶绘，王景木有点儿恍惚。

    他差点就以为那日自己在那破落山庄看到的人并非真正的茶绘。

    当然，这只是他一闪而过的想法。

    那个人就是茶绘，这一点他无比肯定。

    “跟我来吧，地方很近。”

    人这么容易就答应了，王景木心里自然是高兴的。

    他才不管茶绘会不会有什么阴谋诡计。

    毕竟有胡十六在，胡十六可是妖呀，难不成还奈何不了茶绘。

    而他要做的就是将茶绘带过去，事成之后，拿到那部妖法。

    没想到这一切都这么的简单，这让他心情大好。

