    “贵......贵宾，您好，欢迎......欢迎光临，我是，我是18号技师，您对我还满意吗？”

    苏格连换了好几个技师后，终于找到了符合他心目中理想要求的18号技师了。

    不过可惜的是，这个时代的技师都不怎么专业。

    苏格微微皱着眉头说道，“停停停，跟你说了好几遍了，表情要自然，语气要欢快，重来，重来......”

    那个临时被苏格取名为18号技师的小姐姐差点没哭了。

    这是一个大约十三四岁的小姑娘，而且也不是专业的技师，而是妈妈桑实在找不到苏格满意的18号技师，硬从柴房里拉来凑数的。

    没曾想，苏格居然对这个野丫头很满意。

    当然了，苏格对这小姑娘长什么样其实不太在乎，只要手劲符合他的要求就行。

    不过这小姑娘五官看起来也不丑，就是脸圆了一点，皮肤黑了一点。

    小姑娘瑟瑟发抖，按照苏格的要求又说了一遍。

    可惜还是没什么大变化，依旧一脸紧张的表情，语气也很生硬，一点都不自然。

    苏格彻底死心了，挥了挥手，“算了，算了，好好洗脚吧。”

    享受着18号技师的洗脚按摩服务，苏格一脸舒爽的表情，总算有辣么几分穿越前的意思了。

    “爽啊！”

    一脸痴迷的苏格闭着眼睛一边享受，一边跟这小姑娘唠嗑。

    “老妹啊，多大啊？有对象了吗？老家哪里的......”

    小姑娘整个人都不好了，总感觉这位客人好变态的样子。

    半个时辰后，小姑娘累的满身大汗，连喘气都有点费力，苏格这才放过她。

    并且塞了一大块金子给她，“呐，这是赏给你的，下次还点你。”

    小姑娘一脸惶恐的表情，不断后退，就是不敢接过苏格的金子。

    “咋？嫌少？”

    “不是不是，奴婢不敢收郎君的金子。”

    “为什么？这是我赏给你的，你收下就是，劳动所得，不磕碜老妹。”

    小姑娘战战兢兢的，甚至连看都不敢看苏格一眼。

    苏格直接把金子塞到她手里，然后转身就走了。

    深藏功与名。

    回到家里后，刚进门就看到李世民在院子里等他。

    “苏先生，你回来啦，朕听说你出关后，立马就过来看你了。”

    “咦，是你啊老李，快快快，里边坐，里边坐，刚好我也要找你。”

    然后两人来到正厅，分宾主跪坐。

    “老李你来的正好，刚好第二个副本完成了，咱们也该分一下赃了。”

    苏格觉得，副本通关，李世民等人居功不小，所得利益自己不能独吞，不然这样子会没朋友的。

    下次还怎么一起愉快的合作？

    所以，利益要平分，才能保证彼此之间的坚定合作关系。

    这次获得的利益，除了3w积分点外，还有两套功法，以及龙元丹，对了，还有一把倚天剑。

    但貌似除了倚天剑和丹药可以分给李世民外，其它的分享不了。

    因为这两套功法都是没有实体奖励的，几乎以灌体的方式馈赠给他。

    而且其中奥妙，只可意会，不可言传，很难分享给李世民。

    那么，就只能把倚天剑和积分兑换成丹药分给他了。

    但3w积分点，苏格用掉了2w，只剩下1w，所以，事实上，他占了大便宜，李世民是吃亏的。

    另外，龙元丹这玩意，貌似李世民也用不了，还不如大还丹和洗髓丹来的实际些。

    “内个老李啊，我这里现在还有一些丹药，以及一把宝剑，你看......”

    李世民赶紧说道，“先生，宝剑朕就不要了，丹药的话，多多益善，朕厚颜请先生割爱。”

    “好，老李爽快，这就给你。”

    于是苏格直接把积分点兑换成洗髓丹和大还丹交给了李世民。

    不管他是拿去制造超级士兵，还是留着给自己升级，那都是他的事，苏格自然不会去插手。

    待李世民喜滋滋的接过东西后，苏格顺便和他唠嗑了几句。

    “内个老李啊，这突厥战况如今怎样啦？”

    一说起这个，李世民顿时眉头微微一皱。

    不用问，一定是进展不怎么顺利。

    “先生有所不知，这颉利老儿端是狡猾，几番围剿，均不能拿下他，实在无法掌握其逃窜方向啊。”

    苏格一听这话，突然脑海之中又一个小闪电划过。

    于是笑了笑说道，“我有个好东西可能对你们有些帮助。”

    “哦？先生有何利器，还请助朕。”

    “望远镜听说过没？”

    “望远镜？”

    李世民一脸懵逼，表示自己没听说过这玩意啊！

    “对，可以远眺千里的物件，有了这东西，就可以沙场之上料敌先机，在你们这个时代，算是一件利器了。”

    “竟有如此利器，还请先生赐朕。”

    “这玩意需要花点时间制作，你等一段时间。”

    “那好，朕就恭候先生佳音。”

    ——

    长安城。

    龙首原上。

    “先生，这样真的好吗？若是被陛下知道了，恐怕吃罪不起。”秦琼一脸蛋疼的说道。

    “安啦老秦，出了事我兜着。”苏格拍了拍秦琼的肩膀，一脸无所谓的说道。

    “那好吧！”

    于是秦琼开始组织人手挖……沙子。

    为什么要挖沙子？

    因为苏格要搞望远镜，首先就得先搞出玻璃，而搞玻璃之前，先得先找到含有石英砂的沙子。

    而刚好这么巧，龙首原的沙子特么就含有石英砂。

    于是，苏格就去找秦琼安排些人手过来帮忙。

    至于为什么秦琼会为难。

    因为龙首原是皇家的，李世民原本计划在这里盖行宫。

    这会偷偷挖李世民的墙角，估计被李世民知道了至少得叼一顿。

    不过苏格无所谓，反正之前就已经跟李世民知会过了。

    只要望远镜搞出来，帮李世民打了胜仗，他老李高兴还来不及呢，怎么可能会叼他？

    而且据说在唐朝这会，玻璃这玩意还是很值钱的。

    所以，顺手搞点亮晶晶的玻璃出来装逼，也是很爽的嘛。

    别的不说，出门泡妞都显得有排面不是。

    对女孩子来说，亮晶晶、闪耀耀的东西，都是让她们完全没有抵抗力的存在。

    俘获少女心什么的，无论多少花言巧语，都比不上来一颗奢华闪耀的钻石来的实在，那玩意比什么都好使。

    虽然现在苏格还搞不出钻石这种牛逼克拉斯的逆天神物。

    但玻璃还是搞的出来的，反正在这个时代，玻璃的价值和作用，跟钻石差不了多少。

    到时加工一下，搞个玻璃钻出来，妥妥的就是泡妞神器。

    至于望远镜这玩意儿，那可是实战利器，用在战场上，料敌先机，苏格不信李世民见到这玩意后，还会在意挖墙角这种小事。

    于是龙首原从一个景色秀丽的景区，没多久就变成了一个坑坑洼洼的烂泥潭。

    “挖，给我狠狠的挖，挖的越多越好！”苏格满眼发光的呼喝道。

    在他眼里，眼前这些沙子，可都是钱啊！

    ……

