    “先入凤栖，再访昆仑；途经须弥，道行九幽；四海之深，星天之广，皆在脚下……”

    风曦拿着巫族后勤部门分发给外交访问团队每个成员的出行计划书，一脸茫然。

    “说好的祖巫艰辛、举世皆敌呢？”他满头雾水，“这到处建交的情况，像是被人群殴的模样吗？”

    不久前，他还很感动。

    ——祖巫们是多么的伟大！

    为了理想，为了建造一个美好的洪荒世界，不惜挑战整个天地，挑战这个时代的主流声音！

    有那么一瞬间，风曦热血沸腾。

    他要拼命提升自己，争取为艰苦拼搏、负重前行的祖巫们，分担哪怕只有一丝微不足道的压力！

    可现在？

    现实似乎在笑着告诉他，有祖巫在他耳旁轻语——

    少年，你别想这么多。

    躺好便行，我带你们飞！

    对了，前提要求你们别送——在我开团一打五的时候，你们记得带线就好。

    不管风曦有着怎样的热血和感动，这一刻都烟消云散了。

    “其实吧，访问别的大能，我都可以理解。”风曦看着后土部的后勤部长——大羿，“但是，星空之行，我们要登上太阳星？！”

    “去跟帝俊、太一两位大神通者深入交流？不怕直接点燃导火索吗？”

    “还有您……竟然也跟着去？！”

    风曦眼角抽搐，余光看到一旁弓架上的长弓，有些话没好意思说出来。

    射日的英杰，作为访问团队的主要人员之一，跑到太阳星上……

    嗯，这画面光是想想，就让人醉了。

    “战争归战争，生意归生意。”大羿的性子很宽厚，没有在意风曦的小小失礼，反而是耐心解释，“一边竞争一边合作，很正常的事情。”

    “单纯击杀敌人，放到大罗境界的强者身上，作用并不是特别大——因为大罗无尽时空永恒自在，能将自己的生命起源逆转时间追溯到先天五太中太易的阶段……在无中生有的那一刹那。”

    “谁能连‘无’都给消灭？所以理论上，大罗的道果是永恒不灭的。”

    “能灭掉的，只是他们的外相——如躯体、元神……但真灵道果化作一点先天不灭灵光，自是万古长存。”

    “千万年的时光后，可以从沉睡中复苏，轻而易举将修为取回，叱咤洪荒风云。”

    风曦咂舌，对大罗的境界更向往了。

    怎么浪都浪不死，谁不羡慕？

    “当然。”大羿看到风曦脸上的渴望，那是很多了解大罗隐秘的生灵都会浮现的，微微摇头笑道，“自我意识、三观，也算是大罗的外相……所以大罗虽不死，但也有被敌人给格式化意识的危险，最终沦为一件无知无觉的工具——如先天灵宝。”

    大羿的说辞，恍如惊雷坠落心头，令风曦瞠目结舌。

    先天灵宝，竟然是这样来历？

    大罗的道果！

    每一件灵宝背后，都沾满了大罗强者的血和泪！

    没有买卖，就没有杀害！

    “不过这自我意识，与不灭灵光联系最紧密，想要将其格式化也不容易。”大羿语气温和，“非得道行差距十倍乃至数十倍，才能做到这一点。”

    “但当世顶尖的大神通者……谁能超越他们那么多？”

    “故而面对帝俊、太一这般大能，有的时候光是喊打喊杀，用处其实不大。”

    体量太大了，底蕴太深了，实力太强了！

    修行到巅峰，生命力太顽强，想死都不行。

    最多就是暂时下线……等吃完饭/充完电/睡完觉回来，又是一条好汉！

    “我们需要同化他们！”

    大羿道。

    “同化他们，将我们的思想影响到他们，让他们发生转变，最终成为与我们同样立场的战友。”

    “真的可能吗？”风曦半信半疑。

    “为什么不可能？”大羿笑了笑，“人族的神主祭祀中，不是有名为东皇太一的存在吗？”

    “而人王圣皇中，帝喾跟帝俊不清不楚。”

    风曦愣住了。

    “所以现在的敌人，未来不见得不会成为我们的朋友……局势会变，需求也会变。”

    “永恒的不是敌友，而是利益。”

    “有足够的利益，敌人也会坐下来跟你谈判。”大羿很客观评价，“我们巫族存在的目的，人族崛起成为天地主角的过程，不是说杀戮多少敌人。”

    “单纯的杀戮，并不能很好的解决问题——因为杀到最后，你会发现敌人越来越多。”

    “找到敌我之间的不同和共同，暂且搁置不同处，就共同的方面提出发展合作，用利益捆绑彼此……”

    “打打杀杀落入下乘，潜移默化才是王道。”大羿温声道，“小家伙，你需要学习的东西，还有很多。”

    ……

    风曦不知道，自己是怎么离开后勤部的。

    一双眼睛透着茫然，脚步轻飘飘。

    了解大罗强者之间的合作和对抗，敌友立场的变幻莫测，都让人感慨莫名。

    突然间，他反应过来，想到了什么。

    看向大羿所在的方向，眼中透着浓浓的钦佩。

    “如果人王帝喾真的跟天帝帝俊有关……大羿大佬可真的牛逼了！”

    “帝喾的女儿是谁来着？”

    “姮娥！”

    “也称嫦娥。”

    嫦娥，是帝女！天帝之女！

    被大羿给娶到了手。

    然后呢，大羿做了一件惊世的壮举——射日！

    “神话记载，因为射日立下大功，所以大羿得到了天帝的褒奖。”风曦摸着下巴，八卦之魂熊熊燃烧，“但是也得到了很多人的嫉妒……于是乎天帝听进谗言，把大羿与嫦娥这一对夫妻放逐到了人间。”

    “嫦娥因过不惯人间的苦日子，遂得灵药朝月亮飞去，让大羿最后郁郁而终。”

    “现在换个角度来看——”

    “十个太阳作乱世间，天帝赐下弓箭，本意是让大羿教训一下不听话的崽，意思意思就完了。”

    “结果，大羿直接弄死了大舅子小舅子……天帝脸上笑嘻嘻，心底麻麦皮。”

    “所以褒奖之后，便以谗言为借口，直接放逐了女儿女婿。”

    “然后大羿这一家，也因为射日事件出现纷争，闹了矛盾……嫦娥负气之下，回了娘家，上了月亮。”

    “把大羿一个人留在了地上……事业完了，老婆也没了……”

