    真定城一战，没有想象的那么激烈，压根不需要填壕、挖砖，也没有铳弹箭矢、滚木擂石、灰瓶什么的，打了不到一个时辰，城内竟然主动打开了城门。

    原来，面对一路势如破竹声势浩大的流贼大军，真定知府邱茂华产生了畏惧和临阵脱逃的心理，他早在闯军攻打真定城之前，就将一家老小偷偷的送出真定城避难。

    这一举动被巡抚徐标发现，立即派人将邱茂华缉拿并关进了大牢。

    杨嗣昌在不久前战败后，便一病不起，终日躺在床榻上等死，真定城的防守全都落在了巡抚徐标的身上，他斩杀闯军劝降使者，继续积极备战，抵抗闯军的攻城。

    然而在当前形势和闯军的强大攻势下，守城军卒暗中倾向于投诚李自成，在徐标登城部署防御作战时，游击将军谢素福突然发动兵变，将巡抚徐标绑缚，开城投降。

    闯军浩浩荡荡开进真定城中，到了城东外间，已是人山人海，特别龙王庙前方，更是挤满了人，都是前来欢迎闯王李自成的。

    “朝求升，暮求合，近来贫汉难存活，早早开门拜闯王，管教大小都欢悦。”

    “杀牛羊，备酒浆，开了城门迎闯王，闯王来了不纳粮。”

    “吃他娘，着她娘，吃着不够有闯王，不当差，不纳粮，大家快活过一场......”

    街道两侧百姓欢呼着唱着这首《闯王》歌谣，其中不乏有地主商人也在兴奋高唱。

    他们都看到了闯王贴下的告示，闯王明确表示：奉天倡义，讨暴虐，行天理，不当差，不纳粮，抚流亡，通商贾……

    “不当差，不纳粮，还支持通商贸，这是多好的事啊？有闯王在，这往后的日子舒坦了！”

    人群中，城东的吴财主畅怀大笑着，颇为得意，他命左右家丁扒开人群，挤到最前面，想亲眼目睹闯王的威风。

    宽阔的巡抚衙门前，插着一杆数丈高的银白大旗，上面用黑缎子绣着斗大的“闯”字。

    有两名凶悍家丁的棍棒开道，吴财主很轻松的挤到最前面，他定睛看去，只见衙门台阶上上站着一位头戴白色毡帽，穿着箭衣的中年人，远远看去，这人挂着宝剑，高鼻深目，满面虬髯，煞是威武。

    在他身边，簇拥着一大群穿着铁甲的将官，还有几个抚须微笑的读书人。

    “中间那位便是闯王？”

    吴财主有些惊讶，心中暗道闯王也并非三头六臂的主，为何这么厉害，短短数年拥兵百万，席卷中原？

    虽然有些失望，但吴财主并不以相貌待人，他忽然跪倒在地，口中大呼道：“闯王万岁！闯王来了不纳粮！万万岁！”

    喧闹的人群见状，也稀稀拉拉的跟着下跪口呼万岁。

    台阶上的李自成见此情景，心中大快，他呵呵一笑道：“俗话说，花花真定府，锦绣太原城，真定府不仅繁荣，且民风淳朴，不错！”

    身旁的牛金星抚须而笑，从中听出了弦外之音：闯王有意称帝了！

    在一队闯兵的吆喝下，人群中一阵骚动，只见满身血污的杨嗣昌被捆着押来，后面还有一大群官吏士绅。

    吴财主扫了一眼，便看到了真定巡抚徐标，他呸了一声，暗自道：“这个狗官征税都征到吴爷我身上了，什么狗屁‘奉诏征税，不论士绅勋贵还是三教九流一律纳税’，想不到你们也有今天吧！”

    吴财主不由得一阵解恨，继续放眼看去。

    一干文武官员被带到台阶前，立即有闯兵喝令道：“跪下！”

    真定府知府邱茂华、游击将军谢素福等人连忙乖乖跪下，口呼闯王威武，义军仁义。

    杨嗣昌、徐标等人则是昂然而立，为之不屑。

    刘宗敏喝道：“愿投降我义军的，跪在左边！”

    真定府知府邱茂华、游击将军谢素福二人慌忙跪走到左边，唯恐迟了少了咖位，其他一众文武官员也纷纷往左边跑。

    披头散发、被五花大绑捆的像粽子一样的巡抚徐标怒瞪了一眼左边之人，痛心道：“尔等为朝廷官员，岂能甘为贼子？”

    众官不语，闯军诸将则是冷眼相看，这种情况他们见的多了，总有一些有气节的官员跳出来义正言辞的喝骂。

    李自成一挥手，命人将其就地处死。

    “好！”吴财主忍不住喝彩一声，脸上充满了痛快之色。

    已然并入膏肓的杨嗣昌久久不语，目光呆滞的仰望北方，他想起当年陛辞皇帝时，当日圣上在平台为自己践行，还赠了一首诗。

    “盐梅今暂作干城，上将威严细柳营，一扫寇氛从此靖，还期教养遂民生。”

    杨嗣昌轻声念出了崇祯皇帝为他写的这首诗，摇摇晃晃面北而跪，边哭边拜，口中大呼：“陛下，臣对不住您，对不住天下万民啊！”

    刘宗敏准备将其处死，李自成伸手阻止了他，并看向不远处的震天虎王震，说道：“王震，你去杀了他！”

    刘宗敏宝刀入鞘，大概明白闯王的意思了，闯王曾让自己调查过这王震。

    这王震是河南叶县人，七八年前中原大旱，王震全家十二口都饿死了，只余下十四岁的他，他跟着难民大队到处逃荒，崇祯九年时逃难到过京师。

    之后几年便没了消息，两年前王震忽然在老家叶县落草为寇，杀士绅贪官替天行道，闯王便怀疑王震在京师时接触过官府，是朝廷派来的细作，很有可能就是杨嗣昌所派。

    毕竟王震落草的时候正逢杨嗣昌督师河南，杨老头曾派过不少细作打入闯营，主要以文人为主，来搞离间分裂闯军。

    刘宗敏点点头退至队列，闯王用杨嗣昌测试王震，真是妙哉！

    “是！”

    震天虎王震依旧面无表情，不冷不热的回了一句，径直走向杨嗣昌。

    他行走飞快，手腕一番，一把短刀出现在手中，几步上前，从杨嗣昌身边走过，接着一颗头颅便出现在其手中，杨嗣昌的身躯应声而倒。

    围观百姓惊呼一声，连吴财主都吓得忍不住往后退了几步，眼中满是不可思议，这名闯将是恶魔吗？只是从那大官身边走过，便瞬间收割了他的人头，还如此面不改色的。

    李自成微微一怔，没想到这震天虎如此果决，心中的怀疑一下子消去了大半。

    震天虎表现的实力，还有他手下的万余人马，特别是他那一千人的火铳营，如果能尽归自己使用，无疑是个助力，最重要的是此人冷酷且听话，能用来收拾对手最好不过，便如皇帝那锦衣卫......

    李自成收起思绪，呵呵笑道：“王兄弟好样的！”

    王震随意的将杨嗣昌的人头扔在一旁，瞧都不瞧，径直走到左侧投降的官员那，一路走过，手中短刀快速有力挥动，一眨眼便杀了投降的几名官员，皆是一刀毙命。

    前锋大将刘芳亮指着他喝道：“你做什么！他们都是投诚之人！”

    王震将短刀从真定知府邱茂华的颈部直插到底，然后轻轻拔出，淡淡道：“吾来索命，朝廷狗官，皆可杀！”

    说完，他走到主动打开城门投诚义军的游击将军谢素福身前，一拳轰出将他当场毙命。

    刘芳亮大怒，刚要过来与之动手，只听李自成摆手道：“几个狗官而已，别伤了自家兄弟的和气。”

    之前李自成一直盯着王震的动作，见他杀气朝廷官员来如此果决痛快，心中更加大定，这要是朝廷的细作，那就见鬼了！

    李自成看着他依旧是一副冷然的面孔，心中更加喜欢，如此仇恨朝廷又有本事的人物，利用好了便是一柄利剑！

    随后，李自成下令将一干士绅全部挂在旗杆上，让闯兵用箭射死，还有那些官员的尸体也全部挂在旗杆上，也用箭射一遍，当做鞭尸。

    周围密密麻麻的百姓，有的惊恐，有的高声叫好，有的麻木的看着......

