    陈浩想了想，说道：“婚礼当天不管发生什么事，你都必须要站出来才解决。”

    他想到要是计划出现问题，一定会引来轰动，自己绝对不能和齐梦结婚。

    莫若烟看着他一副欲言又止的样子：“到底是会发生什么事？是不是齐小姐家那边。”

    “这你就别问了，只要你当天在场就行，到时候帮我处理一些麻烦事。”

    陈浩不想在过多的解释什么，尽量在婚礼还没开始的时候将一切事情都安排妥当。

    莫若烟点点头答应下来，随即说道：“我们也好久没见了，一起去吃点宵夜吧？”

    “不了莫姐，我这还有些事情要忙，先走了！”他说完就离开了山庄。

    第二天一大早，太阳刚升起，村里的河边已经有不少妇女、小媳妇在洗衣服了。

    一旁的刘婶一边洗衣服一边说：“昨天我去县城买东西，看到一家山庄门前贴着一照片，上面是陈浩和一个漂亮小姑娘，上面还写了两人下星期一举办婚礼。”

    吴婶撇了撇嘴，说道：“我前些时间就说了陈浩要结婚了，你们偏偏不信。”

    林巧荷听到这话有些不悦：“吴婶你是不是看错了啊，就陈浩那样的穷酸还能有娶城里姑娘的命？”

    “林姐，这话可不是这么说的，小浩也不差，只不过平时不注意形象，以他的能力娶个城里姑娘做媳妇不是很轻松吗？”

    而挺着个大肚子正在洗衣服的周芷兰不开心了，插嘴说道：“那种从班子出来的男人，谁嫁谁倒霉。”

    “呵呵，当初你可是哭着喊着要嫁给陈浩的，是不是吃不到葡萄说葡萄酸？”吴婶听到她的话立马反驳，脸上满是嘲讽之色。

    就在这时，王丽霞和陈雅提着一篮子菜走了过来要洗，还没走近就听到一帮人在讨论儿子的婚事。

    她一脸笑意的走上前将菜放到一旁：“大家真是辛苦了，这一大早就关心我们家小浩。”

    吴婶马上笑着说道：“丽霞，我们可是在说你家小浩有本事呢？这都能去上城里的姑娘做媳妇，看来这几年的班子没白做。”

    王丽霞最听不惯别人说她儿子做过班子的事：“我家小浩是做过班子，只是在班子里学了很多东西，不像有些人，到这个时候仍然一事无成。”

    吴婶听到这话，立刻想到自己的儿子，识趣的闭上了嘴巴。

    一旁的林巧荷走到王丽霞身旁，一脸讨好之色：“王姐，我还真没去过城里吃酒席，要不然结婚那天你带我去咋样？”

    陈雅撇了撇嘴：“城里和村里有什么区别我们也不清楚，到时候在说吧。”

    她想着自己老哥结婚也没有邀请这些人，心里还想着要不要邀请。

    周芷兰却不冷不热的站了起来说道：“这是娶了城里新娘子看不起我们乡下人了，不打算请我们这些同村人过去吧？”

    听到这话，众人都是纷纷看向王丽霞。

    王丽霞赶紧开口说道：“那怎么可能呢？我家那媳妇特别懂事，前两天还特意让小浩告诉我，别忘了带着小雅一起，你们谁要是想去跟着我一起就好。”

    陈雅皱着眉头拉了拉老妈的衣服，示意她别说了。

    王丽霞想着儿子娶了个城里的姑娘，有些得意过头，压根就没有在意陈雅的警告。

    “丽霞，那就这么说好了，到时候我们这些人就跟着你一起过去，看看你那城里媳妇到底咋样。”

    她话都已经说了出去也没有挽回的余地，只能是笑着点点头同意，随后提着篮子和陈雅回到家里。

    陈雅一脸无奈的说道：“妈，你怎么就答应这群人了，我哥都还没说要邀请她们？”

    “我把你哥从小养到大，他结婚了难道还要经过他同意我才能参加吗？”

    陈雅听到这话沉默了，也不在多嘴，回到了自己的房间内。

    很快，陈浩和齐梦结婚的日子到了，村里很多人都赶到陈浩家门口，就等着王丽霞带着他们去城里。

    陈立民看着这阵仗赶紧拉着王丽霞走到一旁：“丽霞，你带这么多人去城里参加婚礼不好吧？小浩也没说说过要邀请他们。”

    “怎么了，我儿子的婚礼还不让我参加了？再说了，这都是同村的人，抬头不见低头见，也都期望看到小浩的媳妇什么样。”

    说完后，推开陈立民独自带着一帮村民等到了班车前往城里。

    半路上她才想起来自己根本不知道婚礼地址在哪里，于是有些尴尬的说道：“小浩给我写了个字条，上面有婚礼的地址，可是给我搞丢了！”

    吴婶赶紧说道：“那没事，我那天去城里看到照片记下了位置，放心好了。”

    车子经过一个多小时的颠簸终于在县城车站停下，一众刘姥姥进大观园的妇女左看右看见什么都觉得新鲜。

    众人好不容易找到了玉竹山庄，一群人蜂拥而至，莫若烟一眼就看出里面陈浩的妈妈。

    她走上前说道：“阿姨，你来的真早啊，这结婚典礼还没开始呢？”

    王丽霞看到莫若烟也认出来：“莫小姐，我姐小浩和他媳妇你应该见过了吧，是不是非常贤惠？”

    今天是他儿子结婚的大喜日子，娶的还是城里的姑娘，她满面得意就想要好好炫耀一番。

    莫若烟笑了笑说道：“那肯定了，小浩的媳妇那可是齐氏药业的千金大小姐，人家可是大家闺秀。”

    “听听，这小浩就是有本事，媳妇不仅是城里的人，还是有钱人家的大小姐，这下陈家可要发了。”

    “哎，要是我家徐阳有这么一天，我做梦都能笑醒了。”

    一众人在这讨论，所有人都羡慕不已，立刻围着王丽霞开始讨好。

    “新郎新娘到了，哇，这花车也太漂亮了，这才叫豪门婚礼啊！”

    就在这时，门口的服务员大声喊道，整个山庄听到的人纷纷走了过来。

    十几辆豪车上面点缀着鲜花，排成一排沿着公路像玉竹山庄开来。

    瓦头村的村民哪里见过这么豪华的婚礼，看到这一幕众人都是惊得合不拢嘴。

