    林凡在外等待了许久，有些不耐烦。

    这青阳子搞什么鬼，到现在还没出来。

    这时，青阳子身影出现在林凡的视线之中。

    一路上，青阳子骂骂咧咧的，一直在艹火长老的全家，但快要来到林凡面前的时候，面色一变，露出了欢天喜地的笑容。

    “一切都弄好了，你现在可是内门弟子了，你知道嘛，宗主一听你是如此的奇才，那兴奋的啊，都快不得了，直接将你划入内门弟子之中，可以享有一座碎峰。”青阳子兴奋的说道。

    一旁的弟子们，微微一愣。

    内门弟子？

    这内门弟子，虽然不错，但是他们都知道眼前这师弟，可是奇才啊。

    凭借远古境高阶的实力，就能镇压真仙境初阶，这是何等的霸道。

    莫非宗主的脑子被枪给打过了不成？

    这样的弟子，都不给神子之位？

    当然，这也就是想想而已，真要是说出来，还不被劈死啊。

    他们见青阳子长老面色如常，表现出一副兴奋的神色，自然是明白，长老这是在忽悠林凡，让其明白内门弟子是何等的珍贵。

    “内门弟子？”林凡有些疑惑，但是见一旁的人，露出那种羡慕的表情，心里感觉不错。

    看来这内门弟子很是牛比啊。

    也罢，算是对得起自己的身份了。

    “恭喜林师兄成为内门弟子。”李青抱拳说道。

    林凡虽然入门晚，但是修为高，而且地位也比他们高，自然是要以师兄尊称了。

    “客气了。”林凡一笑，抱拳道。

    “走，带你去选一座碎峰。”青阳子笑着说道。

    但是心里还一直在吐槽着宗主。

    你们不信我就罢了，老夫年龄也不小了，天资也算是有限，既然如此，那老夫此次就拼一把，将这奇才给培养起来，好好的打你们这群家伙的老脸。

    尤其是那火长老更是让青阳子气愤不已。

    狗日的火杂毛，带回来的那个玩意，也不知道是不是私生子，还说是自己无意之间现的，真是够操蛋了。

    没过多久。

    林凡与青阳子等人漂浮在虚空之中。

    眼前的天地之间，一座座碎峰飘荡在天空之中，这些碎峰千奇百怪，形状各异，每一座碎峰上都有一座宫殿。

    无人的宫殿，平凡无比，看不出有什么不同。

    而已经被人居住的碎峰，却是散着浓烈的灵气，同时各异的光芒缠绕在碎峰上。

    “这么多啊。”林凡现这已经有人的碎峰很不少，至少数千，乃至上万。

    那这内门弟子，也太不值钱了吧。

    “是啊，碎峰很多的，你看那下方，就是外门弟子的居所。”青阳子指着说道。

    林凡望去，微微蹙眉，“这么拥挤啊。”

    “你在看那下方，便是杂役弟子。”青阳子又是一指。

    林凡再次看去，这特么的有点凄惨啊，房屋简单，拥挤在一起，就连玄黄界都比不上啊。

    “那边的又是什么？”林凡指着那遥远的方向，十根通天山峰，浩瀚威严，在那山峰的周围，无数法宝缠绕，七彩光芒流转而出，无数长虹叩拜山峰，好像很是了不得啊。

    青阳子一看那山峰，面色微微一变，随后面色平常的说道，“那没什么，全都是宗门高层的后代，二代，没啥用，都是草包。”

    李青听长老说出这些话，小心肝噗通的一跳。

    长老也太霸道了吧，这些山峰可是宗门神子居住的地方啊。

    而且这些神子可不是好欺负的，如果让他们听到长老这般说，很有可能跟长老对战啊。

    青阳子虽然是长老，但那也只是弟子选拔的长老，在宗门之中权利不大。

    就算是这些神子，都比青阳子有话语权。

    “哦，原来宗门之中也有二代走后门。”林凡点了点头，倒是感觉这些地方不错。

    “不说这些了，选一选，要是有看得上眼的，跟老夫说声，老夫给你安排。”青阳子岔开话题，显然是不想在这话题上纠缠下去。

    林凡进入天地宗，自然不是为了享受，而是来提升自己修为。

    秘境中的至强者与魔神们，还等着自己营救呢。

    “就那一座吧。”林凡指着前方一座山峰说道。

    “好。”青阳子点了点头，拿出一枚玉符，随后注入法力，那玉符陡然散出一道光芒，将那碎峰笼罩起来，随后那碎峰仿佛受到了牵引一般，慢慢的飞到林凡等人的面前。

    “激活！”

    一股细流，席卷碎峰，将其建筑上的灰尘全部清洗，那些枯萎的花草树木，如同获得生机一般，再次盎然了起来。

    “这收好，以后这碎峰就是你的了，起个名字吧。”青阳子说道。

    “就叫圣魔峰吧。”林凡说道。

    “圣魔峰？这名字不错，两道至高，包容一切，定成大器。”青阳子笑着说道。

    林凡走进建筑之中，面积不大，不过样样都有。

    丹房，炼器房，修炼房，灵草养殖园，等等……。

    “怎么样？还不错吧，我告诉你，这内门弟子的优待可是很高的。”青阳子笑着说道。

    “还不错。”林凡点头满意，这内门弟子的待遇，的确不错。

    “那你先好好休息，等会我让人给你送来宗门的东西。”青阳子说道。

    “行。”

    ……。

    青阳子等人离开了碎峰。

    “长老，林师兄潜力无双，宗主怎么会没给神子之位。”李青疑惑的问道。

    “别提了，半路出个程咬金，那火长老不知道在哪里找了个变异的天地火灵，宗主的注意力全部被他给引住了。”

    “而且这神子之位，本就十个，原本空缺一个，还有点希望，可哪能想到生这样的情况。”青阳子说道。

    “那倒是可惜了。”李青说道。

    “走，去给他准备东西。”青阳子稍微思考了一下，随后咬了咬牙，这一次拼了，老夫现的奇才，怎么能就此沉沦。

    无论如何，都要助其成长起来。

    赌上自己的一切，还有以后一定要他们知道，不给林凡神子之位，是你们眼瞎。

    整个宗门，只有老夫一人是最为明亮的。

    李青不知道青阳子长老是给林凡准备什么，可是当看到青阳子豁出去的模样，也是彻底的傻了。