
    见到虞昊空动手，周遭的所有réndà惊失色，都是连忙跑开，后退出一大段距离，要是一不小心被波及到，说不定小命也没了。

    按理说，塑道境强者对决，一般都会较自觉的到高空战斗，一方面不伤及无辜，另一方面，高空没有阻碍，可以彻底放开手脚。

    不过，林辰却是丝毫没有这个打算。

    他反倒是一步退到了客栈内，要以这风语客栈的为战场。

    “你——”风语客栈的掌柜原本躲到客栈里，见林辰没有冲出去，而是回到客栈内，不由脸色一变，对方这明显是要报复他把消息卖给了虞国。

    不止如此，下一刻，他更是见林辰不理会冲向他的虞昊空，而是朝着自己冲来。

    “救命！”掌柜吓得一张脸惨白。

    林辰手持轩辕枪刺向了他，速度快得他根本来不及反应。

    轰！

    这时，一柄三叉戟和轩辕枪碰撞在一起。

    虞昊空出现在林辰面前，将轩辕枪挡下，笑道：“有我在这里，你谁都杀不了！”

    他身后的掌柜长长松了一口气，忙道：“多谢九皇子大人出手！这小子面对着您，还敢分心对我动手，分明是不把您放在眼里！”

    “少用激将法，给我滚一边去，没空理你！”虞昊空看都不看他，冷声道。

    “小人这滚！这滚！”那掌柜连忙朝着后面冲去，要逃出客栈。

    “你以为你保得住他？”林辰说道。

    “当然可以！”虞昊空脸色傲然。

    林辰施展《咫尺天涯》身法追向那掌柜，虞昊空身体化作一道水箭跟，所施展的也为一门极限圣道身法，再次将林辰拦了下来。

    林辰手轩辕枪对虞昊空当头劈下，虞昊空手三叉戟挡在头顶，挡下了这一击。

    下一刹那。

    林辰施展《破灭七十二式》，招式连绵不绝，如狂风暴雨，打向虞昊空。

    “刑天战法！”虞昊空将三叉戟舞得快若闪电，气势无匹，身涌动着水浪，时不时有着一道道如同鞭子般的水流，抽向林辰，被林辰劈出火焰罡气挡下。

    “这家伙很强！他的战力，竟然几乎和我差不多，虽然是塑道境初期，却是堪一些塑道境期的强者！”

    虞昊空越打越心惊，不过依旧对自己有着绝对的自信。

    “吼！”

    在这时，林辰一声咆哮，恐怖的灵魂能量如同浪潮一般朝着他涌去，客栈剧烈摇晃起来，地面龟裂，出现一道道裂痕，无数沙石同时朝着虞昊空冲撞而去。

    浪海翻天吼！

    “魂技！”

    虞昊空脸色一变，旋即便不以为然，他的灵魂层次不高，也不擅长魂技，不过魂技却也是可以用武技防御的！

    “你这魂技，明显伤不了我，你别白费功夫了！御天神水柱！”

    虞昊空不屑一笑，他周身的水流围绕着他急速转动，形成了一道水柱，将“浪海翻天吼”的灵魂能量全部挡了下来。

    “你说的没错。这魂技攻击，的确伤不了你。”林辰停了下来，后退一步，笑着说道。

    “那你还——”

    虞昊空周身的水流消失，听到林辰的话，他心疑惑，等见到外面的虞风花微微皱眉看向自己的身后，他想到了什么，连忙回头，见到后面那原本要逃走的风语客栈掌柜已经倒在地，没了半点生机。

    “这魂技伤不了你，但却能够杀了。我说了，你保不住他的！你还没那本事！”

    林辰笑了起来，他的话语不多，但这一刻，却给人一种感觉，他实际要这位这位一脸高高在的九皇子更加的狂，更加的自信，而且这种狂和自信是在骨子里的！

    远处围观的人，窃窃私语着，许多人目光怪异看向虞昊空。

    这位九皇子，刚才还说有他在这里，林辰谁也杀不了，结果林辰转眼间把那掌柜的给杀了。

    他的脸无疑是被林辰打得啪啪作响！

    虞昊空的一张脸彻底阴沉下来，脸皮抽搐，这么多年来，他还真是第一次被人如此打脸。

    原本以为，轻而易举能收拾了对方，没想到久拿不下，而且还还被打脸！

    轰隆——

    在这时，原本被“浪海翻天吼”的灵魂波动弄得摇摇欲坠的风语客栈，直接倒塌！

    唰！

    虞昊空手持三叉戟冲向林辰，他寒声道：“我很期待，等下你跪地求饶的那一幕！”

    “是吗？我也很期待等下你跪地求饶的那一幕。还有，必须说一下的是，你的实力实在不怎么样，连让我使出全力的能耐都没有。”

    林辰的脸色很诚恳，话语却几乎能够气死人。

    不过，这也是事实，到现在为止，他不仅没有催动出“血鳞甲”，也没有使用“火焰融体”秘法。这位虞国九皇子，的确没有他原本想象的那样给力，战力也大概只是寻常塑道境期12颗星辰的层次罢了。

    “好！好！好！我倒是要看看，你能嘴硬到什么时候！”

    虞昊空的脸黑得几乎要滴出墨水，他冲到林辰面前的同时，三叉戟对着林辰刺出，同时发出一声怒吼。

    刹那间，他整个人的气息升了一个等级，变得更加恐怖，手三叉戟的威势也更加骇人。

    “没想到，这人竟然能逼得昊空使出‘威战天下’这门秘法，倒是出乎意料。不过现在看来，应该胜负已定了。”虞风花看着眼前的一幕，低声自语。

    “威战天下”秘法，能让虞昊空激发肉身潜力，让战力短时间内有一个不小的提升。

    这种短时间内提升战力的秘法，即便是在天阙星，也是非常的珍贵和少见，若虞昊空不是虞国九皇子，而且深受虞国国主喜爱，也无法学到这种秘法。

    而且，这种秘法，很多时候还伴随着一些苛刻的条件，虞国国主九个儿子，学会这门秘法的，也只有虞昊空一人。

    虞风花看出，交手的两人战力在伯仲之间，现在虞昊空实力提升一个层次，那么自然已经赢了。

    林辰察觉到虞昊空身的气息变化，一怔之后，笑道：“提升实力的秘法？好巧。这种秘法我也会！”
