    “这小文这孩子，太客气了，买这么多东西，来金陵吃喝玩的，一分钱都不让咱们花，多不好意思啊。”

    火车上，蒋母有些感慨的说道。

    “没事，既然已经买了，就拿着吧，等过年的时候，我从京城回来，给他们也买一些京城的特产。”

    蒋欣说道。

    “嗯，多买一些，人家这么大方，咱们家也不能够小气了。”

    蒋母点点头说道。

    “唉，对了，小文这孩子是不是对你有意思啊？

    不然的话，人家对咱们俩这么好。”

    蒋母突然疑惑的问道。

    看着闺女花枝招展的样子，突然蒋母就意识到什么了，不会真的是自己猜测的这样吧。

    要是真的是这样的话，那就能够说的通了。

    邻居婶子和岳母的区别，这样一来，叶小文对自己母女俩好一点也正常。

    “没有，怎么会。”

    蒋欣脸色微红，头摇的和拨浪鼓一样，惊叫道。

    要说她和叶小文一点感觉都没有，那不是，两人从小青梅竹马的长大，叶小文学习又好，文文静静的，还是班里的班长。

    她对于叶小文也是有些特别的感情的，只不过高三的时候，叶小文就好像变了一个人一样，时不时的逃课不说。

    竟然还处了一个对象，所以两人有些越走越远的趋势。

    好在上大学前，叶小文分手了，不过上大学以后两人联系的又少了。

    再加上在大学里蒋欣见识了很多非常优秀的男生，所以对于叶小文的感觉就淡了不少。

    而且这次见了叶小文以后，感觉叶小文有些不上进了，所以感觉更平淡了一些。

    不过叶小文当朋友的话还是很不错的，对自己很好。

    当然了，关键是叶小文从高中给自己扔完纸条以后，就再也从来没有和自己提过有关感情方面的事，而且之前在高中的时候，自己暗示他，他也无动于衷。

    “没有就没有，你这么大声干什么？”

    蒋母说道。

    “不是，妈可别瞎说，什么喜欢不喜欢的。”

    蒋欣说起来还是很害羞的，有些不好意思，尤其是在自己的母亲面前。

    “好，不说了，不说了。”

    蒋母看着闺女害羞的样子，笑呵呵的说道。

    不过心里却在想着，说不定自己猜测的没错，这叶小文真的是对闺女有点意思。

    蒋欣也红着脸，看着窗外不断倒退的风景，不知道在想着什么。

    另一边叶小文正开车准备把大哥叶小峰送回家去。

    至于蒋母说的对蒋欣有意思，喜欢蒋欣，所以才对她母女俩这么好，叶小文还真不是因为这个。

    从小的时候到高三毕业，叶小文和蒋欣两人青梅竹马的，蒋欣家里就一个闺女，而且蒋纪军在县医院还是一个小领导。

    所以比叶小文家条件强了不止一星半点，叶小文没少跟着蒋欣在蒋家蹭饭。

    尤其爱吃蒋母做的红烧肉，每次吃红烧肉，叶小文都能够吃好几碗饭。

    小时候厚着脸皮蹭饭，但是蒋纪军两口子从来没有嫌弃过叶小文。

    每次来了家里都特别的热情，让叶小文多吃一点，说看着叶小文吃饭香，蒋欣也能够多吃一点。

    甚至有时候蒋欣带饭到学校都会多带一点肉，和叶小文一起吃。

    人家一饭之恩，永世不忘呢，自己吃了蒋家多少顿饭，都想不起来了。

    人家来了，怎么能够不热情一点，怎么能够不对人家好一点。

    至于蒋母想多了的事，他还真不知道。

    “老三，我那个工作的事？”

    叶小峰踌躇着终于开口了。

    现在车里就剩下他和叶小文两个人了。

    叶小海刚才也出现了，只不过只在火车站外边露了个面，都没有进站台就有事离开了。

    叶小文也不知道二哥叶小海在忙什么，反正看起来非常的忙。

    “工作？

    大哥，不多歇歇了，这就准备上班了？”

    叶小文笑着问道，他这两天一直没有找老王，就是想着大哥从老家刚过来，一个是玩一玩，逛一逛，另一个是好好歇一歇，调整一下状态。

    换位思考一下，他要是辞职了。

    非得好好玩两天，然后再上班。

    “你再问一下吧，你们整天都忙，我一个人待在家里也没有意思，而且习惯上班了，这么整天在家里闲着，还感觉浑身有些不得劲，就是说不上来，心里有些空落落的。”

    叶小峰说道。

    “哈哈。”

    叶小文笑了起来，人就是群居动物，到什么时候做什么事。

    一家人都在忙活，就他自己在家歇着，心里不舒服好像也正常。

    “行，一会回家我打个电话问一下。”

    叶小文答应了下来。

    叶小峰心里松了口气，虽然是自己弟弟，但是他还是有些不好意思。

    车子回到家以后，叶小文翻出电话本，拿着家里的电话，打给了王义华。

    “王哥，忙什么呢？

    最近都见不着人，我们远大快要开业了，我提前打个招呼，到时候开业典礼王哥一定要去啊！”

    叶小文笑呵呵的说道。

    “快要开业了？

    行，没问题，到时候你通知我，我一定到场。”

    王义华说道。

    “嗯，区里的领导，到时候我把请柬给您，您受累帮忙发一下啊。”

    叶小文说道。

    “受累什么啊，太客气了。”

    王义华顿时话语中就兴奋了起来，远大地产公司千万注册资产，绝对算是区里的重点企业了。

    叶小文让自己帮忙送请柬，也能够对领导和同事表达一个意思，远大公司是支持自己的。

    这对于自己威信的提高和工作的开展都是有好处的。

    要不说叶小文这人会办事呢，明明是帮助自己，结果还说让自己受累了，请自己帮忙之类的。

    这是里子面子都给足了自己。

    只不过一直守在叶小文身边的大哥叶小峰有些着急，因为叶小文一直没有进入正题，一直在闲扯着什么，这种套路的话，他虽然不会说，但是并不代表他没有听过。

    再加上工作的事着急，所以他一个劲的用手指着自己，嘴巴无声的喊着：“我，说我工作……” 

