一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第两百二十五章出手

    车子一路颠簸，不久，二人就回到了陈家村。

    陈丽娇去放车，陈强一个人走回家，果然，离的很远他就看到一群人围在四周，前面更是跪倒了一片人马。

    “陈强回来啦……”

    人群中，一个眼尖的人不经意的一撇，见到陈强正在踱步走来，忽然大声叫道。

    众人心中一颤，紧接着五味交杂，看向陈强的目光也是复杂不已，他们这段时间……可真是不好熬啊，心中也对陈强的手段有了一个了解，这个年轻人，看起来和善的厉害，其实骨子里却是骄傲无比。

    刘玉兰也是看到了自己的儿子，心中轻声一叹，凭良心讲，他们都不是什么大恶之人，他们在这里苦苦哀求，刘玉兰心中虽然也有气，不过早就烟消云散了，大家都是一个村子的，有什么说不开的，她就是怕，怕自己的儿子受了委屈。

    “陈强，你终于回来了，我们已经知道错了，你快救救我们家里人吧！”

    “是啊强子，大家得到这一个教训肯定会铭记在心的，你就原谅他们吧。”

    一些家里没有病人，在这里看热闹的村民也是出口劝道，人无近虑必有远优，这一刻不是他们下跪，可未来又有谁能说得准呢。

    陈强冷笑一声，他对那些人的情况了解的很，这几天肯定不会出什么大事，今天他们闹这一出，无非有两个原因，其一就是承受不住县里高额的医疗费用了，再者就是提前来探个底。

    “行了，都起来吧！”

    陈强走近，挥了挥手，对着众人说道。

    他们面面相觑，没有一个人起身，那个跪在最前面的王婶儿哽咽道：“强子，你就答应我们吧，我们不是来要挟你，是请求你出出手……”

    这个王婶儿算是这些人中聪明的了，他知道要挟一个人肯定会让对方盛怒，因此特意改为请求。

    陈强的眼睛也是微眯，他怎么会注意不到话中的意思，心中有些好笑，不过也已经心软了，他们祖祖辈辈都在这里生活，要是真的谈论起来，每个人身上都挂着一些联系。

    既然这些人得到了教训，陈强也就没有在得寸进尺，索性顺着这个台阶点点头。

    “好啦，大家起来吧，相信你们心中也有了分寸，我下午会熬药，不过……还是要支付酬劳，一碗药汤五元钱。”

    众人一听心中苦涩不已，不过也能理解陈强的用意，一些聪敏的人更是暗暗点头，这样一来，陈强的情分尽到了，他那态度也表达出来了。

    五元钱这个要价也很良心，几乎可以忽略不计，众人也就很久点头答应下来，急忙道谢。

    陈强相信有些这次的事情，村里的团结能力也会更上一层楼，这对于未来的发展有很好的作用。

    众人千恩万谢的离去，没多久，陈强家的门口人去楼空，陷入了一片安静。

    “强子你……”刘玉兰担心的开口。

    “妈，我没事，我们做饭吧，时间也不早了。”

    “好，那你等着。”

    刘玉兰转身做饭，陈强则是打开悍马车，将里面的药材拿出来，分拣一下弄好相对的比例，生火熬药的事情当然还是由原先的大铁几人来做，报酬吗，就是那些人们买汤的钱吧。

    陈强吃过午饭，大铁几人应声而来，对于陈强，他们心中也有些愧疚。

    “强哥，对不起啊……”

    “强哥，对不起。”

    大铁带头，剩余几个人也是诚恳的道歉。

    陈强笑笑：“哪有什么过不去的事情，快熬药吧，工钱照发。”

    于是，几个人开始劈柴，点火，打水，动作很是麻利！

    在第一锅药汤即将出锅的时候，那个王大婶儿来了，她在怀中掏出陈强那天暴怒之下扔出的银行卡，里面还有大概七十万元的资金。

    王大婶儿胖乎乎的，身材更是早就走了形，算是一个标准农村妇女的样子，她看了陈强一眼，急忙低下头，不好意思道：“强子，这张卡给你，大家都认为由你保管比较好，过去的事情是我们不对，你千万别放在心上啊！”

    陈强好笑道：“怎么？现在给你们了，又不要了？”

    王大婶儿还以为陈强还在生气，他急忙解释道：“强子，这是大家伙共同的意思，我不过是一个代表人，你可千万要收下啊。”

    他们上午回去的时候经过深思熟虑，这个钱再他们手里放着也是放着，放在陈强这里一不会丢了，二来陈强的性子他们多少也有所了解，这笔钱他拿着只会干一些正事，大家能得到的好处更多。

    陈强轻声一笑，也就没有在推辞，他准备挖鱼塘，正好用这笔资金购买鱼苗，这个季节养鱼的话，很划算。

    没过一会，一群人呼啦的涌了过来，每个人规规矩矩的排着队，想以往那样争抢的事情也没有在发生。

    时间一晃而过，第四天的上午，众人领完了药汤之后，陈强再次召开了大会。

    不的不说，有时候人还是要　敲打一番的，这次的大会，几乎全村的人都来了，和速度根本不是往日能比的。

    陈国华站在那里，颇有一些尴尬，陈强上次的事情，他女儿求过他，他也没有出手，这次陈强的威信更是直线上升。

    即使他还挂着一个村长的名头，可现在最有号召力的无非就是陈强了。

    “大家伙的病情都好了吧！”陈强拿过话筒，在上面大声的问道。

    陈丽娇和谢彩花，这两个村里最漂亮的人眉目间投来一阵阵欣赏和喜爱的神色。

    下面的人大声扯着嗓子吼道：“都好了，身体倍儿棒，强子，你就说干什么吧。”

    “是啊，你就开口说吧，我们会努力办的，我们大家伙都听你的。”

    陈强笑着点点头，也就没有在卖关子，道：“我对于咱们村子的发展有点看法，如今已经是深秋，田地还没有彻底清出来，我们不妨尝试一下养鱼，至于销路我帮你们找！”

    “养鱼？养鱼不错啊！”