    1

    日薄西山时，城南这片旧城区才开始真正热闹起来。

    时间刚过晚上六点，狄小蓝被人堵在了夜市街口。

    领头的人是段宏，这片区域出了名的地痞。他打量着眼前这穿着校服、扎着马尾、一副标准高中好学生模样的女生，伸手扯了扯她的衣领，嗤道：“狄小蓝？几天不见，你这好学生倒是当得像模像样，是你报的警吧？”

    狄小蓝垂下眼帘，握着自行车把手的双手骤然收紧。

    该来的终究还是来了。

    上一世，狄小蓝是北松高中出了名的问题少女，因为认识了一个叫段宏的人，被骗着借了几千块钱高利贷，利滚利没几天就滚到一万。然而巨大的利息车轮还在不断往前滚，滚成她根本无法偿还的金额。等她意识到严重性的时候，所有的事情已经脱离了她能掌控的范围。

    她不敢告诉父母，东躲西藏，一拖再拖。

    至此，狄家背负上高额债务，整天被人上门逼债，以及在家门口泼油漆。

    这样的日子过了两个月，最后狄爸被气得犯了高血压没有抢救过来，狄妈原本身体就不好，也没能熬过第二年的深冬。

    就此，狄家散了。

    时间一晃，七年过去了。

    她在职场摸爬滚打，自己的亲弟弟狄辰宇视她为不共戴天的仇敌。

    她很清楚地记得，2018年5月19日，地下停车场，她驾驶着一辆福克斯急速撞向段宏。她隔着挡风玻璃，清晰地看见了对方那一瞬间惊惧的脸。

    “砰”的一声，火光冲天，她的世界在那一刻彻底陷入黑暗。

    她想可能是自己的脑子也撞上了方向盘，很多事情的记忆变得模糊。

    她忘了诸多前缘因果，忘了她往后的那些年是怎么摆脱掉段宏的，更忘了她最后为什么会再次遇上他，并以这样的方式作为结尾。

    甚至忘了，她为什么会一睁眼回到了七年前。

    记忆里，有道声音在说：“你说狄小蓝？她是死是活对我来说根本就没有任何意义……”

    周围所有嘈杂的声音像潮水一般逐渐褪去，只有这道没有丝毫起伏的冰冷声音直入心底，像一记重锤，砸得她整颗心又闷又痛。

    只是当意识再次苏醒，搜寻记忆时，却徒留一片空白。

    这种什么东西都抓不住的虚无感加深了她对未知的恐惧。

    但是失去父母，千疮百孔的人生，有些经历就像是跗骨之蛆，让她每一个深夜在大汗淋漓的噩梦当中醒来时，都害怕重蹈覆辙，也害怕从头来过原本就是一场梦。

    现在是2011年。

    她还是那个“中二”时期的狄小蓝，长到十来岁才被狄爸狄妈从奶奶家接回身边，因自幼没有约束，性子无法无天。

    所有事件的源头刚刚萌芽，一切都还没有发生。

    此时，女生眼里有着不同寻常的冷静。

    她虽然很清楚眼前的这个人会在几年后彻底沦为社会犯罪的边缘人物，是骨子里都淬了毒的人，但她还是很平静地扯回自己的衣领，看了他一眼说：“是我报的，放高利贷犯法你们不知道吗？”

    段宏沉了脸：“我就知道是你！”

    他伸手就想扯狄小蓝的头发，却被狄小蓝偏头躲过。

    环顾四周，夜市的小摊已经陆续支撑起来，吆喝声和喇叭声混成一片。眨眼的工夫，狄小蓝抓住间隙踩上自行车的踏板，往前滑去。

    “还敢跑！”后面是段宏气急败坏的声音。

    而此时，距离这个地方一百米处，有人晃悠着从马路对面过来。

    男生很高，手上拎着外套。脚踩拖鞋，发丝凌乱，不紧不慢地拖着步子，一副窝在家里睡了一整天的宅男模样。

    如果他那张脸不是那么好看的话。

    他走到对面烧烤摊前，拉开一张凳子随意坐下。对面的朱禹昊给了他一瓶饮料，不无嫉妒地说：“都是高三学生，你这生活也太随意散漫了吧。”

    李泽刚好端着烤好的一部分食物走过来，推了推鼻梁上的眼镜问：“钦扬，你外公身体怎么样？”

    “老样子。”邵钦扬灌了一口饮料。

    面前这尊大佛是土生土长的B市人，更是北松高中的校领导亲自挖来的重点苗子。据说他父母都是空中飞人，也是那种常年不着家的社会精英人士。他自小跟着外公生活，只是老人家近来身体不好，想回岚城这边休养，所以他也就顺势来这边上高三。

    “你刚从B市过来先适应两天，学校的事情也不用着急，反正都安排得差不多了。”

    李泽之所以和他很熟，是因为他小时候在B市住过，和邵钦扬做过好几年的同班同学，关系一直不错。

    朱禹昊这个自来熟的家伙可不管那么多。

    他说：“其实我们岚城也挺好的啊，好吃的很多，美女也……”

    他的话戛然而止，有些震惊地看着不远处，然后喃喃道：“除了……除了去年排上了全国暴力城市第一名这点。”

    话音刚落，就是“哐当”一声。

    隔壁的两张桌子被人撞翻，随之，所有的盘子、啤酒瓶“哐啷哐啷”砸了一地。

    周围一时间鸦雀无声。

    一辆浅蓝色的自行车就倒在邵钦扬的脚边，轮胎还急速地转着。

    朱禹昊连忙拍了一下李泽的肩膀：“喂喂，你看看那女生是不是狄小蓝啊？”

    李泽偏头看了两眼，然后迟疑地点了点头。

    “你们认识？”邵钦扬皱眉问道。

    不仅认识，还是同班同学来着。

    狄小蓝人称“北松一姐”，就是那种每个学校里都有一个坐在最后一排的女生，敢剪校服，敢染黄头发，敢拉着人出入各种网吧和游戏厅，每天都会关心时下最流行的偶像和化妆品，和老师家长处处作对的那种叛逆的女同学。

    只是自从她上回请了一天假以后，整个人就大变样了，学校里所有人都在猜测原因究竟是什么。

    “看这情况，她不会是惹上什么麻烦了吧？”朱禹昊自言自语。

    此时，后面那几个人追了上来。

    “你再跑啊！”

    狄小蓝被堵在烧烤摊前，她看着眼前的段宏，一股冷冰冰的怒意和不安就顺着尾椎骨，一寸一寸缓慢地攀爬上来。

    她甚至开始思考，如果她现在拎过地上的碎酒瓶砸中他脑袋的概率有多大。

    就在她愣神的工夫，背后突然伸出一双手抓住了她的肩膀。

    男生手上微微用了力，抓着她往后面拉去。

    狄小蓝这才发现后面还站着自己班上的两个男生，朱禹昊和李泽，而刚刚抓她的人反而很陌生，对面的人眼神里有冷凝和压迫。

    跟在段宏身边的一个男生叫嚣道：“你是谁啊？劝你少管闲事啊！”

    “你爷爷。”邵钦扬撇嘴笑了。

    他的态度太过随意和无惧，狄小蓝立马伸手抓住了他的胳膊。想也知道，和李泽、朱禹昊在一起的多半就是学生了，毫无社会背景的学生一旦惹上了段宏这种社会上的混混，后面可能会衍生一连串的问题。

    对上男生询问的眼神，狄小蓝说：“你们别管了，他们……”

    “他们为什么找你麻烦？”邵钦扬开口打断了她。

    贴在胳膊上的手掌心微凉，女生眼睛澄黑，有着与年龄不符的冷静。

    事实上，狄小蓝的惯性思维里当自己是一个二十多岁的成年人，更是一个在职场混迹多年，习惯任何事情和问题都自己解决的人。不过对上男生的视线，她还是解释说：“他们放高利贷，还通过暴力手段索取债务，我前两天报警了。”

    “你借钱了？”

    狄小蓝点头：“借了，但也还了。”

    这个时候还算早期，她只借了几千不到。在发现段宏的本质之后，她就赶紧偿还了本金。

    但她没有想到段宏不肯轻易放过她，以非法的高利贷巨额利息为由，一直对她穷追不舍。那一世的她一直妥协退让，但现在的她，果断选择报警。以前的自己足够荒唐和无知，她不可能一错再错。

    邵钦扬挑眉，说：“知道了，等等。”然后，拿出手机去旁边拨了一通电话。	

    对面的段宏等人明显开始不耐烦：“狄小蓝，我可不管你勾搭上的这几个人是谁，今天不把这事掰扯清楚，谁都别想走，明白吗？”

    “是吗，我们非要走怎么办？”这句话是回来的邵钦扬接的。

    他手上拿着手机，眼神有些冷：“你在西塘街惹了不少事啊，我听说陈警官最近正好又想找你聊聊，你有兴趣？”

    段宏明显怔住了。

    “你怎么知道……”段宏的狠话还没有放完，就接到了一通电话。他看了一眼手机，接得很快，不知对方说了什么，他看了邵钦扬好几眼。

    挂了电话后，有人问他怎么回事。

    他反而把目光转向狄小蓝，末了丢下一句“这次算你走运”，然后匆匆带着人离开了现场。

    事情急转而下，快得完全超出了狄小蓝的预料。

    几分钟后，李泽解释：“钦扬的外公在B市地位不低，几个舅舅都是公安局、司法机关的，就刚刚那样的地痞流氓也就能欺负欺负普通人。”

    她往不远处看了一眼，男生正低着头在马路边刷手机。

    旁边的朱禹昊还在和烧烤摊的老板交涉赔偿问题，李泽站在她旁边，同样看着邵钦扬的方向笑道：“今天他帮你我还挺意外的，估计是撞上他心情好了。”

    他这个哥们儿横看竖看都不是个爱管闲事的人，双商很高，行事向来低调。不过大约也就和邵钦扬走得近的人知道，他还真不是一个脾气好的人，前提是你没有惹到他。

    此时恰巧邵钦扬抬起头。

    狄小蓝愣了一下。

    纷杂的环境，次第亮起昏黄的灯光。她有一瞬间恍然，总觉得眼前的人似曾相识。

    “今天的事情谢谢你啊。”她说。

    邵钦扬把手机放回裤兜里，看了她一眼回：“不用。”

    2

    狄家住在西二街的尽头，这片的楼房都是独栋的，绿化环境也不错。

    早年间，狄爸在研究院工作，和狄妈结婚那会儿拿到了一套大的。房子外面隔着铁栅栏，还带有一小块空地，狄妈闲来的时候弄成了花圃。

    狄小蓝到家的时候，发现家门口围了不少人。

    心在一瞬间跌到谷底，第一反应是段宏带着人找到了她家。

    她拎着书包拔腿就往家里冲，跑近了才发现这群邻居都在八卦隔壁这栋房子新搬来的住户，说是：阵仗挺大，好几天了，不少人还搬着东西进进出出。

    狄小蓝一口气松了下来。

    在过去的印象当中，直到家里出事，隔壁的这栋房子都是空着的。

    以前特别无聊的时候，狄小蓝还跟着几个人翻墙进去，当作鬼屋探险。而现在大概是主人回来了或者被人买下。

    隔壁房子的外墙上依然被爬山虎遮盖，二楼改建成了环绕式的玻璃阳台，灯火通明，偶尔能听见人说话的声音。

    有不少邻居发现了狄小蓝。

    “那不是狄家的大丫头吗，怎么看着和以前不太一样？”

    “好像是说前几天在学校为了个男生和别的女同学起冲突把脑袋给撞了吧。唉，也是造孽，我要是有这么个不省心的女儿头都大了。”

    “谁说不是呢。”

    狄小蓝当作没有听到，她以前究竟有多糟糕自己心里还是有点数的。很久之前，爸妈工作忙，没有办法一下子照顾到两个孩子，所以把狄小蓝托给了爷爷奶奶。她青春期敏感病发作，认为爸爸妈妈偏心不爱自己，所以当他们把她接回家的时候，她已经像一棵歪脖子树一样掰不回来了。

    狄家的大门在此时被人打开。

    狄妈系着围裙，手上提着一袋垃圾，看到狄小蓝惊讶地问：“蓝蓝，你回来了不进门，杵在外面干什么？”

    “妈。”狄小蓝叫她。

    这个时候的狄妈还是四十来岁，保养得当、温和知性，不是狄小蓝记忆中的最后那短短半年时间、有了白发的憔悴模样。

    狄小蓝始终记得，自己一个星期前醒来看见狄妈和狄爸时的心情。

    她抱着他们哭到失声的样子吓坏了狄爸狄妈，听说她是因为在学校追一个名叫周越的男生和别的女同学起了冲突，才被推到篮球架上撞了脑袋之后，向来话不多的狄爸差点冲到学校找人理论。

    但她无法解释，她是因为失而复得，心情太过惊喜和复杂而痛哭不止。

    进门。

    “爸呢？”狄小蓝问。

    狄妈一边关门一边说：“你爸出门给你买补品去了。”

    正说着，狄爸就进了门。他手上提着一大包东西，进门就交给狄妈说：“这是我从一个老中医那儿抓的中药，说是能活血化瘀防止头疼的，等会儿熬上给蓝蓝喝了。”

    “爸。”狄小蓝自动上前去接狄爸手里的东西。

    狄爸这两年稍微有些啤酒肚了，看着很亲和。她甚至想不起来以前总是处处和他作对的理由，还认为他简直是这个世界上最蛮不讲理的男人。

    “我头早好了，根本就用不着喝药。”她说。

    “那怎么行，你没听医生说都已经是轻微的脑震荡了。这种硬伤可开不得玩笑，先喝一副，看看效果。”

    狄小蓝便不再争辩，默默提着东西进了厨房。

    身后还不断传来狄爸和狄妈讨论着药要怎么熬的讨论声，她眨眨眼睛压下眼中的湿润。她现在还总是梦见前世最后和父母相处的那段时间，狄爸在医院骤然离世，狄妈坐在租住的小屋里日渐消瘦，每一帧画面都足够让她从噩梦中惊醒过来，大口喘息，心悸不已。

    但眼前的幸福又那么真实，真实到让人忍不住想要落泪。

    狄小蓝放好东西后出来，经过卫生间的时候刚好看见放学回来的狄辰宇正猫着身子，脱下校服想偷偷摸摸塞进洗衣机里。

    狄小蓝走上前拿过校服闻了闻，朝他摊开手说：“拿出来。”

    “拿什么东西？”少年的眼神四处闪躲。

    “烟和打火机。”和狄辰宇“相爱相杀”多年，她对这个弟弟可谓是了如指掌。十三岁的少年身体已经开始抽长，面容俊秀，成绩优异，躲在学校厕所抽根烟就已经算是顶天了的大事。这个时候的少年还没有经过家庭剧变，还没有成为一个打手，整天带伤，靠着武力吃饭。

    也不会对着姐姐说：“谁稀罕你的钱。狄小蓝，是你害死了爸妈，毁了我原本平静的人生。你最好永远都不要和我说对不起，因为你根本不配！”

    在狄家还没有出事之前，狄小蓝对这个弟弟向来是眼不见心不烦。

    无论他是打架生事还是学会抽烟喝酒，她也不怎么关心。直到家里出事后的那些年，看着曾经意气风发的少年日渐沉沦，看着他眼里逐渐染上世故。

    他们原本是这个世界上唯一的亲人，后来却针锋相对，用最锋利的言语伤害彼此。

    此时，眼前的少年只是不满地嘟囔：“狄小蓝，你属狗的啊。”

    “你给不给？”

    “行行行，给你，给你。多管闲事，你管好你自己就得了。”他从裤兜里摸出烟盒放在了她的手上。

    狄小蓝一看，那就是市面上十块钱左右的中南海。

    狄小蓝满意地说：“这次就算了，你要是再抽，我就告诉爸妈。听见没有？”

    “听见了。”他不耐烦地答应。

    看他不耐烦的样子，狄小蓝捏了捏他的嫩脸。

    狄辰宇骂了句“有毛病”。

    狄小蓝反而笑了，重新来过一次，她尽量避免悲剧重演。当初因为她，弟弟的人生彻底变了样儿。现在她比任何一个人都希望他往后的人生路能够坦坦荡荡，不经受太多，哪怕他永远这副长不大的坏小孩模样。

    殊不知，她教训狄辰宇这一幕恰巧落进了狄妈的眼里。

    狄妈没有表现得多开心，反而有些忧心忡忡地拍了拍旁边狄爸的胳膊说：“女儿自从受了伤之后就越来越不对劲了，你有没有觉得？”

    “怎么了？”狄爸问。

    “她都学会教育小宇了，你还觉得正常？她以前哪次不是吵架打架，你再看看这几天，她多乖啊，好好上学不说，还非帮着做家务。”

    “我看就挺好的。”狄爸安慰狄妈，“她懂事了你应该感到开心不是吗，你就是操心太多了。”

    狄妈勉强点了点头，然后像是想到了什么，突然问：“我看这两天不少人都在隔壁房子的外面转悠，你知不知道搬来的究竟是什么人？”

    狄爸顺着窗台往对面看了一眼，压低声音道：“具体的我也不是很清楚，不过你看这几天上门的人也都不是什么平头老百姓。最近我可听说B市的政策变动很大，少打听就对了。你也提醒提醒蓝蓝，别像以前一样没心没肺地到处疯。”

    狄妈白他一眼：“你刚还说女儿改好了的。”

    “口误，口误。”狄爸连忙澄清。

    其实真的怪不了狄爸，女儿一夜之间长大，作为父母的除了欣慰，更多的依然是担心她是不是在外面受了什么委屈，碰到了解决不了的难题。

    3

    晚饭过后，狄小蓝接到了一通陌生号码打来的电话。

    “喂，您好。”

    “狄小蓝。”

    对方出声的一瞬间，狄小蓝就听出了是段宏。

    没想到，这么快他就又找上门来。

    也许是她的脸色一下子太难看，坐在她旁边正打游戏的狄辰宇奇怪地看了她一眼：“谁的电话啊？”

    狄小蓝勉强冲他笑了笑，拍了拍他的头说：“一个朋友，我出去接。”

    她刚站起来就被狄辰宇扯住了衣角，向来大大咧咧的男孩难得敏感一回，他怀疑地说：“狄小蓝，你别是在外边惹了什么事情吧？”

    “你想多了，我很快回来。”

    狄小蓝拿着手机出了门，顺带把门从外面关上了。

    段宏再次出声道：“狄小蓝，你别以为有人撑腰这事儿就算了。我打电话是想告诉你，你要是不想让你爸妈知道你在外边欠了债，就老老实实听我的话知道吗？”

    狄小蓝站在院子的铁门外，捏着手机的右手因为用力，隐隐泛白。

    好在她身在职场多年，早已练就了一副万事宠辱不惊的模样，问：“你究竟想干什么？”

    对方嗤笑了一声。

    “你惹上我算你倒霉，现在想跑怕是晚了。钱反正我是没收到，这么多天了，也不要你还多少，先给我两千吧。反正我也知道你家的地址，别耍花样听到没？”

    狄小蓝冷了眼，过后无声地冷笑了一下，然后说：“两千是吧，可以。”

    对方说完就直接挂断了电话。

    狄小蓝站在门外半天没有动作，她其实从一开始就知道事情没有那么容易就会解决，毕竟警察还没有抓到段宏放高利贷的证据。

    望着温馨的家，她想，她必须要守住这一切，不管任何代价。

    天已经完全黑下来了。

    狄小蓝忘了自己在门外站了多久，直到隔壁的房子里走出来不少人。

    打头的是几个并肩而行的成年男士，都是一副西装革履的样子，有说有笑地相互道别。

    狄小蓝随意看了两眼也没怎么在意，直到不小心瞄到了走在最后的少年。

    是邵钦扬。

    不久前才刚刚见过的那个男生。

    她完全没有想到这几天引起各方关注的新邻居，居然就是他。

    邵钦扬和第一次见面时不太一样，穿着一件宽松的居家白色毛衣。也许是洗过澡的缘故，他前额的头发软软地耷了下来，鼻梁上还架着一副细边框眼镜，整个人看起来斯文内敛了很多，浑身的气质陡然间发生了变化。

    站在一群成年人当中，完完全全就是一个有礼有节的晚辈模样。狄小蓝见着其中一个成年人将手搭在他的肩膀上说：“钦扬，袁老有你这么个优秀的外孙真是福气啊。”

    另一个人跟着说：“没错，让你外公好好养身体，有事尽管找我们。我们别的本事没有，在岚城这块地界上还是能说得上几句话的。”

    邵钦扬笑了笑：“谢谢各位叔伯，我一定转达。”

    狄小蓝就在十米开外的暗处，看着他客客气气地送走了这一群人。

    她并没有上前打招呼的打算。

    对方无条件帮过自己，无论他是什么样的人和身份背景，她都没有刻意探知的打算。何况她自身麻烦还未解决，并不想节外生枝。

    她正准备转身进屋的时候，背后却传来了脚步声。

    邵钦扬其实一早就发现了她。

    家里这两天上门的人很多，尽管家里人都有意低调，但架不住有心人前来拜访。B市近来确实有些动荡，除了母亲这边，邵家并没有涉足政坛，好在外公借由身体原因远离了风暴中心。

    他自小耳濡目染，自然清楚这当中有多少风云诡谲。

    他刚刚在楼上阳台的时候就已经注意到了楼底下的人了。

    “狄小蓝。”邵钦扬先出声。他双手插在裤兜里，看着狄小蓝的眼神里带着一点点探究。

    狄小蓝转身看着他。

    “我很可怕吗，见着我掉头就走。”他说。

    隔得近了，男生身上淡淡的香味飘近鼻端。这香味很熟悉，厚重但是不刺鼻，让人忍不住放松下来。她不得不挥手打招呼：“巧啊。”

    “不巧，看见你半天了。”

    狄小蓝愣了一下，以为自己被误认为是故意跟踪，惹对方不快。她指了指后面开口解释：“我就住这儿。”

    眼前的女生穿着一身睡裤睡衣，脚上踩着粉色家居拖鞋，及肩的头发胡乱地绑在脑后，神色认真。邵钦扬点点头道：“我知道。”

    他虽然刚来，但这个片区似乎时刻流传着新鲜八卦，而她又恰巧在八卦中心。独来独往的女生，无论走到哪里身后总有人指指点点。这样的情况原本少见，直到今天在夜市。

    他清楚地看到那双眼睛里，有着隐忍克制下的疯狂，也有复杂交织下的执拗。如果非要形容，应该就像是一只竖起浑身利刺，守护着重要东西的刺猬。

    他不是太相信传言的人，更愿意相信自己看见的。

    见惯形色各异的人，却没有在她同龄的这个阶段里，见过那样一双眼睛。

    秘密太多，也会让人忍不住想要探索。

    九月的空气里，即使到了晚上依然燥热。

    狄小蓝发现，有着成年人心智的自己，居然摸不透眼前的男生究竟在想什么。再看了看短短时间内手臂上被蚊子叮的几个大包，挠得她整个人都没了脾气。

    邵钦扬注意到了她的动作，扬眉问：“大晚上不回房，就为了跑到外面喂蚊子？”

    她随口扯：“看蚊子可怜。”

    邵钦扬笑道：“你等会儿。”

    然后，狄小蓝就看见他走到不远处停放的一辆车前，打开门不知道在找什么。好一会儿之后，他走近，狄小蓝看到他手上拿着一瓶六神花露水。

    狄小蓝哑然：“第一次见在车里常备六神的，你家车里也有蚊子？”

    他拧开盖子，闻言抬头看了她一眼说：“上次去超市，老板找不出来零钱随手送的，刚好便宜你。”

    狄小蓝顺手接过，倒了一点在掌心，涂抹在挠伤处。也许是挠破皮的缘故，药水带来轻微的刺痛感。

    狄小蓝蹙了蹙眉。

    她原本不是一个相信命运的人，因为从前的生活太过晦涩，“命运”两个字所带来的痛苦太多，直到她回到这里。连人生都可以重来，和一个只见过两次面的人，大晚上站在自家门口凃花露水这种事情，似乎变得也不那么奇怪了。

    空气里一时间都被浓郁的花露水味道所覆盖。

    狄小蓝涂完之后把瓶子还给他。

    “谢谢。那……我先进去了，晚安。”

    “等等，把你手机给我。”

    狄小蓝怀疑地看了他一眼，然后拿出手机放在他摊开的手掌上。

    狄小蓝还在思考他是什么意思的时候，他一边按着手机一边说：“看样子你今天的麻烦没有那么轻易解决，这是我号码，遇到问题记得给我打电话。”

    “为什么帮我？”她问。

    话音刚落，男生把输好号码的手机还给了她，看了她一眼说：“帮人帮到底，如果因为我横插一脚导致了更严重的后果，那就违背了我一开始的初衷。”

    狄小蓝伸手缓缓接过。她在对方的眼里看到了认真，丝毫不怀疑他。

    她鬼使神差地说：“好。”

    出口的那个瞬间，她自己都怔住了。她醒来之后的这段时间，抱着一个难言的秘密，连对最亲最近的家人她都没有透露过任何一句。她并不是真的需要眼前的人帮什么忙，只是绷得太久，邵钦扬的突然出现，像是让她在濒临的尽头，有了一丝得以喘息的机会。

    4

    深夜的时候似乎下了小雨，早起太阳初露锋芒，空气里都是泥土的气息。

    狄小蓝提着书包刚走进北松高中大门口，就遇到了好几个女生。

    “狄小蓝，你站住！”

    喊住她的女生名叫田瑞琪，就是田瑞琪推得她撞上篮球架，伤了头。田瑞琪和从前的狄小蓝同时喜欢着文科（7）班的周越，篮球比赛那天，她俩大打出手。

    “有事吗？”狄小蓝停下来问。

    田瑞琪脸上的表情有些难看，说：“上回的事就算学校要求，我也是不会和你道歉的。何况你晕倒的那天周越就在球场上，他都没有搭理你，所以我劝你以后做人低调一点，明白吗？”

    这狠话放得狄小蓝有些好笑。

    从前“中二”时期的狄小蓝，听到这话估计又能和人家干一架。

    不过，她终究不再是那个狄小蓝了。

    甚至那个叫周越的男生，在记忆里都已经变得模糊。年少倾心，不顾一切喜欢的人，在巨大的困苦和生活的重压下早已经变得不那么重要了。她的世界在一夜之间倾覆，导致她甚至都不记得，她原来曾经那么执着地喜欢过一个人。

    “狄二！”

    “噔噔噔”跑来两个女生。

    丁晓月和颜丹跑来为她撑场子，都一副如临大敌的模样。

    狄小蓝感动之余又有些好笑。这两个人是她的朋友，一起在城南长大，并称为“北松三美”，因为狄小蓝的年龄排行第二，所以她们一般都叫她“狄二”。

    她们曾经一起疯一起笑，永远无条件地站在她的身后。只是后来狄家出事，她又去了B市，和她们之间的联系戛然而止。

    颜丹剪了一头短发，凶神恶煞地看着田瑞琪说：“又是你。你上回害得我们狄二受伤都还没有找你算账呢，你又想干什么？”

    丁晓月看起来小小的一只，但战斗力也不弱，撇撇嘴道：“就是，有些人整天只知道找别人麻烦，可也没见你们班周越多喜欢你啊。”

    田瑞琪涨红了脸。

    狄小蓝看着自己的好朋友，心想这两个人真的不愧是跟着曾经的狄小蓝上天入地的朋友，永远只有欺负别人的分儿。

    她扯了扯她们的胳膊说：“好了，别吵了，要上课了。”

    狄小蓝作为一个二十多岁的成年人，不可能真的跟一群十几岁的女孩子吵架。她拉着丁晓月和颜丹朝着教学楼的方向走去。

    丁晓月还在抱怨：“狄二，你最近到底怎么回事？看田瑞琪那副挑衅的样子，我都恨不得抓花她的脸。”

    狄小蓝好笑道：“哦，那你还真是挺厉害的。”

    颜丹也说：“上次那事儿说起来也是挺气人的，你都撞晕过去了，那个周越连看都没看你一眼。要我说干吗喜欢这种男的？”

    狄小蓝暗自叹口气。

    她们现在已经高三了，照她目前的处境，想要安安稳稳度过这一年，想来应该不是那么容易的。

    她们踏进高三理科（1）班教室，铃声刚刚响起。

    班主任成佳拿着英语书走上讲台，敲了敲黑板说：“同学们安静一下，今天占用大家的早读课五分钟，我宣布两件事。”

    狄小蓝坐在倒数第二排的位置，同桌是丁晓月，丁晓月的后边就是朱禹昊。

    所有人都规规矩矩地停下了手上的动作。

    成佳三十出头，教外语。在狄小蓝的记忆里，高三这一年，成佳挺着个大肚子陪他们一起坚持到高考，如果不是成佳，狄家出事后，她估计连高中毕业证都拿不到。

    推算一下，这个时候的成佳是怀孕了的。

    狄小蓝偏头往成佳脚上看了一眼，果然穿着平底鞋。

    成佳说：“第一件事情就是你们马上会迎来开学第一次摸底测试。这次测验主要是让你们看清楚自己在年级处于一个什么位置，在接下来的一年时间里，有针对性地去学习。”

    突然，年级教导主任出现在门口，他身后还跟着一个男生。

    男生还穿着自己的私服，背着一个单肩背包，不动声色地站在门口。

    成佳说：“我要和你们说的第二件事，就是我们班新转来一个同学，邵钦扬，大家欢迎！”

    班上顿时热闹起来。

    成佳指了指最后一排狄小蓝后边的位置说：“你就先坐那儿，教材和校服到时候直接去教务处领。”

    教导主任亲切地拍了拍邵钦扬的肩说：“好了，你要是有什么不习惯的地方就来找我。”然后转头对着成佳点点头，“成老师，麻烦了。”

    “不麻烦，应该的。”成佳说。

    邵钦扬提着书包进了教室。

    高三才转学本来就是少有的事情，而且教导主任向群业一向是冰山脸，何时这么亲切过？最重要的是，邵钦扬外形出众。

    所以，所有人都对邵钦扬行注目礼。

    不过他像是听不见满教室的议论声，走得十分坦然。

    丁晓月扯着狄小蓝的胳膊一个劲摇晃：“妈呀，我以为我的高中生涯会在无尽的题海当中就此过去，临到头了，还能上演一部最帅插班生的偶像连续剧呀！”

    狄小蓝笑：“恭喜你啊，偶像剧女主角。”

    上午的课过得很快，短短半天时间，高三理科（1）班来了个帅气的转校生的消息已经不胫而走。

    邵钦扬虽然刚来，但他原本就认识朱禹昊和李泽等人，短短时间，已经迅速融进这个集体。

    午休时间，他被朱禹昊、李泽等人拉到操场打了半个小时篮球。

    朱禹昊走在李泽的旁边小声嘟囔：“你有没有发现自从钦扬上了球场，那些妹子的尖叫声都比以前大，是我魅力不够吗？”

    邵钦扬用毛巾擦着脖子没有说话。

    李泽看了看好友，笑着回：“你有魅力这种东西吗，我怎么都不知道？”

    “你……”

    邵钦扬笑了笑：“今天就到这儿吧，回教室了。”

    午休时间，狄小蓝趴在桌子上正专注地做试卷，桌面被人敲了敲。

    她抬头看见是邵钦扬，他额前头发被汗水打湿了，对上她的眼睛后问：“知不知道教导处在什么地方？”

    狄小蓝站起身来环顾四周，才发现教室里只有自己和他。

    “去拿书？”她问。

    邵钦扬点头。

    狄小蓝说：“走吧，我带你去。”

    邵钦扬挑了挑眉没有拒绝。

    作为普通同学，顺手帮一把的事情在她看来不过是再正常不过的事情。

    出教室的时候，他们正好撞上上厕所回来的朱禹昊和李泽。

    朱禹昊问：“干吗去啊？”

    “拿书。”邵钦扬并没有停下脚步。

    等到两人消失在楼梯口后，朱禹昊才转头问李泽：“他刚刚是说去拿书吧？他为什么不叫我们啊？还有，他和狄小蓝很熟吗？”

    李泽推推眼镜，看了看两人离去的方向说：“你管得太宽了。”

    教导处离教学楼只需要走五分钟。

    一路上来往的同学很多，两人接收到了各种奇怪的眼光，好奇的、探究的、不屑的，好在两人都是淡定的人，并没有放在心上。

    教导处的楼下。

    路过的几个女生当中，其中有一个似乎是田瑞琪的朋友。女生鄙视地看了狄小蓝一眼，对身边的人说：“还以为她多喜欢周越，还不是见一个勾搭一个。”

    她说得很大声，是故意让狄小蓝听见的。

    有人说：“她旁边那人是谁？很帅啊，怎么以前没见过？”

    “帅又怎么样，能看得上狄小蓝，估计是眼瞎吧。”

    一路上都没有说话的狄小蓝：“……”

    虽然明白有人的地方总是少不了是非，但曾经经历过无数口出恶言的攻击和毫无凭证的猜测，她并不喜欢这样的聚众八卦。何况现在这些言语，无故攻击了其他毫不相关的人。

    “说够了吗？”狄小蓝停下来看着她们。

    她脸色有些冷，作为一个曾经在职场上摸爬滚打过的人，她一旦严厉起来还是会让人觉得很有压力，刚刚还叽叽喳喳的几个女生顿时就不说话了。

    校园霸凌导致的悲剧新闻层出不穷，大概真的只有身在其中的人才能够明白言语的力量究竟有多大。七嘴八舌的攻击毫无道理和逻辑而言。就算是她，甚至都开始认真想，曾经的自己，是不是也对其他人做过这种事情。搜寻了记忆一圈，好在是没有。

    曾经的狄小蓝是张扬肆意的，固执地活在自己的世界里。

    她太自我，所以显得格格不入。

    狄小蓝正想转头和邵钦扬道个歉，却发现他一直看着自己，也不知道看了多久。

    狄小蓝愣了一下问：“怎么了？”

    邵钦扬垂下眼尾，手攥成拳掩了掩下唇，似乎有些想笑。

    “没什么，你威信力不错。”他说。

    被流氓追债追得满大街跑，走在学校这方寸大点儿的地方像是与全世界为敌。他看着面前的女生，即使穿着刻板笼统的校服，也难掩一张让人惊艳的脸。倒也不是她的五官有多精致，而是生气时眉眼总带着一点克制下的侵略感，让人移不开眼。

    5

    两天后，狄小蓝并没有接到段宏的任何消息和电话，她一直在猜测原因。

    稍微打听后，她才知道他最近犯事被抓进去了，不过刑期不长。

    知道他暂时是没办法找自己麻烦了，狄小蓝却也没有丝毫轻松下来。

    段宏的存在，始终像一把利刃悬挂在头顶，只要事情没有尘埃落定，她悬着的心就不可能放下来。

    几天后，学校的摸底测试成绩下来了。

    当天上午第一堂课是数学课。教他们数学的老师姓陈，四十出头，也不知道是平常骂学生骂多了还是怎么回事，已经隐隐有秃顶的趋势。同学们给他起了个外号叫“陈扒皮”。

    上课铃声刚响，陈老师就拿着一摞改好的试卷走进教室。

    狄小蓝能清晰地感觉到教室里的氛围在一瞬间紧张起来，这种感觉对她来说并不陌生。窗外的蝉鸣经久不息，头顶老旧的风扇嘎吱嘎吱转动着，闷热的空气里满是焦灼忐忑的气氛。

    丁晓月嘀咕说：“每次考试完发试卷的过程，就像是有一辆重型卡车在我的小心脏上来回碾压了无数回。”

    作为一个一直以来都是差生的人，狄小蓝也算是感同身受。

    陈老师把卷子往讲桌上一放，小眼睛在班上梭巡了一圈才开口说：“这次考试，你们班，让我非常失望！全年级的及格率竟然还没有百分之三十，而你们班65个人中上了120分的只有八个。高三了！你们这个样子拿什么去高考？”

    “是这次的题型太难了。”有人反驳。

    “太难了？太难了怎么人家邵钦扬一来就能得年级第一呢？人家148分，结果你连人家的零头都够不着！”

    这话的效果无异于一枚深水炸弹，炸得整个班鸦雀无声。

    邵钦扬在班上整整一个星期了，关于他的流言很多，但是他太低调。除了李泽等几个人少与人来往，按时上下课，除了在学校之外，找不到半点关于他的身影和消息。

    而且不止如此，年级总排名也很快出来了。

    邵钦扬直接跃居年级第一，总分和第二名之间整整拉开了三十分的差距。三十分要是放在高考考场上是什么概念？一时之间，他声名大噪。

    学校关于他的消息开始疯传，说他原本就是长居B市一中排行榜前三的风云人物。狄小蓝去上个厕所，都还不时能听见三三两两聚在一起说着他八卦的人。

    其中一个女生说：“听说是校领导亲自挖过来的？”

    另一个接话：“应该是的，我有个朋友是他以前学校的，听说好像一开始那边不愿放人，动静闹得还挺大的。”

    “突然转来我们这边会不会是有什么隐情啊？”

    “难说，这种男生应该绯闻八卦什么的也不少，谁知道呢……”

    非要和狄小蓝手挽手上厕所的颜丹也听到了，颜丹随口说道：“最近因为邵钦扬，我们班算是彻底火了。我敢保证如果不是他太难靠近，这些现在还在人背后说小话的女生估计早扑上去了。”

    狄小蓝很奇怪：“他很难靠近？”

    虽然成为同学的时间不长，但是学校关于他的言论基本上都是正面的，既不是高冷学霸更不是问题学生。

    颜丹看她一眼说：“你难道不觉得吗？当然……我不是说他性格有问题，是那种你总觉得和他不是一个世界的人，他太……是那种与生俱来的差距你明白吗？”

    狄小蓝摇摇头，其实她知道颜丹想表达什么，但这种东西在学生时代其实并不凸显。

    出了社会就会更明白，人与人之间的距离，是有各种因素的。

    颜丹白她一眼说：“你当然不觉得，你一心改邪归正，学校里的人就差把你传成神经病了。”

    狄小蓝：“……”

    走到半途的时候，颜丹突然拽住了狄小蓝的胳膊。

    狄小蓝不得不停下来，奇怪地问：“怎么了？”

    颜丹朝前面抬了抬下巴。狄小蓝顺着望过去，然后就看到了靠在文科（7）班门口的一个男生，是周越。

    男生瘦高，有一张白净俊秀的脸，穿着简单的T恤，是学生时代不少女生会喜欢的那种类型。

    他也刚好转头看到狄小蓝。

    男生的眉头一直没有松开。

    他从小到大都被不少女孩子簇拥，但狄小蓝是唯一一个让他避之不及的人。任凭他如何冷漠和无视，甚至以为她永远都不会再出现在面前的时候，她又一下子蹦出来。

    脑子里不知怎的突然想起前不久她在操场撞晕的事情。他当时在篮球场比赛，冷眼看着她和人争执，看着她被人推搡着撞到了篮筐架子上。

    但他无心帮她。

    眼前的女生相较于之前像是发生了不少变化，她扎着马尾，没有了浓妆，露出光洁的额头。身边的哥们儿感叹：“没看出来这狄小蓝不化妆的样子更漂亮了，看来学校的传闻不假啊。周越，是不是你把人家伤透了心，所以她变化才这么大的？”

    “闭嘴。”他不耐烦地说。

    他事后想起来难得滋生了一点点愧疚，但是狄小蓝之后就没有在他面前出现过。他以为她放弃了，结果现在又出现。

    身边的人不厌其烦地继续说：“你可别这样老是端着，听说他们班最近来了个特别牛的转校生，似乎和狄小蓝很熟，你真的不好奇？”

    “我为什么要好奇？”

    “行行行，你一点都不好奇。”

    全校估计没有人会怀疑周越对于狄小蓝的不待见，但是狄小蓝出事后，他好几次因为那点不安作祟想要打听她消息的事情也是真的。

    不过，现在人毫发无损地站在面前，他心里那点愧疚感也就随之烟消云散了。

    狄小蓝对这些一无所知，见到这个对她来说甚至有些陌生的少年，更多的是尴尬。她曾经无所顾忌地对一个男生围追堵截，即使打着喜欢的旗号，但从没有站在对方的角度考虑过，也没有想过会不会对对方造成困扰。

    她还在考虑是不是要说点什么的时候，就被颜丹匆匆拉走了。

    她警告狄小蓝：“以后见着周越就绕道走听见没？”

    “听见了。”狄小蓝无奈地看了她一眼。

    到了自己班级教室门口的时候，狄小蓝因为倒退了两步，不小心撞到了人。

    一只宽大的手掌按住了狄小蓝的脑袋，她还没来得及回头，就听见邵钦扬说：“听见什么了，好好看路。”说完之后，他也不等她回答，侧着身从她旁边走了过去。

    他手上拿着表格一样的东西，去的方向是学校领导的办公室，应该是有什么手续没有补办完全。

    颜丹在后面冲狄小蓝挤眉弄眼，啧啧感慨：“优秀的人，果然连背影都是帅气的。”

    “都干什么呢，没听到上课铃响啊。”成佳拿着英语书出现在走廊的时候，走廊上的同学一时间都推搡着匆匆跑进了教室。

    狄小蓝正要往前走，成佳突然叫住她：“狄小蓝，你等一下。”

    “成老师，怎么了？”狄小蓝走上前问。

    现在在成佳面前，狄小蓝连说话都要考虑再三，生怕惹她生气。

    成佳就着手里的书在狄小蓝头上拍了一下，也没怎么用力，但是表情有些恨铁不成钢。

    她拿起一张成绩单在狄小蓝面前挥了挥说：“总成绩你应该算了吧，知不知道自己这次考得怎么样？”

    “知道。”狄小蓝如实说。

    除了语文和外语勉强能看得过去，数、理、化通通都在三四十分之间晃荡。考试的时候，她心里就已经有一个大概了，所以并未觉得惊讶。不说她原本就基础不行，就算她后来去了B市重新捡起过书本，但时隔多年，也早就忘得差不多了。

    成佳叹了口气，语重心长道：“你上了高三之后的变化老师都看在眼里，距离高考的时间已经不多了，老师希望你能好好努把力，遇到不懂的问题可以问问同学。”

    “嗯，我知道。”

    成佳看了她半天，犹豫了一下继续说：“关于你和周越的情况老师也了解，特别能够理解你们这个阶段的学生的情感。但是作为班主任，老师还是得提醒你，你目前最重要的任务就是好好学习，至于感情，等你们成年之后再说也不晚，明白吗？”

    历届老师真的都没变这一点，大事小事都逃不过他们的眼睛。她以前也算是惯犯了，从前相似的场景也出现过很多回，但是当时的她不懂，甚至气得成佳差点儿动了胎气，她也做过不少让成佳替她善后的事情。

    此时，她认认真真地看着成佳说：“成老师，我会好好努力的。”

    成佳愣了一下，然后才摸摸她的头笑着说：“老师一直都认为，你是个好孩子。”

    应该说，是现在的狄小蓝活得比任何时候都要清醒。

    她是狄小蓝，但她也不是狄小蓝。曾经最简单的人生，是她渴求却无法得到的东西。从头再来，生命轨迹里的每一个重要节点，她都不容许有丝毫差错。

