    因为人性中都具有很强的控制欲，主宰欲。

    每个人都是想要控制跟主宰和改变他人的，想要让他人按照自己的意志来。

    哪怕这个人说他很平和，很佛系，他铁定不会有这样的想法。

    也只能表明这个人的表意识中的确是没有这样的想法，但他的潜意识中还是会存在。

    这就跟每个人其实都想去拯救他人，都想要拥有权利一样。

    正确来说，真的没有一个人不想这样的。

    人人都渴望成为英雄，成为圣母，成为被人仰望，被人需要，被人爱戴拥护的那个人。

    这是人骨子里存在的本欲，深深的刻在每个人的基因里，任何人都无法避免跟逃脱。

    人创造出各种文明，不断的发展，不断的通过学习来进化，就是为了压制骨子里的各种兽性，当然有些人反倒是被激发的更严重了。

    但这种人只是极少数，可能够真正压制住的也是极少数。

    在江陶看来，尊重是一个人最可贵的品质，如果一个人懂得尊重别人，那他也一定具有其他优秀的品质，比如谦虚、温柔……

    尊重不是一句简单的“我尊重你的想法”，而是真的能够去支持。

    就比如她想要做生意，在当时的那个时候，大部分人都不会支持她的，甚至还会有人觉得她疯了傻了，或者会笑话她。

    那个时候做生意是会被看不起的，而女人想要出去做生意还会涉及到是到外面抛头露面，这对于一个刚新婚不就的女人来说，无疑等同于她不安于室，想要红杏出墙。

    江陶在懂事后没几年，就变成了市场经济，她对这种情况的了解都是从长辈以及影视文学作品中得知的。

    说实话，她听说跟看到这些事情的时候会觉得特别不可思议，她不明白，为什么做生意就不行，为什么女人做生意就不行？这出去摆个摊怎么还能跟红杏出墙联系到了一起？

    在她看来，这两件事完全就是风马牛不相及。

    可她同时心中又很清楚，在特殊的年代，就会是这样。

    就比如她看过一个很老的电影，画质还是黑白的，里面有一个情节。

    运输士兵的车需要通过一段山路，但这段山路上被敌军埋下了不少的地雷。

    然后负责排雷的官兵选择的是用身体来排雷，他们一个接一个滚过那段山路，用自己的身躯引爆地雷，从而达到排除的目的。

    这部电影拍的还不是很好，但这个情节特别的震撼人。

    很多比她年龄小很多的人，都会发弹幕问：“为什么要这样排雷？”

    他们想的是明明可以用仪器啊，明明可以这样那样，总会有其他的解决办法，为什么要用这样惨烈的方式。

    其中有一条弹幕特别显眼，那个人回答：“因为是在那个年代。”

    那个年代没有先进的仪器，那个年代没有给足够的排雷时间，那个年代只能用这种惨烈的方式。

    江陶也一下懂了，身处的年代不一样，自然就无法理解那个年代人们的思想。

    就跟江陶跟宋云华说，以后一个小小的手机，能够看电影听音乐打游戏，还能够在上面买东西就可以邮寄到家，在上面订饭就有人给送到手上，他也完全不能理解一样。

    她其实都已经做好了要跟宋云华争论几天，她在说出自己想要做生意的想法的同时，脑中也想好了该怎么说服宋云华，甚至做了最坏的打算，如果他一直不同意，那俩人就迅速办理离婚手续。

    但让她没想到的是宋云华竟然同意了。

    事后江陶问起宋云华这件事，当时他为什么会同意。

    宋云华怔了一下，好笑的看向江陶：“因为我看出你很想去做啊，你想，那我就支持你。”

    江陶又问到他：“你不会看不起我，觉得我不安于室？”

    宋云华摇了摇头：“每个用双手挣钱的人都不丢人，再说了，你是去做生意，咋就不安于室了，没人规定女人就要待在家里，你想要找事情做，我觉得很好。”

    就是因为这个，让江陶确定宋云华是可以共度一生的。

    这些年，他俩共同经历了大大小小的事无数，江陶越发肯定自己当初的选择是多么的正确。

    当然在宋云华尊重支持她的同时，她也会同样尊重他。

    他想收养虎子，她支持，他想要去救援，她支持，他想要去上大学，她支持。

    夫妻两个人就应该如此，互相尊重，互相支持。

    另外两个人可以将对方作为彼此坚实的后盾来依靠，但却不要事事都依赖对方。

    江陶没事干的时候分析过婚姻幸福的女人都有哪些特质，无一例外，这些女人都很独立，而且能够消化跟稳定自己的情绪。

    夫妻是人生路上的伴侣，但自己的人生还是要自己过的，但很多女人不明白这个道理，将自己的人生全部放在了恋爱婚姻中，以及丈夫跟孩子身上。

    这是极大的错误！

    一个人如果不爱自己，指望谁会来爱，一个人如果不爱自己，别人又为什么要来爱？

    而且有些女人做的那些事都是自我感动，觉得男人跟孩子离开了自己不行，可事实是，谁离开了谁都能活下去，地球不会因为离开谁而不运转。

    这点在她老妈那一辈中特别容易看到，让她去旅个游，她会说：“哎呀，不行，孩儿他爸跟孩儿吃惯了我做的饭，我不在，他们会吃不好的。他们俩都不会洗衣服，也不会照顾自己，我不在，他们不行的。”

    但事实是，她的丈夫跟孩子非常想让她离开一下子，因为她的爱全部化为了唠叨，而这让他们觉得厌烦。

    他们宁可出去吃，宁可自己洗衣服，但想要耳边清净。

    多少女人这样操劳了一辈子，等离开后也不会被人说好，反而会让人觉得大大的松了口气，获得了自由。

    江陶不反对女人做全职太太，每个人都有自己选择人生的权利，有些人就是想要做全职太太，喜欢将精力放在家庭中……

