 “柒长老大驾光临，咱们食堂可谓熠熠生辉啊！”

王柒的到来惊动了食堂里的所有人，负责掌管食堂的老师更是放下手头的工作出来迎接。

对此王柒早已习以为常，道：“我带我一个朋友来品尝一下咱们战灵学院的美食，这次训练队去了哪个星球，带回来什么好吃的了？”

“这次是去了潘帕斯星球，抓到了很多潘帕斯星球独有的鹰兽，现在正在准备呢。”

“哇哦，是鹰兽么！”

王柒隐隐吞了吞口水，像极了馋食小少女，眼神里写满了迫不及待。

陈强也很期待，他还以为噶尔玛星的人都不吃饭菜，现在看来并不是这样。

而是因为噶尔玛星的根本就没有什么食物，以至于压根儿没有什么饭菜可吃。

他想见识一下王柒口中的美食是什么样的，老实说，陈强的嘴里都快淡出鸟粪了，再不尝尝好吃的，他怕自己的味觉都会消失。

方老师将王柒引到食堂的特殊包间里，很快就有人端上来了一大盘肉。

尚且还有鲜血痕迹，闻起来腥味儿极大的肉。

“哇！”

王柒就像是饿死鬼投胎一般，抓起一块肉就往嘴里塞，末了还阵阵感叹道：“太好吃了，我的天啊，好久没有吃到过鹰兽的肉了，果然是美味无比啊。”

陈强扯了扯嘴角，看着眼前所谓的美食，陈强只感觉一阵反胃！便是在八百年前，陈强也没有遇到过吃生肉的现象。

虽然八百年前的食材较为简单，但是在八百年前就有了很好的烹饪技术。

可是在这个拥有超前科技的星球上竟然是在吃生肉，陈强看了之后就感觉浑身不舒服。

“咦？

你怎么不吃？

这可是难得的好东西，你快尝尝，味道好极了！”

王柒见陈强不动手，连忙表示这肉的味道极好。

陈强一阵摇头，道：“这就是你口中的美食？”

“当然了，难道说你吃过更好吃的东西？”

王柒突然想起陈强是来自另一个世界，下意识地放下手中的生肉，两眼之中满是好奇。

陈强深吸一口气，从盘子上拿起一块肉，然后展开星力，利用星力的温度附着在肉上，很快，之前还隐隐渗透着血迹的生肉就被烤熟了。

陈强把这块肉递给王柒，道：“尝尝？”

王柒满脸疑惑地接过陈强手中烤熟了的肉，看起来有些黑黑的肉闻上去隐隐有一股焦味儿，王柒不禁有些嫌弃地皱起眉头，“你干嘛啊，好好的鹰兽鲜肉被你搞成这样子！”

虽是这么说，王柒还是尝试着咬了一口。

下一秒，王柒的两只眼睛顿时瞪得像铜锣一般，入口的淡淡糊味儿之后便是阵阵清香的味道充斥在嘴里，相比起生肉，烤熟之后的肉更有嚼劲儿，加上那刚好的温度，王柒只感觉前所未有的美味！“我的天啊，你是如何想到的！”

一阵狼吞虎咽之后，王柒便激动的抓着陈强，“你们那个世界的人都是这样吃东西的么？

我是天，这是多么伟大的壮举！”

吃过烤肉之后，再看盘子里那血淋淋的鲜肉，王柒只感觉阵阵无味。

陈强开天辟地一般的壮举着实是让王柒体会到了什么叫味道，什么叫美食！“如果我说这只是我们那里最最最简单的吃法，你会不会更惊讶？”

陈强又拿起一块肉来，几经烧烤之后递给王柒，道：“不知道这里有没有矿石，如果有盐矿的话，撒上一点点在上面，味道立刻就会提升一个档次。

如果有辣椒或是孜然的话，香味儿会更加浓郁，再加上各种调料品，那才是人间界的吃法。”

只可惜陈强身上什么都没有，从仙界穿梭到这个世界之后，陈强身上所有的东西都消失不见了，便是连带他来到这里的东皇钟都不见了踪影。

如果自己的储物戒指还在的话，陈强一定要让王柒品尝一下什么叫美食！王柒听得一愣一愣的，什么盐矿，什么辣椒和孜然，这些都是王柒从未听闻过的东西！王柒不敢想象加上了那些调料之后的烤肉是何等美味！“你快说说，什么是盐矿，什么是辣椒和孜然，回头我让先遣队的人多多注意，如果能够找到这些东西的话，以后就有好吃的了！”

王柒已然被美味所深深吸引，哪怕没有那些调料，哪怕只是一块再普通不过的烤肉，却也是让王柒开启了一扇新世界的大门。

以至于王柒迫不及待地想要找到陈强口中的那些调料！陈强皱了皱眉头，道：“辣椒和孜然应该是不存在于这个世界上，因为这里根本不适合作物生长。

至于盐矿的话或许会有，就是那种尝起来咸咸的东西，有点像是晶石粉末的那种。”

“咸咸的？”

王柒蹙紧眉头，思索了半天之后突然一溜烟地消失在了陈强面前。

短短几分钟之后，王柒又回到了陈强面前，在她手中握着一支试管，试管里满是白色的细小晶石粉末，“你看看是不是这个东西，科研所开展研究之后经常会遗留这种小粉末，尝起来有点咸咸的。”

陈强用手指蘸了一点点之后放到嘴边品尝了一下，入口的咸味儿顿时让陈强口水横流。

“就是这个东西！”

陈强大喜过望，都说盐乃百味之王，没有盐就没有味。

哪怕只是一块普通的烤肉，撒上了些许盐之后味道都会发生翻天覆地的变化。

在王柒满怀期待的目光中，陈强又烤了一块肉，完了撒上了一点点精盐粉末。

“来，尝尝，看看是不是好吃多了。”

王柒早就按捺不住了，一把从陈强手中接过烤肉便大吃特吃起来。

相比起之前的烤肉，撒上了精盐粉末之后的烤肉确实是味道大增，那些毫不起眼甚至是被视作为废品的精盐粉末俨然成为了最美味的调味剂。

一块烤肉下肚，王柒直感觉整个人都升华了一般，“美，太美了，我的天啊，世上竟然还能有如此美味！”

再看盘子里的生肉，王柒赫然没有半点食欲…… 