    雨隐村的现状和长门小南以外的晓成员无关，他们加入晓组织，都有着各自的目标。

    或是追求艺术，或是追求虚无缥缈的梦想。

    谁也不知道此刻还是组队的同伴，下一刻会不会成为敌人。

    说到底，背弃忍村的叛忍哪里有信任可言。

    大家都是借助着晓的名号，借助着佩恩所展现的力量肆意妄为。

    踩在林间的泥泞上，日向藏和其他晓成员一起望着远方的佩恩六道，蚊香般的轮回眼中仿佛放着整个世界。

    他们还是第一次见到全部的佩恩，不一定知道全部佩恩的能力，但都能够感受到佩恩的强大，甚至萌生出一些不该有的想法。

    夺走轮回眼，将这份强大的力量归于己身。

    佩恩也审视前方的部下，这群由叛忍和商人组成的队伍他从未信任过，但必须依靠他们所拥有的力量。

    视线略过了所有人后，天道说出了此次的计划。

    和以往两人的行动不同，晓组织这次将会倾巢而出，出动绝大部分力量一起奔赴土之国，为抓捕四尾和五尾作准备。

    大蛇丸和神农一组负责五尾。

    长门和小南一组负责正面战斗。

    日向藏和卑留呼一组负责四尾。

    带土和绝一组负责查探情报。

    其余晓成员则是监视各大忍村的动向。

    天道告知了分配情况后，所有人对任务和组队都没有太大的意见。

    日向藏看了眼身旁的卑留呼后，也只是轻轻叹了口气，他倒是成为原时空阿飞的角色，成为队伍的候补成员。

    “卑留呼，我们又组成了一队…”

    尝试和卑留呼打声招呼，迎来的却是冷漠的眼神，撇过一眼后，直接消失在原地，连足迹也没有留下。

    日向藏绕了绕头，面具下只剩下了无奈。

    不就是被自己坑过几次赎金吗？至于这样么，大家都是熟人，以后下手也会轻一些。

    拿出地图确认了土之国的方向后，日向藏施展瞬身术消失不见。

    抵达土之国境内后，原本阴云密布的天空终于放晴，和时刻被阴云笼罩的雨之国不同，这里的天空能够看到很远，连云朵都没有几片。

    日向藏花费了一番功夫，才从城镇中找到了卑留呼。

    此时的卑留呼正在狩猎忍者，完善实验体d型，虽说大蛇丸掌握了克隆技术，但肯定不可能向卑留呼分享。

    就算分享了，克隆体也需要大量时间进行培养，卑留呼这样丧心病狂之辈，是无法耐心等待的。

    将新鲜的尸体放入封印卷轴，看到日向藏的卑留呼，又没有什么好脸色。

    日向藏则是笑了笑，没有过多的理会。

    根据晓组织的情报，四尾人柱力老紫就活跃在这几处城镇附近，并没有听从大野木的命令，返回较为安全的岩隐村内。

    耐心的进行搜寻，在次日的清晨湖畔上，日向藏和卑留呼终于看到了身穿赤色铠甲的身影。

    忍界中有着这身打扮的忍者不多，身负如此查克拉又气度不凡的也只有四尾人柱力老紫。

    老紫正在垂钓，目光盯着水面不放，朝着身后渐渐走来的两道身影说道：“你们就是在附近杀害岩忍的流浪忍者？”

    说出这话后，老紫站起身来，散发出恐怖的查克拉威压。

    虽然不是完美人柱力，但这么多年的人柱力商生涯，也让老紫身上沾染了尾兽的气息。

    日向藏轻轻摇头说道：“和我无关，都是这位下手的，我对普通忍者没有丝毫兴趣。”

    日向藏的话让老紫微眯起眼睛，在他展现了尾兽气息后，对方竟然没有露出害怕的情绪，这说明对方一早就知道了他的身份。

    说不定杀害岩忍也是为了引他出来！

    老紫沉吟之时，不耐烦的卑留呼褪去了伪装，露出晓组织标志性的黑底红云服。

    “你是晓组织的成员？”

    见到红云服后，老紫脸色顿时一沉，即便是常年隐居忍界的他，也听过有关晓组织的传言。

    晓的目标是夺取尾兽，三代目也曾经给他过信件，让他返回岩隐村暂避锋芒。

    “岩隐和晓组织是盟友，你们过来干什么？”

    话音未落，卑留呼的身形一闪，出现在老紫的面前，充满力量的拳头直击腹部，老紫腹部凹陷直接倒退了数十米，湖水飞溅。

    咕噜咕噜…

    湖水在高温下沸腾，无数蒸汽将湖面笼罩，老紫赤红的身影从湖水中钻出，浑身都被红色的查克拉保护。

    显然，卑留呼的偷袭对于体质异于常人的老紫没有太大的效果，即便是再怎么懈怠的人柱力，也拥有精英上忍的实力。

    来不及过多的思考，一道道熔岩从老紫嘴中吐出，带着恐怖的高温飞向了敌人。

    卑留呼灵机一动，施展灼遁进行抵抗，但很快灼遁的火焰就被熄灭，无法阻挡的老紫熔遁火球。

    灼遁是利用高温蒸发水分的忍术，而老紫恰巧是四尾的人柱力，对于高温具备一定的抗性。

    被火焰烫伤的卑留呼失去了轻视的想法，开始认真对待眼前的敌人，利用冥遁吸收查克拉。

    一旁观战的日向藏也受到了熔遁的波及，火球直接将他所在大树燃烧成木炭，轰然倒下。

    换了个位置日向藏并没有加入战斗，事后以看管的名义，他照样能够接触到四尾人柱力。

    至于卑留呼会不会在战斗中落败，日向藏一点都不关心。

    原时空内，鬼鲛就轻易打败了四尾人柱力老紫，这固然有鲛肌和水遁克制的缘故，也代表了老紫的硬实力并没有到达“五影”的程度。

    万一卑留呼落败了，那就找块好一点的风水宝地，略尽同僚之谊。

    晓组织的规矩里，可没有必须要救援同伴，只是不准对同伴出手，以及尾兽方面的指标。

    就在这时，日向藏皱起了眉头，看向了远方的山脉，悄然开启了白眼血迹。

    竟然有不速之客前来。

    瞬身离开原地，日向藏来到了卑留呼的附近，朝着后者淡淡的说道：“要加快速度了，附近的忍者发现了这里的战斗。”

