    “她就是千惑圭。”

    “三天前，千惑圭刺杀了一名东胜洲的魔人军阀，对方的势力开出了一千魔源的高价悬赏她的命。”

    “这几个魔人是一伙的，找她是为了赏金。据他们得到的绝密消息，千惑圭就在这条黑船上。”

    “千惑圭是一名玄魔级的刺客，曾经多次暗杀各洲军阀。传闻她有点背景，很可能来自中波洲的旭日军。”

    “因为千惑圭身具千变万幻神通，而你又恰巧戴了面具，这几个魔人才怀疑你是魔女所扮，特意上门试探。他们一伙共有四人，剩下两个都是玄魔，其中一个擅长瞳术神通，另一个算是他们的头领。”

    萌萌哒将黑脸魔人的口供一一整理清楚，支狩真怔怔地看着她：“你在你来的那方天地做哪一行？专审犯人么？”

    “你猜？”萌萌哒轻声笑起来，笑了一阵子，她低头望着角落出神，长而细密的睫毛仿佛有雾气升起，覆盖了笑声。

    舱室变得安静下来，尸体的鲜血缓缓消融，不留一丝痕迹。唯有船体还在摇晃，一下子往左倒，一下子向右倾，像步履蹒跚的醉汉。

    支狩真踌躇了一会儿，低声道：“其实，天地和天地也没什么不一样。就像人间道和地梦道，一样是生老病死、弱肉强食。”

    “你还真不会安慰人！”萌萌哒转过首来，眨眨眼，“明明有很大的不一样啊。地梦道对你而言，不过是一个掠夺资源和功法的猎场，这里的生灵只是一个个无足轻重的安乃匹西。他们好也罢，坏也罢，生也好，死也好，你都不会在意。可人间道就不同了，支氏的使命，你的师长清风，死去的麻七，哥舒夜、胖虎、谢咏絮或是更多的朋友……即便是被你亲手毁掉的百灵山，也是独一无二，无法代替的。”

    “安乃匹西是什么？”

    “嘻嘻，这个说来话长，你不会懂的啦。”萌萌哒使劲揉了揉脸，仿佛要把什么一下子全部揉碎。她移开话题，道，“我们和这几个魔人莫名其妙地干了一场，最后反而便宜了千惑圭。不过嘛……”

    “千——惑——圭——”她拉长语声，一字一顿地道，“圭可是两个土！”

    “遇土缠住不放……”支狩真心中一动，邪祟娃娃的言下之意是只有抱紧千惑圭这条大腿，才能有活路么？中波洲的旭日军并非军阀，而是受压迫的一些魔人自发组成的反抗势力，相当于造反的平民。他们对抗军阀暴政，频频掀起动乱，立誓改变魔狱界，被各洲军阀视为眼中钉、肉中刺。

    “那就先把千惑圭找出来。”支狩真沉吟道。在魔躯的记忆里，旭日军个个都是不要命的疯子。若和他们扯上关系，以后的麻烦会源源不断。好在他不过是魔狱界的过客，大可逢场作戏。大不了逃过此劫之后，再想法子干掉千惑圭，断绝后患。

    黑脸魔人的尸体已然消融，地上留下一块晶石船票和一个灰色小皮囊。萌萌哒抓起皮囊，摇了摇，里面传出魔源“哗哗”的滚动声。

    “剩下两个玄级魔人我们最好也一起干掉，籍此搭上千惑圭，顺便也赚一笔。”萌萌哒顺手将皮囊丢给支狩真。

    骤然间，舱室一震，一阵无形的阴风倏而扬起。支狩真只觉心头一凛，浑身毛孔不由自主地哆嗦，刚接过的皮囊失手掉落在地。

    室内四面密闭，也不晓得风是从哪里吹过来的，瘆得人莫名发慌。阴风绕着四周无声流动，又飘向上方的天花板。

    支狩真猝然抬头，不知何时，头顶上方趴着一个奇异的生灵。它身躯倒伏，长蛇般的后背紧紧贴住天花板，裸露出来的花斑肚皮上嵌着一张人脸，诡异地盯着支狩真，一声不吭。

    双方目光相对，支狩真后撤一步，与对方拉开距离。

    “它怎么进来的？”萌萌哒失声道。

    生灵始终盯着支狩真，并未有所动作，人脸一点点扭动，竟变得越来越像支狩真的脸。

    支狩真猛地催动魔气，脚底发力一蹬，高高掠起，十指如钩抓向对方腹部。

    眼看爪尖就要触及对方，它忽而消失了，仿佛从未出现过。那一阵阴风也随之消散无踪，灰尘从天花板上簌簌洒落下来。

    支狩真闪身避开，灰尘颜色微微发白，透出一股积年的陈腐气味。支狩真伸手捻了捻，灰尘触手阴冷刺骨，像密密麻麻的小虫豸，正以肉眼难辨的动作在他指尖上不停蠕动。

    下一瞬，灰尘以惊人的速度扩散，转眼覆盖了他的手掌，又漫过他的魔躯，向舱室四处延伸，仿佛虫豸正在疯狂繁殖。

    “船破了！”“这下完了，我们都要死！”“离开这一层！”“该死的船主，我要杀了他！”

    甲板上，诸多魔人纷纷爆发出惊怒的吼叫。一片片舷窗“哗啦哗啦”震动不休，接连绽开裂缝，像一道道扭曲的闪电铺满视野，闪耀着凌厉的锋芒。

    青黑色的地脉似一张铺天盖地的巨掌，猛地裹住船体，窒息般的暗流穿过舷窗裂缝，汹涌渗透进来，如同污浊不堪的泥浆。

    “诸位贵宾切勿惊慌，此乃……”骊朱朗声高喝，一句话还未说完，旁边的一扇舷窗轰然崩裂，碎片四下迸溅。众魔人望见暗流像泄闸的洪水扑进来，骇得四处奔逃。有的魔人木然而立，仿佛一下子失了魂魄，脸上兀自挂着呆滞的表情。

    “此乃幻象！诸位只需置之不顾，幻象自灭！”骊朱的话音方才落下，一个魔人被迅猛的暗流卷走，转瞬消失在地脉深处。

    “这它妈的不是幻象！”一个花脸魔人绝望地怒吼，“黑船想搞我们！”他踉跄逃往船舱，脚步骤然一顿，一个怪异的身影站在对面，浑身肌肤溃烂，露出一个个黑红色的可怖肉洞，布满粘糊糊的肉芽，脓液从肉洞里不断流出来。

    花脸魔人下意识地瞧了自己一眼，目光所及处，一块溃烂的皮肤诡异地出现在他手臂上，缓缓向内凹陷，形成黑红色的肉洞，像一张蠕动的小嘴，闪着黏液光泽的肉芽钻了出来。