    陈重用对讲机联系了下吴可欣，后者确定了瀛国外史部来人一事。

    并且高层出面要超安部与京城府的人离开，说什么影响到了国际关系。

    陈重立即带着白衣人离开了顶楼，随后灯光亮了起来，证明监控也运转了。

    “这位领导，我看我还是不下去了。”白衣人站定道。

    陈重疑问道：“怎么了？”

    白衣人道：“我的身份有点特殊，有可能还会被抓到。”

    陈重微微皱了下眉，这个人明显身上藏了什么秘密，或许可以问出些什么。

    “这位先生，你就算在楼上，难道不会被搜到吗？而且监控也已拍摄到你了。”

    白衣人笑了笑道：“楼层断电，显然你不想让对方知道你在搜查，我猜测楼下的都被你搞定了，

    这比掩耳盗铃要高级一点，只要你没有出现在监控录像中，别人在明面上也拿你没办法。”

    陈重对于这位的头脑有点佩服，接着观察了一下他的面容，大概与自己年纪相仿。

    虽然披头散发，但自身是干净的，拥有着一股无法言明的尊贵，令人不禁心有敬意。

    陈重依然遗憾道：“你知道我的身份，我这是在警告你接受我的调查，否则……”

    白衣人见他拿出了一副手铐，突然就扣了过来，手从容一抬，对着他的手背一拍。

    陈重惊讶了一下，只见手铐从捏着的大拇指与食指中脱落，又一转就反扣在了自己的手腕上，对方并未停下，手掌连贯而上，又拍在了脑门上。

    “我还会来找你的。”白衣男转身离开。

    陈重向后退了两步，想要去追，但脑袋受了攻击，一阵眩晕，旋即倒在地上。

    “领导，领导，你怎么样？”

    方明晃动着他的胳膊。

    陈重睁开眼，刚想问白衣人抓到了没有，却见好些人围拢着，便摇头道：

    “没事，不知道从哪跑出来一人，将我给打晕了。”

    白衣人武力远在自己之上，如果对方想要伤害，是一件很容易的事。

    “陈先生，你来我公司突然抓人，并且毁坏财物，我希望有一个交代！”伊藤仰着脖子。

    虽然不抱希望弄死他，但顶层被关押的人逃走，相当于毁坏了十分重大的计划。

    而这个足足准备了很长时间，比几个王者，几万亿都重要的多！

    “我交代你老母，一个小瀛国鬼子，敢当着我们华国人的面嚣张？”

    “陈卫长，希望你注意言行，”一个人头发全白的壮年走了出来，讲道，“你的调查有什么证据吗？”

    “有！”陈重见沈丹晨站在他的后面，便知道这位应该外史部的前几号人物了，掏出了复制的罪证道：

    “三崎公司培养的暗影组织，杀害完美高层，对我进行追杀，以及策反司马海洋叛逃等等！”

    却想不到这位外史部领导，直接让伊藤也听了。

    后者的面色发生了些变化道：“我不知道，为什么有人要诬陷我们，副部长明鉴。”

    外史部领导点点头，问道：“证人呢？”

    “证人只剩下一个了，对方太强悍，都死了。”陈重回答。

    “国与国之间的交流是开放与谨慎的，我认为应该有了正规的审讯后，才能进行调查，”

    外史部领导带有批评道，“你身在超安部，应该了解法律，这件事我会反应给你的领导。”

    超安部是特殊部门，特殊就特殊在可以用非常规手段做事情，陈重清楚对方知道。

    但有些事情又不能明面讲出来，否则会引起国际舆论，不禁感到气愤。

    “看来外史部的领导把我们当成安全员了，这个部门正好你可以建议裁撤一下。”

    “你……”外史部领导被呛，差点说不出来话，“我并没有这个意思。”

    “陈先生，三崎公司遭到的破坏，以及丢失的财物该怎么办？”伊藤看向他的目光。

    陈重冷笑了一声道：“你先统计好了，别到时候影响我们国家之间的关系。”

    “……”

    等到三个部门的人离开，伊藤阴沉着脸，问道：“人找到了吗？”

    “没有，”下属在一旁为难道，“我们抓他时，死了许多人，出动了组织的三大王者才搞定，关押还用着特质的铁锁链，一旦挣脱不那么容易找到。”

    伊藤用力拍了桌子一下，顿时碎成了好几段，狠声道：“肯定是陈重放走的，但是看守的木村呢？”

    下属回道：“打电话联系了，却显示已关机。”

    伊藤有了不好的预感，自己身边的强者没几个了。

    忽然大厅内传来了惊呼声，围拢在一个礼品盒上，有的女人捂着脸。

    疑惑之下走了过去，不禁瞪大了眼睛，只见身为超凡的木村脑袋赫然在内。

    伊藤命令下属赶紧处理了，今天的事情让他难逃此咎，不知该如何挽救。

    忽然受到了一条短信，是陈重发过来的：“我母亲的尸骨呢？我给你一次机会。”

    伊藤马上有了主意，顶层的人身份极为特殊，不能见到人，想必就是他打晕陈重的。

    “顶层的那个人在哪里，只要你把它抓到了，我就归还尸骨，而且不要让你身边意外的人知道，否则我会找一些人做出亵渎的事情，据说你母亲还是一个美女，呵呵呵……”

    伊藤见他没有回话，却并未担心，知道他带着天玄出现，就有为自己母亲的原因。

    他实际上并不知道尸骨在哪，就连掘墓的下属没回来一事，也都未搞清楚。

    “大人，你让陈重来对付那人？”下属不禁道，“这下他身边的力量要严重折损了。”

    两人不由得笑了出来，山重水复疑无路，柳暗花明又一村。

    “领导，我们还要做什么吗？”袁洪问道。

    本以为是一场获得功劳的行动，没料到碰到了一鼻子灰，之前陈重怎么那么幸运呢？

    陈重本想让他们调查这个人，又想到了伊藤的警告，于是道：“吴可欣留下，剩下的人查一下最近三崎、暗影的一些活动。”

    “收到！”众人散开。

    他们平常都是各自或者组队行动，有着自己的关系与情报网，如果没点能耐肯定也进不来。

    “领导，有什么指示？”吴可欣问道。

    “到了地方我再给你讲，”陈重手扶着她的后背，上了正要离开的安全车，示意邢志强道：“就去安全站。”

    邢志强虽然不爽自己被当成了手下，但还是老实地带了过去。

    几个人下车。

    陈重边向大厅走，便说道：“我需要邢站长配合一下我的工作。”

    “配合什么？”邢志强问道。

    陈重回道：“我打算调查一下京城的失踪人口。”

    邢志强道：“调查失踪人口，有什么标准没有？”

    陈重沉思了一下，瞧着对方的脸色发白，一定是长久不见太阳形成的……

    “他大概在二十五岁到三十岁之间，失踪在两年左右，口音是纯正的普通话。”

    邢志强一听就皱眉道：“我还很忙，我让安全员配合你一下吧。”

    陈重见他很不礼貌的走了，顿时有点不爽了。

    “还是我来配合你吧，”吴可欣道，“他问的标准，失踪的人是男女老少，有无伤病，哪里人，从事的工作，是否在安全站登记过信息等等，

    因为人口太多，许多流动的人、离家出走的也被当成失踪了，安全站经常接到不少找人的，做起来的确挺难的……”

    陈重想了想仅凭一点信息似乎并不好找，思考了下道：“对了，我可以画出他的样子。”

    他们到了专门查阅人口的办公室，霸占了一个女文员的办公桌后，就对这个女文员指挥起来。

    女文员乐得端茶送水，对于这位陈副卫长很有印象，之前来此开过保护外史团的安全会。

    当时还是一个小队长，短短时间已经由六品官，达到了从三品，这样的人物不得巴结一下？

    陈重凭着记忆，想把人画出了，却皱了下眉头，因为他这过目不忘的本事，似乎在白衣人的身上失效了。

    只记得他的头发很乱，有一股尊贵的气质，画出来的始终不像。

    电脑很快对着画像，进行了扫描。

    众多人口的失踪画像滚动了起来，渐渐停下了好几个。

    “你看是哪个？”吴可欣问道。

    陈重摇了摇头，要么长得老了些，要么是长得黑，成年人的相貌不会做出太大变化。

    “你给出的线索太少了……”吴可欣注视着人像，忽然目光一亮道，“有了，可以排查一下两年为期的，寻人启事！”

    “还是你的方法快速有效。”陈重笑了笑。

    但在网上查阅遍了，并且扩大了范围，也没找到关于这个人的信息。

    整整一下午，也过滤了许多人，依然并不存在。

    吴可欣接过来女文员买的饭，才休息了一下，问道：“你找这个人干什么？”

    陈重也才恍然天色暗淡了下来，讲道：“我对这个人虽然有兴趣，但也不会这样做，是伊藤让我抓到他的，伊藤用我母亲的尸骨做的威胁。”

    吴可欣思考道：“被他这么看重，肯定不同凡响，但这样的人物，会被报失踪吗？”

