    第3820章 老乡见老乡

    唐洛注意到那几个在四处搜索的安保人员，微微皱了皱眉，妈蛋的，要不要来的这么快？

    再给他两分钟，他或许就能接触上扎克利，到时候可能就不会有什么麻烦了。

    可是现在呢？

    这时，已经有两个安保的视线落在了他的身上。

    唐洛并没有触及对方的目光，还在前行，但两人很快挡在了他的面前。

    “先生，请问你是谁？”

    一魁梧安保盯着唐洛问道。

    “我是……车勇贤啊，进来的时候不是已经出示过邀请函了吗。”

    唐洛面不改色心不跳道，可心中却有一万只草泥马奔腾而过。

    倒不是他应付不了眼前的人，只是觉得或许会失掉了机会。

    还有，他也在考虑，该用怎样的方式应对这些人？

    “请你配合我们先生，我们对你的身份有疑惑。”

    另一位安保严肃道。

    两人并没有过度声张，但一只手都放在了腰间。

    这时，唐洛的身后也站了两位健壮的安保人员。

    见到这一幕，周围不少人都露出了极为诧异的目光，在这里怎么会发生不好的事？

    会不会是搞错了，只是误会？

    “那我要是不打算配合呢？”

    唐洛淡淡道，绝不可能就这样跟这些人离开。

    既然如此，那他也就不必再绕弯子，不妨直接一点。

    “请你冷静，否则我们将会采取果断措施！”

    安保人员皱眉道，也在克制。

    毕竟这里不比其他场合，如果事情闹大他们自身也会受牵连。

    唐洛没有理会，握了握拳头，那就破罐破摔吧……

    那几个安保明显感觉到不对，顺势就要将腰间武器拔出，周围人更是纷纷后退，紧张地看着眼前发生的一幕。

    “住手！”

    就在这时，一道无比惊艳的女人的身影突然出现。

    女人皮肤洁白如雪，乌黑的长发披肩，美艳中透着一抹冷意，举止极为端庄。

    最主要的是，这女人跟周围那些西方女人完全不一样，气质对她们更是碾压。

    众人愣了愣，这东方面孔的女人是谁？

    为什么会突然站出来？

    唐洛手中刚蓄的势，很快平息，当他看清眼前女人的时候，差点没惊掉下巴！

    宁玉儿！

    对，就是那个跟他唐家有婚约，那个宁为玉碎不为瓦全的粤城宁家大小姐，宁玉儿！

    几个刚准备出手的安保，也纷纷停下动作，诧异地看着眼前的宁玉儿。

    “小姐，我们只是希望了解一下这位先生的真实身份。”

    一安保解释了一句。

    他并不认识眼前的东方女人，不过既然是这里的宾客，那他也不敢太怎样。

    “玉儿，你……”

    唐洛还有点没反应过来状况。

    虽然他并不清楚宁玉儿为何会出现在这里，但他并不想让其牵扯进来。

    “他是我的朋友，我希望他能留下。”

    宁玉儿并没多看唐洛，对安保道。

    “可是小姐……”

    安保很是为难。

    “这是我的邀请函，我想我有资格带一位朋友来这。”

    宁玉儿面无表情，随手将身上的邀请函取出。

    唐洛这才注意到，这跟他之前‘不拘小节’而来的那个邀请函，并不一样。

    “这……”

    安保接过邀请函，细细观察。

    这时，另一个安保似乎是认出了宁玉儿，随即在那人耳旁轻声了两句。

    那人微微点头，双手将邀请函递还给宁玉儿。

    “抱歉小姐，这可能是个误会。”

    那安保的态度缓和很多，对唐洛也露出了一丝笑容。

    随后，几个安保快速离开，现场这才重归平静。

    “玉儿，你怎么会在这？”

    唐洛忙问道，怎么感觉有点激动呢？

    要不是宁玉儿突然出现，那他刚才肯定是要动手的。

    宁玉儿一时没有回话，却在打量着唐洛。

    “咋了玉儿，是不是我太帅认不出来了？”

    唐洛玩笑了一句。

    “你先告诉我，为什么要混进来，你想做什么？”

    宁玉儿回过神，边说边在一旁坐了下来。

    说起来，她早在安保针对唐洛之前，就偶然发现了他。

    但她当时并没马上有动作，很想再观察一下唐洛。

    直到安保突然出现，她这才明白过来这家伙看来并不是受邀而来，所以才及时出现。

    “我……这不是初来乍到嘛，想混进来多结交些你们这样的上层人士，或许还会有艳遇什么的。”

    唐洛半开玩笑道，也在打量着宁玉儿，两人还真是很长时间没见了。

    主要是，自从他跟他的母亲静安居士母子相认之后，那他跟宁玉儿便有了婚约这层关系，不再像以前只是朋友……

    “你要是不老实说，那我可以让安保再把你赶出去，你想把动静闹大吗？”

    宁玉儿就那样看着唐洛，听不出什么语气。

    如今的她，早就知道了唐洛就是静安居士亲生儿子的消息。

    其实跟唐洛认识下来，在她的心底也曾产生过一丝情愫，但最终只被她藏在了心里，也并不会承认。

    主要是，一来她知道唐洛跟韩若冰之间有婚约，再者，她家跟唐家的婚约也一直还存在。

    眼下，静安居士在她家里的事，她也知道，更清楚要聊的基本就是两家婚约的问题。

    只是她最近一直在国外，有些事情尚未解决，所以暂时才没能回家。

    可她万万没想到，今晚这场她本没放在心上的舞会，却让她见到了她最近时常想起的唐洛……

    这难道就是所谓的‘念念不忘，必有回响’吗？

    念头闪过，宁玉儿忙又压下了这种莫名其妙的想法。

    就算他们两人眼下的婚约还作数，那又能如何？

    她可是早就知道唐洛已经跟韩若冰在一起了，而且感情很好，甚至在粤城时她还亲眼见过……

    “别别别，咱有话好商量，你这是何必呢，呵呵。”

    唐洛满脸堆笑。

    “玉儿，难道你就没有那种，老乡见老乡的感觉，咱俩这是多大的缘分啊，竟然这么巧能在这遇上。”

    “你说是不说？”

    宁玉儿没好气道，这家伙，还是那么没正形。

    “说，我就要说的。”

    唐洛认真几分。

    “我混进来是想找个人，跟他了解点事情，做个交易什么的。”

    语落，唐洛忙又抬头去看了看台上，却又愣了愣。

    扎克利呢？

    这么一会功夫，人去哪了？

    “找谁？”

    宁玉儿好奇道。

    “那个……扎克利。”

    唐洛回过神，重新看向宁玉儿。

    “扎克利大臣？你找他做交易？不是……你根本不认识他是吗？”

    宁玉儿很是意外，这都什么跟什么。

    “对，我不认识他。”

    唐洛耸了耸肩，可想到什么，他又眼前又一亮。

    他不认识，那眼前的宁玉儿呢？不是受邀而来的吗？

    (本章完)

