    （错别字先更后改）

    　　宁长久坐在石桌上，看着婚书，陷入了沉思。

    　　婚书静置着，如一朵娇嫩盛开的瓣，其上不沾秋露，却有着秋日独有的凄清。

    　　宁长久环顾四周。

    　　梦里不知身是客，他也无法分辨自己此刻到底是在梦里还是在永生界中，但无论如何，这封婚书都应是破局关键。

    　　宁长久打算再试一试。

    　　他执起笔，在婚书上写下了‘叶婵宫’三字，再度敲开了道殿的门。

    　　道殿中白纱吹拂，倩影摇曳。

    　　“婚书已然写好。”

    　　这一次，宁长久不等叶婵宫开口，也未恭敬地跪坐在地，他理直气壮地站着，拿着婚书，抢先道：“我在婚书上写了‘叶婵宫’，也就是师尊之名。”

    　　大殿寂静了片刻，白纱如常摇曳。

    　　“所以说，这封婚书，是给为师的么？”叶婵宫的问题也没有改变。

    　　宁长久越来越确定，这还是梦境。

    　　他定神，道：“是，望师尊宽恕徒儿之斗胆，并……收下婚书！”

    　　“你，果然好大胆子。”叶婵宫的话语飘出。

    　　宁长久立刻道：“师尊若要退婚，可以给我一个理由么？”

    　　叶婵宫说：“你将这份婚书予我，又有何理由？”

    　　宁长久真挚道：“我与师尊本就相濡以沫数千载，只是天道崩塌，无奈缘断，如今幸得重逢，师尊……应也等待许多年了吧？”

    　　“这个理由不够。”叶婵宫说：“退婚。”

    　　白纱停止了摇动。

    　　宁长久再次在石桌上醒来，看着一片空白的婚书，神色恍惚。

    　　师尊……这是怎么了？

    　　宁长久揉了揉额头，看着道殿，想不通究竟要怎么样才能让师尊答应。

    　　他又尝试了几遍，换了不同的说辞，情感也越来越真挚激烈，甚至连‘叶姑娘’‘婵宫’‘婵儿’之类的叫法都用上了。

    　　但师尊始终坐在白纱之间，连面都没让他见到。

    　　宁长久心想，师尊看似高高在上不食烟火，实际上会不会也和雪瓷一样……于是这一次，他怀揣着紧张与激动，拿着婚书霸道地闯了进去，直接掀开白纱，冲入道殿中央！

    　　事与愿违，这次结束得更快，他才闯入白纱，与师尊尚隔着一段距离，便听到了叶婵宫微冷的呵斥，随后劲风扑面，推着他砸了出去。

    　　宁长久再次醒来。

    　　“呼……”

    　　他轻轻叹了口气，忽然有些后悔接下这封婚书了，原本与师尊一同住在不可观里，日子虽然平淡却也悠然，哪像现在，充满了挑战……

    　　“师尊，放过弟子吧。”

    　　宁长久想要回归那种平静的生活。

    　　无人回应。

    　　宁长久又喊了几声，依旧是叫天不应叫地不灵。

    　　显然，叶婵宫开启了梦境，就没有想过要轻易放过他。

    　　“这哪里是婚书呀，分明是师尊给我下达的战书。”

    　　宁长久捏紧了婚书的一角，心想真是师尊不可貌相呀，他想起先前的数十次碰壁与失败，再想到师尊变成少女后，那人淡如月稚气微露的清美姿容，胜负欲顿起，忽地生出一种要将师尊抓来打屁股的冲动。

    　　……

    　　剑阁中，陆嫁嫁收好了剑，这位白衣仙子穿越夏花茂盛的林子，来到了一座幽静的阁楼。

    　　司命正在阁楼中打坐。

    　　宁长久抵御陨星，肉身毁灭，神魂拘于永生界，与她们也算是天人相隔了。

    　　不知不觉间已过了数月，悲伤中，她们也未意志消沉，而是收拾心情，更勤勉地修行。八年之后，她们必须勠力同心击败暗主，否则，那时候好不容易盼来的重逢，可能就是永久的诀别了。

    　　陆嫁嫁到来，司命便睁开眼，暂时停下了修行。

    　　修道之余，她们也会时常聊天交心。

    　　司命为陆嫁嫁沏过茶，缓缓端到陆嫁嫁面前，一副恭恭敬敬的态度。

    　　陆嫁嫁用异样的眼神看她，“雪瓷姐姐今天怎么了？”

    　　司命打趣道：“雪儿当然要讨好正宫娘娘呀，要不然夫君回来，我不就要遭罪了么？”

    　　说着，司命从她的衣角拈起一片落花，放入了茶盏里，随碧色茶水一同沉浮。

    　　陆嫁嫁小小地白了她一眼，道：“夫君不在，无人罚你，骨头都轻了？不若去三千世界走一趟？”

    　　司命犹豫道：“下次再去。”

    　　陆嫁嫁抿了口茶，淡淡地笑了笑。

    　　司命望着外面晴朗的天空，她下意识地伸出手，仿佛是要抓住天上的云朵。

    　　夏日燥热，蝉鸣切切，她们穿着薄衫，黑与白相衬着，带着仙意或冷艳的美。

    　　“哎……”司命忽地轻叹了声。

    　　陆嫁嫁知道她又在想夫君了，她轻轻抿唇，拉着司命的手起身，道：“夫君不在，妹妹替姐姐梳头吧。”

    　　司命在镜前坐下，陆嫁嫁立在她的身后。

    　　梳齿渗入银色的发中。

    　　司命看着镜中的自己，幽幽道：“我们在这里，尚有姐妹作陪，夫君一人在永生界，若是昏睡还好，若是清醒的，那这些年，他该有多寂寞呀。”

    　　陆嫁嫁梳发的动作也不自觉地慢了下来，她轻声道：“放心，师尊在陪着他的。”

    　　司命摇了摇头，道：“师尊这般寡言清冷，两人在一起，不就是双份的无趣了么？”

    　　陆嫁嫁轻轻点头，在她的心里，师尊也是不食人间烟火的冰山美人形象。

    　　他们前世虽是夫妻，可很显然，真正将他们联系在一起的并非夫妻之情，而是绵延数百年的神魔仙之争。

    　　他们是日与月，可日与月在人间本就是交替出现的呀。

    　　“是啊，夫君该有多寂寞呀……”陆嫁嫁也说，话语中透着淡淡的忧愁。

    　　……

    　　很显然，宁长久辜负了她们的担忧。

    　　他与叶婵宫的斗智斗勇已愈演愈烈。

    　　宁长久试图从其他地方寻找破局的方法。

    　　他再次写下了叶婵宫的名字，却没有走入道殿，而是推开了庭院的门，向着不可观外走去。

    　　宁长久发现，不可观外笼罩着浓浓的雾，那雾似是梦境权柄生成的雾。

    　　宁长久走入了雾中，那雾越来越浓稠，很快，他动作越发迟缓，举步维艰，只能被迫回退到院子。

    　　从里面去不到外面么……

    　　自己只有道殿一条路可以走么？

    　　师尊限制得可真死啊。

    　　宁长久回到了院子。

    　　先前数次婚书递交失败，宁长久多多少少有些心理阴影。他在殿门口徘徊了一会儿，绕着殿走动着，试图寻找有没有其他进入的方式。

    　　均以失败告终。

    　　他想要破局，似乎只有堂堂正正走到殿里。

    　　宁长久不再心存任何侥幸。

    　　他推开殿门，走入，以弟子之仪跪坐在师尊的白纱之前。

    　　“婚书写好了？”叶婵宫熟悉的话语飘来。

    　　宁长久点点头，开门见山地问：“师尊究竟要怎么样才愿意收下这份婚书？可以给我一些提示么？”

    　　叶婵宫沉默了一会儿，她说：“我觉得我该收下时，自然就会收下。”

    　　宁长久若有所思，又问：“那么，这里到底是我的梦，还是师尊的梦呢？”

    　　叶婵宫没有回答这个问题，她说：“说正事吧。”

    　　宁长久淡淡地笑了笑，道：“此刻，我哪怕将婚书给你，你也会退婚的吧……我自己来。”

    　　宁长久将上面的姓名抹去。

    　　棋盘上，他再次醒来。

    　　宁长久看着婚书，又沉思了一会儿，这一次，他竟再次写下了赵襄儿的名字。

    　　不可观是师尊的主场，此处发挥的余地太小，那就试试‘曲线救国’吧。

    　　宁长久转眼来到了三千世界里。

    　　韶颜墨发的赵襄儿披着凰裙，揉着微红的、睡眼惺忪的眼睛，坐在自己的对面。

    　　赵襄儿手中捏着一枚黑子，她轻轻敲打这棋盘，话语不满：“这么早起来，就是喊我下棋的？”

    　　宁长久微笑道：“这是帮襄儿醒醒脑子。”

    　　赵襄儿瞪了他一眼，“你才不清醒！”

    　　宁长久拈起白子，落在棋盘上。

    　　赵襄儿看着他，忽地嫣然一笑，道：“昨天夜里，不还一口一句襄儿殿下饶命么，今日又装什么冷静呀？”

    　　宁长久道：“棋盘上只有你求饶的份。”

    　　赵襄儿冷哼，“最近本殿下棋力大涨，你恐怕不是我的对手了。”

    　　“是么。”宁长久随口答了一句。

    　　他落完子之后，目光环视四周，似在寻找什么。

    　　如果师尊在暗中看着自己，那她会在哪里呢？

    　　赵襄儿察觉到了他的一样，问：“你怎么了？脸色怎么这么白，是不是生病了？”

    　　宁长久心头一凛，他知道，如果自己再回答什么相思病，那他马上就会重蹈覆辙，被襄儿摁在地上狠揍。

    　　宁长久微笑着摇头，“没什么，最近身子骨有些弱。”

    　　他又落了一子，道：“对了，襄儿，你知道师尊在哪里么？”

    　　“师尊……”赵襄儿想了想，道：“师尊大人当然在不可观里呀，还能在何处？”

    　　不可观……

    　　这个是理所当然的回答。

    　　宁长久轻轻点头。

    　　赵襄儿蹙眉，“你怎么心不在焉的呀？你再这样下去这块棋要死了。”

    　　“是啊。”宁长久回神，道：“不过襄儿放心，我不会输的。”

    　　“嗯？你哪来的自信？本殿下棋局内外皆天下无敌。”赵襄儿骄傲道。

    　　“襄儿别说大话，你若输了，可也要挨罚的。”宁长久道。

    　　赵襄儿咬紧了薄唇，想起当年皇宫中的场景，低声道：“无耻！”

    　　两人继续下棋。

    　　最终，宁长久棋力更胜一筹，赢了七子。

    　　宁长久取出七枚白子递过去，道：“襄儿自己来，还是夫君帮你？”

    　　“你……你竟敢这样欺负我。”

    　　赵襄儿低下头，捏紧了拳，再度黑化，她很有传统地掀翻棋盘，棋子如箭雨，向着宁长久激射过来。

    　　宁长久与她下完这盘棋，主要是想试试，这个‘襄儿’会不会是师尊悄悄变的。

    　　很显然，襄儿已经下得很努力了，行棋思路与师尊也完全不同。

    　　看来不是师尊……

    　　看着掀翻棋盘的赵襄儿，宁长久心想，这是自己的梦，哪里能容这丫头这般造次？

    　　这是自己的梦啊，自己才应是梦境的主人……

    　　宁长久想象着自己拥有无穷的力量。

    　　可当棋子打在他身上时，痛感依旧雨点般传达过来。

    　　他的想象毫无用处！

    　　宁长久惨哼一声，看了一眼持续黑化，向自己走来的襄儿，连忙抹去了婚书之名，离开了梦。

    　　不可观中，宁长久重整旗鼓，再次写了赵襄儿的名字。

    　　这一次，他学聪明了些，在棋盘上与襄儿下出了一个‘三劫循环’，两人就此作和，襄儿也避免了黑化。

    　　成功度过了这局棋后，宁长久诚心诚意地夸她棋力大涨，随后说头有些疼，想出去走走。

    　　赵襄儿问要不要陪他，宁长久委婉地拒绝，表示自己只是随便走走。

    　　将襄儿连哄带骗地稳住了之后，宁长久逃也似地离开了三千世界。

    　　他知道，只要他们在一起，襄儿黑化是迟早的事，他必须离开三千世界，从这个梦里，前往不可观，找到师尊！

    　　之所以选择襄儿的梦，是因为襄儿无法离开三千世界的范围，若是其他人，满世界追杀自己，自己未必可以逃掉……

    　　宁长久离开了三千世界，从梦中的西国向着梦中的不可观走去。

    　　如果直接走去不可观，那他这般拐弯抹角似乎也没有意义。

    　　自己该以什么样的姿态去见师尊呢？

    　　宁长久再次思考并尝试起来。

    　　这是梦境，他可以做到许多平日里做不到的事。

    　　第一次，宁长久编织了一个孔明灯，将婚书放在孔明灯里，于万妖城中放灯，让灯一点点上浮，飘至不可观中。

    　　灯过云过雾，被长风托着送入庭院，然后被师尊打了下来。

    　　第二次，宁长久坐了个纸鸢，将婚书系在纸鸢上，让风托着它浮到不可观中。

    　　师尊将一块石头绑在了纸鸢上，纸鸢难以承重，也带着婚书从天上掉了下来。

    　　宁长久忍无可忍，放弃了浪漫婉约派的作风，越来越激进。

    　　他张弓搭箭，将婚书绑在箭上，射向叶婵宫。

    　　叶婵宫接过箭，取来古琴，以古琴为弓，将箭射了回去。

    　　宁长久不服输，这一次，他更加激进。

    　　他想象出了无数恐怖的妖魔，每一只妖魔，都是上古赫赫有名的凶兽，饕餮、九婴、荒原王、孔雀明王、万足大虫……神魔联军在身后排开，宁长久趁着巨鲲飞起，群魔随他泱泱而去，这支足以灭世的军队恐怖狰狞，如虽王出征，在他的命令下，将不可观里三层外三层团团包围，宁长久倚仗千军，白衣孤身入观，想要逼婚！

    　　“此次扰道观清静，又是所为何事？”叶婵宫动听的声音传出。

    　　宁长久单手负后，倚仗千军，道：“望师尊能收下这封婚书。”

    　　叶婵宫不答，只是淡淡地看了一眼兵临城下的他，随手折了一朵莲花，扔出。

    　　莲花随风飞去，呼啸着刺过一具具高大的魔躯，不可一世的魔神被尽数洞穿，黑压压的千军万马被那朵莲花下尽数摧毁，转眼化作尸山血海。

    　　宁长久回首望去，微吸一口凉气。

    　　不可观里，叶婵宫的声音再度传出：“现在又所为何事了？”

    　　宁长久叹了口气，取出婚书，道：“弟子……前来献降。”

    　　观中寂静了片刻，随后，叶婵宫说：“进来吧。”

    　　宁长久穿过了道观，来到了道殿，在白纱前坐下。

    　　他明显有些疲惫。

    　　“婚书既然带来了，为何不交予我？”叶婵宫问。

    　　宁长久摇头，道：“不了，师尊肯定还会退婚的，我想借这个机会，多与你说说话。”

    　　叶婵宫沉默了会儿，嗯了一声。

    　　宁长久问：“师尊……是在生我的气么？”

    　　叶婵宫摇首：“没有。”

    　　“那为何，无论我怎么做，都碰壁呢？”宁长久低下头，问：“还是说，师尊只是在愚弄我，根本不喜欢我呢？”

    　　“没有。”叶婵宫立刻道，话语略显仓促。

    　　这轻微的变化，却是她难得的失态了。

    　　叶婵宫掩唇，闭上眸子，道：“没有的……我只是想知道，你对我，如今究竟抱着怎么样的情感。”

    　　宁长久道：“这份情感哪里是一言一句可以道完的？它很复杂，其中……甚至还有些复仇的念头。”

    　　“复仇？”叶婵宫疑惑。

    　　宁长久微笑道：“师尊前世刺我一剑，我毕身难忘，此仇早晚会报的。”

    　　叶婵宫问：“你还想要刺回来么？”

    　　宁长久不答，而是继续道：“先前我一直在想，要怎么样才能离开梦境，我想，人只有在真正清醒的时候，才算离开了梦里。可如果师尊真的收下了婚书，那样才是真的在做梦吧……”

    　　叶婵宫垂首，轻柔道：“不要这般想，我们自来到这个世间，便注定要相随一生的，这是……真正的命运。”

    　　宁长久听着她的话语，抬起头，看着白纱间的婆娑之影。

    　　“那你又为何不愿收下这封婚书呢？”宁长久的话语忽然平静了下来。

    　　叶婵宫不答。

    　　宁长久似是证实了某些想法，他一字一句道：“师尊，你以婚书为由，将我困在梦境里，究竟是想做什么？你在刻意瞒我什么？”

    　　……

    　　大风吹过，金色的蝴蝶秋千般荡去。

    　　窗外有风吹来，纱漾若烟雾。

    　　叶婵宫没有回答，不知在犹豫什么。

    　　宁长久继续道：“其实，从我拿到婚书开始，梦境就已经开始了吧。”

    　　叶婵宫问：“为什么这么想？”

    　　宁长久道：“因为这身衣服，意外地合身。”

    　　先前他说过，衣服忽然显得大了起来。叶婵宫说是他操劳消瘦，让他不要放在心上。

    　　之前他一直在想婚书的事，如今安静下来，才发现了这些细节上的改变。

    　　叶婵宫问：“那又怎么样呢？”

    　　宁长久继续说：“在这个世界里，我总觉得少了一样东西。”

    　　“什么？”

    　　“镜子。”

    　　宁长久说：“这个世界缺少镜子，所有的道殿里都没有镜子，不可观的放生池里也没有水，鱼甚至是在天上飞来飞去的。师尊把所有的镜子都藏起来，是害怕我看到什么吗？”

    　　叶婵宫说：“不要多想，这个世界，本就是这样的。”

    　　宁长久却是摇头，话语坚定：“我的头上，其实也有一条生命之线，就在我进入梦境之前，那条生命之线被剪断了，于是，我变小了一些。对么？”

    　　……

    　　纱帘在风中摇晃不止。

    　　叶婵宫沉默良久，道：“其实，这一次，你将婚书交给我，我是会答应的。”

    　　宁长久道：“答应之后，我就会与师尊一直呆在梦境里了，对么？”

    　　叶婵宫轻轻嗯了一声。

    　　她终于说出了实情：“除我之外，永生界中的一切，都拥有生命之线，鹿会一点点变小，直至变成蝴蝶，蝴蝶会慢慢变成更小的萤火虫，这是永生界的规则。”

    　　宁长久静默了会，问：“那小到最后，神魂会寂灭么？”

    　　叶婵宫说：“不会，八年之后，我会修复你的神魂，重塑你的肉身，你将再次醒来，届时一切如常。”

    　　宁长久笑了笑，道：“所以说，这只是永生界对于生命的捉弄么？”

    　　“嗯，这是永生界的规则，我无法改变。”叶婵宫说：“七年之后，你将变成蝴蝶，要度过忘生忘死的一年，我不希望你过那样的生活，所以想将你永远关在我的梦里，直到八年后安然醒来。”

    　　“我……不想你变成蝴蝶。”叶婵宫的话语越来越轻。

    　　宁长久闭上眼眸，道：“原来是这样啊。”

    　　宁长久看着白纱，道：“可师尊要维持八年的梦境权柄，会很辛苦吧？”

    　　叶婵宫不语。

    　　宁长久淡淡地笑着，道：“不必如此的，恶的故事里便说过，我们要拥抱真实。我会一直陪在你身边的，哪怕一点点变小，哪怕变成小鹿，变成鱼，变成蝴蝶，我也会一直陪着的……师尊，这么多年，你已经足够辛苦了，好好休息吧。”

    　　白纱摇颤不止。

    　　许久之后，叶婵宫的声音才再次传出。

    　　“婚书，给我。”她说。

    　　宁长久将婚书递给了她。

    　　叶婵宫展开婚书，发现上面一片空白，她问：“名字呢？”

    　　宁长久将笔还给了她，道：“这一次，名字由你来写。”

