
第9章如火如荼的人口普查

老福特的人口普查进行的并不顺利，对于伊达尔的居民来说，人口普查实在是一个从未听说过的词汇，因为陌生，所以有些不知所措。

老福特弓着身，等在书房里，静候着自家老爷的吩咐。

“大概统计了多少了？”布鲁诺皱着眉，问道。

“农奴都统计出来了，但平民只统计了不到三分之一。”老福特面露愧色，“我吩咐人按照您的指示挨家挨户的上门登记，但大多数人都不清楚人口普查的含义，甚至有很多愚钝的平民都以为是要打仗了，城里有些恐慌。”

“但最主要的还是因为有些地鼠流氓，不服管教，四处流窜，甚至还把负责登记的人给打了。”

“哎呀，我早该是料到的，这世上总有些愚笨的家伙，不知道本爵爷的一番苦心，”布鲁诺面带遗憾地叹息道：“你想想，倘若本领主掌握了咱们领地上详尽的人口信息，了解了他们每个人适合干的工作，那么，一旦有人失业了，没有了生活来源，咱们是不是就可以利用这些信息帮他们找到新的雇主？”

“好像……是这么回事。”老福特思索了一番，若有所思地点了点头。

“没什么好像的，本爵爷耗费了这么大的精力去帮助他们，他们竟然还不领情？这些愚笨的家伙怎么能对得起自己的良心，你在进行人口普查的时候，一定要和他们说说清楚，让他们明白本爵爷这是为了缓解由于劳动力市场上信息不对称而造成的摩擦性失业……当然了，更重要的是让他们知道本爵爷的良苦用心，明白我这个一心为民的伯爵老爷是何其的光明磊落、无私奉献……”

“信息不对称？还有……什么摩擦？”

虽然布鲁诺的话老福特听的一清二楚，但是连起来之后，却又不怎么明白了，摩擦性失业是个什么玩意儿？

后面的话他倒是听懂了，无非就是夸赞一下布鲁诺的高贵品德，但前面的重点……老福特实在是听得云里雾里。

“咳咳，这不重要……总之，人口普查必须要尽快完成，而且不但要完成，还不能出现任何的错漏。如若软的不行，那就强硬起来，我把伯爵领的士兵派给你，如果有人还磨磨唧唧的不登记甚至是捣乱，就把他们的狗腿打断！”

“还有，凡是登记在册的平民，都可以领取一枚铜板，农奴也发。给你最后两天的时间，必须完成，至于那些闹事的，摄政议会不是要征调五十名民夫吗，就征调他们，在我看来，他们之所以有闲工夫闹事，还是因为本老爷太过仁慈，让他们吃得太饱了。”

布鲁诺沉声说道。

老福特心中一禀，说道：“摄政议会说是必须要信仰教会的平民，那些闹事的家伙大多是些躲藏在暗处的臭虫，哪里有什么信仰……”

“如果不信，就打到他们信为止。不但要让他们信，还要让他们时刻感念教会的恩德，不仅要将教会的典籍铭记于心，还要时刻谨记本领主对于摄政议会和教会的崇高敬意。”

“明白了，老爷。”老福特点了点头，肯定道。

“没什么事的话就立刻去办吧。”

老福特迟疑片刻，还是说道：“老爷，我听人说，您想要修建一座……花园？”

“沙比告诉你的？”布鲁诺淡淡地问道。

“是。”

“你也是来劝我的吧，其实我都能猜到，无非就是那一套说辞，什么粮食不够，金钱不足之类的废话。”

“但是……老爷，如若真的要修建，粮食确实是最大的问题。”

其实布鲁诺又何尝不知道粮食才是阻拦他的最大的问题，对于农奴们来说，只要有一口吃的，能够让一家老小不至于饿死，才不会去管是让他去做工还是去种地呢。

“粮食的问题……我来解决，定然是不会让农奴们饿着肚子大拆大建的。”

“有您这句话，小的就放心了。”老福特低声回答道，虽说他还是有些不太相信，但却也不可奈何，毕竟，布鲁诺才是这片领地的主人。

老福特走了，布鲁诺却皱着眉，坐在那里。

老福特的担心不是没有道理的，但对于布鲁诺来说，倒也不是没有解决之道。

“但愿……前世听来的那些乱七八糟的方法是靠谱的吧……”

……

……

果然，当伊达尔城的士兵们从领主城堡旁的军营里离开，在各自长官的带领下进入伊达尔城时，人口普查一下子变得井然有序了起来。

老约翰是伊达尔城中为数不多的铁匠，在人口普查刚刚开始的时候，由于街头巷尾的种种流言，他几乎是见到负责人口统计的官员就躲闪，生怕自己被抓了去遭受什么不好的事情。

但是在今天，不仅路边上贴了许些有关于人口普查的公告，就连人流密集的地方，也有伯爵领的属官高声宣讲。

虽说他和负责宣讲的官员一样，都弄不明白摩擦性失业是怎么回事，更搞不清楚信息不对称是什么意思，但他却终于明白了，这是件好事。

毕竟，登记之后便可以领到一枚铜板，而且一旦自己没有了生活来源，据说还可以在伯爵大人的帮助下找到新的工作。

自己家里除了一个婆娘，还有三个娃娃，这样的话，加起来就是五个铜板了，攥在手里沉甸甸的，足够自家一周所用了。

现如今已不是属官们挨家挨户的上门统计了，伊达尔的平民们在城中央临时搭建的板房前排起了长队，生怕来晚了就领不到铜板呢。

老约翰来得早，因此排得比较靠前，再加上有着身着铠甲的士兵维持秩序，人群倒不至于拥挤和推搡，毕竟……大家都穿得破破烂烂的，有些人身上还有一股怪味，凑在一起本就不怎么好闻，自然也就不会你拥我挤。

当轮到他的时候，那属官头也不抬地问了句：“会读和写吗？”

“不会。”老约翰挠了挠头，说道。

“那么我来问，你来答，一定要记住，一切都要如实回答，我们以后会派人抽检，一旦发现有人谎报或者瞒报，那么全家都将被充为农奴。”

“明白了，明白了。”老约翰打了个寒颤，战战兢兢地回答道。

很快，伯爵领的属官便抛出了一个个的问题，像年龄、住址、工作、技能之类的云云，老约翰也都一一作答了。

待到回答完毕，负责询问的属官便将五枚铜板放在了桌上，老约翰连忙小心翼翼的接了过来。

宝贝般的将几枚崭新的铜板捧在手心里，老约翰的心里顿时觉得美滋滋的。

伯爵大人真是个仁慈的人啊！

…………

感谢书友“夜奏·优比涅”的打赏！感谢支持！嘤嘤嘤~

(～￣▽￣)～

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="66183191"  chaptername="第9章  如火如荼的人口普查（求推荐！）">加入书签</a>
</div>
