    姜洋交给丫头的三种药可以快速地治好二乐鸿的伤势，也算是对二乐鸿的弥补，同时减少姜洋心中的愧疚。

    　　送走了张日杉三人，陈俞髅笑呵呵地把姜洋拉回卸岭驻地。

    　　“想不到兄弟竟然还有如此厉害的刺杀手段，倘若这样去对付那些东瀛侵略军，恐怕也非常有效。哈哈！”陈俞髅听了姜洋道出来的经过，非常佩服。

    　　“这方法未必能够万试万灵，那陆建勋的防卫非常疏漏，可比不得东瀛鬼子那严密防护的军营。”姜洋摇着头回道。

    　　他这次刺杀轻松得手，大部分的原因是因为陆建勋的防护松散。

    　　其实也是有原因的，陆建勋刚到沙城没多久，根基浅薄，手下亲兵最多也不过是两个营而已，根本就腾不出太多人手防护四周。

    　　“此话有道理，洋枪洋炮确实威力巨大又轻便，你以后再做这样的行动，可要慎重决定，免得出现意外。”陈俞髅劝说道。

    　　“对，就算以后有这样的行动也要带上我。”花铃儿点头认同陈俞髅的话，不过后面补充的却让陈俞髅哭笑不得。

    　　这一个两个的都仗着艺高胆大，无所顾忌了是吧？

    　　……

    　　张日杉三人回到沙城后，便立即赶往医院。

    　　丫头那个眼泪婆裟，伤心至极。

    　　“好了，二夫人，还是快用姜爷的丹药把二爷治好吧。”齐算命提醒道。

    　　丫头连忙抹擦了脸上的泪水，取出姜爷给她的丹药。

    　　金疮药外敷，小还丹、强体丹内服……

    　　次日，张起杉的措施果然收到了奇效，满大街上的百姓都对姜洋刺杀“狗汉奸”的行为，多为支持和赞扬。

    　　这下子，就算上峰追查下来，他张起杉也有足够的理由去复命和应对啦。

    　　自此，张起杉才发现姜洋这么做竟然帮了他的大忙，让他有机会全掌沙城兵权不说，还帮他凝聚了沙城的民心。

    　　他都不知道该这么感谢姜洋才好！

    　　……

    　　又过了十天时间，在姜爷和花铃儿的帮助下，湘阴一带的瘟疫彻底解决了。

    　　被拯救过来的百姓数以万计，姜洋和花铃儿在杏林界的名声也打了出去，得到了一个“奇医侠侣”的称号。

    　　为什么奇？

    　　其一，姜洋每次行医看诊的时候，总有一只雄鸡跟在身边。

    　　这只雄鸡看似很呆，但是非常凶猛，鸡爪坚硬如钢，只听姜洋和花铃儿的话。

    　　其二，姜洋和花铃儿行医下针的时候，可以使用传说中的真气渡穴，激发人体潜能，本来需要很长时间才能够康复的病，却可以短时间内出现明显的疗效。

    　　陈俞髅对姜洋和花铃儿非常感激，无以言表。

    　　“这些就是我从矿山那边收集的黄金矿石提炼出来的黄金。”陈俞髅指着箱子中约莫一百块的大黄鱼说道。

    　　“说起来，我能得到这万两黄金，也多亏了姜洋兄弟。若是没有你们破坏那古墓，我们也发现不到那些黄金矿石。加上你们这次帮忙解决瘟疫，我也只能以此来表示感谢。”陈俞髅示意这箱黄金是送给姜洋和花铃儿的。

    　　姜洋无语地摇了一下头，才说：“这点黄金，你还是留着自己用吧，我不缺这点钱财！”

    　　这话说得多么大气，可也气得陈俞髅想打人。

    　　盛世古董，乱世黄金！

    　　这万两黄金可是能够买到很多精良的武器和粮食，但却被姜洋这般看不起。

    　　不过，陈俞髅并没有打肿脸充胖子，姜洋不要黄金，他也不会死皮赖脸地送出去，他也是需要银钱养家糊口的。

    　　“哈哈，姜洋兄弟果然深明大义！以后用的上老哥的地方，请尽管送信来，老哥绝对会不辞千里支援。”陈俞髅笑了两声后，铿锵有力地发誓保证道。

    　　“这些都好说！”姜洋笑着点头回应。

    　　但他心里觉得，若是他自己都解决不了的事情，就算叫上陈俞髅，又有何用？

    　　其实，陈俞髅现在的势力确实庞大，他暗地里支持的军阀就有三个，除了已经占据整个云滇地区的罗痞子之外，还有黔阳地区和德常地区两支军阀，难怪他有那么大的野心。

    　　若是之后，他有信心整合这三股势力，起码镇守一方是没有问题的。

    　　姜洋并没有心思参与陈俞髅的事情，在瘟疫解决之后，他和花铃儿就已经有了离开之意。

    　　在这十多天的时间里，姜洋和花铃儿除了每天监控瘟疫的情况之外，同时不懈努力地修炼着。

    　　姜洋还把传授给花铃儿，替代了强身诀，让花铃儿的实力更上一层，达到锻体境十二层，追上了姜洋。

    　　另外，小还丹也没有藏着掖着，姜洋和花铃儿都吞服它辅助修炼，直到丹药抗性抵消药效为止。

    　　花铃儿服用了五粒小还丹之后，再多服用也不能提高真气功力，练气修为达到了练气期八层。

    　　姜洋服用到第六粒小还丹，这才感觉到无法继续提高真气功力，而他也到达了炼气期八层。

    　　接着，姜洋又把蓝蛇胆拿出来服下，运功炼化了差不多三天，才彻底把蓝蛇胆的药力炼化吸收。

    　　不仅让他的修为提升到练气九层，而且体内已经打通的经脉都得到了很大的扩展和强化，让他运转真气更加如意顺畅。

    　　他也总算了解到，就算同等境界修为的练气士，实力并不一定等同，还要看经脉强度和丹田强度。

    　　经脉强度和丹田强度是真气是否能够可持续输出的最重要因素。

    　　经脉强度越坚韧，真气输出越快，量也越大，法术招式等自然更强；丹田强度越强者，真气恢复也会越快，持续战斗的时间自然就越长。

    　　虽然姜洋的练气修为大幅度提升，但是锻体修为却丝毫纹丝不动，一直保持锻体境十二层。

    　　即便他炼化了蓝蛇胆，血气变得更加强盛，也感应不到先天筑基的一丝契机。

    　　先天筑基！筑基先天！

    　　体魄筑基是最艰难的，注意不断地强化体魄和血气，一旦筑基成功，那便是先天之体魄，根骨蜕变到极高，对于以后的修炼绝对是大大有益。

    　　其次是真气筑基，只要真气足够，然后质变成液体的真气，也就是真元，便算是成功真气筑基，这方面对修炼者的经脉、丹田、还有修炼的功法要求都很高。

    　　而精神筑基，说难不难，说容易也不容易，完全靠个人悟性。在功法满足的情况下，有人顿悟一朝进行精神筑基，也有人终身难以进行精神筑基。

    　　这天一大早，姜洋和花铃儿向陈俞髅告辞离开，离开前送了两颗强体丹给他，用以提升他那点可怜的实力。

