    从前她跟王凌宇关系好的时候，王凌宇也时常嫌弃她。

    她也清楚自己，性格大大咧咧，做事冲动，不像莫茉和漾漾她们那样多才多艺，的确没什么优点。

    还从来没有人说过，她很好，哪点都值得喜欢。

    “王凌宇，你还敢来我们一班？”陆茂带着张杉、李释气势汹汹地进教室，护在朱荻身边，“马上滚，一班不欢迎你！再不滚就把你丢出去！”

    王凌拳头攥紧，可看到陆茂这边人多势众，只能忍气吞声，不甘不愿地离开了一班教室。

    走之前，他恶狠狠地瞪了郑弋一眼，“郑弋，你给我等着！”

    一个家里破产的穷小子竟然也敢跟他抢人？真是活得不耐烦了！

    顾漾在朱荻前桌的位置坐下，目光在朱荻和郑弋两人身上流转，眼底露出几分笑意。

    她刚进来时就发现了，两人靠的近，彼此眼神闪烁，耳根发红，肯定发生了什么。

    顾漾：“郑弋，多谢你照顾小荻了。”

    小伙伴们也纷纷表示感谢。

    郑弋挠了下脑袋，笑道：“不用谢，应该的。”

    顾漾看了朱荻一眼，“不过看刚才王凌宇那样，应该是记恨上你了。你也是因为小荻才惹到他的，如果他找你麻烦，记得跟我们说。”

    朱荻听顾漾一提醒，也皱了眉头。

    郑弋家破产了，王家势大，王凌宇非要搞郑弋的话，郑弋估计会比较难过。

    到底是因为她……

    “喂，郑弋，要是王凌宇找你麻烦，就找我。”朱荻用胳膊肘轻轻撞了他一下，扬起下巴，“以后你就算我的人了，本小姐罩着你！”

    郑弋愣愣看向她，内心狂喜迸溅，说话都不利索了，“你……朱小荻，你说什么？”

    是他想的那个意思吗？

    一中天团小伙伴们也都惊讶地看着朱荻。

    朱荻被看得脸皮发烫，但她本身也不是扭扭捏捏的性子，扬起下巴干脆道：“你不是暗恋我吗？现在给你个明恋的机会，要不要？”

    “要！”郑弋不假思索脱口而出，随后又觉得有些不真实，有些懵地看着她，“你，答应跟我在一起了？”

    朱荻难得看到郑弋这么呆的模样，唇角勾了勾，轻哼道：“试试呗。不过说好，你要是还像以前那样欺负我，我就甩了你。”

    顾漾眨巴了下眼睛，没想到轻轻推了一把，进度就这么大。

    不过朱荻名花有主也好，省得王凌宇整天自我感觉良好地凑过来。

    旁边的封玦轻轻抿唇，看向郑弋的眼神多了几分羡慕。

    他也想快点跟姐姐在一起……

    郑弋这一整天都是飘飘然的，回到家嘴角的笑容都止不住。

    他暗恋了多年的女孩，竟然答应跟他在一起了。

    不真实得就像是一场梦。

    朱荻本就是张扬的性子，否则以前追王凌宇也不会追得人尽皆知，跟郑弋确定关系之后，就大张旗鼓地在朋友圈官宣。

    两人一向势如水火，现在忽然官宣在一起，惊呆了圈内一众人。

    评论底下除却现场目睹全程的顾漾等人发成串“999”祝福外，其他人第一反应几乎都是——

    【被盗号了？】

    【大冒险输了？】

    ——

    下午好呀~

