    第324章 全都挂在晾衣架上   

    当他们兄弟二人想要站起来的时候，身上的伤痛让他们忍不住倒吸冷气。

    

    毕竟女卫虽然没有下死手，但是绝对能够给他们留下暗伤……   

    没有半个时辰的时间，他们兄弟二人根本别想从这里站起来。

    

    尉迟宝林更是忍不住笑着说道：“哈哈哈！就你们这两个怂包，竟然也叫嚣着要当大将军！”

    

    “连两个女兵都打不过，真是一无是处啊！此事若是告诉程伯的话，不知道接下来会如何啊！哈哈哈！”

    

    程处默兄弟二人被气的一句话也说不出来。

    

    而此时，一众国公大臣的子嗣已经与女卫开始交手。

    

    每个人都摆出了各自的手势，拳脚之间都能够看得出来他们是哪个武将的后人……   

    然而，对于女卫而言，这一切只不过是花拳绣腿罢了。

    

    毕竟那些国公老将能够发挥出这些拳脚的威力，而这些整日游手好闲的纨绔二代。

    

    学会了这一些，也只不过是花架子，根本没有实力。

    

    若是对上普通人还能取胜，只可惜他们面对的是女卫。

    

    这些人虽然是女兵，但都是精锐中的精锐。

    

    “嘭！嘭！嘭！”

    

    “哼！哼！哼！”

    

    在女卫的眼中，这些纨绔二代的招式漏洞百出。

    

    一拳或是一脚，直接就可以当场放倒，而且短时间内绝对难以再战。

    

    这些国公大臣的子嗣发出了一声声闷哼，并且重重的摔在了地上。

    

    太子六率的士兵看到这一幕的时候，仿佛也想起了自己曾经那一段不可告人的过往……   

    在他们看来，或许是在一炷香的时间里，这些国公大臣的子嗣才会落败。

    

    然而事实上他们想多了。

    

    几乎就是一个照面，这些国公大臣的子嗣横七竖八的躺在地上晒太阳。

    

    别说是哀嚎，他们连动都不敢动弹一下……   

    然而这并没有结束，毕竟白景衣的命令当中，可不仅仅是教训他们一番。

    

    只见其中一个女卫敲了敲白府的门环，里面立马有女卫，拿出了长长的晾衣架。

    

    随后用绳子将这些纨绔二代五花大绑，全都挂在了晾衣架上面。

    

    “你们干什么？

    快放开我们！”

    

    “没错，要是让家父知道给尔等必然没有……呜呜呜~~”   

    “我错了，我错了，快放了我！”

    

    “本少爷再也不敢来白府闹事了，还请放了我！”

    

    “不不不！这要是让长安城的百姓看见了本少爷，还有什么颜面再去上街！”

    

    不管是这些纨绔二代叫嚣也好，求饶也罢，全都被五花大绑，挂在了晾衣架上。

    

    远远的看去，仿佛是一只只巨型的大闸蟹被捆了起来。

    

    这些纨绔二代所带来的随从侍卫看不下去了。

    

    赶紧站出来，大声呵斥道：“快放了我们少爷！”

    

    “此事若是被北凉王知道了，尔等必定会被逐出白府！”

    

    “快放了我们少爷，否则休怪我等动手！”

    

    眼看着自家少爷被捆起来，挂在了晾衣架上。

    如此讨好自家少爷的机会，他们怎么能够放过？

    

    太子六率的三千精兵站在原地不动，毕竟被打的也不是他们的主子，此事与他们毫无关联。

    

    而且早就已经与这些女兵交过手，根本就不是其对手。

    

    剩下的近两千随从，各位其主都想为自家的少爷讨回公道。

    

    眼看着人越来越多，尉迟宝林则是开口说道：“尔等莫非是要当街械斗吗？”

    

    “如是如此的话，本校尉不介意将诸位关进大牢！”

    

    听到这话的时候就连女卫都是一愣，他没想到尉迟宝林竟然帮着他们说话。

    

    原本想连着他一块收拾，但现在看来情况似乎有变。

    

    那些随从侍卫立马停下了脚步，都瞪着尉迟宝林问道：“小国爷莫非没有看到是这些人先动的手吗？”

    

    “没错！家主与鄂国公之间尚有交情，小国爷难道不知道吗？”

    

    “如今我家少爷被这些守卫给打了，而且还被挂在了晾衣架上羞辱！”

    

    “在下劝小国爷还是不要插手的好！”

    

    “放肆！竟敢威胁本校尉！”

    尉迟宝林被气的瞪大了眼睛。

    

    手持马槊怒指眼前的这些侍卫随从说道：“尔等在白府门前闹事！”

    

    “更事要硬闯白府！真以为本校尉眼瞎吗？”

    

    “今日尔等若是敢在白府门前械斗，本校尉，绝对将尔等关入大牢！”

    

    “你！”

    

    这些随从立马被尉迟宝林给吓住了。

    

    毕竟他们可不敢与长安城巡逻队的人动手，且先不说能不能打得过。

    

    就算真的打赢了，那也必定会被人安上造反的名声。

    

    若是打输了，同样是被关进大牢。

    

    尉迟宝林看着晾衣架上那一排国公大臣的子嗣说道：“哈哈哈！如今看来，长安城的祸害倒是被聚集了大半！”

    

    “哼！尉迟宝林不用你在这里说风凉话！”

    

    “就是！赶紧滚远一些，别在这里碍了小爷的眼！”

    

    “赶紧滚！不然的话等小爷被放下来的时候，必定与你大战三百回合！”

    

    尉迟宝林则是无所谓的说道：“就凭尔等，也配与本校尉动手！”

    

    “真是可笑至极！”

    

    “尔等还是继续在这里晒太阳吧，说不定明日太阳升起之时，尔等就被放下来了！哈哈哈！”

    

    尉迟宝林心中十分的畅快，毕竟这些人之前还带领着一大批随从在长安城大街上耀武扬威。

    

    更是差一点儿与自己当街打斗起来。

    

    如今被北凉王的侍卫给吊了起来，实在是大快人心。

    

    尉迟宝林一边大笑着，一边带领着长安城巡逻士兵离开了这里。

    

    毕竟长安城其余的地方还需要他们来守卫，根本不可能在此过多的停留。

    

    然而，尽管尉迟宝林已经带人离开了这里，但他依旧留下了一队士兵，看着这些随从侍卫。

    

    只要这些人敢动手，那么被留下的这一队巡逻士兵，立马就会给尉迟宝林传信。

    

    这让那些人更是气的浑身直哆嗦，却又无可奈何。

    

    与此同时，李承乾已经坐在了白府的会客厅之中。

    

    门口的女兵则是匆匆赶回来，对着白景衣禀报说道：“启禀少将军！门外那些少年已经全部被挂在了晾衣杆上！”

    

    之所以没用系统直接传信，那是因为白景衣让女卫故意将这话说给李承乾听。

    

    既是对他的一种磨练，同时也是对他的一种考验……   

    而李承乾底气十分不足的，看着白景衣说道：“这些人都是孤带来的！”

    

    “不如北凉王还是将他们放了吧！”

    

    然而白景衣没有说话，反而只是冷笑了一声……   

    

    

