    “总殿主可需要过目？”第一云递过卷宗，恭声问道。

    “不必了。”萧逸摇了摇头。

    萧逸看向段孤月与一众圣月宗天骄，“你们到底是觉得自己的实力已然强到可以无视世间一切危机，还是认为圣月宗强到世间无敌足可给你们强大的底气世间无任何危机能让你们殒命？”

    “武者在外行走，是横冲直撞？”

    “让你们猎杀吞火兽，便只一门子脑热猎杀？”

    “明知自己队伍实力几乎垫底，便该做出更好的实力划分，整只队伍近百人，若调度得当，自可拉平一截实力。”

    “别告诉我你们圣月宗内只教给你们修炼。”

    八宗，作为从远古开始便至今的大陆武道圣地，本身的宗门发展以及作为武道圣地的给予弟子教导方式，早已趋向完美。

    自不可能仅仅教导出一些只有修为而无半分心智的天骄。

    也因此，这些个天骄平素里方足够出色，也足够对自身自得自傲，自诩高人一等。

    “地心世界里，辽阔无尽，庞大无比。”

    “我们人族生灵虽有火族禁制在身而可穿行其中，但终归比不得地面上灵活。”

    “若事先调遣出一部分天骄作为探子，远远警戒，加上你们宗门内特有的传信圣器，你们今日遇到古翼的几率将减少八成以上。”

    众人，陷入了沉默。

    萧逸的语气，趋向冰冷，“你们折戟沉沙与否，和依依是否在队伍里无关。”

    “自己无用，怪谁？”

    “当然，若你们觉得以后圣月宗内会永远有足够强的老怪物护你们一辈子，也觉得你们这一生修为便止步于此的话，便权当我今日话语不曾说过。”

    话音落下。

    萧逸拉过依依，转身便离，“我们走。”

    刚走没几步，萧逸脚步顿了顿，转过头，冷眼凝视圣月宗众人，“记住，柳寒星之事，等比拼结束后，让圣君亲自给我个交代。”

    圣月宗一众，同时身躯一颤。

    这一瞬，在他们眼中，这个年轻人竟威严如斯，又霸道如斯。

    直呼圣君名讳，反让圣君亲给交代，竟丝毫不让人觉得有半分不妥。

    那种森然，上位者的绝对威严，竟是超过了他们所见过的任何一个强者，任何一个老怪物。

    这，就是八殿之主吗？

    萧逸二人，再无言语，再无理会，已然穿行在熔浆中，往前而行，只是速度并不快。

    八殿队伍见状，无需言语命令，自顾跟上。

    圣月宗队伍，在呆愣数息后，亦连忙跟上。

    前方远处，萧逸嘴角微微咧过一丝笑容。

    身旁，依依轻笑，低语一声，“谢过公子。”

    ……

    至五亿里范围。

    萧逸停下了穿行。

    这个范围，已然开始出现君境实力的吞火兽，最强的甚至有君境二、三重实力。

    这个范围的危机程度，已是八宗天骄九成以上可接受的危机程度极限。

    “布伏阵。”萧逸看向第一云，吩咐一声。

    “留出一半围杀范围给圣月宗队伍。”

    “是。”第一云应答一声。

    两支队伍，就此交错。

    两支队伍的带领者，亦就此聚首商量。

    段孤月皱眉问道，“以合围之势，我们两家队伍各守一半？”

    “不行。”第一云摇了摇头，“我们而今等同置身妖兽巢穴腹地之中，一旦诱杀，这些孽畜会从四面八方汹涌而至。”

    段孤月恍然，“也就是说，如果我以合围之势的话，反倒是我们会被四面八方而来的吞火兽反包围。”

    药公子花若怜出言道，“既然围杀，必然需要合围之势。”

    “我们在合围之势中开出一个缺口，呈两面合围，以应对这些吞火兽的四面来涌。”

    长孙赤烈连忙道，“不可。”

    “这些吞火兽虽无特殊手段，但这里是它们的地盘，穿行速度极快。”

    “它们从四面八方涌来之时，便会浩浩荡荡，攻势惊人。”

    “我们呈两面合围，各自应付，等同战力减半；而这熔浆世界内，吞火兽无穷无尽，数量太过庞大了。”

    “我们的围杀大阵，极可能会因此被冲破，一旦冲破半分，足可让我们整个合围之势寸寸受损，而后崩溃。”

    第一云思索了一下，沉声道，“呈两方合围，应对四方来涌。”

    “但，其中一方并不围杀。”

    第一云指了指周遭，“合围之势，本无问题，只是我们置身腹地，而这些吞火兽孽畜又数量太过庞大罢了。”

    “一旦我们只合围一方，便会腹背受敌，反被包围。”

    第一云指向后方，“后方赶来的吞火兽，实力是最弱的一方。”

    “这一方，我们留下缺口，不围杀，只逼赶。”

    “其余三方，我们仍旧合围，作为真正的灭杀范围。”

    “后方涌来的吞火兽，一并赶入主灭杀范围内。”

    “只是。”第一云皱眉道，“这般布置，主灭杀范围的压力将极大。”

    “我们围杀这些吞火兽的速度也必须足够快。”

    段孤月出言道，“我们圣月宗有一圣月明轮阵，灭杀之力，八宗手段中无可匹敌者。”

    “行。”第一云脸色一喜，“由你圣月宗天骄与其余六殿天骄作主灭杀范围。”

    “我猎妖殿与风刹殿天骄则应付后方，逼赶后方吞火兽。”

    商议，就此定下。

    至始至终，萧逸未有言语，只在不远处静静看着。

    两方队伍，开始布阵。

    圣月宗队伍，一个个天骄身上元力顷刻爆发，一个个大阵轰然而成。

    除却杀阵外，自然也还要有困阵、防阵以及辅阵。

    八殿队伍，亦各殿阵法不同。

    整个围杀范围内，阵法数十，各有配合，亦各有效果。

    不过，也因阵法不同，各个组成大阵的天骄间需要有足够的配合与契合。

    这片熔浆世界内，吞火兽无穷无尽，即便不特地去诱杀，也会有为数不少地涌来。

    吞火兽，不仅喜食火，亦食人类武者。

    人类武者的精血，同样是它们的大补之物，故嗅到人类武者气息，它们同样会凶悍而来。

    ……

    短短半天时间。

    围杀之中，无数吞火兽尸骸，无数火晶。

    设下大阵，围杀吞火兽，击杀速度确实比之之前快了数倍不止。

    ......

    第一更。