    阮柒和温然在微信里说了两句，跑出去给国内报平安的席玖便回来了。

    小姑娘立刻放下手机，抬头在病房里看了一圈。

    “阿贝德呢？”

    “走了。”坐在沙发上的魏家明喝了口茶，缓声回答，“你从急救室出来后，昏睡了七个多小时。阿贝德先生在病房里待了挺久，后来阿尔法特家族来人请走了他。不过阿贝德说他处理完事情再回来。”

    阮柒了然的点点头。

    阿尔法特家族在中东势力强大，身为家族的小少爷，阿贝德就算想游手好闲，他爹也不会允许。

    小姑娘在心里默默的为少年鞠了一把同情泪，然后就冷酷的换了个话题，“家明哥，剧组那边……”

    “国内没有爆出你出事的新闻，放心。”

    阮柒一听这话，悬着的心落回了肚子里。

    不过很快的，她又想到了一个更严重的问题——

    席玖那么大张旗鼓的来矿场救她，《刀锋》剧组的人估计全看到了！

    如果有谁嘴巴不严把这消息卖给媒体……

    阮柒的脸色微变。

    她不怕公开恋情，也不担心因此而掉粉。可她还没攒够寿命，现在绝不是曝光恋情的好时机！

    一想到席玖会因为自己而被推到风口浪尖，小姑娘顿时急了。

    她扶着受伤的脑袋‘腾’一下从床上坐起来。

    席玖和魏家明都吓了一跳。

    “宝宝！”席玖连忙扶住她，俊朗的眉因为担心而紧紧皱起，“别乱动，头不晕了？”

    当然晕啊！

    阮柒差点被晕吐了，她颤颤巍巍的扶着男人的手臂，一脸虚弱的对魏家明道，“家明哥，快帮我给简导打个电话。玖玖来YL国的事不能曝光！”

    刚被吓了一跳的魏家明听到这话，嘴角一抽，又重新坐回沙发上。

    “我还以为你有什么大事呢。”他无奈的松了一口气，“你放心吧，简导早就给大家下了封口令，谁也不许往外说。”

    阮柒：“就怕有人嘴巴不严……”

    “不严？”魏家明捧着保温杯，目光扫过席玖，莫名笑了一声，“我的亲师妹啊，席爷出动了十几架直升机来救你。你觉得就这阵仗，咱剧组的人谁敢在席家头上作妖？更何况……”

    更何况之前在矿场外，席玖可是当着所有人的面，拔枪解决了拦路的保镖。

    这样狠辣无情的手段，剧组里的那些温室花朵怕是早就吓出心理阴影了。就算有个别人想把消息卖给媒体，可为了自己的小命着想，也得牢牢的闭紧嘴巴。

    阮柒听完魏家明的解释，心里的担忧渐渐消散。

    “不会被曝光就好……”她轻轻吐出一口气，伸手抱了抱席玖的腰，“玖玖，等以后时机到了，我亲自公开咱们的恋情。你别不高兴~”

    席玖当然没有不高兴。

    小姑娘都伤成这样了，还有那样恐怖的噩梦缠身，他是心眼多小才会在这种时候计较那些乱七八糟的事。

    更何况，就算阮柒一辈子不公开那又如何？

    只要她是他的，他是她的，其他都不重要。

    席大BOSS非常明白自己要的是什么。他温柔的抱住小姑娘，沉沉的笑了一声，“宝宝在意我，我很开心。公开的事，我都听宝宝的。”

    顿时，阮小七感动成了一只嘤嘤猫。

    两个分别了将近一个月的小情侣再一次紧紧的抱在一起。

    坐在一旁捧着保温杯的魏家明：“……”

    我仿佛是个死人。

    ……

    被强塞了一嘴狗粮的魏师兄，最后忍无可忍的离开了医院。

    没过多久，简国强带着副导演和编剧来了。

    “不愧是阿尔法特家的私立医院，这病房豪华的跟总统套房似的！”

    简国强一进来就对病房咋咋呼呼的感叹了一番，好好一个逼格贼高的大导演硬是把自己活成了《红楼梦》里的刘姥姥。

    副导演和编剧十分嫌弃的和他拉开距离。

    “小七你别理简导，他今早没吃药，犯病了。”编剧老王把水果和鲜花递给阮柒，“水果是大家合伙买的，鲜花是造型师张倩老师自己掏钱买的。她还在医院没法过来，只能让我代替向你表达谢意，谢谢你救了她。”

    “谢谢大家，也谢谢张姐的花。”阮柒笑着接过鲜花，“王老师，张姐怎么样了？伤的严重吗？”

    编剧老王：“还是挺严重的。身上多处擦伤，脸和头也磕了几个大口子。不过最严重的还是心理，受了不小惊吓，回国后估计要看一阵子心理医生。”

    从那么高的山上滚下去，普通人的心理状态肯定扛不住。阮柒很理解张倩，她想了想，打开手机给编剧老王推送了一个微信名片。

    “王老师，我认识一个心理医生，是褚玉江老先生的关门弟子。如果张姐需要，可以和他联系看看。报我的名字，能打八折。”

    编剧老王看了眼阮柒发过来的微信名片，粗眉皱了一下，“褚玉江……我怎么听着这么耳熟呢？”

    “能不耳熟么？他可是世界顶尖心理专家。”参观完病房的简国强推门走了进来，“前两年国家投资的那部电视剧《心理犯罪》，专业指导就是他，你忘了？”

    被简国强这么一提醒，编剧老王终于想了起来。

    “我的天！我想起来了！”他猛地一拍大腿，“当年那部《心理犯罪》，上头可是请了好几次才把他请来的呢！那可是真大神啊！传说中的那种！我说小七，你怎么会认识那么牛逼的大佬？！”

    因为他是我师伯呀。

    小姑娘在心里暗搓搓的说了一句，然后笑眯眯的对老王道：“家里的长辈和褚老师认识，所以一来二去我就熟啦。”

    这话刚说完，站在一旁的简国强就意味深长的看了她一眼。

    小丫头，连褚玉江都认识，你果然是隐世门派的人！[我已看透一切.jpg]

    ……

    因为剧组那边离不开人，简国强几人在病房里坐了一会儿就走了。

    没有了外人，失血过多的小姑娘顿时萎靡下去。

    她恹恹的缩在被子里，没精打采的哼唧，“玖玖，头好疼呀……”

