    第46章 一无所有，大秀特秀.（来玩呀）

    接受了罗丝忽悠的比比东同时也获得了她的力量。

    连带她的两个武魂也都变强了不少，死亡蛛皇进化为了深渊蛛皇能使用深渊之力，噬魂蛛皇也变为了恶魔蛛皇，保留噬魂能力的同时增加了恶魔特性。

    这些都不是最重要的，最重要的是比比东的武魂附体再也不会变的那么丑了！

    你看那些深渊的恶魔妹子里有几个丑的？

    无论是魅魔，蛛魔，黑暗精灵什么的...

    “比比东，你记住，无论你的命运发生怎样的改变，唐三也不会是你的朋友，毕竟，道不同，不相为谋！”

    道不同不相为谋吗...

    早已摆脱了对玉小刚那扭曲的爱的她，已经彻底清醒下来，自然不会再恋爱脑。

    “让菊斗罗来找我。”

    “是！”

    ...

    “父亲？”

    凌晨三点，抱着唐三离开了武魂殿的唐昊，勉强对醒来的唐三笑了笑。

    抽了抽不存在的右手，愤怒的骂着比比东。

    “那个疯女人，说是让我们昊天宗大开宗门，结果，居然不知从哪里弄来了数十个超过了十万年的蜘蛛魂兽，将整个昊天宗都给屠了。”

    “怎么可能？！”

    唐三有些看不懂了，现在他身边的那些保护他的人...

    为什么要背叛他呢？

    这一次背叛他的是比比东这个师傅的女人，还有之前的玉小刚那个师傅也是...

    虽然他们才认识没有多久，但一次次的利用与背叛，让他终于有了异世界残酷的实感。

    “这真实的世界，真实到残酷了呢。”

    唐三凄惨一笑。

    不止是师傅，师母，这个血脉上的父亲，也只是为了救活这具身体真正灵魂才保护他罢了。

    要是他真救活了那个他，他也怕是也会很快就被这个父亲给一锤打爆吧...

    在这个地方，到底哪里才是他的家？

    为什么所有人都在针对他？

    ...

    “冰儿？你不是回去了吗？”

    水元素学院附近，随便找了家店吃饭的廖烬零看着店里的水月儿有些吃惊。

    双胞胎两姐妹的事情廖烬零自然知道，可分辨这俩的能力，还是别让这个海王来做了。

    “冰儿？”

    吃饭的水月儿先是左晃右晃的看了看周围，才咽下了嘴里的饭菜用左手暗中摸了摸自己的大腿。

    难道，说的是我？

    脸上挂了丝坏笑的水月儿想到了什么，才装作熟络的叫来了廖烬零，让小二多上了些菜。

    “你怎么来这吃饭呀？”

    “你这话说的，我也不知道你们这哪里好吃，自然是随便找了家店尝尝，看你也在这吃，我也放心了。”

    “为什么啊？”

    “你可是在这生活那么年了，怎么可能会来不好吃的店啊。”

    “说的也是，不过，我们今天才刚离开没多久吧，又见面了真有缘呢。”

    “你说什么呢，我可是有女朋友的呢，还有，你可别告诉别人我现在的年龄，不然的话，大家都把我当小孩就麻烦了。”

    “蛤？”

    “别装傻！你不是知道我今年才刚满六岁几个月吗，还有，我现在的实力也别乱说，我这人是不想惹麻烦吧，但也不想那么高调。”

    “怎么就高调了呢。”

    “嗯？你还是说实话吧，你不是水冰儿，对不对？”

    “...我怎么不是水冰儿了？”

    “就凭你那句怎么就高调了，毕竟水冰儿是见识过我实力的。”

    “如果我不是水冰儿，那我又是谁呢？”

    “水月儿，水冰儿的妹妹，武魂是冰鸾还是海豚就不知道了。”

    “冰鸾啦。”

    承认了自己身份的水月儿饶有兴趣的审视着廖烬零。

    “不过，你怎么认识我姐姐的？”

    “就这样那样咯。”

    “...你觉得我很好忽悠？不然我告诉姐姐你欺负我？”

    “随便你，你看她信不信就对了。”

    “你们关系有那么好？”

    “也没那么好。”

    “...说说嘛！我还是很想了解姐姐身边的人的。”

    应该说，是水月儿从没见过廖烬零这个水冰儿的男性朋友。

    不然，她也不会产生这般的兴趣。

    “今天刚认识，互相打了个招呼后聊了两句而已。”

    “真的？”

    水月儿有些不信，也不怪她不信，哪有看到水冰儿就是一口一句冰儿的，还不会被水冰儿厌烦？

    “真刚认识！大实话！”

    “我没记错的话，姐姐今天去了趟星斗大森林，难不成，你们是那儿认识的？而且还有个难以忘怀的初次见面，所以才没那么排斥你的亲切？

    再猜猜，你刚刚说的那个实力别说出去是因为你的实力很强的原因对吧？排除所有不可能，那么答案就是...你救了她一命？”

    “说得很好，几乎是一字不差呢妹妹酱。”

    “那当然，我是谁！我可是水月儿诶！”

    骄傲的拍了拍自己胸脯的水月儿得意洋洋的看着他。

    “那这顿饭。”

    “我请了！”

    “谢谢。”

    “没关系...等等。”

    脑瓜子卡壳了一下的水月儿差点没转过弯来，仔细想了想才发现自己被白嫖了顿饭，还白费了那么多脑细胞！

    被当猴耍了？不对，我是被纯纯的智商压制了！

    “不行，我不...”

    “老板！这位姑娘说了要请我吃饭的哈！”

    “好嘞！”

    “...可恶！我，我绝不会把姐姐交给你的！”

    “你哪只眼睛看见我对水冰儿有意思了？要不是我迷路，实在走不出森林了，我才懒得理她呢！”

    “啊啊啊啊啊...”

    四元素的领地，不止来了廖烬零一人，被武魂殿教皇比比东斩了昊天宗满门的唐昊与唐三，也跟着来到了这里。

    “爸爸，四元素的领地，武魂殿真的不会来犯吗？”

    “四元素的领地，分别是雷霆学院，天水学院，神风学院，炽火学院与植物学院的领地，这个地方虽然没有封号斗罗，但武魂殿也绝不会来犯。”

    “我没理解父亲的意思。”

    “这五大学院和武魂殿一样都是为平民觉醒武魂的势力，这种势力的名声很好，武魂殿就算再强也不会和组成他们的基石动手！因为武魂殿的绝大多数成员也都是从普通人上去的！”

    “普通人...”

    普通人这三个字，属于唐三这辈子都不会去想的词汇。

    现如今，为了生存，傲慢的他放下了成见，想着以后要不要研究一下这方面的事。

    (本章完)

