    风清颜抬眸看着他：“那......你呢？”

    北冥越垂眸看着她精美的小脸，顿了两秒才道：“我也不会，不过，前提是你得听话。”

    风清颜：“........”

    她都听话了，他当然不用逼她了。

    看着她无语的小模样，北冥越蓦然笑了，绝美的俊脸光彩夺目。

    片刻后，他收起笑容，看着她认真道：“风清颜，我承认我不是好人，也不是个好男人，但我.......会对你好。”

    “除了离开我，你想要的一切，我都可以给你，哪怕是天上的星星和月亮，只要你想要，我都给你摘下来！”

    风清颜闪烁着如有星辰的眸子注视着他，片刻后，点点头：“嗯。”

    第二天，上午。

    一家三口刚吃完早餐，还坐在餐厅里。

    北冥越放下餐具，拿起边上的手机给商司湛打了电话过去。

    “你今天忙么？”

    商司湛的声音很快传来：“有点，怎么了？”

    北冥越道：“那你早点处理完，晚上一起吃饭吧，带上浅浅。”

    商司湛：“今天恐怕不行。”

    北冥越挑了挑眉：“这么忙？”

    商司湛明白北冥越的意思，便道：“明天我和浅浅要去第九洲，今天要处理的事情有点多，等回来再聚吧。”

    北冥越：“你要去第九洲？”

    “嗯。”

    “去多久？”

    “暂时不确定，最多两周吧。”

    北冥越了然：“行，那等你回来再说吧。”

    挂了电话。

    风清颜问：“是那位商家家主？”

    北冥越点头：“嗯，是他。本来想今晚我们一起聚一下，但他明天要去第九洲，等他回来再说吧。”

    “哦。”顿了下，风清颜又问：“那个浅浅是谁？”

    “他老婆。”

    “他结婚了？”风清颜诧异道。

    “还没有。”北冥越笑了笑：“不过，早晚的事。”

    时浅一早便去了千湖庄园。

    “盟主，你要去第九洲！”雷鸣问：“要去多久啊？”

    时浅回答：“不会太久的，大概两周左右就会回来。”

    寒瑾道：“盟主，第九洲各方势力云集，您多注意安全。”

    “嗯，我会的。”说着，时浅看向背着书包要去学校的K。

    K笑笑，说道：“浅姐，你放心去，我保证听话，每天乖乖回这来。”

    他知道商司湛在第九洲的势力，所以根本不担心时浅在第九洲会有什么危险。

    反而是其他势力比较危险还差不多。

    时浅看着他，蓦然开口：“你想跟我一起去第九洲玩吗？”

    K怔了下：“我？浅姐，你是要带我一起去？”

    时浅：“你想去吗？”

    K想了想，他还没去过第九洲，听说那边挺好玩的。

    去玩玩也不错。

    他随即道：“想。”

    时浅轻笑：“好，那明天跟我一起去吧，今天请好假。”

    K挺高兴：“好，那我先去学校了。”

    “嗯，去吧。”

    K走后，时浅跟千刹盟众人交代了一番。

    之后，回了帝园。

    院子里，百里翌跑过来：“浅浅，你是去千刹盟了么？”

    时浅点了下头：“对，怎么了？”

    百里翌：无尘他在吧？”

    时浅轻笑：“嗯，在。”

    百里翌笑笑：“哦，那我出去一趟，湛爷找我的话，你跟他说一下啊。”

    【作者：太难了，今天写的太难了，更新大概要少点了，宝宝们等我顺一顺剧情，继续战斗。】

