
　　听到这个消息，龙辰身体猛然一震，他有些不敢置信的看着柳岚，咋舌道：“不会吧？随便一个赤血教主，他的爷爷就是元帝？”

　　柳岚也无奈的摇摇头，桃花般的脸蛋上，满是遗憾。

　　“这世界上，就是有这么巧的事情，没错，赤血教主，确实是元帝的孙子，虽然，元帝有一百多个孙子，而且这个孙子，也不怎么接受他的待见，但是我们灵武城和元帝城向来对峙，若是为了你，我们动了赤血圣教……”

　　柳大美人看向龙辰。

　　“龙辰，想必你明白，灵武城和元帝城，是势如水火的两大势力，两者好不容易，才有现在安宁的状况，所以，一些很小的事情，也可能成为导火索。”

　　柳岚的意思，已经非常清楚了。

　　假如灵武家族对赤血圣教动手的话，有可能会引起元帝城的反弹，造成很大的代价。灵武家族毕竟是内族为大，所以现在的龙辰，完全没有资格让家族为他冒这个险。

　　这就是现实。

　　不过，龙辰到现在，其实也没有怎么指望灵武家族了，他想了一会儿，嘴角挂着了一丝笑容。ŴŴŴ.23sk.com

　　看到龙辰这无所谓的态度，柳岚的眉头皱了起来，道：“喂，莫非你是想自己对付赤血圣教吗？”

　　“我和赤血圣教是大仇，我若不杀他们，他们必杀我，如此，又还有什么理由不对付他们？”

　　龙辰抬起头，目光烁烁看着柳岚洁白的脸庞。

　　看到龙辰那坚定的目光，这目光中，那一股桀骜不驯的态度，让习惯掌控别人的柳岚有一丝不舒服。

　　她深吸一口气，冷淡道：“龙辰，到时候，可别怪我没有提醒你，如果元帝不追究，这算是你幸运，如果追究起来，我们绝对会在第一时间，就把你送给他。”

　　“不用你说，我也自然知道。”

　　龙辰撇撇嘴，无所谓道。

　　他向来做事都无所畏惧，这是他的风格，但是无所畏惧，并不是代表没有脑子。

　　“再说了，赤血圣教有一千教众，八大护法，五大宗老，五大宗老的实力，都是人丹境大成，而赤血教主，更是地丹境高手，你现在的话，虽然在人丹境基本无敌手，但是对上地丹境，必死无疑！”

　　柳岚见龙辰衣服不怕死的样子，只能对他劝告一番，如果是从前，她必然懒得说这样的话，不过，现在龙辰已经表现出了强大的潜力，在青族当中，能够得到四星评价的，只有不到十人，而她柳岚自己，潜力值不过也只是四星。

　　“地丹境这么厉害？”

　　龙辰有些惊讶，在他看来，他能够打败，无限接近于地丹境的凤舞天，所以若是遇上地丹境，应该可以应付才对。

　　“你知道为什么要把神丹境分为人丹、地丹、天丹吗？那就是，神丹境的前三重、中三重和后三重相差巨大，人丹和地丹之间，是一个巨大的分水岭，地丹和天丹之间，也是一个巨大的分水岭，你现在的实力，不是地丹境对手。”

　　面对柳岚如此肯定的讲述，龙辰心里也没有什么底。

　　不过，这并不是代表他害怕了，只是心里压力更大一些而已。

　　“赤血圣教的事，已经拖了很久，现在天武境的事情结束，我务必要将赤血圣教的事情快点解决，这样才没有任何后顾之忧。”

　　龙辰一边想着，一边跟着柳岚，走在回去青阳堂的路上。

　　看到这个少年沉默，但是眼中仍然没有畏惧的神色，柳岚摇摇头，心里暗道：“这小子，确实是难得的好苗子，只是性格太过张扬，睚眦必报，恐怕会为家族惹下很多麻烦啊……”

　　娇媚诱人的柳岚和龙辰走在一起，难免对引起路人的瞩目。

　　柳岚在外族中，名声极响亮，而龙辰的名声，也在今天慢慢传开去，此时众人见龙辰和柳岚这大美人走在一起，心里难免有些遐想。

　　很快，龙辰就跟随着柳岚回到了青阳堂，在青阳堂中的人，简直和去的时候一模一样，不过，小辈当中，也只有龙辰一个人而已。

　　柳元等等，纷纷感慨的看着龙辰，在龙辰去的时候，他们谁都没有注意到这个小子，顶多，那就是龙辰爽约的事情，让他们稍微觉得有些可笑而已。

　　但是，天武境发生的事情，现在已经在整个青族传开，甚至连青锋堂三大人丹大成武者的悲剧，柳元等人，也都知道了。

　　“来，来，龙辰对吧，坐在这里。”

　　龙辰虽然打伤了凤舞天，但是以青阳堂的物资，要把凤舞天治痊愈，也是很容易的事。

　　有了龙辰和凤舞天，等他们再过几年，肯定又是柳岚这样，能为青阳堂撑起一片天的天才，青阳堂的地位，在青族也会抬升许多。

　　柳元此时看着龙辰，怎么看，都觉得非常顺眼。

　　尤其是，龙辰的年龄，还要比凤舞天小上三岁，这可雕琢性，倒是大大超过了凤舞天。

　　看着这老家伙，龙辰心里已经在冷笑了，不过他可是个聪明的人，见有人想罩着自己，连忙乖巧坐上，满脸欣喜看着柳元，那谄媚的表情，只差没有出口喊他一声爹了。

　　“小子龙辰，见过元老大人！”

　　之前，柳元还以为龙辰有些倨傲呢，但是此时一见，好像也非常谦虚，这样一来，柳元更是眯着眼睛笑了起来，道：“你还真是不错，说实话，之前我倒是小看你了，这一次天武境试练，你们虽然最后都没得到太清剑，但是给我挣了不少老脸啊。”

　　“我来到灵武家族后，那个，柳姐姐给了我很多帮助，我现在做出点成就，也是应该的……”

　　龙辰脸皮巨厚，脸不红心不跳就说出了这句话。

　　柳岚在一边听到柳姐姐这三个字，脸都有些抽搐了，刚才回来时候，龙辰还是一脸冷淡，没想到一见了柳元，他脸色就变了。

　　柳元也仅仅见过龙辰一面而已，前一次，龙辰一句话都没说，柳元也自动认为他是个内向，无胆识的弟子，此时一看，才发现他自己确实低估龙辰了，而且龙辰尊敬长辈，不卑不亢，无论那一点看，都是个好孩子。

　　柳元现在很看重龙辰，但是龙辰也并没有得意，他可是知道，就算知道了龙辰的潜力，他还是将赤血圣教的事情，给驳回了，这说明这柳元也并不是什么老好人。

　　“龙辰，让你到这里来，其实就想给你点奖励。”

　　再谈论了一些家常事后，柳元忽然抚着长须，笑眯眯看着龙辰道。

　　“多谢元老大人！”

　　有东西赏赐，不要白不要，龙辰还不知道是什么，就准备笑纳了。

　　“本来呢，我是想给你找一份玄阶中等的战技。但是，现在我改变想法了。”

　　柳元说到这里的时候，那四大长老和五大执事，都吃了一惊，给龙辰的奖励，柳元在龙辰来之前就准备好了，现在临时改变主意，那只能说，龙辰讨喜的表现，让柳元大爱了。

　　“不知道元老大人，要赏赐小子什么呢？”龙辰一副非常期待的样子。

　　如果说是玄阶的战技的话，有了焚天魔阳拳，龙辰确实不怎么需要。

　　柳元打量了龙辰一番，道：“你龙脉境的本源兽魂，是黄阶五品的地底血蜥蜴，而进入神丹境后，想必还没有得到玄阶的本源兽魂吧，正巧，我这里有一兽魂，不过这兽魂对你来说，实在太过珍贵，我不能随便就给你，你想要得到，还须得满足一些条件。”

　　龙辰怔了怔，这才想起来，他在其他人面前，是个兽武者。

　　事实上，他根本就不需要兽魂，之前得到的兽魂，不过是想要换取贡献点而已。

　　但是柳元下面一句话，却让他怔住了。

　　“这是玄阶六品的妖兽——妖龙紫淅的兽魂，妖龙紫淅是玄阶六品妖兽中，非常厉害的存在，这兽魂，在晨曦商盟中，能卖到十万神玉！”

　　十万神玉这四个字，让龙辰有些呼吸不过来，他向来穷惯了，口袋里最多的时候，也不过，只要上百的神玉而已，这十万神玉，到底可以买多少东西啊……

　　“就算是在我们灵武家族，没有一万的贡献点，休想取到这兽魂，不过，这一次你表现良好，而且这兽魂完全属于我自己，所以，我只要你用五百贡献点，就可以和我换取了。这，也算是对你的一番考验！”

　　柳元严肃的看着龙辰，道：“你还没为青阳堂做过什么事，我若是直接给你，别人难免会说闲话，所以，你自己努力吧！”

　　说到这里，柳元的目光扫过其他的长老和执事，意思很明显，会说闲话的人，当然就是他们，当柳元把妖龙紫淅的兽魂说出来的时候，他们几个，脸色都有些不自然。

　　柳岚看着柳元，暗暗叹道：“爹这次投入实在太大，竟然把玄阶六品妖兽的兽魂，都拿出来了，那妖龙紫淅，就算是我，也很难对付。不过……”

　　她看向龙辰，“妖龙紫淅，倒是非常适合这小子。只是，他就要去赤血圣教受死，哪里有机会得五百贡献点？而且，五百贡献点，是那么好拿的吗？”

　　其实，在龙辰脑海中，一直盘绕的念头就是：怎样得到这兽魂，然后转手卖出去，卖个十万神玉……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第117章 玄阶兽魂免费阅读。https://xs.23sk.com 