    两人十分默契，中野二乃走进教室后，足足过了五六秒，高杉原才走进教室门。

    这样是为了避免被别人误认两人很熟悉。

    回到座位上，双方相互不吭一声。

    早读时间掐得很准，当时针分针同时打在时钟的刻度“七”的瞬间，早读课代表就站上讲台，宣布早读开始。

    学生们放下手头的早餐，进入早读模式。

    今天的早读安排是数学刷题。

    数学课代表从讲台上将小测发到每个人手中。

    “今天的题目是高一数学全部内容的复习小测，限时半小时，早读结束立刻上收。”

    数学课代表的声音落下，班里的同学都埋下头，手中握着的圆珠笔落下。

    笔尖落在纸上，墨水划过纸张，纸与笔的交融，发出唰唰唰的声响。

    声音整齐划一，在安静的课室里格外的清晰。

    中野二乃的小心脏闪过一丝慌张。

    好严肃的气氛，她也情不自禁地被带动起来了。

    高杉原和她都拿到了一份小测卷。

    她拿着小测卷子，大致扫一遍，发现自己也能略微看得懂上面的题目。

    当然，这个看懂是指——看懂了汉字，而不是知道怎么做的意思。

    数学并不像其他科目，题目里就有许多陷阱阻扰人的辨别，数学每道题目的叙述都非常简便，直入考点主题。

    中野二乃右手拿起铅笔，打算尝试一下华夏数学的题目。

    虽然身为体验生不用上交小测，但这种氛围下，自己不做题目，感觉怪怪的。

    她认真地看题目。

    不可否认，认真起来的中野二乃的侧颜很好看，嘴唇微抿，白皙的鼻梁弧度完美，小巧而高挺，双眼的碧蓝色眼眸变得更加深邃。

    教室内只剩下刷题的声音。

    五分钟后，中野二乃拿着笔的手有些颤抖，绝望地咬咬下嘴唇。

    她的小测卷，一字未填，空白的能让数学老师省下改卷时间，但也绝对能让数学老师炸毛。

    好难！

    第一道就好难！

    这真的是学生做的吗？

    中野二乃难堪地低下小脸，还是说自己太蠢了……

    她余光瞄一眼旁边的高杉原，焦虑的小脸不由得呆滞住。

    高杉原趴在桌面上，脸庞蜷在双臂之间，安静地酣睡着，她几乎看不到他的脸颊，只能看到他黑发下的耳朵。

    这家伙又睡着了？！

    看到有人比自己更放弃自己，中野二乃紧锁着的秀眉慢慢舒开了，嘴角上扬。

    她干脆一手撑着下巴，一手转起铅笔，直直地看着旁边的人儿。

    高杉原似乎感觉到有人在看着自己，放在桌子下的双腿慢慢并拢，蜷曲的双臂更紧地抱住自己的脸。

    中野二乃的脸变得恰意起来。

    刚才她还认为自己熬夜追剧追到凌晨一点是多么错误的行为，如今看到睡得死死的高杉原，她才知道，自己昨晚凌晨一点睡觉是多么的早~

    这家伙恐怕晚上都没睡觉吧。

    中野二乃看着高杉原，忍不住揣测。

    晚上没睡觉的男生会在家里干什么？

    打电动？

    追剧？

    还是……

    中野二乃半歪着的小脸忽然想到了什么，表情变得嫌弃起来，整个人往窗户挪动，尽量远离高杉原。

    窗外的太阳从天际逐渐升高，温暖的阳光连同三月的初春一起洒进教室。

    早读结束，数学课代表让每一列最后一个同学将小测卷往前传去。

    高杉原睡得像一只猪一样一动不动，中野二乃只好帮忙。

    他的小测卷子就放在课桌的左上角，中野二乃拿起卷子，瞳孔微微收紧。

    一张二十个空格的小测卷上，高杉原整齐填了前十五个格子，后面五个格子一动没动。

    这家伙的卷子什么时候填了这么多？

    她迷惑着眨眼，把卷子递上去。

    她有看到他做卷子吗？

    看了看自己空白的卷子，中野二乃发现自己被骗了！

    高杉原还在安静地睡着，仿佛世界上发生的一切都与他无关。

    上课时间到，中野二乃注意力都放到高杉原身上。

    虽然和眼前的男生相处了几天，但她逐渐发现自己一点也不了解他，只知道他的名字是‘高杉原’而已。

    这个男生就像尘埃层后的星河，充满未知。

    比如，他每天早上都在睡觉。

    比如，他五分钟做完一张卷子？——这个有可能是乱填的。

    但这个应该怎么解释呢？

    中野二乃纤细的右手撑着下巴，看着一个男生拿着可乐，正儿八经地来到高杉原身边，将可乐堆到可乐塔里面。

    每天一罐可乐，两人是有什么交易嘛？

    放下可乐的赵一良朝中野二乃微微一笑，她挤出一个勉强的笑容回应。

    时间滴滴哒哒的过去。

    中野二乃的人生观很快再次受到第二次挑战。

    如果说高杉原连续两天一回到班里睡觉，直到上午十点才醒过来是一件不能理解的事情，那如今，醒过来后的高杉原更是一个不能理解的事物！

    上午第三节课中旬，中野二乃一边开小差看着从家里带来的时尚杂志，一边听课。

    忽然，身边的高杉原醒了过来。

    嗯~的小小一声，高杉原慢慢抬起头，整个人从趴着桌子变成靠在椅背上，双眼无神地看着黑板。

    中野二乃悄无声息地看着这一幕。

    说的奇怪，这家伙趴着桌子睡了这么久，嘴巴竟然不流口水。

    这合理吗？

    中野二乃眼眸凝视着高杉原的嘴唇，这两片嘴唇薄薄的，很好看。

    高杉原往她这边望一眼，她连忙回过神。

    自己的关注点有些奇怪了吧……

    她连忙摇摇头，将时尚杂志收进抽屉里面，开始在一心一意听课。

    她虽然成绩不理想，但相比旁边的家伙，自己肯定是一个优秀学生。

    中野二乃心里如此想着，双手搭在桌面，挺直腰板，双眸看向黑板。

    优秀学生就要有优秀学生的亚子，不能被高杉原给影响了。

    这节上的是英语课，讲台上站着一位好好看的年轻女老师，一头乌黑的秀发像瀑布一样披散身后。

    此女人，乃柳安泉也。

    高杉原醒后，眨眨眼睛，表情呆滞，整个人宛如宕机过后，重新恢复的电脑。

    这种状态持续一分钟，他扭过头，脸上开始恢复神气，双眼聚神看向自己的目标。

    但他的目标不是黑板，而是中野二乃，这一看就是五分钟。

