    顾春华从地上捡起掉在地上的饼和酱牛肉，还有水囊，扔给了陆延庭。

    “劳烦大当家的，还是让人给捡点木材过来。我们要生火。免得冻坏了二当家的。”

    众目睽睽之下，黑鹰的脸直接被丢在了地上。

    黑鹰虎着脸，吩咐手下去捡柴。

    不过一会儿的功夫，眼前升起了火堆陆延庭把烤的焦香的饼子递给顾春华。

    顾春华把酱牛肉和水囊放在一旁却没有动。

    黑鹰早就吩咐人在酱牛肉和水囊里下了药。

    一般人这三样的选择，水是肯定要喝的，酱牛肉和饼之间肯定会优先选择酱牛肉。

    这也是黑鹰的打算。

    可万万没想到，眼前这个女人居然水能根本不用酱牛肉，看也没看！

    人家只是把干饼烤香了吃。

    而且不大一会儿功夫，只看到年轻男子居然拿出了两只野兔，野兔早已收拾得干干净净。

    架在火上烤了起来，不大一会儿功夫，香味儿飘出去有二里地。

    在场的所有人都不由的咽了咽口水。

    看着弟弟和一尊门神一样站在那里，眼珠子乱转，可是嘴巴大张的硬是无法说话，他就猜到对方是个高手。

    这手段绝对是个高手，连他自己都没有这一手点穴的本事。

    黑鹰这会儿倒是真的来了兴趣。

    一个女人带着一个儿子，谁让这个男人张口闭口就是娘。

    所以谁都知道这绝对是母子两个单枪匹马，两个人就敢来挑土匪窝。

    而且人家这一手本事几乎是来一个撂倒一个。

    没看见张老三现在还倒在火堆旁边，昏迷不醒，也不知道人是死是活。

    黑鹰下了马缓缓地走到跟前。

    距离不远不近，生怕触怒对方。

    “请问高姓大名？也让我们兄弟知道今天栽在谁的手里。”

    “我刚才不是说了吗？不平氏！对了，让你的人动作快点，我拿了人带着银子立马就走。保证井水不犯河水。

    黑鹰大当家的继续做没本钱的买卖。”

    顾春华说的是真心话，要不是她的傻儿子落到了土匪的手里，她根本没必要来这一趟。

    她穿到了一本种田文里，她想要的生活是种田做生意发家致富。

    稳稳的当她的地主婆，当她的老佛爷，老祖宗。

    “大侠，你有一手本事，今天是我们兄弟有眼不识泰山居然抓了你的人！大侠，我看你身手不错，带着几个兄弟去跑私盐，风里来雨里去几千里路。

    来来回回冒着杀头的风险，还不如到山上来，你放心，我保证给你一把交椅。以后你就是二当家的。”

    顾春华乐了，撕下一条兔子腿。

    “黑鹰大当家的，我对当山匪没兴趣。我对贩私盐也没兴趣。”

    黑鹰觉得对方有格局，人家看不上自己。

    “要不然你当大当家的，我当二当家的还不行吗？老虎岭上你说了算。”

    黑鹰的这个让步，让周围的兄弟们立马窃窃私语，议论纷纷。

    顾春华是真乐了。

    “大当家的，谢谢你的抬举，不过我真当对当土匪没兴趣。我劝你们一句，当土匪看起来是没本钱的买卖，可是一旦哪一天官府腾出手来，迟早要收拾你们。

    不如你带着兄弟好好的种田过日子。”

    “大侠，实话跟你说，谁不想好好过日子，谁也不希望老婆孩子热炕头？可是你看看现在种田赋税那么高，又是人头税。又是丁亩税，又是这税那税。

    我们穷苦人家好不容易种点粮食，一年到头都交给官府了。

    我们这些人也本来是穷苦人，可是后来是背着逼着没法子才上了这山，当起了山匪。但凡有条生路，我们也不愿意一辈子当土匪，谁不知道这是没有出路的一条路。

    谁不希望家里的家小能好好的过日子，能在家里孝敬父母，照顾妻儿？”

    顾春华这才大概明白，原来这个小小的大燕国，居然居然是这种状况。

    顾春华看着黑鹰，居然来到她十步之内。

    就坐在火堆的另外一旁。

    这人倒是胆子大。

    “你带了这么多人，要是这么多壮劳力去做买卖，搞一点儿营生，远比你现在当土匪更有前途。

    哪怕就是种地也比现在强，这么多人去开荒，我就不相信老虎岭上的荒地不够你们种粮食吃？

    只是干惯了这种轻松的买卖，不愿意再过回原来的苦日子罢了。”

    顾春华的话倒是一针见血，黑鹰笑道。

    “的确，大侠说的没错，这一点也的确是我们现在的问题。不过种地肯定不行，这年月种地看天。

    老天爷三年一大灾，两年一小灾。想要风调雨顺，还真难遇到。

    原来的村子肯定回不去了，在这山上种地，你也看到了，这老虎里山是险峻，易守难攻，要是做个土匪窝不错，可是这山上的地种地的话缺水。

    我们原来也想过把家里的家人接来，哪怕是山上种点儿地，养活一家老小也能算是过日子。

    可惜山上开了不少荒地，但是年年缺水以至于大家后来都没了信心。”

    “如果只是简单的缺水，说不定我倒是能给你们想想法子，看能不能解决。”

    顾春华那一腔的热血又冲上了头，没办法，她就是一个正义的化身。

    但凡能有办法挽救一个失足青年，绝对会想办法挽救。

    黑鹰一愣，这位不会真的想要带着他们种地吧？

    他们以前是个庄稼汉子。

    可是种地的确是这么多年没有拿起来，已经生疏。

    没本钱的买卖做熟了，谁还喜欢苦哈哈的日子。

    黑鹰尴尬的笑了笑。

    “大侠，真的不准备到我们老虎岭落脚？”

    迅速转移话题，这样的高手要是到了老虎里，哪怕就是当了大当家的也能震慑其他人。

    顾春华看对方转移话题，这么快就知道黑鹰他们已经习惯了这种空手套白狼游手好闲的生活。

    让他们像个普通人一样过日子，恐怕是不乐意。

    是她想多了。

    “大当家的，真的不用，人各有志，不能强求。我只想过平平淡淡的日子，不想冒这么大的风险。再说我一个女人家要那么大的志，想干什么？”

    一个女人去当土匪，想一想就知道这名号够吸引人的。

