    白夜二号像是一架凯旋的白马，缓缓游弋在繁忙的白夜航线上。

    飞船的全景阳台很宽敞。

    春蛙秋蝉把蓝梦机甲的控制核，拆了个稀巴烂，试图找出原创者留下的暗门代码。

    找了半天找不到，就使劲摔，可惜她们并没有将其摔碎的实力。

    “换个角度想一想，你们没完全破解，却白嫖了我一千万零花钱，是不是好受多了？”

    一旁的翡玉茶桌前，李遥喝着冰可乐，把玩着光滑、浑白的上古灵石，不无安慰道。

    同时，他还撸一撸身边的豹毛。

    大名鼎鼎的食神者，龇牙咧嘴的伏在地上，发出宛如引擎的低沉声响，运转神力试图挣脱着覆盖全身的青光。

    李遥稍一用力，撸在青豹背上。

    食神者如剑凌迟，化而为狗，低声呜咽，渐渐没了声响。

    俩女娃却还在龇牙咧嘴，发出恬不知耻、比黑豹还嚣张的声响：

    “说明一千万给的不够，还没有完全激发出我们的天才！”

    李遥饶有兴致的问：

    “那你们要多少？”

    “一个亿！”

    俩女娃小手指一伸。

    “不，十个亿，一人五个亿！”

    李遥笑而不语，继续喝可乐。

    全景阳台视野极佳。

    一抬眼，就能看到白夜航线的四排定界灯，以及来来往往的星贼船。

    航线上的船只比平时更拥挤。

    但见到白夜船，星贼船都纷纷让开一条康庄大道。

    只敢远观，不敢挡道。

    当时，进入仙宫中心层、看到李遥力挽狂澜的星贼有几十拨。

    尽管新闻还来不及报道，但很多小道消息已经从星贼口中传出去了。

    比如，两位帝国公主抓走了革命军的龙与蛇，尤利西斯暴揍魔猿，五贼之一的荣禄子的升仙阴谋，疑似辰龙的超迷你黑龙出现，盗圣金德尔为了抓黑龙再次盗走了仙宫……

    不过，这些场面宏大的高光画面在白夜剑圣面前，显得有些黯淡了。

    实际上，自始至终，李遥在仙宫中心层的存在感并不强。

    他只出手了三次。

    没拔剑，却一剑劈了荣禄子！

    隔着虚空，一手掐死金德尔！

    以及最后一脚踹翻尤利西斯！

    在这之前，各方舆论对白夜剑圣的实力定位都是：不输帝国大将。

    结果，三个超越大将的大佬，在李遥面前竟走不了一招……

    在星贼圈子里，白夜剑圣迅速被神化，各种猜测都有，以至于不是李遥的功劳都安在了他头上。

    比如，杀金德尔的并不是李遥。

    一脚踹翻尤利西斯，也是趁他虚要他命，手段极为卑劣。

    但在这些人心中，李遥已然成神，谁还在乎这些细节呢？

    难得看到白夜二号飞船，白夜航线的大量星贼船让开一条道，全程远距离伴飞，观瞻大神风采。

    李遥倒没太在意。

    无视他也好，信仰他也好，别烦他就行。

    翡玉桌的另一边。

    夏奈穿着很薄的蓝白浴衣，旁边放着一杯热腾腾的白咖啡，在笔记本前噼里啪啦敲打着新闻稿。

    “总编问我，这次事情《小宇宙》应该怎么报道？”

    李遥一愣。

    “总编还要问你？”

    夏奈点了点头。

    “其实是问你。”

    李遥看着头顶的整齐划一的伴飞飞船，摇头叹道：

    “随便怎么报道吧，看这架势，我要成为白夜的神了。”

    夏奈忽然来劲了，好奇的问：

    “你想当神吗？”

    李遥抿了口可乐，想了想道：

    “当强者的神就行了，这样就没人来惹麻烦了，但我不想当平民的神，那样会少很多乐趣的。”

    夏奈微微一怔，很快就懂了。

    “比如神在斗幽冥啦，神去玩偶之家啦，神在泡妞啦……我懂。”

    李遥笑了笑，光脚在桌下不知伸到哪了。

    “这些是赛神仙的乐趣。”

    夏奈没在意李遥的脚，岿然不动的在电脑上敲击出一排排标题。

    《真假黑龙》

    《五贼现世，魔道升仙》

    《七狂猎突袭九格仙宫》

    《传奇盗圣监守自盗，盗龙者终成恶龙》

    《白夜剑圣的划水指南》

    《……》

    夏奈以春秋笔法，避重就轻，把李遥力挽狂澜的事迹一笔带过。

    实际上，其余几大媒体也都是差不多的春秋笔法。

    现在，帝国各大媒体都知道李遥牛逼，但都不想过度渲染他的牛逼，以免白夜借势壮大。

    白夜本来是想借李遥挺直腰杆，结果挺上天了，以至于害怕树大招风，反倒又不想大肆宣传了。

    几乎所有媒体，都把这次新闻的焦点放在七狂猎上。

    作为这次魔方星球会的最大赢家，七狂猎成为所有势力头顶的一朵乌云。

    之前红红火火恍恍惚惚的星贼王与革命军之争，反倒没人关心了，双双论为配角与背景板。

    ……

    帝星。

    无玉与沉鱼、雪莲几乎在同一时间回到了宫中。

    但并不同路。

    皇宫外的银树林，秋风萧瑟。

    雪莲率先看到了无玉的身影，揉了揉眼睛，感觉有点幻灭。

    她上去就给无玉来了一拳，结果装甲机械臂莫名短路，出了点故障。

    竟一个踉跄跌到了！

    看来，是正版无玉。

    沉鱼不动声色的问：

    “你也去九格仙宫了？”

    无玉挠了挠头，尴尬的笑了笑，毫无演技可言。

    “公主说的什么话，我们不是一起去的吗？中间我还被那银蛇吞了呢。”

    “离开的时候我在宫壁的空间乱流里走丢了，很可能与那银蛇也有关。”

    “奇怪的是，你们怎么也不找我，害我去盘古军区，转道回来了……你们该不会在宫壁的迷雾里中了幻术吧？”

    雪莲听的来气，稳住装甲，又从身后给了他一脚，结果无玉刚好转身。

    ……踢空了。

    “我怀疑仙宫里的无玉不是你，那蠢蛋运气很差的。”

    这话说的……无玉要么承认仙宫无玉不是自己，要么承认自己是蠢蛋。

    “说蠢蛋也太伤人了，可能是荣禄子的升仙法则，让我的运气变差了。”

    雪莲一愣。

    “升仙法则是什么？”

    沉鱼和雪莲提前走了，对后来的事一无所知，就算知道，她们也不可能懂什么升仙法则。

    无玉忙转移话题道：

    “说到底还是我太弱了呀，如果有李前辈那么强，连剑都没拔，就给荣禄子劈了，还需要运气吗？”

    沉鱼微微皱眉。

    无玉明明在宫壁里迷路了，又怎么会知道这么清楚呢？

    “我们走后发生这么多事么……”

    无玉略显尴尬，也没多解释，转而说道：

    “没想到李前辈这么强，有他的帮忙，也许公主有一天也能称帝呢。”

    雪莲没放过他。

    “你被困在宫壁中，又是怎么知晓的？”

    无玉笑道。

    “其实我是听盘古军区加涅上校说的。”

    他的话其实就是随便糊弄糊弄，漏洞百出，疑点重重。

    但随着一阵风来，银树林里飘起淡淡的雾，雪莲也就没再起疑心了。

    不愧是银月教授啊……离谱。

    无玉心想。

    跟着公主、雪莲回到了宫中。

    次日。

    两位公主因为抓回巳蛇分身，找回了帝国的面子，而获得军部嘉奖。

    维多利亚公主因为抓到了新的巳蛇分身黑蟒，被破格升为帝国大将。

    沉鱼也因为追回银蛇分身，而正式授予皇帝代理人。

    这是军部第一次正式承认沉鱼的身份，同时也为其母妃平反，重新授予澹台云以皇妃之名。

    ……

    兵工星，原第十一军指挥大厅。

    一位身穿曜日黑袍的长须老者，盘膝端坐在光幕前。

    其人黑发黑须，但都很稀疏，五官消瘦，眼窝深凹，灵压极为内敛，气息却因年老带着低沉有节律的喘息声。

    正是临时接管银树恒星系的，帝国九曜之一——

    晷古真人。

    面前的地台刻印了一圈八卦形的灵纹，闪烁着明暗交替的青光，隐隐暗合了天地大道法则。

    其内光幕中，一个身材极瘦高的中年男人，穿着一身得体的黑色西装。

    西装极黑，像是流体的幽冥黑。

    脸色极白，也极长，像一只鬼。

    正是帝国现任秘书长，同为帝国九曜之一的——

    黑格尔。

    “这么早给两位公主升权，是不是太冒进了，晷古前辈。”

    黑格尔虽然地位更高，但面对德高望重的晷古真人，还是十分恭敬的。

    晷古真人闭目养息，徐徐开口。

    “她们的功绩配得上这点权力，罗兰难堪大用，连当个傀儡都不够格，让沉鱼暂时代理朝政，总比维多利亚上台好，让她们姐妹互相制衡……我们的精力应该投向七狂猎了。”

    黑格尔微微一怔。

    “不应该是白夜剑圣李遥么？”

    晷古真人道：

    “根据海斯曼的调查报告与相处经验，这位白夜剑圣实力虽强，但并无权欲，把他当成一个隐世者就行了。”

    黑格尔摇了摇头。

    “白夜也许不会这么想，而您说的隐世……实际上，最近三个月的宇宙大事件里，有一半以上都有这位剑圣的参与，而且与银月教授，与革命军的火狐掬风，以及几位公主，都有说不清道不明的关系，如果哪一天他突然整合各大势力于帝星称帝，也未尝不可能。”

    “然后呢？没有你和老夫点头，他能当得了这个皇帝吗？”

    徐徐睁开眼窝深邃的老眸，晷古真人端起茶盏，轻轻吹凉，却没有喝。

    “在这个宇宙中，星贼王也好，纸牌杀也罢，他们之所以没有动摇帝国国本，是因为宇宙中还没有谁能顶得住两位九曜的合力，包括尤利西斯，也包括那只猫。”

    黑格尔笑道：

    “我现在可是个文官，晷古前辈一人足以。”

    晷古真人这才悠然抿了口茶。

    “你当文官浪费了，我老了，也从来不是负责战斗的。”

    黑格尔叹了口气。

    “想不到辰龙不但活着，还保留了相当的实力，加入了七狂猎，而晷古前辈的老朋友、那位失去剑心的道玄子也成了其中一员，他们甚至与八伬夫人合作，已经掌握了操控幽冥的法门……”

    谈及道玄子，晷古真人唏嘘不已，想说点什么，终究还是闭口不提。

    “这一次，就算没有李遥，七狂猎的计划也会完美成功，不管从哪个角度看，这群人都要比李遥危险的多。”

    ……

    深渊深处，某废弃的祭坛星。

    干枯笔直的丛林，黑雾弥漫。

    丛林深处，灰白色的圆形祭坛祭坛表面布满了复杂难辨的诡异符文。

    仿佛有一道扭曲、纠缠、刺耳的恐怖呓语，忽远忽近，在黑雾深处的枯林上空萦绕不绝。

    祭坛星近地轨道上，悬浮了一个巨大的冰封石棺。

    诡谲，浩瀚……很容易让人产生某种巨物恐惧症。

    自从接管盗圣的石棺，七狂猎几人只把骨龙分离了，冰封的石棺却怎么也打不开。

    包括辰龙本龙……也打不开。

    与黑龙融合的无玉回了帝星。

    伶舟夜去边缘星域找牧冥主。

    酒徒去找道玄子。

    只剩下高师、俊子与八伬夫人，留在祭坛星。

    这时。

    一个身披金色斗篷的男人，被传送到了祭坛中央。

    若非听到盗圣石棺的消息，哈法斯打死也不会来祭坛星。

    俊子毕恭毕敬的作揖。

    “哈法斯前辈，等您很久了。”

    身为使徒神明，哈法斯就喜欢这一套。

    可惜高师和新来的女科学家不太配合。

    唯物主义者真是可恨！

    “恭喜你们这次在魔方星球会大获全胜。”

    哈法斯背着手，一身流荡的金袍随风飘逸，很有气势，话锋一转道：

    “赢了，却没有展现肌肉，像是捡漏赢的一样，那白夜剑圣实力虽强，当年却也是极虔诚的求我开光通神，再战时也打了个平手，你们应该打败他再回来，这样帝国九曜才会被吓破胆。”

    高师却笑道：

    “我怎么听说前辈被白夜剑圣吓破了胆。”

    你听谁说的？

    哈法斯气势一沉，扭头看向俊子。

    俊子只一个劲的咳嗽。

    高师改口道：

    “我开玩笑的，开棺吧，伶舟前辈说，这石棺只有前辈能开。”

    哈法斯终于找回面子，敞开嗓子。

    “靠蛮力打不开的东西，一定是神圣之物，要有圣心才能开。”

    话音刚落！

    一声喵呜从天落下。

    猫？

    众人抬头一看。

    一头有着三色眼瞳的黑色巨猫，从深渊一跃而来。

    抓着石棺一脚，又一跃溜了。

    速度疾如闪电，快到众人只看到三色的彩虹划过天空。

    三色彩虹随即落下，一转眼变成三色神火，燃烧整个祭坛星。

    哈法斯一眼认出这只猫的身份。

    “连猫都觊觎石棺，里面果然有宝贝，追！”

    嘴上说追，脚却没动。

    其余人自然也没动脚。

    高师问：

    “前辈怎么不追？”

    哈法斯有些尴尬。

    “我只负责开棺。”

    俊子忙支了个台阶道：

    “还是通知老大和伶舟前辈吧，这只猫除了歌兰和道玄子前辈，我们搞不定的。”

    ……

    纸牌星域。

    某古堡星。

    杂乱无章的屋子里，某脸上生着星星点点雀斑、身材还没长开的少女，穿着骷髅睡衣，嘴里叼着棒棒糖，一蹦一跳赤脚走出了古堡。

    抬头看向夜空，一个巨大的冰封石棺倒映着月光。

    少女身形一闪，来到石棺上空。

    “猫咪，打开它。”

    立于石棺顶角的三色小猫，乖巧抬起软乎乎的猫掌，往石棺顶角轻轻一敲。

    轰！

    金纹乍现。

    石棺开了。

    在一堆金光闪闪的珍奇宝贝中间，一台体型巨大的机器残骸，安静的躺在棺底，显得极暗淡。

    少女双眸一滞。

    仿佛看到了光。

