    尼坤和昂山之所以想要与宁远秘密停战，为的就是保住自己目前的地位，他们不想看到泰国腹地遭到神鹰军的入侵，他们想要让世人看到他们依然在与神鹰军进行血战。

    　　虽然在损失了全部的战象之后，他们这种做法有点掩耳盗铃的意味，明眼人一看就知道他们在与神鹰军打默契战。

    　　但哪怕是默契战，他们也是一直在流血牺牲的，至少态度摆在那里呢。

    　　而且由于签订的密约，对敌我双方都不具备任何的约束力，只要他们能够缓过这一口气来，随时都可以单方面撕毁停战协议，重新对盘踞在马来半岛上的神鹰军发动进攻。

    　　他们一直都将主动权掌握在了自己的手中，没有将自己的命运交与他人，所以哪怕外界出现了一些质疑的声音，但尼坤和昂山两人还是获得了国内其他玩家的支持。

    　　为了及早将宁远这尊瘟神给打发回华夏，尼坤和昂山十分痛快的支付给了宁远二十万金币的战争赔款。

    　　至于神鹰帝国玩家军团的表演费，每月十万吨大米则是一个月一支付。

    　　神鹰帝国现在缺粮，给宁远粮食就是变相的资敌。

    　　而宁远现在又是举世皆敌，花多少钱也没有人会卖给他粮食的，所以哪怕二十万金币不是一个小数目，昂山和尼坤还是毫不犹豫的掏了出来。

    　　在收到了泰缅联军的战争赔款之后，宁远将陪同敌人做游戏的任务交给了新成立的腾龙七团和腾龙八团。

    　　两个军团轮流在半岛上陪敌人做游戏，每个军团一个月，正好可以一边洗种族，一边锻炼实战技巧。

    　　在尝到了格里斯剑士的甜头之后，宁远立刻下令让那些能够打造波刃长剑的工匠们开始一边收学徒，一边大批量的打造波刃长剑，并安排专人负责训练新的格里斯剑士。

    　　东南亚地区到处都是热带雨林，而格里斯剑士作为热带地区的轻装步兵，无论是单兵作战能力，还是团体作战能力都非常的出色，他们以后将会成为神鹰军在热带地区的主战兵种。

    　　只要有足够的波刃长剑，就能诞生出足够数量的格里斯剑士，而神鹰帝国现在最不缺的就是煤和铁，所以宁远打算趁机扩大格里斯剑士的规模，为将来征服东南亚地区做准备。

    　　在离开马来半岛之前，宁远一直都在犹豫是否应该从神鹰帝国本土调一名全能型的统帅来半岛上坐镇，因为他对希尔丁这个曾经的马来国王不是很信任。

    　　不过考虑到最近希尔丁在恢复生产方面做得井井有条，宁远又不好意思直接卸磨杀驴，毕竟那样做有点太伤人心了。

    　　思索了良久之后，宁远最终还是决定给希尔丁一个证明自己的机会，没有去收回已经交给希尔丁的权利。

    　　宁远相信像希尔丁这种老奸巨猾之人，肯定能够清楚的认识到他与自己之间的差距，不敢生出一些不该有的念头。

    　　因为神鹰军拥有足够强大的实力，随时都可以让他和他的家人万劫不复。

    　　在将半岛的军事和生产全权交给了希尔丁和赵晨之后，宁远登上了返回华夏区的战舰。

    　　在宁远还在海上漂泊时，一直没有什么动静的夏威夷群岛那里终于传来了好消息。

    　　夏威夷群岛上虽然有很多的热带果树，还有帝皇椰子蟹秘境，但那点食物对被困在海岛上的美洲联军来说还是有些杯水车薪。

    　　在一开始时，美国玩家为了保住被困的那几支原住民军队，他们一边特意让玩家们去帝皇椰子蟹秘境里面去送死，一边紧急向欧洲区发出了第二次紧急求援。

    　　然而在第一支援助美国的联军舰队被击败之后，很多欧洲势力已经不敢在神鹰帝国的主场与神鹰海军开战了，哪怕是美国玩家已经开出了天价，依然没能打动几个欧洲老牌海上强国。

    　　在求援失败之后，美国玩家只能花钱托人在线下找上了宁远，希望宁远能够放他们一马，他们愿意支付给宁远一笔天价的战争赔款。

    　　对于美国玩家给出的那个数字，要说宁远完全不动心那是不可能的，但宁远更知道一支精锐军团的训练难度，所以他是不可能做出放虎归山那种愚蠢的事情的。

    　　在遭到了宁远的果断拒绝之后，美国玩家只能让同样被困在夏威夷群岛上的那些玩家将领们死守海岛。

    　　美国玩家虽然非常宝贝那几支精锐军团，但如果让他们在便宜了宁远和玉石俱焚两个结果之中选择，他们肯定是会选择玉石俱焚的。

    　　为了不让这几支精锐军团便宜了神鹰军，在岛上的美国玩家们每天都会给军队的战士们做思想工作，给战士们画饼充饥，让战士们始终都抱有回家的希望。

    　　在被困的初期阶段，他们的这种心理辅导战术非常的成功，无论神鹰军怎么劝降，被困在岛上的那些原住民军队都拒绝投降。

    　　然而画饼充饥毕竟不能真的让战士们吃饱饭，当美洲联军带到岛上的食物越来越少时，因为食物而引发的矛盾最终还是不可避免的出现了。

    　　每个人都有自私的一面，人们虽然可以同甘苦，但同甘苦也是有一个极限的。

    　　当自己的生命都将无法得到保障时，同甘苦就成为了一个笑话了，为了能够生存下去，人们会将人性中那最自私的一面展现得淋漓尽致。

    　　在发现食物严重不足之后，夏威夷群岛上面的所有能吃的东西就立刻成为了生命之源。

    　　为了争抢海岛上的那些可食用的动植物，先是不同的军团之间发生了冲突。

    　　而随着可食用的东西越来越少，同一个军团内部的士兵们也开始为了争夺一口吃的而互相大打出手。

    　　面对着军队中的矛盾，美国玩家们一开始时还极力劝阻，但在劝阻了几次之后，他们便直接选择了放弃。

    　　因为填不饱肚子的不仅是岛上的原住民士兵们，就连他们也每天饿得肚子咕咕叫，连续饿上几天之后，他们也没有那个精力了。

    　　毕竟人是铁，饭是钢，一顿不吃饿得慌。

    　　当一个正常人连续两天没有吃什么东西之后，除了食物之外，就再也没有什么能够让他们心动的东西了。

    　　岛上的情况很快便被在海岛附近巡逻的神鹰海军知晓了，当士兵将这个消息报告给白泽之后，白泽立刻派人在海滩附近架设了大量的粥场。

    　　在闻到散发着浓郁肉香的气味之后，大量的原住民士兵蜂拥到了海滩上，然后在神鹰军的蔬菜瘦肉粥勾引之下，那些之前还宁死不降的士兵们全都义无反顾的选择了投降。

    　　本着人道主义的精神，神鹰军给那些选择投降的美国玩家也准备了一份食物，然后在他们吃饱喝足之后，将他们扔到了太平洋深处，任其自生自灭。

    　　在解决了所有的美国玩家之后，神鹰军将那些已经饿得身形消瘦的美洲联军俘虏全都运送到了迷失大陆上。

    　　神鹰军这次总共俘虏了五十万的矮人战士，一百一十万的人类战士和三十万的精灵战士。

    　　别看这些战士现在一个个都是神情萎靡，一副营养不良的样子，但他们却全都是美国玩家精心培养出来精锐军团。

    　　五十万矮人战士之中有二十万人曾经是美国的矮人大岩羊骑士团的成员。

    　　为什么要说是曾经呢？

    　　因为他们的坐骑大岩羊已经都被他们给吃光了。

    　　剩下的三十万矮人有十万是矮人重装步兵，二十万是矮人轻装步兵。

    　　一百一十万人类战士有五十万是易洛魁族的莫霍克战士，三十万是科曼切骑兵，三十万是印加投石手。

    　　莫霍克战士是古往今来世界上最优秀的轻装步兵之一。

    　　他们拥有着惊人的移动速度和灵活性，可以在极短的时间跨越遥远的距离，森林和丛林是他们的主场。

    　　科曼切骑兵是由科曼切人组建的一支轻骑兵。

    　　科曼切人本是肖肖尼人的一支，因为受到大平原北部的印第安人攻击而不得不向南迁徙到南奥克拉荷马州和北得克萨斯州。

    　　作为游牧民族存在的科曼切人在长期与其他印第安人、墨西哥和美国拓荒者的斗争中逐渐发展起了骑战文化。

    　　科曼切男孩在很小的时候就被开始训练骑乘耐劳的平原马驹。

    　　科曼切骑兵使用的主要武器是黑曜石尖制成的长矛，非常克制敌人的步兵。

    　　除此之外科曼切骑兵的箭术也非常的不错，他们的主要战术就是游击战，他们是美洲大陆上的游牧骑兵。

    　　当然了，现在的科曼切骑兵已经名不副实了，因为他们的战马也都已经成为了他们的腹中餐。

    　　三十万的印加投石手是来自南美洲的一支特种军团。

    　　从小生活在山地上的印加族拥有精准投掷天赋，擅长投掷石块和其它一些东西。

    　　他们所用的投掷物是一块圆形的石头。虽然掷石器的射程和威力不及弓箭，但是更为灵活轻巧，步兵能够方便地携带，而且只要有山，他们还能随时就地取材、补充弹药。

    　　在南美洲的科迪勒拉山脉，印加的掷石手十分著名，他们能够使用石头杀死敌人强大的步兵，在山地地形上，他们就是敌人的噩梦。

    　　美洲联军这次带上印加投石手，就是为了对付迷失大陆上的神鹰空军的。

    　　剩下的三十万精灵士兵则是来自于美国的神行者军团。

    　　神行者军团是美国玩家训练出来的一支全能型特种军团，军团中的每一名精灵游侠都是魔剑士。

    　　这些精灵步战是优秀的精灵剑士，上马是优秀的精灵弓骑兵，进山则是优秀的精灵游侠。

    　　在这支神行者军团身上，美国玩家投入了大量的资源，对他们寄予了厚望，但万万没想到却最终便宜了神鹰军。

    　　矮人大岩羊骑士、矮人重步兵军团、矮人轻步兵军团、莫霍克军团、科曼切骑兵、精灵神行者军团。

    　　为了能够攻占迷失大陆，美国玩家这次可谓是精锐尽出了，如果让这些军团攻到迷失大陆本土上，那么刚刚经历过一场惨烈浩劫的迷失大陆本土军队还真不一定是美国这些精锐军团的对手。

    　　然而造化弄人，这些精锐军团全都被困死在了夏威夷群岛上，面对着四周无边无际的汪洋，他们空有一身的实力却无处发挥，最终全都成为了神鹰军的阶下囚。

    　　在得知从夏威夷群岛上俘虏了多支美洲联军的特种军团之后，宁远顿时喜出望外。

    　　本来他是想将白泽调往华夏战区主持大局的，但现在他改变主意了。

    　　宁远在抵达台湾岛之后，立刻传送到了迷失大陆上，然后找到了白泽。

    　　虽然白泽本人很想回到华夏战区去建功立业，华夏战区也需要白泽去主持大局，毕竟詹姆斯一个人的精力是有限的。

    　　但在宁远的极力劝说之下，白泽最终还是同意留在了迷失大陆，为宁远招降并训练那些被俘的敌方特殊兵种。

    　　游戏中的特殊兵种虽然不一定就是最强的，但每个特殊兵种都具有独特的战略价值，他们在特殊的环境和地形上，往往能够发挥出超乎想象的战略作用。

    　　所以对于这些美洲大陆上的特殊兵种，宁远极其的看重。

    　　他现在已经开始幻想着有一天自己率领美洲大陆上的特殊兵种去征服美洲大陆了。

    　　为了能够尽快将这些降兵同化进神鹰帝国，宁远直接给了白泽任意处置权。

    　　只要能够让这些美洲降兵认可神鹰帝国，无论白泽去干什么，宁远都不会进行干涉。

    　　虽然宁远没有明着说明，但白泽还是很快领会了宁远的意思。

    　　想要彻底同化这些美洲降兵，最快的捷径就是让他们在神鹰帝国娶妻生子、安家立业。

    　　而对于神鹰帝国的子民，宁远是不会强迫她们去嫁给那些降兵的，于是乎人口的来源问题就不言而喻了。

    　　在领会了宁远的精神之后，白泽立刻秘密召见了神鹰海军迷失舰队的舰长们。

    　　在经过了一番秘密商议之后，神鹰海军的所有战舰全都摘下了神鹰旗帜，集体换上了海盗们经常使用的骷髅旗。

    　　于是乎，一支神出鬼没的强大海盗舰队凭空出现，经常出没在美洲大陆的沿海地区。

    　　相较于美洲大陆上的一些资源，这些海盗们明显对那里的年轻女子更感兴趣。

    　　随着海盗们不停的劫掠着人口，美洲大陆沿海地区很快便出现了大量的无人区，而神鹰帝国迷失大陆上的人口则在不停的增加之中。

    　　：。：

