    白云岛白云山内，为了结丹宴，凌氏家族驻地可谓正灯结彩，，一派喜气洋洋。

    便连暂居在山中的观礼修士，在见了之后，也不免感慨凌氏家族果然非同一般，可较好之，却不可得罪之。

    凌有正来到白云山绝顶，有事要向凌有道汇报，恰巧看到了赶回的慕嫣然几人。

    当即拱手恭敬道：“见过几位长老。”

    闻言，凌有道笑着摆手，“十五弟来了啊，快来这边坐吧。”

    见他还想要说什么，赶紧补充道：“同族兄弟之间，私下会面，不用如此正式。”

    听到这话，凌有正才坐在了几人的旁边。

    “二哥，大宴就要开始了，这是大宴的流程，小弟送来好让你们熟悉一下，以勉到时出现失误，有损家族声威。”

    凌有道接过他递来的小册，当场翻阅了几页，频频点头，满意道：“恩，规划的很不错。”

    紧接着，又将小册交给慕嫣然几人传看，好熟悉流程，别到时候临时出现失误。

    几人传阅完后，则将小册又送回了他的手里。

    “对了，那些势力派人来了吗？”

    面对凌有道的问题，凌有正自然心知肚明，所说的他们正是伏魔宗等势力。

    “尚无一家一派遣人来观礼，不过留在白龟坊市的族人传回消息，伏魔宗等驻白龟坊市的修士在准备，想来肯定是要参加我族的结丹宴。

    但他们为了维护自己的颜面，估计会在结丹宴开始前一些时间赶来，二哥不必为此担忧。”

    凌有道点了点头，算是赞同了这股说法。

    时间匆匆流逝，很快就到了凌氏结丹宴的日子。

    是日，凌氏家族结丹宴！

    凌有道六人一早就下了白云山绝顶，皆盘坐在正殿内的蒲团上。

    殿内左边分别盘坐着凌有道，慕嫣然，凌有金，殿内右边则分别盘坐着凌仁音，凌仁基，凌仁瑶，至于殿内上首的蒲团，则是空着的。

    那是族长凌缘生的位置，他人虽然闭关未出，可其位置却不是随便哪个长老就能坐的。

    殿外一片喧闹，尽显凌氏结丹宴的热闹盛况，可殿内却寂静的落针可闻，六人皆闭目养神，未说一句话，亦或者是六人早已暗中关注着整座白云山，故而没功夫交谈。

    正殿外，有着一长排座椅，一些座椅上已经坐了人，更多的座椅则还是空着的。

    而能坐在此地的人，其身份也绝对简单不了，无一不是强横实力的金丹真人。

    朝着眼前的场面，众金丹真人也忍不住交头接耳，更甚至施展传音之术进行交谈，品评这个在千群岛链强势崛起的凌氏家族。

    但他们不知道的是，此时身后的殿内，正有凌氏家族的六位金丹真人。

    当然了，凌有道等人也不可能知道众金丹真人传音的内容。

    往前，阶梯之下，树立有高台，高台之上有两张蒲团，不过蒲团尚空着，并未坐着人。

    再往前，便是一个很大的广场，广场内早已聚集了众多前来观礼的修士，凌氏子弟亦站立在广场四周，以壮凌氏家族威势。

    借着凌氏举办结丹宴的机会，四方诸多修仙者齐聚于此，绝对是一个很难得的机会，散修也好，势力修士也罢，绝不会错过了这么好一个结交有潜力之人的机会，甚至有人私下兜售货物，进行某些交易。

    也正因如此，广场内才显得很选乱。

    凌氏子弟在人群中穿梭，各执事居中指挥，总管凌有正总揽全局。

    如果说此次除了凌仁基与凌仁瑶之外，谁人的戏份最终，那绝对是非凌有正莫属。

    凌有道四人虽是凌氏家族的长老，可他们此时的任务并不是亲自出面坐什么，而是作为镇压力量，确保让人忌惮凌氏家族。

    所以不能轻易路面，而要隐于正殿之内。

    与此同时，凌氏家族的三尊大妖灵兽亦隐藏于白云山间，以佑凌氏家族安全。

    结丹宴期间，若无强敌找凌氏家族的麻烦最好。

    但要是真有强敌来犯，想要试探一下凌氏家族的实力，那正殿之内的数位金丹真人，以及群山之间的三尊大妖灵兽，便会配合三阶上品的烟波飘渺阵，展示一番凌氏家族的实力，让对方知道凌氏家族可不是那么好惹的。

    白云山内戒备森严，距离不远的白云坊市同样戒备森严，大阵早已开启，众多凌氏修士在期间巡逻。

    即便有金丹真人来犯，也能坚持不短的时间。

    这段时间之内，足够将消息传回家族，亦或者是家族发现异常，族中金丹长老感到支援了，故而凌有道并未特意在白云坊市安排金丹真人坐镇。

    当然，不仅仅只有白云山的家族与白云坊市戒严了，但凡是在白云岛上的所有凌氏产业，都在为举办结丹宴戒严，甚至白云岛之外，附近的某些产业也都受到了影响。

    当距离结丹宴开始还有一个时辰时，先后有金丹真人来访。

    这么多金丹真人先后从传送阵出来，并向着白云山内而去，着实震惊了白云坊市内的众多修士。

    这些金丹真人都不是一个人来的，身边总是跟着三五人，强的有筑基期修为，弱的还执事练气期修士。

    只见一黑衣青年男子，卷着三五个人急速而来，人还未到，其声音却已经传到了。

    “伏魔宗长老辛万胜，闻陨星海域沧漓凌氏家族举办结丹宴，特携弟子鲁蓬，丘劲前来观礼。”

    话音未落，便引起了广场中众修士一阵惊呼。

    伏魔宗，那可是堪称大型势力之下，实力最强的仙门了。

    凌氏举办一个结丹宴，竟然引得伏魔宗长老来访，这凌氏家族到底有多强？

    须知，伏魔宗再强，可那是中型势力，金丹真人就是门中的顶尖战力，一位伏魔宗的金丹真人来访，而且在这般特殊时期，绝不可能是代表个人，而是代表整个伏魔宗前来观礼。

    前后虽都只有一位金丹真人来观礼，可所表达的意思完全不同。

    而听前来观礼的伏魔宗长老，其语气颇为随和，显然不是来找凌氏家族的麻烦，反倒是拜访久未相见的朋友。

    惹得不少金丹真人纳闷，这个凌氏家族何时与伏魔宗扯上关系了。

    堂堂伏魔宗长老亲来观礼，给足了凌氏家族面子，同样凌氏家族也不可能不给对方面子，随便派个族人就去迎接。

    正殿之内，凌有道睁开眼见，看向几人说道：“万道友就由去迎接吧。”

    闻言，几人点头，不再言语。

    下一刻，凌有道就飞出大殿，出现在广场上空，踏空而立，朝着来人拱手笑道：“百年未见，万道友风采依旧。”

    来人同样与凌有道踏空而对，身边还站着两个弟子。

    左边之人为丘劲，右边之人正是鲁蓬。

    他曾参与过三仙洞天的开启，为伏魔宗带回去了不少修炼资源，也获得了伏魔宗给予的结丹机缘。

    却觉着自己尚未到结丹的时候，故而并未着急结丹，尚在游离夯实根基。

    听闻师尊要来凌氏家族，便响起了在三仙洞天擎天上大放光彩的几个凌氏族人，猜测是他们结丹了，便也随同师尊而来。

    最主要的原因还是想听听结丹的心得，好有利于自己今后结丹。

    这也正是为什么前来观礼的金丹真人，身边总要带那么两三个晚辈的原因，便是为了让他们聆听结丹经验，或是从新进金丹真人身上体悟结丹，从而好有利于自己结丹。

    辛万胜道：“当年与道友，有仙道友并肩作战时，辛某便觉着两位道友非同一般，今日一见，果如当年所想。”

    “辛道友谬赞了。”

    鲁蓬与丘劲一起拱手道：“我等拜见前辈。”

    正在此时，自白云坊市方向又人飞遁而来，还未见其人，便问其声。

    “闻陨星海域凌氏家族举办结丹宴，水月斋花妃荫特携弟子涂姬前来观礼。”

    闻言，凌有道与辛万胜等人纷纷转头看去，果见两个宫装女子踏云而来。

    辛万胜哈哈一笑，“原来是花妃荫道友来了。”

    两名女子来到近前，花妃荫笑着拱手道：“凌道友，我等百年未见了吧？”

    凌有道点头，“确实有百年了。”

    旋即，花妃荫介绍道：“这是我的弟子涂姬。”

    “涂姬拜见前辈。”

    凌有道打量着涂姬，鲁蓬，丘劲三人，笑道：“两位道友的弟子具是人中龙凤。”

    不等辛万胜与花妃荫谦虚，远方就传来爽朗的哈哈大笑声。

    “魏某本以为来的够早了，没想到还是被辛道友与仙子抢了先。”

    这声音清澈爽朗，仿佛世家公子出游。

    三人望去，便见魏无涯手持折扇，脚踏大雕，身旁同样站着一青年而来。

    到得紧前，他一收手中折扇，抱拳道：“三位道友，别来无恙。”

    不等凌有道开口，花妃荫率先咯咯一笑，“魏少族长竟然亲自来了。”

    魏无涯虽然不是魏氏家族最有修炼天赋的人，却绝对是最有手段之人，再加上弟弟魏无敌的全力支持，最终被魏氏族长确定为魏氏家族下一任族长。

    他如今虽尚未继任族长，却已经在代行族长之权，在魏氏之中的地位很高。

    其人能亲自赶来参加凌氏举办的结丹宴，足见魏氏对凌氏家族的重视。

    魏无涯一笑，“我与有道道友也算旧识，听闻有道道友的家族要举办结丹宴，魏某怎能不来呢。”

    魏无涯说起假话来一点儿也不脸红，若真如此关心凌有道这股旧识，过去一百年也就不会与他未见过一面了。

    花妃荫与心完胜只是哈哈大笑，魏无涯却介绍道：“凌道友，这是我的儿子魏中集。”

    闻言，凌有道看向魏无涯身边的少年，模样确实与魏无涯有着七八分相似。

    旋即笑道：“魏道友的这个儿子小小年纪，却有次修为，将来成就不一般啊。”

    听到别人夸奖自己的儿子，笑容顿时浮现在他的脸上。

    魏无涯修炼天赋不算差，却也不算多好，结丹已经算是侥幸，多以他很早之前就不指望再进一步了，一生止步于金丹初期，转而家精力放在了家族治理上。

    在被确立为少族长后，他取了一位散修金丹真人的女儿为妻，岳父也成了魏氏家族的客卿长老。

    而眼前的少年，正是魏无涯与正妻所生之子，天赋远比其父魏无涯高出许多，在整个魏氏家族里，也仅仅查了叔父魏无敌一筹。

    魏无涯在仙途无望，却在自己的儿子身上看到了希望，所以即便子嗣不少，却最为看重魏中集，在其身上花了不少心思，让其小小年纪就已经筑基了。

    魏无涯也时常因为别人夸奖自己的儿子，而感到骄傲。

    “魏中集拜见前辈。”

    “贤侄快快免礼。”

    旋即，凌有道看向三人，认真道：“三位道友亲自前来观礼，凌某属实未想到，又当着众多观礼修士的面，如此给我凌氏面子，凌某在这里感谢了。”

    说着，他就朝着三人一拱手。

    确实，三人的行为或许不一定是背后势力的意思，可三人这样做了，众修士只会以为，这就是三个势力对待凌氏家族的态度。

    而赢得了伏魔宗，水月斋，魏氏等顶尖中型势力的支持，凌氏家族无疑会水涨船高，声威大涨。

    “三位道友，请族内一叙。”

    “哈哈，好。”

    三位金丹真人带着自己的后辈，随同凌氏长老凌有道，一同飞至大殿外。

    众修士本就因为几位金丹真人先后而至感到震惊，眼见三人到来，早来的金丹真人立马围了上来，也想借此机会，结交东部强大中型势力的金丹长老。

    凌有道作为辛万胜三人的旧相识，又是此地的主人家，自然成了代为引荐之人，让不少金丹真人承了他的情，无形之中增长了凌氏声望。

    但紧接着，先后又顶尖中型势力的金丹长老前来观礼。

    一个个人还未至，就已经将来路报清楚了。

    “闻陨星海域凌氏家族举办结丹宴，如意宗薛宝特来观礼。”

    “闻沧漓凌氏举办结丹宴，燕氏燕琼前来观礼。”

    ……

