    “总之这就是我们韩总的意思。”

    “恩……贵姓？”

    “呵~”

    韩为不知道尤华的手下头马叫什么，但是说实话尤华如今的身份，他的左右手那也是聪明伶俐会办事，出门也是有一号的。

    此刻已经是第二天下午，尤华的头马带着沙必的公司保安过来了。也没打也没骂，但是事是要说的。

    也说完了，所以人家沉吟片刻，还问了句他贵姓。

    他也不在乎。

    “屠龙。”

    沙必一愣，屠龙笑着：“这不是我的外号。我真的姓屠，叫屠龙。是建华保安公司的保安部副经理，虽然副经理很多，不止我一个。不过我也算是负责一点事。”

    打量周围，屠龙开口：“沙总。我以前是个群演而已，但是也算半个圈内人。你打算借着曝光我们韩总蹭热度，现在我来了也和你说了，你最好别玩什么录音又摄像那一套。这种事轮不到他出面，而娱乐圈也不是有什么墙壁，也就是一个特殊点的职场和社会。你既然都用什么保安抓人又蹭热度曝光的手段，人家怎么对你你也该承受。”

    “误会。”

    沙必赶忙开口：“这都是误会。”

    见屠龙笑不置可否，沙必眼睛眨了眨，开口道：“那个孟霜儿和公司有点合同上和事业安排上的不合。实际上和韩总没有关系。但是她仗着自己就是在夜店见过韩总一面还有名片就不安分了，狐假虎威的想要……”

    “这些就别说了吧。”

    屠龙打断：“你当我刚出来混吗？这种虚虚实实的话我听多了，我自己都经常跟人说。现在就讲这件事既然已经发生了，你看着处理吧。按理说我们韩总已经这次算客气了，直接给你划道。不然的话你等他自己想办法找你要交代，我们谁都拦不住。”

    沙必沉吟片刻，呼出一口气点头：“好。韩总打算怎么样？”

    刚刚已经说了，但屠龙也没有不耐烦：“不管怎么样，你得先去见我们韩总，之后具体怎么谈你们自己聊。”

    指着要说话的沙必：“没人逼你，你也别说不敢去。你爱去不去，只是想你知道你不去就等于没得谈了。那之后怎么样，你觉得你能承受后果就行。说别的没用。”

    说完起身就走，沙必想送，结果屠龙带着手下出门，突然回头：“啊对了。那位叫孟霜儿的女孩肯定是呆在我们韩总身边的，你现在让她回来也不现实。”

    失笑打量沙必：“也是奇了怪了，从来都我们韩总打抱不平主动管事，还真有自不量力的想陷害他的？你了不起。也不看看自己什么实力，呵呵。”

    摇头直接离开，沙必脸色青白不定，最终擦擦额头的汗，拿起手机翻找通讯录。

    这就是傻比的心态。他惹事的时候从来不想后果自己是不是能承受，等事惹出来了，又开始害怕。正常逻辑就是做了就别怕，怕了就别做。不过现在看来类似的傻比估计也不是这么一个。

    都是贪念所致。

    终于眼睛一亮，看到一个名字。可是有些犹豫。只是最后，还是咬牙拿起手机打通。

    “喂？”

    “姐夫，你得帮我……”

    “……”

    ——

    “赞助啊？”

    苝京星空视频总部副总裁办公室，高田正在和一个男人谈事。

    李博勋，上嗨珠宝大亨。做珠宝起家，很有钱。

    但是中福珠宝的魏国如今借着短视频平台的广告宣传还有几个综艺的赞助，居然迎头赶上。虽然规模还是有差距，但已经是同一梯队。没谁可以愿意有对手赶超自己。

    话说回来李博勋一了解魏国的短期赶上发家史就嗤之以鼻，因为走了狗屎运。他居然和韩为那个人渣扯上关系偏偏，韩为还就真的触底反弹了。

    那么此刻自然也就借着和韩为的关系，狠狠的在好多爆款综艺上露了脸。自然影响力和国民度也在扩大。听说营收在去年实现了百分之164之多。这可是非常难得的。更别说知名度这一块估计比营收还有效率和突破。

    不过战略上藐视敌人，战术上要重视对手。

    他其实之所以说魏国是走狗屎运，因为他自己在娱乐圈这一块的布局是比魏国更早的。并不是他自己漏掉这样的布局和小看娱乐圈才让对方迎头追赶。

    不过面对现实就别说那么多，这一次他过来也是谈和星空视频的合作。下一季的综艺他要赞助，那对星空视频来说，也就是大金主。哪怕星空视频背靠星空集团这样的全世界500强的企业，那目的也是为了赚钱。

    集团支持一直砸钱去做内容，做推广，目的肯定也是为了盈利更多。怎么会一直无休止的投入？金主的作用才是推广和砸钱的目的。靠星空视频的流量和用户来吸引金主投资进来。

    都是老板和甲方客户。只是星空视频倒不是用像那些小公司似的装孙子把甲方当爷爷。凡事做到极致都可以走入正轨避开一些被人攥着的现实。

    此刻两人谈得不错，包括下一季的创造营2019都已经提上日程，哪怕第一季正在拍摄刚完成公演，还没有播出呢。

    “看情况吧。”

    李博勋是大客户，高田自然也是客气。

    李博勋坐在沙发上：“看播出效果如何，至于其他的我们也会找机会投资甚至制作。目的嘛，自然是为了宣传，这没的说。”

    询问高田：“没问题吧？”

    高田想了想，笑着开口：“我也是看情况啊。如果效果不好我也不好意思找你李总来赞助。不过中福珠宝……”

    高田询问：“也在上嗨，也是珠宝公司。您和魏总是不是认识？”

    认识不认识不重要，高田的意思就是你们是不是有什么同行之间的竞争啊之类的。

    “那无所谓。”

    果然李博勋摆手：“我也了解过他的投资，不是第一赞助方。他们的实力我也了解，所以你们既然做生意嘛，价高者得呗。就算我们同时出现也无所谓。”

    你是无所谓。

    高田就没这话当真，一个节目哪有两种同款产品赞助的？还都是珠宝这么冷门，你以为人呢就不是第一赞助方是因为没钱吗？只是因为珠宝本身就不是特别常规的产品。

    对普通百姓来说距离没那么远但也绝对没那么近。

    “魏总是韩为拉来的关系。”

    高田试探开口对着李博勋：“那么李总……”

    李博勋刚要说话，突然手机响起。拿起一看眉头皱着，起身对着高田说声抱歉。高田伸手示意他自便，他也没离开办公室，就去了一边角落窗口接通。高田没有那个意向听人打电话，自己起身要过去添点水，突然就听到李博勋说了韩为两个字。

    高田手一顿，刚刚因为姜琪点赞数的事，闹了点不愉快。虽然出乎她意料，韩为很客气表示没什么。但高田这个位置多敏感，总觉得没这么简单。韩为和她合作也不是一两次了，这次这么好说话？

    只是她也忙，还没有时间琢磨透。

    “行，我知道了。”

    李博勋挂断电话，沉吟片刻，失笑走回来坐下。

    高田也把水放在他面前：“韩为？我不是故意要听的。我听到你好像提到他了。”

    李博勋开口：“还真是巧，刚要说他就来电话了。”

    高田惊讶：“韩为的电话？你们认识？”

    李博勋摇头：“我小舅子，无意中好像得罪他了。和我求救呢。”

    “怎么会？”

    高田不解，李博勋疑惑：“为什么不会？”

    高田失笑：“我昨天和他通话，而且他昨天才从综艺回剧组。就这点时间你小舅子把他得罪了？”

    李博勋开口：“不是昨天的事……”

    想了想，李博勋没多说，反而开口：“一个练习生，也不算练习生。国内野鸡女团他手下的，我这个小舅子开了个娱乐公司。也没什么出息一直没做起来，都是我在那后面撑着。也不干正事，派几个女孩去陪一个二三线艺人去了一趟夜店玩，也没别的就是想混点资源。结果韩为也在，不知道怎么就卷进去两人争斗里了。”

    如此这般给高田大致说了一下，但是也不知道是那个傻比没有和他姐夫说实话，还是说了实话但是李博勋有倾向没有客观表述。

    总之就是把韩为描述成一个仗势欺人的劣迹艺人。

    “不会吧？”

    高田有些不信，但没明说：“我接触的韩为不是这种人，脾气是比较直了一些但还算讲理。”

    “呵~”

    李博勋开口：“他什么名声高总不会视而不见吧？红归红，合作归合作，但眼睛要放亮。他那么多粉红知己万一什么时候翻车影响你们平台。”

    高田笑了笑，没回应。

    李博勋看着她：“你不信？实际上我以前也不信。如果不是事情发生在我身边认识的人身上，我这个身份不至于八卦。”

    “你身边认识的人？”

    高田愣住，随即似乎明白什么，表情怪异：“唐糖？”

    李博勋开口：“我和唐糖是朋友，背后支持她的事，圈内不是秘密。之前我在国外，韩为那边发通稿黑唐糖，之后唐糖逼不得已还得装作和他没什么事一起直播。”

    高田开口：“你的意思是……”

    李博勋示意：“唐糖一听是和他合作，秒推项目是真的。但为什么你知道吗？”

    高田摇头，李博勋具体讲述了一下，高田眉头越皱越紧。

