    洪一、洪小四这对兄弟的狗血感情故事，戚笼算是半个见证者，简单来说，就是两兄弟跟一个老婆的故事。

    而这个女人，是前八难中的无想天难。

    洪一露出微微尴尬的表情，道：“是，也不是。”

    “恩？”

    “我的确是收到了她的传信，不过却不是为了她来的。”

    “那是为什么？”

    洪一张开手掌，一尊混沌色的战将显出，浓郁的神性夹杂着强大的森罗战意。

    “这是洪家从第一代传下来的‘煞神将’，我来此，是为了它，”洪一沉吟道：“我能感受到，此地对于我洪家血脉，有着强烈的吸引力。”

    戚笼问道：“我记得不错的话，洪家先祖，是当年妖皇亲卫天神兵的一员，对否？”

    “没错。”

    “呵，有意思，”戚笼仰头望了望天空，“那个女人说是什么时候到？”

    “应该就在这一炷香内。”

    “你不介意我藏在一边围观吧？万一那个女人要对你动手，本侯还能帮一帮，”戚笼嘿嘿笑道：“就怕你用情过深，跟旧爱死灰复燃，那本侯可就要提前撤了。”

    洪一笑了笑，道：“侯爷说笑了，哪有什么感情。”

    戚笼点头，身影一闪，便就躲了起来。

    时间缓缓流逝，到了约定时间，没有人来，洪一耐心等了片刻，一道人影才姗姗来迟。

    黑衣之内，是姣好的身段，袅袅婷婷，手持一盏纸灯笼，不变的是，脸面上那张寒冰面具，她的背上挂着一口长剑，腰上挂着一口刀，八斩刀。

    “尤难玉，很久不见了，”洪一平静道，相比于弟弟的用情至深，他这个哥哥，对于这个女人的看法很简单，只是联姻的对象。

    说的不好听些，他对戚笼的感情都比对方要重，毕竟他是被这位爷一刀劈的闭气三年，虽然为此老婆都没了，但也没多在意，有刀就行了，要什么老婆。

    “洪一，许久不见了。”

    无想天难，或者说尤难玉也平静道，语气就像是面对一个有点陌生的熟人。

    “你找我何事？”洪一看了眼对方腰上的那口刀，开门见山。

    “想必你也能感受到，洪家血脉上的那种感应，洪家族长、尤家族长，都会生出的强烈感应。”

    “你的意思，不止是我，还有其他人？”

    “残存在各地的皇族、神族后代，天神兵的后裔，都是如此。”

    洪一眉头微皱，突然想到了什么，惊道：“只有当年的妖皇诏书，才会有此奇效，可是这世上早已无妖皇了。”

    “没有妖皇，还有长公主。”

    “长公主也死了，钳龙锁那一战我也参与了，我是亲眼看到长公主的人头被砍下来的。”

    “没有长公主，也有其它的皇族后裔，”尤难玉道：“召集所有的神族后裔、战将后代，幕后黑手是在布置一个惊天阴谋，他们是专门为了对付我们这类人。”

    洪一皱眉道：“我只听说过，关内曾出过一位盖世强人，曾收集流散在外的神族血统，成立名为地军的反叛组织，难道这是类似情况？”

    尤难玉目光闪烁，道：“或许如此，不管如何，我们都要阻止他们。”

    洪一突然冷冷一笑，道：“我不是我那个傻瓜弟弟，被人卖了都要帮别人数钱，大劫已经演化到这个阶段，早就不是草莽龙蛇的时代，你若是把我当傻子，就不要怪我欺负女人。”

    “你不相信我？”尤难玉轻轻道。

    “你手上的这支灯笼，让我想到了一个人，七府通缉榜排名第二的那位，你是代表他来的？”

    尤难玉幽幽道：“他被人安抚住了，这一场，他是不会参与的，我是代表另一位。”

    “一仆不侍二主，不够忠诚的女人，我不相信。”

    “一女不侍二夫，我不还是嫁了，你弟弟不是还挺开心的。”

    一直咄咄逼人的洪一第一次被噎住了，看着他被憋青的脸色，暗处的戚笼差点笑出声来。

    尤难玉莞尔一笑，声音带着点俏皮，道：“你不是想见他么，我可以给你看。”

    她伸出手掌，寒雾从掌心生出，寒气凝结，化做一颗冰晶种子，悬在半空中，缓缓转动着，琉璃魔光随着冰晶转动，散出七色光芒。

    “当年我假死逃婚，为的就是他，他是我的爱人，可惜，我在他的眼中，只是棋子。”

    尤难玉狂热的看着转动的种子，道：“祂是天魔王，是佛的反面，是一切欲望的源头，我曾经试图摆脱祂，可是我做不到，但是这次不一样，这次只要能成功，祂便有了人性，而有了人性的他，便不会视我为棋子，我们将会永远的在一起。”

    洪一顾不上兄弟两同时被戴帽的凄惨遭遇，腰上八斩刀‘唰’的一声出鞘，锋锐至极点的刀气立刻逼退了四周魔气，同时背后浮现一位拔刀神影，百丈神影，百丈刀芒，这是他将自身刀艺与祖传的煞神将融合，创造的‘刀神’，凭借‘刀神’，一般的九幽半神也不是对手。

    刀神双眼微睁，白光一闪而逝，‘咔嚓’一声，魔种裂开一道缝隙。

    “所以说，你被照灯笼招揽，其实只是内应。”

    “当然是这样了，没有人皇的灯笼照，此事可做不成呢。”

    尤难玉娇笑一声，手中纸灯笼闪烁着绿色的光芒。

    “水性杨花的女人，我要你死无全尸！”

    洪一莫名的大怒，死刀三式中威力最强的‘阴阳’，阴阳合而天雷降，一时间，无处不在的刀光疯狂演化，社神保家保宅、水神庇护水乡、庙神镇妖去邪，而刀神，则是掌管杀伐之道。

    可是藏在暗处的戚笼却面色微沉，在他的眼中，肉眼难见的琉璃丝线早已拴上洪一的三魂七魄，并凝结出一颗魔种雏形，刀光越快，种子长的就越快。

    ‘好在佛心种魔大法，不是只你波旬一个人会。’

    在戚笼的手掌之中，一颗龙力演化的气运种子渐渐成型，佛光之中，凝聚的是纯粹的毁灭意念。

    尘埃落定，洪一双眼呆滞，尤难玉一尘不染。

    “好了，夫君，我们走吧。”

    尤难玉不知用了什么法子，碧绿的火光平地而起，淹没二人。

    而在被火光吞噬的前一刹那，洪一眼中闪过一丝清明之色。

