
“陆浅，你要是敢打我们，我们就报警！”

陆浅笑道：“好啊，你报啊，我倒要看看警察是抓你们还是抓我，你们别忘了，我老公是薄景琛，我的父亲是司华，我的朋友全是大佬，所以你们报警啊，看看最后谁去坐牢。”

“陆浅，你、你就是在仗势欺人。”

“我有权有势可以依仗我为什么不依靠呢？不过说起来你们也真是够可笑的，没权没势的你们还敢跑来和我作对，找死？”

眼看着陆浅手已经抬了起来，记者们纷纷往后退，一眨眼的功夫记者就跑的无影无踪了。

陆浅在记者们离开后收回了自己的手，她对庄祁吩咐：“你去替阿琛办理出院手续。”

“好的，夫人。”

庄祁离开后，陆浅歉疚的去到薄景琛的身边坐下：“对不起阿琛，因为我的关系让你不能好好休息！但你相信我，这次的事情我很快就能解决好的。”

“不用了，我会替浅浅解决掉这余媛和她那个讨厌的奶奶，现在我已经让我的律师去调查这两人了，一找到能够送她们俩去坐牢的证据，我的律师便会立刻出手，浅浅现在只需要好好的待在我的身边就好。”

可她的计划已经实施了啊。

不过阿琛想要帮她就帮她，反正两个人的计划同时进行也可以。

陆浅依偎在薄景琛的怀里：“阿琛想要让我和你一直待在一起可以啊，我看你最近这两天身体恢复的不错，要不你和我一起去别墅录制综艺吧，这样你应该就不会被一群烦人的记者给打扰了。”

现在她公寓地址被余媛曝光，她怕每天会有记者在哪里蹲着，为了能够让她老公不被记者给打扰，她还是带他去录制综艺吧。

录制一期综艺需要好几天，等她录制完以后余媛差不多就可以成功体验一下从高处跌入深渊的感觉了。

薄景琛听完陆浅的话点头：“好，浅浅在哪我就在哪！”

陆浅俯身吻了吻薄景琛的唇，然后和他分开开始替他收拾东西出院了。

陆浅和薄景琛出院后直接去了导演给的别墅地址，其他几位夫妻要明天才过来，导演和工作人员已经提前在别墅安装好摄像头了。

陆浅去别墅的时候提前给导演打了电话，导演并没有因为陆浅的黑料而和她终止合作。

因为他不相信陆浅会是那样的人。

所以在陆浅说住进别墅后，导演很高兴，因为他的综艺终于可以顺利录制下去了。

导演带着工作人员前往别墅，看见陆浅和薄景琛已经到了，他笑着和陆浅打招呼，对于陆浅和余媛的事情导演一字没提。

陆浅就喜欢导演的识时务。

导演坐在陆浅身边给了她一大堆任务卡片，陆浅深呼吸一口气：“这是……”

“你之前和你先生没完成的任务！既然陆小姐提前住进来了，今天之内完成吧。”

陆浅看着任务卡上的任务笑了。

“和老公一起做一次爱心早餐。”

“引导老公说出我爱你三个字。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="69936965"  chaptername="第675章我和我的妻子丈夫录制1">加入书签</a>
</div>
