    “我还活着，你很失望吗？”

    叶慕溪冷沉着脸。

    “怎么会呢，你是我最好的妹妹，我开心还来不及呢。”

    叶雨欣很快回过神，热络的去拉她的手。

    叶雨欣的母亲也嗔道，“既然你没事，怎么不早点往家里打几个电话，害得我们都以为你死了，伤心欲绝……”该死的，怎么回事，她不是已经把叶慕溪卖给黄老板那个变态了吗？

    她是怎么跑出来的？

    叶慕溪被叶雨欣拉着的肌肤，就像起了一层疙瘩，好像被毒蛇缠绕，她猛地把手抽了回来，冷冷道，“我手机从来没有关机，这句话不应该是我问你们，为什么都没有找过我就宣判了我的死亡？”

    “啊……”明明没有用力，叶雨欣却好像被她推了一掌，踉跄着往后倒。

    沈烨脸色微变，忙不迭搂住了她，冷冽的目光落向叶慕溪，“谁说我们没给你打过电话？

    叶慕溪，你太过分了，跟雨欣道歉。”

    啪……叶慕溪反手就一记耳光甩到了沈烨的脸上，撕心裂肺的痛，可面上却一副无所谓的目光。

    “听说沈先生要和叶大小姐订婚了，恭喜你啊，我到现在才知道，原来我这么多年谈恋爱是谈了个寂寞。”

    沈烨被叶慕溪打的脸偏向一侧，眼底涌动着怒火，可骤然听到她的话，呼吸微顿，只能死死的瞪着她，像要把她瞪出一个窟窿。

    叶慕溪止住了悲伤，没有再理会二人，而是对叶博安道，“爷爷，男人我可以不要，但爸爸留给我的股份，我不能让出去。”

    叶博安第一次看到敢忤逆自己的叶慕溪，透过她，他好像看到了另一个人的影子……他脸色阴沉沉的，反手也是一耳光甩过去，“混账东西，那些股份是我给你的，就有权收回来，你现在是干什么？

    让整个叶家都跟着你一起丢脸吗？

    还不快给我滚上楼去。”

    父慈女孝的假象，仿佛在这一刻被直接撕破了。

    几个佣人涌过来要强行抓她上楼，叶慕溪甩开众人，“我自己会走……”咚。

    胸口冷不丁一股气血直冲上来，小腹也传来隐痛，叶慕溪转身的刹那，一脚没有站稳，趔趄着昏了过去。

    再醒来时，叶慕溪眼前人影晃动，恍惚间听到有人在说话。

    她浑身发抖，挣扎着掀开了眼皮。

    就听到白大褂医生对沈烨说，“恭喜沈先生，二小姐怀孕了，你要当爸爸了。”

    沈烨身体猛地一颤，狠狠拽着医生的领口，“你说什么？

    再说一遍！”

    “你……你要当爸爸了……”医生颤悠悠的说完，沈烨的脸色都变得狰狞，“你他妈开什么玩笑，我从来没有碰过叶慕溪！她怎么怀上的？”

    叶雨欣嘴角勾起一抹得逞的狞笑，很快又掩饰过去。

    “阿烨，虽然我很爱你，但……如果慕溪真的怀了你的孩子，那我只能退出了。”

    看来她妈妈也没有完全搞砸，叶慕溪还是被黄老板玩过了，还怀了野种。

    沈烨急忙跟叶雨欣解释，并怒极败坏的逼问叶慕溪，“说，这个野种是谁的？

    叶慕溪，你居然还有脸指责我和雨欣！“叶慕溪脑子晕乎乎的，听到他们的争执，整个人都懵了。

    她怀孕了？

    是那晚那个男人的吗？

    她当时出了车祸，迷糊间晕了过去，根本不知道发生了什么，等在醒来就在那个男人的床上……他就像是一头野兽，将她吞噬的丝毫不剩。

    第二天，她看到他时，所有的理智都不剩了，可又急于回乡下奔丧，不得不暂时把这件事压下，可哪里想到居然一次就中了标……可笑的是，她还以为自己是得了肠胃炎。

    “沈烨，慕溪的孩子真不是你的？”

    叶博安惊诧的问。

    叶慕溪的性格他还是了解的，不可能做出背叛沈烨的事。

    沈烨连忙撇清干系，“你不信我可以发誓。”

    “不自爱的东西！叶家的名声就被你们父子俩给霍霍完了！”

    叶博安得到答案，气得脸色铁青，目光落向她的小腹，“不行，这个孩子不能留……”叶雨欣假惺惺的说道，“慕溪，爷爷都生气了，你还快说，孩子到底是谁的？

    不然就要堕胎了！”

    叶慕溪脸色刷白，堕就堕吧，这个孩子本来就父不详，来得更不是时候……她宁愿不要他！“我没什么好说的。”

    “混账！”

    叶博安见她这副软硬不吃的态度，更加生气了，手里的拐杖被拄在地上，哐当哐当作响。

    很快，车子就准备好了，叶雨欣说什么都要陪着叶慕溪一块去医院。

    后排车座，她被夹在叶雨欣和赵晓芳两人中间，心如死灰，脑海中不断闪现最近这段时间发生的事，好像脑子都快要炸裂了……车子驶向医院，叶雨欣突然用一种阴恻恻的眼神盯着她。

    “叶慕溪，没想到你的命这么大。”

    她的声音很小，几乎只能让叶芷伊自己听到，她一扭头便对上了叶雨欣毒蛇般的目光，“是你？

    我出车祸是你搞的鬼？

    说我死了，也是你传播出去的？”

    叶慕溪后背一凉，猜到了某种可能性。

    叶雨欣似笑非笑的，“现在才知道，恐怕有点晚了，实话告诉你吧，医生那边我已经打点好了，等你一上了手术台，他就会以药流不干净为由，帮你做手术，顺便……把你的子宫也一块摘了，高兴吗？”

    叶慕溪万万没想到，叶雨欣居然会这么狠，所有的一切都是她的连环计，她是要置自己于死地。

    “为什么？

    你为什么要这么对我！沈烨已经是你的了……”“要怪就只能怪你投错了胎！”

    叶雨欣说着，又给她妈赵晓芳使了个眼色，两人一块摁住了叶慕溪的胳膊。

    医院门口，她已经安排了保镖，叶慕溪今天是绝对逃不掉了。

    叶慕溪满脸惊恐，拼命想要挣扎，可无端的发现自己手脚竟使不出力气……“别挣扎了，你走之前喝的那杯水里，被我加了药。”

    叶雨欣状似安慰，可语气却无比阴毒。

    “你——”叶慕溪满头大汗，知道自己是在去往一条死路，怎么办，她该怎么办？

    她不能被叶雨欣送去医院，她不能就这样平白无故的失去子宫…… 

