    直到回希尔顿酒店楼下，景喻都不太知道该怎么面对席北御才好。

    然而进去之后发现，这一次不是只叫了她一个人，而是所有人都在一起，开了一个紧急会议。

    会议内容就是关于这一次的竞标会。

    毕竟他们已经在这间酒店里好些天，再继续待下去却没有一个完整的计划，只会导致浪费而已。

    “根据最新接收到的消息，日升集团的赵砚之目前和荀氏集团的人负责人交往的密切，这两人已经陆续两天都聚在一起，看上去关系还非常的不错。”

    “大家有什么好的办法才可以挽回目前这样的局面？”

    话一问，下面的人没有一个说话的。

    席北御坐在前座，微垂着头，也不知道是在思考着什么，双腿自然交叠着，大手把玩着手机，来来回回的。

    隔了好一会儿骆桑桑站了起来：“不如我们再努力一把吧，这一次就不要带景司然这个人了，由席总亲自出面，和赵砚之好好的聊一聊，说不定关系就缓和了呢，人家赵公子脾气古怪，说不定不是不愿意谈生意，只是讨厌某一个人呢。”

    话语之中明里暗里的，都是带着攻击性，全部都是冲着景喻而来的。

    景喻没想反驳，毕竟现在是开会时间就和骆桑桑因为私事而吵了起来，闹得一点都不体面，也有失风度。

    再说她内心里觉得，就算是席北御亲自过去了，那也不会改变得了什么样的事实，毕竟讨厌的人不是她，而是席北御。

    陆知云一心想着报复，就一定会在赵砚之的耳边吹风，为了吹这一场风，陆知云连剧组都没有去，做了这么大的牺牲，又怎么会轻易放弃了呢。

    “对啊，桑桑说的对，还有一个办法就是让什么人惹的祸，就什么去赔罪，毕竟解铃还须系铃人，就该本人亲自去道歉才是。”

    矛头一瞬间都指向了景喻。

    景喻好笑的扯了扯嘴角，这一次的系铃人可不是她，而是席北御本人啊。

    庞泽见着会议主题似乎渐渐走偏，正要开口说话的时候，此时席北御忽然出口：“　骆桑桑的提议不错，就由我亲自去见赵砚之，安排一下。”

    “就这样，散会。”

    话简短的不能再简短，刚刚还气定神闲的景喻，此时拧紧了眉，完全不明白席北御到底是要去做什么。

    明知道陆知云会刁难还要去？

    景喻收拾着东西和大部队一起离开，在电梯上的时候众人就在捧着骆桑桑。

    “桑桑，还是你有主意，席总一下子就接纳了，不像某一些人啊，帮不上忙，还尽添麻烦，原本可以很简单解决的事情，现在弄得这么的难，本人啊还一点错误的知觉都没有。”

    “桑桑啊，你跟我说一说那一天去了席总房间里究竟做什么了啊，我怎么觉得席总对你和我们的态度完全不一样呐？”

    骆桑桑垂头笑了下：“没说什么事情，就坐在一起喝了杯酒，瞎聊了聊。”

    “你可别这样说，瞎聊，我们这些人都也想和席总坐在一起喝酒，瞎聊一聊呢，可惜这个机会并不是所有人都有的，你啊，肯定是在席总那边是特殊的。”

    景喻抱着文件，看了一眼快到的电梯，也当下开口：“特殊吗？”

    “只是喝一杯酒就是特殊，那为什么那一天席总却跑到我的房间呢？这不是主动送上门么，这一份算什么，常见吗？”

    景喻像是在自说自话似的，　渔夫帽押着她的脸，看不清她是什么样的神情。

    “我们小组这么多的人，　可是只有我住在了席总的对在，　还是总统套房，这又算什么，特殊，好像不是呢，这举动太多了，都已经习为以常了。”

    电梯里的人都安静了几秒，众人脸色都不太好看，尤其是骆桑桑，可不能在众人的面前直接和景喻撕破脸　，那样会毁了她常久以来营造的温婉形象。

    当下就投到了胡琴琴怀里哭泣了起来。

    “景司然，你有什么了不起的，这一次的事情分明就是你招惹了事在前，桑桑不过是提出意见，提出解决办法而已，你就如此针对她！”

    景喻抬起了头，渔夫帽下脸庞尽是茫然和稍稍的惊讶：“你们干嘛指责我，会议上的事情我也没有说什么，只不过是表达了一下我对‘特殊’这个词的看法而已，你有你们的想法，我也有我的看法啊，就事论事不是么？”

    “我是觉得要是席总真的对骆小姐特殊的话，应该就不会特意还跑到我的房间吧，而且我看着那一天席总脸色不太对劲，像是向对我求救呢。”

    此话一出，骆桑桑整个脸都变白了。

    难道是景司然已经有所发觉了吗，不过当天席北御的样子很明显的就能看出不对劲，说不定景司然早就知道了，就是故意在这里说的！

    想要让她在众人的面前丢脸吗，还要想要在众人的面前揭穿她的面目吗？

    景喻确实是故意说的。

    但也没有继续往下说的打算，电梯来了之后，若有所思的看了一眼胡琴琴怀里骆桑桑一眼，“我这个人，不喜欢惹事，但不是怕事，如果真要是冲着我来的，我自当是奉陪到底的，到时候谁吃亏还不一定呢。”

    说完，她就直接走出了电梯。

    电梯众人听得云里雾里的，不太明白景喻说的话，到底是什么意思，但骆桑桑明白的很，那是警告！

    警告她不要再主动惹事，否则就会揭穿她，到时候她也会死得特别的难看！

    毕竟给总裁灌烈酒，还试图生米煮成熟饭的事情，传了出去，名声也就没有了，可以被戳着脊梁骨一辈子了。

    走出电梯后的景喻，整个人胸腔里闷着一股子的气。

    不是因为骆桑桑，而是席北御，不明白席北御这一次的行为到底是什么意思，故意的？

    他分明就知道骆桑桑做了什么事，居然还什么都不问，甚至还在会议上那么明显的偏向她，这就是白月光的能力？

    不论白月光做错了什么事情，都可以原谅？

