    “噢，是。”

    张瑞闻言后，这才悻悻的放开怀着的朱婉莹。

    二人相对，又是一番欲言又止的模样。

    此时，被刘石头派出去捉土匪的人马都纷纷押解着那些逃跑的土匪回来。

    “头领，那些土匪都被捉回来了，请你发落。”刘石头再次过来请示道。

    “把他们全部就地正法了，省得留下来祸害相邻。”张瑞恢此刻也复了原有的坚决果断的姿态，也不在一副儿女情长的模样。

    张瑞的发话自然让太远处的土匪们听到了。

    “不要啊！头领。我们知道错了，求求你放过我们吧！我们家中还有父母妻儿，求求你给我们一个机会……”众土匪头如捣蒜的痛哭着向张瑞求饶。

    随着张瑞的吩咐，刘石头便开始安排人下去拖拉人出去。这时被拖拉住的土匪们在大声哭嚎着。

    “要老子的命，老子跟你们拼…”此刻，一名土匪眼见没有希望的意思，便站了起来大叫着。

    ”噗…”

    只见刀光一闪，他便被身旁不远的剿匪军一刀割喉。他还没完全反应过来，鲜血瞬间从他喉结旁的上的伤口喷洒而出，溅到他身前的土匪满身都是血。

    “呃…”

    他用双手捂着喷血的脖子，想要再发出声音却已经不能。就这样倒在地上痛苦的抽搐着死去。

    此情此景，一下子就镇住了那些还有着临死前找个垫背的土匪们。

    土匪们总算明白了，反抗只会死得更快，如今唯有期望着这伙人马能突然大发慈悲放过自己。就犹如以前被自己等人打劫的平民百姓一般，放不放就看自己的心情。虽是如此，但是希望还是有的。

    “放开我，求求你了。头领，小的真的知道错了。求求你放过我吧，小的以后给你当牛做马，以后就是你的一条狗…”被拖着的土匪们不断的用力挣扎叫喊，挣脱了的人也没有想着去反抗或者企图逃跑之意。而是跪在地上不断的对着张瑞磕头求饶。

    “头领，小的刚刚做土匪不久，没有杀过人也没有做过什么恶，求求头领给我一次机会。”

    “婉莹妹…婉莹妹…翔哥我知道错了，我是混账，我不是人，我有了不该有的想法。我们这么多年的交情了，求求你大发慈悲，放我一马吧！”只见一旁的高乘翔一边狠狠的抽着自己的脸，一边跪着向朱婉莹磕拜求饶。祈求她能帮忙向张瑞求求情的意思。

    看着被杀的土匪，高乘翔忽然觉得，只要能好好活着，就是自己什么也没有了也是一种幸福。

    女子，大多有其柔情的一面。

    特别久居大院的女子，能认识的人本来就少。即使对方刚刚想要杀死她，但是终究没有刀落到她身上。

    在看到被杀的土匪后，朱婉莹好一番心惊肉跳。此时不觉得疼痛的朱婉莹看着不断在虐打着自己的高乘翔，心中就难免有些不忍了起来。

    “公子…”朱婉莹稍微动了动身子，提着胆子向张瑞轻声唤道。

    “嗯…”此时正看向场中的张瑞不经意的回道。

    “公子，我想说，我想说…”由于不懂张瑞的性子，朱婉莹怕冒冒然求情会不会惹怒了张瑞，到时候他责怪自己会吃不了兜着走。所以朱婉莹难免有些害怕，便是轻声的说道。

    “怎么了？”张瑞也没多听得清楚朱婉莹的话，只好转过了头了轻声问道。

    “公子，能不能放过翔哥，我不想他死。”朱婉莹紧握着拳头，猛吸了口气壮起了胆来问道。

    “什么？”张瑞虽然听清楚了，但是还没有完全搞明白。

    “我是说，上天有好生之德，他们也是有妻儿老小。如果他们就这样被你们杀了，在家中得待他们家人得有多伤心难过。既然他们都知道错，能不能放过他们，给他们一条活路？”朱婉莹也不敢看张瑞一眼，低下了头来便一股脑的说出了自己的想法。

    “这感情是要上演狗血的琼瑶剧？”张瑞脑中忽然闪现着这么一个念头。

    要是别人，估计张瑞不会理会她的看法。不过看着眼前这个温婉动人的女子，张瑞知道，如果不能让朱婉莹对他做法的理解而强行砍了这伙土匪。那这个让他有突然之间心动的姑娘，日后难免会对自己今天之事耿耿于怀，在她心中留下一根刺。

    他日不知是否成婚，如若成婚，这事也不见得就是好事。因而，张瑞觉得也不介意花多点时间跟她聊聊。

    随即，张瑞便对着身旁的刘石头吩咐道：“石头，让弟兄们都暂停下来先。”

    “是，头领。”刘石头习惯的回答道。

    张瑞的吩咐让那些土匪们都松下了一口气，对着朱婉莹很是感激。

    朱婉莹也没有想到张瑞居然听完自己话后，这就让他的手下们都停了下来。一种莫名虚荣感瞬间袭来，让她对张瑞产生了有种难以倾诉的好感。

    “朱姑娘，为何你觉得他们现在知道错了，就该原谅他们，放过他们一条生路吗？”张瑞看着此刻还在心中甜滋滋的朱婉莹问道。

    张瑞突然间的严词正问让朱婉莹一时间不知所措了起，只见她唧吾了一下子后回道：“哪个，佛家有云：放下屠刀立地成佛。他们既然已经幡然醒悟，想来以后也不会再行为非作歹之事。人之初性本善也，以德报怨让能让这无尽的因果报应结束下去。”

    朱婉莹稚嫩的容颜下，一副引经据典言辞确凿的样子让张瑞深感可爱。

    “这大概是受女戒的影响吧，这想法如果是对着自己的丈夫大概是男人的幸福。但是世间凶险又哪是你一个柔弱女子能理解？。”张瑞心中想道。

    “是吗？”张瑞一句反问道。

    “自然如此。”朱婉莹看着张瑞，颇感意外的回道。

    “那我怎么听说，佛家亦云：除恶即是扬善？”张瑞语气平和得毫无波澜的说道：

    “要是他们如今不是真心悔改，只是因为恃强凌弱害怕我而已呢？子曰：以德报怨，何以报德？难道他们以前所犯下的罪就因为如今他们哭喊几句就放过他们，那被他们杀了的人呢？他们的仇恨又该如何？”

    