    ps. 奉上今天的更新，顺便给起点515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    库里在nba的历史发展中，有着绝对不容忽视的地位，他赋予了篮球新的活力，让nba的球赛变得更加不一样，他做的事情是前人没有人做过的，即便在任何球队都重视三分球的今天，又有几个球员像库里那样去训练超远三分？甚至根本对比赛没有丝毫帮助的球员通道处的投篮？

    库里在进入联盟之后的表现，说起来还算不错，但是他这种级别的球员跟乔丹奥尼尔比，前几年就差强人意了，他真正名声大噪成为全联盟最好的球员之一，是在上个赛季跟谢晨交手之后。

    谢晨模仿库里的三分并用库里的方式成名，让库里非常介意，这极大地刺激了他，导致他心态上变得比过去几年更激进更疯狂，在总决赛输给谢晨之后，更是疯狂一般训练超远三分球，力求在三分能力上超出谢晨一筹。

    然而，他终于成为了历史上都没有见过的球星，他的能力让人叹为观止，他的三分球，他的运球摆脱，他的无球摆脱，他的传球，都足够让他成为独一无二的球星，却有一个人，始终保持着跟库里同步，库里无论进步到何种程度，那个人都能跟上。

    在张伯伦的年代，没有出现跟张伯伦一样天赋的人，在乔丹的年代，没有出现跟乔丹一样的人，即便是跟乔丹最像的科比，也比乔丹晚了很多年，可是。在本该属于库里的年代，却有一个跟库里一模一样的人，而且那个人除了拥有库里最强的能力之外，还拥有其他的超强天赋。

    时至今日，人们谈起这件事依然觉得这是上天的恩赐，这个时代的球迷无疑是最幸福的。

    谢晨用几年后库里的能力去打击2012年的库里。结果肯定是不需要担心的，在谢晨投中了一个又一个三分球，将比分不断拉大之后，一脸萌相的斯蒂芬库里低沉着头，渐渐变得没有信心了。

    谢晨趁打球空隙，找到机会对库里说：“我◆◆，猜你也一定有练习超远三分对不对？”

    2012-2013赛季的库里常规赛投中了272个三分球，打破了雷阿伦的05-06赛季的三分球记录，这个时候库里的三分球已经很牛了，而且他的命中率是百分之45.3。比雷阿伦高了整整4个百分点，所以谢晨确定这个时候库里应该就已经尝试一些超远三分球的练习了。

    库里现在对谢晨也是崇拜的很，这三分球投的简直是他的偶像啊！库里对谢晨变得也很客气：“是的，有时候练习三分球无聊了会专门去尝试远一点的位置。”

    “命中率怎么样？”谢晨问道。

    库里变得羞涩起来，微笑着小声回道：“一般，没你投的准。”

    看着眼前又萌又害羞的年轻库里，谢晨发现自己竟然一点也不讨厌这个家伙了，12年的库里还真是可爱。谢晨记得一个新闻说2013年的时候，库里跟妻子去买酒。服务员还以为库里不满21岁，要求库里出示身份证才肯卖。这足以说明库里有多嫩。

    在现实世界当中，库里在谢晨面前嚣张的不行，是绝对不可能屈服谢晨的，但在传奇剧情里，谢晨可以适当占点库里的便宜。

    谢晨对库里说：“如果你不介意做我的兄弟。我可以教你超远三分的投篮技巧。”

    库里当场激动不已：“真的吗？我当然愿你做你的兄弟，拜你为师都可以！”

    库里这句话说的真是太动听了，谢晨简直想把这句话录下来啊，不可一世的库里竟然要拜谢晨为师，哈哈。这句话听起来就过瘾啊！

    谢晨拍着库里的肩膀，库里弯着腰洗耳恭听：“要想投中超远三分，除了不停地练习之外，最重要的就是信心！不要管别人说什么，你觉得能投进就去投，不要管距离篮筐有多远，你只需要清楚自己的能力就可以了。”

    单赛季命中272个三分球的库里比起四年后的库里究竟差在什么地方？除了能力，更多的是自信，这个时候的库里没有四年后库里的自信和嚣张，因为没有成绩，人在没有取得足够的成绩之前，再狂妄的人也没有底气自信到去投超远三分。

    谢晨说的话，库里真的听了，他真的觉得自己能投中超远三分，他冥冥中觉得自己应该是可以改变篮球规则打法的人。

    然后，他连续投了两个超远三分球，全部打铁！

    “这个家伙在干什么！”时任勇士主帅的马克杰克逊气到跺脚，当场把库里换下，然后按在板凳席上一阵痛骂：“你知不知道你刚才距离三分线有多远？你疯了吗会选择在那个地方投篮？”

    “教练，我……”库里一副委屈的模样，正要解释。

    马克杰克逊怒气冲冲道：“不用说了，你这场不用上了，好好反省吧！”

    库里被打入冷宫，这场本就毫无悬念的比赛，让谢晨打的更加轻松，他甚至都不需要动用奥尼尔的扣篮能力。

    就像菲尔杰克逊之于迈克尔乔丹一样，在斯蒂芬库里没有遇到科尔之前，恐怕他的三分球也不会投得多自由。

    随着比赛一边倒，勇士输的很难看，马克杰克逊也觉得面上无光，他想起了谢晨在比赛之前对他说的那句话，然后望向了追梦格林，一直没有获得出场机会的格林斜着眼也看了马克杰克逊一眼，一脸无辜又严肃的表情，特别有趣。

    马克杰克逊想了想，“假如不按那家伙说的做，说不定他会拿80分来羞辱我们，算了，还是让他们三个菜鸟打吧，反正比赛没有悬念了。就当是历练他们了。”

    谢晨终于等来了跟死对头德雷蒙德格林交手的机会！

    当格林兴奋地走上场，谢晨不由得想起了这个家伙，当然是四年之后的他，试图脱谢晨球裤让谢晨出糗的事，之前的系列赛，谢晨在他给库里掩护的时候。也没少吃过他的小动作。

    “你这个家伙，脱你裤子的明明是慈世平，你竟然报仇报在我身上，如果我就那么报复给你，别人会说我小气，幸好有传奇挑战赛，可以在这里报仇，反正都是你这个人，哪一年的我可不管了！”谢晨看着格林。已经做好要复仇的准备了……

    说起来，格林也是谢晨非常欣赏的人，二轮秀出身，也是不被看好，被人质疑，从替补熬到首发，从首发到入选全明星，据说格林在得知自己入选全明星的时候都要哭了出来。当时本来想录视频的，但因为怕自己的表情会像迈克尔乔丹演讲痛哭的表情那样被当成表情包就放弃了。

    所以。接下来这几句话，谢晨也是有感而发，不全是忽悠。

    “德雷蒙德，你终于来了，我们终于可以交手了。”谢晨微笑着望向格林。

    菜鸟格林还是比较谨慎的，还不敢那么大嘴巴。他一脸茫然的望向谢晨：“你好像很想跟我交手，为什么？”

    谢晨一本正经地答道：“因为你是勇士最好的球员！”

    菜鸟格林当场身体一震，还不被任何人当回事的他，竟然被对手的王牌夸赞为球队最好的球员！

    他当然是有这个自信的，嚣张的人一般都有自恋倾向。格林也不例外，他之前就是全美最好的球员，可上了nba老有人说他不行，格林非常不服气，他一直暗暗发誓要证明给别人看，他们看错了！

    谢晨望着一脸震惊的格林，继续道：“替补的身份掩盖不了你巨星的气质！你就像漆黑中的萤火虫一样，那样的鲜明，那样的出众……你刚才在替补席挥毛巾的架势就已经深深出卖了你！勇士需要你这样的激情球员！”

    在替补席已经把谢晨当神看的格林，一上场竟然被神一样的人物夸成这样！菜鸟格林简直感动到不行：“兄弟，看得起我，比赛之后一起吃饭，今晚所有的安排我包了！”

    谢晨的内心很是挣扎，菜鸟格林把谢晨当兄弟看，甚至要大出血给谢晨送妹纸，可谢晨却只能对他说一句：对不起，我是卧底！

    谢晨虽然有点不忍，还是做了，格林暴走凶悍的篮下扣篮，被谢晨意图不轨的防了一下，球裤被拉了下来。

    格林扣完篮之后，看谢晨的表情，跟无间道片里被卧底杀害的人的表情如出一辙……

    跟年轻的库里和格林玩了玩，谢晨就下场休息了，大比分领先着对手，他也没必要在场上消耗体力，除了库里和格林之外，谢晨也不想跟其他人较量什么，比如克莱汤普森，他也是勇士非常重要的一个人，不过这家伙比较低调，不太爱说话，跟谢晨没什么太大的过节。

    谢晨在传奇挑战赛的下半场几乎就是在板凳席上度过的，这让他获得了非常多的休息时间，也让他足够有体力去应对另一支更难缠的勇士队。

    ……

    回到2016年的nba赛场，看着尼克斯领先的分数，谢晨各方面的感觉都很不错，两场比赛都很顺利，这让他没有太大的压力。

    再次望向德雷蒙德格林的时候，谢晨对这家伙也没什么恨意了，更不想着要报仇之类的了，该做的在传奇剧情里已经做过了。

    谢晨也很想一直这样领先着比分，直到比赛结束，可惜这样的想法很难如愿，他们的对手可是赛季拿到73胜的勇士，是超级强队。

    在科尔教练的激励下，在库里和格林的带领下，勇士队终于在第四节的时候，开始了反击！

    勇士队很快将比分追到四分，让比赛结果再次变得留有悬念，而德雷蒙德格林，真可以说是功不可没。

    这个三双狂人，真的不是盖得，进攻、防守全都非常有威胁，在进攻端，不仅凭借着自己结实的身体在硬撞洛佩兹之后强行上篮，而且还用非常大范围长转移球的方式助攻巴恩斯扣篮，防守上更是能颜帽对手。

    勇士队水花兄弟手感来的时候，他更是在最合适的时候站出来替两人做掩护，在两人无球跑位接到球的时候，格林总能保证防守水花兄弟的人此刻正被他缠着。

    杨健道：“勇士的反击终于开始了，水花兄弟的三分都开了，格林在进攻防守两端的表现也都非常出色，我们渐渐要看到最强勇士的实力了。”

    张卫平紧跟着道：“对，勇士有这么一波是迟早的事，就看接下来尼克斯能不能挺住，如果被勇士这么超过去，这一整场的领先都会化为乌有，勇士赢球的可能性很大。”

    当勇士把分差追到只剩四分之后，几乎所有人都认为勇士已经把输掉的东西找了回来，四分的分差已经算不上落后了，比赛还有很长时间，哪怕现在仍是尼克斯领先，让球迷下注，估计大部分的球迷还是会选择赌勇士赢。

    现场球迷高涨的情绪，更是告诉了人们这些。

    谢晨复出总决赛第一场，又是好不容易领先了一整场，绝对不可能让勇士在最后时刻给扳平回去的。

    看着面带笑容的勇士球迷，谢晨心中有一团火在燃烧：“好像所有人都认定了我们不会再来一波进攻高.潮似的，想要赢回来？也得问问我同不同意！”

    谢晨十分清楚金州勇士的超强实力，但更对自己拥有的能力有信心，谢晨迅速完成了一个45度角三分球，将比分再次拉开。

    库里看了谢晨一眼，真心觉得谢晨这球有点冷血。

    “谢已经投进6个三分球了，而我加上上一场是9个，我们之间的差距已经不是很大了。”库里一直在计算着两人三分球的进球数。

    斯蒂芬库里自然是不服输的，他想起去年总决赛败给谢晨的画面，内心立刻变得汹涌澎湃起来，紧接着，也用同样的方式还了谢晨一个三分球！

    分差再度被缩回4分！

    就连谢晨也不得不高度紧张起来，本以为这一场会轻松地赢，但还是小看了联盟第一球队的实力，尤其是他们的坚韧程度，这是尼克斯整体不如他们的地方。

    接下来，两支球队始终将分差维持在4分上下，一直到最后一分钟，依然没变！

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)uw

    
