    温舒韵上一秒满脸怒气看着林浩，下一秒面色一僵，迷之尴尬。

    靳绍煜看着她，无声叹气，指了指桌上，“赶紧把你早餐吃完，没时间了。”

    她的行程越来越满，早上这点时间还是和周尘那边通融后的结果。

    他一出口，温舒韵收敛了神情，点着头，看向两人，“是该做个检查，这样也保险一点。”

    林浩倒没因为她的话产生什么情绪，脸色面色未变，对着她道：“谢谢，麻烦了。”

    他说得真诚，温舒韵都有些不好意思起来，昨晚她还想着，如果他不想负责，她就将这个渣男好好收拾一顿，绝对不会让他占到一点便宜！

    温舒韵看着两人牵手离去的背影，松了一口气，看到林浩的态度，她也就放心多了，最起码不是徐轻芮一个人去应对。

    “你要磨蹭多久？还有十五分钟。”靳绍煜慢悠悠的语气将她思绪又拉了回来。

    她连忙坐了下来，看向他，说道：“林浩表现好镇定，我看小芮的情绪都好了不少，你说，这件事也没那么棘手对吧？”

    昨晚周彩燕偏激的情绪不光把徐轻芮吓到了，她也好不到哪里去。

    心底也是跟着忐忑。

    “不镇定两个人抱着哭？”他抬头斜睨了她一眼，语气不咸不淡。

    徐轻芮的情绪波动比较大，林浩要是再慌乱，两个人就会越来越乱，他心底就是再没底，在对方面前都得稳下来。

    温舒韵：“…”

    ——

    林浩把徐轻芮带到了医院，做了一系列详细的检查。

    医院走廊上，两个人坐在一起，拿着检查报告单。

    怀孕四周半，与她估算得差不多，就是没避孕套又擦枪走火的那一次。

    林浩抓着她的手，想了想道：“我等下会回家一趟，让你一个人在家我也不放心，就要委屈你在绍煜他们家待一晚了，晚上我会过去，也会尽快处理，然后把你接回去。”

    他回家的目的她如何不知道？

    徐轻芮垂着头，手微微握紧，然后又抬头，眼底里带上了坚定，“我和你一起回去，不能让你一个人处理，我也有错。”

    “万一我不能护着你怎么办？”林浩看着她，缓缓道，“你怀着宝宝，万一出点什么事怎么办？”

    此言一出，徐轻芮沉默了。

    她现在不是一个人，自己怎么样都不要紧，可是现在胎儿还不稳，这的确是一个顾虑，但让他一个人回去，又让她心底愧疚不已。

    “瞎想什么呢？”他翘了翘嘴角，“你以为我是回去挨打骂？”

    徐轻芮抬头看向他，一脸“难道不是这样？”的神情。

    这幅样子，让他不厚道低低笑出声，“小芮，我二十七了，家里是催过婚的，这种事情我能处理好，你别多想，我明天来接你回去。”

    她刚松一口气，语气又忐忑起来，“我妈那边…”

    说到一半，她停了下来，不知该如何出口，周彩燕的态度让她有点发怵。

    “我知道，周嫂那边我也会和她去谈，这件事的确是我责任，你什么都不用管，和宝宝好好的就可以了。”他看着她道，“周嫂可能对我有些误会，这边我会去了解一下，没事的。”

    徐轻芮点点头。

    温舒韵应是把情况与他说了一遍，但她没让对方说周彩燕让她强硬堕胎的事情，她不断说服自己，肯定是她妈情绪太激动，一时接受不了，也怕说了之后，林浩对周彩燕有什么隔阂。

    他这么说，她的担忧也就慢慢放下来。

    两人离开医院，并没有立马去温舒韵那，得知对方还有通告，林浩也不着急回去，便带着徐轻芮去看了场电影，吃吃饭，就像以往约会一般。

    但她还是发现了他的细微变化。

    电影院很挤，他会将她搂在怀里，以防她会被碰到撞到，以往还会给她买爆米花和可乐，但现在只有常温的鲜榨果汁，吃饭的时候更是注意，多以清淡为主…

    望着她，眼神会更柔，沉幽的眸子里也会与她一样染上期待。

    那种角色倏然转变带来的感觉，很奇妙也很美好。

    午后，林家。

    “周嫂，你今天精神很不好，是不是生病了呀？”郑丹荷坐在沙发上，看着周彩燕心不在焉的模样，忍不住关切出声。

    不仅精神不好，黑眼圈有些吓人，嘴唇也有点泛白，一副无精打采的模样。

    “啊？”周彩燕情绪被拉了回来，强扯开一抹笑，“没事，老太太，我只是昨天没睡好。”

    只有她知道，何止是没睡好，是一夜未眠。

    将徐轻芮关在家里后，她急匆匆去买药，可这种药一般药店哪有卖？还是拖了“熟人”拿出来的，回到家，门被打开，徐轻芮不知所踪，让她一下就瘫软在地了。

    怀孕啊。

    怀着林浩的孩子，这就是作孽，没有人比她更清楚，这是必须掐断的一段孽缘！

    “失眠啊，哎，我最近也睡不着，老了老了，身子是越来越不行了。”郑丹荷摇着头，叹着气，刚要开口让周彩燕回去休息，门就被打开，林浩走了进来。

    许是因为心虚，周彩燕一看到他整个人脸色倏然惨白，连忙低着头。

    “小浩怎么这时候回来了？”郑丹荷看到他，起身迎了上去，笑呵呵道，“今天公司不忙吗？”

    现在是上班时间，平日里他都忙得不见人影。

    她老了，子孙都慢慢有了自己的生活，他们两老口在宅子里，也就相互看着，偶尔有人回来，会让他们开心上几天。

    “有点事。”林浩目光瞥见周彩燕正往后院走，对郑丹荷笑了笑，“奶奶，一会我有点事想找你说一下，你等我。”

    “有事跟我说啊？好啊。”她眯着眼，眼角露出褶皱，“还有事和奶奶商量？”

    仿佛一下觉得自己有了价值，老太太心情很不错。

    “恩。”林浩肯定点着头，“我觉得和奶奶说最合适，所以奶奶一定要站在我这边。”

    每次过年过节，他没少让郑丹荷唠叨婚事，隔三差五暗示哪家哪家比他小的有结婚生了孩子，以往他都当做没听见或者含糊混过去，这次真的发生在他身上了，在他始料未及的时候。

    林崇辉思想比较保守封建，要是让他先知道，指不定会引起什么事，也不知道对徐轻芮好不好有什么影响，如果郑丹荷在一边，还能劝说劝说，别看林崇辉比较强势，对上郑丹荷的时候还是有点软。

    “小浩啊，你做了什么事情？”她一听林浩的话，也皱起了眉头，“可别是做了什么犯法是事情，那样可怎么办？”

    打小这个孙子就让人省心，也不会做什么过分的事情，眼下这么说，倒让她有了不好的预感，什么事还要让她站立场？

    “奶奶，你又乱想，没有的事。”小浩无奈，对她道，“那我一会过来找奶奶。”

    “去吧去吧。”听他这么说，郑丹荷也放心了，虽有点好奇，但看对方有些急，也就不拦着了。

    现在是上班时间，林浩又不是随意的性子，看来是真的有事要找她，能被这么看重，她心里还是蛮欢喜。

    林家后院。

    周彩燕拿着扫把，不断往里面走，遇到林浩她本能就是躲避，更有点惊慌。

    徐轻芮到底去哪了？

    她能到的便是让他带走了，那么她让徐轻芮打胎的事情不是会被发现？对方一旦追问追查，查出别的事情怎么办？

    心一旦虚，也就开始不安惶恐。

    “伯母。”

    一道声音传来，周彩燕心底咯噔了一下。

    该来的，还是来了。

    她背影僵住，迟迟未转过头。

    林浩走了上来，站到她面前，对语气歉意，“抱歉，之前不知道您是小芮的母亲，这次是来赔罪的，发生这种事，是我的错，我能和您谈谈吗？”

    周彩燕咽了咽口水，紧张的情绪还未缓过来。

    他对她还这么客气，那是不是说明他不知道自己强迫徐轻芮去堕胎的事情？

    那带走徐轻芮的又是谁？

    林浩见对方没说话，以为她气还没消，听徐轻芮说过，在他们家那里，比较忌讳未婚先孕这个事情，他只能又道：“我刚刚带小芮去了趟医院，孩子已经四周半，虽说是个意外，但孩子是无辜的，我希望伯母能同意我们在一起。”

    只有周彩燕同意了，接下来的事情才能进行，可以说对方是徐轻芮最大的担忧，为了让她心甘情愿和没有顾虑，他便来找了周彩燕。

    “你想怎么处理？”周彩燕也板着脸，一副气势凌人的模样，看向林浩，眼底的怒气不似作假。

    “我想先和小芮登记，孩子现在月份还小，我会马上将结婚提上行程，不会拖。”他出声说着，紧接着道，“关于你们那边的习俗，我会尽量配合，不会让她受委屈，该走的行程我们这边都不会缺。”

    每个地方都有不一样的习俗，走的程序自然也不一样，但他都不会委屈她。

    他说的这番话，非但没让周彩燕心宽，反而让对方心底一惊，她是没想过他这么重视徐轻芮，如果这样，徐轻芮就会一直呆在林宅，孩子也会生下来，万一孩子有什么不测，那么一查，什么就都完了。

    畸形比例非常高，这点常识她还是知道。

    不，她是不会允许这种事情发生。

    心底一狠，豁出去了，她抬头，直接道：“我们老家有送聘礼这个程序，你能送多少，聘礼给得越多，自然就越有面子。”

    林浩看着对方一副要价的模样，总觉得哪里不对，但想到她许是气没消，也就没多想，询问道：“我也不知道这个越多是多少？伯母能说一下吗？”

    他想着钱能解决的事情，都还好。

    “别人可能会少点，但你们家境这么好，那就八千八百万八十八万八，我们在老家是没有房子的，外加帮我们在老家盖房，还有我们在A市的房贷，最好也能帮我们还了。”周彩燕狮子大开口。

    林浩一怔，僵了一下，这个要求有点超出他预料。

    虽说林家不差钱，可这样也是不太合理，越多越有面子是没错，这个数目，即使在整个A市，也是鲜少有，他想了想，“伯母，盖房子还房贷这些，我私下会处理，这些就不用明面上提出来行吗？”

    他怕林家人会对徐轻芮有想法。

    毕竟这个要求加在聘礼里，还是让人觉得有点不太能接受，怕别人对徐轻芮有看法。

    “为什么不能？”周彩燕一脸理所当然，态度十分强硬，“难不成就这么嫁过去？到时候不是被你们林家人看低？这些要求都要达到，到时候还要回我们老家办酒，不然我不会同意的。”

    “彩礼自然是越多你们才会越重视，还有，我知道现在婚前财产受保护，你的所有财产上，都要加上小芮的名字。”

    她最后强调：“特别是林氏的股份。”

    林浩面色收敛了起来，目光审视看了看她，没有回话，周彩燕一抬头，便与他目光撞在了一起，心下又是一虚，快速别开了目光，佯装薄怒。

    “您是不是不想小芮嫁给我？”半响后，林浩说出来这么一句，他的直觉告诉他，周彩燕是在刁难，让他知难而退，可也不至于，但总有哪里不对劲。

    “那倒没有。”她开口否认，“我知道你们这些豪门大户讲究门当户对，你们的生长坏境和见识完全不同，就算走到了一起，谁知道会不会过几年就离婚？我就想她嫁个普普通通的人家，平平淡淡过着，如果你一定要娶，那就拿出你的诚意，拿出林家的诚意，让她以后有个保障，让我也可以安心。”

    一番话，可谓说得冠冕堂皇，林浩眼底闪闪，“若是真要一个保障，如果离婚财产分割协议就可以了，可伯母刚刚提出八千多万的聘礼还有其他要求，这个是什么用意？”

    “就算我同意，很可能其他人心底会有些想法，我怕之后对小芮有影响。”

    人心是很复杂的东西，有些事情明面上不说，但心底也隔阂着，尤其是光明正大要股份，林家人怕是会有想法，他觉得没必要为这些事情造成她以后的负担，这些要求的确是有些过分了。

    “怎么过分了？我养了这么大的女儿，就不应该那点回报吗？我培养了她这么多年，辛辛苦苦了这么多年，就不应该多拿点聘礼吗？”周彩燕脸色没变，反而气势更足了，“反正她怀孕了，林家这一辈还没小孩，我女儿忍受未婚先孕，你们多拿点聘礼也很正常。”

    林浩刚刚说的那些话是在暗示，她当然知道，就是因为有影响，她才这么提，这样的条件让林家人知道了，肯定接受不了，到时候就不会接受徐轻芮，甚至会厌恶。

    当然，她也会走，带着徐轻芮去打胎，然后回老家，这是最好的做法。

    事情走到这种地步，她也不想，可必须这么做。

    周彩燕在林宅工作二十几年，虽不亲近，但他也听郑丹荷提及过，倏然变了一副嘴脸，说出的话让他一时反应不过来，她说得好似有理，但却是在“趁火打劫”。

    还是以徐轻芮的未来为筹码。

    这让他不能接受，她拿着钱走了，可徐轻芮在林家的日子是要过，以后可能会被说闲话，指不定还会受委屈。

    “可伯母现在是把小芮明码标价，以她怀孕作为最有利的筹码，我是娶，不是买。”林浩其实也有点沉不住气，倒不是舍不得这些钱，不说对林家，就他个人来说都是不值一提，可她不应该被标上价格和条件。

    “怀孕了你当然要是娶，这些就是条件。”周彩燕也毫不畏惧看向他，“八千八百八十万八万八的聘礼，盖房子或者买随便你，还有房贷，然后就是婚前财产加名字，最后是一半股份，这就是我的要求。”

    林浩还未说话，林安菱突然冲了出来，尖着嗓音，“哥，她打劫吧？怎么不去抢银行啊？见过过分的，就没见过她这么过分的，当天下女人都死光非她女儿不娶了？”

    她在楼上看到两人在交谈，存了好奇，便偷偷下来听，这才听到第一句，她便忍不住冲出来了，实在无法隐忍，最可恶的是，林浩居然要娶徐轻芮，她如何不急？

    “菱菱！”林浩急急呵斥了一声，“安静点。”

    “哥，都这样了你还要娶那个女人？怀孕了又怎么样？又不是只有她女儿会生，八千多万彩礼，还要婚前财产，豪门千金都不敢开的口，她开了，怀的是金蛋吗？”

    林安菱气得头顶都冒火了，哪还管他的警告。

    “叫她的女儿去打掉，我们林家不稀罕。”她说到最后的是，对上周彩燕，眼底厌恶。

    “好了！”林浩黑着脸，本来事情还没商量好，林安菱这么搅和，他头疼得很，一抬头，郑丹荷从老宅走了出来，明显是听到林安菱的叫喊了，一阵烦躁升起。

    周彩燕看到她出来，心底反而释怀了，闹吧闹吧，闹好了就再也没什么事了，徐轻芮安心和她回老家，安安静静过日子，她会加倍补偿她，好好照顾她，就当赎罪吧。

    “奶奶。”林安菱看到郑丹荷，怒气冲冲走了上去，“周彩燕就是那个徐轻芮的妈妈，现在她怀孕了，居然要哥哥下八千多万的聘礼，然后还要哥哥的财产和股份，不是很过分吗？我早就说过，她就是勾引哥哥的，现在原形毕露了，怀了孩子就像要挟了。”

    郑丹荷也是被震惊到了，徐轻芮怀孕了？

    她转头，询问的目光看向林浩，对方阴着脸，对着林安菱怒道：“别说话！”

    本就难商量，这下让她一搅黄，他只想骂人。

    林安菱被吼得一愣一愣，躲在郑丹荷身边委屈嘟囔，“本来就是，人家把你当肥羊宰。”

    “小浩，怎么回事？”郑丹荷也沉了脸。

    “菱菱自己在瞎说。”林浩缓了神情，继续道，“奶奶，我刚刚说有事和你说，现在我们进去说。”

    周彩燕的条件自然是不能说出来，他还要找对方谈谈。

    他这么想，可周彩燕却已经开了口，“老太太，这件事我也想找你说说，我们家小芮未婚先孕，这是要受人耻笑的，林家也得给出个说法，刚刚大小姐说的的确是我的意思，这是给我们家小芮的一个保障，也是一种补偿，并不过分。”

    “你说的补偿具体是什么？”郑丹荷看着她，姿态也端了起来。

    “刚刚林浩也说要娶，那么聘礼是一定要高，八千多万对林家来说不值一提，既然你们觉得过分，那么其他婚前财产我们可以不要求分割，林浩在林氏的股份我们小芮要一半。”她对上郑丹荷，气势很足。

    “可笑。”郑丹荷轻哼了一声，“不说聘礼，股份？以什么身份要股份？”

    她是对徐轻芮印象不错，但并不代表这可以作为对方如此过分提出要求的原因，林浩手里的林氏股份，哪怕只有一半，市值在数百亿。

    到底是大家出身，她一出口，一阵压迫的气势袭来，周彩燕手握了握，死撑着道：“这就是补偿，不能让我女儿平白无故受这种委屈。”

    “委屈？”郑丹荷点点头，“这事的确是我们家林浩做得不对，他是应该负责，但你别想以孩子要挟，孩子不是为林家生的，也不单单是为我们家林浩生的，这是捆绑，那是两人的孩子，而聘礼这个要价，周嫂，你的确是漫天开价，股份的事情没有商量。”

    聘礼倒是有可能，股份没得商量。

    “奶奶…”

    “你先别说。”郑丹荷直接打断林浩，又看向周彩燕，“小芮这个孩子我是很喜欢，但是这样条件，我们家不可能接受。”

    这还没结婚，一怀孕就开如此苛刻的条件，让人心底没点怒气都不正常，她看得出来周彩燕是要价，而说这番话，就是为了不降低自己的立场，让对方适可而止，也别拿孩子威胁，以此换取对方的让步。

    可她不知道，周彩燕等的就是她这番话，一副丝毫不让步的样子，“行啊，别商量了，开个价，这件事就这么过，我立马带她去医院打胎，从此再也没瓜葛。”

