    沈月明看着不远处正在津津有味翻阅书籍的齐渊清，又看了看自己手中的书籍。

    每个字都看得懂，但是连起来云里雾里。没想到自己来到这个世界后，竟然成了文盲。

    所幸，沈月明一向拉的下脸。

    她凑到齐渊清三步外，保持一个合适距离问道：“小齐公子，这些书我看不懂。”

    齐渊清冷淡的眉眼抬了抬：“那你身上这身法力怎么来的？”

    杀怪送的。

    沈月明自然不好说出实情，模糊道：“瞎琢磨的呗。”

    “那你也瞎琢磨一番，就看得懂了。”齐渊清重新看向手中的书册，冷淡的说道。

    沈月明有些后悔，自己刚才为什么要想不开戳穿齐渊清的伪装了。若是没有，起码这厮还会为了维持形象透露一些信息。

    既然没成，沈月明只能回到自己之前的位置，努力研究起这些看不懂的内容。

    前四道大门上的标识显而易见分别代表精神，体制，法力，力量。

    最后一个“异”字，异样，特殊之意，不懂是指异物还是异法？

    她手指无意识的敲击着书册，进入“精”字大门以后，她和齐渊清便来到此地。除了书册，一无所有。

    按照齐渊清的说法，每道大门之后都有三重考核。

    如此说来，这些书册便是通关的核心所在。

    可是，她对这个世界的修炼方法没有接触过，无法领会书册的含义。

    既然如此，就只能靠自己可靠的人皮怪分身皮皮啦。

    她抬眼朝齐渊清看去，确定他正在专心研读，无暇顾及自己后，她做出一副正在低头沉思的模样，将部分思维留在本体以做警戒后，便将灵魂附着到皮皮身上。

    她刚附着成功，便发觉头上传来一股熟悉的抓力。略微抬起头，果然是青雀那只直鸟。

    皮皮之前是跟在犬音身后，随同一队妖兽一起进来的“体”字门。

    如今她身边，只剩下青雀这一只妖兽。青雀带着自己在一处巨大的沙漠中飞行，犬音和其他妖怪都失去了踪影。

    之前为了两具分身不间断传输信息过来，无用信息太多，她的脑子有点负荷不来。

    她让两具分身发现特殊情况时再传输信息过来，奈何她高估了皮皮的脑子。

    这家伙根本判断不了什么是特殊情况，现在更是直接被吓傻了。

    不过，看着身后即将席卷而来的沙尘暴，被吓傻也不是不能原谅的事情。

    嘀嗒一声，一滴汗水滴落在沈月明身上。她看向青雀，鸟头满是汗水，它似乎感受不到来自爪下的视线，所有注意力都在前面，近乎机械的挥动着翅膀。

    然而沙尘暴，却越发逼近了。

    她如今顾不上自己怎么落入这个田地的原因，只想赶紧救下它这具分身的小命。

    六识最大程度朝四周覆盖过去，青雀似乎有所察觉，视线预要下垂，却撇到身后越发临近的沙尘暴，嘴里无声骂了一句什么，又加快了一些速度。

    这时，它听到一直沉默，似乎被吓傻的皮皮说道：“便东北方向飞，有一处可以躲避的地方！”

    青雀没有低头，立即朝东北方向飞去。

    它现在也不知道该去往何处，不如赌一把。若是赌输了，就把这个人皮怪撕了陪葬。

    所幸，沈月明没有指错方向，或者说她的六识再一次发挥了作用。

    在炽热的沙漠中，从东北方向传来一丝浅薄的凉风。而这道凉风，指引了前行的方向。

    最终，在沙尘暴力量即将把它们一同卷入时，青雀终于看到那处可以躲避的地方，一个残破荒凉的小镇。

    小镇上的建筑基本已经被摧毁殆尽，只有三三两两道破墙立在那里。似乎只要再来一次大风，破墙也没有了。

    它抓着沈月明的爪子收紧，骗子，还是撕了陪葬吧。

    不料，爪下这只人皮怪却突然将躯体摊开，将自己半裹起来说道：“青雀，顺着力道朝下掉！”

    “呵，这回倒是不叫青雀哥哥了。”声音虽然满是嘲讽，却听话的停止飞行，顺着力道往下落。

    不过，它也不敢全然放松，一层法力覆盖在自己和沈月明身上。

    没被沙尘暴害死，反被摔死，那可就太怨了。

    它刚掉落地面，便觉身下是一摊流沙。它心头不妙，想要飞离此处。

    之前只敢围个半身的人皮怪，直接将它包裹的严严实实，一同沉进流沙中。

    流沙之下，并不是青雀以为的绝境，而是一处石谷，脚下有溪水蜿蜒而过。

    不远处还有一处密林，林中隐隐传来鸟雀的鸣叫，一副生机盎然，又平和祥乐的景象。

    若非青雀身上残存着黄沙，它都要误认自己刚才不过是一场幻觉罢了。

    或者说眼前才是一场梦，它不由大力掐了一下身旁的沈月明，它重新化成人型，刚刚站直。

    “你有病啊？”沈月明猛得被掐一下，没忍住骂出声。

    “哦，原来不是幻觉。”青雀平静的说道。

    沈月明：。。。

    你觉得是幻觉就去掐自己，不要牵连自己一个无辜的人皮怪。

    沈月明想要去溪水整理一下有些凌乱的衣服，顺便整理一下思绪。

    却发现自己脚步不断朝后退，重新回到青雀身边：“我倒是不知道人皮怪，何时有个探查八方的本领了。”

    沈月明只觉得，果真是天道好轮回，苍天饶过谁。

    最多半日前，她用这招对付张龙。半日后，便是别人把这招用在自己身上了。

    看着青雀冷漠的目光，虽然心头怒骂一百遍这家伙不顾救命之恩，但是面上还是一副天真懵懂的模样：“青雀哥哥你在说什么呢，人家就是觉得此处和我有缘，才让你来此处的。毕竟，我那三脚猫功夫，你也是知道的。”

    不知为何，沈月明总觉得听到那声“青雀哥哥”时，青雀的身子似乎颤了一下。

    青雀说道：“回去之后多读点书，不要撒这种白痴的谎，丢人。”

    说罢，它似乎也没有继续追究的心思，安静的坐在溪水边休养，之前为了逃离沙尘暴，耗费了太多力量。

    沈月明向来是顺杆子往上爬，看对方暂时没有追究的意思，便笑嘻嘻的凑在它身旁，不会打扰到对方做功的距离问道：“青雀哥哥，那你教教我嘛。之前进来那处大门上的字我都不认识。”

    青雀大概是想让沈月明尽快闭嘴，没好气说道：“那是法篆，你运转周身法力时，便可看懂。再说话，把你撕了。”

    得到答案后，沈月明乖巧的闭嘴了。

    

