    第44章 -红色方五人围剿，小龙堡单骑救主！

    “这......我道歉，这吸血鬼是要当救世主的啊！”

    “如同天上降魔主，真是人间太岁神！”

    “好家伙，Shy哥也只不过是秒了inp的卡莎，这吸血鬼直接五杀了？？”

    “装备太好了！！！这下子直接杀人书了！”

    “火龙有了，这吸血鬼伤害简直爆炸！”

    “这个补刀就离谱，比职业选手都高吧？”

    ......

    RNG众人，更是早已经呆立原地。

    “这毁天灭地，也太狠了吧......”

    Betty咽了咽口水，这之前，他都觉得蓝色方必输了。

    因为这个维鲁斯的打法就有问题。

    中上都是后期AP大核，而作为队内主要的AD输出点，他竟然选择的是穿甲流，而不是攻速特效流。

    可以说，整个阵容从一开始就出了问题，所以，吸血鬼不来参团，是对的！

    因为就算是有着吸血鬼，蓝色方也不可能拿到任何的优势。

    最多最多，是少死一两个人而已。

    一旁的Mata，眉头皱的更紧了。

    现在的陈歌，让他想起了某个篮球巨星，打球没别的风格，就是独！

    而在很多时候，可以说是团队毒瘤，篮球黑洞。

    但在关键的时候，所有人又都会选择相信他，将球传给他。

    陈歌，会是这样的人么？

    “我知道了，想要自己C，就得打的独一些！这个补刀数，这个发育，不支援我也行！”

    NEW猛地一挥拳头，他是真的觉得自己也可以做到。

    在职业比赛中，职业选手的补刀基本上是跟着时间在走的。

    基本上每分钟补刀在9.5到10.5之间，都算是正常水平。

    但是像陈歌这样，每分钟补刀数可以达到13往上，就不是一般人能够做到的了。

    “不，你不行。”

    Mata摇摇头，看向NEW的眼神充满了怜悯。

    “你以为一直赖线刷野就行了么？你得学会判断局势，判断对方打野的动向，判断什么时候该做什么事情。

    这样你才能知道，哪些经济是可以吃的，哪些经济是不能吃的。”

    一旁的Betty点点头，刚才陈歌的发育看起来很简单很枯燥无味，但是无论是补刀功底，还是对局势的判断，都已经达到了顶级职业的水准。

    NEW看了两人一眼，半信半疑。

    他怎么没看出来刚才有什么难的，不就是不管队友一直刷刀么，这不是有手就行？

    而小龙堡直播间的弹幕，更是有很多人都这么觉得。

    “牺牲队友发育换取自己的发育，这就是一个毒瘤！”

    “这种人怎么会在RNG队里啊！赶紧解约了好，这要是小狗在，早就把他头都打烂了。”

    “团队毒瘤，刷刀，我上我也行！！”

    但是，也有高手默默地不说话。

    的确，这个补刀不难，但是刚才吸血鬼在那一瞬间爆发出来的手速和对时机的把控程度，却足以让所有人都动容。

    一瞬间打出所有技能，完美规避掉了红色方所有的控制！

    虽然有着皇子和布隆提前进场吸收了大量的伤害。

    但是在那一瞬间，吸血鬼爆发出来的手速和伤害，才是整个团战中最关键的一点。

    说是逆天改命，都丝毫不为过。

    本来前期20分钟，陈歌都没有任何的露脸机会，整个人游离在战场之外，与世无争。

    而队友，也没有那种特别厉害的，可以在四打五的局面下稳住阵脚。

    也就是对面是个船长，这要是换一个前期厉害点的，怕是直接就可以GG了。

    可是就在刚才，一波突然爆发，直接让所有人都见识到了陈歌的恐怖。

    而且，这波团战也暴露出了一个红色方致命的缺陷，那就是除了闪现和借助锤石的灯笼位移，整个红色方阵容，竟然没有一个位移技能！

    蛇女由于英雄特性的缘故，连鞋子都没办法购买......

    “这一波虽然打回来不少，但还是有点差，除了吸血鬼的准备，其他人的装备都不是很好。”

    Mata分析道。

    而且，由于ADC选择的是穿甲装备，所以打大龙的速度并不快。

    “还是不好打，而且下一次红色方有了防备，就不会这么轻易的让小陈得手了！”

    Betty总结道。

    场上，赫然又进入了一个全新的阶段。

    吸血鬼开始带下路线了。

    而且，不管是船长还是中单的蛇女，这时候突然发现，他们都无法处理这个吸血鬼了。

    他们的人头，都是有赏金的！

    被吸血鬼一人拿到，直接做出了中娅沙漏。

    算上杀人书，现在的吸血鬼已经是五件套在身。

    而他们发育最好的蛇女，此刻也不过才三件半的装备。

    “必须搞一手，杀人书一定要打掉！”

    红色方简短的交流后，都做出了相同的决定。

    这个吸血鬼，必须要针对了。

    “你们去大龙，对面现在应该会来找我的。”

    陈歌看来一眼小地图，继续面无表情的带着线。

    “可以吗？要不要我来？”

    小龙堡有些迟疑，他们四个虽然打得慢，但是在没人干扰的情况下也是可以拿下大龙的。

    不过，比起大龙的300块，小龙堡更想要五个助攻的750块......

    或者，可以全都要？

    “你们能大龙么？我要去下反蹲。”

    小龙堡用发出一串英文，然后头也不回的去了下路。

    看着这一幕，陈歌也是有些呆滞，这个小龙堡，怎么这么贪呢？

    而维克托和维鲁斯，在短暂的交流后也是同意的小龙堡的提议。

    不过，他们打大龙的前提是红色方五人全部出现在下路。

    哪怕是有一个人突然杀出，他们三个人都是必死的结局！

    有着蓝Buff，维克托的输出还是很给力的。

    而陈歌，此刻已经拆到了下路二塔处。

    船长根本没有能力防守一个五件套的吸血鬼。

    就算是加上中单的蛇女，两个人也是堪堪能够清一下兵线，让陈歌打消越塔的念头。

    “一定要小心，不要让吸血鬼R到很多人！”

    “小心他的AOE伤害，点燃一定要第一时间挂上！”

    “重伤，补一个重伤！”

    红色方的五人激烈的交流着，为着围剿吸血鬼可以说是竭尽全力。

    而小龙堡，此刻已经在刷红色方下路的石甲虫了。

    “对面不会打大龙吧？”

    “应该不会吧，他们除了吸血鬼装备很差的，只要我们速战速决，他们不敢打！”

    ......

    红色方众人齐聚下路，而维克托和维鲁斯，则是在带着中上两路的兵线！

    (本章完)

