    “老家主晋升战神了？！”

    “我闻人家……出战神了？”

    “要是这样，那……那……闻人家要彻底超脱四大家族的行列，从此只有闻人家，没有四大家族！”

    那人的猜测，让所有人震惊无比，似乎已经看到原本与闻人家齐名的三大家族，匍匐在闻人家脚下的盛况！

    真天王很多，无限接近战神的真天王也有，可战神！

    亿万人无一个！

    多么尊贵的身份！

    多么恐怖的实力！

    ……

    “父亲，出关了？！”

    同一时刻，闻人毅松也感受到了这强悍无比的气势，脸色一震，毫不犹豫地转身朝着院子跑去。

    速度之快，令人嗔目结舌。

    当他赶到时，就看见，闻人致远缓缓走了出来。

    一见到真容，闻人毅松更是兴奋不已，之前的闻人致远虽然看上去道骨仙风，格外不凡。

    而现在的闻人致远看上去却沉稳许多，在他的身上你几乎看不到什么气势。

    可越是这样，闻人家的人越是兴奋，因为他们知道武道最巅峰的境界不是气势如虹，不是威猛如山岳，而是返璞归真！

    一个高手，看上去越像普通人，越代表着实力雄厚。

    善战者无赫赫之功，善医者无煌煌之名，就是这么个道理！

    当闻人致远最后一只脚踏出大门，闻人毅松再也忍不住了，冲上前跪地喊着：“恭喜父亲出关！”

    闻人家所有人也纷纷朝着他顶礼膜拜，高声喊着：“恭喜老家主，贺喜老家主！”

    闻人致远目光平静的看着跪倒一地的众人，心中的豪情万丈，哈哈大笑着，说：“哈哈哈，好，好，好！都起来吧！”

    “是，老家主！”

    一群人应声而起，看着闻人致远的眼神却更加狂热。

    闻人毅松眼神狂热的看着闻人致远，上前问道：“父亲成就战神尊位了？”

    闻人致远摇摇头，笑着说：“没有。”

    这个答案让闻人毅松有些失落，脸上高光顿时暗淡几分，虽然现在的闻人致远气势无比强横，可没有成就战神，终究还是差了一点。

    就在这时，闻人致远又说：“虽然没有成就战神，但大病痊愈，沉疴全退，老夫已经有信心冲击那战神尊位了。”

    说着，他的脸上满是自信飞扬的身材，眼中迸射出精光，说：“短则三五年，长则十年，必证战神之位！”

    嘶嘶！

    这话一出，闻人家所有人都觉得呼吸急促，脸上出现一抹潮红。

    三五年内就能成就战神？

    那这么说来，闻人家又要迎来史上最巅峰的时刻了！

    闻人毅松跪在地上，三叩九拜，毕恭毕敬的说：“恭喜父亲，贺喜父亲，祝愿父亲早日证得战神尊位！”

    闻人家其他人也纷纷跪地叩拜，说：“祝愿老家主早日证得战神尊位！”

    闻人致远点点头，看向那边的箫布衣，说：“小友要是闲着没事，不妨与我这老头子聊聊？”

    一下，箫布衣又成了焦点。

    他们知道，闻人致远这是要回报箫布衣了。

    毕竟闻人家在这次事件中赚的盆满钵满，而作为这件事情的中心，箫布衣是闻人家族绕不开的存在。

    他们可以不回报天龙殿，因为天龙殿不稀罕，可要是不回报箫布衣，那就是闻人家不会做人。

    一个不会做人的家族，注定不能长久。

    箫布衣笑着说：“老爷子盛情邀请，小子怎么敢拒绝呢？”

    “请。”

    闻人致远笑了一下，做了一个请的手势。

