    就在方寒以为这两货会当着阿卡姆的面来场兄弟对战，全然不顾局势的时候。

    就见但丁随手一挡，就将维吉尔的次元剑气抵消，而飞腾下来的维吉尔则在阿卡姆观望的情况下，安然的落在了阿卡姆的身后，随后，一记次元突刺......

    阿卡姆万万没想法，但丁和维吉尔这样的一番吵闹实际上还真就只是拌嘴玩玩。

    实际上，这样是为了让维吉尔可以安然的落在阿卡姆的身后，和但丁、方寒形成三角包围。

    倘若维吉尔不和但丁一起演个戏，可能维吉尔跳落半空的时候，就会遭到阿卡姆的阻击，想要围攻的计划也就不告而破了。

    虽然阿卡姆智商是高点，耍手段的手法也很高明，但是，对于战斗而言，他的确是门外汉。

    他以为的作壁上观，结果换来的却是三方围击。

    在维吉尔突刺而去的时候，但丁也立刻一剑亿万突刺突向阿卡姆。

    两个招式虽各不相同，但却异曲同工，都能迅速向着阿卡姆发起攻击。

    而方寒在看到但丁和维吉尔两人全然没有商量，就这样打出了一个配合后，只能在脑子里感叹一下双胞胎就是牛逼之外，也靠着自身的速度，一招恶魔剑斩向着阿卡姆砍去。

    方寒的攻击套路很简单，只使用嘉里奥斯的就是正常攻击，一旦使用了魔发和蝴蝶夫人力量使用出来的招式，就统一在前面加个恶魔的前缀。

    恶魔剑斩，也就是魔发编制出嘉里奥斯的魔发版，直接对着阿卡姆的躯体削去。

    面对身体畸形的阿卡姆，正常的人类技法已经对他无效了，毕竟他没了头，也没了心脏，甚至腿都没了，但多了六个手臂，还有一张恶心的大嘴。

    这种情况下，除了像但丁和维吉尔一样的恶魔传承剑技之外，其他的剑技，都不如正常的切，砍，削，刺这些基础剑技好用。

    三人齐心向着阿卡姆围剿而去。

    阿卡姆哪怕此时已经是恶魔君主巅峰实力，也扛不住三位恶魔君主的围攻。

    原本要上拔的实力停止了，就连一直困扰着方寒二人的恶魔小蛞蝓也在维吉尔的加入后得到了解决。

    这恶魔蛞蝓藏在河面下，而这河面又是阿卡姆的力量领域所化，恶魔君主可以使用自己的力量将某处化为领域。

    在领域内，恶魔君主的实力会获得两到三成的幅增。

    阿卡姆这一身骇人的实力，大部分就是这么幅增叠加出来的。

    当然，其中斯巴达的力量还是主要因素。

    在领域内，只要恶魔君主没能消亡，领域就能一直存在，并且具有自我修复的能力。

    就因为这个原因，但丁和方寒要像消灭这些蛞蝓，那都得先花费大部分力气先破除领域，在对恶魔蛞蝓下手。

    但这样一来，这些恶魔蛞蝓也不傻，在领域受到攻击的那一刻就躲开了，等领域破了，它们早转移了。

    因此，这些恶魔蛞蝓才会让方寒和但丁两人上蹿下跳。

    但有了维吉尔的加入就不一样了。

    维吉尔专修空间之力，次元斩简直就是领域的克星。

    隔着领域，维吉尔一刀下去，这些恶魔蛞蝓连躲的时间都没有，瞬间被剑气绞杀化为肉糜。

    这些恶魔蛞蝓在维吉尔的刀气下，不过两三息就化为乌有，阿卡姆都生不过来。

    生下来一堆，立刻就被刀气绞杀，根本来不及散开。

    加上被三方围击，阿卡姆也没心思产崽了，索性便不使用这个招式。

    而少了恶魔蛞蝓的纠缠之后，方寒和但丁便彻底放开手脚了。

    三人各据一方，避免误伤的情况下，疯狂输出，阿卡姆的攻击，每当有一人承受，其余两人便疯狂输出。

    在这样的局势下，原本阿卡姆一片大好的局势，瞬间逆转而下，败局之势已然浮现。

    而阿卡姆显然也已经发现了这种情况，更是怒吼连连，体内更是疯狂催动力量之刃榨干每一分斯巴达之力。

    但斯巴达之力也是有限的，在阿卡姆的催动之下，最后一丝力量的涌出之后，阿卡姆依然还在卡在了恶魔君主巅峰的实力。

    明明执掌者的力量就在眼前，但阿卡姆却只能看见，却无法触及。

    那么一丝的阻碍，却宛若天堑。

    阿卡姆不甘的发出最后一丝怒吼之后，便在三人的围击之下，彻底消亡。

    阿卡姆的最后一刻，是由方寒为主导的一次斩杀。

    方寒在发现阿卡姆在三人的围攻之下，身形都有隐隐向人身转变的时候，还有点担忧。

    但最终，阿卡姆在最后一刻卡住了，仅差一丝的机会，他便能彻底掌握这身力量，显出完整的恶魔之躯。

    但力量之刃最后的供给也到了这里，无法再继续支持阿卡姆的蜕变。

    而实际上，此时的阿卡姆也只要找个地方好好梳理之后，先不说执掌者的实力，仅仅只是对这身恶魔之力的掌控，就足以让阿卡姆在执掌者之下肆意纵横了。

    那时候的阿卡姆，方寒三人根本连围剿的条件都无法形成，完美掌握了恶魔之力的阿卡姆，绝不会再给三人伏击的可能。

    那时候，几人也只能看着阿卡姆在获得斯巴达之力后为所欲为了。

    届时，人间说不得真要再次遭受一次恶魔的入侵。

    但，恰恰也就是命运的安排，或者是剧情之力的修正。

    总之，阿卡姆现在是没有那个机会了。

    三人围击之下，他压根无法突围，哪怕力量之刃已经被他祭出，三人任何一个都无法单对其锋芒。

    但仅仅只是稍微抵抗一下之后，其他两人的攻击也让阿卡姆不得不回防。

    最后的一刻，方寒和但丁三人未有沟通，但战斗了这么久，三人也早有默契。

    在方寒发现阿卡姆力已穷尽的时候，但丁和维吉尔也看出来了，三人不由的互相对视了几眼之后，都差不多透露出了一个信息。

    杀招尽出，趁其病，要其命！

    为了给但丁和维吉尔一个信号，方寒直接透支了蝴蝶夫人的所有魔力，通过魔发编织，直接编制出了一个比阿卡姆还要高大的魔发骑士。

    魔发在骑士手中编织出一柄长达四五米的嘉里奥斯之剑，异变的净化之炎在剑体上燃烧，雷电之力游走在骑士周身，宛若雷电附体一般。

    所谓一力降十会，这样的魔发编织，早已不需要任何技巧，方寒仅仅只是粗暴灌输魔力之后，运用恶魔编织的技巧，将自身净化之炎的特性以及蝴蝶夫人的魔力特性彻底激发后，一剑向着阿卡姆披头落下。

    自身魔力的激发，让方寒剑身上的净化之炎几乎燃出白光炽炎。

    而蝴蝶夫人的魔力则直接引动了魔女时间的降临。

    一个巨大的时钟在虚空显形，再次隐去之后，整个阿卡姆的领域已经染成了紫色。

    蝴蝶夫人的法则技能，阿卡姆没有半分反抗的余地。

    在这紫色领域之下，方寒手持嘉里奥斯，嘉里奥斯外围用魔发编织出了一份巨大的剑身，时间几近停滞，方寒用着普通的剑技对着阿卡姆的八根肢体大刀的根部削去。

    待时间之力消退之后，在但丁和维吉尔眼里，便是方寒在一瞬间化为黑色巨人，提着巨大的黑色巨剑，将这剑身挥出了以他们的眼力都无法察觉的剑斩。

    仅仅只是一瞬，阿卡姆的八根肢体大刀就直接在剑下断裂，伤口之处还有净化之炎在灼灼燃烧。

    但丁和维吉尔身后的斯巴达虚影几乎凝实，一红一蓝的两个斯巴达之影在但丁和维吉尔的攻击之下，对着阿卡姆释放出了各自的剑技必杀。

    但丁倾尽全力，用叛逆之刃劈出了一刀朴素无华，但却带着无法抵挡之意的剑气斩。

    而维吉尔也是收刀入鞘，以一记几近空间破碎的次元拔刀斩斩向了阿卡姆。

    但丁的这记剑气斩在斩出的时候，阿卡姆就发现，自己居然无法做出抵挡的姿势。

    仿佛自己只能硬生生的受这么一招一般。

    而面对次元斩，阿卡姆也无力的发现，这招自己虽然可以抵挡，但是冥冥之中，他就有感觉，自己会在这一斩之下，一刀两断。

    在但丁和维吉尔各自使出自己的法则特性之下。

    但丁的无法抵抗，维吉尔的出刀必斩。

    这种法则之力的演化特性让阿卡姆无法抵抗，剑气加上拔刀斩，两招之下，阿卡姆直接被分为四段。

    而这还没完。

    在这样的情况之下，三人再次集火。

    方寒的恶魔连斩，加上但丁的百万突刺，以及维吉尔的次元刀域。

    其中，方寒和但丁的剑技说白了，就是连续斩击。

    唯有维吉尔的次元刀域才是精妙刀术和空间之力的巧妙结合之刀法。

    不过，黑猫白猫，抓得到老鼠的都是好猫。

    不论刀法还是剑法，只要在敌人反应不过来之下，将其斩杀，那都是好技巧。

    因此，阿卡姆就在这三人的爆发围剿之下，只能发出半身不甘的怒吼后，连最终的遗言都没交代，便化为乌有。

    在阿卡姆的扭曲肉身成为肉末之后，一道身影从虚空显现。

    方寒眼疾手快，一个恶魔拳击将其击飞至维吉尔的刀域之内。

    只见显出真身的阿卡姆在方寒的恶魔拳击之下如同排球一般飞身向了刀域。

    一进入刀域，那些宛若游鱼的刀气瞬间就将阿卡姆削成了血舞，阿卡姆都来不及说出最后几句话，就这样彻底身死消亡。

    方寒早就防备着这么一个情况了。

    虽然现在玛利亚已经回到了现实，不太可能出现在特尼米格的塔顶。

    但是，为了防止意外，方寒还是将其送给维吉尔彻底灭杀了。

    让玛利亚亲手弑父，未免过于残忍，而自己也最好不要成为她的“杀父之人”。

    但丁也不是什么好选择，本来两人现在就不好对付，但方寒也不愿意两人继续恶化下去。

    如此看来，最好的选择那便是维吉尔了~

    反正之前维吉尔就砍过一次阿卡姆了，阿卡姆假死他手，最后以真死报之，也算是如愿了吧。

    嗯，大概~~

