    第232节是演戏?还是~

    第二百三十二节

    李天在大阵中的这几天时间，皇帝与圣女看到李天一直没有在圣地出来，还以为李天已经被圣主处死。

    成皇把神棍三人，关进了皇家大牢，而加纱死活也不离开这间闺房。在加纱的心里，如果李天死了，她就在这里不吃不喝的守着，一直守到自己生命的消失。

    头两天，圣女还陪伴着加纱，一直劝说着自己的妹妹。到了第三天，圣女再也不忍心看着妹妹这样下去，只能去告诉自己的父皇。

    皇帝与皇后娘娘也来劝过多次，但对自己的这位倔强女儿，他们一点办法也没有。

    而皇帝把加纱的事情，全都怪罪到李天的头上，如果不是李天等人的出现，加纱也不会变成这个样子。一怒之下，皇帝下了道命令，把神棍等三人，全部公开处斩。

    神棍也没想到皇帝能把他们关入大牢，但他倒不在乎。想起李天在空度大牢的风光，神棍还有点沾沾自喜，也准备在这皇家天牢里风光一番。

    可神棍没想到，这天牢里根本就没有其他牢犯，想在牢里当个老大耍耍威风都不行。忍痛割爱给几个狱官偷偷的递了点小钱，想叫他们弄顿好吃的，结果把狱官吓的说什么也不敢要。

    “我靠！这年头什么时候连牢官都变的这么清正廉洁了？怎么一点人情味都不讲？豹子！你小子不是说李天在牢里很牛吗？他奶奶的怎么到老子这就变天了。豹子，现在我给你个命令，你小子从现在开始，要不停的给牢头喊话，就说我们绝不住单间，要和广大受苦狱友同甘共苦。”神棍还以为这是给他们特殊照顾，他哪知道整个天牢里就他们三个。

    周豹也自认为对大牢非常熟悉，一般的牢室都是超员，不可能叫他们三个住这么大的一间牢室，肯定是被特殊照顾了。

    这天牢可不象普通大狱，不是什么人都能进的地方。能进入天牢的首先要讲究身份，没有特殊的身份最多也就是刑部大狱。再者就是一些冒犯皇家天颜的特别罪犯，才能进到这里。

    神棍三人等于是两个条件都占了，一是他的神使身份特殊，二是他们惹怒的不是别人，是当今里海的皇帝。神棍和周豹在天牢里闹腾了三天，狱卒们一个理会他们的都没有。郭静是不管不问，他只是在担心李天的安危。都三四天了，也没有李天的消息，郭静心里是非常的着急。他们几个，还不知道李天已经进入了圣地，一直以为李天被皇帝关在皇宫里。

    第五天的上午，神棍百般无聊的在牢里转来转去，他就是想找点事都没人理他。这几日大牢里的狱官都好象形成了一种默契，对这位光头神使的喊叫就当听不见。

    外面传来一阵琐碎的脚步声，神棍一听，立刻来了精神。

    “豹子，来人了，快喊口号。”

    周豹无精打采的坐了起来，对着牢门有气无力的喊道：“我们是人犯，我们不要照顾，我们要和牢里的兄弟同病相怜。”

    哗棱棱牢门被打开，走进四五个狱卒，手里还端着可口的酒菜，一一的摆放到地上。

    “我说三位，别喊了好不好，这牢里没别人，给你们说了多少次，怎么就是不信。也不用换地方了，吃完这顿饭，就送你们回家。”狱官这几天也被神棍和周豹折腾的要命，还真没见过嫌自己待遇好的人犯。好在今天接到了上喻，一会就把他们送去法场。

    狱官一走，神棍还乐呢，“豹子，看到没有，经过几天的斗争，他们终于害怕了，不但好酒好菜，还要放咱们回家。”

    “神使大人，我怎么觉得好象是要把咱们送去砍头？”郭静皱着眉头说道。

    “不错，这顿好象是送行酒，不会真要把咱们砍了吧？”周豹也跟着说道。

    “切！你们俩真是没见过世面，别以为给一顿好吃的就是要拉去砍头。这都是因为本神使在这里，他们给咱们的特殊照顾。李天那小子也不知道在忙什么，根据我的分析，他现在正与皇帝陛下谈判。你俩也不想想，皇帝就算要砍头，也是先砍李天的脑袋，是他把人家闺女骗到手的。老郭，我估计李天和皇帝那老家伙还没达成协议，很可能还要故意把咱们拉出去，装模作样的要砍头，那是在逼李天就范。”神棍觉得自己分析的十分正确。

    三个人吃了顿美餐，正想躺在床上歇会，就听着牢门一响，这次进来的是一群狱卒。

    “几位也吃饱喝足了，根据圣喻，现在就要送几位上路。来人，把枷锁带上。”狱官一声令下，十几斤重的枷锁套在三个人的脖子上。

    “狱官大人，还真要把我们拉出去砍头啊？”周豹有点惊慌的问道。

    “废话，这难道还能有假。”

    “慢着，请问这位狱官，今天是砍我们三个人的脑袋，还是砍四个人的？”神棍问道。

    “四个人？哪来的四个人，就你们三个。”

    神棍一听，微微一笑，偷偷的给郭静和周豹使了个眼色，那意思怎么样，叫老子猜着了吧，他们这是演戏。

    “老郭，豹子，把头抬的高高的，要昂首挺胸的走出去，叫里海的百姓也看看，咱们潮都兄弟们的勇气。”神棍一脸微笑的说道。

    几个狱卒都莫名其妙的看着神棍，心说这家伙是不是有病？都要被砍头了，瞧这一脸的笑容，不知道的还以为拉他们去喝花酒呢。

    三个人被带到了法场，四周早已经被百姓围的水泄不通。刽子手站在高台上把刀靠在胸前，而圣女却也在行刑官员的法棚里。

    卸掉枷锁，三个人被带到高台之上。圣女来到神棍的面前，叹了口气，说道：“神使尊下，这都是我父皇的意思，我也没办法。您是太阳教的掌教，临走前，我作为里海的圣女，可以答应您三个条件。”

    “嘿嘿，好啊，那就多给本神使一些钱就行。”

    “没问题，我会叫人给你准备几千万金银元宝。”圣女也打算等神棍死后，多给他烧点纸钱。

    神棍一听，都快乐疯了。没想到这皇帝为了加纱，还真下本钱，那本神使这场戏可要帮着皇帝好好演下去。

    神棍神秘的一笑，小声的对圣女说道：“你是加纱的大姐，咱们都不是外人。说实话我也想整整李天那小子，告诉你老爹，本神使绝对会配合好的。”

    圣女也不明白神使说的什么意思，但对神使这种不怕死的精神，深表敬意。

    “圣女大姐，你的演技真棒，以后咱们可要多交流一下心得。”神棍忽然说了一句。

    圣女觉得非常奇怪，李天好象也说过这样的话，难到潮都那边流行这样的话？

    圣女走到行刑官的跟前，小声的说道：“这神使的身份特殊，临刑前他有什么要求，一定要全力满足。我先回宫了，如果我父皇怪罪下来，一切有我来承担。”

    “是！下官恭送圣女。”行刑官恭敬的点着头送圣女回宫。

    百姓们也从公告里，得知今天被砍头的都是潮都的大人物，而且还有一位太阳神使在内。法场的周围站满了人群，都想往前挤，看看神使长的什么样。

    “神使大人，等一会我先把三个刽子手干掉，咱们闯入人群，趁乱先逃出去再说。”郭静冷静的分析着周围的情况，看看怎么才能用最简单的方法把神棍和周豹救出去。

    “老郭，听我的没错，根本用不着。肯定是皇帝那老家伙在逼李天当上门女婿，李天为了面子宁死不嫁。唉！皇帝也不容易，生了几个丫头片子，也没人接掌江山。咱们就仁慈一点，帮他演好这场戏得了。”

    “神使大人，可是我怎么觉得他们真要砍咱们的脑袋。”周豹也有点不放心。

    “切！你懂什么，这都是给李天看的，当然要装的象一点。没准他们都在暗中看着咱们呢。到最后，肯定会有人高喊一声‘刀下留人’，这都是安排好了的，你们就放心吧。”

    神棍一点也不以为然，本想和郭静周豹笑眯眯的聊着天。但一想到人家皇帝都拿出几千万的金银出来，怎么得也要帮人把戏演好才行，做人要讲点职业道德。神棍给两个人授意了一下，一定要满脸的苦大仇深，还要有一副大义凛然的样子。

    不一会儿，行刑官走到神棍跟前，“这位神使大人，时辰已到，您还有什么话说吗？”

    神棍站在高台上，想四周看了一眼，小声的问道：“刑官，皇帝那边怎么还没搞定，按说也该来人了？”

    这行刑官一听，难道说刚才圣女回宫，是帮他们请命去了？难怪圣女要我在行刑前问他一下，估计可能是想叫我拖延一下时间。唉！圣女心地善良，深受百姓的爱戴，我就帮他一下吧。

    “神使大人，您想办法拖延一下时间，刚才圣女说了，可以答应您的要求。”刑官小声的说道。

    这一下，神棍更放心了，“不就是拖延一下时间吗？这好办，本神使身为太阳神使，干干净净的来到这个世上，也要干干净净的走。来人，给本神使沐浴更衣。”

    刑官一听，还真有你的，这还真是个好理由，反正有什么事情，都由圣女顶着。

    不一会儿，一个大木桶抬上了刑台之上。神棍一看，转头问着刑官，“靠！不会是想叫老子在这里现场表演吧。”

    “对不起了神使大人，没有皇帝的圣喻，您是不准下这刑台的。不然，下官可就小命不保了。”刑官为难的说道。

    妈的！为了几千万的金银，老子豁出去了，不就是被人观看吗！神棍为了心中的银子，一咬牙脱了个精光，扑通一下跳进木桶。

    围观的百姓哪见过这样被砍头的，临刑前还要在大庭广众之下脱光了洗澡？其中不少看热闹的跟着起哄，还有的人发出了兴奋的尖叫声。

    郭静和周豹两人，臊的满脸通红，赶紧往旁边挪了两步。

    周豹还对身后的刽子手说了一句，“我们和他不怎么熟悉，百姓要问起来，别说我俩认识他，丢不起那人。”郭静也狠狠的点了点头，表示赞同。

    就在这时候，只听着远处一声高喊，“刀~下~留~人！”

    神棍气的张口就骂，“＃＃＃比，李天你个王八蛋，非等老子脱光了你才喊这句话，这明摆着想叫老子出丑。李天，你个混蛋老子和你没完。”

    神棍说着，就从木桶里站了起来，怒视着喊话的地方。没脸没皮的也不在乎众人的目光，反正给银子就行。

    啊！不是李天！是加纱？神棍‘扑通’一下，又坐进木桶里，这一次连脑袋都藏在了水中。

