    我立即散掉这法阵。

    封小鬼和玄魁才轻松了下来。

    很显然。

    封小鬼看到的符阵，就是以邪太极为本的镇尸法阵。

    而这邪太极法阵下镇压的，是尸类，但其胸膛上，却有着一副类似于蒹葭后背上的彼岸花刺青。

    这口棺，我必须得找到。

    这不但关系到蒹葭背上的诅咒，还有可能关系到，我的身世。

    我曾经跟封小鬼卜算过，他的机缘，在西南，而那机缘，就与他所看到的那口棺内的尸类有关。

    西南，是湘西傩城西南。

    “小鬼，手势一下，明日，我们一块去湘西。”

    “啊？”

    封小鬼愣了一下。

    上一秒他还在想，我借他头发的事情，下一秒，我居然说要去湘西，也就是去封小鬼和封小鬼所在的地方，这让封小鬼脑回路完全跟不上。

    “去找那口棺，很重要。”

    我这话说出来，封小鬼才算明白。

    当日。

    我再次去拜访了我爷爷。

    其实，我有很多事情都想问他，可是，我又感觉，我问了肯定问不出来，所以，我索性就没问。

    比如，狐帝古墓之中，爷爷突然出现，好似就是为了阻止什么。

    我没跟我爷爷说，我去湘西，是为了找那口诡异的棺材，只是跟他说，我准备明日离开天玄城。

    爷爷看着我，和蔼的笑着说。

    “没事，去吧！”

    “天玄城的事情，交给爷爷来处理剩下的事情就行了，办完你自己的事情，别忘了，这天下之主的位置，是留给你的！”

    没错，爷爷那本秘记上，黏住的第二页，后边的几个字，就是天下归心。

    若真的，只是走上盟主之位，就是天下归心，爷爷的秘记上，没必要写天下归心这几个高深的字，成为天下玄门之主，岂不是更好理解？

    所以。

    天下归心，有更深的含义。

    不单单只是作为帝星的我，去走上那个位置，那么简单。

    “爷爷，我记着呢，天下归心！”

    我这么说道，爷爷点头。

    我再问。

    “我二爷爷的伤，怎么样了？”

    二爷爷的心，被杨子枭一直掌控着，在青丘古坟秘境，已经夺了回来。爷爷以秘法，替二爷爷还了心，二爷爷在休息。

    “一切都好，我可以天医门的创始人，别小瞧了你爷爷我。”

    爷爷的话，让我很震惊。

    他居然这的是那个天医门的创始人，混元丹，元神丹，长生丹等等，各种神奇的丹药，都出自他之手。

    从爷爷那里回去后，金钱子在等着我。

    他似乎已经知道，我要离开天玄城，他说怕我跑路，要我给他结账。

    我把那些法器拿出来，给他，让他估价，抵账。

    特别是七枚文王八卦镜，他说过，可以给我清账。

    看了八卦镜之后，金钱子却说。

    “不对吧，你这八卦镜上的术法，被破了，这东西，已经不能夺命格和气运，那就没那么值钱了。”

    我则说。

    “你当时可没说这些，做生意，要以诚信为本。”

    金钱子似乎也不在乎那么多，他说。

    “算了，就交你这个朋友，账记在你二爷爷身上，他有钱。”

    我还以为他要给我免了，没想到，居然惦记上我二爷爷，对于金钱子这个人，我实在有些无语。

    次日。

    我们离开天玄城，直奔湘西，出城之前，却再次见到了金钱子。

    “慕凡，此一别，不知何时相见，保重！”

    我没想到，他会来送行。

    而下一句，他却说。

    “你二爷爷不给我结剩下的钱，只能记你账上。”

    我无语，跟他摆了摆手，离开。

    在我走后。

    金钱子拿出一张法帖。

    上边有几个字。

    “去湘西。”

    金钱子在法帖上写了几个字。

    “老规矩，记账。”

    焚化法帖，金钱子也离开了天玄城。

    日次一早，我们到了赶尸客栈。

    封小鬼的师父封老鬼，在湘西的门路是极广的。

    因此，我从他那里打听了一下，湘西西南方向，尸气最重，却又真相不明的地方，封老鬼一下子就给出了答案。

    “你说的，一定就是义城。”

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

