    第1525章新生报到

    男生问道：“难道你不是新生吗？”

    糖糖：“是，但真的不需要，我有人来接，马上就到了，学长还是去帮其他需要帮忙的同学吧。”

    说着，朝对方浅浅一笑，拉着行李朝右转弯去了。

    走了没多久，就看到了迎面走来的寒森翊。

    “哥哥～”

    寒森翊走过来，伸手接过她的行李拉杆，另一手牵起她：“刚到？去宿舍了吗？”

    糖糖：“没呢，刚进大门就给你发微信了。你刚才在做什么？”

    “实验室，”寒森翊随意地道，“先带你去宿舍安顿。”

    糖糖：“你是不是在实验室忙啊？我打断你了吗？会不会影响你做事啊？”

    寒森翊偏头笑睇着她，道：“不会，知道你今天报道，我提前做好了准备的，今天你最重要。”

    糖糖弯起了唇角，他向来都是这样，做什么都会提前规划好，几乎没有见他因为临时突发事件而手忙脚乱过，她也就放心了。

    路过校内小超市，寒森翊进去买了些毛巾、和洗涤用品。

    T大女生宿舍分等级，条件一般的没有空调，床铺是铁架子，浴室在阳台外面，6人同住；条件好的带空调，床铺书桌连体床，浴室在室内阳台宽敞，2人享受4人空间．

    寒森翊为糖糖选择的自然是条件好的，带着她去宿管那边报道，缴费领钥匙和被褥。

    寒森翊直接用自己手机扫宿管处的二维码，糖糖忙拉拉他的手道：“哥哥，我自己交就好啦——”

    寒森翊已经动作很快地付好款了，懒懒地瞥向她，拉长音“嗯？”了一声，很不以为然的口气。

    宿管室还有其他人，都纷纷欣羡地看过来，糖糖只好悻悻地不再说什么。

    从宿管室出来，寒森翊一手拎着行李箱一手抱着被褥往楼上走，糖糖的宿舍在3楼，她只被允许拿最轻的……钥匙。

    宿舍房间号是312，糖糖开了门，两人进去。

    房内空间很大，也很安静，目测另一个室友还没来，寒森翊站在房中央，问糖糖：“想要哪张床？”

    另一人还没来，床位自然是随便选，糖糖要了里面那张，他便将行李箱推过去，将被褥放在箱上。

    房内自然是很多灰尘的，寒森翊四下看了看，然后卷着袖子拿了毛巾等物品往浴室走，片刻后出来，手里的毛巾已经湿了，他利落地脱鞋爬上床，开始擦拭床铺。

    糖糖站着喝水，先是不知道他去干嘛，这会儿看到了他的举动，忙道：“哥哥，我自己来吧——”

    寒森翊：“闭嘴，全是灰！”

    糖糖忙双手捂住嘴，呜呜地道：“你下来，我自己擦——”

    寒森翊没让，继续擦拭。

    他手长动作也快，很快就将上铺擦好，然后是栏杆、阶梯，最后是书桌椅子，整个擦完后只花了15分钟。

    糖糖给他递了几次清洗过的毛巾，看到他脸上身上都是汗，很过意不去，讷讷地道：“哥哥，这是女孩子要做的——”

    寒森翊：“谁说的？谁高谁做～”

    拎过糖糖手里的水，拧开灌了好几口。

    糖糖心里一阵甜暖，道：“哥哥帮我，那我中午请哥哥吃饭～”

    寒森翊笑了笑，将空瓶放在桌上，宠溺地道：“好，一会儿我们去买菜，回我宿舍做饭，吃完了在那边休息。”

    糖糖：“嗯嗯。”

    两人又忙活了一阵，寒森翊帮她将蚊帐挂好，被褥铺好，小姑娘则将行李箱里的衣服小玩意等取出来摆放在桌面和抽屉里，都做完后也临近中午了，宿舍里另一个人还没来。

    糖糖听到自己肚子咕咕叫了，她拿出两个鸡蛋糕，分了一个给寒森翊，剥了开开心心地吃。

    寒森翊收拾善后好，洗了手从浴室出来，道：“走吧，去买菜做饭。”

