    大皇兄对兰桂坊同样有所怀疑，只是不知该如何下手去查。

    “不无这个可能。”

    幸韵星写好回信，交由小葫芦送去驿站，再由驿卒送往朔城。

    书信在三天后抵达朔城，交到皇甫骁的手上。

    “皇后娘娘说了什么？”易芊芊凑过来，有些紧张的问道。

    皇甫骁将手中的信纸递与易芊芊，满脸的笑容说道:“芊芊，母后说下个月十六是黄道吉日，让本王与你完婚。”

    “嗯。”

    易芊芊接过信纸，快速的扫了一眼信上的内容，信上还说，让皇甫骁回盛京。

    皇后娘娘的话中之意是让皇甫骁留在盛京，不回朔城了。

    “芊芊，你能陪着本王在朔城过日子吗？”

    皇甫骁喜欢身在朔城的自由自在，他曾率领一支狼队，降服了漠北的一些部落，使他们归顺自己，归顺玉梁。

    “愿意。”她含羞带怯的答应道，“不过，我若思念亲人了，你能陪我回易府看望他们吗？”

    “那是自然。”

    这些日子二人同吃同住，皇甫骁将床让给易芊芊休息，自己则是睡在木塌上。

    军营里就那么几样饭菜，白馍与牛肉最常吃，不过，易芊芊的胃娇嫩，皇甫骁便每日去河里打鱼，用豆腐熬汤给她喝。

    朔城里的两三家酒馆，他也成了常客，不过不是去喝酒，而是去买菜，卤鸡、肘子、烧鹅也都有，就是这味道差强人意比不上盛京的那些酒楼。

    “我若是有皇后娘娘一半的手艺就好了。”

    易芊芊吃了恢复嗓音的药，声音清澈响亮，如银铃一般清脆悦耳，她的身份在军营里，如今是军中将士心照不宣的事情。

    也没人敢拿这事儿调侃，毕竟有镇北王的威严摆在那里。

    “母后厨艺精湛，瑶儿倒是学了不少。”

    皇甫骁会将牛肉撕成小块后，放在易芊芊的面前让她吃，有的时候，他不禁会感慨自己为何这般的细心，大概是随了父皇吧。

    父皇对母后的爱如春雨润物，细腻无声。

    “我也想学。”

    朔城远不及盛京繁华，放眼望去除了戈壁就是荒漠，即便如此，她也想与心爱的男人相守在一起。

    “可以让瑶妹教你……”

    “将军，兰桂坊出了人命。”军帐外祁蒙禀道，“二人为了一个姑娘大打出手，结果人都死了。”

    “是军营里的人？”皇甫骁问道，若是普通老百姓，祁蒙一般不会向他禀报。

    “是军营里的人。”

    “本王知道了。”

    皇甫骁未再说什么，他一边吃着饭若有所思。

    “王爷是不是想将兰桂坊封了？”易芊芊小声问道，听娘亲说，男人们大都不喜欢女人干涉政事，“那日我去兰桂坊的时候闻到一股奇香，脑子里的意识变得模模糊糊，若不是王爷将我带出兰桂坊，我就进去了……”

    “大皇兄说要想封了兰桂坊，得等待时机，否则会激起民怨。”

    皇甫骁不是没有想过封了兰桂坊，起初，兰桂坊收留一些无家可归的女子，倒也是件好事。

    可后来，兰桂坊就朝着烟花之地的方向发展。

