    ……

    许旌阳理了理凌乱的发丝，拍拍身上的灰尘，迈步走向一座山洞。

    一进山洞，巨灵神忙迎上来，见状震惊，

    “天师，为何如此狼狈？”

    “不知那李恪何时请来了一个蛮不讲理的黑熊精，

    因我调解争端偏向那太子李承乾，竟与我动手。

    那厮手段不弱，斗起来颇为吃力。”

    跟着天师身后的鱼肚将叹息道，“那黑熊怪绝对是个天仙以上的得道者，天师未能降服此怪，反而在小小的修行者面前丢了脸面……”

    脸面二字没说出来，被天师许旌阳制止，“能修成仙体者，皆是造化，我天庭不可好勇斗狠，能感化则感化。”

    鱼肚将还想说什么，只好生生憋了回去，红着脸道，“聆听天师教诲。”

    巨灵神道，“如今不能强攻，抑制无极书院又受阻，天师接下来该如何？”

    许旌阳道，“我去面见玉帝，汇报情况，请一个多智谋的神将下来，在此期间，你二将万不可和无极书院起冲突，

    多多和太子的妙幽仙馆接触，支持他们。”

    言毕，许旌阳驾云而去，并没有去见玉帝，而是径直前往托塔李天王的府邸。

    天师走后，一神兵进来报，“启禀巨灵神，洞外有修行者求见。”

    “快请。”巨灵神说道。

    洞外那修行者一进来，便行作揖之礼，“大唐李承乾参见神将，妙幽仙馆里的天师府已建成，

    此次前来有请天师移驾。”

