    “行吧，我跟佳佳这两个单身狗晚点回来，给你跟四哥腾出二人世界来。”

    温惜这个电话刚刚挂了，另一个陌生的号码突然切了过来。

    温惜看这一则手机号，有点熟悉。

    难道是某位投资上或者以前接触过得某个导演吗？

    温惜将抽烟烟机的声音调小了一点，接通了电话。

    顺便按了免提。

    “喂，你之前给我打过电话是吧，我听风珏说了，你找我问修斯顿游轮的事情。”

    温惜知道了对方是谁，是那位纨绔子弟秦少爷。

    “确实给你打过电话，不过是你女朋友接的。”

    “她算什么女朋友。”那段男人嘟囔了几句，开始回归正题，“我确实进去过，这里面确实有意思。”

    温惜问，“那如果一个周期了还没有出来，是不是会有危险。”

    “第一，要么是他被留下了。第二要么就是他想要得到的东西没有得到，所以想要继续一个周期。想必你也知道，最少十五天一周期，只有一个周期过去之后，轮船才会靠岸停下，里面的人才能出来，而那些进去的人才能进去。”

    温惜直觉认为，白辰应该是第二种。

    “我朋友，想进去找人，他的一个前辈在里面。”

    “找人，在里面找人说难也难，说简单也简单。有的人是得了重病，家里又有钱，想要在里面找能够救命的顶级医生。有的是进去找特殊血型的肾源找心脏找肝脏，我之前那一批，有一个富翁，出了1000万，重金求一颗心脏。在里面找什么的都有。有的人进去，还是为了避祸。”

    “那如果两周期之后，我的朋友还没有出来。”温惜攥紧了掌心。

    秦先生说，“那就凶多吉少了。”

    温惜面色严肃起来。

    秦先生说，“你朋友是什么时候进去的。”

    “28天之前。”

    “等着吧。”

    “那如果，两周期都没有出来，那些人……都去了哪里？”

    秦先生沉默了几句，说，“去一个，如同地狱一样的地方，过着地狱一样的日子。我们在进去的第一道坎儿，就是吃饭，不签协议，不给饭吃，签的协议是什么，针对每个人的情况都不一样，当你踏入轮船的那一刻，你所有的信息，这里面的主人都会知道，你来这里，出于什么原因，想要什么，也都了若指掌，没有人能在这里隐瞒什么。”

    “这么神奇，那你是怎么出来的。”

    “石头剪刀布。”

    温惜以为自己出现幻听了，“什么？”

    “你听得没有错，石头剪刀布。我赢了，我出来了，我朋友输了，在里面，一个月才被找到，找到的时候，他神情呆滞，神经也有些问题，我朋友的父亲，花了重金赎出来的。”

    温惜很意外，看上去这样神秘的地方，竟然这么敷衍，石头剪刀布，这岂不是看运气吗？

    温惜也问出来自己的疑问。

    秦先生说道，“运气也是能改变命运的一大成分，有的时候，人的命中，就缺这样一点点的运气，就会发生很大的变化。在游轮里面，每个人出来的方式是不一样的。“

    