    人体四梢，指为筋之梢、舌为肉之梢、发为血之梢、齿为骨之梢。

    四梢齐，气血旺，这其中不仅有着武学的理论，还有养生的道理。

    武学初学者若是无法通过细微动作辨出对手的拳术层次，看四梢是一种最容易入门的方式。

    这也是为什么走江湖时，老人、小孩、尼姑惹不得，老人没牙齿，尼姑没头发，小孩指头生嫩，看不出筋骨。

    戚笼方一落坐，便就坐出了个颇为奇异的姿势，双足环绕，左足抵会阴，左手掌掌心朝上，右手掌搭腿捧心，非常具有韵律感觉。

    这种在佛门叫做跏趺，身体内外看起来有一种特殊的通透感，仿佛一下子就参出了佛家的‘如是我闻’。

    一心不乱，自见极乐。

    在这种状态下，戚笼头顶蒸腾出白色雾气，手掌的五指上，滴滴血水渗透了出来。

    这代表着血和筋都受到不轻的伤势，而在身化须弥山的状态下，这些身体内部的细碎伤势正在以一种难以言喻的方式愈合着。

    赵勇瞪大眼珠盯了一会儿，也就无聊起来，只是嘴里仍在嘀咕着，“戚天王、戚神匠，我怎么就没有想到呢。”

    不过他随即就紧张了起来，江面上流血漂橹，不时就有狰狞凶恶的海怪翻出身子来，卷起朵朵血花，然后或是钻入泡肿的尸体中，或是扯着尸体向水下拖。

    不过令人奇怪的是，这些一只比一只丑恶的海怪居然放过了他们，他忍不住回头，只见不知何时起，戚笼身上浮起一片片‘金箔’，缓缓化开。

    而每一次化开，都有一股强烈的血气滚动声，在日光照射下，‘金箔’仿佛化作金光。

    “一苇渡江，妖魔退避！”

    赵勇吓了一跳，当初他在佛寺听讲时听过这个故事，传说中，东土某位神僧见江面水妖甚多，便折了一根芦苇投入江中，化作一叶扁舟，飘然过江。

    这一佛经中的故事隐喻肉身虽然轻若鸿毛，但却是人度世之器，之后的内容他就没怎么听了，毕竟他只是来佛寺中戒赌的，虽然后来戒赌失败，还卷走了老和尚的香油钱。

    戚笼的每一次吞咽，就有一块‘金箔’散去，同时一股奇异的香味从其身上散出，引了一堆海怪尾随，但却没有吞食二人的想法。

    就连赵勇都渐渐变的精神安宁、面色祥和，甚至生出了再一次戒赌的念头。

    随即他就给自己一巴掌，瞎想什么呢，命可以没，但赌不能戒！

    终于，小舟上了岸，赵勇欲言又止，考虑要不要叫醒对方。

    不过随即一道声音响起，“勇哥儿、戚神匠，太好了，原来你们在这里。”

    “是你！你还没死！”

    赵勇有些不爽的看着走来的赵公子，这家伙居然脱了衣甲，装成死尸，捆在一块破木板上飘上了岸，居然没被那些怪物吃掉。

    赵公子虽然狼狈的像个逃兵，但气质不减，依旧是风度翩翩的公子哥姿态，一边熟练的跟赵勇套着近乎，一边悄悄打量着戚笼。

    他之所以一路平安，有九成得拜戚笼所赐，正是因为这位爷在前面吸引了所有的视线，他才能悄摸摸的溜过江。

    不过这都不是关键，谁能想到，这团练新军之中，居然还藏了这么一条大鱼啊！这可是赤身党第一天王啊！

    只要想办法把这条大鱼弄到餐桌上，他赵公子可不吃个肚皮肥圆，若是想办法控制了他，这、这简直不敢想象！

    “二位都在呢。”

    随着最后一块金箔化去，戚笼平静的睁开了眼，就这么看着二人。

    气氛有些诡异，一个是亲眼所见，一个是假装看不见，二人都不知道如何跟这位曾经让小儿色变的大魔头打交道。

    不知是不是错觉，赵勇感觉对方的皮肤‘黑’了一点，也不能说是黑，而是多了一丝赤铜色，而对方的双眼平静、冷淡，深处却又有某种难以言喻的热情和执念，赵勇一下子就想起当初在老和尚那里听的下半句。

    ‘夫为道者，譬如一人与万人战，挂铠出门。意或怯弱。或半途而退，或格斗而死，或得胜而还。沙门学道，应当坚持其心。精进勇锐，不畏前境，破灭众魔，而得道果。’

    这便是老和尚对于‘一苇渡江’的诠释。

    虽然对方的眼中没有一丝杀气，但他还是‘噌’的一下站了起来，对方什么都知道了，他的直觉是这么告诉他的，虽然这种直觉每次都让他在赌场上大败特输，但是每当到了生死关头，他都下意识的选择相信这种直觉。

    他不懂什么叫‘破灭众魔，而得道果’，但他知道什么叫六亲不认。

    于是他毫不犹豫的从背后锁住赵公子，在对方惊讶的表情中，扭断了对方的脖子。

    “我能上桌了吗？”拳霸喘着粗气道，虽然没有一丝丝的杀气，但他却感受到山一般沉重的压力。

    赵公子可是世家子，杀了对方，就代表着他这个泥腿子放弃了一切退路。

    ……

    三日后，江西某片水道的烂泥林中，赵勇一脚深一脚浅的踩在了烂泥之中，满腹牢骚却又不敢发出来，手提着一口麻袋子，走入林中，感觉两只靴子里灌满了泥水。

    他走到了目的地，那是一片掀开的老灌木丛，树根都从淤翻了出来，同时翻卷出来的，还有一条手臂粗的黑蟒，蟒蛇吐着信子，把淤泥当作乐园，它顺着土坑向上爬，很快爬到了戚笼的膝盖上，盘踞成一团，一对蛇眼竖瞳一眨一合，然后盯在了裸露的皮肤上，贪婪大作，还未等它发作，另一条‘肉蟒’忽然戳了过去，撞在它的脑袋上。

    毒蛇不甘心的吐了吐蛇信子，然后收回了脑袋，往戚笼腰后盘旋，显然是放弃了这块地盘。

    赵勇把袋子一倒，顿时五六条蛇落在戚笼身上，有那种花花绿绿、体型庞大、却没什么毒性的菜花子蛇，也有一条白炼一样的水蛇，又或是仅筷子大小，但是毒性极重的赤眉蛇。

    这些蛇挂在戚笼的身上，有些直接盘到肩头，有的则不怀好意的盯着脖子上的大血管，不过每当它啄上去前，一条‘肉蟒’便会反撞上去，一时间‘丝丝簌簌’的声音响个不停，看的这位以勇气闻名的拳霸头皮发麻，手还有些痒。

    他找了块石头坐了下去，张开手掌，全是血痂，少见的怔了怔，他自打从在街头厮混时，便知道自己天赋异禀，只要不被人扎到五脏六腑，便是匕首小刀之类的捅到了骨头上，断裂的也都是对方的兵器。

    所以虽然他嗜赌如命，练拳稀松，照样能混出头来，他也以此为傲，直到他三天前撞上了炮天王陈天雷，那个比自己天赋还要高的怪物，他的拳头居然比自己骨头还硬，真是见鬼了！

    “挑，大炮就了不起啊，改明老子找一本金钟罩铁布衫练练，看你能奈老子何！”

    不过这话说出口，赵勇到底有些底气不足，忍不住看了戚笼一眼，只见对方被群蛇盘绕，面色平静如水，只耍着两条肉蛇与群蛇争戏，像极了那种邪门佛道的怪佛，忍不住缩了缩脖子，嘟囔道：“赤身党都是一群怪物啊！”

    这两条肉蛇自然便是戚笼的两条手臂，同样也是伸、屈、力、通四筋的总合。

    龙是驭天之神灵，蛇是草莽之物，戚笼借助马桩领悟龙劲，如今则是借助龙劲反推蛇劲，都说草蛇化龙难，这龙退蛇进同样也不是那么简单。

    某种意义上，这比学一套蛇形拳，并将这套拳术炼至大成还要困难，这是一步登天的法子。

    不过戚笼同样明白，现在争时间便是争性命，这场战争一旦结束，薛保侯和李慑必有一战，他必须在这之前取代他们任何一位，不然便夺不了龙。

    好在他同样有足够的天赋和意志去磨合蛇劲变化。

    众蛇蠕动、游走、探头、吐信子，种种肌肉松紧变化，无不通过皮肤传到骨子里。

    每当蛇长开血盆大口，七寸的部位会有一个明显的鼓起，在人身是肾，肾蠕动，真精补还于脑，便是神经充实，百疾不生，领悟了这层身体变化，便相当于在人身上长出了一颗蛇胆。

    同样，手指越来越灵活，像是‘肉蟒’上长出了五颗蛇头，指头一抖一弹，指节不响，反而发出皮肤摩擦的‘丝丝’声。

    五颗蛇头越来越有灵性，软若无骨似的，看似晃动脑袋，均各行其是，但是动它们任何一个，另外四颗脑袋便就下意识有了反应。

    这便是蛇拳中的击首则尾应，击尾则首应，击身则首尾相应，而要与拳术相合，关窍在腰。

    想到这里，戚笼念头一动，腰间筋肉鼓起，绕髋一转，手臂一翻，腥风大作，五条‘蛇头’猛然合为一条，像是一条蛇妖在草莽中拔身而起，磨牙吮血，四周蛇类见状无不退散，给老大让路。

    这便是由拳意长出劲力，再从劲力推演出招式，这种做法一般是‘祖师爷’干的事，无中生有，开创拳路；普通练蛇拳的，怕是要练拳千百遍，老师傅才把这蛇蟒相转的杀招传下去。

    而且蛇与龙不同，蛇性阴而邪，这就注定拳风以诡异阴人为主，锋芒要收，口牙要藏。

    赵黑这老货阴森诡谲的身影一闪而过，事实上，戚笼费尽心思演化蛇拳，至少有五成是为了对付他。

    蛇性入身、入意、入拳，群蛇缠佛身，戚笼忽然咧嘴一笑，不再是佛陀拈花一笑，而是两眼乌黑，笑容怪诞，像是老蟒吞了佛像，开了佛寺，化作佛形，只等活人烧香，看的赵勇下意识打了个哆嗦。

    筋菩萨、肉须弥、蟒和尚。