    ......

    当曾易再一次睁眼的时候，发现，自己身处于自己的房间之中。

    这是在剑神宫居住的屋子，不再是绝望之塔中，那昏暗，寂寞，孤独的冰冷空间。

    “我回来了？”

    曾易有些茫然的掐了掐自己的大腿。

    一丝疼痛传上大脑，曾易不由嘶牙起来。

    很痛！

    自己不是在做梦，真的回来了！

    但是，那绝望之塔又是什么回事？

    难道，那才是做梦，现在梦醒了？

    曾易有些疑惑。

    一缕阳光从窗外，照落在曾易的身上，感受着阳光的温暖，也感受到了真实。

    天亮了！

    曾易望着窗外，有些茫然。

    这让他有些搞不清楚，究竟什么是真实，什么是虚幻了。

    这里，是真实存在的。

    可是，在绝望之塔中，自己所经历的，也是真实存在的。

    是的，曾易能够感觉到，现在的自己，比昨天的自己，变得更强了。

    为什么会是昨天呢？

    在绝望之塔中，虽然过去了很久。

    但是，在哪里，时间似乎是停止的，自己几乎感觉不到时间的流逝。

    也只有在和每一层的镇守者战斗时，才有那种。

    啊！原来时间在流逝的感觉。

    这一切，就宛如梦幻一般。

    或许，那就是自己的外挂！

    自己拥有着能够自由进出绝望之塔的能力！

    是那个青铜小剑！

    曾易豁然开朗，立刻扒开自己的衣服，看着自己的胸膛。

    心脏之处的皮肤上，那个神秘的符文印记，就宛如纹身一般，刻印在那里。

    这就是自己能够进入绝望之塔的关键！

    曾易不由深吸了一口气，使自己冷静下来。

    仔细想想，自己却是得到了一场机缘！

    这个机缘，可比什么神明的传承香多了！

    先不说在绝望之塔中的人究竟有多强，可以拿来练手，不断磨砺自己的战斗经验，磨砺自己的修行。

    甚至，在哪里，还有着两位剑道境界几位高深的存在。

    用斗罗大陆的称呼来说，那就是剑神！

    或许更加的强大。

    而且，绝望之塔，能够锁住时间，在那里，自己有着更多的时间来进行修行。

    在里面，待个十年，或许在外面，连一年的时间都没有过去。

    本来，自己还担心，与尘无月的那个十年之约，自己可能达不到与之相匹敌的境界。

    现在看来，似乎不用担心了。

    对于自己的剑道天赋，曾易自信不弱于人。

    只要给自己充足的时间，那么，他就可以超越一切！

    “易哥！”

    门外传来了呼喊声。

    是莫逍那小子。

    曾易很快就分辨了是谁在外面喊他。

    走出门，正好看见莫逍，还有他姐姐，莫歆，两人在门外等着自己。

    莫逍见曾易走出来，很是激动的跑到曾易面前，一副崇拜的眼神看着他，激动的说道：“易哥，昨天钟声传遍整个剑神宫，一定是因为你吧！”

    “易哥你登顶那个神炼阶了？对不对！”

    “易哥，你真的太厉害了！不愧是我的偶像啊！”

    莫逍一连串的问题，让曾易有些不知所措。

    什么钟声连响，传遍整个剑神宫，自己怎么不清楚？

    当时走过神炼阶后，曾易整个人浑浑噩噩的状态，并没有听见什么钟响。

    如果真的如莫逍所说，那么自己岂不是引起了剑神宫里所有人的注意？

    那么，按照传统的剧情，会不会有一些不自量力，自视甚高的天才，来找自己的茬，挑衅自己。

    然后自己再装逼打脸一波？

    “呵呵，有嘛？正常操作而已了。”曾易很是谦虚的接受了莫逍的夸赞。

    毕竟，自己的实力确实强，天赋确实好，在剑神宫，也就九大剑圣能做自己的对手。

    那些连剑圣都不是的小朋友，能和自己打？

    真是开玩笑！

    “恭喜你成功登顶神炼阶！”莫歆对着曾易恭喜一声，不由感慨万分。

    想不到，自己老弟捡来的这人，不仅仅是天赋，实力都如此的恐怖，仅仅两天的时间，就登顶了神炼阶。

    这番壮举，综观剑神宫的历史，都找不到一个能与他披靡的人来。

    想想当初的自己，足足花了半个月的时间，也不过走到了七万阶，就走不动了。

    人比人，简直是气死人啊！

    也许，这就是被剑道所眷顾的人吧。

    莫歆说道：“你第一次来剑神宫，今天我带你走一圈吧，熟悉一下这里的环境，如何？”

    “可以，那就麻烦你了。”曾易点了点头。

    清晨的山间，不知何处，传来阵阵清脆的虫鸣鸟叫，雾气缭绕，烟云氤氲，宛如仙境一般，美不胜收。

    剑神宫建立在这座高耸的神山之上，作为东离的圣地，曾易原以为，这里会有很多的人。

    但是，事实并没有曾易所想的那样。

    这一路上，曾易看见的人影，寥寥无几。

    “你们剑神宫，这么大的地方，就这么点人？”曾易很是疑惑。

    怎么在这里，就感觉跟住在深山一样，过着隐世般的生活。

    虽然这确实是在山上。

    莫歆回道：“剑神宫的人员，差不多有几千人吧。

    在这里，平时也没有什么事情，大家都是自由修行，神山又这么大，见不到人也很正常。”

    “对了，这里有什么特别的地方吗？”

    “特别的地方，你是指？”

    莫歆有些不解的看着曾易。

    曾易说道：“就和神炼阶差不多的地方，提供试炼的场所。”

    “比如说，神考！”

    “神考？”

    莫歆有些不明所以的看向一旁的曾易。

    作为剑神宫的十二剑宗之一，她还从未听说过神考是什么。

    “没有听说过。修行的地方，倒是挺多的。比如断剑崖，洗剑池，剑墓什么的，都是修行的好地方。”

    “对了，还有九大剑圣的试炼之路！”莫歆想起了这个，立刻说道。

    “还有一个地方，非常的合适修行。”

    “什么地方？”

    莫歆说道：“剑之塔！

    那里，烙印着剑神宫历代剑圣的印记。

    剑之塔，每一层都有着一位剑圣坐镇，而那座塔，一共五十层。每闯过一层，就能够得到一位剑圣毕生的修行感悟。

    这对于每一位剑道修行者来说，都是极为宝贵的经验。

    所以，要说修行，那剑之塔绝对是最佳的修行之地。”

    这话，倒是把曾易吓一跳。

    五十层的剑之塔，每一层都坐镇这一位剑圣级别的强者。

    剑神宫的底蕴这么恐怖的吗？

    “剑神宫还有五十位剑圣？”

    见曾易被震惊的模样，莫歆不由感到好笑。

    “我刚才的话你没有注意听嘛？怎么可能有这么多剑圣？

    剑神宫现在也就只有九位剑圣。而剑之塔中的剑圣，都是剑神宫史上，历代剑圣的一缕灵魂印记。

    在剑之塔中，能够保存至今，宛如真人一样存在。

    不过实力肯定是不如生前。

    但是，作为剑圣，哪怕没有生前巅峰的修为，但剑道的境界，也是我们这些弟子无法触及的境界。”

    “当然，这不包括你，毕竟你已经是剑圣了。”

    莫歆看了曾易一眼，眯起了眼睛，嘴角勾起一抹弧度。

    “怎么样？要不我带你去看看。”

    闻言，曾易有些意动。

    那可都是剑圣级别的人物啊，要是能够与这些剑圣们亲切的交流一番，曾易自然是极为乐意。

    “好，去这剑之塔看看。”

    ......

