    第198章 米国，事故前夕

    比武场上，小天甩出那张仙符对准木人桩。

    “天地无极，乾坤借法，仙符，天雷九重击，疾！”，连续九道的天雷将神仙级的木人桩劈成两半。

    “威力不错，比地仙指尖精血画出来的要高两成。”

    “那很好啊，没了每天九滴指尖精血的限制，你白虎楼大展鸿图指日可待啊。”我称赞到。

    “灵界符箓市场的九成份额都被吕氏一族把控着，我小打小闹还行，要想做成产业几乎是不可能的事。”

    “除非，能和他们合作。”

    说着，小天装出可怜巴巴的样子看着我。

    “滚蛋，自己解决…”，说完我转身离去。

    我懂小天的意思是让我去找吕丽，但自从上次当着吕丽的面开血族血脉暴揍林枫后，她充满敌意的眼神加上许久的未联系，也不知道她如今对我是持着何种态度，冒冒然然去找她只会令彼此更尴尬而已。

    离开比武场后，我穿出医学院停尸楼的传送门，来到了燕京医学院。

    虽然早已收到蔡校的复学通知，但经历这么多事后我们几人都已无再继续上学的想法。

    此时的我在校园内漫无目的地逛着，在想现在已是九月，如果继续学业我们应该都是大三的老油条了吧。

    “老米、老米…”

    身后突然响起班长熟悉的声音，我停下脚步。

    班长手拿教材资料，气喘吁吁地跑到我跟前，“老…老米，见着你太…太好了。”

    “有什么事吗？班长。”我不解应道。

    “没…没啥事，就是太久没见着你们四个了，有点想你们了。你们四个都康复了吗？暑假前老巫婆在班上说你们因为长期在停尸楼兼职工作，导致尸气中毒暂时休学了。”

    尸气中毒？蔡校编的这借口也太扯蛋了吧…

    我忍住笑容，说：“嗯，快了，只要再静养一段时间我们就能完全康复了。”

    “那就好。你们现在住哪里？要不搬到我们寝室，也好有个照应。”

    “不用了，你的好意我们心领了，学校在外面替我们租了房子，我们在那里挺好的。”

    “那好吧，你们康复后早点回来上课啊，同学们都想你们了。”

    “晓得。”

    “那我先去给老师送资料了，回见！”

    “好，拜拜！”

    班长走后，我径直回了总坛，怕留在校园内会再碰上老同学。

    回到总坛，我依旧无所事事，没呆几分钟就又穿出传送门去了钮约的家。开走家中的车，我来到洛克菲大厦。

    经过几次的来往，大厦一楼的前台小姐都已认识我这洛克菲家族子弟，没人再对我问东问西。

    乘坐电梯到卡玛办公室所在的楼层，我敲开房门。卡玛正聚精会神地盯着挂在墙上的几个股市屏幕，嘴里还一直神叨着：“不妙啊，肯定要有大事发生了，不妙啊…”

    我凑到他身旁，问他出什么事了，他才反应到来人是我，先是一愣而后拥抱过来，咧嘴笑着：“哈哈，小羽，竟然是你啊。”

    我翻了个白眼，说：“敲门时我都说了我是羽.洛克菲…”

    卡玛松开我，尴尬地挠挠头，“不好意思啊，我刚刚在想一些事，没听清你报了自己的名字。”

    “你在干嘛呢？一直神叨着不妙啊不妙，到底出什么大事了？”

    “也不是什么大事，就是今天的美市期权忽然多了很多当月的空单，而且挂单地多是中东那边。”

    “当月期权空单？中东？”

    我对金融不熟，没明白卡玛要表达些什么。

    卡玛也理解我不懂金融，就详细地解释道：“美市期权是指大盘指数期权，大盘指数这你应该懂吧？就是人们常说的大盘涨跌数字。”

    我点点头，答到：“这个我了解，然后呢？”

    “然后大盘指数期权，就是把大盘指数当成股票期货那样来炒卖，这个也能理解吧？”

    “嗯。”

    “现在是9月10号下午两点多，大盘指数期权突然多了很多九月份的空单，说明最近有人要搞事，恶意做空美市。”

    “卡玛叔，你的意思是最近中东那边有人要对米国搞事？”

    “应该是，我得赶紧把这事告诉老爷子。走，我们一起上去。”…

    来到顶楼路德家主的办公室，卡玛不顾门口秘书的阻拦推门进入。

    房内，路德家主正坐在茶几边上密会着两名米国政客，见到卡玛鲁莽的行为，脸上立即布满怒意，谴责道：“卡玛，你在干嘛？没见着我在会客吗？”。

    “老爷子，不好了，大事不好了…”

    卡玛不顾路德家主的谴责，边喊着边急忙走到路德家主身旁，路德挥手制止他不要说话，点头示意两名政客离开。

    两名政客站起身离去，经过我身旁时，都不约而同地盯着我看，眼神之中均没有善意，弄得我一头雾水。

    待两名政客离开办公室后，路德家主才对卡玛说：“小卡，你堂堂一个洛克菲集团的总经理，做事就没点分寸吗？”

    “对不起，老爷子，事态紧急，我顾不上那么多。”

    “说吧，到底出什么事了？”

    卡玛把之前对我说的期权被做空的事一字不漏告知路德家主，路德家主却说：“在你们来之前我已经知道了，那两名政客是情报局的高层，他们来让我通知内门，告知血族不要插手即将发生的事。”

    “不要插手即将发生的事？”卡玛一时不解，而后恍然大悟：“老爷子，您的意思是上面的人有意主导一些事故，然后从中获取巨大的利益？”

    路德家主点点头。

    卡玛立即兴奋道：“那我们也跟着做空，狠赚他一笔。”，不料却被路德家主一巴掌拍脑袋，路德家主怒道：

    “你是想让洛克菲集团当替罪羔羊吗？”……

    (本章完)

