    白熊沉默。

    他自然知道自家殿主恐怖无双，但纪默给人的感觉实在是太高深莫测了。

    单单一个按摩，一串烧烤，就让他受益匪浅。

    最重要的是，纪默让黑玫瑰成功觉醒了星耀圣体。

    也就是说，纪默真的可能掌握着觉醒特殊体质的秘密。

    再观看纪默，气息不露，灵力不显，朴实无华，极可能本身就拥有着某种盖世无双的圣体。

    要知道，想要突破帝境，就要极尽升华，或是通过血脉，或是通过体质。

    若是纪默真的有办法帮助他人觉醒特殊体质，也就是意味着，他掌握着让帝境强者突破桎梏，迈入凡仙境的钥匙。

    凡仙境，是仙凡之间的一道分水岭，唯有迈入凡仙境，修炼到极致，才能渡劫飞升，成为真正的仙人。

    仙途渺茫，纪默却可能掌握着捷径，谁不心动。

    白熊在纪默身上看到了一丝成仙的希望，若不是身不由己，他真的巴不得追随在纪默身边。

    杜鹃蹙眉，因为白熊的沉默就是答案，分明是认为修罗殿主不如纪默。

    这可是大不敬。

    “白长老，你这是什么意思，难道你想要背叛修罗殿？”

    杜鹃威胁道，感觉白熊的态度有些不对劲。

    一旦加入修罗殿，生是修罗殿的人，死是修罗殿的死鬼，若是胆敢背叛，神魂俱灭。

    修罗殿所有人，体内都被下了禁制，生死全被修罗殿主掌控着。

    白熊传音回应：“休要给我扣屎盆子，我只想从纪默身上弄清楚觉醒特殊体质的秘密，既然你做不到，就别妨碍我，否则殿主第一个饶不了你。”

    我做不到？

    杜鹃眼中流淌着一丝愤懑。

    数百年来，只要是面对男人的任务，她可从未失手过。

    她就不信，啃不动纪默这块大猪蹄子。

    杜鹃忽然发出一声婴咛，娇声道：“哎呀，我肚子好痛，纪先生你能不能帮我看一下。”

    她长长的睫毛忽闪忽闪，满脸风情，双手捂着盈盈可握的腰部，让人心生爱怜。

    然而。

    纪默淡淡回了句：“吃太多，撑的。”

    杜鹃气得直接翻了个白眼，难道自己的魅力还不如白熊这个老头？

    为何你宁愿摸他也不摸我？

    “老白，来吃肉。”

    纪默又给白熊递了一大块烤肉，汁水晶莹，色泽焦黄油亮，灵气翻涌不息，蕴含难以想象的能量。

    白熊接过烤肉，挑衅地瞥了杜鹃一眼，大口吃了起来。

    随后，白熊的身上有血芒蒸腾，周身气血磅礴如海，肌肤表面泛起一层宝芒，气息越发强盛。

    “怎么可能，白熊的血脉之力在增强！”

    杜鹃瞪大眼睛，满脸不可置信。

    这只是一块烤肉而已啊？

    随后，杜鹃气得直咬后槽牙，感觉自己受到了双标对待。

    紧接着，她满脸震惊。

    眼前的一切，是不是意味着，纪默也可能掌握着，觉醒特殊血脉的方法。

    嘶……

    杜鹃倒吸着冷气，死死盯着纪默，想要彻底看清他的底细。

    峡谷峭壁上的一处隐秘山洞，几双眼睛直直盯着这一幕，无比震撼。

    这几人都是修罗殿的长老，也是为纪默而来。

    如今见识了纪默的一幕幕神奇之后，皆是心潮彭拜。

    纪默此人不得了。

    有秒杀圣境的实力，能一脚踩碎传说级护具，揉肚子治好了白熊一身隐疾，就连一块烤肉，也能增强血脉之力！

    “老哥几个，接下来我们该如何，还要对纪默动手吗？”

    “这纪默恐怖至极，若非不得已，最好不要与之为敌。”

    “或许我们可以学习老白，与其交好，从而捞取好处。”

    山洞中几人议论纷纷，探讨着接下来该如何与纪默建立良好关系。

    一个阴冷的声音响起，给众人浇了一盘冷水，“黑玫瑰还被关在石牢呢，你说若是纪默知晓黑玫瑰的处境，会如何。”

    四周顿时陷入一阵寂静。

    他们虽然不想与纪默为敌，但到时候只怕也身不由己。

    轰隆隆！

    就在这时，云阔峡谷响起了一阵惊天动地的巨响。

    声音如同洪钟大吕，震得耳膜生疼，头脑一片空白。

    哪怕在场的都是帝境级别的强者，也难以忍受，脑子里有一种奇特的声音在回响，头昏脑涨。

    到底怎么回事？

    众人连忙查勘情况，却不由脸色大变。

    云阔峡谷发生了翻天覆地的变化，地面开裂，有浓浓的黑雾从地下喷涌而出。

    很快整个峡谷就笼罩在一片黑暗当中。

    “地震了？”

    纪默神情凝重地望向四周，透过浓浓的雾霾，他似乎看到周围的景色在不停变化。

    他虽然弄不清楚究竟是发生了什么，但本能地感觉到，有危险在降临。

    杜鹃一张脸无比苍白，感觉到空气中弥漫的那股死寂气息，神色大变。

    她感觉到寒意刺骨，身上的生机在源源不断被吸收，吓得急忙运功抵挡，但作用并不是很明显。

    白熊的情况倒是好一些，他浑身气血沸腾，肌肤泛起一层莹莹霞芒，护住身体。

    此刻，白熊内心十分感觉纪默，若非正好觉醒了一丝血脉之力，只怕此时并不好过。

    “我似乎嗅到了无比邪恶的气息。”

    白熊的瞳孔闪烁一抹惶恐，只希望自己的感觉失误。

    杜鹃一听，娇躯一颤，连忙离纪默更近一些。

    然而奇怪的是，靠纪默越近，那股寒意就越弱，这让杜鹃终于是舒了一口气，重新有了安全感。

    “啊……”

    黑暗中，忽然传来一声凄厉而绝望的尖叫。

    空气中弥漫起浓浓的血腥气息。

    紧接着。

    便响起某种生物咀嚼进食的声音，让人毛骨悚然，胆战心惊。

    黑暗中，一个个庞大的身影不停晃动，似乎在朝着纪默几人围拢而来。

    “完了，我们死定了，要被这些怪物杀死，然后一口口吃掉。”

    杜鹃声音发颤，惊恐万状地望着四周，生怕有什么东西忽然扑过来，将自己生吞活咽。

    白熊也惶恐不安，他虽然不怕死，但实在是受不了这种气氛。

    唯独纪默，脸上并没有什么惧怕之色，疑惑地望着黑雾中的身影。

