    峡谷中，陆萧然的眉头，已经皱成了一团。

    因为刚刚他发现，活动信息上，方天元和姬无瑕，也都开始朝着自己这边赶来了。

    他们两个的速度非常之快，已经追上了君不见他们，估计再过一个时辰，就能来到自己身边。

    但是离歌还在源源不断的出现活动信息。

    “您的弟子云离歌，正在遭受佛门神尊的攻击。”

    “您的弟子云离歌，正在遭受佛门神皇的攻击！”

    “您的弟子云离歌，正在遭受大量佛门弟子的攻击！”

    ...

    “这离歌该不会是掉进秃驴窝了吧？不行，再这样下去，离歌怕是要撑不住了，万一他被人杀了怎么办？”

    不行！

    不能让离歌一个人孤独奋战。

    毕竟离歌可是好不容易，才修炼到神皇之境，好不容易才站了起来。

    如果他现在死了，就算自己把塑身印提升到后天灵宝的程度，也不可能在一时半会儿，把他复活过来。

    到了那个时候，离歌好不容易才修炼出来的实力，岂不是又要落后于其他弟子了？

    不行！

    绝对不行！

    我儿离歌，如此努力，如此勤奋，我怎么能让离歌再落后于人？

    对于自己的大徒弟，就好像自己的第一个儿子一样，陆萧然是很看重的。

    将来这可是给他继承大统的，他可不忍心看着离歌有什么闪失。

    所以，陆萧然几乎在一瞬之间，就想到了对策。

    第一，开绝天歌！

    绝天歌可以让离歌所受的攻击，全部都传递到自己的身上。

    自己的修为比离歌更强，越阶战斗的能力，也比离歌更强！防御力和抵抗能力自然也不用多说，全都要超过离歌。

    有自己施展绝天歌，离歌就算是遇到神帝，防御力至少是不成问题的。

    然后再让旺财，通过远程召唤，把离歌给召唤回来。

    离歌现在可能不知道自己还活着，如果知道，肯定会第一时间回来找自己的。

    完美！

    ...

    另外一边，上佛离开了菩提寺，来到神界一处极为隐秘的山林中。

    他的身影刚刚出现，一道气息，就悄然落在他的身边，让他眼皮微动。

    那是一位修为极强的美女，佛道之人，对女人的姿色倒没有什么好在意的，只是对方的修为让他很在意。

    神帝十重大圆满！

    这个修为，其实他自己的手下中也有。

    但是，修为达到了这个境界之后，一般来说，是不敢随意乱动的。

    哪怕是动用一丝丝的修为，都必然会引动天威，随时随地，都有可能渡仙劫。

    同时，像他这种仙人之境的强者，也是同样会受到天劫的，不可以随意动用仙力。

    只不过，他是佛门中人，是受二圣庇佑的。

    只要不是使出仙人境界的全力，天劫多多少少，也会卖给灵山一个面子。

    毕竟，再强的天劫，它也只不过是一个小仙劫而已，怎么可能比得上西方二圣。

    可对方没有受到他这样的西方气运庇佑啊！

    难道说...他们是东方天庭，亦或者是哪一位圣人门下？

    这一刻，上佛的内心，陡然间惊起一阵惊天骇浪。

    不过，他的表面，自然不会显现出来。

    活了数万年，他早已经修炼到可以轻松隐藏自己的息怒之色。

    “晚辈见过上佛。”

    上佛微微点了点头，旋即开口道：

    “你是...？”

    “回上佛的话，晚辈奉师兄之命，在此等候上佛多时。”

    “既如此，那就带我去见你师兄吧。”

    “上佛请跟我来。”

    上佛很快就被引到了一处山洞之中。

    踏入山洞的那一刹那，上佛的身子，微不可闻的颤抖了一丝。

    这山洞里面，竟然蕴含了满满的仙气！

    他本身就是一个仙人，所以他对仙气的感知，十分敏锐！

    可这里是神界啊！

    神界怎么会有这么浓郁的仙气？

    这可不是用什么法宝创造出来的仙气，因为世间没有任何法宝，可以源源不断的创造出来仙气。

    除非说是先天至宝？或者说是先天灵宝？

    可是那些东西，几乎不是在圣人手中，就是在大罗金仙的手中。

    普通人怎么可能会得到？

    上佛可是清楚的知道，对方和自己一样，是一个仙人境一重的存在。

    他是无论如何，都不可能有先天至宝或者是先天灵宝的，因为他根本没有那个实力催动。

    但他又是如何弄来这么多的仙气来修炼的呢？

    “上佛，我师兄就在山洞深处，请上佛入内一叙。”

    上佛点点头，踏步走进了山洞之中。

    然而，当他来到山洞深处的时候，脸色陡然之间大变。

    原来，在山洞的深处，竟然有一个小口子，在源源不断的朝着山洞中，输送着仙气！

    而那一位仙人，则是正在吐纳仙气修行。

    “这...这是...？”

    上佛已经是震惊的目瞪口呆。

    他就算是用脚指头也能猜到，这洞的另一头，肯定是仙界没得跑了。

    可是仙界和神界之间，是有鸿沟的啊！

    天道早就有规定，绝不允许各界之间胡乱插手，尤其是上界对下界，更是不允许。

    除非圣人，可以稍微做一点儿手脚之外，其他人根本不可能。

    像他这样的小喽啰，被灵山送下来，也要隐藏自己的修为，不能暴露自己的仙人修为。

    但即便是如此，已经是天大的幸运，至少佛门能够把他送下来。

    至于想给他专门弄一条维度通道，让自己来修炼，那根本就是不可能的！

    可是，连西方佛门，都无法做到的事情，或者说不敢轻易去做的事情，对方竟然敢做，这胆子也太大了吧？

    而且，对方的手段也足够强大，否则根本做不了这件事情。

    “呵呵呵...上佛大驾光临，寒舍蓬荜生辉啊。”

    对方已经结束了打坐，朝着上佛笑呵呵的打招呼。

    上佛沉默一下，旋即开口道：

    “道友就别说什么上佛了，大家都明白，那是神界之人的称呼，在灵山，我只是一个普通的不能再普通的仙人弟子罢了。道友称呼我为行云即可。”

    他这样说，也是有原因的。

    一来，对方既然展现出底牌给他看，那肯定是要把他的退路堵死，他如果再不表明一些心意，恐怕今天，都不太好走出这个山洞。

    说出自己的真名，也可以让对方放心一些，更算是表明心意，告诉对方，自己有意来合作。

    二来，他也算是真的有些心动了。

    对方的实力和手段，真真是让他忍不住的有些向往。

    对方也是微微一笑，旋即开口道：

    “好，行云大师果然爽快，既如此，行云大师，也直呼我的法号好了，我叫姜离。”

    “姜离？”

    行云微微挑眉，在脑海中搜索了一下，却没有响起来，哪里有这么一个人物。

    不过，仔细想一下，这个姜离和自己一样，都只是一个马前卒而已，真正的靠山都在背后，他没有听过对方的名号，也是很正常的。

    “不错，正是姜离，行云道友也不必多想，我在仙界，也只是一个默默无闻的小小蝼蚁而已。”

    行云略微尴尬一笑。

    “姜道友过谦了，你的方方面面，都比我要强多了，你若是如此自谦，我又该当何处？”

    顿了顿，他再度开口道：

    “这次之所以过来，实不相瞒，也正是因为姜道友所说的气运之子的事情，我想知道，狩猎气运之子，如果成功的话，能得到什么好处？”

    “这好处自然是不必多说，气运之子，都是由那一位创造出来的，如果能够狩猎成功，便能够获得大气运。

    说句不好听的，只要杀了气运之子，从今以后，你回到灵山，就是上个厕所拉个屎，可能都能捡到一两粒极品的仙丹！”

    “嘶~！”

    行云顿时感觉头皮一阵发麻。

    “这怎么可能？”

    “当然有可能，如果没有这个可能，我又怎么会来找行云道友？行云道友，你应该知道，像我们这样的普通人，一生之内，如果想要修炼有成的话，几乎是不可能的。

    你我之间，最大的成就，也就是在仙界当个一方势力的小兵，说白了，和炮灰有什么区别？

    别说是像圣人那种存在，就算是想要成为罗汉级别、仙官存在，也几乎是微乎其微的。

    行云道友，你...甘心吗？”

    行云的心，当即忍不住狠狠的悸动了一下，但是他并没有回答。

    姜离再度开口道：

    “行云道友可知道，这一次，对付你佛门的，是谁？

    你可能以为，他们都是气运之子对吧？因为他们可以越阶杀敌，而且修为增长极快！

    但是我告诉你，他们，根本不是气运之子！

    他们只是气运之子的徒弟！

    只是因为，和气运之子攀上了关系，他们就有了现在的成就！知道他们修炼到这个程度，用了几年吗？

    不到十年！

    在这之前，他们才刚刚从下界飞升上来，只是一群神境修为！”

    行云瞳孔，陡然一缩，浑身的汗毛都炸立起来。

    过了好一会儿，他方才深呼吸一口气，脸色凝重道：

    “你有几成把握？”

    姜离嘴角轻扬，掏出了一座阵法，和四柄仙剑！

    “行云道友，可曾听说过，诛仙剑阵？”

