    第978章 藩王的任务

    藩王们落座，朱由检吩咐上茶：

    “赐茶！”

    藩王们急忙拱手谢恩：

    “谢陛下！”

    朱由检微微一笑：

    “大家都是自家人不用客气，你们看看大明如今情况和当初相比是否有什么变化？”

    鲁王朱以海拱手说道：

    “回禀陛下，大明如今和当初相比已经发生翻天覆地的变化，贪官不见了，流民和流寇也消失的无影踪，国内常常刀兵相见战乱的日子更是一去不回返，百姓都能安居乐业，陛下成功把大明带入真正的盛世，吾皇圣明呀！”

    金华王朱由产：

    “是呀！想想前几年那就是一个乱世，流寇作乱杀我朱家多少藩王，还有东掳鞑子时常寇边烧杀抢掠，现在百姓日子是真的好……”

    ……

    藩王们先后都说出他们对如今但的看法，都承认如今的生活才是最幸福的，完全不用担心流寇突然破城再现福王等藩王的惨剧。

    朱由检端起茶杯静静的听着他们的述说，当然其中不乏恭维，一直等他们都说完，朱由检才放下茶杯说道：

    “倾巢之下安有完卵，无论藩王有多么富裕，国家动乱不宁，命都不复存在，要银子何用，就像福王一样，分文都不想往外拿，最后不但被流寇煮了，他的积蓄也变成流寇的军饷。

    想福王这样的例子比比皆是，先后有二十多位我朱家藩王被流寇杀害劫掠，只有国家强大了，你们这些藩王才能继续享受幸福生活，不要认为大明不复存在和你们藩王无关。”

    朱由检说话是脸色逐渐变得冰冷，浑身散发出极其威严的帝王之气，让一众藩王顿感空气突然凝结，他们甚至感觉到呼吸都开始困难起来。

    他们齐齐起身跪在朱由检面前：

    “陛下圣明，只要国家需要，吾等愿意为大明而死。”

    朱由检点点头，当初征收商税和削藩时，这些藩王也是非常反对，但他们摄于皇帝的杀伐果断一直不敢明说，只是在背地里嘀咕。

    “都平身，朕相信你们所说，不过朕想问你们一个问题，你们对朕削藩和征收你们封地的税赋是否有想法，现在可以当面告诉朕！”

    鲁王平身后拱手说道：

    “陛下，任何一项改革开始都很难让利益受害者赞成，但随着时间的推移，当改革效果真正实现时，才能真正被人接受，您的改革损害了一部分藩王勋贵和士绅的利益，那时确实想不通，不过现在我们也感觉到新政的好处。”

    鲁王说完，其他藩王纷纷表态：

    “对呀！王兄说的就是我们的心里话，那时我们都认为同时洪武高皇帝的后人，为什么皇帝要这么对待我们……”

    对于爱玩爱逛勤劳的藩王，现在新政对他们当然没有什么影响，今天能来京师的藩王，多少都还有点抱负，朱由检能从他们表情上观察到。

    “推行新政对你们当然有影响，这些朕都考虑过，可是没有办法，那时大明已经到了亡国的边沿，百姓好吃不饱饭就要造反，所以这也是流寇一直无法消灭的原因。

    就像当初的洪武高皇帝一样，他老人家同样因为饿肚子起来造反，最终推翻蒙古人的残暴统治，即使你们当时利益受到损害，可是相比那些被流寇灭门的藩王你们还是幸运很多。”

    众藩王连连点头，他们当然和清楚，如果流寇依然没有被消灭，他们迟早还是会被流寇灭门：

    “是是，陛下教训的对，我们知错，请陛下责罚！”

    朱由检摆摆手进入正题：

    “只要你们能认识到就行了，现在还谈什么惩罚，你们的兵都训练的如何，兵力情况说一下。”

    鲁王朱以海：

    “回禀陛下，鲁王府兵力三万！”

    长乐王朱宜石：

    “回禀陛下，长乐王府两万兵！”

    金华王朱由产：

    “回禀陛下，金华王府兵力两万五千人！”

    高安王朱常琪三万。

    瑞昌王朱宜贵两万。

    永宁王五千……

    ……

    众藩王纷纷报出自己麾下兵力人数，他们总兵力加起来超过二十万，由此可见他们的家底还是很丰厚的，不然怎么能养起这么多兵。

    朱由检不禁暗暗叹息，如果历史上他们王府都有军队，流寇和东掳都不能成气候，大不了战后优秀的朱家人取代崇祯皇帝位置，总比被东掳入主中原好百倍。

    “训练情况如何？”

    “回禀陛下，军中百户千户都是朝廷派去的老兵，训练一天都没有耽误，如果现在还有流寇，我们任意一家都能独挡一面。”

    朱由检点点头：

    “火器配置如何？”

    “回禀陛下，火器都是大明军队淘汰的燧发枪和火炮，我们低价从兵部和无菌都督府购买的，如果可以的话，我们希望购买大明新装备。”

    想到他们以后面对是西方殖民者，并不是那些本地土著，于是朱由检说道：

    “大明线膛枪和迫击炮不买。”

    他这句话顿时让鲁王他们心里凉半截，他们真的想购买大明先进火器，不过朱由检后面的话又让他们喜出望外。

    “大明火器不买，但朕可以免费提供给他们，记住不能让你们手中火器流到外国人手中，不然朕将取缔你们的军队，封号也一并取缔。”

    藩王们急忙起身施礼：

    “谢陛下天恩，我们绝对不会让自己手中武器外流。”

    朱由检拿出美洲地图，给他们每人五份，多的备用，担心他们弄丢：

    “这是给你们的地图，到时朕会派海军送你们去该去的地方，那里现在有西方国家军队驻守，但他们人数不多，能有一千兵力就不错了，你们出去都给朕强硬一些，不要给大明脸上抹黑，军事上最好不要瞎指挥，让祝专业人强硬干专业事，都懂吗？”

    藩王们听到要出海，个个脸上都露出笑容，以前从不让走出封地，现在竟然要出海了。

    “遵旨”

    “陛下放心，我们绝对不会给大明脸上抹黑，不过我们对那里一点都不熟悉，希望陛下示意。”

    “尼玛……”

    朱由检哪知道美洲两百多年前是什么样子，当时就想骂说话的瑞昌王。

    (本章完)

