    沈星河面色凄然，身躯颤抖，可怕的杀意，涌入他的身体内。

    让他体内的灵脉、星脉，都在这一刻破碎。

    痛！

    痛苦！

    好想死啊。

    沈星河整个人弓着身子，在地面上不断的打滚。

    “求求你，杀了我！”

    “杀了我。”

    沈星河真的是接受不了这股恐怖的摧毁气息，身为上苍城沈家的人，哪里想过，会有人不惧他们沈家的。

    他的眼睛盯着苏东皇的眼睛。

    那是什么样的一个眼神。

    宛若帝王之眸。

    神色傲然和嚣张桀骜。

    仿佛一切的事物都不放在眼里。

    他到底是谁？到底是什么身份啊！！

    啊啊啊啊啊。

    “你想死。”

    “让你死。”

    苏东皇淡漠的说道，一指而出，一道可怕的光束，直接洞穿了沈星河的脑袋，让他脸色一下子苍白，生气缓缓的消失。

    “你、你真的杀了本少？”

    “呵呵。”

    “我、噗，我在下面、等你来。”

    沈星河看着苏东皇沙哑的说道，眼睛渐渐的空洞了起来。

    可以清晰的看到眼内掠出的怨毒和悔恨。

    “下面等着我？”

    “等吧。”

    “希望不要等来了你们沈家。”

    苏东皇站在原地，平淡的说道。

    区区沈家，还不足以威胁到他苏东皇！

    他的眼神充满了轻蔑之色。

    “死了？”

    “沈公子死了？”

    此时七大世家的脸色狂变，身躯乱颤。

    每个人看着苏东皇的眼神，都带着恐惧。

    神王境三品武者，顷刻间被镇压。

    神级四阶阵法师的玄老，被同样的阵法当场诛杀。

    完全是没有任何的反抗的资格。

    面前的少年。

    可能已经达到了他们所仰望的境界！

    这、这、多大的年龄啊。

    到底是什么身份。

    竟然无视沈家的威胁，当场杀了沈家的二少爷沈星河。

    此等做法完全是在和沈家为敌，众人面色铁青，双瞳充满了恐惧之色。

    杀沈家二少爷，面前少年神色平静，完全没有任何的表情！

    也没有任何的犹豫。

    七大世家内心无比的恐惧，双瞳看向苏东皇的眼睛，带着骇然之色，身躯发抖！

    “你、你竟然杀了二少爷？”

    沈辉颤抖，身躯发寒，看着苏东皇，带着愤怒，双瞳喷火，声音带着歇斯底里！

    颤抖的声音可以想象到，此时的沈辉是真的愤怒和恐惧。

    他神王境三品。

    只是触碰到苏东皇，便是被他一个抖身，震出去了。

    这到底是达到什么样级别的存在！

    什么时候，镇王城有一个这种人物了。

    “哗。”

    苏东皇眼神充满了深邃，一双眼睛登时窥探沈辉，此刻的后者，脸色狂变。

    仿佛所有的事情，都被苏东皇知道了。

    “哦？”

    “原来是苍玄秘境！”

    “你们是为了苍玄秘境来的呀。”

    苏东皇淡然的说道。

    “轰！”

    “你、你怎么知道的。”

    沈辉面色苍白如纸，难以置信的看着苏东皇道。

    “……”

    “苍玄秘境？？”

    凌南听到苏东皇的话后，脸色微微一变，露出了惊容。

    “什么。”

    “沈家的人是为了苍玄秘境来的？”

    “他们想要占据镇王城也是因为苍玄秘境。”

    凌南的话，更是让七大世家的脸色微微变化着。

    虽然知道沈家占据镇王城不单纯。

    可谁都不曾想过，他们是为了苍玄秘境！

    “这苍玄秘境是什么地方？”

    苏东皇淡然的问道。

    “回公子！”

    “苍玄秘境属于黎洲第五秘境，是最近要开启的一座秘境！”

    “里面蕴含着天地灵物和造化！”

    “很多古城都对开启的秘境虎视眈眈！”

    凌南恭敬的说道。

    可是他有些迷惑，为什么这沈家的人，会找上他们镇王城呢。

    “嗯。”

    苏东皇淡淡的点了点头。

    “然而这第五秘境和你们镇王城有些关系，甚至关乎着是否能够掌控第五秘境的命脉，就在你们镇王城。”

    “所以沈家才会选择来占据你们城池的！”

    “让洛峰会长让位是假，为了苍玄秘境的宝藏是真。”

    苏东皇淡漠的说道。

    洛峰闻言，身躯一颤，原来是因为苍玄秘境啊。

    “什么？”

    “第五秘境和我们镇王城有关系。”

    “这一点，我们完全不知道。”

    凌南听到，脸色都变了。

    这不是诬陷吗？

    “我窥探此人的记忆中，发现，第五秘境是镇王城一个叫做力玄天开辟的。”

    此言一出，现场众人脸色大变，每个人的眼神都颤抖了起来。

    力玄天！

    是他。

    但是他们镇王城的人，完全不知道力玄天开辟了苍玄秘境。

    “力玄天，曾经是镇王城的一代城主，不过力玄天并非是人族，而是妖族，但即便是如此，他在位的时候，为了镇王城做了非常多的事情！”

    “没有人在乎他是不是妖族，据说力城主曾经开辟了许多秘境，但古籍之中，并没有记载过苍玄秘境！”

    凌南道。

    黎洲百城，随着时间的纪元，他们发现，黎洲先辈们，曾经在黎洲开辟了一座座秘境。

    然而这每一座秘境都是和开辟那人有联系的。

    一旦找到这联系之人，便从中探索，便可彻底的掌控秘境。

    秘境有天地灵物不假。

    但每一座秘境还拥有着相当可怕的神威。

    “说，你们是如何知道力玄天和苍玄秘境有关系的。”

    苏东皇淡漠的说道，声音无比的冷厉。

    一股浩瀚的气势。

    瞬间笼罩着沈辉。

    在苏东皇这股浩瀚的气势笼罩之下，沈辉的脸色已经是苍白如纸，呼吸急促。

    “我们沈家、沈家、有一古籍、记载着，力玄天，曾用名为苍玄，最后抽丝剥茧、发现、力玄天便是开辟苍玄秘境的人。”

    “所以……”

    “呼。”

    沈辉面色苍白了起来，吐了一口血水！

    “好了，你交代完了，送你一程。”

    苏东皇看着沈辉，淡然的说了一句，此时他的话，让得沈辉面色巨变，眼神恐惧无比。

    “噗。”

    苏东皇的气势尽数的笼罩在了沈辉身躯上。

    后者感受到了无与伦比的毁灭力量。

    身躯上，出现了一道道伤痕。

    大口血水喷出，最后倒在了地面上，浑身颤抖，面色苍白。

    死了。

    又死了一名沈家的人。

    “其实本来是想要杀你们的。”

    苏东皇转身看着身后的七大世家淡然的说道。

    “大人，不要，不要，饶命啊。”

    七大世家众人登时跪地，不断的磕头，满脸的悔恨之色。

    这样的人物要对他们下手，实在是太容易了。

    眼睛不眨的诛杀、玄老、沈星河、沈辉，这样的人物，他们招惹不起。

    凌南不由的唏嘘了起来，方才有沈家坐镇，这些世家高层，各个态度傲然、而现在，沈家的人都被苏祖公一人诛杀，靠山没了。

    现在开始求命了，早知现在，何必当初呢！

