    “南陵大学。”

    “希望孟小姐说的没错，能找到叶先生吧。”

    公路上，南宫璞开着一辆保时捷，心事重重的朝着南陵大学这边赶。

    一切都很平静。

    十字路口。

    南宫璞停下来等红灯。

    可突然，左边的车道上，一辆大货车失去了反向，径直的朝着他这边撞过来。

    南宫璞心惊肉跳，幸好他心理素质不一般，立刻启动，虽然是闯了红灯，但却保住了性命。

    “轰！”

    后面大货车倾倒。

    若他没有开走，保时捷会被压成肉饼，而他也将成为肉泥，死于非命。

    “不对劲！”

    南宫璞脸色难看，惊怒不已。

    “宋家！一定是宋家要谋害我，王八蛋！”

    南宫璞不敢停留，驱车赶往南陵大学，因为叶凡是武道宗师，只要呆在叶凡身边，肯定很安全。

    同时，他给家族打电话，汇报情报。

    南宫霸等掌权者勃然大怒。

    “放肆放肆放肆！”

    “这是明目张胆的谋害我南宫家血脉，宋家这是在作死。”

    “开战开战！”

    “杀他的天翻地覆，我们南宫家怕什么，就算是宋南天回来又如何，宗门势力可不允许掺和世俗之事。再说，这里是南陵，不是中州！！”

    掌权者们红着脸，愤怒的咆哮。

    南宫伤沉声道：“诸位稍安勿躁，等阿璞找到叶先生再说。”

    另一头。

    南宫璞终于抵达南大。

    正巧，叶凡开着玛莎拉蒂驶出来，南宫璞大喜，跳下车，拦住叶凡的去路。

    “叶先生。”

    南宫璞瞧着车窗。

    叶凡道：“南宫家的人？我正要过去，带路吧。”

    “好好好。”

    南宫璞正要回去上车，跑了几步又折回来，脸色严肃的说；“叶先生，刚才我在路上遭遇宋家的袭击，差点出车祸死亡，还请您也注意一点。”

    叶凡惊讶道：“宋家做到这地步了吗，很好，我明白了。”

    去南宫家的路上，倒是风平浪静。

    市中区。

    一座豪华庄园，门前，铺上了红地毯。

    南宫霸等掌权者等候着，看到车来，南宫霸上前，亲自打开车门，笑道：“叶师，您终于来了。”

    “前两天有点事，耽搁了，南宫家主不要见怪。”

    “不见怪不见怪，叶师里面请。”

    南宫霸十分恭敬。

    与此同时，按照南宫伤的吩咐，叶凡登门南宫家的消息，传到了宋家。

    “该死！”

    宋志书拍着桌子，含怒道：“果不其然，南宫家和叶凡搞在一起。”

    有掌权者道：“原以为叶凡两天没出面，是不想掺和此事，现在突然登门南宫家，怕是南宫家许给了叶凡不小的好处。”

    “叶凡是武道宗师，如此年轻的宗师，背后必定有强大宗门，再加上孔家……”

    “我们输了。”

    掌权者们脸色暗淡，叹息连连。

    “谁说我们输了。”

    就在这时，门外传来冷冽的话语，是宋志远，他大步走了进来。

    “大哥。”宋志书上前，“身体如何？”

    “无妨，还死不了。”宋志远落座，扫了一眼全场，淡漠的说：“那叶凡是武道宗师，南天即便归来，恐怕也镇不住叶凡。”

    “是啊，大哥你有什么对策？”

    “大家不必担心。”宋志远满脸高深莫测，冷笑道：“叶凡若是识趣，也就罢了；若是冥顽不灵，强行为南宫家出头，那边让他命丧南陵。”

    众人一惊。

    这话是什么意思？

    斩杀一位武道宗师，这可不容易；就算是狙击手暗杀，也很难。

    宗师的洞察力和感知力太强了，已经可以说掌握了非人力量，不可以常理度之。

    一旦杀不死，那么迎接的，就是宗师的疯狂报复。

    任何家族，哪怕是中央京城的大家族，也扛不住一个疯狂的武道宗师。

    这也是为何，宗师地位尊崇，很少有人招惹的原因！

    “大哥，请明示。”

    “你可还记得我那位青梅竹马？”

    宋志书面露思索，回忆道：“记得，当年她和大哥你情投意合，但家族得罪了青羊门，导致家道没落，家破人亡，她也离开了南陵。”

    宋志远道：“是的，她离开南岭去了中州。机缘巧合之下，被当时毒宗少宗主看上了，带去了毒宗，成为少宗主的小妾，还诞下一个男婴。”

    “如今，那少宗主已经是毒宗宗主，武道宗师级别的大佬，而且一手毒术出神入化，令诸多宗门为之忌惮。”

    “难道，”宋志书大喜，“大哥，毒宗宗主要来？”

    “那倒不是。”

    宋志远摇了摇头，说道：“她的儿子，毒宗的三少爷乔斌会来南陵，目的是要灭了青羊门，报当年家族之仇。她昨晚联系我，希望乔斌灭青羊门的时候，我宋家照顾一二。”

    “我告诉她青羊门已经破灭，还说是我宋家设计谋划的，我告诉她心里一直忘不了她，抱着大风险联和诸多势力灭了青羊门。”

    “她很感动，我便说了南阳的事情，她向我保证，会让乔斌来宋家坐镇。”

    大堂中，响起了笑声。

    宋志书竖起大拇指，“大哥啊，还是你牛啊，还勾搭着，不过可别玩火，毒宗宗主知道你勾搭他小妾，怕是要引来怒火。”

    “放心，我有分寸。”

    宋志远脸色骄傲，声音冰冷，“乔斌和南天，背后两个宗门，我看叶凡还敢不敢为南宫家出头。”

    宋志书冷笑，“南宫家现在怕是洋洋得意，以为攀上了叶凡，就高枕无忧了。殊不知，叶凡也保不住南宫家。”

    这时，宋志远吩咐道：“暂时停止对南宫家的商业打击，让南宫家先得意几天。等乔斌和南天都归来，我们再去南宫家兴师问罪。”

    “对了大哥，杀手组织已经行动，可却失手了，没能暗杀南宫璞成功。”

    “先停止暗杀，一切等几天后的大碰撞，我要让南宫家绝望，然后一个个了结南宫家血脉。”

    宋志远咬牙切齿，眼中满是怨毒和阴冷。

    宋家撤销打击，这动作很快就让南宫家感知到了，掌权者们松了一口气。

    同时也暗叹叶凡的能量真大。

    只需要登门拜访，就能震慑宋家，让宋家停止打击。

    这就是宗师的威势。

    南宫霸越发敬畏，也更加对宗师境界的向往，他说道：“叶师，实不相瞒，我们南宫家祖上也出现过武道宗师，我家可以说是古武家族。”

    叶凡点点头，“我看出来了，南宫家的子弟或多或少都有一些武者的底子，这是其他家族不曾见过的。”

    “那是，我们南宫家无论男女，从小都要练武，不说成为强者，至少要有自保的力量，强身健体也是好的。”

    说着，南宫霸笑道：“叶师，有没有看出几个好货色？”

    “都一般般。”

    叶凡毫不客气的说。

    南宫霸尴尬的干笑两声，叹道：“武道一途难如登天，比做生意难多了。我已经快五十岁，也才刚刚迈入内劲领域，这辈子宗师无望。”

    “那可不一定。”

    “哦？”

    南宫霸心头颤动。

    后面的一些掌权者也竖起耳朵。

    叶凡道：“若是有我的教导，不敢说百分百入宗师，但有六七成的几率。”

    噗通。

    南宫霸当即跪下。

    这可让叶凡惊愕，一代家主，就这么随意下跪？

    后面的掌权者们脸色也很古怪。

    不过，谁都没说什么。

    南宫家的人都知道，南宫霸一生痴迷武道，是一个武痴，能够让他步入宗师，怕是能付出一切代价。

    “恳请叶师收我为徒。”

    “收徒？”

    叶凡哂笑，摇了摇头，“你不够资格，太愚钝了。孔家二少孙孔良恒，二十五岁，就已经外劲巅峰，随时能不如内劲。这种资质，孔云圣还附加上整个孔家，我才收孔良恒为弟子。”

    “什么！”

    众人大惊。

    叶凡收孔良恒为弟子，孔云圣压上了整个孔家？！

    这……

    那可是整个孔家啊。

    就算是一尊宗师，也不值得孔云圣这么做啊。

    南宫霸脸色变幻。

    掌权者们担心南宫霸一激动，也要压上整个南宫家，于是有人站出来，笑道：“叶师、家主，前面凉亭布置了酒席，我们边喝边聊吧。”

    叶凡没有多说，朝着凉亭走去。

    可下一秒。

    南宫霸霍然起身，脸色前所未有的认真严肃，语出惊人，铿锵有力。

    “叶师，若我也压上南宫家，你可否收我为弟子，助我入宗师之境！”

