    九翅金蝉在汨罗世界之中不知经历了多少次杀戮，它的全身都染上了无法蜕去的血色，此时回到洪荒世界，压力尽去之时，那无边的血光顿时冲霄直上。

    一股股血煞之气弥漫九天，直冲的煞云晃荡，日月无光，强大的血气蕴含着恐怖的能量，似乎想要让九翅金蝉再次蜕变一般。

    就在这个关头，九翅金蝉凌空飞舞起来，那血光将它团团包围住，然后往地上一扑。

    只见九翅金蝉的身影消失不见，只剩下一个全身血衣的光头男子。

    鲲鹏天帝看得好奇，他眼中四象之力一转，瞬间已经看了明白。

    这光头男子凶相毕露，正是九翅金蝉所化。

    九翅金蝉这一次在汨罗世界大杀四方，将汨罗世界闹得鸡飞狗跳，这可以说是帮了洪荒天道一个小忙。

    因此洪荒天道嘉奖九翅金蝉，让他这头凶兽彻底开了灵智，这才得以化形成功。

    鲲鹏点头笑道：

    “九翅金蝉，这可是你的造化，从此以后你化为先天道体，便是彻底点燃了智慧之火，日后你当潜心修行，有朝一日定能证道混元！”。

    九翅金蝉得到鲲鹏的夸赞，他一脸欢喜的拜谢道：“多谢陛下提点，属下一定刻苦修行，早证大道！”。

    鲲鹏上下打量着九翅金蝉，这家伙化形之后不但是个凶狠的光头模样，而且一身血煞气息经久不散，处处都透露着凶恶的气势。

    九翅金蝉本就是凶兽遗种，再加上这一次他沐浴无数生灵之血而得道，因此那一股埋藏在骨子里的狠厉之气被激发的更加强盛三分。

    “你既然已经化形，我就赐你一个道号，名为血蝉子，你意下如何？”

    鲲鹏天帝亲自赐名，这可是九翅金蝉的荣耀，他哪里会不肯，急忙又是一阵跪地叩拜。

    九翅金蝉如今已经是亚圣境界，他化形之后倒是能够为天庭出一份力。

    更何况现在的血蝉子得到洪荒天道意志的奖励，他一身气运也是暴涨，将来更是很有可能会证道混元！

    鲲鹏安顿好九翅金蝉以后，又过了一段时间，蛮天带着蛮人部落悄然来到了洪荒世界当中。

    鲲鹏天帝亲自下旨，为蛮人部落安排了一个非常不错的驻地，同时间他将蛮人部落身上的压制之力免除。

    这样一来，蛮人部落在洪荒世界当中就可以安稳的生存起来，他们也渐渐的融入到了洪荒世界当中。

    然而就在洪荒世界和平发展之时，整个洪荒世界却再次遭遇到了严重的入侵。

    汨罗世界一方，他们在平定了本土的战乱之后，竟然如同破釜沉舟一般，在洪荒世界四面八方破坏起来。

    这一次他们不再是扎堆进攻，而是选择了化整为零，全面战争。

    在经历了数次的失败以后，汨罗天尊显然更加了解洪荒世界的情况，立刻就做出了相应的战略调整。

    汨罗世界的高端修士数量本就比洪荒世界更多，因此他们这种四面开花的战法十分有效。

    在他们不惜一切代价四处破坏之时，以洪荒世界这有限的几个混元大罗金仙，他们根本就无法完全顾上这些搞破坏的汨罗修士。

    此时鲲鹏身为天帝，他也无法继续闭关，只能再次出面主持大局。

    而汨罗天尊显然就是为了达到这个目的，拖延鲲鹏继续壮大自身的计划。

    “汨罗天尊一直都不曾露面，反而是让众多属下四处搞破坏，这一手倒是很不错！”

    鲲鹏天帝听着从四面八方汇聚来的信息，他已经猜测到了事情的大概。

    “通天道友，后土道友，你们现在可以前往洪荒大地，一起协助其他修士平定叛乱，这汨罗天尊，我独自与他抗衡即可！”

    鲲鹏之前需要计蒙他们协助，但是现在手持凋零神锤，鲲鹏已经不再忌惮汨罗天尊，因此他一个人就能牵制住对方。

    通天教主现在已经是混元三重天的修为，在洪荒世界的加持之下，他能够提升到混元四重天境界，再加上有混沌灵宝在手，他可以轻松的抗衡汨罗世界的混元四重天修士。

    在通天教主和后土圣人他们加入之后，洪荒大地上的混乱稍稍平息了一些。

    不过洪荒修士之中混元强者太少，而汨罗世界的混元境界至尊却有二三十位之多。

    因此即便是几位天庭圣人纷纷出手，他们也根本无法彻底平定洪荒世界的混乱。

    若非现在的洪荒世界已经极其强大，只怕此时早就被这些入侵的圣人给彻底破坏掉了。

    就在鲲鹏坐镇天庭之时，北域之中传来了坏消息。

    那镇守北域的神君，监兵神君竟然陨落了！

    汨罗世界的北河星尊亲自带领四位混元大罗金仙入侵北域神殿，那监兵神君虽然在洪荒天道的加持下将修为提升到了相当于混元二重天的境界，但是依然不敌入侵者。

    整个神殿当中一百二十八位神将全部陨落，监兵神君更是被彻底抹除。

    神血染红了整个北域，万灵哀嚎，怨念冲天！

    这监兵神君本来在洪荒天道之中寄托有一丝真灵，但是在北河星尊的秘术之下，监兵神君本源受损，就连寄托在洪荒天道之中的一丝真灵都受到了极大的破坏。

    这样一来，监兵神君只能再入轮回，重新修行了。

    这个消息传回天庭，鲲鹏天帝立刻大怒。

    “这些汨罗修士如此大胆妄为，无非就是认为汨罗天尊能够牵制住我，但是他汨罗天尊如果敢深入洪荒，我就有办法将他彻底留下！”

    鲲鹏眼中闪过一丝杀机，他不再犹豫，那天鹏之身瞬间消失，再次出现时已经拦住了正要从北域离开的北河星尊一行。

    北河星尊他们之前毁灭了北域神殿，屠杀了镇守北域的所有神官，破坏洪荒世界的目的已经达到，此时他们正要趁机逃遁回汨罗世界当中。

    然而当鲲鹏天帝出现之时，北河星尊眼中闪过了一丝浓浓的忌惮。

    以北河星尊的修为，在其他修士面前他确实足以称尊，但是在鲲鹏这位洪荒天帝跟前，他连和对方交手的资格都没有。

    “凋零之气，将会带走你们的生命！”

    鲲鹏冷冷盯着对方，他手中的凋零神锤瞬间祭出。

    无尽的凋零之气弥漫开来，不过鲲鹏此时却并没有打算立刻杀死他们。

    斩杀了北河星尊，他很有可能会再一次从汨罗世界当中复活，在无法彻底除掉他们的前提下，囚禁住这些混元大罗金仙，远远比杀了他们更加有效。

    而且鲲鹏现在所担忧的乃是汨罗天尊，他只要困住北河星尊，那汨罗天尊就会前来搭救这些属下。

    “只要汨罗天尊深入洪荒，我就要让他有来无回！”

    鲲鹏心中念头一闪，他已经毫不留情的出手了。

