    宁安手艺真得很不错，厨房里飘散着香气。

    　　她给叶佳期也做了一小碗。

    　　叶佳期因为白天的事，心力交瘁，晚餐没有吃多少，这会儿很饿。

    　　她们坐在餐桌旁，一边吃一边聊天。

    　　“我还没有见过小帆帆，小家伙是不是很乖？”

    　　“等会儿可以带你上楼去看一下，他睡着的时候就跟小猪猪一样，打雷下雨都听不见的。”叶佳期宠溺地笑。

    　　“好呀，我挺喜欢小孩子的。”

    　　“安安，你和宋邵言是怎么认识的？”

    　　“上大学。”宁安轻描淡写。

    　　“你们还是同一所大学毕业的？”

    　　“嗯，本科都在京城大学念的，后来我读了研究生，他出国留学两年。”宁安像是在叙述陈年往事，脸上没有什么表情。

    　　回忆往事，她似乎也很平静。

    　　叶佳期怕戳到她的伤心处，没有再问。

    　　“念书的时候，慕教授对我很关照，我经常去他们家蹭饭，师母的手艺也好。”

    　　“师母做的菜确实好吃。”叶佳期还记得呢！

    　　她笑了笑，眼睛眯成月牙儿。

    　　“是不是很好奇我和宋邵言是怎么结婚的？”宁安淡然一笑，眸色安静。

    　　“唔。”叶佳期吃了一口面。

    　　眼睛里是闪烁的光泽和说不清的意味。

    　　“我逼他的。”宁安扶了扶额头，笑了，“是不是特别小人，特别卑鄙？”

    　　“没有啊，你很喜欢他？”

    　　“嗯，以前是很喜欢，偶然的机会中，我知道我爷爷和他爷爷交情很好。一次聚会，我和爷爷说我喜欢宋邵言。爷爷就把这事跟宋爷爷提了，宋爷爷很喜欢我，就撮合宋邵言跟我结婚。”

    　　“啊……”叶佳期错愕，原来是这样，“那宋邵言，他同意？”

    　　不喜欢一个人，也同意结婚？

    　　“宋爷爷掌控宋氏集团，而宋邵言想要集团，他同意娶我，是打了算盘的。”宁安的眼角有些潮湿，“开始我还不知道，现在懂了。”

    　　宁安低头，拨弄着碗里的面。

    　　面条热气腾腾，氤氲着水雾。

    　　空气里都是香气和伤感的气氛。

    　　面条味道很好，但她吃出了几分苦涩。

    　　“他是可以拒绝宋爷爷的，可是一拒绝，宋爷爷必定生气，他干脆将计就计娶了我，不吃亏。”宁安淡淡道。

    　　叶佳期心里头不知道是何种滋味。

    　　不吃亏……

    　　这桩婚事对于宋邵言而言，是根本不吃亏的。

    　　宋邵言有颜有钱，就算将来离婚了，照样有漂亮的女人前仆后继。

    　　而且，如果从宁安这儿得到了宋氏集团，那他更加风光，一人之下万人之上。

    　　但宁安不一样。

    　　这段感情带给她的伤害太大。

    　　女人比男人更感性，她怕是需要很久才能走出这段失败的婚姻。

    　　婚姻在宋邵言这儿彻底成了交易的买卖。

    　　“宋邵言好卑鄙。”叶佳期皱眉。

    　　头一次在茶楼见到他的时候，还以为他是谦谦君子，儒雅温和，对宁安也好。

    　　后来才发现，根本就是假象。

    　　一边利用宁安，一边在外面潇洒快活。

    　　利益、爱情两手抓，一样不丢。

