    游戏里的人物，在靠近某种可以互动的物品时，都会出现提示。

    例如发现道具，是否调查，是否拾取。

    如果发现可以打开的房门，也会提示是否打开。

    这是游戏机制。

    但是在有光源的时候，这个房间里是没有门的。

    林默立刻意识到，这是‘黑暗维度’的门。

    黑暗维度在总局研究院有专门的论文研究过，就是说在绝对的黑暗当中，实际上是存在另外一个维度。

    有光亮的时候，可能是一个密室，但在黑暗维度里，原本的墙壁上，就可能会有一道门。

    这种事情在噩梦世界里更是经常会遇到。

    林默在总局参加集训的时候，就曾经打开过黑暗中的房门，当时是摸着黑，伸手摸到门把手的。

    所以对这个，他熟。

    色魔他们发现的隐藏场景，也是通过同样的道理。

    此刻，色魔打开门，林默按照同样的操作跟随色魔进入。

    屏幕上依旧漆黑，看到提示来到新的场景后，两个人操作人物打开了照明灯。

    这是一个满是血手印的屋子。

    墙壁上的血手印，没有一千也有八百，层层叠叠，看上去非常吓人。

    不过这个屋子，同样是一个密室。

    除此之外，在墙上，还有一只巨大的眼睛，似乎在盯着剧情人物。

    如果移动人物，眼睛也会跟着移动过来，非常的诡异。

    这一瞬间，林默和那一只眼睛对视一眼，最诡异的事情发生了，那个巨大的眼睛，居然是唰的一下，看向屏幕外面的林默。

    就仿佛可以看到他一样。

    与此同时，林默明显感觉到一股奇特的污染源突然出现。

    他明白了。

    这是一种特殊的噩梦印记，只有看到这一只眼睛，才会被打上印记。

    除此之外，林默也感觉到了污染区的存在。

    这个污染区的感觉十分奇特。

    林默想到了什么，立刻让小朱用随身带着的探测器探查一下噩梦辐射值。

    结果是，没有超标。

    在仪器下，这里依旧不是污染区。

    但林默分明感受到了，这只能说明，只有玩过游戏，且被这一只眼睛看到的，才会被打上特殊的噩梦印记。

    “小朱，你能不能看到屏幕上这一只眼睛？”林默又问了一句，他要确定一件事，就是这个污染源的传染特性。

    小朱凑过来看了一眼，摇了摇头。

    明白了。

    林默还是头一次见到这种污染源，只传染玩游戏的，而且必须将游戏打到特定的场景才会触发。

    说实话，一般人还真玩不了这个游戏。

    那这种传染，林默感觉更像是一种‘挑选’。

    具体原因林默不清楚，总之十分特殊。

    “哥，现在入梦的话，就可以到那个世界的网吧了，不过那地方很恐怖的，你要做好准备。”色魔好心提醒。

    林默看一眼屏幕，摇头：“不急。”

    色魔一愣，不明白林默是什么意思。

    而接下来，林默问了他一个让他感觉到有些意外的问题。

    “这个游戏，你们打通关了吗？”

    色魔愣了愣，才反应过来，急忙摇头：“没有，卡在第四层了，死活过不去，我和老僵都想不出法子，因为出去就是死。”

    “行。”林默点点头：“那今天，你陪我一起把这个游戏通关了。”

    色魔以为自己听错了。

    不是应该先办案子么，不是应该先探查噩梦世界里，网吧的秘密吗？怎么要打游戏，要知道刚才打游戏，是为了触发这个场景。

    场景触发了，这个游戏也就没有用了。

    他把想法一说，林默摇头：“恰恰想法，我认为，这个游戏非常重要，刚才进入游戏的时候，我已经看过荣誉榜，空的，也就是说，至少在这里，没有人能将这一款游戏打通过。或许以前，也有人玩过，但他们应该也是同样卡在了第四层，而且都没有发现那个隐藏房间。”

    “也说不定，游戏只是设计到这里，实际上已经没有后续了。”色魔提出了不同的意见。

    他始终觉得，游戏通关与否，已经不是那么重要。

    林默明显不同意这个观点。

    最重要的是，现在是林默做主，也就是说色魔就算是觉得完全没有必要这么干，他也得这么干。

    “那我就陪哥你再玩玩？还是听我指挥吧。”色魔说道。

    “不，这一次你听我指挥，我让你做什么，你就做什么。”林默说完，直接退出游戏，重新开始。

    因为没有存档，所以刚才的进度已经废了，想要玩，只能从头开始。

    刚才游戏人物死了一次，所以林默实际算是打了两遍。

    两遍游戏，对于林默这样的大佬来说，已经能掌握一些东西了，但是他不急，要打通一款游戏，除非设计的关卡是弱鸡级别的，否则稍微难一点，一命通关都不可能。

    必须要不断的尝试，不断的熟悉游戏机制，才能真正熟练的通关。

    林默接下来按照自己的方式，进行了一系列的试探。

    例如，他会控制人物将所有能破坏的场景和道具都破坏掉，看看会发生什么。

    又或者，他会控制游戏人物，重复返回之前的场景，丢掉一些道具。

    甚至有一次，他把色魔控制的人物，狠狠推向扑过来的恐怖厉鬼身上。

    原本是和人物角色互动的手段，此刻却可以将人物推过去。

    这是一个发现。

    至少色魔之前没发现还有这种操作。

    他开始认真起来。

    作为一个游戏爱好者，色魔实际上也想打通这一款游戏，只不过之前他尝试过，没成功，只能放弃。

    但是林默，让他看到了希望。

    除此之外，林默的‘骚操作’还不止如此。

    游戏里有收集的功能，如果是液体，可以收集在容器当中。

    林默在一个遇难者的尸体身上收集了血液，然后将装满血液的瓶子，砸在了色魔控制的人身上。

    结果就是，厉鬼会更容易被吸引过来。

    而且一旦过来，必然会先攻击色魔控制的人物角色，哪怕，林默控制的人物距离厉鬼更近。

    这又是一个发现。

    厉鬼对血腥味很敏感。

    所以正常情况，看到尸体，尤其是血淋淋的尸体，最好是避开。

    而游戏场景里，除了那个会一路跟踪追杀两个主角的合体厉鬼，场景里，还会有一些别的鬼物。

    例如吊死在厕所的女鬼。

    又例如一个靠近之后，就会掉血的鬼娃娃。

    林默玩的很认真，不知道的，还真以为他沉浸在这一款游戏当中。

    时间不知不觉间推移，已经是下午三点多了。

    林默和色魔，居然完了五个小时的游戏。

    但林默依旧没有停下。

    他发现了一个之前色魔和僵尸都没有发现的地方。

    一个原本上了锁的通道，因为没有钥匙无法通过，但林默在某个场景，用装满血的瓶子砸在了一个幸存者脸上后。

    厉鬼出现，将对方带走。

    这个时候，会发现地上遗落一个钥匙，而用这个钥匙，可以打开之前无法通过的一个通道。

    等过了这个通道之后，发现前面有亮光，走到尽头推开门。

    里面居然是一个网吧。

    看到这里，色魔眼睛突然睁大，突然道：“这不就是我们去的那个网吧吗？这，这怎么会在游戏里？”

