    ;

    沈翔并不知道自己此时所在的城市，他只是询问那个负责管理传送阵的人，那个人就让他走上一个人比较多的传送阵。

    来到这里之后，他才知道这个城市非常不简单，而且还是刚刚建造没多久的，名叫天域圣城！

    他在城内打听了一下，竟然得知这天域圣城是为攻打邪龙葬地而建造的，此时聚集在这里的人，大多数都被一些大势力雇佣，到时候只要攻破邪龙葬地，斩杀降龙门的弟子，把人头和降龙门的信物上交，就可以换取丰厚的奖励。

    为了得到大量的仙晶，许多人到时候都会参与的，这会给降龙门带来非常巨大的压力，沈翔得知这件事，就感到不妙。

    “到时候降龙门如果造成太大的屠杀，就让那些大势力有更好的借口抹黑降龙门。”沈翔心情突然变得沉重起来，现在街道上都贴满这种召集令，许多少年都兴致勃勃的拉帮结队。

    如果参与的人很多，到时候必定会死去许多不相干的人，虽说那些贪财的人自己找死，但是沈翔可不想让降龙门成为被九天世界仇视的邪恶势力。

    不得不承认，那么多的大势力联手攻打邪龙葬地，造成了很大的影响，使得一些涉世未深的人以为降龙门属于那种邪恶的势力，再加上那些大势力宣传，想不黑都难呀。

    这天域圣城距离邪龙葬地那么近，就是为了今后夺下龙脉，能迅速发展这里。

    沈翔看着街道边的那些悬赏令，开始盘算着如何应对这种局面，到时候参战的人可不仅仅是那些超级大势力，还有一些被拉拢的中小型势力，再加上那些想赚取仙晶不要命的家伙，人数肯定不少。

    “这天域圣城故意建造得那么大，就是为了容纳更多的人，到时候这里一定成为运送战力的主要城市。”沈翔四处逛着，发现这座城市里面的大型传送阵不是一般的多。

    让他欣慰的是，他在这里寻找到一些暗记，都是黄锦天留下来的，从那些可以看出，黄锦天此时就隐藏在这座城市里面。

    黄锦天之前和他在玄寒古域分开，带着那群冰龙寻找龙慧姗，到时候大战，黄锦天也会参加，他在降龙门里面也有很高的话语权。

    沈翔循着那些暗记，找到了黄锦天。

    黄锦天在街边摆摊，专门帮人算命的那种，他现在的模样看起来就像是一个大忽悠，但他有着无限的寿命，可以肆无忌惮的使用天衍术来预知未来，这倒不是骗人的。

    易容过后的沈翔，来到黄锦天摆的小摊面前，伸出手掌，笑道：“老先生，请你看看我什么时候能发大财？”

    黄锦天没有认出沈翔来，沈翔此时也在测试自己的伪装，如果黄锦天都看不出来的话，其他人就更加难了。

    黄锦天一副无精打采的模样，微微睁开眼睛，看着沈翔的掌心。

    看见黄锦天一副装模做样的神情，沈翔嘿嘿一笑：“看出点什么来没有？”

    黄锦天干咳了一声，说道：“你想知道的话，得给仙晶！”

    “多少？”沈翔问道，黄锦天此时这副模样，不能确定是否已经把他认出来了。

    “五千仙晶一个问题！”黄锦天慢悠悠地说道，看他的模样，一点都不像是要做生意的样子，他确实不是在做生意，而是在这里等人。

    沈翔真的拿出了五千仙晶，然后询问道：“我想知道邪龙葬地会不会被攻下来！”

    黄锦天没想到瞎猫撞上死耗子的事情竟然被他碰到了，在这里摆个忽悠摊也能赚五千仙晶。

    “攻不下的！”黄锦天很自信地说道。

    沈翔再拿出五千仙晶，又问道：“我什么时候能大发一笔？”

    黄锦天说道：“再过大概再过两年吧，到时候就算你在睡觉，你都会被宝物砸醒的。”

    黄锦天只把沈翔当作傻子来看，所以随口瞎扯了几句。

    “师傅，你可别骗我！”沈翔哈哈一笑。

    听到这句话，黄锦天立即反应过来，然后笑骂道：“小混蛋，还以为你死玄寒古域了呢，我听说那边来了许多条天龙，结果怎么样了？”

    黄锦天对沈翔进入帝墓的事情非常好奇，十分心切的想知道。

    “十天大帝和神匠都复活了，现在他们已经出来！不过十天大帝已经没有当年那种实力了。”沈翔嘿嘿一笑。

    “这么说……这一战我们必胜了？”黄锦天兴奋的地说道。

    “还不一定，听说有一个天龙域，上面的天龙族才是最大的威胁！”沈翔叹了一声：“把最近的情况告诉我！”

    “大概还有十多天，他们就要开始出击了，不过他们还没有一个好的进攻计划，我听说再过两天，他们会举办一个大会，选出一个最强的人来指挥战场。”黄锦天说道：“我觉得这一点悬念都没有，这根本就是为天域那些圣仙而设立的，只是走个过场，把指挥权交给那些天域的人。”

    “没错，那些天域来的家伙本来就很强，九天世界之中能打赢他们的不多！”沈翔点了点头：“同时也是给天域那些强者一个施展的舞台，让人们见识到他们的强大，好对他们产生敬畏之心。”

    “就是这样！”

    沈翔嘿嘿一笑：“如果我能搞到指挥权，你说他们认不认？”

    黄锦天笑了几声，说道：“那你得指挥他们攻打邪龙葬地，由你来指挥，要攻下来就容易多了。那两位会参战吗？”

    有十天大帝和神匠这两个顶级强者参与，可想而知。

    沈翔摇了摇头：“我不让他们来，如果可以的话，这种大战最好不要爆发，这摆明就是有人故意挑起大战，让更多人死去。”

    只要有人死，地狱里面的恶灵就会争夺，受益的就那地狱魔帝！发动这场大战的人，都是来自天域的那些强者，都是被地狱魔帝收买了的，如果没有天域的支持，那些超级大势力也不敢那么嚣张。

    知道地狱魔帝的阴谋之后，沈翔可不想被牵着鼻子走！