    温小辉回过神来：“洛羿，你、你怎么……”

    “你说三天回来。”洛羿阴沉地看着黎朔，“你可没说是和他在一起。”

    病房门被推开了，赵锦辛一脸慌张地跑了出来。

    黎朔的背脊僵住了，他竟没有勇气回过身，他人生中第一次感到如此地无助和脆弱，以至于必须握着温小辉的手。

    温小辉狠狠抹掉眼泪：“洛羿，我一会儿再跟你解释。”

    在所有人都没反应过来时，他一手抄起了身旁的垃圾桶，狠狠朝着赵锦辛砸了过去。

    赵锦辛脸色发青，闪身避开了。

    “赵锦辛我艹你祖宗十八代！”温小辉用跟他阴柔漂亮的外表完全不符的声音吼道，接着抡起拳头就要扑上去。

    黎朔一口咬在嘴唇上，用激痛唤醒自己所有的神智，而后披上最后的武装，侧身挡在了温小辉面前，轻声道：“好了，说好了不闹。”

    “赵锦辛，你个缺德的畜生，臭傻逼，我艹你大爷。”温小辉像一只被完全激怒的小兽，张牙舞爪地连吼带骂，“赵锦辛——”

    洛羿走了过来，不客气地推开黎朔，抱着温小辉后退几步，皱眉看了看黎朔，又看了看赵锦辛：“你发什么疯？谁惹你了？”

    “他，就他！”温小辉指着赵锦辛，“老子弄死你！”他踢踹着空气，还想往上扑，却被洛羿搂在怀里动弹不得。

    “小辉。”黎朔加重了音量，“我自己处理，好吗？”

    温小辉看着黎朔，眼泪又在眼圈里打转，满脸的愤怒和委屈。

    黎朔深吸一口气，转过身，面对赵锦辛。

    赵锦辛的眼神异常地阴沉：“黎朔……”

    黎朔整了整衣襟，他没有勉强自己笑，他现在连笑都装不出来：“赵锦辛，我有点好奇，你大概什么时候才会玩儿够？”

    “我……”赵锦辛的舌头跟打了结一样，任平日伶牙俐齿，此时却没有一点用武之地，黎朔那灰败的眼神像一只无形的手，扼住了他的咽喉。

    “我跟邵群有过节，但对你还是挺好的吧，我们俩家还是世交，戏弄我好玩儿吗？”黎朔每发出一个字，都感觉身体的某个地方在淌血，赵锦辛在他心上捅了一刀子，他亲手翻开了皮肉，晾晒在朗朗晴空之下，供所有人——他厌恶的、他喜欢的人——观看。

    怎么会这么痛？怎么会这么绝望……

    赵锦辛握紧了拳头，依旧发不出声音。

    黎朔强撑着最后的尊严，故作轻松地耸了耸肩：“你放[新笔趣阁 www.biqule.info]心，我黎朔什么时候都玩儿得起，绝对不会让你有‘甩不掉’的烦恼，出了这个医院，就不要让我再看到你了。”他淡淡地说，“太恶心了。”

    赵锦辛脸色瞬间刷白，深深地看着黎朔，眸中泄露出的情绪相当复杂。

    黎朔转过了身去，用这辈子所有的骄傲支撑着自己大步往前走去。

    “黎叔叔。”赵锦辛小声叫了一句，那声音竟带着丝丝委屈。

    黎朔几乎是瞬间就湿了眼眶。

    但他没有迟疑、没有回头，一步一步地远离赵锦辛。

    他怎么走向赵锦辛的，就要怎么离开。

    温小辉满脸仇恨地瞪着赵锦辛：“贱人，祝你早点下地狱。”他扭身就要去追黎朔。

    洛羿拉住温小辉的手，一脸不虞之色，温小辉稍微冷静了一点：“走。”

    进了电梯，黎朔泄力地靠在了电梯厢上，疲倦地闭上了眼睛。

    “黎大哥！”温小辉扶着他的胳膊，“你没事吧？你别理那个畜生说了什么，他一万个配不上你，他跟邵群就是一路货色！”

    黎朔淡淡地看着他，只觉得眼前恍惚，他看着温小辉的嘴唇在动，却有些反应不够来他在说什么。

    洛羿轻咳了一声，冷声道：“小辉哥，你再靠近他，我要生气了。”

    “你等会儿在说。”温小辉头也不回地说。

    洛羿眯起了眼睛，瞪了黎朔一眼，接着扶着电梯就蹲了下去，喉咙里发出一声痛苦的喘息。

    温小辉怔了一下，赶紧跑过去，紧张地说：“宝贝儿你怎么了？是不是碰到伤口了？谁他妈让你跑来的，找揍啊。”

    洛羿抱住温小辉：“疼。”

    “下楼就给你挂个号去，你上次怎么答应我的？绝对不随便出院的。”

    “你说三天回来，五天都不回来，我一查，姓黎的也跑来了，你让我怎么想。”

    “想个毛，我要真和他能成，还轮得到你，你当时毛都没长齐。”

    洛羿又呻吟了一声。

    “好了好了，不说你了。”温小辉将他扶了起来。

    黎朔木然地看着他们，曾经他觉得最不该在一起的两个人，如今竟也能让他感到羡慕，一对比，他的感情该有多悲哀、多可笑。他无力地说：“小辉，你带他去挂号吧，我先回酒店了，不用担心我，我没事。”

    “可是……”

    黎朔勉强牵着嘴角，微微一笑：“我想一个人待一会儿。”

    温小辉红着眼圈点了点头。

    医院离酒店很近，不足两百米。可那两百米仿佛是他这辈子走过的最长的一段路，他双腿发软、脚步虚浮，生怕自己摔倒。

    人生中恐怕只有蹒跚学步的幼童时期，才会有这样的虚软无力，可幼童摔倒了，会得到怜惜和鼓励，他已经这个年纪了，摔倒了，只会收获同情和嘲笑。

    他抗拒同情，憎恶嘲笑，却在一夜之间全体会了个遍。

    在顺风顺水、得天独厚地活了34年后，被一个比自己小了11岁的大男孩儿玩弄了感情，他活该被同情、被嘲笑。

    他蠢到连自己都感到羞耻。

    回到酒店，黎朔收拾了行李，扯掉了脖子上的领结，把那本昨晚刚给赵锦辛读过的书，扔进了垃圾桶，然后提着行李离开了房间。

    走进电梯，他原本应该按1楼，视线却一路往上，停留在了３２的数字上，他鬼使神差地按下了。

    走出电梯门，他看着走廊尽头的双开实木大门，那是这个酒店最好的套房，也是他这辈子最熟悉的一间酒店套房，熟悉到只要一闭上眼睛，房间的布局、结构、家具摆放位置他都清清楚楚，过去的一个星期里，他每天都要耗费大把时间在其中，只为了给喜欢的人一个生日的惊喜。

    可赵锦辛给了他一记耳光。

    他亦步亦趋地走向套房，用房卡刷开了门。

    迎面就是用桃粉色的香水百合拼凑成的一整面墙的“happybirthdaytoLeon”,房间里到处是浪漫的气球、彩带、爱心、鲜花、蜡烛、涂鸦，地上堆着几百只可爱的绵羊布偶，几乎铺满整个房间，它们都有着卷曲的羊角、毛茸茸的身体和小黑豆一般的眼睛，一个个憨态可掬、讨人喜欢。

    被小绵羊们包围在中心的，是一张铺着洁白桌布的餐桌，桌上摆着两副精美的浮雕骨瓷餐具。

    黎朔认真地回想了一下，在过去的感情里，他虽然一向出手大方，却从来没对谁这样地煞费苦心，那种怀着满满的喜悦和期待去做一件并不务实、纯粹只是浪漫的事，且一丝一毫不感到疲倦的心情，他恐怕再也没有机会体会了。

    他放下了手里的行李，脱下西装外套，解开几粒扣子，挽起了袖管，然后他大步踩过那些毛茸茸的小绵羊，抄起了凳子，狠狠砸翻了餐桌。

    碰撞的巨响就像战斗的擂鼓，瞬间激发了他体内所有的疯狂，他轮着凳子，砸了他和温小辉用心挑选和布置的一切，墙上的鲜花，随处可见的花瓶，用心的小装饰，爱心型的烛台，壁画，彩带，窗帘，所有他能破坏的东西，所有留有他干过蠢事的痕迹的东西，他都用尽一切手段去破坏。

    他扔下凳子，拿起涂鸦的油漆桶，到处泼洒，尤其是那些一脸无辜的绵羊布偶，雪白的茸毛瞬间被染上了花花绿绿的颜色，成片成片地浸透在淅淅沥沥的颜料里，这画面再嵌入一片狼藉的背景，看上去简直是哀鸿遍野。

    最后，耗尽了力气的黎朔靠着墙坐下了，他看着自己的手，不知何时擦破了，还沾染着一些油漆，脏污不堪，他又看了看这个被他毁得一塌糊涂的套房，越看，眼前越是模糊。

    为什么要为了一个不值得的人，把自己弄得如此狼狈……

    黎朔闭上了眼睛，有什么湿热的东西顺着脸颊滑了下去，他用后脑勺用力磕着墙，一下、一下，他渴望这份疼痛能够转移心脏处的剧痛，结果于事无补。

