    虽然叶飞的表情很平静，但他的眼中却宛如在跳动着炽烈的火焰，仿佛要焚烧一切！

    这个家伙必须死！

    “怎么，小弟不行，做大哥的要替小弟出头了？

    不过，你放心，我会在杀了你之后，然后将这里的所有人全部杀掉……”

    毒蝎一脸倨傲地看着叶飞，嘴角浮现出讥笑。

    在他看来，凭借自己的实力，足以能够杀掉叶飞。

    所以，他根本就不担心。

    “呵呵……”

    叶飞只是轻笑了声。

    “小子，你笑什么？”

    叶飞突然发笑，让毒蝎心里很是不爽。

    这小子什么意思？

    难道他觉得能打赢自己？

    呵呵，真是搞笑！

    “我笑你好像对自己的实力过于自信了点。”叶飞淡淡地说道。

    “有实力的人，向来都自信！”毒蝎傲然回道。

    “是么？”

    叶飞嘴角一挑，“那就来试试好了……”

    话音未落。

    叶飞的身影已经从原地消失！

    毒蝎眼中闪过一抹惊诧之色。

    下一秒。

    叶飞就已经出现在了他的面前！

    在毒蝎惊诧的目光下，叶飞猛地抡起一拳头，就朝着他的脑袋砸了过去！

    轰！！

    这一拳看似简单，实则力量凶猛十足！

    在叶飞刚才消失的一刹那，毒蝎就早已有了防备！

    他反应迅速，时刻都保持着警惕！

    在叶飞这一拳轰过来的瞬间，他抬起手中的钢叉把柄格挡！

    哐！！

    一道沉重的闷声响起！

    叶飞这一拳砸在金属把柄上，愣是将这把柄都给打的弯曲了一下，发出一道金鸣之声！

    毒蝎本以为自己已经挡下了这一拳。

    可是，也就几秒钟后，一股山呼海啸的后劲竟然再度从叶飞手臂上的肌肉传导过来！

    狂暴的力量一层一层冲刷，肆虐，直接将毒蝎凝聚起来用来防御的先天真气之力给碾碎了！

    “这……”

    毒蝎双目睁得老大，身体好似要被这股狂暴的力量给击飞似的！

    而且，他清楚的感觉到，叶飞这一拳打过来的力量就是最普通肌肉力量，没有夹杂任何真气之力！

    这怎么可能？

    难道这小子凭借着蛮力都能打出这么强悍的一拳？！

    不过，此时显然是不能再多想，他赶紧将真气往下一沉！

    施展出千斤坠的身法，双足死死地踩着地面！

    嗤！！

    一道尖锐刺耳的声音响起！

    毒蝎的身体足足后滑了三四米，而且地面上都留下了两道黑色的摩擦印迹！

    他的鞋子冒出白烟，但总算是停了下来！

    当毒蝎再次抬眼看向叶飞的时候，眼中再也没有那讥讽之色，有的只是无穷的震撼！

    难怪这小子的名气能响彻整个宁海……果然不简单啊！

    此时，叶飞一脸冷酷，整个人的气场已经跟之前完全不同！

    就仿佛是一头凶猛的恶兽，用那冷冽猩红的双眼盯上了自己的猎物！

    “小子，我不得不承认，你的确很厉害……”

    毒蝎冷冷地盯着叶飞，道：“不过，如果你的实力只有这些……想要战胜我，有点难……”

    说着，毒蝎直接将全部实力爆发了出来！

    浑身上下释放出一股罡风，将周围的人和物全部冲飞！

    经过刚才的一番过招，他也清楚的知道，如果想要击败叶飞，那就必须使出最强实力！

    “毒龙蚀天！！”

    毒蝎一个箭步，猛冲而上！

    他手中的钢叉“唰”的一声，朝着叶飞的咽喉划了过去！

    锐利的锋芒带着冷冽的杀意，好似要将叶飞一招秒杀！

    叶飞眼神一凛，右脚“啪”的一声点地，后撤闪躲！

    呼！

    毒蝎的这一击落空！

    而叶飞则是反身就是一脚，重重地踢在了毒蝎的手臂之上！

    毒蝎感觉手臂一阵发麻，身体也稍微倾斜了一下！

    “杀！！”

    毒蝎大吼一声，腰腹骤然发力，强行将钢叉朝着叶飞劈了下去，空气都好似爆发出一道雷霆之音！

    叶飞感受到这一劈的威力，“蹬蹬蹬”立马朝着旁边闪退！

    这强大的压迫感可比刚才的魔医和鬼斧强多了！

    难怪这家伙可以当领头人，仅凭这实力，就让人信服啊！

    毒蝎的攻击很是猛烈，叶飞虽然身体强悍，但也不能用身体去硬扛，要不然也会受伤！

    毒蝎的每一招每一式都大开大合，而且攻击流畅，速度也很快，对叶飞的攻击也是十分迅猛狂暴！

    叶飞来回躲避着，心里却微微有些惊讶。

    这天下盟的底蕴果然很深啊，竟然有先天高手坐镇！

    而且，叶飞猜测，天下盟中的先天高手肯定不止毒蝎一个！

    这时，叶飞左右闪躲了十几招之后，然后将真气调动了起来，迅速凝聚于双手手指！

    随后，叶飞找准一个空隙，身如闪电朝着毒蝎掠了过去，随即朝着毒蝎打出了一道剑意！

    “这是什么？！剑意？！”

    毒蝎脸色一惊，赶紧抬起钢叉抵挡！

    锵！！

    剑意打在了钢叉之上，发出清脆的碰撞之声！

    蹬蹬蹬！！

    而威猛的剑意也将毒蝎给震退了几步！

    毒蝎紧紧地盯着叶飞，说道：“小子，没想到你竟然会‘剑意’这么高深的古武战技……看来，我还真是小瞧你了。

    不过，你的剑意看起来好像威力并不够大啊，想要击败我，根本不可能！”

    说着，毒蝎根本不惧，朝着叶飞冲了上去！

    “逆天战舞！！”

    在靠近叶飞的瞬间，毒蝎又是一记狂扫，朝着叶飞横劈了过去，想要将叶飞给拦腰斩断！

    而叶飞却是直接一道剑意打出，“锵”的一声，火花崩出，挡下了毒蝎的这一击！

    随后，叶飞半步后撤后，又自下往上带起一道剑意，朝着毒蝎劈了过去！

    “遥指星辰！！”

    唰！！

    剑意如有实质，带着一道半月白芒，发出剧烈的空气波动声！

    又如同一颗流星一般划过一道灿烂的弧度，斩向毒蝎！

    “毁天灭地！！”

    毒蝎见到这招后，也感觉到了这招的不平凡，他立马也变招，加重了真气！

    嗡！！

    钢叉发出一道沉闷的哀鸣，这凝聚起来的真气之力强悍又霸道，“唰”的一下，挥出一道电流窜动的冷芒！

    目标，直指叶飞！

    轰隆！

    一声巨响！

    舞池中都被炸出了一个坑洞！

    石块到处乱飞，吓得众人赶紧躲避！

    这一招对抗过后，叶飞和毒蝎两人根本没受到什么影响！

    也就不到一秒的时间，两人又激战在了一起！

    叶飞的剑意与毒蝎手中的钢叉不停地碰撞，交汇爆裂声不绝于耳！

    而两人的身影如同幻影一般，在酒吧里到处移动，破坏力相当之大！

    那些桌子沙发柜子一旦被他们两人碰到，直接就粉碎了！

    虽然叶飞的身材和肌肉比不上毒蝎，但在力量上，叶飞却取得了优势！

    足足斗了一百多招后，毒蝎的体力越来越不济，开始大口喘着粗气！

    可是，他却惊恐地发现，叶飞就像一头不知疲倦的怪物一般，越打越凶！

    毒蝎知道，如今自己想要灭掉叶飞，只能使出最强战技了！

    要么一招秒掉叶飞，要么被叶飞杀死！

    “呼……”

    毒蝎重重地吐了口浊气，而后迅速将剩下的力量全部汇聚起来！

    力量凝聚，他那雄壮的上半身肌肉再次膨胀一分，一根根经脉都浮现出来，清晰可见！

    “臭小子，来吧！决一死战！！”

    “六道生灭！！”

    毒蝎一声狂喝，身形如同狂龙一般，“嗖”的一声，冲向叶飞！

    他舞动钢叉，空中闪烁着道道冷冽的寒芒！

    这一招，凝聚了他最强的力量，而且速度也提升到了顶点！

    快！强！狠！准！

    这一招，几乎是无懈可击！

    他准备一招决胜负！

    就在毒蝎手中的钢叉带动如雷如电的狂暴力量劈了下来！

    轰轰轰轰！

    一道道爆炸声响起！

    只见，叶飞周围的石块竟全部崩碎！

    整个舞池看来是要重修了。

    而叶飞的脸色却沉寂如水，无论毒蝎这一招有多么恐怖，他都没受到干扰……

