    节目目前成绩不错，各方面都很顺利，这让千原凛人心理压力大减，顿时另外的心思又活泛了起来。

    他考虑了一下，决定去无名料理屋逛逛。

    说走就走，他收拾了一下东西就下了班，而刚走下了楼就遇到了吉崎真吾、宫胁阳仁以及津村晴喜等导演组的人。这些人今天晚上也没什么事了，加上最近拍摄日程很紧张，难得有了相对空闲的时间，所以打算下了班一起去放松一下。

    这遇到了千原凛人，他们马上发出了邀请，问他要不要一起去泡个澡，来个马杀鸡，再去喝点小酒，不过千原凛人婉拒了，主要是看他们几个人的表情不像只是泡澡喝小酒那么简单，而吉崎真吾等人也不敢勉强他，毕竟千原凛人有能力有成绩，在剧组还是颇有威信的，他们也不敢开玩笑一样架起他就走，哪怕他年龄比较小。

    也许在东京放送TEB时，吉崎真吾还是敢的，但现在是真不敢了。

    于是双方在电视台门口分别，千原凛人坐了电车就往家走。

    现在是下班高峰时段，电车里挤满了按时下班的幸运职员，其中还夹杂了一点社团活动后才回家的高校生。千原凛人没混到座位，只能抓着吊环站在车厢中间，抬头看了看车厢厢壁，发现城市之间各有特色这句话还真是没说错。

    在关西大阪，电车厢里也贴广告，但贴得很整齐，而这回了东京了，同样是电车厢里贴广告，但贴得乱七八糟，横着斜着的都有，还有互相遮盖的。

    他闲着无事，细细看了看这些广告，发现除了正常商业性的广告之外，和他相关的广告只有一种——电视剧宣传海报。

    主要是《半泽直树》和《仁医仁心》的宣传海报，上面都有男主角，只不过《半泽直树》的海报上只有男主角，用色也颇为凝重，而《仁医仁心》的则是男主角外加三个女医生女护士，色调整体温馨亮丽。

    别的电视剧海报也有，不过在交通线路这一块张贴不多，只有零零散散的几张，不成规模。

    他看了一会儿，心生感叹，这真是只有电视节目制作黄金时代才能看到的特景了，等过了这个时代，电视台就很难提起心劲这么烧钱了，或者说该换了去互联网上烧钱搞宣传了。

    他正在那里感叹呢，但耳朵一动，身边三位上班族的对话引起了他的注意。

    “……除了特摄，咱们还可以看一下《半泽直树》。”

    “哦？最近一直看到它的海报，好看吗？”

    “很好看。”

    “那就看看吧，反正周末也没事可干，我明天买点啤酒炸鸡带过去。”

    “话说水岛明天过来吗？”

    “应该不会了，他刚和深谷小姐交往了，明天大概要去约会。”

    “混蛋啊，有女朋友了，朋友就无所谓了吗？”

    “……”

    这三个上班族估计明天休息不用加班，心情不错，在那里闲聊，但很有礼貌的小声低语，生怕吵到别人，而千原凛人听到了半耳朵的“半泽直树”，很关心普通观众对这剧的反应，忍不住就歪了身子伸了耳朵想听听反馈。

    只是对方说话的声音太小了，他头伸着伸着就凑过了，那三个人奇怪的看了他一眼，其中一个问道：“这位先生，你有什么事吗？”

    千原凛人有些尴尬：“抱歉，不是有意打扰的，就是听到你们在说《半泽直树》，想问问这剧值得看么！”

    三个上班族中只有一个人看过，迟疑了一下答道：“值得。”

    “您觉得哪里好看呢？”

    “主角演得好。”那名上班族犹豫了一下，说道：“剧情也不错。”

    千原凛人又细问了几句，但这名上班族就是一名普通观众，只能说一下自己的观感，更多的说不出来了，不过千原凛人还是挺满意的——自家的剧渐渐开始在社会上有影响力了，这是大好事，等前五集放送完毕，说不定真可以引发相当强烈的社会反响，这对冲高收视率可是大有好处的。

    他礼貌的向这三位上班族道了谢，然后电车到站他就下了车，很兴奋的往无名小料理屋走去——这世界上，没有什么比付出能得到回报更让人心情舒畅了，观众们真的在喜欢这部剧。

    只是这兴奋仅就维持到了料理屋，他进去吃了饭，这次别说白马宁子了，连山神爱子都没等到，估计可能去找她的那两个好姬友了，根本不在家。

    没在二十世纪待过不知道二十一世纪的好，这二十世纪还有五年就结束了，在生活中想联系上一个人仍然极其困难，哪比得上二十一世纪想找谁摸起手机就行了那么方便！

    他吃完了饭又磨蹭了一会儿，实在等不了了，只能郁郁回了公寓，而一进公寓就看到了书桌上有一封信，顿时大喜，连忙坐到桌前细读。

    信挺长的，足足写了三页半纸，而且颇有古风，是用毛笔写的，不像上次便条那样就从桌上拿了支钢笔。

    千原凛人一边看一边轻轻点头，这个没办法，稿纸是竖栏的，而白马宁子先是道了歉，表示之前联系不上，只能自作主张让爱子临时替了替班，然后又讲了一个关西人的笑话，对他在上封信时嘲笑关西人表示了赞同，最后讲了讲去四国香川县的所见所闻，对那里还没有遭到人为破坏的自然景观一片感叹，尤其说了说丰岛，表示特别喜欢那里，梯田配大海特别有感觉……

    最后的最后，她还兴致勃勃的说了要去爱媛县尝尝鲷鱼饭。

    千原凛人细细把信读了好几遍，透过那娟秀的字体好像看到了白马宁子笑起来的眯眯眼，感觉心情特别平静。然后他就铺开了稿纸，准备好好回一封信，但写好了草稿，并附上了一首描绘自然风光，很契合丰岛风景的短现代诗，又仔细看了一遍，总觉得有些空洞，整封信不够生动有趣。

    不过不慌，他可以以权谋私！

    第二天上了班，他就把《人间观察》的辅助创作团队召集了起来，直接说道：“去过四国岛香川、爱媛两地，并且对那里比较熟悉的人举手！”

    有三个人迟疑着举起了手，他马上神情严肃地命令道：“一人写一篇关于那里风土人情的文稿，偏散文性质的，中午交给我——要写的有趣一点，最好详细说一说爱媛的鲷鱼饭，好好查查资料，把起源、特色都说明白了。”

    那三个节目策划人员精神一振，感觉这是要搞《人间观察》的四国岛特辑了？要为冲高收视率再加一把火？

    不愧人称“鬼才编剧”，果然了得，事事都能想到前面！

    这三个人领命，马上开始在那里皱眉苦思两县有什么足够特别的地方，又开始琢磨在鲷鱼饭上到底能做什么文章，而千原凛人转向了剩下的人，继续吩咐任务：“找一下关于关西的笑话，越好笑的那种越好，不行就集思广益，编一些新的出来！”

    “明白了！”策划人员齐声应是，毕竟千原凛人可是很少有这种表情严肃的时候，平时在这个剧组里，很多事都是轻描淡写便做了决定，而且拍出来效果竟然都很好，那现在这么郑重以待，搞不好可能会决定节目未来的成绩乃至命运，不得不重视！

    这帮人迅速展开了行动，少见的忙了起来，该咬着笔杆子苦思的苦思，该去图书馆找资料的找资料，开始按着主创的要求提供辅助工作。

    由于千原凛人也负责这边，而《人间观察》这综艺也没什么难的，提供的都是成熟创意，不用这些人反复思考讨论，所以这些人相对很闲，这么忙一忙也影响不到正常工作，千原凛人也不在意，当就关东联合电视台帮他解决一下个人生活问题了，又回了《半泽直树》剧组那边继续忙正经事。

    开碰头会，排戏，检查下半季拍摄准备工作，很快时间就到了中午，白木桂马把半本书那么厚的一摞资料、文章送到了他的案头，他马上精神一振，打发起了白木桂马就利用中午吃饭的时间开始重新润色回信草稿。

    他往里面又添了几个拿关西开玩笑的笑话，感觉白马宁子看了一定可以很开心，又翻着资料，参考着手下的文章，同时根据白马宁子信上对香川自然风光的描述，好好把那里重新夸了一遍，又把话题扯到爱媛县上，为白马宁子提供了一篇相当不错的旅行攻略。

    一时之间，他在书桌前忙得聚精会神，把午休时间全搭进去了才算把信写好，然后仔细检查了几篇，露出了满意的笑容——整篇文章生动有趣，言之有物，拿去杂志发表差不多也行了，对方不可能不喜欢！

    他在信尾留下了电视台的地址，顺便说明了工作真的很忙，一直出差，所以才这么晚回信，以后有信就直接寄到电视台来好了，随后就把信封仔细封好，填上了山神爱子家的地址和邮箱号，派了白木桂马去把信寄了！

    他靠到了椅背上，回忆了一遍整件事，感觉可以！

    笔友计划第一步成功，再这么来上三五封信，就能升级成朋友了！