    “没关系啦，晚来几天也可以玩，这个酒店我们是包到国庆节结束的那天，反正你们到时候可以坐我们的包机过来，然后尽兴地玩上几天，然后再坐包机一起回去。”

    诺瑶岛的娱乐项目并不比主岛的少，不过, 这些快乐显然是不属于小孕妇的。

    第二天白天，趁着天气不错，杨诗涵、欧阳晓晴和几个杨谦的亲戚在戴羽妮的两位堂哥带领下，乘坐游艇开始玩起了降落伞、浮潜等项目。

    听着海上的笑声、尖叫声不断传来，戴羽妮却只能坐在沙滩的遮阳伞下面，拿手机跟她的闺蜜们视频通话。

    当然, 虽然戴羽妮不能下海玩耍, 但还在魔都的张小雯、安雅玲、冯馨蕊等人，还是羡慕坏了。

    她们也想在沙滩上晒日光浴，也想坐游艇、玩浮潜，更想住大别墅酒店啊！

    可是，没办法，安雅玲和冯馨蕊，以及大多数姐妹们都参加工作了，张小雯因为有会议口译的兼职工作，也不能提前汇合，只能是十月一日再跟着大部队，乘坐包机一起过来。

    “好啦，不跟你们说啦！大中午的，要睡觉的赶紧回去睡觉吧，不然下午上班没精神。”

    戴羽妮知道，国内的时间比她这里要早一个小时，也就是现在十一点多，在国内却是十二点多，快一点钟了！

    她和大伙儿视频，正好是在她们吃午饭的时间, 这样才有空。

    只是, 也不能聊太久，打工人还是很辛苦的，中午得休息一下。

    跟闺蜜们聊完视频，戴羽妮手机刚刚放下，杨谦就拿着一个盒子，从别墅方向走了过来。

    他也没去海上玩，倒不是因为杨老师心态太老了，跟年轻人玩不到一块去，浮潜这些杨谦还是有点兴趣的。

    只是杨谦没跟戴羽妮说，直接表示这些体验可以留到以后跟生完宝宝、恢复好之后的戴羽妮再一起去玩，然后就留了下来，在沙滩上陪戴羽妮聊天、晒太阳。

    “这个是什么？”

    杨谦将手上的盒子递过去给戴羽妮，刚才他被戴羽妮安排回去别墅里，从她带来的箱子里找到了这个盒子，拿了过来。

    这个盒子杨谦之前也看到过，但戴羽妮不说，他也不问，毕竟戴羽妮带了很多首饰过来, 杨谦又不能一一认全她的首饰，就算不是首饰，人家姐妹团还是有很多准备的神秘道具的，没必要刨根问底。

    “是我送给你的结婚礼物！不过不是全部，只是一部分。你先开来看看！”

    戴羽妮却没接，她笑眯眯地跟杨谦点了点头，示意他自己打开。

    “给我的？”

    杨谦有些惊讶。

    结婚礼物？

    是老丈人提前泄露了自己的计划？所以媳妇才偷偷地给自己准备礼物？

    “对啊，嘻嘻，没想到吧？我给你准备了礼物！不过真的只是一小部分，其他的都还留在魔都，带太多过来就露馅了，也好像没必要！”

    戴羽妮调皮地跟他眨了眨眼睛，催促他赶紧打开来看看。

    好像不是那么一回事？

    媳妇并不知道自己的计划，她跟自己一样，都是想着给对方一个惊喜，就偷偷准备了礼物！

    杨谦被感动到了。

    谷擱

    他深情地看了一下媳妇，然后才低头去打开手上这个盒子。

    这个盒子从外观上看，其实还挺高级的，绒毛的表层手感细腻，打开之后里面还有防震的泡沫和防刮的绒布包裹，但此时里面的“主角”已经现出了原型！

    是两把口琴！

    从外观上看，它们好像很朴素，金属质感，还胖乎乎的，但实际上，已经对口琴有了很深了解的杨谦看牌子就知道，两把口琴，全都是来自口琴顶级厂商的作品。

    一把布鲁斯（布鲁斯是口琴的类别，又叫十孔口琴，适用于演奏布鲁斯音乐），一把半音阶口琴（十六孔的，适用于演奏流行、古典、爵士等多种风格）。

    “怎么样？这两个牌子我没买错吧？我是叫胜哥帮我拿的，他说这些都是演奏级别的，很多厉害的口琴大师也拿它们来表演。”

    戴羽妮担心杨谦不喜欢，便紧张地问道。

    不同的口琴来自不同的厂商，但看一下它们的型号，杨谦就明白，这些确实都是演奏级别的顶级好琴。

    杨谦之前还想买来着，但一开始买了几把还算不错的口琴练手，后面又没有上舞台炫技的需要，就暂时没有购买的计划。

    “很好的琴，太漂亮了！谢谢老婆，偷偷给我准备了礼物！”

    杨谦爱不释手地拿起两把口琴，也不急着吹，他先仔细地把玩一下。

    虽然价格上可能比不上吉他和钢琴，但好的口琴也跟艺术品一样，先不说簧片灵敏度、音色等等的内在区别，这外在的做工、用料也明显不一样。

    就连上面的LOGO刻字，都能摸出不一样的质感！

    “嘻嘻，你喜欢就好，不过不只是这两把口琴哦！我还给你准备了超级多的好乐器，给你以后练习和学习，你不是喜欢研究其他的乐器吗？这下子不用去到处寻找了，在家里就有十八般武器啦！”

    戴羽妮立掌为刀，嚯嚯嚯地比划起来，好像她是会耍十八般武器的女侠一样。

    “还有其他的啊？一下子买这么多干什么？家里......”

    杨谦刚想说家里都放不下了，但回头一想，不对，他给戴羽妮准备的新婚礼物，可是一个大房子！

    不仅有庭院，还有五层的小洋楼！

    这么大的房子，啥东西放不下？

    到时候重新装修，不正是可以把顶楼改成录音棚兼乐器房吗？

    如果还是不够用，那就把四楼也改造了！

    反正三层楼房也足够住下一家三口了，他和戴羽妮都有音乐练习需要，四五层的改造一点也不浪费......

    扯远了，戴羽妮也在笑着说足够放，家里有乐器，孩子也能随时随地受到音乐的熏陶。

    当然，戴羽妮让杨谦把礼物现在拿出来，可不是让他提前惊喜一下的。

    她是刚才看着杨谦坐在旁边的躺椅上陪着自己，似乎有点无聊。

    拿口琴出来，还能演奏一下，打发时间，同时，正好看着这片如同桂林山水一般的奇特海景，说不定大木头还能找到灵感，多写几首好听的歌出来！

    “你要不要吹一下，看看音色怎么样？”

    戴羽妮也很期待地看着他。

