    第422章海底两万里77

    至于金币换成物资什么的，又太招摇麻烦了。

    想了想，苏听鱼决定把这些金币分出去，看哪个家庭人口负担大，就偷偷地在他们的住所里留下一两个金币。

    等帽子的冷却时间差不多要结束时，苏听鱼手头上也只剩下四个金币。

    她干脆就全给了下一家的穷人，然后悄咪咪地走了，不带走一片云彩。

    苏听鱼走后，过了几个小时，日出而作日落而息的人们带着一身的疲惫回到自己的蜗居时，纷纷发现家里多了金币。

    这一晚，是个很普普通通的一晚。

    有一家偏僻的店铺没有了灯火，也不再开店。

    有一名异界外来者悄声离开。

    这一晚，又是个非同一般的一晚。

    昏睡多日的公主醒来的消息传遍整座城池。

    天才法师艾尔莎连同他的几个心腹却是神秘失踪。

    城外的穷人区，几百户的人家在这一晚激动不已，手里捏着一抹金色，有的人甚至跪地，向着门外朝拜，嘴里呢喃着。

    ……

    【主线任务：寻找勇者之心（6/8）（待刷新）】

    “啊咧？这次是怜悯……”

    海里，苏听鱼又跟一头鲨鱼“友好”的交流过后，后者十分乐意地带自己去人鱼国度。

    对此苏听鱼表示很感动，不过嘛，就是遗憾这一头鲨鱼不是大傻而已。

    苏听鱼拿出海螺，瞅着它闪烁着蓝光。

    苏听鱼将海螺放回透明袋，重新挂在脖子上，托着下巴琢磨起来：

    “为啥怜悯会被点亮了？难道是因为自己放的金币？那些居民都发现啦？不过他们肯定是不知道金币是自己放的吧，这次还是海螺自己判定的结果。”

    嘿嘿嘿~

    苏听鱼突然发现，这些金币送得不亏呀！

    又能点亮一个品质了！

    “这下子，就剩下两个品质了，分别是智慧和公正。”

    人鱼国度可能存在问题。

    这是苏听鱼一路探索过来，自己的第六感给出的答案。

    如果能查清人鱼国度背后的秘密，那智慧品质应该也能被点亮。

    剩下的公正品质，苏听鱼倒是没有什么想法，只能走一步看一步咯。

    “哇啊啊啊！这里是我们的地盘！”

    “这里是我们祖祖辈辈都生存的地盘！才不是你们的！”

    “……”

    前方的山脉边缘，乌泱泱的一片，驮着苏听鱼的那一条鲨鱼被迫停了下来，“强大的人族，那边过不去了，我们要绕个路。”

    苏听鱼询问：“绕路？那要多久啊？”

    “比原先的路程，多花一两天的时间吧。”鲨鱼回答道。

    “不绕路可以嘛？”苏听鱼微微蹙眉。

    鲨鱼表情纠结：“额……强大的人族，你有所不知，这一段山脉居住着一群血胆铁龙虾，脾气暴躁，平常若是弱小的海洋生物从这里经过，都会被他们打跑，也只有像我这种体型和实力的海洋生物，才能够通过，但不能久留。”

    “最近的一个月里，血胆铁龙虾的领地被一群孤寡黑头蛙入侵了，而两方都不肯挪族群，有时候一言不合，就会发生混战，容易伤及无辜。”

    听完鲨鱼的解释，苏听鱼的目光移开，落到了前方剑拔弩张的血胆铁龙虾群和孤寡黑头蛙群。

    苏听鱼开口：“不绕路了。”

    (本章完)

