    “顾、顾、顾少爷……”

    袁东家抖着嘴唇开口，刚喊了一个称呼，还没说下面的话，顾义又是一个淡淡的眼神看过来，“嗯？”

    袁东家的舌头仿佛粘在了上膛上，他费了好大的力气才让能重新发出声音，“一、一百万两太、太多了。”

    “多吗？”

    袁东家拼命的点头，好像点的慢一点儿顾义就会真的要一百万两。

    “那就不要了。”

    袁东家简直不敢相信自己的耳朵，瞬间看向他。

    “把你女儿活埋了吧！“

    袁东家瞬间瞪大了眼睛。

    “怎么，用她换一百万两你觉得吃亏？那就给银子吧！”

    顾义说的云淡风轻。

    袁东家却仿佛处于水深火热的煎熬中，不知该怎么开口，也不知该说什么，“顾、顾、顾……”

    “顾什么顾，烦死了，这点魄力都没有，也不知道你是怎么开当铺的？”

    “等等，当铺？”

    顾义眼睛亮起来，“还有一个选择，就是我把你的当铺砸了！”

    袁东家差点跌到地上，面对魏掌柜的他还有些底气，能说几句硬气话，面对顾义，他连一个硬气的字都吐不出来。他求救的看向顾老爷。

    顾老爷捋着胡子，遮盖住翘起的嘴角，“袁东家莫怪，我儿子小时候落下了一些毛病，他说的话你别往心里去。”

    袁东家刚要松一口气，听到顾老爷又说道，“其实，义儿说的也不是没有道理，要不然袁东家在这三个里面选一个？”

    袁东家，……

    额头上的汗珠子已经大颗大颗的往下滚了，“顾、顾老爷，您、您可别跟我开玩笑了，我、我、我、我……”

    “谁有空给你开玩笑……”

    顾义搭腔，“你惹了小丫头不高兴，我没让人蒙了麻袋揍你一顿就是好的了。”

    袁东家，……

    顾老爷差点憋不住笑出来，捋胡子的动作更快了，差点把他那为数不多的几根胡子全都捋下来。

    捋了好半天，才压抑着笑意说道，“义儿啊，宋姑娘可能受了惊吓，你还不快去看看她？”

    顾义立刻站起来，“爹，您怎么不早说。”

    说完，急匆匆的往外走，走到门口突然停下，然后又转身回来，在袁东家面前停下，“我听说你当铺里的伙计对小丫头出手了。”

    “没、没、没……”

    顾义抬脚踩在他的脚面上。

    袁东家疼得差点跳起来，额头上的汗珠子跟串成了线似的往下落。

    “哼！”

    顾义朝他哼了一声，这才重新转身往外走。

    顾老爷连忙起身来到袁东家面前，“对不住，对不住，小儿实在是太皮了，我替他给你道歉。袁东家很疼吧？我帮你揉揉。”

    说完，就要蹲下身体。

    袁东家吓得魂都差点没了，赶忙拉住他，“顾老爷说笑了，顾少爷只是一个孩子，脚上没有力气的，我不疼的。”

    “真的不疼？”

    袁东家重重的点头，“真的不疼。”

    顾老爷坐了回去，“义儿是我的老来子，被我和夫人宠惯的不像样子，说话做事没个分寸，还请袁东家莫怪。”

    袁东家哪里敢怪！

    忙道，“顾老爷客气了。”

    “他刚才说的话你也别放在心上。”

    袁东家如蒙大赦，却也不敢彻底放下心，“这件事确实是小女的不对，顾老爷说个价钱，只要是我袁某拿的出来的，倾家荡产我也给您凑。”

    顾老爷摆手，“说这个就见外了，咱们都是这清平县的人，低头不见抬头见的，虽然是“祖传”的玉镯，但毕竟是死物，总不能因为它逼的闺女儿寻了死路。”

    袁东家的心重重一跳，心里升起不好的预感。

    听到顾老爷话锋一转，“可毕竟贵女儿真的犯了错，不知袁东家打算如何处置她呢？”

    袁东家张了好几次嘴，最后才发出声音，“我、我、我回去后定、定然让人好好的教训她。”

    “怎么个教训法？”

    “我、我……”

    袁东家心一横，“让人杖责二十，禁足在她的院子里，以后不许出门。”

    顾老爷叹口气，“杖责二十确实太多了，一个女孩恐怕承受不起，到时袁东家必定会心疼的下不了手，这样吧，让我的人代劳，他们保证不会少打一板子。”

    袁东家，……

    ……

    “小丫头，小丫头……”

    顾义下了马车，冲进酒楼后院屋中，到了宋宛月面前，仔仔细细看她，“你没事吧？没伤到哪儿吧？”

    “我没事。”

    “那就好。”

    顾义拍着自己胸脯，“我还以为他们报的不实，担心了一路。”

    顺势坐在她身旁的椅子上，“我就说你不能离开我，你看，才一早上没见，你就差点受伤了。”

    宋宛月，……

    宋思，……

    “你想怎么报仇？”

    顾义身体微微歪向她这边问，说话的同时，还微微捋了捋袖子，好像宋宛月一说打人，他就立刻冲去袁家，把袁敏揪过来揍一顿。

    “自然不能这么轻易算了。”

    顾义附和的点头，“是，我刚才吓唬了那个老家伙，让他要么拿一百万两，要么打死他女儿，要么砸了他的当铺，他吓得都要瘫地上了。”

    “他去了顾家？”

    “嗯，我还狠狠的踩了他一脚，替你出了一口恶气。”

    宋宛月，……

    “顾老爷什么意见？”

    “我爹一向是老好人，估计不会为难他。”

    “那就听顾老爷的，他说怎么办就怎么办。”

    ……

    马车上，袁东家脸色难看的坐着。

    老朝奉坐在他对面，偷偷掀开车帘看了外面两名骑马的顾家小厮一眼，放下，遮盖紧，压低了声音，“老爷，真的让他们去对小姐动手？”

    “不然呢？你给我想一个更好的办法？”

    老朝奉也想不出来，不然他也不会到现在才开口，东家带他去顾家，本来还想着把事情揽到他身上的，结果人家听也没听，直接让人跟去袁家。

    “可是，如果让他们动手，小姐还会有命吗？”

    “顾钱既然派他们来，自然不会要了敏儿的性命。”

    也正是因为想到了这一点，他才同意让人过来的。

