    趁着难得的休战期，欧阳朔坐镇都城，根据王朝发展需要，对朝廷架构作一次局部调整。组建大夏银行，只是机构调整的第一步。

    十月十日，大夏交通署跟资产管理署，相继设立。

    两大机构均不在四大院之列，而是跟工业署并列，由内阁垂直管理。如此安排，既是出于实际需要，也是对四大院的一种权利平衡。

    四大院掌朝廷大权，一旦过于臃肿，就可能对内阁形成掣肘，以下压上，严重一点，甚至可能导致政令不畅。

    正是基于这样的考量，两大署才没被划入四大院管辖。

    交通署下设路桥司，漕运司，海运司以及铁路司，主管王朝一样交通运输设施，负责拟订并组织实施路桥、铁路、河道以及航运规划、政策和标准，承担涉及综合运输体系的规划协调工作，促进各种运输方式相互衔接等。

    最惹人注目的，就是铁路司。

    随着王朝工业化加速推进，铁路建设正式被搬上议程，首期规划，就是建设一条北起落凤城，南至山海城的凤山线。

    凤山线横贯河东、中原、荆楚、湘南以及川南五大行省，打通王朝南北货运通道，加强朝廷对行省的掌控。

    虽然荆楚行省还在大宋治下，但是想要建成这样一条横贯南北的铁路，对眼下之大夏而言，同样是一项浩大工程，难度不下于修筑万里长城。

    朝廷规划，三年全线通车。

    正是因为要上马凤山线铁路项目，朝廷才要单独设立铁路司。

    资产管理署，顾名思义，就是负责集中统一管理，王朝设立的诸集团企业。这一职责，之前是由财政院下设的产业与发展规划署代管。

    此番单独拎了出来，倒不是要削财政院的权，而是随着集团规模迅速扩大，需要设立一个专门、专业的机构，统一管理。

    【蜀山钢铁集团】、【华夏纺织集团】、【华夏建工集团】、【苍龙军工集团】以及【山鹰牌自行车厂】等企业，均纳入资产管理管辖范围。

    只有【华夏航运集团】，划归交通署对口管辖。

    借着组建资产管理署的契机，朝廷还将对商会进行改制，引导商会进行公司制改革，设定行业准入机制，审查经营资质。

    此项工作，由财政院下设商业署负责组织实施。

    大夏经贸繁荣，经商气氛也相对自由，商业发达，据商业署核算，在大夏注册登记的大小商会，不下五千家之多。

    其中的商会巨头，像【白氏商社】、【崔氏商会】、【宋氏商会】以及【一丝缕商社】，经营范围几乎囊括各行各业。

    只要不是朝廷明令禁止准入的，这些超级商会都经营。

    商会势力已然成为潜伏在海面之下的巨兽，对王朝而言，这是一股潜在的风险，随时可能露出水面，影响朝廷政策。

    这不得不让欧阳朔警惕。

    随着工业化加剧，资本的力量只会越来越强，越来越肆无忌惮。

    欧阳朔能做的，或者说大夏朝廷能做的，不是动用暴力去横加干涉，那只会破坏好不容易建立起来的商业环境，搞得两败俱伤。

    真正的治本之策，是在这头怪兽还没露出水面时，通过政策引导，对起进行规范跟约束，实现双赢。

    公司制改制，就是朝廷推出的第一项利器。

    通过公司制改制，建立工商登记制度，使得商会经营变得更加透明，更加易于监管。

    设立企业经营资质审查制度，则可剔除次品，提高行业准入门槛，同样有利于监管，不至于让商会一窝蜂地上，什么赚钱做什么。

    除此之外，还有利于提高税收，最大限度地避免商会偷税漏税。

    凡此种种，让欧阳朔坚定决心，要商业署下大力气推进此事，务必在盖亚七年之前，完成相关的改制、审查工作。

    如果哪个商会敢阳奉阴违，就被怪欧阳朔心狠手辣。

    短期来看，这确实会打击商会的积极性，削弱一些商会实力，但是从长远看，只见进一步规范大夏经商环境，为下一次商业大繁荣埋下伏笔。

    经济建设，已然成为领地建设的重中之重。

    …………

    十一日，欧阳朔来到枢密院衙门，出席一个揭牌仪式。

    即日起，枢密院就将设立“怪兽研究院”，负责研究怪兽作战技法以及研发有针对性的武器装备，研究如何将怪兽肉制作成高级军粮等事宜。

    进入十月，各地兽灾丝毫没有减弱趋势，而且愈演愈烈，据枢密院统计，设在怪兽巢穴附近的营地，士卒伤亡正在逐步扩大。

    这不得不引起欧阳朔的重视。

    盖亚这次真不是玩过家家，兽潮已然成为领地大患，比之荒野时期的流寇、盗匪还要凶残，怎么重视都不为过。

    眼下还只是兽潮来袭的第一年，明年是否会有新变化？

    欧阳朔无从得知，只有加强防范。

    正是在这样一种情况下，欧阳朔决定设立“怪兽研究院”，化被动为主动。因为怪兽高度拟真，研究成果对希望星球也是有帮助的。

    …………

    十月十二日，山海城。

    御书房内，欧阳朔正召见科教文卫署长欧阳修，商议即将启动的教育改制。这也是诸项改制中，欧阳朔最重视的一项，事关王朝根基。

    教育改制，向钱庄改制跟商会改制看齐，都是要加快现代化进程。

    随着王朝疆域不断扩大，仅靠【西南大学堂】跟【陆军讲武堂】这一文一武两大学堂，已经支撑不起对高等人才的培养需求。

    改制，势在必行。

    欧阳朔决定，将【西南大学堂】更名为【京师大学】，【陆军讲武堂】更名为【陆军大学】，【水师学堂】更名为【海军大学】。

    不仅是更名，【京师大学】跟【陆军大学】还将从王城迁出，另择一地，建设占地更广、规模更大的大学校园，以满足办学规模扩张的需求。

    王城显得太拘束了，不适合大学自由、开放的学术氛围。

    除此之外，欧阳朔还决定在三所大学之外，再建一所【帝都师范大学】，专门用来培养师资人才，为教育改制输血。

    未来，还将陆续组建其他专业大学，比如【帝都艺术学院】。

    再长远一点的规划，则是未来在合适的时候，还将在地方的一些中心城池，比如洛阳、泉州、成都等地，设立地方大学，进一步完善教育体系。

    如此，才能满足王朝对人才的渴求。

    就在欧阳朔跟欧阳修商谈教育规划时，一名卫士突然跑了进来，“启禀王上，山海卫驻蒙古帝国情报站，发来红色急件。”

    欧阳朔心中一惊，知道一定有大事发生。