    “轰！”

    魔井震动、崩碎！

    一朵洁白的莲花自古井内升起，在尸山血海中绽放。

    莲花内一条血肉大腿依旧流淌着圣灵神血。

    大威与石虎心中大喜，口中不断念咒语，希望可以勾动洁白莲花内那条圣灵大腿，将之取出来。

    那可是将成帝的圣灵大腿，里面蕴含的大道本源和圣灵神血对两圣灵来说，就是无上仙珍，得之便能快速踏入准帝境界。

    然而任他们如何念咒语，那莲花一阵阵的颤抖，一缕缕血迹淌出，但就是不松开。

    那条圣灵大腿，绽放着缕缕帝威，恐怖无比，那是血肉中残留的道痕烙印。

    “大威兄，让我来！”

    突然，一尊邪神大吼，他通体成淡金色，像是一尊神灵，头生四张面孔，威严无比。

    “轰！”

    一个炼神壶飞出，透发出磅礴的威严，瞬间帝威弥漫整颗古星。

    即便远在星空中，叶凡等人也是一阵阵悸动，露出震惊的神色。

    这是一件极道帝兵！

    炼神壶呈青色，锃亮烁目，璀璨生辉，透发着古之大帝的威压，让人颤栗。

    这是以羽化青金铸成的帝兵！

    它上面有一层层羽翼般的波纹，像是羽化飞仙般，拥有无量威能！

    炼神壶，它属于光明族，是星空深处一个极其古老与强大的种族。

    该族头生四面，通体成淡金色，极为威严与强大。

    “光明族竟然出动了帝兵！这些邪神，准备得果然充分。”一位人族圣人王老者凝重地说道。

    该族大圣号称邪神，可想而知他们的绝世恐怖与强大。

    炼神壶通体成青金色，璀璨夺目，一道道羽毛般的波纹浮现。

    光明族大圣催动炼神壶，极道神威绽放，壶嘴吞吐无量神光，想要将那朵洁白的莲花吸进来。

    在这一刻，整颗古星轰鸣，像是要崩碎了。

    “嗷吼……”

    血魔嘶吼，他们突然都没入到了洁白的莲花中。

    洁白的莲花吸收了血魔，整株莲花亦爆发出了恐怖的威势，那条圣灵大腿上的帝道神痕烙印被激活，竟不比极道神威弱。

    “锵”

    “锵”……

    一瓣又一瓣的莲花绽放，而且在不断的变大，雪白晶莹，剔透无暇，散发出阵阵清香！

    一丈、十丈……千丈！

    当巨大的莲花彻底绽放时，直径达到了千丈，露出了里面的血肉，神血光芒裂天地，让人无法正视。

    雪白的莲花中心，有一条巨大的腿，长达数百丈，释放无上神威。

    比古之大帝弱不了多少的气息在弥漫，非常的恐怖，让人忍不住要顶礼膜拜。

    大威与石虎两尊圣灵目光炽热。

    四大邪神也激动无比。

    那可是无敌圣灵的血肉，不管是用来炼药还是吞噬炼化，都有难以想象的好处。

    “轰！”

    四大邪神一起催动炼神壶，复苏帝兵，壶口吞吐无量仙光，帝威弥漫，散发古皇的威严，压制那条圣灵大腿。

    那条圣灵大腿被激活，爆发出帝道神威来，与炼神壶激烈碰撞。

    神威盖世，勇不可挡。

    异族惶恐、惊叫，所有人都大乱。

    就是大威与石虎也都是神色惨变，要不是苍炎与敖莽被人族至强者斩杀，他们是不愿意出面的。

    两尊圣灵本打算躲在暗处，等圣灵族仙术出世在出手抢夺。

    可苍炎与敖莽的死打乱了他们的谋划，不得不自己出手。

    他们深知那位先祖的恐怖，若非与到道尊同生一世，绝对是星空下无敌的存在！

    “轰！”

    炼神壶与那条圣灵大腿对抗，两者间发出了璀璨的光芒，席卷整颗古星。

    “啊……”

    成片的惨叫声发出，无数异族大军承受不了这恐怖的帝威对抗，一个个炸开，化成了血雾。

    “一起催动神力镇压，那条大腿无法长久复苏，块！”光明族大圣大吼。

    圣灵大威与石虎也一起打出无上神力，与四尊邪神催动炼神壶。

    六尊绝巅大圣催动帝兵，炼神壶爆发出恐怖帝威，朝圣灵大腿压去。

    轰！

    域外，一颗又一颗小行星炸开，在极道神威下没有什么可以长存下来，如烟花般在绽放。

    因为，这是六尊大圣绝巅的人物在全力催动帝器，仙威波动，无物可抗！

    一道人影突然出现，大手朝魔井拍去。

    “砰！”

    无上巨力神威打在魔井上，魔井突然炸碎。

    井底浮出二三十滴晶莹剔透的仙液，弥漫着浓郁的香味，整片星域都充斥着芳香。

    见到突然出现的变故，四大邪神与两尊圣灵大怒，有人竟然趁他们对抗圣灵大腿之时夺取仙液。

    “该死，阻止他！”

    四尊邪神怒吼，催动炼神壶打出一道帝威仙光，朝南宫振杀去。

    那突然出现的人，正是赶来的南宫振。

    炼神壶分出一道帝威去对付南宫振，本来已经逐渐被压制的圣灵大腿突然仙光大涨，洁白莲花吞吐无量血液，绽放恐怖神威，想要挣脱炼神壶的压制。

    “该死！”

    邪神、圣灵怒火冲天，只能快速催动炼神壶，重新镇压圣灵大腿。

    南宫振一掌将那二三十滴仙液拍散，洒落星空中。

    “快抢！”

    在域外星空中的人族修士大喜。

    这简直就是天降大机缘！

    叶凡紫霞等人极速朝那些射入星空中的仙液追去。

    “我族儿郎听令，全力抢夺仙液，胆敢阻拦者，杀无赦！”光明族大圣下达命令，让光明族大军去星空中抢夺仙液。

    其他几人也纷纷下命令，让族人大军争夺仙液。

    他们简直恨透了南宫振。

    南宫振就是故意的，让所有人都去抢夺仙液，有本事，有能力，就能得到仙液这大机缘。

    也让几大异族大军互相撕杀！

    为了仙液，他们绝对会兵戈相对。

    这是赤裸裸的阳谋，离间邪神联盟！

    同时也让人族天骄有机会抢夺仙液。

    要不然四大邪神、两尊圣灵，无数异族大军，人族修士很难有机会与异族争夺。

    没有去管被南宫振拍飞入星空中的仙液。

    四大邪神与两尊圣灵，全力催动炼神壶，镇压圣灵大腿。

    炼神壶以羽化青金铸成，闪烁一条条宝辉，像是明月下的大海，波光粼粼，吞吐出的瑞气无穷无量，想要将圣灵大腿吞下去。

    这片星域，因为南宫振的故意插手，彻底的乱了。

    无数人在星空中拼命的抢夺仙液。

    一时间血染星空，不断有人族修士与异族强者陨落。

    南宫振脚踏行字秘，极速而现，突然出现在石虎背后，一拳打来。

    一拳轰下，神威盖世，将石虎活生生打爆，化作碎石块与血雾。

    “敢尔！”光明族的邪神大怒，催动炼神壶就要斩杀南宫振。

    南宫振行字秘无双，刹那退入星空中。

    石虎重新聚拢血肉石身，目光阴狠的看着星空中的南宫振。

    四大邪神与两尊圣灵大怒，南宫振存心在恶心他们。

    经此干扰，那条圣灵大腿再次挣脱炼神壶的束缚威压。

