    龙阳真人着急地说道：“莫非我师兄也被卷进这近似临界的空间之中了？”

    言毕，皱眉叹了口气，着急地在房间里踱步起来，道：“道渊师叔已经殁了，我掌门师兄要是再出什么意外……我龙虎山该如何是好啊。”

    叶少阳一行人上前安慰他，在真相出来之前，不要自找烦恼，反正明天就要下墓了，到底下面是什么情况，到时候就知道了。

    大伙一起商量了下，既然要下墓，肯定要准备点东西，老郭给老秋打去电话，说了几样东西，让老秋送过来。

    不多时，刘琪打来电话，告诉叶少阳，他们在古墓附近的山谷里，发现了一处洞穴，不知道是不是通到古墓里的，让他过去看看。

    大伙立刻收拾了一下出门，之前老秋和那几个法师走的时候，留下了一辆车给他们用，于是老郭开车，带着大伙前往山区。

    一直开到之前来过一次的废墟边上，刘琪已经赶在他们前面到了，正在路边等着他们。

    见面之后，刘琪望着众人，冲叶少阳不客气地调侃道：“这些都是你的神棍兄弟吧，你们是一个团伙？”

    “姑娘，我们不光是神棍，还劫色呢。”四宝冲她挑着眉毛。

    “低级趣味。”刘琪懒得理会，在前面带路，一行人绕过了那座模拟成气象站的小房子，一路绕过洼地，走到对面的山上去，在山下见到两个等在那里的警察，带他们翻过了一座山，在山坳里的一堆乱草中间找到了一个洞穴，有一人来高，在两座岩石的夹缝中，站在洞口，有冷风从里面吹进来。

    叶少阳拿出阴阳盘测了一下，指针直直地对准了洞穴，只是表盘混乱，分辨不出里面是某种气息，但肯定是邪气无疑。

    大伙判断，这八成就是古墓的另一个入口了。

    “你们看，这是什么！”四宝在入口不远的一处岩壁上，发现了一个图案，像是用石头在上面画出来的，老郭上前摸了一下，印记很很容易被抹掉，于是断定这是最近有人刻上去的，否则不可能保存这么久。

    “这是……我龙虎山的秘符！”龙阳真人一看就激动地叫起来，“没错，这一定是我师兄留下的！”

    所谓谜符，就是一种或简单或复杂的符号，每一个门派都有自己的秘符，作用很多，可以当成签名来用，例如给同门写什么重要的信，就要在上面加上秘符，同门看了就知道不是伪作，还有眼下这种情况，只要是龙虎山的弟子看到这个秘符，就知道之前有同门来过。

    练习写本门秘符，是每个入门弟子的基本功课，往往要经过好几个月的学习才能掌握，像龙虎山这样的大派，对秘符的要求更高，所有入室弟子不仅都会写，而且看到一个秘符，就能立刻判断出真假，这就像是签名一样，古代没有什么防伪标志的时候，钱庄的每一张银票上都有签名，不管拿到任何分部，掌柜的一眼就能看出真假。

    茅山从前也有秘符，但因为茅山内门弟子实在太少，到这一辈，就他们师徒三个，实在没有用这玩意的必要。

    而且秘符这东西，在古代用处很大，到了现代，通讯发达了，也不需要写信了，基本上没什么用了。

    龙阳真人在四周翻找了一遍，在秘符下方不远处、被杂草掩盖的地方，又发现了一行字，也是用石头画上去的，只有一句话：我先下墓，若一去不回，找叶少阳来，调查真相，切记小心！

    “师兄……”龙阳真人看见这行字，立刻悲从中来，几乎站不住，扶着山岩，一个劲地流泪。

    “别别，张掌教虽然这么写，也未必他就一定遇害了，墓就在前面，咱们下去探探不就知道了，想要哭，将来或许有的是你哭的。”老郭劝慰道。

    小马在一边说道：“是啊老哥，张无生一向滑头，比谁都怕死，他没这么容易就死的。”

    叶少阳瞪了他一眼，这算哪门子安慰？

    “那我们这就下去！”龙阳真人听了老郭的安慰，反倒来了精神。

    老郭一把拉住他，望着黑漆漆的洞口，砸着嘴说道：“就这么下去，可能咱们也都回不来了，别忘了，这下面有可能是圣灵会的总坛，影魅也有可能在下面，不能这么冒失。”

    说完转头对叶少阳道：“小师弟你还记得之前说的计划吗，我们今天晚上就好好布置一下。”

    叶少阳眉头一皱：“在哪里布置？”

    老郭道：“这附近没什么合适的地方，只有那个小房子……”

    叶少阳愣了一下，立刻明白了，点头答应下来。于是跟刘琪商量，明天一大早，他们准备妥当之后立刻就下墓。

    刘琪一直在旁边听他们对话，一个字都没听懂，但是她早就喜欢这帮神棍自言自语了，也没有多问什么，当下问叶少阳，自己要不要留几个人在这洞口守着。

    “算了我的警官，你的人守在这根本没用。”叶少阳笑笑，其实他倒不担心他们的一举一动被古墓里的某种邪物看到：不管圣灵会的总坛在不在这古墓下面，这里必然都是某些邪物的聚集地，跑得了和尚跑不了庙，他们不可能丢下古墓不要的。

    况且，它们可能根本就不怕自己，甚至期待自己下墓，重蹈张无生、腾永清等人的覆辙。

    叶少阳看了一眼幽深漆黑的洞口，带领大伙回去。

    回到酒店之后，老郭立刻跟老秋联系，弄来几大包物资，用一个个帆布包装着，也不知道里面是什么。

    东西到了之后，大伙又马不停蹄地开车，回到山里，找到那个被水泥房子圈住的古墓入口，叶少阳招呼四宝和吴嘉伟一起，沿着水泥房子，用铁锹挖出了一道二十厘米左右的深沟，每隔三米，就在地上订下几根铁钉，在这过程中，老秋又亲自开了一辆卡车过来，上面全是晒干的桃木枝，都是成年人手腕粗细，一根根运下来。

    （今天受邀来杭州参加中国网络文学周，坐了一天的车，又累又困，抱歉只写出一章）