    这三道声音落下不久，门口就是走进来三个人。

    刘云升、赵虎还有那王楚三人看向门口走进来的三人，脸色都是齐齐一变。当下他们慌忙站起身来，拿掉嘴上叼着的雪茄。

    苏海超看到三人，也是脸色猛地一变。

    这三位怎么来了？

    这可是江北的三巨头。

    平日里能遇见一个，都很困难。而且这三人处于不同的行业，平日里也很难见到这三位能凑到一起。

    现在这三人竟然同时出现。

    “老大，你怎么来了？”赵虎看到龙三，当下就是走到跟前，点头哈腰的道。

    “老板。”那刘云升也是赶紧走到张天放跟前，一脸恭敬的道。

    “市长。”王楚摆出一副楚楚可怜的姿态，走到周京跟前，一脸魅惑的道。

    她能一步一步坐到江北市市长秘书的位置，当然能力是毋庸置疑的，但是更多的还是靠她那婀娜多姿的身材和姣好的相貌。

    但是令他们有些意外的是，张天放、龙三和周京三人，根本连理都没理他们一下。而是径直穿过他们，直接走到了江小北的跟前。

    “尊主。”

    三人对着江小北，齐齐的鞠了一躬。

    这一瞬间，在场的所有人都猛地瞪大了眼睛。

    不光是赵虎、刘云升，王楚，那强子以及他身后的近百号人都瞪大了眼睛。

    一个个一脸的不可思议。

    江北三巨头同时出现，竟然是为了江小北。

    “这……”

    赵虎、王楚和刘云升三人的脸色瞬间惨白。

    “你们来迟了。”

    江小北坐到沙发上，点了一根烟，看着张天放三人淡淡的开口。

    “是，请尊主责罚。”三人弯腰低着头说道。

    “那三个说他们是江北的理，江北的法，要弄死我，还要秦氏破产，还说随便伸出一根手指就能点死我。”

    “你们去问问，他们说的是不是真的？”

    江小北吸了一口烟，指着赵虎三人道。

    赵虎三人闻言，顿时脸色巨变，紧走几步来到江小北的面前，噗通一下就是跪在了江小北的面前，叫道：“尊主，是我们有眼不识泰山，求尊主饶命。”

    江小北摊了摊手，淡淡的道：“三位，可别这样。我只不过是一个普通老百姓。你们给我行这样的大礼，我，江小北，受不起。”

    话说到最后，江小北的话里，明显的充斥着一丝的寒意。

    “你刚才这么说了？”

    龙三盯着赵虎，冷冷的开口。

    “老大、我……我没有……”赵虎感受到龙三的眼神，急忙辩解道。

    砰！

    龙三一脚踢了出去，直接踢在赵虎的脸上。

    伴随着一声巨响，赵虎飞了出去。重重的砸在地上，这一脚直接令赵虎的脸颊崩开，鲜血长流。

    “跪在我面前。”

    龙三吼出一句。

    赵虎忍着剧痛，从地上爬了起来，重新跪在了龙三的面前。

    “拿棍子来。”

    龙三大喝一声。

    原本跟着赵虎来的那几十号人中，一个人走了出来，递给龙三一根钢管。

    “砰。”

    龙三一钢管下去，砸在赵虎的右肩上，顿时赵虎的肩胛骨碎裂。

    右肩膀直接塌陷了下去。

    “你他么算什么玩意，也敢对尊主无礼。在尊主面前，就是我龙三也得卑躬屈膝，你你以为你是谁？”

    砰！

    接着龙三又是一钢管砸了下去。

    “我龙三现在所拥有的一切，都是尊主所给。你敢对尊主不敬，就是背叛我。”

    听到背叛二字，赵虎顿时急了，急忙道：“老大，我……”

    “还敢辩解？”

    龙三直接一钢管敲在了赵虎的嘴上。

    顿时赵虎的嘴彻底崩裂，十几颗门牙掉落一地，再也说不出一句话来。

    龙三又是连番几钢管抽了下去，这赵虎直接被抽的血肉模糊，几乎没了人样。

    一旁围观的众人，一个个都是看的心惊肉跳。

    “来啊，把这个混账拖出去。”

    龙三咆哮一声。

    赵虎带来的那几十号人见状，身子一个哆嗦，赶紧行动起来，将奄奄一息的赵虎拖了出去。

    “刘云升！”

    看到龙三处置完赵虎，张天放的目光爷投向了刘云升。

    刘云升身子一个哆嗦，赶紧跪在张天放的面前，冲着张天放道：“老板，我……”

    “我听人说，鼎盛国际是你的？”

    张天放冷笑一声。

    “不……不是的，这都是误传。”刘云升赶紧摆摆手，急忙解释道。

    “误传？”

    张天放嘴角露出一丝的冷笑，“这些年，你任鼎盛集团董事长，明里暗里，偷吃了多少回扣，你以为我不知吗？”

    “你是不是后面都想把我张氏集团吃了，我张天放也得给你打工？”

    刘云升一张脸色惨白如纸，急忙道：“老板，您就是我的再生父母。没有你，哪有我刘云升的今天。你就是给我十个胆子我也不敢啊。”

    “你也知道你刘云升能有今天都是我张天放给的啊，可你知道我张天放能有今天是谁给的吗？”

    “是尊主。”

    张天放一脸恭敬的看向江小北。

    “没有尊主，哪有我张天放的今天？”

    “没有尊主，我张天放屁都不是？”

    张天放又盯住刘云升。

    “你小子真是好大的胆子，在鼎盛集团，竟然敢对尊主不敬，谁给你的狗胆。”

    “老板，我……我不知道他是……”

    刘云升一脸委屈的道。

    “不知道？”

    “这就是你的理由，你的借口？”张天放冷哼一声，“你到监狱去反省吧。你放心，这些年，你在鼎盛拉帮结派，挪用公款，为非作歹的证据我那都有。”

    “这些证据，足够你牢底坐穿了。”

    “还有些证据，估计都够你枪毙的了。”

    “我一直没有动你，是因为你毕竟曾经对我有功。但现在你敢对尊主不敬，我也不会再保你了。”

    “老板，我错了，我真的错了。您就放我一马吧。”

    刘云升闻言，赶紧抱住张天放的大腿哭着道。

    “拉下去。”

    张天放冷哼一声，几个人冲了过来，将刘云升拉了下去。

    “小楚啊。”

    一直没出声的周京突然看向王楚，一脸笑眯眯的道。

    王楚看到周京的表情，心底打了一个寒战，挤出一个比哭还难看的笑容，道：“市……市长。”

    “小楚，你说我这些年对你怎么样？”

    周京将脸凑到王楚的跟前，笑眯眯的道。

