    第123章自己创业吧！

    韩强直接崩溃，眼中充满了绝望。

    他之所以能够被重用，年纪轻轻就成为高管，跟他主动签约卖身契也有很大的关系。

    信合公司为了增强对员工的把控，特别出了一个非常苛刻的管理层合同，签了就能得到晋升，但签了之后，也会受到信合的全面捆绑。

    就比如韩强，他签了这份协议之后，得到重用，但必须努力工作，而且忠心耿耿，一旦工作不努力，或者有了异心，信合公司就会向他发起巨额索赔。

    很多人因为害怕担责，所以不敢签这样的合同，可当年韩强刚毕业，为了能往上爬，闭着眼就把这合同签了下来。

    没想到，现在终于酿成苦酒！

    韩强跪在地上，整个人已经几近崩溃。

    他的人生赌注全部压在了信合公司，但是现在，信合却要起诉自己索赔五百万，同时，王正刚还要封杀自己......

    这样一来，自己哪还有可能找到工作？没有工作，就没有收入，生活就陷入了困境。

    而且同时还要面对五百万的追偿，到时候自己恐怕除了进监狱，没别的可能......

    他疯了似的跪在地上、拼命向王正刚磕头，哭的一把鼻涕一把泪：“王总，求求您原谅我这一次、再给我一个机会吧王总！我如果被封杀了，我哪有钱赔公司五百万啊，求您给我个机会、让我留在公司为您当牛做马，我以后一定夹起尾巴、老实做人，矜矜业业为公司做奉献！”

    王正刚一脚踹在他的身上，把他踹出老远，冷声道：“现在知道认错了有什么用？你以为世界是你家开的，你惹了麻烦说句对不起就过去了？我告诉你，如果叶大师因为你，迁怒到我的头上，那我要你的命！”

    韩强吓的直发抖，脸色也苍白如纸，他怎么也没想到，自己眼里的废物叶辰，竟然有这么大的能量，可以让王正刚为了他，不惜杀了自己！

    早知道是这样，自己宁愿一见面就给萧初然跪下、管她叫妈，也绝不会拒绝她啊......

    现在，说什么都晚了，自己这辈子都完蛋了......

    这时，王正刚皱着眉头，又注意到了办公室里的唐娟和刘建华，质问道：“你们两个是什么人？是韩强的朋友？还是信合的职工？”

    唐娟和刘建华顿时惊醒，连忙否认道：“不不不，我们和韩强没关系，我们根本不认识他。”

    这时候和韩强撇清关系都来不及，怎么可能承认，

    王正刚狐疑道：“真的吗？那你们为什么在他办公室跟他有说有笑？”

    韩强见此，愤恨的说道：“王总，他们是我的大学同学，打压萧初然就是他们才一旁怂恿的！”

    韩强都快疯了，自己落得如此凄惨的下场，和唐娟以及刘建华脱不了关系，他们也别想有好下场。

    王正刚冷冷道：“原来是狗咬狗一嘴毛，把这两个人也一起封杀！”

    刘建华一听这话，顿时急了，发疯一样的和韩强撕打在一起：“韩强，你竟然拖我下水？你不得好死！”

    ......

    而此时此刻，叶辰已经打了车，和萧初然一起回家了。

    叶辰看了看萧初然，见她一路上都没怎么说话，若有所思的样子，便说道：“工作的事，过两天再找就是，他们没有雇你，是他们有眼无珠。我看这家公司也不大，去了反而会限制你今后的发展。”

    萧初然叹了口气，说：“现在工作不好找，只能继续找找、看看运气了。

    叶辰问她：“你想不想去帝豪集团？”

    萧初然摇了摇头，说：“帝豪集团我哪能说进就进啊，而且帝豪集团内部有严格的审核和等级，我如果去了从基层开始做，也挺尴尬的。”

    叶辰感叹一声，说：“老婆，其实我觉得，你应该自己创业！”

    “自己创业？”萧初然惊讶的问：“怎么创啊？”

    叶辰说：“你在这行也做了很多年了，同时也积攒了不少人脉，帝豪集团的王冬雪好像跟你就挺好的啊，王正刚现在指望着我给他看风水，到时候肯定也能帮得上忙。”

    萧初然自嘲的笑了笑，说道：“开公司最少都得要两三百万的资金起步，而且后续投资更多，咱们哪有这么多钱往里投啊。”

    叶辰说：“资金的问题我可以帮你想办法啊！我还是认识一点人的！”

    叶辰笑了笑，说道：“要是你真有这个想法，注册资金不是问题。”

    萧初然抬起头，“叶辰，我知道你认识不少像秦总那样的商界朋友，借到资金是不成问题的，但借钱创业，说实话我心理压力挺大的，还不如少投资一点、开一个属于我自己的个人工作室，然后去帮各大建筑公司画设计图。”

    叶辰立刻说道：“不管你作什么决定，我都支持！”

    萧初然感激的点点头，道：“我想凭自己的能力，先把工作室做起来，然后再做好。萧家的人以为，我离开萧氏公司就不行了，我就要让他们看看，我究竟行还是不行。”

    叶辰想了想，点头笑道：“我支持你，不过要是你工作上遇到什么难题，可以跟我说，我们一起解决！大不了，我来给你当员工，你老公别的本事没有，但开车拎包还是会的。”

    “嗯。”

    萧初然点点头，神色微微动容。

    自己这个决定，实际上冒了很大的风险。

    如果她不去上班，家里就断了最大的经济来源，而她就算开一个设计工作室，也需要租赁办公室、购买办公设备等......

    这也需要投入一定的资本。

    更何况萧氏公司和金陵市内的各大建筑公司，又有业务来往，恐怕也会暗中打压。

    但叶辰却想也不想，斩钉截铁的支持自己。

    萧初然的心里，不能说不感动。

    正在她心情复杂的时候，却又听见叶辰的一句。

    “老婆，你尽管放手去做，要是实在不行，我就去找工作养你。”

    这一刻，萧初然屏住呼吸，一股酸涩涌上鼻子，差点眼圈都红了。

    在她四处碰壁、失魂落魄的时候，没想到被自己觉得“一无是处”的丈夫，还在坚定不移相信着自己、支持着自己！

