    每个招式都不同，但最终都会因为东方异也散开。

    搞的东方异都忍不住了：“即墨无溟，你干脆一刀砍了我行不行？你这也太折磨人了吧！”

    墨无溟凉凉的瞥了他一眼，“我跟你无仇。”

    “……”东方异回眸看颜花犯：“大哥，你砍了我行不？”

    颜花犯张了张嘴，“我跟你也无仇。”

    东方异：“我＠＃￥＆……”

    脏话狂飙，不想要理智了。

    嘎吱——

    房门被拉开的声音。

    苏九吐了出漱口水，靠在门边，懒散的：“闹够了没有？”

    所有的动静，戛然而止。

    墨无溟的身影已经出现在了苏九身侧，搂住她的腰，语气不悦：“这东西为何又来了？”

    这东西当然是指颜花犯。

    颜花犯松开东方异，肚子都气青了还没辙。

    本来他想来到这里之后，他修为也精尽了不少，就算打不过墨无溟，也不至于太惨吧？

    他撑着胆子，接了他的招。

    谁知道这混蛋不是个人！

    完全碾压他，都不给他还手的机会。

    还因为他还手，而变本加厉的蹂躏他。

    气死了！

    东方异得到只有的第一件事，就是远离颜花犯，生怕再被他当成挡箭牌。

    院子里不乏有其他的手下，但都是恭恭敬敬的守在一边。

    苏九是天边泛白才入睡的，这会被吵醒，心里有些不高兴，连带着对墨无溟也没好脸色。

    往旁边横移两步，赏了他一个冷眼。

    墨无溟沉黑的眼眸闪烁着浓烈的控诉，“我忙了一宿，你居然带着别的男人回家，现在还给我冷眼看！”

    颜花犯幸灾乐祸的笑了一声。

    嗖——

    寒光一闪。

    紫阳剑在他耳边掠过，插在了后面的墙上。

    颜花犯：“……”

    等本少以后厉害了，一定第一个砍了你！

    墨无溟长睫低垂，眼神幽幽地：“你移情别恋，你三心二意，你朝三暮四，你……”

    砰——

    苏九将房门甩上一扇，跟着揪住墨无溟的领口，往下一拽。

    霸气的堵住了他喋喋不休的嘴巴。

    墨无溟眼底流露出一丝得逞，揽住她的细腰，加深这个吻。

    颜花犯：“……”

    东方异：“……”

    一众手下：“……”

    大清早的吃了超大份的狗粮。

    姬芙蓉过来的时候，就是这么一个尴尬的场面。

    苏九的唇角都麻木了，使劲推搡又推不开，最后咯吱咬了一口。

    “嘶……唔，你属狗的啊？”

    墨无溟抚着唇角，染着一丝血红。

    苏九剜了他一眼，“下次就不是嘴了。”

    余光往下扫，掠过他的腿间。

    墨无溟拇指摩挲唇角，漆黑的眼眸带着满含深意的笑：“我没意见，你随意。”

    苏九先是一愣，而后想起什么一般，黑了脸：“滚！”

    墨无溟缓缓地笑开，红色在眼底溢开，比宝石更璀璨的光华，妖异而动人。

    饶是苏九已经看习惯了这张脸，还是不由得感叹。

    她家的墨墨，太他娘的引人犯罪了！

    颜花犯心里非常郁闷，他自认为自己的脸，天下无双，可怎么遇到这个混蛋，就比不上了呢！

    他烦闷的扭头，故意扬声：“早饭好了吗？”

    对，他本来是来叫苏九吃早饭的，半道遇到了墨无溟。

    姬芙蓉等不到人，这才赶了过来。

    闻声，她猛地想起正事：“九爷，早饭准备好了。”

    苏九起身刚要走，忽然身体腾空。

    墨无溟将她拦腰抱起，步伐轻慢的往外走去。

    苏九：“……”

    招还挺多的。

    不用走路，安心的享受吧。

    颜花犯嘴里冒酸水，慢吞吞的跟你在后面。

    苏九搂着墨无溟的脖子，下巴带着他肩头，视线落在后面。

    她不止一次拒绝过颜花犯，偏偏这人就跟受虐狂似的。

    总结：神经病。

    放眼望去，世上爱而不得的男女还真不少。

    因为得不到，而更想得到。

    人们常常忘了到底是源于爱，还是不甘心。

    就连颜花犯自己也搞不懂自己心里在想什么，他只知道如果不紧紧地抓住所有跟她相关的一切，他们之间将会越来越远，直到变成陌生人。

    他不想，也不要。

    所以他不顾一切的追来神武大陆。

    未来会怎么样谁知道呢？

    就算最终没有结果，也会有其他的答案。

    一行人吃早饭的点上，府上有人拜访了。

    听见下人禀报的时候，姬芙蓉十分惊讶：“什么人？”

    苏九和墨无溟对视一眼，两人心底已经有数了。

    似乎是印证了两人的想法，下人恭敬地：“即墨泽阳。”

    颜花犯筷子一顿，挑了挑眉：“哦，就是那个取代墨无溟得到继承人之位的即墨泽阳啊？”

    幸灾乐祸的语气。

    墨无溟不为所动，叨了一个煎包放到苏九碗里。

    苏九剥了一个鸡蛋，递到墨无溟唇边，淡淡的：“让他进来。”

    颜花犯的幸灾乐祸没了。

    妈的，酸的牙疼！

    他拿了一个鸡蛋，推到苏九手边，“我也要吃。”

    苏九头也没抬，“手断了用牙啃。”

    颜花犯：“……”

    憋憋屈屈，自己剥鸡蛋。

    少倾，下人带着即墨泽阳进来了。

    颜花犯喝了一口稀饭，心情惆怅的要命，这一抬头就看见了一张令他十分讨厌得脸庞。

    啪嗒。

    把碗往桌上一搁，指着来人：“谁叫你进来的？阴魂不散啊！”

    即墨泽阳看见颜花犯之后，想起先前被他嘲讽的断臂，脸色也变得非常难看。

    并没有理他，而是看向吃煎包的少年，“今日爷爷八十大寿，你们还记得吧？”

    颜花犯眼皮一跳，啪的拍在桌上，“你就是即墨泽阳？”

    即墨泽阳绷着脸，依然没有理会他，直勾勾的望着苏九。

    察觉到他的视线，苏九抬头，“即墨少爷这是掐着饭点啊？坐下吃一点？”

    即墨泽阳面无表情的：“不必客气。”

    苏九扬了扬眉，没有多言，慢吞吞的吃煎包。

    墨无溟从始至终没有理会即墨泽阳，吃完鸡蛋之后，又给苏九盛了一碗稀饭。

    这一顿饭，吃的要多慢有多慢。

    即墨泽阳在旁边站到早饭结束。

    颜花犯就吃了一个鸡蛋，一碗稀饭，全程盯着即墨泽阳，就跟杀父仇人似的。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

