    这时，一旁的刘英抢了话筒。

    “阿源啊，早些时候你问了，我想着电话不好说太多，等你回来再告诉你。没想到你心里头惦记这事，又打了过来。唉……我就实话告诉你吧。阿虎被骗婚了。”

    啊？！骗婚？！

    程天源蹙眉问：“咋回事啊？他跟丽丽都已经结婚了，酒席都请了，怎么说是被骗婚了？他们打结婚证了吧？”

    “没有。”刘英叹气低声：“我听阿虎娘哭哭啼啼说，丽丽不肯跟阿虎领证，说是请客就好。过了年后，阿虎催她去办证，她不肯，然后就说……她不会跟他领证。阿虎都送了她家一套房子，还转给了他小舅子。聘金给了那么多……原来都是来骗婚的！”

    程天源忍不住问：“阿虎亲口说的吗？说丽丽是骗婚的？”

    “她不肯跟他领证，这还不是骗婚吗？”刘英反问：“如果真心要跟他过日子，多一份法律保障不是更好吗？可她都收拾东西回娘家了，哪是要跟阿虎过日子的样子啊！”

    程天源觉得有些难以置信，瞥向一脸焦急的薛凌。

    “妈，你多过去陪陪阿虎大娘，照顾好她老人家，多劝劝她。如果要是有什么不舒服，就赶紧送医院。”

    “哎！”刘英答应了。

    程天源又道：“我们现在离了千山万水，也不了解具体内情。等我们回去了，再帮忙想想办法。”

    “你们顾好自己和小然然。”刘英低声：“这毕竟是人家的家事。阿虎跟丽丽看似感情那么要好……他不回来，估计是去追丽丽去了。如果他要我们帮忙，他会开口。估计是我们都帮不上，所以才没这个开口。这呀，也不是啥光彩的事，对吧？”

    程天源不知道该说什么，挂了电话。

    薛凌和他对视一眼，忍不住道：“难道……我们都看走眼了？”

    莫丽丽他们接触不多，但程天芳住院那十来天，他们直觉她是一个热情开朗的好姑娘，为人诚恳，待朋友也热情。

    而且，她和阿虎两人眼中的深情那么明显，这是骗不了人的。

    这样的人——怎么可能做出骗婚这样的事！

    程天源苦笑一声，解释：“所谓知人知面不知心，也许我们都被她的外表骗了吧。咱们都跟她没深交，也没真正了解过。这事内情咱们也不了解，说不出个是非曲直来。”

    薛凌拍了拍他的肩膀，道：“等等看吧！要不你想想办法联系一下陈民，他跟阿虎形影不离，应该是最了解他情况的人。”

    程天源为难解释：“可陈民家没电话啊！”

    “他知道我们这儿的电话。”薛凌记得一清二楚，道：“我们等等看，指不定他会主动打过来。”

    程天源想了想，道：“我知道他家的住址，我先出去邮局给他发一封急电，再把这里的电话号码发多一次给他。”

    “好！你快去！”薛凌知晓他担心阿虎的情况，她也很担心，还是先联系上陈民再说。

    ……

    程天源发了急电报后，很快回来了。

    “咱们在这里等着。如果邮局人员送过去，多半也得傍晚了。希望他在家，赶紧找电话给咱们打过来。”

    薛凌点点头。

    一会儿后，薛爸爸和薛妈妈带着小然然回来了。

    小家伙窝在外公的怀里，睡得分外香甜。

    薛妈妈笑呵呵道：“他好奇极了，一会儿看这个，一会儿看那个，兴奋得不得了。我们要带他回来的时候，他还不肯呢！”

    薛爸爸温声：“抱到半路的时候，他就睡着了。应该是玩累了。”

    程天源抱过儿子，微笑：“有外公外婆带出去玩，多好啊！”

    薛爸爸和妈妈坐下，打开电视，一边嗑瓜子一边喝茶。

    “四点了，外头的阳光都没了。阳光一没，冷风一吹，又要冷了。”

    薛凌忍不住问：“家里的菜买了吗？今晚吃凉粉，好不好？”

    薛妈妈道：“阿源一大早就去买菜了，家里的东西够多，吃不完的。凉粉还有两大捆，够你吃个饱。”

    薛爸爸看了一下窗外，问：“趁天气还算晴朗，我载你们去看看新买的套房和地皮，要不要？”

    程天源为难扯了一个笑容，低声：“爸，要不明天再去吧。我在等一个朋友的电话。”

    “没问题。”薛爸爸温声：“那就明天再去。带上小然然，然后中午在外头吃大餐。带上保温壶和尿布，再加个小毛毯，把小家伙也带出去吧。他啊，一看就知道是一个不怕生的小男子汉！”

    薛妈妈忙不迭点头，道：“都是家里新置办的产业，你们都得去认一认，看一看。”

    “好。”薛凌痛快答应了。

    这时，电话响了！

    薛凌去接——不料是找薛爸爸的。

    “我出去一趟。”薛爸爸解释：“我一个老朋友约我下饭馆，晚饭就不用留我的份儿了。”

    薛妈妈进屋，取了一件崭新的大皮夹出来。

    “外头肯定又起风了，穿件厚的，别着凉。”

    薛爸爸顺从穿上，套上鞋，匆匆下楼去了。

    夜幕降临，程天源去厨房准备晚饭，薛凌喂儿子吃奶粉。

    “铃铃铃！”客厅的电话响了。

    薛妈妈去接，“哦哦”几声，连忙喊：“阿源！你朋友找！”

    接着，她钻进厨房。

    “我来就行，你去接电话吧！”

    程天源匆匆洗手，奔出来拿起话筒。

    “喂？阿民啊？等着你打过来呢！阿虎那边究竟出了什么事了？我们在这边听得不清不楚，都很担心。”

    两人聊了好半晌，程天源才沉着脸挂了电话。

    薛凌抱着儿子，快步走过来，焦急问：“怎么了？阿虎和丽丽究竟怎么了？”

    程天源轻轻叹气，压低嗓音：“丽丽失踪了，阿虎去找她了。阿民也没他们两个人的下落，很担心。”

    “失踪？”薛凌一听就皱眉，问：“怎么弄成这样？那骗婚又是怎么一回事？”

    程天源摇头，低声：“阿民说，丽丽不肯跟阿虎去领证，一直推脱。后来，丽丽甚至扬言说她并不想跟他结婚，永远不会跟他去领证。随后，丽丽收拾东西回了娘家，阿虎找过去，却找不到人。莫钱钱说了一些难听的话，被阿虎揍了。”

    “那昨天……莫钱钱找人来报仇了？”薛凌问。

    程天源答：“是，莫钱钱找了几个小混混，跟阿虎打了一架。阿虎受了轻伤，转身去阿民家借了两百块，匆匆去找丽丽，随后便没了消息。”

    薛凌微愣，心头涌上浓郁的不祥预感。

    怎么办？帮又帮不上，还远在千里之外？！

    “源哥哥，要不……明天咱们去机场问一问，看看能不能将机票提前到后天？”

    “好！”程天源连忙应下。

