    二黑低着脑袋，抽着烟，声音有点低沉的说道：“买家说了，今个晚上就想要交易”

    　　唐昆皱眉说道：“什么玩意？今天刚定下来的调子，今个就要办，这他么什么效率啊，吃药了啊，是不是太快了点？”

    　　二黑摇头说道：“哥，他想快点也正常啊，毕竟人家也怕咱们这样的人出什么幺蛾子，今晚就交易就等于不给我们准备的时间了，万一出现黑吃黑的话，那他不亏了？”

    　　小四“啪”的一下打了个响指，说道：“这恰恰说明他们是很有诚意的，你看，他不给咱们准备时间，那不也等于这个余老板没有什么准备的机会，量相对等，谁都很公平啊”

    　　长野也点了点头，其实干他们这行的，都希望尽快把东西出手，特别是这种青铜器受都是受严格管制的，在手里多放一天那就等于是身上揣了颗手雷，一旦漏了的话，自己肯定被炸得粉身碎骨了。

    　　唐昆稍一寻思，也是这么个道理，点头说道：“成，你跟他约一下时间，地址，反正货都在我们身上呢，今晚就今晚了，也省的夜长梦多，不过，那四套身份证明不可能办得这么快吧？”

    　　“先给钱，证明他稍后去操办，大概不到一个月就能搞定了”

    　　“来，来，洗把脸精神下，再去便利店买几瓶红牛扔车上，整不好今晚得要折腾一夜呢……”

    　　十几分钟后，唐昆他们四人从酒店里出来，上了两台车带上了四件青铜酒器还有那个勿吉王的王冠，从京津交界的郊区开了出去，在车上的时候二黑一直在打电话和余占堂联系。

    　　“交易的地方也在郊外，一个庄园里面，这庄园就是那位余老板开的”二黑联系完后说道。

    　　“在自己的地盘？嚯，这余老板的胆子也够大的了，他不怕响了啊？”

    　　“呵呵，人家肯定是有这个能量啊，我听说京津冀他的关系都很硬，家里面有长辈在台面上是这个！”二黑伸出了拇指比划一下，接着说道：“有钱，有权又有关系，他自然啥也不怕了”

    　　唐昆咧嘴笑了：“我就喜欢这种人，大方不说，主要是安全！”

    　　半个多小时后，他们的两台车开到了余占堂的庄园门前，庄园里漆黑一片，只有中间那一栋建筑亮着灯，再不就是其他几处地方有微弱的路灯闪烁着。

    　　

    　　两米多高的大铁门紧闭着，车子开到跟前后，二黑就下了车走过去交代了两句，随即电动铁门就朝着两边打开，他们的车长驱直入进入到了庄园里，一直开到那栋亮灯的四层楼前。

    　　门口下的台阶上，站着商伯的身影，见到两台车过来他就笑了。

    　　“咣当”

    　　“咣当”

    　　几个人下了车，二黑率先走在前头，到了楼梯下面后点头道：“商伯，我们昆哥来了”

    　　“早就久仰大名了，唐昆？”商伯伸出手，迎了下来说道：“我是余老板的管家，他人在里面泡上茶等你们呢”

    　　唐昆说道：“客气了，虽然是第一次见面，但也不是第一次合作，大家都是老关系了”

    　　“呵呵，走吧，走吧，进来了”

    　　唐昆回头说道：“小四，把车里的东西拿上”

    　　“嗯，好叻”

    　　小四来到车后面，低头正要打开后备箱，他眼睛往旁边一瞟就有点愣了，在他们这辆车旁边大概半米远的地方，借着楼前的灯光他看见那里有一排车轮轮胎的印记，总感觉有点眼熟。

    　　“四儿啊，快点的”他们几人都已经上去了，长野看见小四还在后备箱那边就赶紧催了一声。

    　　“哦哦，知道了”小四的思绪一下子就被岔开了，他从后备箱里拎出两个旅行兜字就跟了上去，不过脑袋里一直在琢磨车旁边的轮胎印怎么似曾相识呢。

    　　

    　　客厅里面，许明远和余占堂坐在沙发上，对面的茶桌上已经摆好了几杯茶，见到唐混一行人走进来，他俩就全都起身，余占堂很有江湖气息的朝着他们拱了拱手，笑道：“兄弟，咱们前前后后有两年左右的联系了吧，以前是不识庐山真面目，现在是一睹之后有种惺惺相惜的感觉啊，总算是见到你的面了”

    　　唐昆礼貌的说道：“我也很想跟余老板认识一下，在我们的客户里，您这么豪爽和大气的可真不多见，您算是头一个”

    　　“过奖了，主要是我就喜欢这一口，来，坐下，喝点茶聊一聊”余占堂指了指对面的沙发说道。

    　　唐昆“嗯”了一声，朝着小四低声交代让他把东西拿出来，他将两个旅行兜放在地上打开拉链，拿出了四件青铜酒器还有那个王冠放在了桌子上。

    　　余占堂错愕的说道：“屁股都没坐热呢，这么急啊？”

    　　唐昆笑道：“余老板，毕竟做的是见不得光的生意，您也知道的我们平时都是不见买家的，您算是例外了，这种交易就是早完事早安心，不能耽搁”

    　　“嗯，对，有道理”余占堂点了点头，示意许明远上前看货，然后朝着商伯努了下嘴，说道：“商伯，你把钱也准备出来吧，交给唐老板”

    　　唐昆办事就是要求效率，对于他们来说，在不熟悉的地方多呆一分钟那都是给自己创造未知的危险，他这人小心谨慎惯了，要不是这次人家开的条件太好，他是说什么都不会亲自出面来见买家的。

    　　商伯让人拎了两箱子钱过来，放在地上后打开，里面是码的整整齐齐的一摞摞钞票，十分晃眼睛。

    　　不过，唐昆他们的表情都没啥变化，干他们这行的也见惯了场面，钱来的多花的也快，许明远戴上了一副白手套，拿起了一件青铜酒器接着灯光仔细的研究着，但他的眼睛始终都落在了那个王冠上，随即眼中有一抹精光一闪即逝，果然和图片上一样的实物，许明远敢百分之百的肯定，这东西绝对是出自勿吉王墓中的。

    　　

    　逐一看了几件青铜器，许明远朝着余占堂点头说道：“东西不错，确实是生坑里出来的，质地很好，这几件市面上肯定是不多见的，能收到也不容易”

    　　余占堂朝着唐昆伸出拇指，说道：“还得是你们这帮专业人士，干摸金校尉这一行的，唐昆你说第二，我估计国内谁也不敢说称自己能坐在头把交椅上。”

    　　唐昆低调的说道：“人外有人，这不好说的”

    　　许明远随即拿起桌子上的王冠，这回他端详的更仔细了，并且半天都没有说话，余占堂翘起二郎腿拿起一杯茶抿了一口，忽然问道：“哥们，这东西是打哪个墓里出来的啊？”

    　　“北方”

    　　“什么大墓？”

    　　唐昆皱了皱眉，寻思了下后说道：“不好意思余老板，我们有规矩的，自己碰过的墓是绝对不会跟外人讲的，您理解理解吧”

    　　“呵呵，没事，没事，我就是随便问问”余占堂无所谓的摆了摆手，然后朝着许明远问道：“许先生看的这么样了？”

    　　“当然是好东西了，这王冠就是不懂行的人来看，都能看出来”许明远突然冲着唐昆这边说道：“我要是没看错，这是来自于两千五百年前的勿吉王墓里的东西吧，你们真是够不简单的了，勿吉王时期连史书上留下的记载都不是很多，你们居然能够找得到”

    　　“唰，唰”唐昆四人脸色突的一变，谁也没有料到对方竟然看出这王冠的来历了，但很快他们表情就恢复如初了，因为这个许先生明显挺博学多才的，勿吉时期尽管很短暂，但多多少少还是留下了一些记载，有人知晓也不算太稀奇。

    余占堂手指摩挲着茶杯突然就顿住了，唐昆的表情已经足以说明，许明远的判断是严丝合缝的了。

    　　唐昆赞叹的说道：“这位许先生真是好眼力”

    　　许明远放下王冠，皱眉问道：“勿吉是满人先祖，他们大概在历史上就存在了六百多年左右，留下的记录也不是很多，我在几年前曾经研究过萨满的文化，见过其中的一幅图就是萨满大巫师为勿吉王祈福的画面，所以，唐先生你们去了勿吉王墓的话，不能就只带出这一样东西吧？”

    　　唐昆脑袋里的念头迅速变换，他判断着对方对勿吉和萨满知道多少消息，是不是也跟他和王长生一样，知道萨满巫师精通灵魂上的术法，并且还对其深有研究。

    　　

    　　“墓里有其他的殉葬品，但我们只带出了这一个……”

    　　余占堂略一蹙眉，许明远淡淡的笑了，但与此同时唐昆，长野和小四的心顿时就揪了一下，特别是小四脑袋里之前一直在琢磨着外面的那道轮胎印。

    　　“当啷”余占堂放下杯子，手指敲着桌子笑道：“进墓不容易，只带走一样东西，是不是太可惜了”

    　　“没什么可惜的，我们从来不贪财，特别是死人财，一行有一样的规矩，一门有一门的说法，我这脉的摸金校尉就是如此，入墓取货，见好就收，有多少人死在了贪这个字上，都是教训啊”唐昆解释了一句，然后看着地上的钱箱子说道：“余老板，东西还行么，行的话我就验钞，你收货，天太晚了。”

    　　余占堂看了许明远一眼，他点头说道：“可以的！”

    　　“小四，看钱！”

    　　小四起身，朝着钱箱子走去，手伸到口袋里摸了两下，他忽然抬头说道：“哎呀，验钞机让我望在车后面了，哥，等一下哈我去拿过来”

    　　“嗯嗯，行，你快点的”唐昆催促着，他隐约有点不妙的感觉了，因为他没想到余老板的人居然会认出那个王冠。

    　　

    　　小四笑着朝余占堂他们点了点头，自己快步走出大厅下了楼梯，然后屏着呼吸蹲下身子仔细的看着那道轮胎印，他突然一转头“唰”的一下看着他们开来的那辆帕萨特。

    　　为什么小四会对一道轮胎印这么在乎，那是因为帕萨特的四个轮胎都是他换的，换的还是个不知名的牌子，才开了两个多月左右，所以他印象很深，之前他在后备箱旁边时，看见地上有道印记，就觉得太眼熟了。

    　　地上的印子和帕萨特的轮胎，完全一样。

    　　小四心里顿时一哆嗦，脑袋里大概有那么几秒钟是空白的，这说明啥，说明之前这辆帕萨特曾经来过这个庄园，还是他们的人开过来的，这明摆着就是二黑私下里跟他们见了面。

    　　小四慌忙拿出手机，给长野拨了过去，屋里面的人还在若无其事的交谈着，长野感觉口袋里电话震动，就拿出手机看到小四的号码之后他就愣了下，并且很快就恢复了正常，他接听电话后，小声说道：“妈，你找我啊？”

    　　不得不说，唐昆他们这帮人太见过世面经历过风浪了，并且任何时候都保持着足够清晰的头脑和敏捷的思路，小四光靠着一道轮胎印就估计二黑私下里来过这，而长野看见小四打电话，紧接着就意识到不对劲了。

    　　“我说你听着，别露馅了，是的话就嗯一声”小四压着声音，伸手拉开了车门说道：“之前晚上我们刚住进去的时候，二黑是不是说要去见朋友的，但他没有说是去见谁，对不？”

    　　“嗯”

    　　“他不是去见朋友，他是来这里见这个余老板了，本来交易上的事就没有私下里见面的说法，一直都是信息联系的，他却偷摸来见了余老板，还瞒着我们没说”小四咬着牙说道：“二黑把我们卖了，咱们可能要够呛，你跟昆哥准备一下，我开车闯进去，你们找机会往出逃”

    　　“嗯，我知道了”

    　　长野面无表情的挂了电话，叹了口气，跟唐昆说道：“没事，是我妈，他说我爸住院要手术”

    　　唐昆听闻，有那么一瞬间是愣了下，但随即就问道：“啥病啊，问题严重么？”

    　　长野说完这句话的时候，唐昆就靠在了沙发上，并且毫无痕迹的把手放在了腰后，于此同时，二黑的脸“唰”的一下就白了，嘴唇哆嗦了两下，脑袋上冷汗直流。

    　　唐昆和二黑都知道，长野他爸在三年多前就已经去世了。

