    “杀啊……”

    “乌拉！”

    排山倒海的齐声高呼中，两支钢铁洪流狠狠撞在了一起。

    兵器的碰撞声，刹那间便将排山倒海的呼喊声撕碎。

    “吾乃西凉王真一，谁敢挡我！”

    一马当先的王真一，声嘶力竭的咆哮着，掌中的黄金弯刀纵横捭阖，如同高压水枪一样泼洒出道道雄浑刀气，将前方汹涌密集的北蛮骑兵，连人带马绞杀成漫天血浆。

    有他为箭头开路，他所率领的一万骑兵势如破竹的杀入北蛮大军中，锥形阵两翼的“刀锋”斜面，疯狂的收割着北蛮人头颅。

    明明北蛮骑兵的战斗力，要远远强于大离军队。

    明明北蛮骑兵的数量，四五倍于大离一方的骑兵。

    双方接战之后，却几乎是一边倒……

    飞天不出。

    绝顶四品的力量，真的足以左右战局的胜负！

    ……

    “嘭。”

    就在王真一得杀得兴起之时，一声霹雳的轰鸣声响起，他劈出的刀气被人击破，雄浑的反震之力裹挟着余劲倒卷而回。

    王真一怡然不惧，举刀相迎，蛮横的将倒卷而回的雄浑反震力道搅碎。

    他人倒是连毛都没伤一根。

    但他胯下的战马，却是当场就被震爆了内腑，顺着往前狂奔的力道一头栽倒在地。

    王真一接着战马的前倾之力，身形猛然的向前扑出，一刀劈向反震力道传来的方向。

    天太黑。

    他并未看清楚击破了他刀气的北蛮气海，长什么样！

    但这并不重要！

    他王真一是什么人？

    飞天不出！

    谁能令他惧怕？

    敌人既然出现了！

    那就找到他！

    杀掉他！

    “铛。”

    银光乍现。

    照亮了两柄风格完全不一样的黄金弯刀。

    一黑一银两股弧形的盾面罡气，以两柄黄金弯刀的撞击点为中心，牢牢的护住二人身前空门。

    强悍的余劲，以二人立身之处为圆形，掀起三尺高的土浪，呈涟漪状向四面八方荡去，掀翻了一批又一批骑兵。

    王真一心下猛地一沉。

    他知道。

    遇到对手了。

    能稳稳当当接他一刀的人。

    绝对是绝顶四品的实力。

    他不是怕输。

    绝顶四品之间的实力差距极小。

    哪怕是梁源长那种已经走到飞天大门前的变态，他若铁了心要走，梁源长也留不下他！

    可问题是，现在不是缠斗的时候！

    他所统领的一万骑兵，乃是大军前锋。

    他又是一万骑兵的箭头。

    他若与这名北蛮绝顶四品缠斗。

    他麾下的一万骑兵就无法再保持前进之势！

    锥形阵，乃是最强的穿透战阵，只要一直保持向前突进的趋势，杀伤力强得可怕！

    可一旦停下来。

    立刻会变成饺子皮里的馅儿！

    这世间上，没有任何一种战阵，能八方开战……

    但对手已经出现了。

    纵是他能避开这个北蛮绝顶四品。

    最好的结果。

    也只是将这场战争，变成他与这名北蛮绝顶四品之间的杀人竞赛。

    他屠杀北蛮大军。

    这名北蛮绝顶四品屠杀大离大军。

    看那一方顶不住，先行溃败。

    此刻的大离军中，可没有第二个绝顶四品了……

    刹那之间。

    王真一心头闪过诸多念头。

    最终化成一声浓重的叹息。

    他不算好人。

    但他是大离人。

    “群魔乱舞！”

    王真一打起精神，手中黄金弯刀一挥，乌光暴涨，遮天蔽日！

    ……

    没了王真一做箭头的一万大离骑兵，在战马狂奔积累出的惯性作用下，一头撞在了同样凶猛无畏的北蛮大军之上。

    但前几息还像是豆腐一般的北蛮大军。

    忽然就变成了铜墙铁壁。

    头破血流。

    锥断人亡。

    失去了突进空间的一万大离骑兵，迅速从下山猛虎，变成了笼中鸡鸭。

    四面八方的北蛮人，步步逼近。

    那种窒息感，就如同本就溺水的旱鸭子，还被人狠狠的压进了水里……

    他们拼命的策马砍杀。

    他们没命的左突右冲。

    却怎么都呼吸不到一口新鲜的空气……

    北蛮骑兵。

    太多太多了！

    怎么都杀不穿！

    怎么都杀不完！

    适时。

    北蛮大军的两翼，也已经完成了对后方的四万步卒的合围。

    五万大离军队，已然是北蛮人的盘中餐！

    ……

    “去死啊……”

    刘狗剩趴在前行的马背上，嘶哑的嘶吼着将手里的战刀，捅进马背上的北蛮骑士胸膛中。

    北蛮骑士亡命的争扎着。

    但他握着弯刀的手，被另一名大离士卒死死的拽着。

    他奋力转动弯刀。

    刀刃割开血肉的阻涩感，是那么的熟悉……

    但这名大离人就是死活不松手、死活不松手……

    “噗通。”

    北蛮骑士终于被刘狗剩拽着，从马背上坠落。

    刘狗剩挣扎着爬起来，拔出插在北蛮骑士胸膛上的战刀，狠狠的捅穿他的咽喉。

    再回头看那名素不相识却救了他一命的袍泽，就只见他的胸膛上，到处都在溢血……

    刘狗剩慌忙松开战刀扑上去，拼命的去捂他胸膛上的伤口。

    但捂住了这一道。

    那一道还在溢血。

    捂住了那一道伤口。

    这一道又在溢血。

    两只手，如何能捂住被弯刀搅烂的伤口。

    “万…胜！”

    断断续续的呼喊声，素不相识的袍泽迅速没了气息。

    刘狗剩茫然的抬起头来。

    就见到一道道高墙般的庞大身影，怪叫着在周围来回奔腾。

    而他的袍泽弟兄们，就像是一群鸭子，被这些高墙般的身影驱赶着，到处乱撞。

    喊杀声。

    马蹄声。

    利刃划过血肉声。

    一个劲儿的往他耳中猛灌。

    就像是一场醒不过来的噩梦……

    刘狗剩醒过来了。

    他扭身扑到那名北蛮骑士身上，一把拔出战刀，疯狂的嚎叫道：“北蛮杂种，我肏你姥姥！”

    他握刀，跌跌撞撞的、徒劳的追向一道高墙般的庞大声音。

    忽然，剧烈的风声传入他的耳中。

    他猛地回过头，就见到一刀血艳艳的弯刀，迎面劈来。

    他愣在哪里。

    脑子知道该提刀挡，该低头躲，该打滚避……

    但他的四肢却像是突然不听使唤了一样。

    “嗖……”

    好听的风声中。

    天地开始旋转。

    恍惚中，他仿佛看到了一轮金灿灿太阳，在地平线升起。

    旋即，便是永恒的黑暗。

    “吾乃潜渊张楚，挡我者死！”

    