    两人说话间，白宋已给大师处理好了伤口。

    “多谢施主救治。”

    “大师多礼了，凭大师的深厚功力，这些毒恐怕不能对大师造成过多影响。在下所作的，不过是锦上添花罢了。”

    稍作沉默，白宋露出一丝难色：“大师，在下还有一事询问。”

    “施主但说无妨。”

    “那女人走时说，只要我离开此地，便会再度杀来……如此我当如何是好？”

    大师听了两眼一闭，似乎有些为难，沉吟一会儿，说道：“既如此，施主不如在这小庙之中代发修行。”

    “那怎么行？！我可没有大师这般的心性，明明身怀绝世武功，却甘愿当一个和尚。我家中还有亲人割舍不下，俗世之间还有许多事情要做，无论如何都是要离开的。”

    “施主既已有了决断，为何还要多此一问？”

    “大师既救过我一次，为何不好人做到底？”

    大师睁眼，看着白宋，显得有些异样：“施主的意思是……”

    “恳请大师随我一起出山，只要有大师在身边，相信那女人是不敢再来了。”

    “阿弥陀佛，施主此言实是强人所难了。贫僧在此修行已有十余年，早已脱离俗世，不会再涉足其中了。施主愿意留下，贫僧自当护你周全，施主若是要走，即便是遇到了危险，那也是施主自己的选择。”

    “大师，你明知在下独自离开会有危险，却放任不管，这算不算见死不救？您已救过我一次，便是沾染了因果，如此有算不算半途而废？你也说了，你我相遇就是缘分，在这千万人之中，偏偏让我遇到了曾经的天下第一高手，这难道不是命中注定？这是我的机缘，也是大师的机缘。或许今日想见，便是佛祖要大师重回俗世之中也不定。”

    大师笑着摇摇头：“施主无需多言，贫僧断不会中途放弃修行的。”

    “修行？大师在山中修行十余年，到底是为了什么？我相信，人之所以活着终究是有所求的，大师修行是为了得道长生还是为了逃避现实？”

    白宋很急切，他相信上天安排自己在此处遇到天下第一高手，就是让对方成为自己重要的助力。

    这一次，他一定要劝说大师跟自己出山，否则评自己的能力，根本躲不开圣莲教教主的追杀。

    大师陷入了沉思，似乎是在很认真地想着白宋的问题。

    白宋同时也在思考，对于这位大师的事情，也只有一件事，便是一人独创皇宫杀皇帝。

    白蜂说过，这位大宗师去了皇宫就再也没出现过，很多人都以为他死在了宫中。

    但现在他却在深山古寺之中，这期间一定发生了很多故事吧？

    大师久久不语，白宋又变了个问题：“大师，听说你曾经杀皇帝，为什么选择了放弃？反而出家为僧，这其中到底有些什么故事？”

    大师终于开口了，但回答的却是白宋上一个问题：“贫僧修行没有所求，也不为逃避。”

    白宋一想，突然从对方话的中听出了一丝破绽，微笑道：“大师，您所言并非出自真心吧？只身去杀皇帝的人，不会无所求，一定是有所求之人才会做出这样的事情来！”

    听白宋这么一说，大师眉头渐渐皱起，很显然，白宋点到了大师的心里。

    “人，不可能没有私欲！无论是修佛还是修道，终是跳不出人的本性，越是不争，心里便是越想争。”白宋言语越发严肃，盯着大师，丝毫不因对方的实力而弱了半分属于自己的气势，“大师跟我一样，曾经的我也是尽可能地隐藏自己的欲望，想着随行随意随心。但真正经历过生死之后，面对了更大的威胁之后，我才发现自己本心是想争的，是不服输的。我原想着自己能找一片绿水青山，带着自己妻子孩子过上与世无争的生活。但现在的我其实早有具备了脱离世俗的能力，但却迟迟不做这样的选择，因为我任有争胜之心，不甘于种种威胁而逃避。大师不肯承认，但心里定有某些特别想要得到的东西。”

    “贫僧修佛十余年，从中获益良多，只可惜世人多郁闷，有向佛之心者少矣。若论私欲，贫僧只想在有生之年看到佛法传遍天下，做到真正的普度众生。”

    “传教？！”白宋没想到是这样的答案，感觉并非出自大师的本心，但却从对方的表情之中没有看出任何破绽。

    “传教何其简单？只要大师愿意随我出山，我白宋在此给大师保证！一月一佛塔，把寺庙修便整个大唐，定能让大师在有生之年看到佛法遍天下的景象。”

    贞观初期，佛教正处于高速传播的时期，道家走向衰败，再过十几年，佛教将在大唐走向鼎盛。

    如果大师的心愿真是如他所说，白宋有十足的信心让他看到佛法遍天下的景象。

    “施主，何必如此执着？”

    “事关生死，能不执着？我再问大师，除了您，世间还有谁能保护我的安全？我所求也不多，只求大师护我一年安全，一年之后，我定有能力自保，那时候，大师是走是留，全凭大师的意愿，我绝不阻拦。”

    “一年时间？”

    “没错！只要一年！”白宋认真道，“大师用一年时间便能换来千万寺庙，这是我跟大师的交易，既然大师想要传播佛教，那就不是躲在深山里苦修所能达到的，既然心中有所求，那必然是要入世。大师刚说的，杀一人而救百人不必多心，大师入世保我一人而保千万寺庙，如此又何乐而不为？”

    正在此时，外面传来轰隆隆一阵巨响。

    两人对话打断，快步去了外面院中。

    原来竟是寺庙正殿佛堂突然坍塌。

    小沙弥不远处看着目瞪口呆，好在是没有人在里面。

    应是刚才两位高手在里面打斗所制。

    白宋指着前面一片废墟，低声道：“大师，您看到了吧？佛要你出山了！”

    “阿弥陀佛！往后请施主多多担待了。”

