    佐助转过脸来，面无表情的点了点头，问候了一声：“你好。”

    　　“你好。”灰举起一边翅膀打招呼。

    　　“个鬼啊！”又怪叫了一声，它的两只翅膀都扑腾起来，“别以为就这样蒙混过关了，狡猾的小鬼！”

    　　“好了好了，别生气了，灰。”宇智波离摸了摸猫头鹰的羽毛，说道，“我们准备回去吧。”

    　　灰闻言歪着脖子看向宇智波离，像是在确认他的话。

    　　接着便抱怨起来，“喂，怎么回事啊离！才刚出来又说要回去！还有，不要在白天差遣本大爷！本大爷可是夜行动物啊！”

    　　“这次本来是准备回家里探亲的。”宇智波离和善的笑，“结果发现家族被灭了，只剩下佐助这孩子，只能带着他回那边去了。”

    　　“喂喂，你可这样别笑了！要吓死鸟了！”灰的声音高亢起来，又伸出翅膀轻轻拍了拍宇智波离做安慰，“没想到宇智波居然就这样消逝了吗？别太伤心了。”

    　　“没办法，本大爷就勉为其难的带你们回去吧。”

    　　“还有你，佐助小子！”灰的脖子诡异的转了一圈，又看向佐助，“你小子真是好运呢，即将见识到本大爷华丽的飞行技巧，记得要心怀感激的欣赏！”

    　　佐助斜眼看向站在宇智波离肩上的鸟，嘲讽道：“飞？不是使用逆向通灵术吗？你这么小的体型怎么带着我们飞起来？”

    　　“哼，真是无知呢，佐助小子！好好的见识一下吧！”

    　　灰张开翅膀飞了起来，锋利的短喙张大深吸了一口气。

    　　呼啸的风从四面八方朝着它的身上汇聚，随着一阵咕咕的怪笑声，它的身躯一开始寸寸变大。

    　　几秒钟过去，灰已经变成了一只翼展超过十米的……巨型猫头鹰。

    　　“上去了。”

    　　宇智波离招呼了一声，跳上了灰宽大的背。

    　　“是。”

    　　佐助应了一声，随即跟着跳起来，落在了他的旁边。

    　　“咕咕咕…出发！”

    　　灰巨大的羽翼拍打着空气，带着他们扶摇而上，越过层层白云，来到了高空之上。

    　　“现在，该和你说明一下我们此行的目的地了。”

    　　宇智波离惬意的盘腿坐下，一只手撑着下巴笑看着佐助。

    　　佐助双手抱胸牢牢的站在灰的背上，没有跟着坐下。因为迎着风的缘故他没有张嘴说话，眼神却是好奇的看向宇智波离。

    　　宇智波离的声音似乎完全不受狂风的影响，“我们此行将一路向北而去，越过田之国和霜之国，跨过北边无尽的大海，最终到达比土之国北方更北方的地方。”

    　　“咕咕咕…”

    　　灰兴奋的声音响起，跟着插言道：“那里便是自古以来就罕有人类能到达的绝地，妖怪的领土，被妖怪们称为大江山的秘地。”

    　　“妖怪？”

    　　佐助忍不住开口喝了好大一口风。只能瞪大眼睛转头询问的看向宇智波离，他只觉得自己的又一项常识也粉碎了。

    　　“不可思议吧。”

    　　宇智波离笑眯眯的看着他，说明道：“妖怪自古以来就存在于这个世界上哦。只不过在与大筒木辉夜姬的争斗中，那些传说中的大妖怪都已经陨落了。”

    　　“可恶的大筒木！咕咕咕！”灰愤怒的叫了一声。

    　　宇智波离继续解释道：“在那之后，妖怪的势力便分裂了。一部分妖怪种族臣服于辉夜，又修行了查克拉的力量，最后变成了忍者们的通灵兽。”

    　　“那些软骨头已经不能以妖怪自称了！”灰嫌恶的声音又跟着传来。

    　　“嘛，现在它们中有些老家伙都是自称为仙人呢。”

    　　宇智波离拍了拍身下灰光滑的羽毛，笑着调侃道。

    　　“什么仙人，真是笑死鸟了。咕咕咕……”

    　　灰不屑的笑了。

    　　“其实，不管是妖怪还是人类都一样呢。”宇智波离感叹道，“人类的传承中，阴阳师已经彻底消逝了，只剩下修行了查克拉的武士、巫女和僧侣了呢。”

    　　“佐助。”宇智波离对着身边示意佐助坐下。

    　　佐助正在努力消化刚才听到的秘闻，略显呆滞的听话坐下了。

    　　宇智波离拍了拍他的肩膀，见他回过神来，便继续说道：“大江山是剩下的妖怪们隐居的秘地。当年人类中与大筒木抗争的强者在最后拜托妖怪们将自己的传承也留在了那里。”

    　　“你随我前去后便可以选择前辈们留下的传承学习。”看着佐助发亮的双眼，他又补充道：“只是……”

    　　“只是什么？”佐助急忙捂嘴问道。

    　　“只是，修习了前辈们的力量，也就意味着要接过前辈们留下来的责任。”宇智波离严肃的说道。

    　　什么责任？

    　　佐助继续眼神示意。

    　　宇智波离变换坐姿换了一个方向，与佐助面对面。

    　　他伸出双手搭上佐助的肩膀，看着他的眼睛，语重心长的说道：“那就是……拯救世界。”

    　　佐助闻言精神一振，双眼爆射出了更亮的光芒。

    　　他伸出右手抚住自己的一只眼睛，心想，拯救世界？属于我的终极命运终于开启了吗……

    　　“哈哈哈……”

    　　然而，一阵笑声破坏了少年的沉思。

    　　宇智波离看着他哈哈大笑道：“哈哈哈哈……跟我当年一样的反应呢佐助！”

    　　这就是中二少年的觉醒呀。

    　　“哼！”

    　　以为自己被骗，佐助面色又红了，双手抱胸扭过头去。

    　　拍了拍他的肩膀，宇智波离又语带调侃的说道：“我说的是都是真的哦。不过嘛，拯救世界的重任有我这个叔叔了，小佐助你就看着我伟岸的背影吧……嗯？”

    　　“这是写轮眼的查克拉波动……是谁？”

    　　宇智波离停顿了一下，变得严肃起来，又闭上眼睛感知起来。

    　　片刻，他睁开眼睛对佐助说道：“佐助，是旗木卡卡西在下面的森林中，好像在找你呢，要见他吗？”

    　　佐助闻言面带纠结，又嘴硬道：“不用了！我已经和木叶的他们没有关系了。”

    　　“还是去打个招呼吧。”宇智波离安慰道，“木叶应该已经知道你没有去到大蛇丸那边的消息了。一旦他们开始找你的线索，可能会被别的什么人知道，那样就太麻烦了。”

    　　其实这都是借口。

    　　宇智波离才不会在乎这些，反正他们进入妖怪秘地后便不可能被人找到。

    　　只是看着佐助纠结的样子有点不忍心罢了。

    　　而且旗木卡卡西对佐助还是有恩情的。

    　　毕竟从佐助之前的讲述中可以看出卡卡西是真心将他当成自己的亲传弟子的，连招牌忍术都教给他了。

    　　“灰，降下去。我们去见见下面那个人。”

