    

    “哼……，明白就好。”

    碎天老祖只是冷哼一声，便不再理会毒道人。

    天机道人站在一旁，仍旧是笑呵呵地说道：“既然诸位都说不出个所以然，那老夫便和你们打个赌，这陆沉将来必定是一方之主。”

    “将来的事情谁能说得准，每一个黄金盛世都有那么多天王世子出现，可到了最后又有几人得到了帝位？你这么看好陆沉，还不是为了那个南天一剑？”

    半妖天尊摸着身旁的雪蟒，轻声的说道：“南天一剑，南天一剑，南天宗的人是那么好收的嘛，恐怕这下面的南天一剑，就是南天宗在这一世推出的天王世子吧。”

    “呵呵呵，你说的是不错，但这等少年老夫自然不会错过。”

    天机老道看着南天一剑，笑呵呵地说了一句，将目光转向了军老爷。

    “这军老爷也不差吧，听他刚才自称军老天。”

    天机老道抚动白须，冲着随天老祖笑着说道：“这个天字，可不是随便一个军家少年就能用的，是不是军家推出来的人呢？”

    “以后的事情就在以后去说吧，现在说这些还有些太早了，我离开家族太久了，那些事情我早就不参与了。”

    碎天老祖听着天机老道的话语，面无表情的说了一句，但是这句话传递在这些老狐狸耳朵里，已经在很大程度上明确了军老爷的身份。

    当下，这些个尊者也不再说话，各怀鬼胎的盯着沟壑方向。

    沟壑方向

    在碎天老祖交谈的这会功夫，陆沉已经带着三具化身，与骨骸巨人战斗了几百回合，距离风龙的位置，也在陆沉的主动牵引下越来越近。

    陆沉衣衫褴褛捂着胸口轻咳一声，看着不远处的风龙，伸出大拇指抹掉嘴角的血液：“真是没想到这个大骨头防御力这么强，我们攻击了这么长的时间，不仅没有诛杀他还惹得一身脏。”

    第二化身、第三化身回到陆沉身边，身上同样是疲惫不堪，大口喘着粗气。

    “看来现在也在只能启动下一个计划了”

    陆沉将脚下的木龙重新修补一番，蹲下身子轻轻拍了拍木龙的脑袋，驱使着藤蔓木龙钻入地下，从地下再次冲向了骨骸巨人。

    陆沉向着两侧的化身使了个眼神，第二化身操控手中开始凝聚道法，垒石阵、崩雷咒、灵光锁不断的出现，从左侧再次攻向了骨骸巨人。

    第三化身微微点头接过风龙的控制权，身后虚空通道打开，映照出两颗青皇神树的虚影，第三化身双手迅速握拳，驾驭着外界全部的神树触手，从右侧迅速冲向了骨骸巨人。

    第二化身身旁浮动着法术光团，化作一道青色流光不断蛇形前进着，第三化身身后伴随着万千的藤蔓触手，慢慢凝聚成羽翼模样围绕在第二化身两侧。

    二人在骨骸巨人的左右轰击中，操控身法不断躲闪着，终于是来到了骨骸巨人身边。

    “本体，我可以了。”

    第二化身与第三化身同时冲着陆沉说道，双手掐着术决开始攻击骨骸巨人。

    “准备得差不多了，那就来一个大暴乱吧。”

    陆沉回头看了一眼青皇神树上的陆青，与陆青交接了一个眼神，左手探入小世界空间，直接把蛋蛋从小世界中抓了出来。

    蛋蛋从小世界中出来，还以为是陆沉想要带自己出去玩，刚刚兴奋的叫了两声，就被陆沉强硬的按在了剑格上。

    “卡面来打：星球玉牌。”

    陆沉轻喝一声将星球玉牌紧扣在剑格上，混元巨剑瞬间被蓝色流光覆盖，八格按钮出现在剑格上，八条流线自然而然地缠绕在按钮周围。

    陆沉轻轻按在蓝色线条上，想要试着拨动光线触碰时间力量，却还是无法造成一丝的影响。

    陆沉看着毫不动摇的蓝色光线，摇着头说了一句：“根本没有反应，看来这些线条我还是无法操控了。”

    蛋蛋依附在剑阁上叽叽叽的叫着，冲着陆沉表达着自己的不满。

    陆沉感受着蛋蛋的情绪，左手轻拍了一下星球玉牌说道：“现在先安静一点，等会我们打败了这大骨头就带你出去玩。”

    吱吱……

    蛋蛋兴奋的叫了一声，释放出的能量更加的丰富，混元巨剑上的蓝色按钮也更加的透亮。

    陆青站在青皇神树之上，看着陆沉与蛋蛋的对话笑着摇了摇头，双手迅速掐诀将先天八卦图再次扩大一倍，给三人带来更强的术法增幅。

    霎那间，小世界与天池中的灵气，迅速流向先天八卦图，阵法上的刻痕更加深邃，散发出的能量也更加的旺盛。

    陆沉看着已经蔓延到沟壑边的阵法，还是摇了摇头说道：“风暴威力还不够，陆青准备使用青皇冲虚枪，我们准备干票大的，再不行就只能向他们求助了。”

    “好的本体，我早就想这么干了，青皇冲虚枪这就伺候着。”

    陆青兴奋地回应一声，右掌重重地拍在了树冠上，操控着青皇神树继续壮大，数千朵花苞出现在青皇神树上。

    青皇神树中的能量迅速向着花苞流淌，加速花苞迅速的饱满。

    “绽放吧！！”

    陆青盯着骨骸巨人淡淡的一指，这些个花苞瞬间绽放，妖艳的绽放在树枝上，陆青手中凝聚灵气再次弹指，花蕊花柱犹如利剑一般，迅速冲着骨骸巨人射出。

    数千根的神树触手，紧随其后从树冠上飞了出去，每一根触手缠绕着一根花蕊或者花柱，慢慢拼接在一起，在空中组成了冲虚长枪大阵。

    “本体，准备青皇冲虚枪！”

    陆青看着天空中成型的长枪大阵，再次怒吼了一声，青皇神树内存储的灵气，开始不断地流向冲虚长枪，花蕊花柱为长枪，青皇神树为执枪巨人。

    一个青皇神树凝聚的巨人，一个骨骸形成的巨人，就这样在北方沟壑边对峙着。

    第二化身、第三化身操控着身法，手中不断抛出术法炮弹，一左一右在骨骸巨人身边行动，藤蔓木龙也潜伏在骨骸巨人脚下，准备随时出现束缚住骨骸巨人。

    “来吧，烟火该爆炸了。”陆沉看着骨骸巨人上下左右，全部都被自己人包围，嘴角微微上扬大喝了一声，操控着所有的术法全部被引爆。

    藤蔓木龙瞬间从地底钻出，从骨骸巨人脚下迅速缠绕而上，直接将龙头插入了骨骸巨人的腰腹本源处，疯狂的吸收着骨骸巨人的本源能量。

    骨骸巨人的本源不断流逝，修为境界也同时跟跟随着下降。

    沉丹境三层、沉丹境二层、沉丹境一层……，骨骸巨人的修为境界越低，陆沉心中的胜算也就越高。

    骨骸巨人愤怒的嘶吼了一声，直接将藤蔓木龙撕扯着丢了出去，骨骸巨人冲着前方重重的咆哮了起来，身上三田三关的黑色雾气全部爆炸，直接把两具化身给弹飞了出去。

    骨骸巨人盯着陆沉双目喷涌着黑色雾气，双拳拍打着胸口就要冲向陆沉，却被出现的八面垒石巨墙壁包围在中间。

    “额啊……，#￥%%#”

    骨骸巨人看到进攻的路线被阻挡，口中诉说着晦涩语言，黑色雾气直接奔向小腿部位，骨骸巨人巨大的脚掌迅速抬起，疯狂的踢打着垒石墙壁，想要将面前的石墙全部踹碎。

    “又在说什么鸟语，看我的。”第二化身怒骂一声，将手中的雷电射向了骨骸巨人：“你就算再厉害又能怎样？还不是哥阴物，是阴物都害怕雷电。”

    第二化身刚刚说完，骨骸巨人直接冲着前方咆哮了一声，黑色雾气从骨骸巨人口中一圈一圈的喷出来，直接将雷电包裹吞噬了个干净。

    “额……，大意了。”第二化身拍着脑门说了一句，看着骨骸巨人挥舞过来的重拳，迅速驾驭着身法从从骨骸巨人身边逃离。

    第三化身见状将手中的神树触手，组成藤网全部抛向了骨骸巨人，藤蔓木龙也趁着这个机会，重新缠绕到骨骸巨人身上。

    密密麻麻的神树触手吸附在骨骸巨人身上，直接将骨骸巨人的下半身缠成了一个粽子，骨骸巨人的行动这才被暂时阻挡。

    “灵光锁：束缚，崩雷咒：崩雷，离阳·水：破魔。”

    第二化身趁着骨骸巨人无法行动，闪身出现在空中，手中迅速抛出已经准备好的三个术法，数十道灵光锁连从第二化身手中探出。

    一端穿过垒石墙壁紧紧固定住，另一端一化二、二化为四，数百道的锁链冲向骨骸巨人，紧紧地缠绕在骨骸骨骸巨人的大腿骨骼上，再次将骨骸巨人紧紧的束缚在原地。

    “呵呵呵，这下就没办法反抗了吧。”

    第二化身看着骨骸巨人被束缚在原地，右手指着骨骸巨人猖狂的笑着。

    幽蓝色的离阳·水，从藤网、木龙、石墙、灵光锁链中迅速涌出，又迅速席卷着向上蔓延，全部喷洒在骨骸巨人身上，帮助木龙吞噬腐蚀着骨骸上的黑雾尸气。

    骨骸巨人被黑色雾气与离阳·水覆盖着，两种强悍的腐蚀灵气不断的对冲着，缠绕在骨骸巨人身上不断发生着剧烈的碰撞爆炸。

    “本体，老大，你们准备好了，接下来是我最后一个术法了。”

    “道法：崩雷咒。”

    第二化身大喝一声，将手中的先天雷气丢到了骨骸巨人头顶，先天八卦图在第二化身脚下疯狂转动，直到震字位出现在了第二化身脚下。

    一道浓郁的先天灵气，从先天八卦图中钻入第二化身的体内，又从第二化身手中射向了骨骸巨人。        

