    北子：【小夏，你告诉我，你是不是有什么苦衷】

    北子：【你都还没毕业，怎么可能就嫁人了】

    北子：【而且那男人看起来，年纪比你大不少，衣着不凡，一看就是有钱人】

    北子：【肯定是你那个不是人的父亲强迫你的】

    北子：【如果你不是自愿的，你一定要告诉我】

    北子：【我一定会想办法帮你】

    夏雪：【莫北，我】

    叶初夏见盛庭宇死死盯着那些短信，最后他竟笑了笑。

    她一阵毛骨悚然。

    “你刚才一直在打字，怎么回过去，就那么几个字，你想对他说什么？”

    盛庭宇看似平静的问她。

    然而她知道，他这是暴怒的前兆。

    “我想跟他说什么都与你无关。”叶初夏强自镇定的说道。

    “让我猜猜你想对他说什么？”盛庭宇微笑着，“你是不是想告诉他，其实就是他说的那样。”

    “你是有苦衷的。”

    “你就是被你父亲逼迫的。”

    “你嫁给我，时时刻刻都在想怎么离婚。”

    “而他，正好可以帮你，对不对？”

    盛庭宇一步步逼近，叶初夏惊恐的一点点后退。

    退到退无可退，她狼狈的跌坐在床上。

    他顺势欺身而上，双手撑在床上，将她困在其中。

    “你走开，走开！”她惊恐的推打着他。

    “说！”他突然就变了脸色，神色狰狞的愤怒低吼。

    叶初夏几乎被他逼疯。

    再也受不了。

    “对，就是你说的那样！我一点也不想嫁给你！我就是想跟你离婚！

    你都有林舒雅了，你为什么还要缠着我不放。”

    “离婚？叶初夏，除非我死！不然你这辈子也逃不出我的手掌心！”

    说罢，他疯了一般的狠狠吻住了她。

    狂风暴雨般的侵略，再度而致。

    第二天醒来，叶初夏浑身无力。

    昨天一天没吃东西，晚上又被盛庭宇几乎折腾了一整夜。

    然而她再怎么没力气，她也咬牙爬了起来。

    她一定要离开这里。

    不然她迟早会被盛庭宇折磨致死。

    她强撑着走下楼。

    盛庭宇并不在。

    然而李管家再次拦住了他的去路。

    就在这时，身后却响起盛庭宇没有温度的声音。

    “让她走。”

    叶初夏没想盛庭宇竟然大发慈悲，真的放她走。

    然而在她触及大门把手的时候，盛庭宇的声音再度响起。

    “你会来求我的。”

    他冰冷的声音十分笃定。

    叶初夏愤怒的攥紧双手，最后一言不发甩门离开。

    叶初夏一回到学校，竟然接到后妈柳玉梅的电话。

    才接通，就听柳玉梅死了爹妈一样哭哭啼啼的开口。

    “夏夏，你爸爸被人打断了两根肋骨，现在情况不是很好，你快点来医院，看看你爸爸。”

    叶初夏愣了一下，才慢悠悠的开口。

    “柳阿姨，本来今天我心情不是很好，不过现在觉得还不错，真是谢谢你一大早就告诉我这个好消息。”

    被叶振鸿从乡下接回叶家后，她多少次差点被叶振鸿打死。

    现在他只是被打断了两根肋骨，叶初夏觉得打的那个下手真是太轻了。

    “哎，你这孩子，怎么这么大逆不道，枉你父亲养你这么大，真是白疼你一场，夏夏，你爸爸说了，你们夫妻赶的来，也要来，赶不过来，也得来，不然你们这样没良心，可是要天打雷劈的。”

    柳玉梅在那头数落外加恐吓诅咒她。

    叶初夏懒得理柳玉梅，直接狠狠掐了电话。

    呵呵，还白疼她一场。

    怎么疼？

    往死里打那样疼？

    还天打雷劈，就怕雷劈下来，劈死的是他们三个狼心狗肺，禽兽不如的狗东西。

    而且现在父亲叶振鸿再也无法用外婆来威胁她，她才懒得管叶振鸿的死活。

    这大清早就接到柳玉梅的电话，叶初夏没想到，中午刚下课，就又有一个不速之客打电话来。

    “叶小姐，有空吗，出来见个面吧。”

    电话那头响起一把柔婉清丽的女人声音。

    虽然电话是陌生来电，女人的声音，她也从来没听过。

    但是电光火石之间，叶初夏脑海里瞬间浮现一个人影。

    是林舒雅！

    叶初夏本来想说没空的，但是鬼使神差的，她答应了下来，“好。”

    林舒雅约在一间很有情调的咖啡厅里，她定了一个雅座。

    林舒雅坐在她对面，穿着一件水湖绿的绸质连衣裙，黑色的长卷发披肩而下，气质高贵优雅。

    她手上还拎着一个爱马仕的限量款，估计至少七位数。

    看来这女人非富即贵，估计是个有钱的千金名媛吧。

    落落整天骂她穷酸低贱，或许在落落心里，林舒雅这种气质高贵优雅的千金名媛才能配得上她最尊贵的哥哥。

    林舒雅并没有急着开口，似笑非笑的看着她，目光不动声色的打量她。

    那装模作样高高在上的姿态，瞧着就让人心烦。

    “林小姐，你有什么话就直说吧，我下午还有课，没空在这里跟你耗时间。”

    叶初夏毫不客气的道。

    林舒雅秀媚挑了挑。

    “既然叶小姐你这么说了，那我就直接开门见山了。”

    她看着她的目光犀利了起来，语带讽刺。

    “叶小姐，你就不觉得自己现在的行为很无耻吗？”

    叶初夏都被她这句话气笑了。

    “我无耻？我怎么无耻了，林小姐，我倒是想请你指教指教。”

    林舒雅放下手中的咖啡汤匙，冷笑了声。

    “叶小姐，别在这里给我装傻充愣了，我已经知道你和庭宇只是契约结婚，他是临时在民政局拉你领证的，只是为了哄他生病的母亲高兴，而你，在外面似乎也另外有男人。”

    林舒雅说着，从包包里掏出一叠照片，扔在叶初夏面前。

    叶初夏看到照片，微微变了脸色。

    照片里都是她和莫北，两人或打闹，或说笑，看起来似乎很是那么一回事。

    但她和莫北两人从小学开始就这种相处模式了，但两人之间根本什么也没有。

    “你找人跟踪我？”

    叶初夏漂亮的杏眸，冷冷的盯着林舒雅。

    或许就是这个女人故意在盛庭宇跟前添油加醋的胡说八道，盛庭宇昨天才发疯的找到学校那里去。

    “我可没空做这种无聊的事情，是有人将照片发到我手机上的。”

    林舒雅优雅的弯了弯唇角。

    “叶小姐，既然你在外面有了男人，而且你应该也早已清楚我和庭宇两人之间还有感情，他一直放不下我。

    不然我回来，就不会第一时间去接机，他心里爱着的人是我。

    所以，你到现在还这样厚着脸皮霸占着盛太太这个位置，不是很无耻吗？”

