
　　秦夫子觉得稻花为人不够恭敬、实诚，开始上课后，就说道：“颜大姑娘既说已读了四书，想来该识的字、该懂的道理应该都已明了了，那我就不停下来单独给你补课了，现在你就跟着其他姑娘一起听课吧。”

　　之前她还想着，颜家大姑娘毕竟刚从乡下过来，很多东西都不懂，她少不得要多辅导一些，可今天见过她本人后，觉得这个学生的性子着实不怎么好，得先磨磨。

　　一来就跟其他已经上过几年学的姑娘一个进度，肯定是会被落下的。

　　这人要是跟不上进度，自然会求到她这里来。

　　那时，她自然就知道什么是尊师敬长。

　　稻花听到秦夫子的话后，没什么反应，她可从没想过她会被几个小孩给落下，九年义务教育、中考高考各种考试轰炸都挺过来了，她还怕这古代的闺学？

　　而颜怡双几个，见秦夫子似不怎么喜欢稻花，相互挤眉弄眼了一番，然后规规矩矩的翻开课本。

　　之后的讲课，秦夫子没有因为稻花第一次上课而减慢速度，平时怎么上，现在同样怎么上。

　　期间，她好几次看向稻花，见她没有任何被落下的迹象，眉头微微一触。

　　这人在乡下难不成还真读过那么多书？

　　“颜大姑娘，你来说说刚刚读得这段话的意思吧！”

　　稻花正认真看着手中的书，突然被点名愣了一下，不过很快站起来，按照自己的理解将读得那段话解释了一遍。

　　秦夫子听了后，没说什么，让她坐下。

　　之后，稻花又被点了几次名。

　　一开始，稻花还以为秦夫子是在考教自己，可次数多了，她心中突然涌出一种被针对的感觉。

　　稻花抬眼看了看那位长相严厉、不苟言笑的秦夫子，将心中那点不舒服甩掉。

　　是她的错觉吧？

　　她才刚来上课，应该没惹到这位夫子吧？

　　时间慢慢溜走，第一天上课，在稻花被提问了无数次后结束。

　　晚间，松鹤院。

　　“稻花，今天上课上得怎么样？可还习惯？”

　　颜老太太和李夫人一脸关心的看着稻花。

　　其他人也纷纷看着稻花。

　　稻花神色平静的点了点头：“还可以，没什么不习惯的。”

　　颜老太太和李夫人纷纷松了一口气。

　　其他人则笑着夸了夸稻花聪明。

　　平彤看了稻花好几眼，见她神色正常，便将今早颜怡双几人孤立她的事埋在了心中。

　　颜致高觉得他这个做父亲的也应该表示一下关心，便说道：“你刚来，要是有什么不懂的，可以直接询问秦夫子，也可以问你的几个妹妹。”

　　颜怡乐立马笑道：“大伯，你就放心吧，我们会帮助大姐姐的。”

　　稻花没说话，似笑非笑的看了一眼颜怡乐。

　　一旁，颜怡欢和颜怡双对视了一眼，纷纷将视线移开。

　　之后的日子，稻花慢慢熟悉了秦夫子的教学风格，学习起来便越来越轻松了。

　　一天，秦夫子让稻花几个读了女诫中的修德一节，然后就叫稻花起来解释含义。

　　稻花照样是按照自己的理解进行解释。

　　解释完后，秦夫子不说好，也不说不好，直接让她坐下，然后又叫颜怡双起来解释。

　　颜怡双解释后，秦夫子就笑着点头，并对其夸赞了一番。

　　对此，稻花眼神微闪，她就是反应再慢，也明白了，秦夫子就是在针对她。

　　这些天上课的时候，提问她的次数是最多了，可提问之后，秦夫子什么都不说，也不发表任何意见。

　　可提问其他人的时候，她都会进行点评，指出其中的好与不好，并毫不吝啬对其夸奖一番。

　　稻花想，如果她真的是一个8、9岁的小姑娘，在这样明显区别对待的学习环境下，长此以往，肯定会被打击得越来越不自信的吧？

　　更甚者，还会出现厌学情绪。

　　秦夫子......

　　稻花双眼微眯的看了看这位夫子，她实在想不通，她这样做的目的。

　　还有她到底做了什么，让她一个夫子竟如此打压一个小孩？

　　这对她有什么好处？

　　“颜大姑娘，你再来解释一下慎静这一节的含义吧。”秦夫子见稻花走神，立马不悦的叫她起来。

　　稻花站起身，没有像以往那般乖乖的解释，而是说道：“夫子，你这一节还没有教过我们。”

　　秦夫子面色微沉：“让你解释你就解释。”

　　稻花淡淡的瞥了一眼秦夫子：“对不起夫子，慎静这一节我还没来得及看呢。”

　　秦夫子凝眉：“你不知道上课前要提前预习的吗？”

　　稻花：“你又没有提前布置。”

　　秦夫子见稻花一而再再而三回嘴，当即怒道：“这就是你对待学习的态度？身为长姐，你就不能学学你的妹妹们，看看怡双，我同样没吩咐，她就知道提前预习。你这个长姐，真是一点也不如自己的妹妹。”

　　听到这话，稻花心头一下就火了，面色冷凝的看着秦夫子：“夫子，我很想问问，我到底哪里惹到你了，竟让你如此看我不顺眼？”

　　这话一出，不仅秦夫子，就是在幸灾乐祸的颜怡双等人都纷纷愣住了。

　　所有人都没想到稻花竟如此直白的将事摆到了明面上。

　　秦夫子愣了好一会儿，才反应过来，当即怒道：“放肆，这就是你对待师长的态度？”

　　稻花冷笑：“你也知道你是师长呀，可你想想你做的事，到底符不符合一个师长的身份。你如果不喜欢我，直接一点，说出来，我不来上课就是了，用得着你这么费尽心机的踩一个捧一个吗？”

　　闻言，秦夫子心中大震，她没想到她心里的那点心思竟被一个小姑娘给看穿了。

　　颜怡双快速站了起来，一脸不赞同的看着稻花：“大姐姐，你怎么能这么对秦夫子说话呢？还不赶快向夫子道歉。”

　　话音刚落，秦夫子有些恼羞成怒的说道：“罢了，她是县令千金，我哪敢让她道歉呀，下课吧。”说完，就快速转身离开了。

　　见此，稻花讽刺一笑，淡定的将客桌上的书本收起，然后就这么走了。

　　看着她离去的背影，颜怡欢几人都是一脸的佩服。M.23sk.com

　　许可可凑到颜怡双身边，说道：“你这个大姐姐的胆子可真大呀，竟敢当面和秦夫子顶嘴。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第32章，对上免费阅读。https://xs.23sk.com 