
　　安澜只愣了一瞬，便立马跟在了陆翌然身后。

　　陆翌然说的没错，想要知道她弟弟在哪儿，直接从盛弈寒那里入手，是最快速最便捷的办法。

　　只是……

　　她还以为，陆五叔既然肯拿出自己手里面在做的项目来换盛弈寒，陆翌然是肯定会同意的。

　　毕竟……

　　陆翌然和盛弈寒其实也并没有什么牵扯和瓜葛，如果能够利用盛弈寒拿到一些好处，这笔买卖，划得来。

　　还是之前安澜来过的那间地下室，门口的保镖将门打了开，盛弈寒就猛地抬起了头朝着这边看了过来。

　　虽然只是几天不见，而且看起来陆翌然这里也没有让盛弈寒缺衣少食的，但是盛弈寒的样子更像是经受了很严重的心理上的折磨。

　　整个人是颓唐又疯魔。

　　“你们什么时候放我走？”

　　安澜掀了掀眼皮子，突然想起，从之前盛弈寒在记者面前给陆翌然挖坑，到后来她在这里见到盛弈寒的时候盛弈寒嚣张的模样，再到现在。

　　盛弈寒似乎十分笃定，他能够出去。

　　之前她倒是不明白这是为什么，但是现在看盛弈寒这样，心里便明白了过来，盛弈寒是因为知道，他作为陆五叔唯一的儿子，陆五叔断然不可能让他真的出事的。

　　最开始的时候，兴许还有些忌惮，害怕陆翌然真的对他做什么，这几天见陆翌然只是将他关起来，并没有真的动他，所以心里的笃定便又强了几分。

　　安澜只转过头看了陆翌然一眼，心里暗自想着，盛弈寒对陆翌然，还是不够了解。

　　陆翌然似乎感觉到了安澜的目光，目光从安澜身上漫不经心地滑过，最后落在了盛弈寒的身上，却一个字都没有跟盛弈寒说，只扬声：“来人！”

　　保镖从门外走了进来：“陆爷。”

　　陆翌然朝着盛弈寒微微抬了抬下巴：“将他带到旁边屋，绑起来。”

　　“是。”

　　保镖又招来四个保镖，一同将盛弈寒架了起来，只飞快地抬着往旁边走。

　　盛弈寒的声音一下子变了调：“干什么？干什么？你们要干什么？”

　　却没有任何一个人回答了他的问题。

　　不一会儿，就从隔壁传来撕心裂肺的叫喊声：“你们要做什么？你们不能这样对我，你们知不知道我是谁？”

　　安澜听见动静，只朝着陆翌然看了一眼。

　　陆翌然似是察觉到了安澜的目光，方才对盛弈寒一个字不透露的人，却突然开了口，只低声道：“旁边屋子，是我们的私刑室。”

　　安澜眉眼微微动了动：“我以为，陆爷这么几天一直没有动他，是因为答应了陆五叔什么。”

　　“是。”

　　陆翌然点了点头：“我的确是答应过陆五叔，为了拿到他手里那个项目。”

　　“可是……”陆翌然低下头，嘴角笑容讥讽：“我从来不是什么说话算话的好人。”

　　安澜眸光微微动了动，不是什么说话算话的好人。

　　她倒是忘了，陆翌然在榕城，可是有阎王的名声。

　　也兴许是因为，陆翌然在她面前，向来掩饰得很好。

　　唯一见过一次他发怒，便是那次在酒店，那人提起了陆翌然父母的死。

　　安澜一直以为，那次是因为，陆翌然发了病。

　　可是，如今她才开始意识到，兴许并不是这样，兴许，陆翌然本来就是令人闻风丧胆的存在。

　　“我想要对付他，有千百种手段，可以让他身上看不见什么伤，甚至，可以让他在现在这个时候十分的痛苦，可是过后，却完全忘记，什么事情都想不起来。”

　　“这样一来，对我利用他去拿陆五叔手里的东西，并没有什么影响。”

　　陆翌然顿了顿，似是在犹豫着什么，过了大概十秒，陆翌然才又接着开了口：“至于我之前不动他，并不是想要从五叔手里拿什么，只是因为你之前跟吴文杰说过，你那边结果没有出来的时候，让我不要动他。”

　　安澜手指微微动了动，她的确是说过。

　　所以，是因为她说的那句话？

　　因为她那样说了，所以陆翌然一直没有动盛弈寒？

　　陆翌然似乎知道安澜在想什么，只眯着眼冷笑了一声：“我早就想要动他了，让他知道知道，得罪……”

　　陆翌然说到这里，突然又微妙的顿了一顿，才又接着道：“让他知道知道，得罪了我，是什么下场。”

　　安澜莫名觉得脸上有些发烫，只侧耳听着耳畔越来越大声的惨叫声来分散注意力。

　　陆翌然将轮椅调转了头：“走吧，过去看看去。”

　　安澜跟着陆翌然到了隔壁，就看见盛弈寒被绑在了一个机器上，机器上有无数的夹子，以及一些看起来像是电贴片的东西，盛弈寒的头上手上肚子上腿上都被贴满了电贴片，一旁的保镖正在按着手中按钮。

　　“啊……”盛弈寒尖叫出声，神情狰狞扭曲：“我错了，我错了，我再也不敢了，放过我。”

　　见到陆翌然走进来，盛弈寒急急忙忙道：“陆爷，我是你的堂弟啊，我是你的亲堂弟啊，我爸肯定找过你的对不对？你不能这样对我啊……”23sK.com

　　一旁保镖将那遥控器恭恭敬敬地交到了陆翌然的手里，陆翌然惦记着显示屏，漫不经心地调整着参数。

　　“啊啊啊！”

　　盛弈寒脸色涨红，额上青筋暴起，似乎已经耗尽了力气，叫喊完之后便只坐在那里浑身微微地颤抖着。

　　浑身都还有些麻麻的痛着，似乎下一次的惩罚即将到来，盛弈寒心里害怕极了。

　　“我错了，求求你放了我好不好，不要了，我以后再也不敢了。”

　　陆翌然眯着眼扫过盛弈寒的模样，只轻声嗤笑了一声：“放了你，可以。”

　　盛弈寒猛然抬起头来，只定定地看着陆翌然。

　　陆翌然抿了抿唇，神情无比散漫：“我有几个问题，想要问问你，这些问题，我基本也都已经查清楚了，你如果老老实实回答了，我就放过你。”

　　“你如果，有一句谎话，我就直接……”

　　陆翌然手指在那遥控上轻轻点了点。

　　“我说，我说！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成了残疾大佬的心尖宠更新，第三百八十三章 严刑逼供免费阅读。https://www.23sk.net 