    

    “新一章了，你就别卖关子了，说说吧！”罗康对林梓说到。

    “好的，其实恶鬼的种类有很多，除了我们常说的魑魅魍魉以外，还有鬽、魁、魃、魈、鬾、鬿、魀、魆、魊、魋、魌、魉、魐、魒、魓、魕、魖、魆、魋、魖一共二十四种，每种鬼都有它独特的产生条件和不同的能力。刚才那个绿眼睛的叫做鬼魖，这是一种生前因为财物损失导致死亡的鬼魂进化而成的恶鬼。”

    “对对，张岳说他就是李清照的丈夫赵明诚。”罗康补充到。

    林梓说：“这就对了，李清照虽然文采甚佳，但是在生活中是一位好赌嗜酒，狂荡不羁的问题少女，赵明诚恐怕是因为生前一直受此事困扰，死后魂魄才会寄于麻将牌中，最终化为鬼魖。”

    罗康说：“那我们买的那副麻将牌还真是李清照用过的?要是这样的话，那可比郑继功送给依依妈妈的劳力士贵多了。那古董店的老板不知道吗？竟然八千块钱就把这么珍贵的东西卖给我们了?”

    林梓笑笑说：“我想他是知道的。”

    罗康问：“哦?那他为什么要低价出售?”

    林梓说：“鬼魖有个特殊的技能，它会让身边的财物渐渐流失，我想，古董店的老板就是因为发现了自己店里的生意惨淡与这麻将牌有关，所以才会极力推荐我们把它买走。”

    罗康说：“那你刚刚把现金撕碎，银行卡冻结就是……”

    “没错，我们没有钱，鬼魖也就没有存在的意义，也就自然而然的被除掉了。”林梓笑着说。

    罗康恍然大悟。

    他又问 ：“那鬼魊又是怎么回事？你念的那首《雨霖铃》又怎么会紫薇大帝招来呢？”

    林梓说：“这鬼魊是各个朝代期间，最冤的鬼魂进化而成的，最有名的要数春秋吴国的伍子胥，秦朝的商鞅，明朝的袁崇焕了，极其稀有。所以我刚刚给张老爷子打电话，就是要确认刚才这个鬼魊的身份。”

    罗康问：“那张老爷子怎么说的？”

    林梓说：“张老爷子说，根据这个鬼魊无头和破腹的特征，它很有可能是周朝周昭王的长子姬肜，相传姬肜是因为临时替后来成为真武大帝的周朝武将守城门，才被突然发动袭击的犬戎人砍头破腹，成为鬼魊恐怕也是因为这件冤事吧。”

    “那你到底是怎么治服它的?”罗康迫不及待的继续问到。

    林梓说：“其实，周朝最冤的人，应该是周文王的长子姬考，也就是我们常说的伯邑考。相传商纣王忌惮日益强大的西伯侯姬昌，便将他和长子姬考昭进朝歌，而后囚禁起来。后来成为周文王的姬昌被纣王囚禁后，无事可做，就在狱中推演卜算之术，终成大果。诸葛云所用的六十四卦便是姬昌在这段时间发明的。

    而他的儿子伯邑考则被罚为纣王驾车，后来又被宠妃妲己以轻薄上主的罪名诬陷，纣王大怒，将伯邑考烹杀，并将他做成肉羹赐给姬昌，姬昌不知，竟亲口吃下了自己儿子的肉。”

    “照你这么说，周朝的鬼魖应该是伯邑考啊！”罗康不解的说。

    林梓说：“是的，但是封神榜中，姜尚姜子牙将伯邑考封为了紫薇大帝，这鬼魖的头衔，自然就空缺了。”

    “我明白了，你刚才吟诵的那首《雨霖铃》对这个真武大帝的替死鬼冷嘲热讽，它自知自己不是周朝最冤的人，羞愧难当，于是便破功了。”罗康又明白了。

    林梓说：“没错，就是这样，这次你的脑子转的挺快嘛！”

    罗康又问：“那紫薇大帝下界也是你计划之内的?”

    林梓说：“当然不是，紫薇大帝就是伯邑考，可能是恰巧听到了我的那就句：姬考以身侍父、企伐纣先河。这句话以后，才被吸引来此的。”

    “那你除掉鬼咎的计划是什么啊？”罗康意犹未尽，期待着林梓的回答。

    “没有计划，我都帮你们解决两个大麻烦了，谁知道你和张岳连剩下的一个都打不过。”林梓不屑的说着。

    “呃……”罗康惭愧之至。

    “好了，现在你给我解释一下为什么要买凶宅的事情吧！”林梓话锋一转，表情严肃的问着罗康。

    “当时马场道只有这一套房子了，而且……”罗康结结巴巴的嘟囔着。

    “而且便宜是不是?”林梓一语道破。

    “是！”罗康像做错事的孩子一样，低声承认错误。

    “哎……两千万，买个凶宅，你要不是个阳差，这钱不就白花了吗？”林梓叹着气，以一种近乎于和蔼的语气对罗康说到。

    “我们的钱，买房、装修、还债已经所剩无几，汽修店还没有开起来，营业以后生意如何还不好说。虽然房子是全款买的，但是这么大的建筑面积，水电、物业就是一笔不小的开销，咱们以后可要精打细算的过日子！”林梓苦口婆心的教育着罗康。

    罗康听完林梓的话，心中涌现出莫名的甜蜜，正像林梓的妈妈所说，在生活中，绝大多数事情，就是衣食住行、柴米油盐，而林梓已然已经做好了步入这种生活的准备，准备与自己厮守一生。

    “你说的对，以后我不会乱花钱了，留着给孩子买奶粉！”罗康信誓旦旦的说到。

    “滚蛋，还没结婚，哪来的孩子？再说，我的孩子一定母乳喂养，用不着买奶粉。”

    两这人就这样聊着，不知不觉天已大亮。

    天亮后，张岳不得不躲了起来，林梓对张依依说：“依依，你眼睛都哭红了，一会儿怎么回家啊？”

    “别担心我，一会儿继功会来找我的，你们有事先走吧！”张依依对林梓和罗康说到。

    “那好，我们去中介拿房本，有事电联！”

    告别张依依，二人便打车来到了安欣源地产和平店。

    “昨晚我给魏征打过电话了，你先交一半的装修费，也就是一千万，他马上就安排人开工，余款等装修竣工后一次结清，多退少补。”在店门外，诸葛云这样对罗康和林梓说着。

    “我们想把一层改成汽修车间，不知道能不能行。”罗康说到。

    诸葛云：“那你再给他打个电话吧！”

    “好吧。”罗康言罢便拨通了魏征的电话。

    “施工难度是有一点，不过还都在控制范围之内，预算多少会增加一些，不过有个好事刚好让你赶上了。”魏征在电话里面这样说到。

    “什么好事啊？”罗康想怀着忐忑的心情问到。

    “十殿阎罗都在闭关自省，各王府事务都是秘书们代管，七十二司又都各有职责，所以紫薇大帝给你派了一个仙家现场监工。如果能把马场道162建成今年的模范工程，这老小子手里可有的是钱，给你的奖金可是非常可观的，你可得把他伺候舒服了。奖金到手咱们五五分账。”魏征兴奋的说着。

    罗康此刻的心情顿时不好了，因为每次遇到仙家之前，都不会有什么好事发生，也不知道这笔钱好不好赚。

    想到这里，罗康问魏征：“这仙家是谁啊？”

    魏征说：“刘伶！”        

