    古德高被钱主任一句话就给怼得没脾气了。

    他一脸讨好地挤出微笑，连连点头附和：“钱主任说的极是，我错了，的确是我错了，是我的工作没有安排好。”

    “行了！今天这事我就不和你计较了。客户推迟了参观时间，今天不来了。下次你可得注意了，要是再这样毛毛糙糙，我可饶不了你。”白秋凌冷冷地扫了古德高一眼。

    “是，不会有下次了。”古德高像条狗一样连连点头。

    白凌秋没再理会他，而是一脸好奇地望向了一旁的田小海，朝牛大志问道：“牛大志，刚才你说这小伙是个有为青年，这是咋回事？”

    “哦！是这样的，田小海出身贫困，却很努力，而且非常孝顺，早早就扛起了养家的责任。最近他还想承包桃源村的土地，大搞养殖，的确是一个有志向的有为青年，我想今天的行程就交给小海来带路吧！这小子从小吃过了不少苦，对山里的情况相当的熟悉。”牛大志微笑着拍了拍田小海的肩膀道：“来，小海，和白镇长认识一下。”

    “白镇长你好！”田小海微笑着伸出了右手。

    白秋凌微微一愣，显然没有想到，田小海会要和他握手。

    见状，一旁的古德高没好气地用手拍开了田小海，冷声道：“田小海你懂不懂规矩啊！白镇长这种美女，可不是和谁都会握手的。”

    “这倒也不是！”白秋凌的脸色微微一红，尴尬地朝田小海解释道：“最近手有点儿酸，的确有些不太适合握手，希望你别介意。”

    向来严肃的她，面对一个年轻小伙突如其来的示好，的确有点儿不太习惯。

    她本想板起脸，给对方一个高冷的眼神，可毕竟对方是村支书推荐的“好人”，而且长相也还不错，她都有点不好意思伤害对方。

    田小海并未注意到镇长的窘迫，而是关注了她手腕的细微变化。

    他表情严肃道：“白镇长，我看你这不像是手酸啊！应该是气血不畅引起的，如果我没有猜错的话，你的手经常用电脑打字，故而导致手腕发酸。”

    “哦！你会医术？”白镇长微微一惊，目光中多了一丝好奇。

    “懂一点点。来，我帮你看看吧！”田小海直接伸手牵起了白秋凌的手腕。

    “这……”白秋凌想要将手抽回，却发现田小海另外一只手已经开始在她的手背上轻轻指点起来：“白镇长，你的手腕，是不是经常有痛感？一旦提了重物或做了剧烈运动就更明显，痛点主要就在这地方，对不对？”

    “呀，你咋知道？我的手最近得了键销炎，的确这地方有痛。”白秋凌一脸吃惊地望向田小海道。

    看到这，一旁的古德高心里急了，连忙打断道：“白镇长，你可别上了这小子的当。这家伙根本就不懂医术。”

    “是吗？不过，我看他说得倒是挺准的。”白秋凌有些不太相信道。

    “白镇长你天天在镇上工作，肯定有不少人知道你得了键销炎，这小子可是个流氓混混。他泡妞可有一套了。他要打听你的事情，非常容易。”古德高继续提醒道：“你千万别上他的当。”

    “古德高你说什么呢？我只不过是让他帮我看一下手腕的伤痛罢了，看你扯哪里去了？”白秋凌的脸色瞬间沉了下来。

    “镇长，这家伙是个强奸犯。我担心，你会吃亏……”古德高故意一脸严肃地提醒道。

    “啊……”白秋凌吓了一跳，连忙将手抽了回来。

    她愤怒地瞪了牛大志一眼，厉声喝道：“牛大志，你搞什么鬼，怎么可以推荐一个强奸犯给我当导游？”

    “白镇长没有的事儿。这是古德高故意给田小海泼脏水！”牛大志一脸认真地朝白秋凌保证道：“我说的每一句话都是真的，我敢以我的人格保证田小海他是好人，不是强奸犯。不信你可以去警局查。”

    说完，他冷冷地瞪了古德高一眼，骂道：“古德高你个王八蛋，为什么要给小海泼脏水，陷害他？你这不是胡说八道么？”

    “牛大志你才胡说八道。田小海前几天扛个女人上山，这事儿可是全村都知道的。”古德高得意冷笑。

    “那是小海去救人，最后人家父女俩还感谢小海呢！”牛大志解释道。

    “够了！你俩打住吧！”白秋凌瞪了两人一眼。

    她转过脸朝田小海打量了一番，表情冷漠道：“谢谢你的好意，我这手也不是很痛，医生已经开了药了，说坚持涂一阵就能好了。”

    “我看未必，你这是腕关节的经脉不畅导致的。唯有用针灸和推拿，才能彻底的治愈。用西医的疗法，恐怕不太合适。”田小海一脸认真地提醒道。

    “是吗？有空我再去了解一下中医吧！今天就先不谈这事了。”白秋凌应付一声，不想再提这事。

    她再次望向田小海时，目光中不禁多了一丝警惕。

    毕竟，强奸犯啊！不管真与假，内心再强大的女人听了，多少都有点忌讳。

    向来追求效率的白秋凌，觉得自己没必要花太多的时间，浪费在一个并不了解的男人身上。

    是不是强奸犯，她没兴趣了解，敬而远之便是。

    田小海也看出了这女人对自己不太信任，只好无奈地点头一笑：“行，不谈这个了。”

    说完，他转身朝一旁的牛大志道：“大志哥，这里没我啥事了，我先回村委会去吧！”

    “小海，你别走啊！我们还需要你来当导游呢！”牛大志劝道。

    “呵！一个强奸犯，我们镇长怎么敢用？”古德高发出一声冷笑道。

    白秋凌将目光望向了别处，装作什么也没有听到。显然，她也不想去纠结这事儿。只要不看到田小海就成了。

    这时，身旁的钱主任也挺身站了出来，冷声朝牛大志道：“牛大志，你搞什么东东，怎么什么样的人都可以拉过来给我们镇长当导游？”

    “这……”牛大志红着脸朝钱主任解释道：“问题是，小海真不是那样的人啊！”

    “不是那样的人，那古德高怎么说他是个强奸犯了？”钱主任咄咄逼人的目光落在了牛大志的脸上，冷声喝道：“牛大志听好了，你这办事的态度不行啊！有问题，得回去好好写检讨。”

    “啊……我还要写检讨……”牛大志是一脸的委屈。

    田小海再也看不下去了。

    他可以受委屈，但绝不允许自己的朋友，因为自己而被人冤枉。

    想到这，他转身来到了钱主任的面前，冷声喝道：“你凭什么让牛大志写检讨，他到底做错什么了？”

    “呵！你还有脸来质问我？”钱主任冷笑着朝田小海问道：“自己做了什么，心里就没点数吗？强奸犯啊！还好意思跑来当我们镇长的导游？”

    “我强奸你妹了，还是强奸你老婆了？”田小海冷声喝问道。

    “你……好你个小子，竟然连我都敢骂。”钱主任气得咬牙切齿，扬起拳头就要往田小海的脸上打过来。

    田小海伸手一把就捏住了这家伙的手腕，痛得钱主任发出一阵“哎哟哟”的叫声。

    “小海，别乱来！”牛大志连忙过来拽了一下田小海的衣角。

    “哎哟哟！你……你干嘛？”钱主任痛得当场便蹲了下去。

    “住手，你想做什么？”白镇长也过来了，怒声朝田小海喝了一句。

    “管好你的手下！”田小海毫不示弱地扬起脸朝白秋凌道：“叫他们别乱说话，否则，牙都有可能飞掉。”

    “你威胁我？”白秋凌的脸色铁青，眼眸中瞬间燃起了怒火。

    “我不想为难你，但人都是有底线的，而有的底线是不可碰触的。人毕竟有情绪。”田小海冷然摇头，用手一旁的牛大志道：“今天若不是看在大志哥的份上，有的人牙齿已经飞了。”

