    从那次遭遇之后，海格也遇见过几次正在巡逻的费伦泽。最近一次的见面，他还从费伦泽那里得到过马人部落的佳酿。当时他对费伦泽承诺，一定会给他带一些老鲍勃的绝世珍品。

    可惜，再一次遇见费伦泽，却是在这种场景。

    强壮的马人到底经历了什么？

    瑞克也来到费伦泽身边，开始检查起他的伤势。他的全身上下都布满了深浅不一长度不同的刮伤，看着这些伤口，瑞克就能想象出他到底经历了什么。

    而这些都不是引起他昏迷不醒的主要原因，真正让他面临死亡的伤口是腹部那十英寸左右的开口。富有韧性的马皮，再加上那厚厚的脂肪层，和保护内脏的腹膜，全部被利刃割开。

    肝脏破损严重，是他失血过多的主要原因。

    肝脏以代谢功能为主的一个器官，里面蕴藏着大量的血液，如果肝脏破损，那必定会造成大出血。

    “他还活着，不过受伤太过严重。必须马上治疗！”

    瑞克将碍事的海格推到一旁，并递给他一瓶魔药，让海格将药剂喂入费伦泽的嘴里。而他自己自己打开了一瓶白癣提取液。然后单手撑开马皮裂口，另一只手将撒在破裂受损严重的肝脏上。

    完成这些，他开始一遍遍的咏唱起治愈魔咒。

    十五分钟过去，费伦泽身体上的伤口全部被治愈好，就连那道致命伤，也被瑞克完完全全地修复了。

    “他怎么还没有醒来？会不会像植物人一样，永远都醒不过来了？”

    看着尚有一些微弱呼吸的费伦泽，却没有一点苏醒之意。海格将费伦泽的身躯靠在自己怀中，避免他身体的热量流失过多。

    “治愈魔咒只是让他伤口痊愈，我给你的药剂只能维持他现在的生命状态不在恶化。想要让他苏醒，那得全看他自己造化了。毕竟他是马人，我只能保证他不死，其它的我就无能为力了。”

    瑞克看着一脸焦急的海格，摇了摇头后，暗叹一口气说道。

    此时缺血过多的费伦泽，已经不能用恢复活力或是快快恢复这些魔咒让其苏醒。必须先补全体内失去的本源，再配合上珍惜药剂才可能让其苏醒。

    强大的医师或许能让现在昏迷的费伦泽短暂苏醒过来。

    可是让瑞克想办法弄醒他，那还是算了。

    让瑞克五分钟杀死一只马人，他会觉得你在侮辱他。对付这种危险等级XXXX的智慧种族，虽然有些麻烦，但五秒之内就能解决战斗，他还是能办到的。

    可让瑞克完全治愈好受伤严重的马人，他真的没那个本领。刚才维持住马人费伦泽生命的手段，只是在常年抓捕黑巫师的过程中学习到的省事技能。

    是为了让审问人员得到情报，而维持黑巫师生命体征的一种手段。将一名活着的黑巫师交给魔法法律司，这可以让瑞克省去了亲自审问的环节，这样就能为他节约很多时间。

    “鲁伯，你先在这里陪着他，我去前面看一看，或许能找到他们战斗的痕迹。一个能让马人受伤的生物，很有可能会威胁到霍格沃兹城堡的安全。”

    在将费伦泽的伤口全部治愈好后，瑞克便观察起四周，他发现这里只有费伦泽凌乱的足迹和四处飞溅的血迹。

    他们现在所在的地方没有一丝打斗留下来的痕迹，这就意味着这里不是费伦泽被袭击的地方，那么想要探查到究竟是谁袭击了他，就必须找到打斗现场。

    有了费伦泽一路逃跑留下的血迹，都不需要瑞克使用追踪咒。

    “统统加护！”

    在海格周围施放一个防御魔咒后，瑞克开始沿着费伦泽的血迹在这个昏暗的密林中前行。

    费伦泽腹部的伤口看似是被利刃所伤，但多年从事抓捕黑巫师工作的瑞克还是在伤口处感受到了一丝隐晦的魔力残留。

    能造成这种利刃割裂般效果的魔咒，在整个魔法世界中有很多。在瑞克前世记忆中，最有名的当属斯内普的神锋无影。

    可神锋无影是自带诅咒效果的魔咒，被神锋无影击中的伤者必须使用其反咒才能治愈，一般手段是无法让神锋无影留下的伤口痊愈。

    而刚才在治愈费伦泽时，瑞克只是使用了一些巫师都熟悉的治愈魔咒，而非神锋无影的反咒。这就让瑞克排除了斯内普是凶手的可能性，还有如果真是斯内普的话，那么费伦泽根本活不下来。

    除了神锋无影外，魔法世界中还有切割咒、剑刃咒、月光咒等等一些强力攻击咒语都可以照成这种效果。

    “费伦泽身上的小伤口应该是自己在逃跑过程中被某些带着尖刺的树枝所伤......能让一个成年马人收到这么重的伤，还放他逃跑。凶手的实力比马人强，他相信马人受到自己攻击之后，一定会死亡。所以他没有继续追击受伤的马人......他很强大也很自负......不是故意与马人打斗，他们只是偶然间的相遇......”

    瑞克从现场有限的情报中得出，对方很有可能在禁林中游荡，或是在寻找什么东西时，被巡逻的马人费伦泽发现。

    大概率是为了掩人耳目，他袭击了马人费伦泽。他对自己的实力很有信心，或者是自负。他相信马人必死，就没有进行补刀。

    多年的傲罗生涯，让瑞克习惯对未知的凶手进行侧写分析。

    “马皮切口的位置是靠后的，而肝脏位于马皮切口前方，从这一点可以判断出对方是从马人的身后发出攻击。

    从肝脏伤口和马皮切口之间的距离不超过三英寸且割裂角度约等于45℃，说明现场情况是马人处于上方，而凶手处于下方。

    以一个成年巫师的实力作为参考，加上马人魔抗属性。再根据伤口的深度为十五英寸，马皮切口十英寸，可以判断出凶手是在距离马人1~2米处使用的魔咒。

    还有一个成年马人最多可以跳跃一米五左右的高度，如果再加上地理因素，如马人站在一处高地之上等等。那么凶手的身高应该不超过1.2cm，甚至更低。”

    人类侏儒、矮人、妖精、地精等等，这些生物都很有可能成为凶手。

