    “大叔，你，你没事吧？”

    丁紫颜看着一口喝掉一整瓶清酒的叶冷峰，神情震惊又有一点点担忧地问道。

    “没事，虽然这清酒里面加了啤酒又加了白酒，度数比正常的时候高出了好几倍，但是味道真还不错。”

    叶冷峰淡然一笑。

    丁紫颜一惊，随即娇美的脸蛋就羞红了，尴尬地小声说道：

    “大叔，你，你都知道了？”

    “呵呵，就你们这两个小丫头想在我的面前耍花样，还嫩了点儿。”

    叶冷峰摇头笑了笑。

    “大叔，我，我们只是想要多了解一些你，因为真的很崇拜你的实力，想要跟你做朋友，我们绝对没有恶意。”

    丁紫颜急忙解释道。

    “你们请我喝酒，我还要谢谢你们呢。”

    叶冷峰十分大度，脸上没有一点点生气的表情。

    丁紫颜看着叶冷峰酷帅的侧脸，尤其是那深邃如星辰般的双眼，不禁对这个大度又幽默的大叔好感度倍增。

    不一会儿向小青就从包间门外走了进来，身后还跟着两名女仆服务员。

    二十瓶清酒被两名漂亮的女仆服务员摆放在了餐桌上，向小青满脸都是激动和兴奋的神情，她还不知道自己往清酒里面加白酒和啤酒的计谋，早就被叶冷峰给看穿了。

    “大叔，这里有二十瓶清酒，这十瓶是你的，剩下的十瓶是我和紫颜的，喝完要是大家都还没有醉，那就继续让服务员再拿酒进来。”

    向小青将加了白酒与啤酒的十瓶清酒，摆放在了叶冷峰的面前，剩下的十瓶都是正常度数很低的清酒，她则是拿给了自己和丁紫颜喝。

    “那就开始吧。”

    叶冷峰又拎起了面前一瓶清酒，咕咚咕咚就是喝了起来。

    “大叔真是好酒量啊，紫颜，我们也开始喝吧，可不能被大叔就这么给小瞧咯。”

    向小青坐在了丁紫颜的身边，自信又得意地使了一下眼色。

    “小青……”

    丁紫颜正想要悄悄告诉向小青，叶冷峰早就看穿了她们在酒里面搞事情的计谋。

    但向小青却是打断了丁紫颜的话，也是拎起一瓶清酒就大口大口喝了起来。

    在向小青看来，叶冷峰就算是酒量再好，也绝不可能喝下十瓶她暗中下了“猛料”的清酒还不醉。

    所以向小青的信心是十足到爆棚的状态了，根本就不听丁紫颜的话，更是完全没有在意丁紫颜一直在给她使眼色。

    晚上十点钟。

    叶冷峰双手揣在裤兜里，闲庭信步地走出了女仆酒馆，他喝了十一瓶被向小青下了“猛料”的清酒，但一点醉意都没有。

    而随后跟着出门的向小青和丁紫颜，这两个小嫩女就惨了。

    丁紫颜已经是满脸通红，有了一些醉意，不过还算能走得稳路，可向小青要不是有丁紫颜搀扶着的话，早就直接醉倒在地上了。

    “别，别，别走啊大叔，我，我还能喝，喝……”

    向小青醉醺醺的样子，微睁着双眼，还在朝着走在前面的叶冷峰叫嚣。

    “紫颜，你们都喝了酒就别开车了，我给你们拦一辆出租车回家。”

    叶冷峰转头看着丁紫颜说道。

    “嗯，谢谢你大叔。”

    丁紫颜感激地看着叶冷峰，通过今晚上的这顿饭，她对这个神秘又大度的大叔是更加地有好感了。

    这个时候。

    突然有十几名男子手持钢棍和砍刀从四面八方跑出来，瞬间就将叶冷峰给围在了正中间。

    “大叔……”

    丁紫颜下意识地急忙喊道。

    “没事，你们两个在旁边等我。”

    叶冷峰摇了摇手说道。

    这段时间得罪的人不少，叶冷峰知道迟早会有人来报复他，只不过还不知道，这十几名凶神恶煞的壮汉是谁派来的？

    “你就是叶冷峰对吧？”

    一名光头壮汉，左边脸上有着一道很明显的刀疤，他手持一把长长的西瓜刀，用刀尖指着叶冷峰冷笑着问道。

    “行不更名坐不改姓。”

    叶冷峰淡然道。

    “我们虎爷说了，砍断你的双手双脚，然后让你一辈子都在江南市街上乞讨苟活，这是对你最好的惩罚。”光头刀疤壮汉说话间，就是右手中的西瓜刀一挥：

    “上！！！”

    哗啦啦！

    一瞬间十几名手持钢棍和西瓜刀的壮汉，全部都是朝着叶冷峰围攻冲杀而来。

    叶冷峰嘴角露出一丝邪笑，看样子周大虎派来的这群人已经知道了他的身手不错，所以才并不多话，直接开打。

    不过既然这些打手连钢棍和砍刀都拿出来了，非要置他叶冷峰于死地，那么他也不会像之前那样手下留情了。

    唰！

    说时迟，那时快。

    一名手持西瓜刀的壮汉冲到叶冷峰的面前，一刀就是劈向了他的脑袋。

    哗！

    叶冷峰身形一晃，砍向他的西瓜刀落空。

    啪！

    与此同时，叶冷峰伸出左手，捏住了这名壮汉持刀的右手腕。

    咔嚓！

    紧接着又是骨头断裂的声音响起。

    “啊……”

    这名第一个冲到叶冷峰面前挥刀就砍的壮汉，手腕处的骨头被硬生生地折断，骨头的一端从血肉中刺穿出来，鲜血淋漓，白骨森森，看得人是头皮发麻，触目惊心。

    嘭！

    在所有人都还没有反应过来的时候，叶冷峰又是一脚踢在了断手壮汉的胸口，将其踢得倒飞出去了几米远，把后面冲上来的三名壮汉也给砸倒在地。

    “他吗的，你们还愣着干什么，一起上，直接砍死他！！！”

    光头刀疤壮汉惊得倒吸一口凉气，不敢再说什么砍断叶冷峰双手双脚，让其一辈子都在江南市街道上乞讨和受辱的话了，现在他只想着能快点解决眼前这个大麻烦。

    刹那间叶冷峰就被淹没在了人群之中，打杀声，惨叫声，不绝于耳。

    此时醉醺醺的丁紫颜和向小青两个人都被吓醒了，她们躲在一边，惊骇又紧张地看着眼前这一幕。

    “紫颜，大，大，大叔不会被砍死吧？”

    向小青声音颤抖地问道。

    “这群人一看就是有备而来，大叔再厉害也打不过这么多手持砍刀和钢棍的人，我们得想办法救救他啊。”

    丁紫颜拿出了自己的手机，准备拨打电话找救援。

