    一大早，何婉林发现商裕德不在病房。

    她问护工：“人呢？”

    护工说：“苏秘书推老先生出去了。”

    “有没有说去哪？”

    “没有说。”

    何婉林立刻给商裕德的秘书苏先生打电话。

    苏先生看了眼来电。

    “董事长，是夫人。”

    商裕德说：“不用管。”

    苏先生没接。

    商领领的父母葬在了一起，墓地在郊区。

    轮椅停放在墓地旳台阶下面，商裕德拄着手杖下了轮椅，苏先生扶着他徒步走上去。他身体状况很差，几十步的台阶气喘吁吁地走了好几分钟。

    墓碑已经被擦得干干净净，墓碑前面放着鲜花和酒，商领领和景召已经在上面等了。

    她抬起景召的手，看他手表上的时间：“刚好，九点。”

    商裕德把礼帽摘下，苏先生帮他拿着。因为病痛的原因，他的头发已经全白，身体瘦骨嶙峋。

    商领领开门见山：“开始吧。”

    商裕德试图转圜：“我们先谈谈何婉林。”

    这些年来，商家在商圈举足轻重，人在高处坐久了，就不想弯腰屈膝，三跪九叩，商裕德拉不下脸。

    “看来你还没有做好准备。”商领领拉着景召，作势要走，“那算了。”

    商裕德握紧了手里的手杖：“商领领。”

    他迫切焦急。

    能不急吗？他等着肝救命。

    但商领领不急，很不紧不慢：“昨天晚上我已经说得很清楚了。”

    不行大礼，一切免谈。

    商裕德咬了咬牙，将手杖给苏先生拿着，走到杨姝的墓碑前，攥着拳头弯膝跪下。

    这种屈辱感，他上一次感受还是在五十年前，他向原配的父母敬茶的时候。

    他记下了那笔账，后来等他有了话语权，他把钟华国际变成了商华国际。

    今天这笔账，他也记住了。

    “三跪九叩，”商领领站在墓碑旁，目光俯视，“要我教你？”

    商裕德弯腰叩拜，起身，再跪下，反复三次，三跪、九叩。

    他柴瘦的身体摇晃不停，死死盯着墓碑上的照片，几乎咬碎牙。

    “是不是在心里骂我跟我妈妈？”商领领仰着头看天，“但你看，没天打雷劈。”

    商裕德掸了掸昂贵的西服，从苏先生那里接过礼帽和手杖。

    “手术后，我会给你一部分股份。”

    商领领打住：“下去说，别在这里污了我爸妈的耳朵。”

    她和景召先下去。

    苏先生扶着商裕德慢慢走下台阶，轮椅放在了下面。

    商裕德坐下：“你今天就住院，手术前还有很多检查要做，越快越好。”

    商领领诧异反问：“我什么时候说过要做捐肝手术了？”

    商裕德立刻变脸：“你昨晚分明说——”

    “我是说，等你行了大礼再来跟我说捐肝的事。”商领领睁着一双灵秀的凤眼，表情无比温顺无辜，“我们现在不就是在说捐肝的事吗？”

    商裕德勃然大怒：“你耍我？”

    “我考虑好了。”商领领冲着气得面红耳赤的商裕德笑了笑，“怕疼，不捐。”

    她转头对景召说：“你上午还有拍摄，快迟到了，我们走吧。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *****

    二更在十二点后

