    宋命躺在基地里的躺椅上，捧着一本书，额外的舒服。

    季后赛到来后，他们的训练量并没有着急忙慌地去赶。

    而是有计划的按照平常的训练研究针对性方案。

    这个时候，辛苦的是教练组。

    因为他们接下来要研究半决赛所面对的队伍。

    从目前的状态来看，RNG或者SS其中之一。

    只不过RNG需要连续打两轮BO5，才能在半决赛上与RW相遇。

    这一次，RNG上了灵魂选手Uzi，若是在季后赛遇上，想必又是一次艰难的对决。

    但眼下，宋命难得过上一次舒服日子。

    这时，阿光过来，穿着一身宽松衣服，头发乱糟糟的说道：“一大早上躺在这干啥呢？”

    宋命头也不转，回道：“正在学习。”

    “我看看你学习的什么？”说着，阿光拨弄了一下宋命手里的书，并且顺着读出书名《如何摆脱女粉丝多的困扰》。

    “卧槽，你太不要脸了吧！”阿光一是感慨宋命的不要脸，二是这特么还真有？

    “你自己杜撰的这本书吧！”阿光也是开玩笑道。

    宋命别过头来，瞅了一眼阿光，无奈说道：“你以为我想看这种书吗？实在是太多给我造成困扰了，一大早上又收到了一堆礼物。”

    阿光看了一眼基地专门设立的“粉丝礼物处”，在训练室的一处墙角里堆着。

    别看一大推，实际上没有其他人的礼物。

    基本上全是宋命的女粉丝寄过来的。

    而且寄啥的都有，懂得也都懂。

    “……”阿光有些酸，但也不羡慕。

    毕竟宋命确实是这么一个优秀的人。

    能受到这么多粉丝的青睐，也算是本事。

    “倒是你，最近又为人宽厚了？”宋命这才注意到阿光在RW这几天似乎生活待得很滋润。

    阿光挠了挠头，反驳道：“我一直都为人宽厚的好不好？”

    “呃，为人宽厚的意思是站着比别人宽，躺着比别人厚。”宋命继续解释道。

    “我打你哦！”阿光听后，做出想要打宋命的姿势。

    但宋命反手甩过来了一张纸条。

    阿光先是疑惑，随后揭开纸条，上面显示一串电话号码以及一段话。

    “粉丝礼物：打这个纸条上的电话，免费获得一个保镖，我都打点好了，尽管指示。”

    “哈，你这粉丝业务水平挺好啊，连保镖都送！”阿光傻眼了。

    而宋命在阿光看的入神，早已离开了躺椅。

    “咦，人呢？”阿光回过神来，看到面前无人。

    只是听到后方宋命的声音，“你个傻子，还真信啊，这是我自己写的！”

    说完，宋命就溜了。

    来到楼下，心情舒畅。

    在基地恶搞一下队友，还是挺爽快的。

    毕竟在比赛的紧张备战阶段，适当娱乐一下，反而能取得更好地效果。

    宋命吃完午饭后，并没有立即回到基地，开始训练。

    而是在基地的周围溜达了两圈。

    等回到楼上后，才想起来了季后赛第一轮的比赛就要开始了。

    季后赛第一轮有两场。

    RNG vs WE！

    BLG vs SNG！

    相比较第二场比赛，第一场的比赛更受关注。

    毕竟御三家的对决，必定会有一家止步8进6，很多粉丝还是比较担忧的。

    尤其是这赛季WE的状态并不是很好。

    果然，从第一局状态来看，野区被卡萨碾压了。

    西瓜的英雄池依旧成了弱点。

    而Condi回不来，导致整个WE队伍有些低迷。

    这一场BO5，RNG3:0轻松拿下。

    而且自从Uzi回归之后，整个RNG的状态越来越火热。

    如果下一站，RNG依旧能打赢SS的话，说明RNG的状态回归，甚至有夺冠的潜质。

    外界也是传言RW有些危险。

    “这RNG状态也太顶了吧，卡萨简直开了透视一样。”

    “1穿4好像不是梦啊，赢了SS，再赢RW，最后赢IG。”

    “阿这，默认IG晋级了呗？”

    “虽然IG的战绩比起RW稍微差了一些，但整个赛季也只是输了三场而已。”

    “别15-3总殿军就行。”

    殿军，是季军之后，第四名的说法。

    也是作为常规赛第二，最差的排名。

    IG需要连续输掉两个BO5，才能拿到殿军。

    按理说，常规赛表现的统治力虽然不如RW，但打别的队却是游刃有余。

    这赛季，大家对IG还是很有信心的。

    主要也是因为Theshy在坐稳首发之后，出色的表现让大家眼前一亮。

    这一年的话题，宋命占60%，Theshy至少占25%。

    若不是宋命太过于耀眼，或许Theshy才是这一年最耀眼的新星。

    不过，被关注的少也是好事。

    至少谩骂少了一些。

    再加上，IG如果这次能拿到春季赛冠军，代表LPL征战Msi季中邀请赛。

    那是，才是Theshy发挥的舞台。

    至于LPL只不过是小打小闹罢了。

    而伴随着RNG的胜利，另外一轮的BLG也成功晋级。

    YM出道的天才少年Knight常年位居韩服第一，先在升降级里输给韦神，现在又止步LPL八强。

    在LSPL，或许Knight有很高的评价，但来到LPL后才发现，这里的中单都是天才少年出道的。

    紧接着又过了一周的比赛。

    RNG的状态果真气势恢宏，轻松以3:1赢下SS。

    而另一边的IG同样很轻松的击败BLG。

    LPL四强出炉。

    RW、EDG、RNG、IG。

    比赛的赛程也是出来了。

    4月21号下午5点，RW vs RNG。

    4月22号下午5点，EDG vs IG。

    半决赛对抗将落地杭州LGD电竞影视文化中心。

    虽然LGD被提前淘汰了，但LGD的影子却无处不在。

    连续三周没打比赛的RW，此时队员们的手也特别的痒。

    整天训练赛+Rank，似乎都忘记了赛场上的感觉。

    不过还好，RNG的压力还是给到了RW每一位队员。

    宋命在比赛的前一天，仔细地梳理了一下自己的发明点。

    许久不看，哦豁，发明点竟然突破了3000+。

    而且因为常规赛的赛季冗长，导致专属商店的物品刷新了好几次。

    宋命打开专属商店。

    仔细研究起来。

    100元现金，1发明点（兑换次数：无限制）

    运气胶囊，1000发明点（限购一次）

    套路百科大全（可锁定），20W发明点（限购一次）

    呃，虽然是简简单单三件物品。

    但宋命的心情可是平复不下来。

    套路百科大全，这一看就是集齐了所有套路，不然的话，也不可能卖20W的发明点。

    “叮，宿主是否锁定？”

    “提示：锁定后，只有购买才能刷新新一轮的专属商店。”

    宋命根本没有犹豫，“锁定！”

    相比较其他东西而言，套路百科大全是宋命目前最需要的。

    只要得到这本书，那他还愁没有套路吗？

    至于其余的东西，都是浮云。

    但在攒够20W发明点之前，宋命决定先把这个运气胶囊买掉。

    运气胶囊介绍：可使用三次，宿主的运气提升到99点，持续10秒，不限于游戏（非盈利手段）。

    不限于游戏，也就是说现实中，他也可以使用。

    但非盈利的话，也就是宋命不能依靠这个胶囊去购买彩票或者入股什么的。

    但总体价值来讲，还是比较值的。

    宋命瞬间买了下来。

    或许以后还有用得着的地方。

    至于剩余的2000多发明点，宋命导致没有着急去动。

    换现金的话，也不过20W，顶多一个月的工资而已。

    而现在宋命的目标是攒够20W发明点。

    但回过头来想想，宋命又有些后悔，20W发明点啊，他打了一个赛季才3000多，20W岂不是要打三十个赛季，30年？

    30年后，我还要这个发明点有什么用啊！

    早就退役了！

    不过，系统也是有人性化的。

    “叮，触发任务，带领RW拿到春季赛冠军，获得1W发明点。”

    “触发任务，带领RW拿到MSI季中邀请赛冠军，获得2W发明点。”

    “触发任务，带领中国队拿到雅加达亚运会表演项目冠军，获得10W发明点。”

    “触发任务，捍卫赛区荣耀，带领LPL赛区获得洲际赛冠军，获得5W发明点。”

    ……

    一连串的四个任务，让宋命眼笑眉飞。

    光洲际赛和亚运会两个任务就奖励了15W的发明点。

    如果宋命选择换现金，那就是1500W现金。

    大约相当于一个世界冠军皮肤的奖金价格了。

    说到冠军皮肤，拳头的制作已经差不多了。

    宋命的签名也十分潇洒，只不过整个队伍的皮肤画风偏向黑色。

    也导致死歌的皮肤也显得有些阴沉。

    只不过，拳头也是十分细心。

    设计死歌的时候，每一下Q技能都会出现一个小的EDG标志。

    开启W后，一堵黑色之墙，象征着恐惧以及统治。

    E的周围一股黑色的气息，画风显得阴沉，但很契合这个英雄。

    大招最为酷炫了。

    每一个人的头上出现一道暗黑色的光柱，里面伴随着欢呼的声音。

    听说这是用鸟巢的喝彩声剪辑上来的。

    而且平A，各种表情和动作细节满满。

    回城也是站在一个暗黑色的岛上，周围布满了黑色炫光。

    有些细节的观众也是猜出来，这个小的岛屿是暗影岛。

    表示着，他才是暗影岛的王！

    本来观众还对宋命选这个皮肤有偏见，但看到如此华丽的皮肤，说什么也得上手一件。

    而且尤其是大招，简直爱了。

    这一次，拳头上心的制造了皮肤，那销量自然也不会差。

    况且，这是LPL第一座冠军，再加上EDG本身的粉丝基础庞大，上班族基本上人手一套。

    学生党只能挑一件自己喜欢的皮肤购买。

    只不过很多EDG粉丝还是有些遗憾，这个皮肤虽然制作出来了，脚底下猜的是EDG的名字，但永远不会回来了。

    不过，皮肤也算是美好的记忆。

    而且原画虽然出来了，但等到5月份才会正式发售。

    而在这期间，令人激动万分的半决赛终于到来！

    EDG队员已经提前一天来到杭州，遇到了很多热情的粉丝。

    在这个过程里，宋命也是收到了不少的礼物。

    从最初的期待满满，到后来的无知无味。

    因为这一届的粉丝实在是太疯狂了。

    宋命实在招架不住。

    很多东西都仍在那里，很长时间都不打开。

    但该接受的还是要接受，打不打开是一回事，总不能做一个高冷的职业选手，寒了粉丝的心。

    不过，宋命也从Faker那里学到了一些技巧。

    面对男粉丝时，热情款待。

    面对女粉丝时，面无表情。

    这样，就不会有太多的困惑，就可以好好打游戏了。

    一天的杭州生活转瞬而逝。

    ……

    解说席上。

    “欢迎来到了杭州LGD电竞影视文化中心，今天将进行的是RW对战RNG的半决赛，大家好，我是王多多。”

    “大家好，我是Rita。”

    台上，王多多带着眼睛，一身书生意气的打扮，一看就是文化人。

    而Rita则是更注重外表，让现场的观众直呼内行！

    “穿着耐克喝战马，奔驰车上……”

    “这Rita也太顶了，但我要顶不住了。”

    “这是我老婆，你们都让开！”

    ……

    “今天的比赛我觉得还是很有看点啊，RNG一波两连胜直接走进了半决赛，而且通过两场比赛也可以看出，RNG的状态非常好。”王多多是个理智的皇粉，解说不偏不倚，但线上还是支持RNG的。

    “我觉得两支队伍的实力相当吧！毕竟在Uzi回归之后，RW和RNG是并没有交集的。”

    “但我们可以看到，这两支战队都表现出了统治力。”Rita也是客观的评价道。

    “说实话，今天谁赢下比赛都不会感到意外。”

    “而且今天的观众也是很热情啊！”

    显然，自从季后赛之后，观众明显比常规赛要多。

    而且大家的热情也是高昂的，因为这场比赛决定着谁将进入LPL的决赛舞台！

    “那我们看一下，双方队员的登场吧！”

    随着解说的声音落下，画面交给现场的摄影师。

    而队员们也是一字排开，由主持人介绍。

    RNG：上单Letme、打野Karsa、中路Xiaohu、下路Uzi、辅助Ming，教练Heart。

    RW：上路Bin、打野Todie、中路Doinb、下路SMLZ、辅助ShaiuC，教练S teak。

    ……

    “我们看到RW依旧选择上场的上单是阿宾，有一个优势是阿宾的英雄池偏进攻，反而这赛季下来不管是Letme还是姿态，都偏防守一些。”王多多在队伍介绍结束后，开始分析阵容。

    “RNG这边可以掌控不同的风格吧，卡萨偏稳，麻辣香锅偏凶，可以根据不同的局势选择不同的阵容，我觉得这是RNG的优势。”Rita也是分析着。

    “反观RW这边，打野是主要的核心，也是目前季后赛队伍里唯一打野核的队伍。”

    “像是EDG、IG啊，都是注重于线上，包括RNG也是，以下路为核心的打法，而RW一直都是以野区为核心的队伍，所以今天的对局卡萨是最有压力的一个。”

    伴随着两位解说的讲解，比赛的BP终于开始。

    第一局还是老样子，大家都试探各自的底。

    这不试探不要紧，一试探直接出事了。

    放给Uzi卡莎，上路拿到奥恩，中路铁混子马尔扎哈，辅助小明强开团的洛、打野卡萨的蝎子。

    这个阵容一拿出来，不知道为什么，RNG的粉丝感觉特别的稳。

    尤其是在季后赛里，Uzi再拿出卡莎之后，那亮眼的表现，简直让人安心。

    30分钟的比赛。

    中期，马哥的水银只差10秒，导致被销户闪现R开到，直接被秒。

    这一局宋命拿出皇子来，在面对这个无解的阵容，硬生生撑到最后。

    但很可惜的是，对面的抓机会能力，让宋命的提醒晚了一步。

    虽然整局比赛，RW一直都处于优势。

    但这个版本，在后期复活的时间实在太长了。

    销户召唤虫子硬拆防御塔，从中路一塔直接拆完了基地。

    宋命尽管断了兵线，但依旧未阻止RNG的推进！

    第一局，RW惜败。

    这一刻，仿佛所有RNG的粉丝以及其他战队的观众激动万分！

    这个赢了整个赛季的战队，在季后赛第一局，迎来首败！

    台下的观众以及正在收看直播的弹幕简直疯了一样。

    “卧槽……打破不败金身了……”

    “这RNG状态也太好了吧！那个无敌的RW竟然输了，简直不可思议！”

    “卧槽，不会18连胜要栽在四强吧，这我接受不了啊！”

    “真的有点可惜，RW这个阵容在中后期不太行了。”

    “马哥的水银就差10秒，但就是这么一个细节，让RW输掉了这场比赛。”

    “输一波团战就结束了？我错过了什么？”

    “原来RW不是无敌的啊，这一局Todie的皇子甚至都没死过，比赛就输了，真的没有办法。”

    “确实（哭笑），宋命已经很凯瑞了，只不过被RNG拖到了后期，但有输有赢才是电子竞技，输了对RW也是好事。”

    “这个状态，估计RNG要拿下RW了……”

    “这就是你们吹得常规赛18连胜？就这啊？”

    “RNG的准备很足，卡莎这个英雄真的不能放给Uzi啊！”

    “这RW也有翻车的那一天啊！”

    “宋命百分百胜率还真的被破了。”

    “之前娃娃米勒说的时候，我就有这个感觉，但一直百分百胜率也太无敌了。”

    “英雄联盟终究是五个人的游戏啊，如果变成1v1，或许真有无敌的存在，但可惜宋命操纵不了剩余四个队友。”

    “不过被破了，说明RW做的还不是最好的，加油吧！”

    这一次引发的热议，甚至比宋命当初拿到世界冠军的时候还要多。

    毕竟世界冠军过后，关注度比以往多太多了。

    再加上18连胜的噱头，看电竞比赛的观众很难不去注意到。

    而今天栽在RNG手里，倒是让流量变得更多了。

    “我本来不打算看这场比赛的，因为我觉得RW必赢，但谁能想到RW第一局竟然输给了RNG……”

    “其实，老贼不被秒的话，RW还是有很大机会赢得，但RNG的抓机会能力太强了。”

    “我真的想知道，RNG那边是谁指挥的，老贼就差10秒闪现啊，稍微晚一点，我觉得老贼都死不掉。”

    “得好好看看了，RNG这个对手不容小觑，赢了RW，那是去MSI夺冠去了。”

    ……

    本来有很多观众都不屑看这场半决赛，毕竟RW常规赛都赢麻了。

    比赛开始前，解说的预测基本上都是3:0。

    没有人觉得常规赛两连败的RNG能赢下RW，但这一次RNG真的给了太多的惊喜。

    作为皇粉的王多多，满脸带着笑容，“第二局比赛，RW选择换人，由Mouse换下Bin。”

    “让我们稍作休息，精彩马上回来。”

    RW休息室。

    大家的面部表情还都是比较放松的。

    输一局，其实没什么大不了的。

    宋命心里也是平静得很。

    说实话，皇子他这赛季玩了不下5次了，若不是第一局想试不试对面，宋命高低也得掏出一个对面想都想不到的英雄。

    不过，输了也不算是坏事。

    马哥、Doinb的心态还是都挺稳得。

    小C也没看出什么太大的问题。

    “这一局让Mouse上场，主要的目的是稳住，专注打野核。”牛排看着自己的笔记本说道。

    “输了没事，只要后面赢下来就行了。”

    牛排也没有训斥队员，毕竟输赢乃兵家常事。

    如果真的顺风顺水拿到冠军的话，MSI要吃大亏的。

    休息时间一过，双方开始第二局的较量。

    这一局，RW已经尝试拿出一些东西了。

    BAN掉卡莎以及奥恩，给马哥拿卢锡安专注对线。

    针对Uzi封锁英雄池，被迫让Uzi拿轮子妈。

    双方BP很快来到第二轮。

    蓝色方的RW最后一手确定蛮王，惊艳全场！

    “这是……蛮王打野吗？”

    “好像真的是啊，看来宋命终于放大招了！”

    “卧槽，有生之年在职业赛场上看见蛮王，而且还是打野！”

    “我就说嘛，Todie要认真了。”

    双方阵容确定。

    蓝色方RW：上路兰博、打野蛮王、中路瑞兹、下路卢锡安、辅助锤石。

    红色方RNG：上路塞恩、打野皇子、中路马尔扎哈、下路轮子妈、辅助卡尔玛。

    ……

    “打野蛮王，这还是挺让人感觉到意外的啊！”王多多不禁感慨道。

    Rita则是说道：“但看阵容，RW其实比较缺乏开团的。”

    王多多摇了摇说道：“你别忘了，Doinb的瑞兹是出肉的，他可以进行一个开团。”

    Doinb在出装上也是比较灵活的。

    如果队伍缺乏输出，他就选择正常出装。

    如果像是上路拿个兰博，打野也是输出位，他就可以以肉为主。

    这个赛季，Doinb都是这样玩的。

    而且效果也还不错。

    “RNG这边的阵容中规中矩，比较靠后期，有轮子妈和卡尔玛这两个英雄，后期的拉扯能力很强，不会显得那么笨重，这样一来能很好地避免锤石的钩子，以及兰博的AOE伤害。”王多多继续分析一下RNG阵容。

    “对，相比较RW而言，他们这个阵容在中期是比较猛的。”

    伴随着解说的分析，游戏对局很快进入召唤师峡谷。

    而现场的观众远比第一场更要积极。

    包括加油声，甚至都响亮了许多。

    毕竟RNG的粉丝在第一局赢下比赛后，甚是自信。

    而RW的粉丝也不甘示弱，蛮王打野就是最好的证明。

    ……

    “叮，检测到宿主使用蛮王打野，发明评级SS+，本局比赛宿主的操作+1000%，意识+1000%，解锁【运气】天赋。”

    【运气】：每一个人都有运气，但宿主的运气总是好那么亿点点。

    这一局宿主所有非固定属性的触发概率变高。

    “叮，检测到宿主所选择的召唤师技能为疾跑和惩戒，发明评级A+，本局比赛宿主的走位+500%，反应+500%。”

    宋命看完介绍后，很满意地点了点头。

    运气这种东西，其实存在着随机性。

    就像是抢大龙一样，低等级的打野抢到高等级的打野，那就是运气好。

    这根本不存在实力的问题。

    因为抢不抢到，完全看对面高等级打野的状态或者手速。

    这就归结于运气。

    而这一局，宋命可不止抢龙这个因素。

    蛮族之王这个英雄最重要的因素是暴击。

    可以说，蛮王这个英雄有暴击和没有暴击完全是两种伤害。

    而暴不暴击，也是取决于运气成分。

    比如平行世界里有一场比赛，有一方快要推塔赢下比赛了，但对面AD复活后，不得不和对面对A。

    同样70%的暴击几率，对面连续出了四次暴击。

    而自家的女警连A了六下，只出了一次暴击。

    也正因为暴击的问题，导致没有对A成功。

    最可气的是，对面正是因为这波对A后，反一波了。

    这能怪女警吗？

    虽然说，英雄联盟的暴击是伪随机的。

    意思就是，你A完这一下没有出暴击，实际上下一次平A，会提高一定的概率。

    这样能保证玩家的体验。

    出不出暴击，完全凭靠的是个人的运气。

    再者，新出的天赋【行窃预兆】同样有运气的成分。

    运气好的人，开局三分钟，已经六格+满满地状态栏了。

    而运气差的人，开局五分钟，就偷到了一次黄金钱袋。

    好不容易偷到钱袋了，一打开，还是最低的25块钱。

    你说说，这到底有多么悲催？

    欧皇和非酋，就是在这种情况下定义出来的。

    这一局，宋命的蛮王就有很大的运气成分。

    不过这版本的蛮王，致命节奏还是较弱了一些。

    所以大部分蛮王玩家都会选择【强攻】天赋，只要主系点【传说：欢欣】外加攻速鞋，那前期的攻速妥妥地够了。

    【强攻】这枚天赋，要的是初期的伤害，也就意味着宋命在前期要搞事情。

    而剩余的两个精密系小天赋，选择【凯旋】以及【致命一击】。

    副系，则是选择巫术系的【终极法师帽】以及【水上行走】。

    【终极法师帽】这枚天赋从名字上就能看出，是为法师准备的（注释1）。

    效果也很适合很多英雄。

    你的终极技能的冷却时间缩减5%，并且你每次使用终极技能时，它的冷却时间都会缩短2%，最多叠五次。

    也就是说，这枚天赋叠满的话，可以给大招提供一个15%的冷却缩减。

    “RW加油！”

    “RNG加油！”

    双方的粉丝似乎在开局时较上了劲。

    原本一边的队伍喊三遍，结果RNG喊多了一遍。

    而RW这边的粉丝也是不甘示弱，也多喊了一遍。

    RNG粉丝没注意，以为RW粉丝在挑衅，所以又多喊了一遍。

    RW粉丝正准备继续喊下去，突然听到了“LGD加油”的声音。

    引起一番哄笑之后，双方的粉丝终于不再较劲。

    而“LGD加油”也是传统文化了。

    更何况，这还是LGD的主场。

    但从两边较劲可以看出，双方对这一局比赛都很看重。

    RNG如果还能赢下来，那么他们将会有三个赛点。

    而RW要是成功扳回一局，压力也会小很多。

    比赛开始。

    蛮王这个英雄，一级并不强势，而对面的皇子同样属于为队友服务的英雄。

    自从凯隐、螳螂、狮子狗这些刺客英雄削弱后，英雄联盟的打野又回到了坦克时代。

    什么扎克猪妹蝎子，都是卡萨的绝活英雄。

    但这一局选择皇子主要也是为了前期需要掌控一定的节奏。

    如果玩扎克猪妹这种英雄，被宋命前期逮到的话，就很难翻盘了。

    上一局他的蝎子在前期处于劣势的，而且宋命的节奏很不错。

    RNG唯一支撑着的点，就是Uzi。

    不过上一局宋命也大意了，前期没怎么去针对Uzi的卡莎，导致发育起来。

    到后面想要处理的时候，发现这英雄不太好处理。

    毕竟Uzi的技能平A把控很强，宋命上一局的皇子也没占到什么便宜。

    才被RNG一直拖到后面，一波结束比赛的。

    而这一局，蛮王这个英雄可不一样了。

    五秒真男人。

    开启疾跑来，六亲不认。

    逮到Uzi就干，到最后把他干的服服帖帖的。

    那这局比赛，至少赢了一大半。

    毕竟，“RNG也没什么好研究的，砍死Uzi就完事了。”

    前期，双方打野都比较平稳。

    宋命为了避开卡萨的刷野路线，决定蓝开。

    有阿光兰博的帮助下，刷野很舒服。

    而且Doinb这边也是以及过来甩了个E法术涌动，同样打了一些伤害。

    虽然Doinb的动作已经告诉对面蛮王蓝开，但这并不影响。

    本来双方就是要换野区的。

    轮子妈这种英雄，虽然在前期的战斗力不如卢锡安，但一级学W弹射可以达到快速清线的目的。

    导致RW这边的下路组合在前期没有线权。

    而宋命也是知道换野区，在刷完蓝buff后，直奔对面的红buff。

    这时，【运气】天赋的效果很明显。

    宋命在刷完蓝之后，大约80怒气。

    但刚才走路的过程中，过了8秒时间，掉了20点。

    所以宋命在碰到红buff后，有着60点的怒气。

    1点怒气增加+0.40%暴击几率。

    60点怒气就是增加24%的暴击几率。

    这个暴击一般A个至少三下，会出一次暴击。

    但宋命抬起到第一下，直接冒出了138的暴击伤害。

    而且这还不是最要命的。

    第二下暴击的暴击几率是28%暴击几率。

    按理说，这种暴击几率触发的概率依旧很小。

    但意外的是，有一个红色的“138”的数字冒了出来。

    而第三下，第四下，也在暴击几率增加的情况下，再次出现暴击伤害。

    这红buff都傻眼了。

    人家打我至少20下平A，你倒好12下就搞定了？

    宋命一共A了12下红buff。

    出了八次暴击，那红色的暴击符号和数字光彩夺目。

    而卡萨刷完蓝buff，打完三狼，想要来打红buff时，发现自己的红buff消失了。

    所以卡萨的第一反应是往草丛里扔一个E德邦军旗，探视野的同时，想要看看蛮王会不会在草里打红。

    但草丛里并没有蛮王的身影，而联想到蛮王这波的动作，急忙提醒上路的Letme，“小心对面的打野，蛮王把我红给反了。”

    Letme心中一惊，“这么快的吗？”

    “对面直接反的？不应该啊，兰博是从河道上线的啊！”Letme依旧疑问道。

    “是蓝buff开野，但刷野的速度确实有点快。”销户回想起Doinb从野区回来少了一小点蓝量，也是判断出瑞兹是帮了一下打野的。

    卡萨同样很疑惑，毕竟皇子这个英雄比起蛮王来讲，刷野速度不知道快了多少倍。

    皇子有E的攻速加成，即便是打完三狼过来，那也应该能看到蛮王刷野的轨迹。

    但探视野后，并没有发现蛮王的踪影。

    此时，卡萨摇了摇头，顺着路径准备去打石甲虫……

    上帝视角。

    “诶哟，这个蛮王的暴击频率是不是有点太高了一点，这运气简直了。”王多多刚好看到这一幕，也是一惊。

    显然，他没有想到自己能看到只有20多暴击几率的蛮王，能连续出5次暴击。

    这是在用命去玩游戏啊！

    “人间不值得，宋哥，想吃啥就吃点啥吧！”

    “这寿命得减多少啊……”

    “咔咔暴击，我还以为我眼花了，结果还真是刀刀暴击啊！”

    “一刀999，刀刀暴击，是兄弟就来砍我。”

    “这运气没谁了啊，我40%暴击几率，A五刀吃一次，好家伙，这24%暴击开始，就咔咔出暴击，英雄联盟，寿命游戏。”

    看到这一幕的观众也忍不住吐槽了。

    本来以为宋命长得帅就算了，他打游戏还好；

    打游戏好也就算了，他还能拿世界冠军；

    能拿世界冠军也就算了，他还能拿Fmvp；

    能拿Fmvp也就算了，他玩蛮王刀刀出暴击；

    这公平吗？

    ……

    不过解说席上的二位虽然惊讶，但也关注到了宋命蛮王的位置。

    在打完红buff后，宋命的蛮王并没有选择离开。

    而是来到了红buff对面的墙体草丛。

    这个位置，一般打野都想不到。

    包括卡萨也是一样。

    此时的卡萨正准备去石甲虫的路上，二人近在咫尺。

    王多多急忙喊道：“诶？这一波卡萨不知道Todie的位置，感觉要被阴到了！”

    “但感觉蛮王这个英雄的话，应该A不死皇子的……”Rita也是经典不知道瞎说。

    不过也可以原谅，毕竟电竞花瓶。

    而且也没有遇见过蛮王这样的打野，让她来解说，倒是有些难为她了。

    而这时，两人的距离已经不到50码。

    “我的大招早已饥渴难耐了！！”

    蛮王喊着口号就往皇子的脸上怼，而且也知道皇子没有E技能。

    皇子全等级E技能有12秒的冷却CD。

    而距离刚才那一幕，也不过过去了三秒。

    而且宋命操纵着皇子出来后，是直接开启疾走的。

    自从疾跑改成疾走后，刚开始的那一段移速会逐渐升高。

    所以宋命要想杀人，必须提前开好。

    开着疾跑，一刀落下！

    “啪！”一下红色的暴击数字从皇子的头上冒了出来。

    此时，蛮王身上的怒气从100点掉到了70点。

    而A完暴击之后，恢复到80点，提供了32%的暴击几率。

    卡萨还不明所以。

    虽然蛮王从这个草丛里出来吓他一跳，但他并没有把这个蛮王放在眼里。

    毕竟此时的蛮王血量只有5成不到。

    回头反手平A接Q，蛮王的血量只剩下了三成。

    但蛮王这边，第二下平A又是暴击，第三下暴击之后，蛮王满怒。

    同时皇子的血量已经掉到一半以下。

    这时，卡萨已经发现不对劲了。

    急忙闪现拉开距离。

    但到了这个时候，还能放过他吗？

    凭借着疾跑的高额移速，以及E技能旋风斩的位移跟上，“啪”的一声暴击，皇子倒地！

    台上的解说都懵了。

    王多多愣了一会，才意识过来，“阿这……暴击系统是不是出什么问题了？这暴击的概率简直离谱……”

    “我觉得也有些问题，他的暴击满值也不过40%，但他A了五刀，全爆了，这种情况只能用一种情况来解释。”Rita本来想说BUG，但一想到这是职业联赛，不太可能出现这样的伤害BUG。

    而王多多不愧是中国人民大学毕业出来的，急忙补上Rita接下来的话，“那就是，Todie是欧皇。”

    “对，这个选手简直太欧了，开挂一般的存在……”

    伴随着台上两位解说的感慨，台下的观众也是沸沸扬扬。

    “刚才打红buff的时候，我就感觉不对劲，这连续五下暴击A在皇子身上，看的真真切切。”

    “卡萨这不叫暂停？明显出BUG了啊！”

    “别暴露自己的智商了，这英雄联盟的暴击机制就是随机的，你运气好1%的暴击，暴击十下都是有可能的。”

    “你这么一说，我突然明白为什么以前的符文系统，亚索会带1%的暴击符文了。”

    “这已经不能用欧皇来形容了，这简直是在氪命，还是那句话，宋命该吃点啥就吃点啥吧，不然吃不到了。”

    “英雄联盟，氪命游戏，玩不得啊！”

    注释1，这枚天赋后来删除了，然后把效果移动到了主宰系最后一排的【终极猎人】，不过S8的时候并没有【终极猎人】这枚天赋。

