
        华尔街的招牌非常小，各大公司的招牌也很小，普通人过来很难想象这条上了年纪的街道，竟然藏着一笔惊天的庞大财富。

    很容易就可以分辨出游客和华尔街白领们的区别，无论是精神面貌还是穿着打扮都不同，但也有例外，许多老板们喜欢穿着破破烂烂的衣服，混在人群中低调地行走。

    在华尔街见到穿着普通的上了年纪的男女，却被一群西装革履的中年人们围着，不用猜测，多半是身价不菲的富人，世界上最容易见到亿万富豪的地方就是华尔街。

    韩宣不同，他平时一直都挺高调，既然谁都知道他们家有钱，装不装低调其实都是一样的，就算骑个自行车出门，别人也只会说是为了锻炼身体，不如开心享受这些物质方面的东西。

    和伊莎贝莉、安雅同坐一辆车，前面后面都是同款劳斯莱斯，安雅的手腕上戴着韩宣在平安夜那晚送给她的百达翡丽手表，荧光指针正在散发着淡蓝色的光芒，这些荧光物质带有少量对人体有害的辐射没错，可对人们健康的危害不大。

    她侧头望着车窗外，好奇开口询问韩宣说：“今天不是应该放假吗，为什么还有这么多人在工作？”

    安雅还小，再加上从小到大不用为金钱而发愁，或多或少有点“不知民间疾苦”的意思，在她看来假期就是应该休息或者度假之类，韩宣笑着回道：

    “华尔街哪有真正的假期，我们美国和欧洲的一些国家将圣诞节和新年当成法定假日，但更多国家都不放假，中东那边的石油生意就不会停止。

    只要能赚钱，很多人心甘情愿加班，我的星际投资那边也是，安东尼早上打电话说他来纽约了，一方面是为了处理生意上的事情，另一方面单纯是为了来看我的表演。

    前段时间还没事，但我现在来到纽约后突然有点紧张了，时间怎么过得那么快，一眨眼居然都要年底了。

    明天中午我亲自动手请你们大吃一顿，晚上肯定要忙，估计到时候没什么时间。”

    安雅脸上笑容瞬间变得有些勉强，前几天在家待得无聊，自己这位男朋友尝试着进厨房做过几道菜，会吃的人做食物一般味道差不到哪去，韩宣做中餐的手艺就挺好。

    只不过，偶尔吃中餐她觉得蛮不错，可是天天吃肠胃就会受不了了，尤其是中午吃得那么丰盛，和美国、英国的饮食习惯完全不同，转移话题说：

    “明天排练应该挺忙吧，你又有那么多事情要做，不然让奥利维亚小姐帮忙好了，她做的三明治好吃。”

    韩宣不清楚她的小心思，觉得说得有道理，点了点头：“也行，我们待会儿随便吃点什么凑合一下，晚上饿了再吃夜宵。

    你们打算怎么办，跟我一起去看看，还是自己上街到处逛一逛？

    觉得远就住在特郎普大厦，去南中央公园的顶楼公寓居住也行，最近发现那些酒店似乎挺赚钱，只要口碑足够好，利润会很稳定。

    伊莎贝莉，你要不要考虑收购一点股份，四季、洲际这些虽然不错，但最赚钱的还是的那些小型连锁酒店，扩张速度相当快，依靠低价客房能够吸引到更多的顾客，算是挺不错的生意。”

    韩宣透过车窗看见四季酒店招牌，想起什么后对伊莎贝莉说道，她如今拥有不少的资产，香蕉投资公司是由韩宣帮忙照顾，记起伊莎贝莉说过自己即将从家里拿到一大笔利润分成，于是向她提出建议。

    “例如精选酒店集团、喜达屋之类？”伊莎贝莉感兴趣问道，对于让韩宣帮自己进行投资，她没有任何觉得不对的地方，很早之前就觉得韩宣的经商天赋比自己好得多，在这方面愿意听他的意见。

    韩宣告诉她：“我觉得卡尔森酒店集团比较合适，这是一家没有上市的私营公司，而且经营方式挺棒，也挺有发展潜力。

    和那些已经上市的老牌企业相比，收购这种私有企业往往能够在未来获得更大的利益，前提是开出打动他们的价码，要不然很难买到股份。

    据我所知这家公司应该不缺用于发展的资金，假如你能够帮助他们打开南美洲国家的市场，我相信对方会很愿意跟你谈一谈。”

    “ok，我会让人去跟他们谈谈，这方面产业我会关注。

    连锁产业很好做，也很赚钱，收购连锁药店cvs之后，那部分股份市值已经增加两倍左右，如果成功了我会请你吃饭，你们华人最喜欢请人吃饭。”

    伊莎贝莉点头表示知道了，因为韩宣的这些建议，在前两年进入互联网产业股票交易市场的那段时间里，她顺利赚到上百亿美元财富，身为幕后股东没有经常露面，所以名声才没打出去，要不然以她目前的身价可以轻轻松松得到“世界女首富”称号。

    如同之前所说，有本钱之后去做稳赚不赔的生意，想要得到财富轻轻松松，对此伊莎贝莉很淡定，她本就不是正常人。

    由于作为第一顺位继承人，伊莎贝莉要在未来接手包括圣保罗工业集团和巴西淡水河谷公司在内的很多家族产业，于是只能忍着反感兴趣，去学习如何管理好公司。

    如今已经不再为此发愁，原因是她发现只要找好合适的职业经理人，其实不会浪费自己太多时间，韩宣对做生意有点兴趣，而伊莎贝莉则漠不关心。

    听见这句话后，韩宣乐呵说：“你这也太不走心了，难道一顿饭就想打发我？

    其他人费尽心思想让我帮忙投资，一大帮富豪排着队希望我的星际投资，开设一家私募对冲基金，我怕麻烦全都没答应，现在主动帮你，你难道不应该认真一点？”

    伊莎贝莉坐在副驾驶位置上，继续说道：“好吧，我伟大的恩人，你希望卑微的我可以帮你做什么，感谢这几年来你对我的照顾？”

    自动忽略她语气中的嘲讽意味，韩宣很满意地点头说：“这样才对嘛。

    既然你诚心诚意地恳求了，那么我希望你帮忙敦促对亚马逊热带雨林的保护，据说当局打算建设一条贯穿亚马逊雨林的公路，最好能够取消。

    我在那边人言轻微，你家应该有办法对吧……”
  