    

    石宇一边思考着自己的牛逼之处，手上也不慢，直接把自己浏览时知道的那些人物，通通都从时间长河中拉了出来！

    当然，考虑到情况，石宇还是传给了他们一道信息，简单的说明了一下，石宇准备做什么！

    毕竟，还是那句话，你想要收拾别人，如果别人都不知道是哪个人想要收拾他，这有什么意义！

    至于这些帮手，会不会帮助他，有些事，上一次心，可能没什么，但次数一多，味道终究会变的！

    而同样的，只要死的次数够多，即便在忠心起古板的人，都会明白，那个人，值不值得投靠！

    石宇的动作很快，不一会，那些和气运之子有因果联系的人，都被他找到了，而接下来，也就是最重要的！

    一个闪身，来到气运之子身边，然后伸出罪恶的魔手，不给他反应的时间，直接就让他晕了过去！

    真真正正的晕，不管是灵魂还是其他一切，都不可动用的那种状态！

    之后你操作就更加简单了，先让这个世界生了一个兄弟，然后根据诸天唯一的特性，这两兄弟，只能存在一个，另一个，只能在时空之中隐藏！

    然后，依靠着因果联系，石宇找到了那个隐藏的世界，至于剩下的那个，谁在意呀！

    来到这个空间之后，石宇看也没看那孤零零的宇宙，直接开始动用自己的力量，在未知之地，爆了一个宇宙出来！

    然后，也不给那个宇宙发展时间，依靠着权柄，石宇强行的抽取了那个世界的存在之力！

    之后的事就更加简单了，物质加能量，在以存在之力做支撑，石宇直接在这个隐藏的空间内，大量的创造世界！

    然后依靠着能量的加速特性，不断的催生这些世界，最后在差不多的时候，石宇停止了一切！

    而现在，原本孤零零的大陆，已经不再孤零零了，有着几十个好朋友陪着他，石宇看了都有点羡慕！

    之后就是真正的操作了！

    石宇把这几十个世界排列好，然后依次创造了飞升通道，以及飞升条件！

    最后，又在飞升通道中，留下了后手！

    很简单的一个后手，飞升者经历这个通道，自身的实力会被压缩，或者说消除！

    当然，这里的消除，是一种比较抽象的形容，它不是抽取你能量中的数量，而是质量，而且是非常深沉的质量！

    正常人根本无法发现的那种，而且说句难听点的，就算是不正常的人，也发现不了！

    因为这种手段，就是诸天万界抽取诸天万界内不灭物质的一种手段！

    而石宇只要看见就基本可以复制，更何况这个能力，他早已掌握，现在，不过是稍微加工了一下而已！

    曾经就说过，如果把诸天万界看作一个整体一，那么这种抽取，就是百分比！

    这也是为什么，修练者修炼的速度越来越快，但想要突破一定境界的时候，却非常困难！

    因为从本质上来讲，时间越长，你占有的诸天万界比例值就越大，这就和货币贬值差不多！

    所以，这也是为什么，石宇也会同比例地抽取自己体内生命的不灭物质！

    很简单一点，他们不配！

    其次，还有一个最重要的原因，太不公平了！

    他们本身就拥有不死不灭的特权，如果再拥有时间越久，那自身越强大的特权，很大可能，石宇希望的完美世界，会变成反完美世界！

    也就是所谓的乌托邦与反乌托邦！

    毕竟，在大家都不怕死的情况下，有些拼搏就没有了意义，如果，时间越久，即便不修炼实力也会变强，那么拼搏的意义又会下降！

    最后，很大的可能，所有人都不会做什么，因为一个比较现实的情况，以修炼的速度，还没有别人贬值的速度快！

    这就相当于，你赚钱的速度，还没有吃利息高，谁还会去投资赚钱！

    而且，如果所有人，都吃利息，那么最后亏本的，是谁！

    所以说，即便是石宇，也不会打开那个特权的，说句难听点的，钠不能用特权来形容，应该用废材制造机来形容！

    但是，一个新的问题出现了，刚才所说的，都是真实存在的，那么理论存在的，又是什么样子的呢？他会不会遵守这个规则！

    答案是遵守的，就比如不灭物质，它是理论存在的物品，之所以说它是理论存在，那就是因为他无时无刻的不在改变自我，所以他不能真实被定义！

    所以说，只要不到那个境界，不管是谁都逃不掉！

    之后的操作，那就更加简单了，什么也不管，把石宇拉出来的那群，直接丢到第2个世界！

    第1个世界，就是现在的上界，里面的一切存在，石宇都复制出来了！

    而第2个世界，也就是这个上界的新入口，石宇交给那群人自己打理，最后会变成什么样，石宇自己也懒得管！

    等以后气运之子上去之后，肯定会有一脸懵逼，但又因为空间通道的原因，让他打不过任何一个人！

    这一次，他也只能重新干自己的老本行，等统一第2个世界之后，进入第3个世界时，石宇相信，连续被砍了两次的那群家伙，就不会那么傻逼了！

    就算依旧有一些傻逼，等第4次第5次之后，肯定会老实下来的！

    之后，石宇又把最高的那一个世界，和最初的也就是砍出来的上界，给连在了一起，让这一群世界，彻底变成一个圆环！

    之后，又就地取材，依靠着现有的材料，创造出了一个监控装置，用来调节世界的变化！

    当然，其中最主要的目的，就是记录，他倒想看一看，这个极度自私之人，最后会变成什么样！

    而且，考虑到一些莫名的情况，石宇还给气运自己设定了一个新的外挂，一个类似于游戏中设置重生点的外挂！

    第1次死亡，复活在5分钟之前，第2次死亡，复活在5小时之前，第3次，5天……

    反正就是每一个计时单，就有这么一次，而刷新时间，也是一个小时！

    反正从理论上来说，这个气运之子，不存在被真正杀死的可能！

    而同样的，那群和他相爱相杀的存在，虽然会被杀死，但会在下一个世界复活，也就是刷新！

    而且，他们不会受到世界通道的刷新，当然，原本所在的力量，自然也会消失！

    当然了，这么多世界，是不可能只有这么多人的，世界是有本身的原住民的！

    而只要被气运之子杀死，又会在下一个世界重启！

    所以说，石宇但想看看这个喜欢杀戮的出去，最后，到底会变成什么样子！        

