    吴王杜伏威最近的日子过的十分的逍遥，每天就是在李渊陛下赐给他的吴王府里喝喝小酒，听听小曲，跟漂亮的小姐姐做点没羞没臊的事情。

    没办法，自从杜伏威跟着秦王来到长安之后就被闲置起来了，虽然名义上官高爵显，但实际上谁都知道他根本管不了事。锦衣玉食，美女歌姬之类的东西肯定少不了，但是其他的东西就不要想了。

    要是换一个人，比如说李子通就肯定受不了了。

    不过好在杜伏威本来就不是一个很有野心的人，能成为江淮之主也是时运使然，所以对于自己的这种待遇还是能泰然处之的。

    今天，就在杜伏威刚刚睡醒，打算起来活动一下吃晚餐的时候，一个仆役忽然从惊惊慌慌的门外跑了进来。

    “吴王殿下，府门外来了天使，说是替圣人来跟你传诏的。”

    “天使？圣人……”

    听到仆役的话之后，杜伏威不禁有些纳闷。

    “上个月不是才赏赐过吗？现在圣人给我传什么诏……”

    在进入长安之后，为了表明自己人畜无害的立场，杜伏威现在连吴王府都很少出，也不跟江淮之地的旧部有什么联系，所以直到现在他还都不知道王雄诞已经死了，江淮军也再度造反了。

    不过圣人传诏的事情，杜伏威自然不敢怠慢，他一边起身让人给自己整理衣物，一边对着仆役喊道。

    “快请天使进来！”

    还没有等杜伏威的衣服整理好，只听一阵喧闹，一个手里拿着诏书的内侍就带着一帮侍卫从门外涌了进来。

    杜伏威抬眼看去，发现这个内侍就是上次圣人给他赐金时候来的那个，不过奇怪的是在这个内侍的后面居然还站着一个穿着白衣的道士。

    道士来这里做什么？

    虽然心中疑惑，但是杜伏威还是带着笑容朝内侍迎了上去，主动伸手抓向了对方的手。

    “张黄门，好久不见啊！”

    在抓住了对方手的时候，杜伏威手掌微微一动，发动了袖里乾坤之术，将一片金叶子悄悄咪咪的塞到了对方的手中。

    “吴王殿下，好久不见！”

    这个姓张的内侍轻轻的捏了捏手，脸上笑的越发的灿烂了，然后主动解释道。

    “殿下，这次圣人着老奴来吴王府上，是想要让吴王配合一下这位清微真人。”

    说着，张内侍侧过身，露出了他身后的那个白衣道士。

    接着，杜伏威就看到那个白衣道士已经上前一步，对着自己稽首行礼。

    “贫道清微子，见过吴王殿下！”

    虽然不清楚这个所谓的清微真人究竟是谁，但对方既然是跟着天使来的，那杜伏威就不敢怠慢，也拱手回礼。

    “杜伏威见过清微真人！”

    在一边的这个姓张的内侍笑眯眯的看着孔清跟杜伏威互相见礼之后，这才举起手中的诏书。

    “吴王殿下，圣人有诏！”

    等到杜伏威对着诏书鞠躬行礼之后，张内侍直接把手中的诏书递给了他。

    “圣人说就不用宣读了，吴王殿下您自己看就好！”

    “谢圣人！”

    杜伏威恭敬地伸手接过对方的诏书，打开看了一遍。

    看完之后，他才明白为什么圣人会说不用宣读，让他自己看了。因为这份诏书根本不是用那种云山雾罩的官话写的，而是李渊陛下亲自手书，要求他以吴王，江淮之主的名义发一个命令，任命那个道士清微为江淮大使，全权代表自己行驶生杀大权。

    这是什么情况？

    自己都已经归唐了，江淮之地怎么处理自然是李唐说了算，让自己用江淮之主的名义发命令完全是多此一举。

    杜伏威的眼珠子转了转。

    难道说，李唐打算用这个方式骗自己，等自己写了命令之后，他们再说自己意图造反？

    就在杜伏威正疑惑不解的时候，只见那个白衣道士清微子上前一步，低声的说道。

    “吴王想必很奇怪圣人的这个命令的意思吧，贫道也不瞒着吴王……”

    说着，白衣道士伸手朝着南边指了指。

    “两个月之前，辅公祏带着左游仙杀了王雄诞，现在已经在丹阳举兵，重新造反了！”

    “什么？”

    听到白衣道士的话之后，杜伏威瞬间就懵逼了。

    辅公祏杀了王雄诞……

    不可能啊，辅公祏手里连兵都没有，怎么能杀得了王雄诞的，要知道自己来长安的时候为什么把江淮军的指挥权交给了王雄诞，就是为了让他防备辅公祏的。

    王雄诞这是怎么搞的？

    手里攥着兵都能被人给搞死……

    接着下一刻，杜伏威就想起了另外一个更要命的事情。

    江淮军现在造反了，那么自己这个江淮军的头头正孤身一人在长安……会不会被李唐拿来祭旗啊！

    尼玛辅公祏这是打算坑死自己吗？

    咱们可是结拜兄弟，挚爱亲朋啊……

    一边的白衣道士孔清看着杜伏威脸上阴晴不定的神色，眉间挑了挑，似乎是看穿了他的想法一样，低声的说道。

    “虽然吴王您跟辅公祏是结拜兄弟，但正所谓画虎画皮难画骨，知人知面不知心啊。再说辅公祏身边还有一个坏朋友，所以做出这种事情其实不足为奇。”

    “坏朋友……”

    杜伏威疑惑的问了一句。

    “谁？”

    孔清晃了晃手中的拂尘，平静的说道。

    “老君观，左游仙！”

    “什么？”

    杜伏威感觉到自己又有一点迷茫。

    “左游仙孤也认识，看上去仙风道骨，是一位真正的有道之士啊！”

    “左游仙是有道之士……呵呵！”

    孔清忍俊不禁的笑了起来，一边笑还一边用手中的拂尘点着杜伏威。

    “吴王殿下，你起自草莽，靠着勇猛过人，最后能成了一方之主，确实了不起，但勇武归勇武，你看人的这个眼光却实在是……瞎！”

    说着，孔清伸出手，给杜伏威比划道。

    “你的结义兄弟辅公祏在你来长安做人质的时候造反，想要坑死你；你觉得文武兼资，足以在你走后支撑江淮的王雄诞，轻而易举的被左游仙造了两个谣言之后就主动放弃了兵权领死；你觉得真心归顺的李子通其实加入你的麾下就是为了挖你的墙角；你觉得是有道之士的左游仙，更是鼓动辅公祏背叛，从你背后捅刀的罪魁祸首……”

    说到这里，孔清笑眯眯的看着杜伏威。

    “吴王你肯归唐真的是一个很明智的主意，就你这看人这么瞎的眼光，基本就告别了争霸天下的道路了。”

    听到孔清的话之后，杜伏威被气的脸色通红，但是却一句反驳的话都说不出来。

    “清微真人，您就不要说了……”

    这个时候，张内侍果断的站了出来，打着圆场。

    “吴王殿下归唐那不是大好事吗，看看殿下现在这种逍遥自在的日子，老奴可是羡慕的很呢。”

    说着，张内侍悄悄的拉了拉杜伏威的袖子，然后凑近过去小声的说道。

    “吴王殿下，这位清微真人道法高强，是长安有名的高道，铁口直断，斩妖伏魔，神仙一流的人物，而且最重要的是他跟平阳公主关系不浅，还深得圣人喜爱，所以……吴王你懂得！”

    听到张内侍的话之后，杜伏威顿时恍然大悟。

    他的确是影影绰绰的听说过平阳公主李秀宁据说找了一个道士面首，但不知道是谁，原来就是今天的这个英俊的小道士啊。

    所谓面首的面者，说明长得好看，首者，说明头发乌黑亮丽……从这个角度来看的话，这个小道士还真是有当面首的资格。

    “清微真人……”

    在知道了对方的身份之后，杜伏威立刻压下了心中的怒火，对着孔清礼貌的拱了拱手。

    “既然辅公祏已经造反，还杀了雄诞，那说明他已经抓住了军权，这个时候就算是真人你有孤的这个命令，恐怕也指挥不动江淮军，所以真人你要孤的这个命令有什么用呢？”

    “这个问题就涉及到龙气的变迁了……”

    孔清晃了晃接着说道。

    “虽然现在辅公祏已经掌控了江淮军，但吴王你在江淮的威望和势力是他辅公祏一时半会根本不可能清除掉的，所以就算是辅公祏现在打算称帝，但吴王你对于江淮之地的龙气也有控制之权……”

    说着，孔清伸手朝着南边点了点。

    “现在辅公祏跟左游仙已经勾结了太湖水君等几个神明，为了剪除他们，贫道已经跟另外的神明达成了交易，借他们的阴兵去打一仗。但江淮之地不是我大唐治下，其他神明的阴兵会被江淮的龙气压制，所以贫道才需要借吴王的虎威，来对抗江淮的龙气……”

    “哦！原来如此……”

    还没有等白衣道士的话说完，杜伏威就已经明白了，他摆了摆手，斩钉截铁的说道。

    “孤既然已经归唐，那圣人的的命令孤自然不会违背，孤现在这就任命你为江淮大使，全权代表孤在江淮行事！”

    看着杜伏威这干脆利索的表现，白衣道士的嘴角微微翘起。

    杜伏威果然不愧是草莽龙蛇，除了看人的眼光之外，决断力和判断力真是没什么大的问题。

    “既然吴王如此痛快，那贫道也在此奉送吴王一句话……”

    白衣道士一晃手中的拂尘，对着杜伏威说道。

    “吴王不妨入大内请见圣人，与辅公祏划清界限，另外当着圣人的面写书信联络江淮军中的旧部，让他们拨乱反正，以免有什么不可测的事情发生，毕竟……”

    白衣道士低下头，用只有两个人能听到的声音说道。

    “据贫道所知，辅公祏造反打的名义可是说吴王你密信给他，说让他起兵为你雪恨！你想想看，如果将来辅公祏被抓，搜出来那封你给他让他造反的密信的话……”

    “什么，他还伪造了孤的密信？”

    听到白衣道士的话之后，杜伏威再次满脸通红，七情上脸。

    “辅公祏，你真是个混账！”

