    中文流转播方面，这场决赛的现场解说是娃娃、米勒和泽元三人带来。

    两个坚定的LPL主义者和一个总是被嘲讽为‘韩杂’的解说，比赛还没开打，解说席上的节目效果就拉满了。

    娃娃：“好的观众朋友们，欢迎来到2019年英雄联盟全球总决赛的决赛现场，大家好，我是娃娃。”

    米勒：“大家好，我是米勒。”

    泽元：“大家好，我是泽元。”

    娃娃：“我们现在是在巴黎现场给您带来解说，经过了开幕式表演的预热和现场观众热情的加油助威，决赛的第一场比赛即将开始。”

    米勒：“这一刻终于到了，从半决赛结束后一周的等待，也是去年IG夺冠后一年的等待，我们LPL又有队伍站到了决赛的舞台，今天LPL的荣誉将由小凤凰FPX来捍卫。”

    泽元：“现场气氛非常热烈，双方的粉丝都在为自己支持的队伍加油助威，虽然没有欧洲的队伍闯入决赛，但是依旧抵消不了当地观众的热情，很多欧洲的观众也开始为这两支队伍呐喊。”

    米勒：“对的，欧洲的体育氛围向来很浓厚，特别是这种室内体育馆的聚音效果很好，两万人的现场真的就像是在看一场欧冠比赛一样震撼。”

    泽元：“毕竟比赛好看呀！三冠王SKT和战术体系赏心悦目的FPX，我作为一个观众来说都会对这场比赛给予很高的期待。”

    娃娃：“那么问题来了，大校你支持谁？”

    泽元：“我支持谁那还用说吗？对吧？我什么成分你还不清楚吗？我当然是支持FPX了！”

    米勒：“那么换一种问法，大校你觉得谁会赢？”

    泽元毫不犹豫：“SKT。”

    娃娃调侃：“哦哟~~~~你这个人还是成分有问题啊！”

    泽元：“哎！我怎么就成分有问题了？我老凰杂了！凤凰的那个凰，你别带我节奏，观众朋友们帮我把害怕打在公屏上好吧？

    但是吧，支持归支持，我还是觉得SKT的胜率要高一点，感性支持，理性分析嘛。

    这支SKT我实在找不到他们的弱点，李哥就不用我吹了从S3猛到现在的男人，上路的李旭我吹了一年，到现在为止他都没拉过胯，其他线也足够的稳定，在我看来SKT就是本次世界赛独一档的那支队伍。”

    米勒：“那你觉得SKT的胜率高一点，这个一点是多少？”

    泽元：“九一开吧。”

    娃娃：“哟哟！你这叫高一点吗？还说成分没问题？怎么不继续预测十零开了？”

    泽元：“唉呀！当初我那个十零开不也是因为汗子哥的状态是真好嘛，现在李旭可比当时的汗子哥猛多了，我也不觉得决赛李旭会拉胯，保守一点九一开不过分吧？”

    “大校又开始了，不玩十零开，开始整九一开了？”

    “保守一点九一开？你还真是保守。”

    “完了！李旭要拉胯了。”

    “我都搞不清楚他到底是想奶死SKT还是真的看好SKT，太玄学了。”

    “其实我们都误会他了，冥冥中他都在用玄学护佑着我们。”

    “大校的还挺有求生欲的，老凰杂了，23333。”

    “害怕。”

    “泽元：我现在很慌，我快装不下去了。”

    “有一说一，人家明牌支持三星那么久也不容易，回回打韩国队伍必被骂。”

    “他怕不是在暗示什么？凰杂？”

    “总觉得他在针对我RNG。”

    “自信一点，不用觉得，准备爆破吧。”

    ·····

    双方选手已经坐上了比赛席开始调试设备。

    李旭一边挺着语音里面队友有一句没一句的瞎扯，微微犹豫了一下开启了从来没有使用过的技能完美演出。

    反正今年最后一场正式比赛了，早点打完下班，还有人在等着他呢。

    “完美演出，开启。”

    “叮！完美演出开启，清空当前所有技能使用次数，完成一场最完美的演出。”

    ID:King

    对线：Max（刀尖舞者、危险感知）

    支援：Max（支配全局、快速联动）

    团战：Max（观察入微、输出机器）

    反应：Max（眼疾手快、极限预判）

    斗志：Max（成竹在胸、斗志昂扬）

    备注：你见过神吗？很荣幸，你的对手将在峡谷见证神灵。

    看到全新的属性面板，李旭有点懵。

    属性再也不是用数值来表示，而是直接显示最大值。

    而且每一项属性后面都有两个描述，没有更具体的介绍，不过从字面意思来看也能明白大概的意思。

    后面那一句备注就有点牛逼了，这是指峡谷上帝的意思？

    Clid：“有没有人要吃口香糖？”

    “我不要，谢谢。”

    李旭下意识回答，然后一下子愣住了。

    明明在思考属性的问题，耳机里面队友的交流传来，李旭还是瞬间就接收到了所有的信息，并且完成了回答，连一丝的迟疑都没有。

    严格来说，刚才他的状况应该算是在走神才对。

    像Clid这种连他名字都没有叫，完全没有具体针对某个人的提问，一般情况下稍微分心的人都是不会第一时间做出了回应的，而李旭刚才却先于其他所有人做了回答。

    这是外挂都影响到现实了？

    李旭觉得有点不对了，以前他开启‘完美时刻’的时候，再怎么也只是反应在游戏里面，并没有反馈到现实世界，顶天了觉得耳聪目明而已。

    当然，也有可能是‘完美时刻’短短的十秒钟时间他都专注于游戏，根本没有分心注意其他的。

    往观众席一扫，李旭一下子就发现了自己从登台时候就一直心心念念的人影。

    林语青和金珍熙安安静静的坐在观众席的前排左侧区域，安安静静的听旁边崔静妍说着什么。

    刚才李旭下意识的想看看林语青她们在哪里，明明只是简单的一扫，他就在两万人的现场发现了三人的身影。

    这就是团战属性满值带来的观察入微？

    妈耶！这个外挂好像有点牛逼。

    看着观众席的三人，李旭嘴角一扬。

    她们都是我·····

    紧跟着，李旭又突然一窒。

    她···们？

    妈的，好像斗志属性满了有点自信过头。