    “我当时撞晕了什么都不知道，我能走吗？家里还有急事。”陈浪只想离开，并不在乎卓主任恶劣的态度。

    “不能走，必须住院观察24小时。别到时又找借口敲诈到医院头上。”卓俊杰冷喝。

    随即命令护士：“看紧了，别让他再生出什么幺蛾子，遇到我再无耻的骗子都是白瞎。”

    陈浪知道他这么做的原因，如果不诋毁自己是骗子，那他之前就是误诊，证明他医术不行。

    世上这种损人利己的小人很多，陈浪懒得跟他计较，只想去找警察，尽快做完笔录离开。

    这次车祸伤员众多，旁边留观室里还有十几个轻伤员，大都是一些擦伤或者受到惊吓的老人，两个警察正在一边安慰一边做登记。

    陈浪排在最后，不用打针吃药，只给一杯热水喝着等候。

    静下来陈浪才真正感受到魔晶石的神奇，车祸过去不到两小时，自己的伤势已经痊愈，体表的伤口连疤痕都没留下。

    更神奇的是不但能内视自己的身体，对别人的病情也是一目了然。

    “那位大叔高血压、糖尿病，慢性病不少。”

    “那位大姐妇科病不轻，怎么还热衷于两人pk，要节制啊！”

    “大妈的血管有点堵，得注意身体，饮食清淡的好……”

    陈浪一朝成了神医，便对四周的病友们诊断起来，忽然看到卓俊杰正在纠缠一个女孩。

    那女孩双手抱胸垂着头，身体蜷缩在椅子上，蓝色长袖连衣裙下摆上有血迹，隐约能看到她的小腿有擦伤。

    “美女吓着了吧！你只是腿上有擦伤，不是什么大事。”

    “我是急症科主任医师，亲自给你处理，保证你的腿上不会留下疤痕。”

    “别怕，我扶你起来到旁边治疗室处理……”

    卓俊杰蹲在女孩面前，看似热情，眼睛却是一直盯着女孩看，说话间便要伸手将身体扶正。

    难怪他这么热烈，这女孩真漂亮，陈浪看到女孩的脸都震惊了。

    以前觉得张雨婷是校花女神，但跟她比起来顿时成了七分美女，而她则是满分。

    大眼睛、瓜子脸、高鼻梁、红唇，赛雪白皙的肌肤一点瑕疵没有，此时眉头紧锁柔弱的样子，更是让人怜悯。

    “别动，她不能剧烈移动，体内大出血。”陈浪惊呼，连忙上前制止。不光看到她的美，更发现她命悬一线。

    “你说什么？”卓俊杰被陈浪拉住一愣。

    “我说她体内大动脉受损随时爆裂，必须立即抢救。”陈浪确认说。

    卓俊杰脸色一下子难看了冷哼：“你是医生？”

    “我不是医生，但我自学过中医，对她的诊断没错。”陈浪自信的说。

    “放肆！什么都不是，敢干扰我的工作，作为急症科副主任医师，我才能给她最好的治疗。再在这里捣乱，让保安轰你出去。”

    卓俊杰冷喝，脸色阴沉，看陈浪更加的不爽。

    根本没有再对女孩详细诊断的意思，反而一把推开陈浪，继续要搀扶女孩去治疗室，嘴里说：

    “美女放心，我对你的诊断专业正确，那小子垂涎你的美色，故意危言耸听企图接近你。”

    陈浪身体还虚着，被卓俊杰推开，又被两个护士上前挡住，想要救援都挤不进去。

    卓俊杰那边已经扶着女孩要站起身，突然女孩脸色剧变，张嘴一口血喷出来。

    “哇……哇……”连续好几口鲜血喷出来。

    卓俊杰来不及躲避，被喷的满头满脸都是。惊吓的连忙松手，女孩重重的摔回椅子上，仰躺在那里还在不停吐血。

    “怎么回事？我的眼睛看不见，妈呀！”卓俊杰惊慌失色，竟然不顾病人，转身往洗手间跑，去洗头脸的血迹。

    “啊！快救人。卓医生……快去叫院长……”护士们慌着一团，她们学的那些急救办法，这时对女孩根本没用。

    “快拿银针过来，我能救她。”陈浪终于挤到女孩身边，大声的吩咐护士。

    “银针在中医科。”只有一个小护士回应，但也没有去拿的意思，都不相信陈浪能救人。

    陈浪心里焦急，即使这会儿去拿来银针，时间上也来不及，女孩被卓俊杰强行搬动，体内大动脉血管破裂，一两分钟便会死去。

    魔丝缠绕，魔医独门绝技。

    虽然施展的难度是魔医九针的十倍，消耗极大，但这会儿只有它能保住女孩的命。

    陈浪顾不得自身气血亏空，为救女孩拼了。

