    这样的地方，特别安静。

    叶佳期就站在那棵高大的银杏树下，和乔斯年保持了一点距离，她抬起头，看着他。

    这是他来青山村后，她第一次好好打量他。

    这里艰苦的条件并没有磨灭他的气场和姿态，他还是一如既往的优雅和矜贵，高大的身形隐没在树影下，形单影只。

    “你先说还是我先说。”叶佳期淡淡问道。

    “你说吧。”

    “小柚子……你把她带走，带到乔宅，我的想法没有变过。我说了，这世上没有十全十美，总归会留下一些遗憾，既然遗憾都会有，那就取其轻。小柚子跟着你，不是什么坏的选择。”

    “你怎么知道跟着我不是什么坏的选择？你就不怕我教不好她，不怕我给她找一个不怎么好的后妈？”乔斯年看着她，视线未曾从她身上离开。

    “你对小帆帆都那么好，对小柚子也会很好的，对吗？”叶佳期的眼底终于有波澜涌动。

    “你这个逻辑，站不住脚。”

    “你不是很爱小柚子吗？你这次过来不就是为了她吗？我把她给你，你带她走，她现在还不记事，她不会记得我的。你以后……也不要在她面前提我就可以了……”

    “你对自己一直这么残忍吗？嗯？”乔斯年试图从她的眼睛里看出些什么来。

    但夜色太过黑暗，他看不到她眼底更深的情绪。

    “我说了，这世上总归是有遗憾的，长痛不如短痛。我没法让小柚子和我在青山村呆一辈子，既然你来了，你就带宝宝走吧。”

    乔斯年哂笑出声：“我以为我下午已经说得很清楚，我不会单独带小柚子走的，要走，带你一起。”

    “好，你还是不肯带宝宝离开是吗？那你以后就不要来看小柚子了，我给她找个爸爸。”

    “你想给她找一个什么样的爸爸？”乔斯年看向她。

    “跟你无关。”

    “佳期，我把乔宅收拾好了，很多地方重新找人翻新过，我亲自给小柚子设计了一间儿童乐园房。在之前我一直不是一个好父亲，更不是一个好丈夫，但以后，我希望是。”乔斯年慢条斯理，“我不求你给我机会，因为你已经给我足够多的机会，我只想……你别赶我走就行，这里风景这么好，让我留一段时间，不行吗？”

    叶佳期的唇角间是苍白的笑容：“你没有这个必要，你有小帆帆，有和江瑶生的女儿，你没必要再纠结我跟不跟你走。”

    “我和江瑶，没有夫妻之实，当然，更没有法律之实。既然美国的那些事你都不想听，我也不会多说，至于江瑶的那个孩子，不是我的。这一点，我需要跟你澄清。”

    叶佳期错愕地看着他，看着看着笑了：“你的世界，还是一如既往的充满算计。”

    “我算计谁也不会算计你。”

    “我并没有什么好让你算计的，你当然不需要把心思放在我这儿。”

    “不，我恰恰想把全部的心思放你那儿，包括……心。”

