    “师兄，此乃世尊神通掌中佛国，五指之间自成天地，一旦深陷其中便如同在与天地搏斗。”激战的同时，二爷还不忘向猴子科普如来掌中佛国的厉害之处，猴子在八卦炉中修行火眼金睛的这些天，二爷也没有浪费，在五庄观向镇元子打听了不少关于如来的信息。

    “俺就说这秃子的手指怎么这么硬，连俺的金箍棒都奈何不得，原来还是门神通。”不用过多言语，猴子立即领会二爷想法，不再想着与如来硬碰硬而是开始游斗起来，身形随之缩水，却是收了法天象地的神通，依仗灵活的身形不断穿行在佛祖的金身上下。

    如来不愧是灵山世尊、万佛之主，实力果真强大，纵使二爷与猴子练手依旧不能胜，棍棒、枪势均被双掌挡下，看似二人围攻一人，实则一人独斗二人，显得游刃有余，取胜只是时间问题，一切正如老君昔日所言。

    “师兄，我前你后。”二爷纵横三界俩千余年，降伏大小妖魔无数，战斗经验何等丰富。瞬间醒悟过来，如来的掌中佛国确实厉害无比，但只要能刻意避开如来的手掌，就能找到克敌制胜的机会。

    如此巨大的法身意味着他的身形势必不会像自己与师兄那般灵活，既然左右开弓无法奏效，那就试试前后夹击。

    “好。”二人都是三界最顶尖的武道好手，虽是初次联手制敌，但通过对方的举止便能瞬间领会其意图，配合起来好不默契，

    铁棒架住如来右掌，三尖于左臂划过，发出一阵金铁交接之声，不等右掌再度发力，铁棒立即收回，复而再度砸下，三尖刀变削为砍，一时间竟隐隐将如来给压制住。

    “二哥，我来助你。”正值战局焦灼之际，杨婵寻着机会，再度祭出宝莲灯，七彩的法力尽数倾泻在如来的金身上，想要禁锢住如来的身形，如来却不慌不忙，右手连拍带打，硬是将猴子也逼至宝莲灯法力的笼罩范围下。

    如来法力强大，纵使是宝莲灯的禁锢也只能让他的身形微微停滞，但二爷猴子就不一样了，一旦被七彩法力笼罩短时间内都不得挣脱，如来趁机以雷霆之势朝二人拍下。

    “二哥小心。”杨婵也知道自己帮了倒忙，连忙散去宝莲灯的法力，二人这才重获自由，但已经来不及避开，只得各自用兵刃挡了下来，巨力之下，二人如炮弹一般直接被拍飞。

    猴子直接跌落云层，朝地面坠去，握住铁棒的双臂鲜血淋漓，显然是受创不轻，看来如来这才是动真格的了。

    “噗”二爷也好不到哪里去，倒飞的身形直接撞断南天门的树根支柱，在南天门的废墟中艰难的站起身来，喉咙一甜就是一大口鲜血喷洒出来。

    也就是二人都有护身神通，这才只是受了点小伤。

    “胜了，陛下快看，佛祖胜了。”瑶池中的王母大喜道，方才的战局可谓是惊险万分，眼看佛祖就要落入下风，却能反过来利用宝莲灯的威能一举击飞猴子和二爷。

    玉帝却没有王母那么乐观，仍是死死的盯着水镜中的二人，想要看看他那个外甥还有没有别的什么底牌。

    哪吒一言未发，提起手中的火尖枪，冷着张小脸就要向外走去，那秃子竟然敢将他杨二哥伤得如此之重，哪吒要去找他讨个说法。

    哪知刚刚迈出没几步，就被人拉住手臂，哪吒微微用力竟没能挣脱，抬头一看这才发觉他的父王不知道什么时候已经站在了他的身后，面色严肃的冲他摇了摇头。

    虽说曾经刀兵相向，但毕竟在天庭上做了俩年前的父子，哪吒又是赤子之心，不会隐藏心中的想法，看到他面色一冷，李靖就暗道不好，急忙靠了过去，生怕哪吒做出不智之举。

    一边是自己的结义兄弟，另一边是有着至亲血脉的父亲，俩难选择，哪吒一时间还真不知如何是好。

    “哪吒，你要去哪。”哪吒如此显眼的举动自然会引来玉帝、王母的注意，在这个紧要关头，任何出格的举动都会被二人怀疑别有用心。

    “启禀娘娘，小儿哪吒也是好武之人，今日得见如此大战，定是按捺不住心中的激动，这才会来回走动，若是惊扰了娘娘、陛下，还望恕罪。”哪吒用眼神偷瞟水镜中的画面，看到他二哥已经重新站起来，也就默认了李靖的说辞。

    “师兄小心。”二爷自南天门的废墟中站起后，顾不得擦拭嘴角的鲜血，便又朝如来杀了过去，如来左掌回护，右臂则化作五指山峰继续朝猴子身上压过去，誓要将猴子彻底镇压。仓促之下，二爷只能再度催发天眼神通，银芒朝五指山急射而去。

    “叮，猴子发送群红包。”

    脱离了如来手掌的五指山那边只是一座普通的山峰，未等落到身上，猴子就用群红包的功能直接将整座五指山发到聊天群中。

    这一手群红包神通，别说如来了，就连暗中窥探随时准备出手相助的镇元子都给吓了一跳，难道这猴子也领悟了自成天地的大神通？

    那干嘛还来邀请？

    “师弟，能不能管管你妹妹，快别让她帮倒忙了。”猴子重新飞上天后，第一时间不是继续与如来战斗，而是劝告杨婵切莫再出手相助。

    被宝莲灯法力笼罩的瞬间，他莫名其妙就想到了杨戬利用他那世界牛魔王、哪吒的攻击一举击败那个世界猴子的景象，这一幕是何等相似。

    本来他与二爷联手战如来，不说占尽上风，但至少也是势均力敌的局面，结果杨婵这么一插手，瞬间落败，要不是时机不对，猴子真想问问杨婵她到底是哪边的。

    三个打一个，还险些被反杀俩个，会不会玩啊！

    “三妹也是想帮忙。”二爷先是对猴子解释了一句，随后又对杨婵说道，“三妹，你还是离远些得好，放心，二哥是不会输的。”

    有心帮忙是好事，但杨婵的这点实力也帮不上什么忙啊！

