    随着一声闷响，两道人影迅速分开。

    “年轻人，你的本事确实令我刮目相看，看来先前是我低估你了！”

    经过一场激烈的搏杀，中年人的额头上已经见了些许的细汗。

    “你现在依旧在低估我，刚才对我来说，只不过是一种热身而已。经过这么长时间的交手，想必你也知道我的速度，而刚才我只是依靠我的速度再跟你游战，并没有打败你的意思。”

    “……”这个消息对于中年人来说，丝毫不亚于五雷灌顶。闹了半天，这小子竟然一直在耍弄自己。“为什么？”

    “原因很简单，我想看看你的套路，想通过你看看天使团的实力。仅此而已！”

    对于秦铭的坦率，中年人一时间竟无言以对。

    羞辱！

    极大的羞辱！

    “年轻人，既然你想从我这里看到天使团真正的实力，那你就准备接受最疯狂的反击吧。我不会让你失望的。”

    “好，这正是我所希望的，不过我要提醒你的是，再接下来，你要多加留意了，我不会再向你留手。”

    秦铭嘴上虽然说得轻松，但是经过刚才这一场激战，他的体力也消耗了不少。

    “年轻人，那我就不客气了。”愤怒中的中年人，已经再也没有办法忍受这种来自对手别样的羞辱。

    在面对这场即将开始的厮杀，秦铭瞬间将自己的修为提到了极致，将自己的神识瞬间全部集中到了中年人的身上。

    因为他知道，只有在对方愤怒的情况下才不会有所顾忌，更不会有所隐瞒。

    这才是他们暴露自己弱点以及自己实力的最佳时机。

    可是几个回合下来，秦铭似乎并没有发现中年人跟刚才的交手有什么变化。

    在正常情况下来说，根本不可能是这样的。

    他的进攻速度，以及他的进攻技巧应该发挥到极致才对，为什么一点变化都没有？

    正在秦铭迟疑之际，中年人瞬间变得凌厉了起来，手中的匕首一挥而至，直刺秦铭的咽喉。

    实在是太快了，如果秦铭不是速度够快，这一招，他根本躲不开。

    尽管秦铭依靠自己的速度进行躲避，刀刃依旧擦着秦铭的咽喉的皮肤一闪而过。

    冰冷的寒意，令此时的秦铭瞬间清醒。

    原来这老家伙是想扮猪吃老虎，故意限制能力，麻痹自己。等待时机成熟后，迅速发起致命一击。

    好歹毒！

    不愧姜是老的辣，果然是有两下子。

    “先生，战斗要结束了。”

    中年人一击落空，心中不由一惊，可是还没等他发起第二次攻击的时候。

    秦铭冰冷的声音，突然在他耳畔响起。

    “啊？”

    还没等他反应过来，突然感觉自己的脖子，传来一丝冰凉刺骨的凉意。

    “别动，再动我宰了你。”

    此时，秦铭手中的鬼刃已经刺破了中年人的皮肤。

    鲜红的鲜血顺着黑漆漆的鬼刃滴滴答答不断地掉在地上。

    突如其来的变故，令在场所有的人不由大惊失色。

    有些武装人员甚至根本没有反应的时间，太快了。

    等他们反应过来的时候，秦铭已经将中年人手中的匕首一把夺了过来。

    “叫你的手下给我滚，还有暗中那些该死的眼睛。”

    此时的中年人彻底败得心服口服，没想到这个年轻人竟然这么厉害。

    正如他所说，自己还是太小看他了。

    如果将这么一位放进猎场，那将是一种什么样的结局？

    想到这里，中年人不知道为什么，心中无比地兴奋。

    这种兴奋，他已经很长时间没有感觉到了。

    “年轻人，你放心，就算你真的杀了我，他们也不会向你动手的。因为这是你我之间的决斗，在天使团内战士彼此之间的决斗，生死各由天命。就算一名士兵杀掉自己的长官，那也不会得到任何的惩罚。因为天使团看中的只有实力。也许你还记得，先前我对你说过，在猎场内弱肉强食，适者生存。这八个字不但适用于猎场，它更适用于整个天使团。”

    “那请问先生，我们现在有没有资格进入猎场了？”

    “当然，只要你们愿意！”

    “这么说，我们的身份已经核对过了？”

    “当然！”

    “那就好，那你答应我的事情，现在是不是应该兑现了？”

    听到秦铭再次提起先前放薛鹏离去的事情，中年人不禁一笑。

    “年轻人，就算现在我放了他，你认为他能活着离开这里多远？十公里？还是一百公里？就算他运气好，顺利的离开了这里。那么接下来他能活多长时间？一年？还是两年？他们不会放过他的。”

    秦铭听到这里，压在中年人脖子上的鬼刃慢慢放了下来。

    他知道中年人所说的这一切都是真的，按照自己得知的信息不难判断，只要是参加此次狩猎游戏的参赛者没有一个能活着离开这里。

    一旦让他们离开，那无疑是在暴露了天使团的踪迹。

    堂堂一个天使团，怎么会允许这种事情发生？

    如果换成自己，也绝对不会允许这种事情发生！这是一个非常简单的道理。

    “先生，那你有没有让他离开的办法？我说的是平安离开的办法。”

    中年人闻言，不由一叹。

    “你还是考虑考虑，怎样帮助你这位兄弟在猎场活得更久一些吧！我想这才是你应该考虑的问题。”

    重新获得自由的中年人，伸手从自己的衣服上撕下了一块布，简单地将自己脖子上的伤口包扎了一下。

    随即迈步来到篝火前，开始啃食着自己的美味，还有他那爱不释手的伏特加。

    看着中年人一副垂头丧气的样子，薛鹏心里说不出的高兴。

    “老家伙，感觉怎么样？我哥哥是不是特牛逼？服不服？羡慕不羡慕？要不要跟我学，叫他一声大哥？”

    “小家伙，现在你最好选择闭嘴，我打不过你哥哥，可是并不代表我杀不了你。”

    眼看着薛鹏一副欠揍的样子，中年人真恨不得将他拽过来，狠狠胖揍一顿。

    奈何那样做，实在是有失身份。自己这张老脸实在是有些挂不住。

    中年人越是如此，薛鹏越是登鼻子上脸。

    好不容易抓住中年人的痛处，他怎么可能这么轻易地放过呢？

    “老家伙，不要这么生气嘛。败给我大哥，那是你的荣幸。死在他手里的人，什么样的都有，而且都是一刀致命。我真想不明白。你刚才竟然拿着一把破铁片子就敢跟我大哥比，你真是有点不自量力，不要说是一把破铁片子了，就是拿着枪也未必能伤到他……”

    薛鹏怎么气人怎么说，他的目的很简单，那就是报复。

    中年人实在是忍无可忍，“走！我们去丛林里打猎，顺便教教你生存技能。”

    中年人不等薛鹏拒绝，伸手一把揪住他的脖领，迅速消失在丛林内。

    一声声凄厉的惨叫声，很快从林中响起。

    对于这一点，秦铭并不担心，按照自己对中年人的了解，他根本不会对薛鹏痛下杀手。

    如果他想杀薛鹏的话，再上一次他早就动手了。

    根据目前的情况来看，自己和薛鹏的身份基本算是通过了天使团的核查。

    那么接下来，就是面临天使团的培训。

    对于这种培训，秦铭并不担心。

    他担心的是陈锋和沈文君，是否能够通过第一次淘汰赛！

    是否能够通过天使团队对他们的培训。最终能否在猎场上见到他们？这些都是未解之谜。

    虽然秦铭心里着急，但是事情必须要一步一步来，着急是没有用的。

    此时的秦铭，正在不断回忆着自己与陈锋交手时的情况。

    他不是在回忆往事，而是通过回忆估测陈锋的能力。

    看看以他的能力是否能够通过天使团的训练，这样虽然得到的数值不是很准确，但最起码也会能猜出一个大概。

    估测出陈锋的能力后，那么自己需要了解的就是天使团到底如何培训这些经过淘汰赛的选手。

    这个问题目前，只有中年人知道。

    但是要以什么样的方式从中年人口中得出这些消息呢，这还需要多加考虑才行。

    这个时候，绝对不能再引起他的怀疑，这才是最关键的。

    正在秦铭思索之际，中年人带着一瘸一拐的薛鹏迈步走了回来。

    “这小家伙真是一块木头，笨得跟个猪似的，不管你怎么教？就是一窍不通。这要是我以前的脾气，真恨不得一刀宰了他……”

    中年人骂骂咧咧，回到篝火前重新落座。

    “老家伙，你才跟个木头似的呢。你那是在教我吗？你那根本就是在泄私愤。你看看你把我打的，这浑身上下没有一块好地方。”薛鹏说着，撸起胳膊伸到中年人面前，让他看。

    不想胳膊刚伸过去，又挨了中年人一棍子。

    “我靠，老家伙，你到底还有完没完？你信不信待会儿我报复你？”

    “哦？小家伙。你打算怎么报复我呀？”中年人拧开瓶盖狠狠灌了一口伏特加。转头看着薛鹏，一脸的狞笑。

    “我……我……我待会趁你不注意，宰了你。就像宰猪一样宰了你。”

    “嗯！好！这倒是一个不错的死法，我从来没有想过。”

    薛鹏虽然嘴里一直骂骂咧咧，抱怨中年人对他的所作所为。

    可是他心里，却对中年人无比地感激。

    经过两次的传授，自己虽然受了一些皮外伤，可是自己的收获是无法想象的。

    如果先前的薛鹏像是刚刚学会走路的孩童。那么，经过中年人训练后的薛鹏，已经完全可以靠着自己的能力自由行走了。

    “老家伙，你别着急，我肯定会宰了你，像宰猪一样宰了你。”薛鹏放下自己的袖子，一屁股坐到原先的位置，伸手为中年人和秦铭料理那些打来的野味儿。

    “不错不错，这只山鸡要是再加点盐就好了。”中年人一边啃食着薛鹏递过来的美味，一边品头论足。

    “爱吃不吃，不吃放那。老子可没逼着你吃。白痴不说，竟然还在那挑三拣四。你以为你是大爷呢？”

    “小家伙，你别总跟个怨妇似的，我这是向你真诚地提出意见，为的是让你提高手艺，这难道对你来说不好吗？”

    “得了吧！老家伙。我还不知道你的鬼心思。你不就是想让我考好一点，你吃得更痛快吗？告诉你，你再跟我在那挑三拣四的，我立即将这些野味儿，放到火堆里烧了，叫你连骨头渣子都吃不着。”

    两个人，你一句我一句，在那闲着没事斗嘴。

    而一旁的秦铭正在思索着，以什么样的方式从这个中年人口中问出有关天使团培训的事。

    正在自己思索对策的时候，一旁的薛鹏话风一转。

    “老家伙，我记得你先前跟我们说，等我们参加完淘汰赛，你们天使团便会安排我们进行培训。那你能不能告诉我，我们参加的到底是一种什么样的培训？给我们培训的教官是什么样的人？他们培训的内容是什么？”

