    墨渊的话还是很有道理的，虽说擎苍是原来的翼君，可是无论如何，他也被关在东皇钟内七万多年了。

    这么久的时间内，离境就算是再废，也该把擎苍的残党给剿灭干净了。

    实际上也的确如此，离境在登上翼君之位后的第一件事情，就是将自己的大哥离怨囚禁，开始着手铲除擎苍羽翼。

    七万年来，还是卓有成效的。

    除了一个赤炎金猊兽逃脱了之外，基本上所有的擎苍旧部都死绝了。

    此次擎苍就算重新杀回来，所面对的，也都是离境的心腹，即便他是昔日的翼君，也是需要花一段时间进行整顿和收编的。

    但墨渊不打算给擎苍这个机会！

    一旦真等到擎苍将所有翼族势力重新收编整顿了之后，那么两族大战就真地不可避免了。

    天君最终也接纳了墨渊的意见，命墨渊夜华兄弟二人火速潜入翼族，去暗杀翼君擎苍。

    当下墨渊、夜华、白浅周青和白凤九五个人，展开了身法，开始向着翼族飞去。

    很快，就来到了翼族的地盘了。

    天族和翼族两者之间的气息相差很大，彼此间是互相排斥的，在加上墨渊几人的实力都很强大，威压同样极为庞大，他们几乎是在刚刚降落到翼族的第一时刻，就被翼族的士兵包围了。

    “天、天孙夜华，墨渊上神！”

    眼前来的都是大名鼎鼎的人物，那几个冲过来的士兵，第一时间就认出来了，他们一个个都差点吓傻眼了。

    这可是四百八荒的顶级强者了，放个屁都能够打死他们！

    “这就是翼界吗？好荒凉，还有这股味道……怎么怪怪的，真地让人好不舒服啊！”白凤九好奇地打量着周围的环境，就像是来旅游了一般评头论足。

    “天族和翼族本来就存在某种程度的相生相克，无论是天族来到翼界，还是翼族去了天界，都会受到相当程度的压制的！就好像注定是仇敌一样，说起来也有意思。”

    周青在一边笑道。

    实际上不光是天族，就连青丘、海族等其他各族，来到了翼界，也都会受到一定程度的压制。

    但令人感到奇怪的是，除了翼界之外的其他各界，彼此间却并没有什么压制作用！

    不得不说这真地是一件怪事了，翼界好似注定就为天地不容一般。

    “真不知道这么多年玄女究竟是怎么在这里生活的，我也真是太佩服她了。”白凤九又摇头感叹。

    她才在这里一会就觉得极度不舒服了，那玄女却硬生生在此地生活了几万年！

    而且白凤九前些时间还听到一个传言，玄女为离境产下了一子，但却因为翼界对狐族的压制作用，导致幼子产下之后便夭折了。

    当真令人扼腕叹息。

    说起来玄女背叛狐族，害得墨渊上神身死，固然令人愤恨不已，但其实她也是一个可怜的女人。

    周青就这么旁若无人地和白凤九说说笑笑，墨渊和夜华他们并没有进行打扰，那些翼族的兵将们，也是根本不敢有所打断。

    直到白凤九和周青两个人暂时说完了，墨渊才面无表情地对着眼前的翼族兵将说道：“带我们去见擎苍！”

    就算是墨渊不这么说，翼界的兵将们，也是需要把入侵者抓住，押送到擎苍面前的。

    墨渊的这个要求，可是正中他们的下怀了。

    “墨渊上神，太子殿下，请跟我来！”

    一个头头模样的翼族兵将，客气地对墨渊和夜华他们说道，然后老老实实在前面带路。

    “等等我！等等我！我跟你们一起去！”

    一个女人匆匆忙忙地也追了过来，加入到了墨渊他们的阵营之中，几人扭头看了一眼，发现乃是玄女。

    此刻大家来翼界主要就是为了除掉擎苍的，都没怎么理会玄女，而那几个翼界的兵将们，同样没有理会玄女。

    玄女是离境的妻子，离境都被抓了，玄女自然也是不能放过的，眼下这个女人自投罗网，他们自然是举双手欢迎。

    一行人，就那么跟着翼界的兵将们，来到了翼族的宫殿。

    大殿之内，歌舞升平，一个面容阴戾的汉子，正慵懒无比地坐着，手中捧着美酒，兴致盎然地看着一群翼族妹子在那里跳舞。

    赫然正是擎苍。

    眼角瞟了一眼，看到了被带进来的墨渊等人，擎苍方才缓缓直起了身来，冷冷一笑：“墨渊，你来得还真是够快的！”

    说到这里目光落到了夜华的身上，打量了几眼：“这位，想必就是天孙夜华吧？我听说，你们两个，其实还是亲兄弟？哈哈哈！”

    擎苍张狂地大笑了起来。

    夜华是在擎苍被封印之后才出生的，擎苍之前并不认识，还是在回到翼界收集四海八荒的情报时，才知道的这一点。

    “擎苍，你荼毒苍生，祸乱四海八荒，今日我和墨渊上神，奉天君之命，特来诛灭你！”夜华沉声说道。

    “就凭你们？哈哈，你们还以为，我是以前的擎苍吗？”擎苍冷笑，身上骤然间爆发出了一股强大无比的气势来。

    竟然仅仅凭借这股气势，就将白凤九，白浅和玄女他们冲击得连连后退，站都站不稳了，也就只有墨渊夜华和周青三个人，还稳若磐石一般。

    墨渊和夜华二人急忙同样爆发出了自身的气势来，才同擎苍得以抗衡，抵消掉了擎苍的气势。

    “这是怎么回事，擎苍怎么会如此强大？比七万年前，竟要强大得多！”墨渊心中吃惊不已。

    七万年前他曾经同擎苍交过手，那时候的擎苍，都远不如现在！

    远不如被东皇钟封印压制了七万年的现在的擎苍！

    墨渊完全搞不明白这是怎么回事了。

    “擎苍，离境呢，你把他怎么样了！”玄女这时候忍不住冲了出来，对着擎苍大叫。

    “你这个青丘的狐狸，倒是对那个逆子挺上心的。”擎苍居高临下地瞟了一眼玄女，面带无比的讥讽和冷酷，“不过你以为在经历过了这种背叛之后，我还会放过他吗？那个逆子，已经被我杀了！”

    “不！你骗人！”玄女身子一震，尖叫出了声来。