    “族长说得有道理。”

    宫殿中，天鹏族其他的高层，都是点头。

    “嗯，那好，这段时间，动用一切力量，把三千大小世界那些生灵的下落，找出来！”

    族长朗声说道。

    就在此时。

    天鹏世界群之外。

    两道身影，缓缓浮现。

    其中一个，正是林飞。

    另一个，是被林飞控制住的那个天鹏族的大汉。

    “这里，就是天鹏族了。

    接下来，你好好瞧清楚了。

    我是如何灭了天鹏族的。”

    林飞淡淡说道。

    “林飞，你太狂妄了！    那你试试看看，能不能灭得了我天鹏族！    你看看，帝江大人，会不会允许你胡作非为。”

    回到天鹏世界群，那大汉的底气，似乎足了很多，对林飞说道。

    “那你就好好看。”

    林飞淡淡说道。

    两人之间的谈话，林飞已经是施展神通，进行隔绝，在周围形成一个屏障。

    就算是主神，也不一定，能听得到。

    下一刻。

    林飞抬步，走进天鹏世界群之中。

    作为一个实力强大的族群，天鹏世界群的防守力量，十分强大。

    一队队的人马，守护在世界群的周围，水泄不通。

    只不过，对林飞来说，这些防守力量，形同虚设。

    林飞施展轮回秘术，穿行在虚空之中，那些负责防守的人马，根本就没有能力，看得见林飞。

    “你……，你……”    那大汉的身体，被一股无形的强大力量控制住，不由自主，好像木偶一般，自动跟在林飞的身后。

    很快。

    林飞就走进了天鹏世界群之中。

    此时，林飞的神识力，早就把整个天鹏世界群感知得清清楚楚。

    没有帝江的气息。

    也就是说，帝江并不在天鹏世界群之中。

    “很好。”

    林飞点了点头。

    如果帝江在这儿，林飞行事，还得小心一些。

    帝江不在，林飞就没有任何的顾忌了。

    以林飞现在的实力，整个无边混沌海，能让林飞有所顾忌的，就是帝江了。

    发现帝江不在，林飞就没有必要，再隐身了。

    于是，林飞现出身形，站在天鹏世界群的无边混沌海之中，背负双手。

    轰隆隆……    一股浩浩荡荡的恐怖力量，犹如秋风扫落叶一般，从林飞的躯体之内，释放出去。

    林飞的体内，一百多个人体世界，同时激活，无穷无尽的混沌能量，汹涌而出，加持在林飞的躯体之上，让林飞浑身力量滂湃。

    轰隆隆……    整个天鹏世界群，都剧烈地摇晃了起来。

    而且，发生了大规模的破坏。

    在恐怖力量的震荡之下，天鹏世界群的空间，不堪重负，开始坍塌，解体，崩碎。

    只不过瞬间，一条条粗大的空间裂缝，相继出现，在不断蔓延。

    一个个界面，一颗颗星辰，好像风中的鸟巢，摇摇晃晃。

    这样一来，整个天鹏世界群，都被惊动了。

    “发生了什么事！”

    “谁！    活得不耐烦了吗。

    居然敢来我天鹏世界群闹事。”

    ……    一个个高手，不断出现，纷纷怒喝了起来。

    “是我。

    你们不是要找三千大小世界的生灵吗。

    我就是，送上门来了。

    看你们天鹏族的人，是否有本事抓我。”

    林飞背负双手，淡淡说道。

    立即，一道道凌厉的目光，向林飞站立的方向，望了过来，集中在林飞的身上。

    “林飞，是你！”

    天鹏族的那些高手，终于看清楚林飞了。

    “林飞！”

    看清楚林飞之后，天鹏族的那些高手，一个个傻眼了。

    所谓，树的影，人的名。

    林飞在无边混沌海之中，已经是赫赫有名。

    作为联盟大军的盟主，威震世间。

    虽然，林飞的境界，只是中位神真神。

    但是，在无边混沌海所有强者的心目中，都已经把林飞，当成是一个主神级别的高手来看待了。

    “林飞，你……，你来我们天鹏世界群，想干什么。”

    天鹏族长，硬着头皮，上前一步，向林飞说道。

    “你说呢。”

    林飞淡淡一笑。

    “林飞，帝江大人，现在正在鹏界之中，进行静修。

    我劝你，速速离去。

    如果打扰了帝江大人的静修。

    恐怕，这个罪名，你担当不起。”

    天鹏族长说道。

    “嘿嘿……，别说帝江不在这儿。

    就算帝江真的在这儿，他也奈何不了我。

    废话少说，我听说，你们天鹏族，是帝江手下，最忠心的奴才。

    所以，我是专门来灭族的。”

    林飞淡淡说道。

    “来灭族的？

    ！”

    林飞的话，让天鹏族所有的生灵，先是一愣。

    然后，一个个回过神来，开始勃然大怒。

    “林飞，你休要口出狂言。

    真当我们天鹏族，是好欺负的吗！”

    “林飞，你简直狂得没边。

    我们天鹏族，现在已经是无边混沌海之中，实力最强大的族群。

    就凭你，也想灭我天鹏族吗！”

    “林飞，你想动我们天鹏族，得先问问帝江大人，同不同意！”

    ……    天鹏族的生灵，一个个怒火冲天，指着林飞，喊骂了起来。

    这段时间，随着实力和地位的急剧提升，天鹏族的人，心态已经不同了。

    每一个族人，行走在无边混沌海之中，都是备受敬畏，被其它势力的人奉承，讨好，显得处处高人一等。

    隐隐间，天鹏族的人，已经是把自己，当成了人上之人，养成了一种优越感。

    现在，突然有人来到天鹏世界群之中，说要灭族。

    让天鹏族的人，如何不怒。

    “嘿嘿……，真是一群无知之徒。

    真以为，在帝江在，我就不敢动你们了吗。”

    林飞摇头冷笑。

    “记住，凡是敢招惹我三千大小世界的，不管是谁，都要付出惨重的代价。”

    林飞说道。

    话音一落。

    一道淡淡的剑光，斩了出去。

    终极本源心剑式！    咻……    淡淡的剑光，浮光掠影，在天鹏世界群的虚空之中，不断旋斩。

    速度快得惊人！    噗噗噗……    一个个天鹏族的人，被剑光扫中，直接炸碎，化成一团团血雾，当场形神俱灭。

    犹如一朵朵血红色的烟花，在灿烂开放，艳丽之极。

    没有任何一个生灵，能够稍微抵挡一下，林飞斩出去的这道剑光！ 

