
　　米豆和阮朵的交谈依然在继续。

　　按照米豆的直觉判断，这个看似是地球未来的地方，一定不是真正的地球。

　　这是一个假想。

　　而在这个假想模拟的世界中，市长问他要一个信。

　　说白了，等于是做了一个局，来套取阿莱迪交代给米豆的任务。

　　这样的把戏，米豆在学校里头玩过。

　　要想得到某样东西，就必须投其所好地进行交换。

　　但是米豆只是猜对了一半。

　　他断然不会想到，原来这个所谓的“副本”已经被坏人给干扰了，恰如迪诺自己所言的那样，这里的一切等于是他的创造。

　　“我觉得，这是游戏设计的一部分。”米豆想了想，对阮朵说。

　　“为什么呢？”阮朵现在对米豆佩服的是五体投地，这个孩子的自主思考的能力是她不具备的，也是她从来没有见识过的。

　　毕竟，从小在程序的世界中长大，阮朵没有受过这方面的训练。

　　当直播到这里的时刻，按说民众应该会从数据盲盒中得到这样的认知。

　　但是，从阿星被软禁，迪诺掌握了实际的控制权之后，这样的数据盲盒肯定是要被过滤掉的。

　　要知道迪诺站的是程序的阵营，他自诩为程序的代言人，怎么能够容忍有不利于程序的认知被传递出来呢？

　　但是，直播却依然在继续，“杂音者”迪诺不能中止或者改变这场直播。

　　也就是说，阮朵和米豆这两位小朋友在对待这个“副本”的认知差异，能否被民众感知，就凭运气了。

　　完全没有数据盲盒的引导。

　　至于届时的情况会怎样，这是后话。

　　眼下，两个小朋友依然在讨论着。

　　见阮朵有些不解，米豆继续说：“你想啊，我们被库杜批推进了这里，是来干什么的？”

　　“是来……找答案的？”阮朵想了想说。

　　她习惯的思维就是体验，哪里管什么意义。

　　突然被米豆这么一问，还有些不适应，得亏智商不低，记性不差就是。

　　“也对，但是不够，”米豆有些无语，耐心地引导，继续道：“这依然是我们的闯关游戏呀，在第二关之中呢，我们必须要依靠自己的头脑来赢得这一关。”

　　“你不说我都忘记了，”阮朵明白过来，又道：“但是，这第二关的规则究竟是什么呢？”

　　米豆这时很肯定地说：“靠我们自己的直觉，那就是必须要回到库杜批的身边。”

　　“这是你的直觉，又不是我的。”阮朵有些不服，于是补充了一句。

　　“我现在不要和你抬杠，现在，我们必须要这么做，立刻，马上，行动起来！”米豆一边说着一边做了一个鼓励的手势。

　　那小拳头攥的，可叫一个紧。

　　“啧，真棒！”阮朵这个时候反倒是不着急了，她双手一撑，身子往后一仰，端详起了米豆。

　　“咋了？”米豆给她搞得莫名其妙。

　　“我特别欣赏你能够随时调整自己，你之前总是有些磨磨唧唧的，连赛蒙都因此而嘲笑你，但是你现在就像完全换了一个样子，变得超级积极，超级高效。”阮朵分析起了米豆。天籁小说网

　　这个地球孩子确实和他们不一样。

　　“阿莱迪也曾经对我说过，我是一个最大的变量。”米豆说，“当时我还不理解这个变量是啥意思，现在叫你这么一说，我明白了，我就是那个不确定性的存在，是这个意思吗？”

　　“啧！”阮朵道，“我可没有这么说。”

　　“不管了，我们要行动了。”米豆说，“不能在这里坐以待毙，要靠我们自己。”

　　“但是怎么做呢？”阮朵还是有些茫然的样子。

　　“将计就计，给他们一个假的信，蒙混过关。”米豆说这话的时候确实有些底气不足，他并没有十足的把握。

　　由于阿星已经锁定了这场直播的程序，也就是说，外头的指令不能再输入进这个模型之中。

　　这让“杂音者”迪诺十分抓狂，也就是说，他除了能够屏蔽一些数据模型中自动生成的数据盲盒，以避免收看直播的民众接收，除此之外，他无法再做到能够对这个模型有任何的干扰。

　　等于是，接下来的一切都是变量和变量之间的对决。

　　话音刚落，米豆就跑到房间门口冲着外边大声叫嚷起来——

　　“我想起来了，我给你们信，你们要放我们出去。”

　　很快，有卫兵就走了过来，其中，还有一名身着紧身黑色套装的金发女子。

　　那婀娜的身姿，一看就挺邪恶。

　　米豆愣了一下，他在心里有些不解地说：“我还是个孩子呀，犯得上用美人计？”

　　来人将米豆和阮朵带到了一个密室。

　　这个密室没有窗户，跟一个作战指挥室似的，只有一张四方桌和几把凳子。

　　之所以说不似审讯室，是因为条件还不错，虽然极简但很有高级感。

　　在等着的工夫，米豆情不自禁地对阮朵说：“这个地球的未来设计的真心不错，你看这细节……”

　　随着米豆的提示，阮朵看到了地上的一张地毯。

　　是长绒毛的复杂花纹的手工地毯，有着类似图腾一般的神秘图案。

　　“这东西在我们世界就是多余，你们却把它当成宝贝。”阮朵看了一眼之后说。

　　本来米豆还是想本能地辩解几句的，但是转念一想，没有必要因为这个分歧和同伴发生争吵。

　　现在危机时刻，还是保持团结更加重要。

　　想想那个昏迷的赛蒙都很遗憾。

　　两小小朋友正在说话间，外头有人进来了。

　　是之前的那位市长，她亲自来接见米豆。

　　“请你珍惜这次机会，务必不要耍花样，我们的时间很宝贵，如果你不能如实地告知我们所需要的信，你就会面临更加严厉的惩罚。”一位随从在市长开口前宣布了需要注意的事项。

　　“你先说说，你怎么就回心转意了呢？”市长微微笑地冲着米豆说。

　　这个笑容让米豆不喜欢，他想到了曾经看过的电影《雪国列车》中的那个带眼镜的女魔头，有着一样的假惺惺的笑意。

　　“我想回家。”米豆很诚恳地说，“不，更为准确地说，是回到我来之前的地方。”

　　市长扭头看向一旁，等待工作人员的回答。

　　“没有撒谎。”工作人员说。

　　原来，一旁正对着电脑的工作人员是在同步给米豆进行测谎。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的米豆和他的体验屋更新，186 将计就计免费阅读。https://xs.23sk.com 