    出现在众人面前的白雾，身上显露的伤势已经算是致命伤。但这个人还是一脸淡定的来了句任务目标找到了。

    林无柔等人知道白雾似乎对痛觉的反应有很大问题，以及对负面情绪几乎免疫。

    但也有很多人是不知道的，这些人只认为白雾有着钢铁一般的意志，强忍着致命伤也要跟上司汇报任务进度，这才是我调查军团的汉子！

    刘暮认出了白雾的脸，这就是那个拒绝了自己十三队邀请的小子。

    这才多久不到半个月……他就跟五九一起前往紫色区域了？

    结合刚才五九的反应，白雾应该是有危险的，在没有了五九的情况下……这小子居然还能够独自回来？

    他越想越后悔，当初就该强人锁男，直接把这小子拖进十三队。

    众人打量着白雾，白雾也打量着众人。

    调查军团的人没啥好观察的，他很快目光落到了一个女人身上。

    【大多数女人都喜欢男人比自己高出一大截，但也有少部分女人喜欢高出男人一大截，她尤其享受和小矮子并肩走在捡漏港口的日子。这是一个手段狠厉的女人，我的建议是三个，交好，交好，以及交好。什么？你还想要年龄和三围？你与那明贼何异！】

    原来是喜欢矮哥的那个女人。这身段这五官……矮哥真是人生赢家，长得不高，但站得高。

    既然是上司的老婆，那一定是要搞好关系的。

    不过现在白雾估摸着，自己即将失血过多休克，意识已经开始模糊。

    他强行撑着，凑在五九耳边低声说道：

    “队长，拿好这个，它能够带你找到目标。”

    白雾将那半颗心给了五九。

    此前他将半颗心握在手里的时候，总是能听到一个女孩子喋喋不休的说话，还能看到许许多多的画。

    他确信，这半颗心算是一个通讯器。

    持有它，便能和晏玖保持联络，如果宴玖死了，那也能和晏家的下一代保持联络。

    不过宴家的后代，可以主动屏蔽感知。

    很多时候宴玖也不大愿意与自己的那位恶堕先祖接触，因为怨气太重。

    而且能看到的画面，也只是一次又一次的死亡。

    剖腹女也很少主动联系宴玖，两个人的互动几天，甚至十几天才有一次。

    直到几十分钟前，剖腹女和宴玖建立了联系，而宴玖眼里? 那个十几年如一日场景里? 忽然有了个男人大声说喜欢自己……

    她被人厌恶的一生里，第一次听到有人将爱这个字? 用在自己身上。

    五九拿着半颗心? 瞬间便明白了白雾的意思——他的意识里很快浮现出了宴玖所在区域的场景。

    就像是和宴玖共享了视野一样，但这一幕很快消失。

    “他怎么可以把这么重要的东西交给别人！”

    识海里莫名浮现出这句话音后? 五九与宴玖的感应，就被宴玖切断。

    意识里的场景画面也骤然间消失。

    不过五九已经知道了位置? 他和白雾一样? 懒得琢磨着女孩的心思，现在的任务很简单——

    前往第三层那座早已废弃的学校，找到宴玖，击杀或者逮捕绑架者? 然后将宴玖送回疯人院。

    至于额外的情报? 五九暂时不想管。

    为何紫色区域里会有一个道具能够感应到第五层的晏家子女？

    仅仅是这个问题，就足够说明事态的严重性。

    “队长，调查军第二强的是谁？”即将失去意识前，白雾忽然问道。

    “并列的有三个，但刘暮与我配合最为默契。”

    “带上他！或者多带几个高手? 高手越多越好，总之不要让那个人跑掉。”

    白雾不敢肯定绑走宴玖的人是谁? 他想过是该隐，如果真是该隐……

    白雾也没底气? 队长和该隐谁更强。但人必然得救，如果说高塔里? 还有谁能够与这个危险的家伙一战? 那只能是队长。

    说完这句话后? 白雾没有任何预兆的，双眼一闭，昏了过去。

    这一幕来的略微突然，因为此前他的表情根本看不出来，虽然身上伤势很重，但白雾的神情，硬是给人营造出了一种“区区小伤何足挂齿”的氛围。

    直到他忽然晕倒，被五九托住，众人才意识到了这个人原来是绷着的。

    刘暮不禁更佩服白雾了些。

    “尹霜！”

    “曹安！”

    五九与刘暮各自叫来了队伍里，拥有治疗序列的人。

    这类型序列也算比较少有，当初尹霜原本是在内勤组，在得知其序列后，五九就征求了她的意见，将其调动到了先锋组。

    不过尹霜真正的序列，只有白雾知道。

    “他的骨头都被咬碎了，这是恶堕干的吧？真是厉害，竟然能面不改色的坚持这么久……”

    十三分队先锋组的曹安，在看到了白雾的伤势后，对白雾颇为敬佩。

    就算是刘队……怕是这种伤势也得骂咧几句吧？

    “这小子能救治好嘛？”刘暮问道。

    “能应该是能，但得要点时间。”

    虽然白雾伤势极重，但伴生之力和序列的力量，至少在外科伤势这一块儿，底层便有了超越他前世的医疗水平。

    毕竟前世医学技能树点的是科技，这一世的医学科技树，点的是神学。

    “我们先带他去医院，这种伤势光靠序列是治不好的。”尹霜说道。

    五九点点头，然后对刘暮说道：

    “老刘，跟我走一趟。”

    “妈的，你说的我好像个人犯，你不陪同着去医院？”

    “现在还有更重要的事情，跟我去第三层。”

    一听是要去第三层，刘暮懂了。

    ……

    ……

    底层一共有四家医院，没有一间私立的，四家由第四层的管理者修建，不过四家医院的管理者，都是一个派系。

    调查军团的人很效率，不多时便将白雾送往了最近的医院。

    但在医院外，又发生了一些变故。

    在五九返回高塔的时候，其实得到了消息的还有明澈与丁泰声等人。

    他们知道五九与白雾前往紫色区域的真正目得，为了防止调查军团率先一步破获失踪案，在白雾出现的时候，丁泰声便准备截人。

    但那会儿调查军团人太多，而且五九也在。

    于是丁泰声又赶紧联系了明澈。

    此时白雾送到医院，明澈正在赶往底层的路上，而丁泰声等人，正在与尹霜等人纠缠。

    “这个人现在起，归我们镇御军负责。如果你们不想耽搁他的伤势，我建议你们把他交给我。否则我可以肯定，底层的医院，不会有一家接待你们。”

