    眠棠先前是见过那位绥王妃的,  想到她名节受损心里有些不忍。

    可是如今两王相争并非街巷邻里间的龃龉，可以化干戈为玉帛。

    绥王立意要置淮阳王府于死地。

    在绥王下黑手砸烧了淮阳王府，又差一点掳走了她和太妃的前提下。淮阳王肯放绥王妃和世子回去,  已经是格外的大度了。

    倾巢之下，岂有完卵？无论是绥王的妻子,  还是将要成为淮阳王妃的她，都要有被卷入朝政纷争的自觉。

    今日是绥王妃,  而明日会不会是她柳眠棠就不好说了。@无限好文，尽在晋江文学城

    可是感叹完了绥王妃不幸的际遇后，轮到廉家的表妹时就有点一言难尽了。

    太妃前去探视妹妹之后,  回来就大病了一场。

    据说廉楚氏看到女儿一时颠倒了神志，只哭得泪眼婆娑，直说自己一家子是受了淮阳王的牵连才遭此横祸。

    如今她老婆子被羞辱倒也无妨，可是女儿名节受损，又成了这个样子，可叫人怎么活？

    廉楚氏嘴皮子的功夫好，捏准太妃心肠软，只话里话外让太妃管顾着廉苪兰，横竖王府不少这一口饭食,  不然的话,  她们母女俩便在王爷成婚的日子，吊死在淮王府的门前。

    这几日来，不光是廉家,  就连崔家的族中长辈也来调停，只劝太妃拿主意，让淮阳王纳了廉苪兰作侧妃,  不然那日廉苪兰在街市上那般嚷嚷，不明所以地人都以为崔家始乱终弃,  害了廉家的女儿，却不肯担负责任。

    这样的事情传扬出去，崔家的名声也尽毁了。

    楚太妃这些日子经过眠棠的耳提面命，看事情倒是变得通透些。外甥女廉苪兰的遭遇固然可怜，可是也怨不得别人。

    当初眠棠再三叮嘱他们找个偏僻村落隐居下来，可他们偏偏要闯关，还差一点暴露了眠棠和她，着实是可怜之人必有可恨之处。

    再说，那天廉苪兰那般从马车上下来，名节已然污损。这样的做了儿子的侧妃，难不成当淮阳王府是收破烂的？

    楚太妃一时心里郁结，便减了去探望廉楚氏的次数，只寻来眠棠吐苦水。

    眠棠觉得自己不好插言，只一边行茶，一边安静地听着太妃述说心中郁结。太妃说了半天不见眠棠搭言，急得一推茶盏道：“你倒是说说，我该如何是好啊！”

    眠棠看混不过去，便问：“太妃可同王爷说了？王爷是怎么讲的？”

    想到儿子倔生生的回答，太妃心里更气急：“他能说出个什么正经的？说是要派人去问，廉家母女可定准了，若是定准了，他备两副棺材在门口，等人死了，正好热腾腾地装进去！”

    眠棠听了忍不住噗嗤笑出了声来。

    这几日崔行舟接待朝中的上使，所以公务繁忙，她又正好去灵泉镇整顿下那四兄弟，更不得见王爷。

    不过说心里，眠棠也怕，怕崔行舟对表妹旧情难忘，更怕他屈于太妃的压力真纳了廉表妹。

    扩建后的王府虽大，可是容不得除了她之外的女主人。眠棠就是这样的小心眼，自己心爱的男人不愿分跟别人一丝一毫。

    可是另一方面，她又希望真出现这样的乱局，那么她也就能给自己一个名正言顺的借口，彻底说服自己了无牵挂地离开，也避免了自己东窗事发，陆文身份曝光的一天。

    这样纠结的心情扭在一处，才让眠棠对廉家母女闹着进崔家门的事情，睁一只眼闭一只，只任其发展，端看崔行舟的选择会是什么样。

    不过听了崔行舟的话，表兄妹的情谊似乎真的到头了。

    太妃看眠棠还有心情笑，登时急了：“儿子已经够不贴心，你这当儿媳的也要看笑话！你跟行舟说，那日再多备一口棺材出来，干脆将我也装殓算了，我两眼一闭，那就眼不见心不烦了！”

    眠棠用竹刀分切了新出炉的拉丝甜饼，递给太妃一块后，慢条斯理道：“廉姨妈的意思不久是怕女儿嫁不出去吗？找个不嫌弃她的嫁了。我们王府多做一份嫁妆就是了。”

    楚太妃的眼睛一亮：“你说得对啊！我先前怎么没想到？”

    眠棠微微一笑：“太妃心思软，先前不过是被廉姨妈给饶进去了，只想着王爷纳与不纳，倒没有想过别的。”

    楚太妃想了想，又是叹气：“可是如今廉苪兰的事情传扬得到处都是，好人家谁肯干？可若是普通的人家，我那个眼高于顶的妹妹也看不上啊！”

    就在这时，廊下的仆人前来禀报，说是秦氏前来给太妃问安。

    太妃一皱眉：“问她可有事，若是无事却跪安去吧。”

    仆人领命出去问询，过不一会道：“秦氏是带着五爷一同来的，说是请示五爷的亲事。”

    这样的事情，的确是正经事情。楚太妃不好推拒了，便准了秦氏进来。

    说起来，眠棠来眞州这么久，统共都没有见这位五爷几次。他因为身有残疾的缘故，一向深居简出。

    @无限好文，尽在晋江文学城

    所以坊间甚至有传闻，说崔行舟的兄弟全都被他给弄死了，据说还活着的老五，也不过是遮人耳目罢了。

    现在眠棠细看坐在木制轮椅上的这位，因为久不见阳光，皮肤呈现病态的白皙。眉目上竟然跟崔行舟有几分相似之处，都是浓眉挺鼻，据说这点都是随了老王爷的。

    只不过他长衫下露出的一双脚，瘦极了，应该是长久不走动，肌肉都萎靡了。

    太妃身为主母，也算作五爷崔行迪名义上的母亲，自然也要关怀着问候下他近日的身子可安好。

    那五爷倒是斯斯文文，一一回答了太妃。

    太妃客套了一番后，径直问：“方才听人禀报，说是要跟我议一议老五的亲事，不知他相中的是哪一家的姑娘。”

    秦氏瞟了一眼儿子，赶紧低头跪下道：“妾身教子无方，竟叫迪儿生出了痴心妄想。他……他想问一问廉家的小姐……”

    这样不知天高地厚的话，若是早些时候说出来，当真是痴心妄想。廉家的千金就算被淮阳王悔婚，年岁大一些，也不愁嫁的。

    可是现在，廉家出了这等子的糟心事，廉苪兰如今得了癔症，一时蒙住不知什么时候才能恢复清明，加上她名节受损，正经的好人家谁会要这样的儿媳妇？

    而且现在廉家只赖上了王府，想着让女儿进王府的大门，周全了名声。

    既然嫡生的淮阳王不肯要廉苪兰，那么这个庶出的老五若是肯替九弟承担了责任，那可真是再好不过了！

    楚太妃没想两全其美的法子就这么自动上门了，登时惊喜不已地看着眠棠。

    可是眠棠倒是抬起头看向了那位身有残疾的五爷。

    虽则他是庶子，可是顶着淮阳王府的名头，娶个清贫人家的秀丽女子，也并非难事。

    难道他深居王府，不知廉苪兰现在的情形吗？

    崔行迪似乎看出了眠棠的困惑，轻声道：“廉小姐秀外慧中，为人谦和，让人忍不住仰慕之心。只是我身有残疾，加之她先前与九弟有婚约，我自不敢痴心妄想，就此想孤了残生。只是眼下，她的名节受损，身子骨也不硬朗，我别无所长，却愿真心待她，还请太妃成全。”

    这话说得，就耐人寻味了，听那意思，崔五爷竟然暗恋旧弟的未婚妻甚久，只是一直自卑，不敢表露。

    现在好不容易等到伊人落难，便壮着胆子逼迫母亲来跟嫡母提亲。

    楚太妃觉得此番甚好！瘸子与疯子倒也算是良配。廉家人不是直嚷嚷要崔家王府给她女儿一口饭吃吗？那她家便舍了，看廉家还拿什么来闹。@无限好文，尽在晋江文学城

    如此一来，秦氏跟老五倒成了王府的及时透雨一场，惹得楚太妃看老实巴交的秦氏，都比往常顺眼了许多。

    一时间。楚太妃和颜悦色地鼓励了老五一番，只说他这一片痴心，感天动地，待得老九回府，让他与廉家张罗定夺。

    崔行舟哪有功夫管廉家的鸡毛蒜皮事？眠棠没过门，更不好插手。最后淮阳王找了个族里的长辈去廉家说亲去了。

    眠棠早在那长辈提亲前，便提醒门房将门户看紧了。王府新上的大门，可不能再让人砸坏了。

    果不其然，廉家下午就直杀过来，廉含山连同儿子全都脸色不佳，直说要与淮阳王当面说道说道。

    淮阳王那日正好在王府，倒是客气地让姨父和表兄进了书斋。

    结果一个时辰后，廉家父子如丧考妣地离开了王府。

    晚上时，淮阳王跟母亲和眠棠一同用饭。楚太妃迫不及待地问事情的结果。崔行舟一边给眠棠夹菜，一边淡淡道：“五哥难得开口，我这当弟弟自然是要替他一偿心愿。可若廉家不肯领情，我也不能迫着牛头低下饮水，其中的厉害干系，我已经跟他们陈明了，就看他家自己的取舍了。”

    眠棠在一倒是听懂了，这所谓的厉害干系就是，若是廉家同意，廉苪兰就入门做了庶出兄长的嫂子，也还勉强算是一家人。

    可若是廉家觉得崔家低看了他们，那么所剩无几的亲戚情分也就到头了，以后廉家也休想再背靠着崔家好乘凉，就此断绝来往，老死不相往来罢了。

    依着崔行舟的心思，倒是希望廉家选择第二个的。

    吃完饭后，崔行舟带着眠棠去后花园新修的湖塘便月下赏莲，宫灯高挂，湖四周紫色的花丛里萤火点点。

    崔行舟新得了两个指甲盖大的空心琉璃球，便弯腰揽着长袖，用纱网捉了萤火虫装入球里，挂在金钩，给眠棠做耳珰。

    那一对儿，在莹白的耳垂边忽闪忽闪的，倒也别致。眠棠接过侍女幻雪递过来的铜镜照了照，噗嗤一笑道：“糊弄小孩子的把戏，也来给我戴！”

    "

