
　　第425章全军覆没（求收藏！）

　　马红俊想了想，他还是将事情的来龙去脉一一告知了白沉香。

　　白沉香得知时皱起了眉。

　　老百姓对于他们可谓是非常重要的存在，他们能在关键时刻起的力不错的效。

　　“红俊，这段时间让下面的魂师加强巡逻，绝对不能让他们在外界来，云浩已经备好了一些材料准备送过来。”

　　白沉香继续道：“那些东西能破开迦罗帝国身上甲胄形成的防御，等他们前来时绝对会后悔！”23sk.Com

　　这番话马红俊倒没有特别惊讶，在他印象里苏云浩的手段非常神奇，同时也拥有着非常强大的实力。

　　有他出手可谓是十拿九稳。

　　想到这些他便开口道：“好，既然如此那我下去安排后面的事情，这次我看迦罗帝国还有什么自信敢前来闹事。”

　　白沉香微微点头，也没有多说什么。

　　几日后东西到手了。

　　苏云浩送到的则是几块手指大小的阵木，上面被一股气息缠绕着，强大的气流不断缠绕在四周，看上去非常的奇怪。

　　“这是……”

　　马红俊还是第一次见到破阵木，心里不由非常惊讶。

　　身旁的白沉香也非常好奇，虽然他听苏云浩提到着这些东西的用处，不过感觉还是差了些。

　　“云浩说这是破阵木，是非常少见的珍宝。”

　　“他能破去世间所有的阵法，而甲胄之所以能形成魂力以及非常可不呗的防御力，那是因为阵法跟符文将这些衔接了起来，如果能破去这些阵法，所有效果自然就消失了。”白沉香解释道。

　　听闻这话的马红俊恍然大悟，他深深地望着手里的破阵木，惊道：“没想到世间有那么神奇的东西。”

　　正断这时间，门外有魂师匆匆忙忙的赶了进来。

　　“将军，我们发现了一伙人出现在南街，他们已经可是不断击杀负责看守的兄弟，现在往这里来了！”下人着急的汇报道。

　　听闻这话的两人脸色大变，马红俊眯着眼睛道：“今天东西刚好到，正好拿他们来试试看效果。”

　　说着他就带着魂师赶往南街。

　　一到地方，马红俊很快就注意到不少穿着白色甲胄的魂师正在不断虐杀魂师，他们形成的力量非常强大，将差不多实力的魂师全部击败。

　　惨叫声此起彼伏，而那些人看到马红俊等人前来还狰狞的走来。

　　看到他们不断前来，马红俊目光寒冷道：“不知死活，杀了他们！”

　　说罢他抬起手，手掌间的魂力源源不断的注入了手里的破阵木。

　　嗡！

　　庞大的光芒覆盖着大片区域，四周的光芒不断洒下，刹那间那些魂师隐隐感觉到情况不对劲。

　　交战中他们很快就发现了不对劲，他们身上的甲胄仿佛是成了普通的铠甲，没有了任何服用的效果。

　　他们不到几分钟的时间全部都被拿下，其中大部分修士被斩杀。

　　将他们陆陆续续拿下后，马红俊不紧不慢道：“够狂，就你们现在的实力，那里来的狂妄的实力？”

　　“你……”

　　那些魂师咬牙切齿，可这个节骨眼根本就说不出话来。

　　谁让他们已经败的一塌糊涂，并且身上所有甲胄都被取了出来。

　　马红俊将材料备好准备送回到扈云城内，到时候让苏云浩研究一番，毕竟他们是迦罗帝国新研究的东西。

　　如果他们能从里面提取出些什么，对他们也是个不小的好处。

　　几日后东西落到了苏云浩的手里。

　　他将这些甲胄打开看了看，紧接着微微摇头道：“这些甲胄做的还不错，精良的很，唐三的确是有些能力。”

　　“不过，非常可惜的是他不能将这甲胄的效果完全发挥出来。”

　　这一番话让旁边的朱竹清有些好奇，他道：“你的意思是……”

　　“接下来还是接给研究部门的人了做吧，专业的东西还是交给专业的人来处理合适一些。”

　　说到这里，苏云浩又笑了笑道：“清儿，你知道在这方面他跟我们差距在什么地方吗？”

　　“什么地方？”他问道。

　　苏云浩笑道：“我猜测没有错的话，这次打造甲胄真正出力的人是唐三，因为他的锤子才能打出完好无损的甲胄。”

　　“只可惜他只有一个人，就算是旁边的人帮忙，那也是没貌合神离，所以他们制做出来的东西效果不怎么出色。”

　　“可我们不一样，我们有着非常强大的研究部门，他们的实力并不逊色唐三多少，我们能研究的比他们要快的多。”

　　“我想很快就会出结果。”

　　对于这一番话，朱竹清不可置否。

　　他们的实力、财力、人力，各方面很明显都要强过唐三不少，他孤家寡人跟他们整个团队斗，那简直是在开玩笑。

　　不过想要制出真正的好材料，这很明显想要非常长的时间，而且一些材料还想要到各地前去亲自购买。

　　“好，那我跟那边交代一番，让他们抓紧时间制做。”

　　……

　　迦罗帝国。

　　他们在查到所有人全军覆没时，他们充满了愤怒，因为那是十拿九稳的事情，而现在全军覆没了。

　　想到这些他们就气的想杀人。

　　负责的万族的脸色也相当的难看，这次他们作为出力的一方，竟然则能眼睁睁看看着那些魂师陆续死去。

　　要知道，在他们身上可是有着他们研究出来的甲胄。

　　想到这些他们，他们脸色很明显难看了几分，那些东西落到苏云浩手里，后果简直不堪设想。

　　万族的脸色很明显难看了几分，他问道；“唐三那边的情况怎么样了，他们有没有研究出新的甲胄？”

　　提到这个事情，下面的魂师小心翼翼道：“公子，前不久唐三已经离开了，无论我们怎么阻拦都没办法阻拦下他。”

　　“什么！”

　　万族的脸色阴沉了下来，道：“这就是怎么回事？不是让你们看守好唐三吗？”

　　“这……我们也没办法啊，戴沐白带着人杀了进来，我们吧就不是对手，在前不久他们就离开了。”

　　下面的魂师一脸无奈的模样。

　　实力方面他们自然是不如唐三，打起来更是如此，对方的暗器层出不穷，只要一不留神就很可能会被杀。

　　不到万不得已他们可不想得罪。

　　万族则是怒火中烧，毕竟这几年的时间里大部分研究都是唐三来处理，他手底下的人虽然学到了不少，可有些东西终究是无法掌控。

　　唐三的水平跟武魂非常强大，而这也是他们所看重的。

　　现在他回去了，万族怎么能忍受！

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第六十七章：全军覆没免费阅读。https://xs.23sk.com 