 秦命这时候想起了老龟当初给他的提点，道尊沉睡之前有过三道感应。

    第一道感应是天道即将全面苏醒，到时候必然会展现出更大威能。当时是‘即将’，现在恐怕已经苏醒了吧。第

    二道感应，道尊在天道背后感受到了一股神秘气息，现在有了推测，那很可能是一个正在苏醒的帝。难道就是现在看到的那个朦胧的影子？

    第三道感应，道尊感受到了同伴的存在。这个感应，秦命其实已经有了推测，将来就可以印证。

    现在的关键是天道如果全面苏醒了，挣脱了各种桎梏，它会怎么展现能力？是全面接管天地间所有奥义传承者吗，还是直接抽离奥义，由它亲自掌控。秦

    命隔着浩渺的星空，凝望着那双巨大的眼睛，试图看清楚它背后的影子。

    然而……

    就在秦命跟天道之间产生对峙的时候，两大时空的所有奥义传承者再次出现了微妙的恍惚，有些是在闭关中‘走了神’，有些是在修炼中‘发了呆’，看起来似乎是无关紧要的情况，甚至很少有谁理会在意，但是对于八荒兽域战场上的双方而言，毫无征兆的失神却让玥晴、葬花、混世战王他们突然陷入危机，其中老殿主差点被八荒兽域里爆发的巨大攻势击碎。只

    不过战场局面混乱范围又广，这种失神来的太突然，消失的也太快，葬花他们是真的没有意识到自己失神，其他人更不知道什么情况，还以为是被什么牵制了等等。“

    天道会以什么方式镇压我？”秦命很快便从沉思中睁开双眼，金瞳在眸底闪烁着精光。他

    这次挑战天道明显跟历代永恒之王不同，因为他几乎可以注定是要真的直接面对天道，而历代永恒之王基本都惨死在迎战王道之前，而且这一次天道因为时空碰撞已经失去了所有约束，完全的解脱出来，也就意味着能够更强大更随意的控制天地间所有奥义。

    “天道会不会直接控制奥义传承者？”“

    如果真是这样，岂不是能控制他们意识，到时候天下所有奥义传承者都会联手围攻我？”

    “这有些夸张了，天道说到底也只是秩序而已。”

    “难道是抽离奥义，以秩序之力展现最大的威能，然后形成各种天罚？”“

    如果以天道之力施展奥义，等于释放秩序，这个就太可怕了。”

    “对了……”秦命面色忽然一变，想起了当初离开一线天的时候，杨巅峰他们提到的一个情况。就是在自己进入湮灭领域之后，玥晴、殿主、混世战王他们三个好像出现过一段时间的恍惚，而他们自己竟然什么都不知道。

    秦命当时还警惕了一阵，只不过后来经历的事情越来越多，遇到的危险也越来越大，他自己都变得有些健忘了，直到这一刻他才突然记起来。“

    他们为什么恍惚？”“

    难道是因为天道苏醒带来的影响？”“

    那现在呢。”

    秦命心里一阵不安，立刻起身冲出闭关的毕竟，要把玥晴他们喊回来，详细的了解一下情况。可是没等他离开大混沌域，玥晴和老殿主竟然因为受到重伤而被送回来了。

    “怎么回事？伤这么重！”秦命赶紧把他们接过来，老殿主全身像是被万箭穿体一般，密密麻麻全是窟窿，血流不止，已经陷入昏迷。玥晴被某种血煞力量重创，全身各处爬满血色纹印，像是无数的血虫在蠕动，血肉、骨头、内脏，全是这样，她虽然没有流血没有破烂，却承受着莫大的痛苦，意识昏沉。

    血麒麟把他们带了回来，喘着粗气道：“八荒兽域的反击非常凶残，二十二重绝阵有防御更有进攻，各大煌武也隔着屏障释放攻势，我们打的很艰苦。”

    虽然说是练兵，是牵制皇族精力，可谁都没把这当成一场演武，都拼了命的发起猛攻，希望能多震死一片皇族强者，更希望能攻破几重屏障。“

    注意安全，尽量三五一组，配合着打，出了意外也能相互照应。”“

    你不用担心外面，我们能应付的住。”血麒麟喘口粗气。

    “帮我把混世战王请回来，我有件事要向他请教。”

    血麒麟简单介绍了一下殿主跟玥晴受到的伤势后，立刻离开返回战场。秦

    命把老殿主和玥晴都带回大混沌域深处，老殿主伤势看起来很重，可并没有伤到灵魂，只要调理很容易恢复。但玥晴不一样，她是受到了魔族一件魔器的重创，需要好好清理。不

    久之后，混世战王从战场退下来，赶回了大混沌域。他当时正在试图引出盘武开天门的副门主慕容冰雨，争夺灾难奥义的实际控制权，并没有直接参战，所以没有受到太重的伤势。

    “血麒麟说你找我？”混世战王杀气腾腾，脸庞刚毅，身形挺拔，里里外外透着一股勇猛狂霸之势。秦

    命站在光羽飞扬的殿宇里，控制着数以亿计的金色光羽不断从外面掠夺生命力量，源源不断的涌入这里，笼罩着昏迷不醒的玥晴。老殿主交给通天古树了，但玥晴需要他亲自来调理。“兄长，您这段时间有没有再出现类似一线天当时的情况。”“

    一线天？”混世战王仔细想了会儿，缓缓摇头：“当时我跟殿主都不知道恍惚过，确实是没有任何感受。最近这几年……不好说。”

    “有没有什么特别的感受？哪怕自己感觉是幻觉之类的。”“

    就是有时候……”混世战王有些犹豫，脑海里偶尔会闪过一丝丝对秦命的敌意，可到底是自己心理问题，还是天道影响，真不好确定。这要是弄错了，说出来就太伤兄弟感情，也有愧天王殿的誓言。

    “有时候怎么了？”“

    你是不是怀疑天道开始控制我们了？”混世战王直接问道，这一点他很久之前就考虑过，也一直担心着这一点。

    “我是在考虑天道控制奥义的方式。”

    “不用考虑了，如果你感觉有危险，现在就可以夺了我们的奥义，免得出什么乱子。”混世战王说的很洒脱。这些也是之前考虑过得，一直在做着这方面的准备，他唯一的希望就是能多经历几场大战，多释放一回灾难奥义。

    秦命缓缓摇头：“现在天道肯定会逐渐接管天地间的奥义，你们受到影响基本是定了，我心里很不愿意接受，可我知道这是事实！！我是在想，如果你们进永恒王宫会是怎么样？正常情况下，那里的王道杀场能切断你们跟天道之间的联系，现在……天道完全失去了牵制，它变得更强了。”“

    进去试试？”“

    我不敢确定具体怎么样，也可能会有危险。兄长，您受一下累。”秦命看玥晴的情况差不多稳定了，便离开殿宇，在高空释放出了永恒王国。 