    勇士队打的太疯狂了，而且不仅仅是主力疯狂，替补球员上场依然能将这份疯狂延续下去，克拉克的第一次三分出手，就精准命中，给已经负伤的湖人又插上了一刀。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    卢克沃顿低沉下了头，双手按着额头，这绝对是他上任主帅以来遇到的最无力的一战，偏偏刺伤他的那些对手，每一个沃顿都非常熟悉，包括眼前这个冷血的杀手，伊恩克拉克。

    伊恩克拉克是勇士队这个赛季得分仅次于四巨头的球员，而且三分命中率还在库里和汤普森之上！当然，由于他是替补出场，出手次数也比他们少，这虽然不能证明他的三分比水花兄弟强，但也证明了他拥有的强的实力。

    谁曾想到，他过去曾是一个落选的新秀？

    这个赛季，卢克沃顿听到很多人夸赞伊恩克拉克。

    但是，他们却不知道……

    “这个家伙是我挖到勇士来的。”卢克沃顿轻声对身边的谢晨说道，他望着场上已经比上赛季更自信的克拉克，陷入了回忆。

    “上个赛季，勇士原本是在观察以赛亚坎南，就是现在在公牛队的那个小子，不过我现伊恩克拉克才是勇士真正需要的球员，然后我跟勇士总经理的特助Travis沟通了一下，他也很欣赏克拉克，在我看来，他是那届选秀的球员里最强的射手，而且还有一定的防守能力，可能因为他来自小学校，可能因为挡拆能力不佳，也可能因为太过瘦小他落选了，但我知道他会在场上没有库里的情况下挥作用。”

    “在上赛季我担任勇士队临时主帅的那段时间，我就经常用他，他的挥也算不错，不过科尔回归工作之后，就不是太重用他了，直到这个赛季，他们的人员有太多调整，送走了很多人，克拉克才得以重用，他终于要挥自己的作用了，可惜，现在对我们来说却是恶梦，我亲自选中了一个给我们会带来很大麻烦的人。”

    卢克沃顿冷笑一声，不知道是夸赞自己的眼光，还是嘲讽目前自己的处境。

    谢晨也再次望向克拉克，现他在跟杜兰特配合之后，神情“暧昧”的跟杜兰特勾了勾手指，谢晨对他的故事并不清楚，但谢晨看出来他也挺能装逼的。

    勇士为什么老签这种人？或者说只要到了勇士，就会变得跟他们一样装逼？不装逼没办法做朋友？

    谢晨只想问，为何勇士在两年前不选我？

    大家一起装逼一起飞，谁都不用痛苦啦，多好！

    勇士队丝毫没有松懈，哪怕这些替补球员对谢晨没这么大仇恨，他们的表现也都跟库里、杜兰特一样，尽量挥到最好。

    很快，伊恩克拉克又一次命中一记三分！

    “克拉克三分也是两投两中！我的天啊，今天勇士从主力到替补都逆天啊，命中率都是在百分之百徘徊啊！”杨健解说过很多场这赛季勇士的比赛，实在没见过勇士打的这么好过。

    “再这么打下去，恐怕勇士要留不住克拉克喽。”杨毅道。

    谢晨没办法眼睁睁看着勇士狂虐湖人，他必须要站出来还击了。

    很快，谢晨再次上场，勇士这边的格林和汤普森也立刻登场。

    勇士虽然有着2o多分的领先优势，但史蒂夫科尔不敢有丝毫大意，对格林和汤普森说：“谢这一节要开始追分了，一定要给我好好限制住他，绝不能让他起势！”

    勇士的势已经起来了，按照以往跟谢晨交手的经历，谢晨很快就会带队起势回应勇士，所以科尔即便领先，心情也同样紧张，他不知道谢晨究竟还有多少绝招没使出来。

    看到如此情况，巨星观战团的成员也纷纷议论起来，他们是知道谢晨秘密的人，所以看法更能代表谢晨的真实想法。

    哈登道：“今天这种情况，谢不适合把他的终极能力亮相出来，毫无意义，还是应该先投三分把分差追回来再说。”

    “没错，他在空中的能力再强，对手再防不住，也只是两分，可对方却是一直轰炸三分炸弹，幸好这是在湖人主场，如果是在甲骨文中心，恐怕现场的疯狂气氛会让谢的压力更大。”威少也替谢晨担忧。

    谢晨先使出麦迪的三分能力连续飙射两记三分，在防守干扰很强的情况下，谢晨还是命中了一个，不过这个时候，五成的命中率已经不足以逆转局势，要想起势，必须得接连进球，但是勇士对谢晨的防守太凶了，谢晨必须要得到队友的帮助，才能让湖人真正起势。

    “我要先连续进三个，然后再带动队友连续进球，才能将局势扳回来。”谢晨暗暗道。

    下定决心的他，也是很难防守的，谢晨果然如科尔所料，接管了球队的进攻，寻找机会接连命中两球。

    很快，谢晨期待的机会再次来临，勇士接连第二次投篮不中！谢晨牢牢掌控住了篮板球，他迅展开了快攻！

    一看谢晨要持球快攻，勇士队立刻全队加回防，尤其是追梦格林，这场比赛他的主要任务就是防守，得分方面，队友们太爆炸了，他根本抢不过他们的风头，但是助攻和防守，他是勇士做的最好的。

    格林听到场边科尔教练的大叫，从叫声中他可以听出科尔教练心中的恐慌，事实上，不仅科尔教练有，格林此刻也有，他们都是经历过连续两年败给谢晨的恶梦。

    “看科尔教练的样子，他们根本不像是领先2o分的一方。”威少看到后也轻笑一声，没办法，过去他们被谢晨翻盘太多次了。

    格林深知谢晨的可怕，以往每次领先谢晨都能被谢晨追回来，恐怕这次也不会例外。

    谢晨用威少的度高前进，而早一步退防的格林看着谢晨冲过来，猛地横插进来用身体挡住了谢晨的去路，谢晨完全没有注意到格林，身体被格林这么凶狠一撞，整个人瞬时倒地，篮球也飞了出去！

    现场一片哗然。

    裁判立刻鸣哨格林犯规，不过这显然已经不是普通的犯规问题了，谢晨被撞得这么厉害，格林很有可能是二级恶意犯规，那就是要被立刻驱逐出场的！

    湖人队的球员看到老大被对手故意撞倒，还不知道身体是否无事，个个愤怒不已，冲格林大骂起来，勇士队的球员也连忙赶到了格林身边，将其拉走。

    不过格林却并没有表现出很愧疚的模样，因为在他看来，谢晨不可能被自己这么轻易撞倒，他可是跟谢晨在篮下争抢过篮板球的，他知道谢晨的身体对抗有多强，格林甚至认为谢晨是不是察觉到自己要撞谢晨，故意做出的表演。

    谢晨平时跟格林抢篮板球的时候用的都是查尔斯巴克利的力量，在他面前扣篮的时候用的是文斯卡特的力量，平时跟格林玩小动作用的是卡尔马龙的力量，但是刚才，他并没有意识到格林，全力突破，用的是威少的力量，试想，威少的身体再强，毕竟比格林小一号，又如何经得起格林这么凶狠的冲撞？自然是一下子倒在了地上。

    毕竟是西部决赛的现场，谁也不敢打架闹事，双方都撤开之后，格林被对手和现场一阵狂嘘痛骂，非常不爽，走到观众席旁边的他，甚至对巨星观战团的成员，模仿了一遍刚才谢晨摔倒的动作，似乎在隐喻这是谢晨假摔，并不是他的行为有多恶劣。

    现场嘘声更厉害了，巨星观战团的成员也都不屑格林，裁判在看录像回放，来确定究竟给格林判一级还是二级的恶意犯规。

    哈桑怀特塞德非常愤怒：“德雷蒙德这家伙实在太欠揍了，这么恶狠狠地撞了谢，竟然还说是谢假摔？”

    威少道：“我看着谢也不像是在表演，不过谢的身体对抗的确不至于这么弱。”

    解说员杨健也说道：“为了阻止谢晨追分，格林真是无所不用其极啊，他还觉得这是谢晨假摔。”

    杨毅道：“格林确实不是冲着恶意伤害谢晨去的，但是谢晨也绝不是假摔，当时谢晨的度太快了，他刚刚运球过半场，想要找机会出手得分，根本没注意到横插过来的格林，想要表演也没机会，不过平时谢晨展现出的身体对抗的确很强。看看裁判会给他什么样的犯规吧。”

    谢晨倒是没什么事，很快就起来了，也是一肚子火，要不是格林这次的恶意犯规，很可能谢晨就连续进球，湖人就打出一波反击高.潮了。

    最终，裁判给了格林一级犯规，格林并没有被罚出场。

    “这家伙……”谢晨知道格林会是这个系列赛非常麻烦的一点，他太强硬了，也很脏，不过谢晨也知道刚才撞的那一下，格林不是冲着让谢晨受伤去的，因为平时的较量，格林知道谢晨的对抗有多强，他只是不知道刚才的谢晨是用的威少的能力，并没有平时跟他较量的时候那么强而已。

    卢克沃顿自然也是心疼不已，他望向了勇士的主帅史蒂夫科尔，科尔也正巧看向了他，昔日的搭档，如今正式成了仇敌。

    沃顿面无表情，心里在问：“领先这么多分，你一定要这么狠吗？”

    史蒂夫科尔跟沃顿朝夕相处那么久，自然不用听也能读懂沃顿的意思，科尔脸上似笑非笑，似乎在说：“以前你就是我的手下，现在也别想骑在我头上去！”

    上个赛季勇士创造73胜9负的辉煌战绩的时候，科尔教练就跟沃顿的关系开始急转直下了，因为科尔有很长一段时间让沃顿代班，然而，沃顿当临时主帅的那段时间，几乎没有输球！比科尔当主帅的时候战绩还要好，科尔又早就看出沃顿的执教才能，他怎么能不心生嫉妒？

    今年，沃顿离开科尔的第一年就成了联盟最佳主教练，又在第一年就破了去年他和沃顿所创造的73胜记录，科尔对沃顿的羡慕和嫉妒简直达到了极点，他太希望让这个昔日的助教尝点苦头了。

    沃顿察觉出科尔和全体勇士对谢晨的恨意，也知道勇士这一场是绝不会允许大好的领先优势付诸东流的，所以暂时把谢晨换了下来，把慈世平派上了场。

    都知道慈世平目前不是打球的材料，但是打架的好手，科尔也迅把格林换下场，省得吃亏，反正湖人落后这么多分，唯一的巨星谢晨又下场休息，湖人不可能追的上来的。

    谢晨回到板凳席之后，沃顿知道谢晨目前心情一定非常糟糕，在此之前，谢晨是打算在这第一场比赛用隐藏的上篮能力一鸣惊人偷取一场胜利的，谁料到今天勇士挥这么逆天。

    沃顿道：“谢，我知道你很想赢第一场比赛，甚至都准备好了让世界惊讶，但有时候我们决定不了太多事，况且，这赛季我们已经足够幸运了，你先冷静一下，系列赛第一场才只是刚刚开始，我们没必要着急。”

    沃顿就怕谢晨接受不了这一场失利，谢晨情绪的确很糟糕，想使出的能力没法使出来，还被对手打的这么惨，就目前这个情况，即便谢晨的三分有百分之八十的命中率都不一定能追上来，因为防不住对手进球，况且，勇士根本不让谢晨投三分。

    半场结束的时候，湖人落后25分，很多人都在说，第三节可能就是垃圾时间。

    半场休息时间的勇士更衣室，毫无半点欢乐和提前庆祝的气氛，科尔教练依然用十分严肃的口气去不断提醒球员们下半场要专注，防止湖人把比分追上来。

    “过去两年跟谢的系列赛，无论处于何种领先的情况，都会被那家伙追上来，今年，我决不允许这样的事再次生，决不允许！下半场，如果你们有一个人敢懈怠比赛，我绝不会轻饶！”科尔教练一向诙谐幽默，跟球员打成一片，很少用这种口吻跟球员们说话，他这也是的确输谢晨输怕了。

    反倒是湖人球员席，气氛稍微轻松一点。

    要知道，系列赛可是七场。

    （今天新闻说斯嘉丽与罗曼离婚了，在一年前就分手了，我在近两年前第51章就写了斯嘉丽跟罗曼离婚……临近新年，鞠躬感谢配合本书剧情的各位大神们。ps，我以后可能会转行算卦。）