    　　“小聚气丹？”韩天霸微微一愣：“这个时候要小聚气丹做什么？”

    　　

    　　“不知道，不过老大应该自有他的道理。”韩小珀说道。

    　　

    　　“好，你随我来取！”韩天霸道：“正好将那炼制聚气丹的材料一并取来，拿给林先生。”

    　　

    　　韩小珀点了点头，随着韩天霸一起走向了隐藏韩家的藏宝库！

    　　

    　　隐藏韩家的藏宝库位于整个韩家庄园中最隐秘的一个地方，其防盗的手段不亚于一个大型银行的金库，而且，除了密码、钥匙之外，必须由韩天霸老爷子的指纹才能开启。

    　　

    　　进入藏宝库后，韩天霸也没有多停留，只是取出了那炼制聚气丹的材料和一枚小聚气丹，拿给了韩小珀道：“东西都在这里了，你去拿给林先生吧，我就不过去了，我在这里整理出一些隐藏世家峰会上押注用的宝贝！”

    　　

    　　“是，爷爷！”韩小珀点了点头，小心的捧着手中的一个密封袋和一个丹药盒走向了林逸所在的房间。

    　　

    　　回到了林逸的房间，韩小珀将手中的两样东西全部放在了林逸面前的桌子上。

    　　

    　　“回来了，这是？”林逸看到韩小珀居然拿来了两样东西，于是问道。

    　　

    　　“这份，是聚气丹的材料！”韩小珀指了指那个密封袋，然后又指了指那个丹药盒道：“这里面，就是小聚气丹了！”

    　　

    　　“哦？”林逸点了点头，道：“聚气丹的材料也拿来了？”

    　　

    　　“是的，既然答应了老大，自然要拿过来的！”韩小珀说道。

    　　

    　　“好！”林逸打开密封袋看了一眼，果然是炼制聚气丹的材料！聚气丹的丹方林逸是有的，上面的东西林逸自然记得，这些材料大概是炼制五枚左右聚气丹的量，林逸也没有客气，直接收了起来，也不去检查那小聚气丹，而是指了指韩小珀，道：“你坐过来！”

    　　

    　　“是……”韩小珀不知道林逸要做什么，不过还是恭敬的坐在了林逸的沙发旁边。

    　　

    　　“一会儿，我要做的事情，你不要和任何人提起，包括你的爷爷！”林逸说道：“你能不能做到这一点？”

    　　

    　　“能！”韩小珀毫不犹豫的点头答道，他心中有种预感，林逸让他将小聚气丹拿来，绝对不简单，这里面肯定有自己不知道的东西在，或许，林逸可以催发小聚气丹的药效，让他直接从黄阶中期迈入玄阶初期？不对，玄阶初期，那倒是有点儿浪费了这小聚气丹……莫非是玄阶中后期？

    　　

    　　“好，你将双手给我，然后全力开始运转你的修炼心法！”林逸说道。

    　　

    　　“哦？全力运转？现在？”韩小珀微微一愕。

    　　

    　　“是！”林逸道：“我说开始你就开始。”

    　　

    　　“哦……好！”韩小珀心中虽然更加疑惑，但是却还是点头称是。

    　　

    　　林逸抓住韩小珀的双手，扣住了韩小珀的脉门，然后运转起了轩辕驭龙诀第二层，道：“可以开始了！”

    　　

    　　韩小珀随着林逸的话音一落，就运转起了他修炼的内功心法来，霎时间，一股精纯的真气从林逸那边通过韩小珀手臂的脉门转送了过来，让韩小珀又惊又骇！

    　　

    　　不过，韩小珀虽然心中震惊，但是却也没有停下来，依照林逸所说的话，全力运转着自己的内功心法！

    　　

    　　下一刻，韩小珀只觉得排山倒海般的真气涌入了自己的体内，而且这真气简直是为自己量身而造一样，只要运转心法吸入自己体内，自己的实力就以能感觉到的速度在提升着……

    　　

    　　虽然韩小珀不知道林逸这是如何做到的，但是他知道的是这肯定是林逸给他的好处了！

    　　

    　　第二层轩辕驭龙诀，要远比第一层来的更加迅猛，韩小珀一个黄阶中期高手，直接被林逸迅速的提升着实力！

    　　

    　　黄阶中期巅峰、黄阶后期、黄阶后期巅峰……黄阶后期大圆满直接冲击到了玄阶！

    　　

    　　第二次，这是林逸第二次毫无阻滞的将一个黄阶高手提升至玄阶，其中没有任何的等级壁障感。之前韩静静是如此，这韩小珀也是如此……这其中，有什么联系么？

    　　

    　　如果硬说这两人之间有什么联系，那就是都姓韩，但是林逸却更加倾向于，这是轩辕驭龙诀第二层心法的功效！

    　　

    　　第一层心法在帮人升级的时候，无论速度上还是等级壁障上都不如第二层来的爽快！

    　　

    　　之前林逸还以为是韩静静的炼丹师辅助心法没有等级的壁障呢，但是现在看来，应该不是没有，而是相对于第二层轩辕驭龙诀来说，是没有的！

    　　

    　　韩小珀惊讶的感觉着自己的实力一路飙升，从黄阶直接突破至了玄阶初期，而且这还不算，到了玄阶之后，还在不停的提升！

    　　

    　　难道，这就是传说中的传功么？不过，此时韩小珀也不敢有什么疑问，他只是心里想想，整个人却还在全神贯注的修炼吸收着林逸传过来的真气。

    　　

    　　玄阶后期，玄阶后期巅峰……玄阶后期大圆满，距离地阶，只有一步之遥了，而这时候，林逸那边的真气传输也戛然而止的停了下来。

    　　

    　　“好了，可以了，你将这小聚气丹服用了吧，之后你就是地阶初期高手了！”林逸指了指桌上的小聚气丹说道，心中倒是有些羡慕这韩小珀的机缘！

    　　

    　　林逸自己突破的时候是千难万难，但是帮别人突破的时候却是轻而易举。

    　　

    　　“好！”韩小珀的心中虽然有千言万语想要询问，但是林逸让他此刻服用丹药，他还是毫不犹豫的就拿起了丹药吞服了下去！

    　　

    　　随后，一股精纯的能量在腹部化开，韩小珀也不是头一次服用丹药了，连忙闭目运转起了自己的内功心法，去全力化解这精纯的能量……

    　　

    　　林逸也没有打扰他，而是坐在一旁为他护法。

    　　

    　　虽然，林逸可以尝试着用压缩能量的方式让韩小珀升级，但是毕竟林逸的轩辕驭龙诀第二层还没有达到大圆满，而林逸也不想多浪费时间，既然有小聚气丹，那不如更把握一些让他直接服用！

