    　　让她赶紧的？

    　　听到唐洛的话，房间中陡然一静，所有人都看了过来。

    　　“哈，唐洛，你以为你谁啊？你让安蓝赶紧的，她就得赶紧的？她认识你么？”

    　　刘超最先反应过来，嘲笑说道。

    　　“嗯，她认识我。”

    　　唐洛点点头。

    　　“呵，你少往自己脸上贴金了，大白天的，做什么白日梦！”

    　　刘超冷笑连连。

    　　“这位先生是？”

    　　陈姐见唐洛说得认真，迟疑着问道。

    　　“陈姐，你别被他唬住了，这家伙是韩若冰的司机，安蓝怎么可能会认识一个小司机！”

    　　刘超想到上次唐洛装顶级大少吓唬他的事情，就恨得牙根痒痒。

    　　听到刘超的话，陈姐愣了愣，也就没再理会唐洛了。

    　　显然，她也不觉得，安蓝会认识一个小司机！

    　　其实不光陈姐不信，就连韩若冰和周倩也不相信。

    　　尤其是周倩，二者身份太过于悬殊了，一个是小司机，一个是大明星，怎么可能会认识！

    　　再说了，刚才唐洛连安蓝是谁、长什么样都不知道，一转眼就认识了？

    　　“陈姐，我真的认识安蓝，你去跟她说一声。”

    　　唐洛微皱眉头，说道。

    　　“呵呵，你去大街上问问，哪个男的不认识安蓝？他们都认识！”刘超冷笑着：“少在这装逼了，这里也没你这个小司机说话的份！”

    　　“我认识她，她也认识我。”

    　　“还装逼？行啊，你不是认识她么？那你给她打个电话，让她赶紧出来啊！”

    　　“我没她电话。”

    　　提起这事儿，唐洛有点郁闷，上次走得太急了，忘了要联系方式。

    　　“哈，哈哈，连电话号码都没有，还敢说认识？要照你这么说，我还认识米国总统奥巴巴呢！”

    　　刘超语气嘲弄，他觉得这样打唐洛的脸，比给这家伙几拳都爽啊！

    　　唐洛懒得搭理刘超，等会安蓝出来了，再把他的脸抽肿！

    　　“陈姐，我和安蓝真认识，你去说说。”

    　　陈姐皱了皱眉头，这小司机怎么纠缠个不停啊？

    　　“陈姐，我们也来这么久了，要不你去催一下安小姐吧。”

    　　韩若冰看了眼唐洛，对陈姐说道。

    　　陈姐可以不在意唐洛，却不能不在意韩若冰，她点点头：“好，我去看看，你们稍等。”

    　　“嗯。”

    　　陈姐起身，向外面走去。

    　　“若冰，你这是从哪找来的司机？呵，除了会装逼，会吹牛逼，还会干嘛啊？”

    　　等陈姐走了，刘超看着唐洛，冷笑着说道。

    　　“我还会打你！”唐洛一瞪眼：“你再哔哔，信不信我还踹你？”

    　　“……”

    　　刘超想到唐洛的身手，有点虚了，心里暗骂，马勒戈壁的，不用你他妈现在狂，等会老子叫人来了，就让你跪地求饶！

    　　“若冰，我真的没吹牛，我跟安蓝认识。”

    　　唐洛扭头看向韩若冰，认真说道。

    　　“嗯。”

    　　韩若冰点点头，不置可否。

    　　“……”

    　　唐洛见韩若冰如此，也懒得说什么了，反正等安蓝来了，她就相信了。

    　　……

    　　陈姐出了房间，来到斜对面的套房，拿出房卡，打开了门。

    　　安蓝正坐在客厅打电话，见陈姐来了，冲她点点头，示意她稍等一下。

    　　“张总，这件事情麻烦你了，等你帮我找到唐洛，我请你吃饭。”

    　　听到安蓝的话，陈姐愣了一下，她说要找谁？

    　　安蓝放下电话，站起来：“陈姐，韩总来了么？”

    　　“嗯，已经来了，在等你。”

    　　“好，我换件衣服，马上就过去。”

    　　安蓝点点头，开始换衣服。

    　　“安蓝，你刚才说要找谁？唐洛？”

    　　陈姐看着安蓝，忍不住问了一句。

    　　“啊？嗯，中海的一个朋友，失去了联系。”

    　　安蓝点点头，随口说道。

    　　“刚才有个叫唐洛的青年说认识你，不会就是你想找的人吧？”

    　　“什么？”安蓝一下瞪大眼睛：“唐洛？他在哪呢？”

    　　“他跟韩总一起来的，是……”

    　　还没等陈姐说完，就见安蓝拔腿向外跑去，甚至连刚换的衣服都没整理。

    　　“……”

    　　陈姐看着安蓝的背影，惊呆了，这还是她第一次见到安蓝如此失态。

    　　“安蓝，你等等我……”

    　　隔了几秒钟，陈姐终于反应过来了，快步追了出去。

    　　“唐洛，等安蓝来了，我看你怎么装……你说你算老几啊，一个小司机，竟然还敢说认识安蓝。”

    　　房间里，刘超又得瑟起来了。

    　　“刘超，你真欠揍了？”

    　　唐洛皱眉，他不想以德服人了。

    　　“我刚才给我的保镖发了短信，你动我一下试试！”

    　　刘超冷笑着说道。

    　　唐洛一听，刚要站起来试试时，房间门猛地被推开，紧接着一道人影从外面冲了进来。

    　　“唐洛，真的是你！”

    　　安蓝停下脚步，看着唐洛，俏脸上满是惊喜。

    　　“呵呵，安蓝，我们又见面了。”

    　　看到安蓝，唐洛也懒得跟刘超计较，露出了笑容。

    　　“……”

    　　房间里，再次安静下来，所有人都看着两人，愣住了。

    　　尤其是刘超，瞪大眼睛，满脸不敢相信，他们……真的认识？

    　　这怎么可能！

    　　更让他无法接受的是，安蓝竟然张开双臂，一把抱住了唐洛。

    　　旁边，韩若冰眼皮一跳，周倩则跟见鬼了似的，全民女神竟然抱住了唐洛？

    　　唐洛也没想到，安蓝会如此激动，等他反应过来时，已经晚了。

    　　他看看抱着他的安蓝，再偷偷瞄了眼韩若冰，见后者俏脸冰冷，忍不住心里一突突，完蛋了个乖乖的！

    　　不过，他也不好推开安蓝，这可是超级大明星，是全民女神啊，别人想抱都没得抱呢！

    　　没看到刘超正满脸羡慕嫉妒恨的表情么？

    　　当陈姐从外面进来，看到抱着唐洛的安蓝，也傻眼了。

    　　自从安蓝出道，她还没跟任何一个男人有过如此亲密的接触呢！

    　　平时最亲密的接触，也就是礼貌性的握手了！

    　　这个唐洛，到底是什么人啊？

    　　难道……他就是安蓝说的男朋友？

    　　“那什么，安蓝，你能先松开我么？”

    　　唐洛见韩若冰脸色越来越冷，不敢再享受下去，赶忙对安蓝说道。

    　　同时，他心里嘀咕，小妞，你想抱的话，等咱找个没人的地方，我让你随便抱！别说抱了，就是让你睡都行！

    

