    波风水门：”不要说的这么悲伤的样子，如果你愿意你立刻就能复活弥彦的好吗。”

    波风水门：“你选什么我们还不知道。“

    波风水门：“也就是弥彦做了选择，不然小南死定了。”

    漩涡长门：“..........“

    漩涡长门：“你给我滚！”

    漩涡长门：”你还是小心自己吧！以因陀罗和阿修罗的羁绊，鸣人和佐助这一对是肯定的！“

    波风水门：“这就不需要你担心了，等鸣人出生了，我就把他和雏田联姻”

    漩涡长门：“没有了原著那样的事情，你觉得雏田会喜欢上鸣人？而且鸣人一开始喜欢的是小樱！没有我，这辈子他们都不可能！”

    波风水门：“..........“

    King：“噗。”

    利姆露：”感觉长门说没有我他们这辈子都不可能的时候好悲愤啊！“

    时崎狂三：“能不悲愤吗，如果他不对雏田动手或者说没有那段雏田的深情告白，鸣人都不可能爆种！”

    时崎狂三：“所以说反派死于话多啊。”

    时崎狂三：“长门的话太多了，最后竟然还牺牲自己复活了木叶死亡的人。”

    时崎狂三：“一个完全不合格的反派！”

    漩涡长门：“我本就不是反派！”

    波风水门：“所以，我是不是要谢谢你？”

    利姆露：“哈哈哈哈哈。”

    飞鼠：”哈哈哈哈，神补刀！水门神补刀！“

    奥丁之子：”话说你们有没有注意到这个战局少了一个人？“

    奥丁之子：“或者说少了一条狗？！”

    艾斯德斯：“你直接说是雷神托尔不行吗？”

    奥丁之子：“当然不行，我才是伟大的雷神托尔，它只是个柴犬托尔！”

    北方神的荣耀：“我是雷神托尔，为了北方神的荣耀！”

    奥丁之子：“我特么，算了，你在哪里？”

    北方神的荣耀：“图片.jpg”

    柴犬托尔发了一张图片上去，里面是一个穿着黄色服装的有着锃亮锃亮的光头的男人。

    King：“琦玉老师？”

    King：“他已经去了吗？”

    King：“是对战黑山老妖吗？”

    沃班伯爵：“等等，你们看直播！”

    沃班伯爵：“张三丰要出手了！”

    利姆露：”他出手不是很正常吗？嗯？我擦！“

    King：“这是张三丰？“

    King：“这竟然是张三丰！”

    聊天群所有群员都震惊了，他们对张三丰的印象还是之前群主确定了张三丰世界所发的倚天的记忆副本。

    里面的张三丰虽然强大，但也只是个普普通通的武侠高手而已。

    就算是后面张三丰都到了弑神者世界自己的神权和神力，由人蜕变成神，他们也只是觉得张三丰变得强大了，对于张三丰的印象也没有太大的改变。

    因为张三丰没有真正展示过自己蜕变后的实力！

    而现在，第一次展现出威能的张三丰就给他们留下了深刻的印象。

    只见战场之中，张三丰一人压着蜈蚣精再打！

    手中佛尘化剑，银白色的剑光宛若长龙，锋利的剑气直接劈开蜈蚣精坚硬的龙躯。

    剑气纵横三万里，一剑光寒十九洲！

    任凭蜈蚣精法术无数，毒气瘴气弥漫，张三丰一剑破之！

    此刻的张三丰完全没有记忆副本甚至是一贯表现出来的那慈祥、和蔼的模样；而是一个剑道高深，剑术修为深厚的强大剑客！

    那锋利无比的剑气，璀璨宏伟的剑光，无不在说明张三丰剑客的身份。

    就连叶玄对此也是忍不住感叹。

    过去他看小说的时候其实一直对于所谓的剑气很是迷茫，因为在他的眼中只要是自身修为深厚完全是足以凝聚出这所谓的剑气、剑芒的。

    这和对剑的理解有什么关联？！

    就算是所谓的剑意，难道不能将自身的意志赋予剑，以剑为媒介发挥出自身意志的威力？

    穿越后虽然因为他的世界也有不少剑修，也看过不少剑修的法有过改观，但直到这次亲眼见到张三丰的剑他才真正明白，剑修的剑气和内力凝聚出来的“剑气”有什么不同。

    那是一种无法用语言表现出来的东西。

    它似乎是一个人的“神”，又似乎是一个人的“信念”，它难以用语言去描述。

    但只要你亲眼见到，就能够瞬间明白，什么是剑修！这就是剑修！

    倚天世界中的张三丰确实给人很深刻的影响，但对于他的武学，大多是纯阳无极功、太极拳、太极剑，却忘了武当上上下下绝大多数秘籍皆是由他所创。

    而在这些秘籍之中，就包括剑法——神门十三剑！

    “神门十三剑”共有一十三记招数，每记招式各不相同，但所刺之处，全是敌人手腕的“神门穴”；神门穴在手掌后瑞骨之端，敌人中剑后，手掌便再也使不出半点力道。

    如果说独孤九剑中的破剑式是找出剑法中的弱点，一剑破之；那神门十三剑就是专门针对剑客而创造的剑法；甚至不只是剑客。

    俞莲舟也曾用“神门十三剑”来对抗周芷若的九阴白骨爪，虽然未能取胜，却也把周芷若逼到了同归于尽的地步。

    这其中或许有周芷若修行九阴白骨爪错误的原因，但神门十三剑的强大也无可置疑。

    也不只是神门十三剑，“万岳朝宗”、“百鸟朝凰”、“顺水推舟”、“手挥五弦”、七十二招“绕指柔剑”等等，张三丰的剑道修为并不一般！

    只是因为他在其他方面都拥有不弱的天赋，所以才将剑道上的天赋给掩盖住了！

    拳法、掌法、内功、阵法..........无一不精、无一不通！

    与此同时，蜈蚣精无法忍受化龙之后的自己被一个人类压制到如此地步，咬牙切齿的看着张三丰，眼中闪过一丝决意。

    “这是你逼我的！”

    “如来法相，起！”

    话音落下，地面上原本被他舍弃的武功身躯飘散到空中，逐渐的融入到他的真龙之躯上；紧接着，一股慈祥柔和的佛光从他的身上绽放出来。

    “阿弥陀佛！”

    伴随着一声威严、肃穆又夹杂着慈祥的佛号，一尊无比巨大的佛祖金身缓缓凝聚，屹立在天地间。

