    第526章大白菜也有大白菜的珍奇之处

    这段时间，徐云喜接过了江凤芝的发糕作坊之后，与香林人家酒楼相处的也是十分融洽，所以，刘掌柜的对江凤芝这个作坊的创始人，是十分地尊重。

    其实，他更佩服徐家老太太的这种魄力手段，家里几项生意，都是一手操持起来的，却又说撒手就撒手，样样都不沾手，可样样又有她的红利。

    这种自己占小头，便宜别人占大头的买卖方式，换做是谁，也绝对做不到的。

    另一原因让刘掌柜的佩服江凤芝这个老太太的是，他知道，徐家老太太这么做，其实是在给自己的几个儿子打地基呢。

    这人哪，做什么都好，没有根基，没有人脉，没有声望，你就是有通天的本事，也枉然哪，因此上，徐家四婶子有了生意，却让了出去，这样深远的用意，便男儿的眼光还要通远，刘掌柜的是真心服了她了。

    再一个，毕竟刘掌柜的是刘月娥的娘家远房亲戚，这多少沾亲带故的，也算是惺惺相惜的，相互照应的意思。

    刘月娥的爹刘达，现在就是供应香林人家酒楼水豆腐的主要货源，两家合作得很好。

    徐江在一旁听着刘掌柜的夸自己娘，直咧嘴。

    心道，我娘魄力可不就是大吗？不然的话，前些日子豆腐坊，发糕作坊和木匠坊刚送来的月底分红利钱，拢共才不到五十两银子，结果她老人家捂都没捂热乎，就撒手花了，为了买了这破旧不堪的铺子宅院，连眼睛都不眨，让自己说撒手就撒手，这魄力确实是不是一般的大。

    唉……老娘是能赚钱，可败……花起钱来，也叫人心疼得窒息啊。

    说完自家蔬菜铺子的事儿，江凤芝这才有些难为情地对刘掌柜道，“我这里呢……嗯，有个方子，不知道你这里需不需要。”

    刘掌柜的先是一愣，继而看到江凤芝面露难色，就想到了，可能是徐家四婶子这刚买了宅院铺子，可能是手头紧了，想要再弄个什么方子卖了，好松快松快呢，便笑道，“婶子琢磨出来的方子，定然都是值钱的，可就不知道您这次……弄了什么吃食方子不成？”

    打算把方子卖给他的酒楼，那自然就是吃食了。

    江凤芝笑了，“刘掌柜的聪明。不过，说起来也不是什么特殊的东西，就是把菘菜腌制成酸菜，然后用酸菜做各种吃食，想必定然能引来更多的食客。”

    “哦？这菘菜做成酸了，也能卖钱？”刘掌柜的很是惊奇。

    江凤芝呵呵一笑，“能啊，当然能啊。这菘菜做成了美食，那颗不逊色任何一道菜呢。比如说，酸菜炖大骨头，再加上点冻豆腐，切点血肠……呵呵呵，人间美食也是三过活神仙的。”

    刘掌柜的一听就动心了，“婶子，菘菜竟然也能变着法的做成美味？我……小侄儿还是头一次听说。那……您可有现成的，做来咱们尝尝？”

    江凤芝笑道，“这个自然。样品我都带来了，保管不会让你失望。而且，我还有教一道豆腐的吃法，就是我刚才说的……冻豆腐，这个做出来，保管能叫食客们满意。”

    (本章完)

