    

    听说我抱着肖不修两天一夜没有撒手，害的他想上厕所都忍了很久。后来还是在影子的帮助下，暂时脱离了我的魔抓。我抱着影子又睡了一天一夜，这才从这场漫长的宿醉中醒了过来。幸好我醒过来的时候，是在温暖的被窝里，只有我一个人。若是我一睁眼，看到是肖不修或是影子，我一定会尖叫出来的。当然，我相信以他两的修为，也应该控制不住尖叫起来，并且将我打昏过去。

    欢夕看到我醒了，还是很高兴的，因为她终于可以起程回宫了。现在我们是暂时住在太守府，还是在处理蛇神案的后续工作。被影子换下的肖不修，终于摆出了他的酷吏姿态，把住持弄得生不如死，又陆续交代了不少事情。因此这人目前还不能杀，要跟着一起回到皇宫再做打算。既然如此，欢夕也不强求肖不修立刻回去大月国，反而同意他带着我跟着一起进宫小住，等我恢复之后再做打算。

    肖不修自然是高兴的，对我的态度也就好了那么一丢丢。至少，他看到我上马车的时候，主动把自己的马车给我，他和欢夕一辆马车去了。我愣了半晌，觉得自己的待遇还不错，也就没说什么。

    然后就闭着眼睛，听影子跟我八卦我昏过去之后，被灌蛇胆酒的事情，听得我一直恶心得不行，根本连饭都不想吃。

    “这种蛇胆酒算是百年难寻的解毒清火的良药，居然给你灌下去那么多，你还能活着，也算是神迹了。”周围的护军很多，影子也没有那么重的责任，就躲在我的马车里，算是隐身起来。“后来我们查了查医术，说是普通人喝三口就已经算是最大的剂量，喝多了反而有毒，会死的。结果呢，你是昏睡了三天三夜，抱着我和肖大人，也不说不闹，就是平稳的睡着。也不算不闹，就是抱着肖大人不撒手，是真的紧紧抱住那种啊。”

    “那后来怎么抱着你的？”我也很好奇。

    “我抱着肖大人，然后慢慢把你渡给了我，你居然还发现了，闹了一下。”

    “我睡着了都这么厉害，还能辨识出肖大人和你，我厉害了。”我笑嘻嘻地说。

    “幸好是换给了我，肖大人立刻去审那个住持，主要是想知道他的人脉网络，因为女皇怀疑北固国内部出了问题，可能有人想搞她。”

    “这不是很正常，哪一个当权者不被搞呢？”我躺的这几天一动不动，现在醒过来就觉得腰酸背痛。“要不，帮我揉揉？”我问影子。

    “你不怕被肖大人看到？”

    “哎，我们是相亲相爱的同僚关系，哪里有那么多顾虑的。再说了，你情我愿，又有什么关系？”

    “肖小七，你今后总归是要嫁人的，我们睡了，我还帮你揉了身体，还是不太好吧。”影子倒是扭捏起来。

    “你不说，我不说，有什么可怕的？”我瞅了瞅他，“要不就是你想太多了。我去喊肖小三给我揉一下。”

    “嘿，那就算了，他那个五大三粗的劲儿，可没有我细致。”影子让我趴好，先替我揉起了最难受的腰部。

    “所以，现在我们要去北固国的皇宫么？去做什么？”我舒服得享受着按摩服务，继续和影子八卦。

    “蛇神案子算是破了，消息很快就会传遍北固国的角角落落，女皇的名声自然更上一阶，只是反对者恐怕就没那么好对付了。肖大人的意思是一起回去看看，也算是大月国给女皇撑腰。”

    “但其实这样并不好吧。”我有点犹豫。

    “为什么？”

    “你看哈，欢夕是大月国的公主，虽然她的父亲被皇上杀了，但谁都知道欢夕是皇上最疼爱的人，就跟亲闺女没有区别。当然，皇上因为没有亲闺女，所以才把欢夕当做亲闺女来对待。那么，就是大月国作为欢夕的后盾。北固国的人怎么想？你家闺女嫁给我们皇储后，刚当上皇上就死掉了，然后过了几日，没有选我们自己血统正宗的人做皇帝，反而用了一个别国的公主……你想想这个逻辑和结果，任谁也不愿意吧。从血统上来说，就不纯粹啊。再说了，肖大人这么声势浩大地过去，人家更不乐意了，说不准还会觉得是不是自己成为了大月国的附属国，起了更多的逆反心理。”

    “你这个说法啊，我听欢夕和肖大人说过，但是肖大人的意思是强硬一点，让人民生活得更好一点，然后再北固国的皇族中挑选一个孩子作为日后的继承人，就能够堵住众人的悠悠之口。”

    “想找个傀儡？”

    “嘿，不能这么说吧。”影子的力度大了一点，疼的我喊了一嗓子。他有赶紧放轻了手劲，“公主也有想法的，比你聪明百倍。要不然，皇上也不会放她来这里。再说了，很多事情可是你我都不能了解的，那何必知道那么多呢。老老实实，平平安安，顺顺利利，健健康康，能做到这些就已经挺不容易的了。”

    “有道理。”我觉得浑身舒服了不少，随着马车的晃悠，又开始犯困了。

    “我就奇怪了，你喝了这么多蛇胆酒，就没点儿什么不良反应么？”

    “比如？”

    “至少拉拉肚子，吐吐血什么的吧。”

    “我又不是中毒，仅仅是毒火攻心，并且是被吓晕过去的。你们给我灌蛇胆酒，我还没说什么呢，完全是不对症的治疗，简直就是要害死我了。”

    “可是，你的反应也很奇特。这蛇胆酒就像是专门为你调配的，在你身上没有任何不良反应，反而像是解过毒一样，让你平稳地睡了三天三夜。这种表现真的是解毒，不是解心火之毒，而是身上曾经中过什么很厉害的毒，现在完全被解掉了。”

    “可我没有感觉啊，并且我也不记得自己中过毒啊？再说了，我这么一个又乖又可爱的人，怎么被人下毒呢？”我也在一遍遍从脑海里过画面，想自己什么时候被人暗算过。可是，所有的记忆都在那次从墙上摔下来之后开始的，完全想不起任何事情。我和静心师傅每天同吃同住，也没有什么特别的事情。

    “算了，估计你也不知道。不过，你家父亲李山大人的情况比较复杂，说不准有什么事情是你不知道的。”影子胡乱猜测着，我也胡乱想着，不得要领。

    “我们大约多少天能够到皇宫？”

    “还有七八日吧，带着你走得慢一点。”

    “我可以快一点的。”

    “肖大人说你身体弱了些，毕竟也是没有修习过武功之人，怕本就不太好的身子因为赶路再坏掉了，否则他那些军棍就白攒了。”

    “原来这样啊，我还以为他真的对我好呢。”

    “哈哈，肖大人对你是挺好的，把马车都让给你了，自己在外面骑马。要知道这种热的天气，他最害怕了，之前都不肯出去骑马的。”

    “他不是要和女皇大人一辆马车么？”

    “你觉得女皇大人愿意跟他一辆马车么？我们这位女皇聪明着呢，有的是主意。你看看这个蛇神事件，要不是她来了一个突然袭击，说不准这住持就跑了，就被一些有心人利用了。”

    哎，处处都是坑。我在心里叹息了一下，别以为做皇上是简单的事情，其实斗心眼比任何人都厉害。还是做有钱的平民百姓最自由，想吃吃，想喝喝。我忽然惊觉自己的包袱去了哪里？我包袱有银票的。

    “我的包袱呢？我的换洗衣服呢？”

    “哦，箱子里。你的那件衣服全是蛇血，肖大人已经给扔掉了，现在这身衣服是女皇给你的她便装。稍后，肖大人说会在北固国的皇城所在地固阑城给你做几身新衣服，带回大月国也是能穿的。”

    “有人能够设计出大月国的款式？”毕竟大月国和北固国的风情不一样，衣服款式也有很大区别。

    “肖大人会设计呀，咱们南厂的制服就是肖大人亲自设计的，还有你之前的几件衣服都是肖大人设计的。找个会裁剪缝制的人就好了。他还会给女皇准备几件衣服，说起来，肖大人这设计功力，还是因为女皇学的呢，啧啧啧，这位肖大人真是情种。”

    “嘘，你小点声。一会被肖大人听到，揍你的时候，顺道连我也揍了，我岂不是很亏。”

    “你还怕被揍，恐怕你一千军棍都有了，都属于死过去，活过来，再死过去，再活过来的情况了。”

    “哎，就不能搞个将功赎罪什么的么？眼看着军棍飙升，我也是很发愁的。”马车走得很平稳，我和影子就躲在马车里八卦。不过，大多数时候我都在睡，这蛇胆酒的力量很是奇特，让我每天都需要昏睡上十个时辰，真正能够清醒的时间一天比一天长。“以后再也不能喝酒了，这是宿醉后遗症。”我暗暗对自己说。

    距离固阑城还有三日路程时，欢夕过来看我，说是要去附近的固瓴城去转转。“这不是最死硬的保皇派人的领地么？你去做什么？”通过影子的八卦，我好歹还是知道了一些关于北固国的事情。目前北固国分为两派，一派以女皇为首的维新派，主张改革制度，让百姓过上更好的生活。一派以前任皇上（女皇死去的丈夫）的弟弟为首的青虎王李湛一派，要求维持现状，让百姓们平稳生活，慢慢改革。

    那么，矛盾就出现了。

    维新派自然是要快，维稳派要的是慢，两拨人每天都在争吵，女皇虽然执掌了北固国，但各种势力盘根错节，也不太好处理，更很难快速变更为自己人。因此，也就搞出了蛇神一事中，新太守是女皇提拔的，结果被“神蛇”杀死的闹剧。很多人借机大肆传播女皇的眼光不成，维新派终将一事无成。

    现在“蛇神”被除，真相大白，也算是维稳派打脸。女皇这边自然要乘胜追击，把声名搬回来。这些时日，陆续有维新派的官员赶到女皇的车驾前，与她商量接下来的动作。这不，忙得她即便是吃饭喝水的时候，都有人来觐见。现在才有时间来看看我，幸好我醒了，正在发呆中。

    “固瓴城的太守可不是什么善茬，倒不是好色吃酒，只是比较强硬的维稳派。我是想去多待几天，品品这人的操行，看看是不是能够为我所用。”

    “哦。”我看了看欢夕，她虽然还是那副美丽的模样，但是人靠衣服马靠鞍，果然装扮上之后，她浑身上下透露出的贵气，让人移不开眼睛。“我去做什么？”

    “我猜啊，他会搞一些事情出来，但我不方便出面处理，就看你的了。”

    “那我的身份是什么？”

    “我的大月国妹妹，干妹妹之类的。”欢夕笑道，“干妹妹千千万，他也查不到关于你的什么。所以你就按照你的方式来处理事情就好，也无需顾忌我。我应该不会住在太守府，在别院里住。那边的环境更好一些，住起来也舒服。”

    “行吧，姐你就安排，我就执行。”我点点头，表示百分百同意。

    固瓴城的太守郭庆五十开外，国字脸，看起来就不太好说话的样子。他虽然是出城迎接了女皇的车驾，但也是一脸的不高兴。甚至有点倚老卖老之嫌，在和女皇说话的时候，言语之间指责女皇微服私访，又高调回宫的事情，引起民间多有议论，造成舆论的不稳定。

    欢夕表面上还是笑盈盈的样子，说郭太守批评得特别对，在太守府转了一圈，就去自己的别院了。面子给足，但也明里暗里透露出了不满。

    固瓴城的文书卷宗也有不少，欢夕就让我代表她，去太守府拿一部分到别院来看。大约是想借着我的眼睛，看看太守这人如何吧。蛇胆酒的宿醉依然存在，但我已经好的太多了。随着时间的推移，我甚至觉得它治好了我的肩颈痛。

    “要知道，文化人最大的毛病就是肩颈痛，当时应该留一些蛇胆酒，卖钱，这样还能赚一大笔。”肖小三带着南厂和女皇的一部分内侍给我做护卫，我们在路上也是有说有笑。因为已经去过两次了，所以也算是熟门熟路，大家的表情也轻松很多。

    “那个情况，女皇把所有的酒都给你了，还生怕药量不够呢。肖大人留下了蛇眼泡酒，那张蟒皮倒是扒下来了，但不知道做什么好，所以就先收起来了。”

    “嗯，留着以后卖钱。”我脑子里全都是钱，有钱。结果刚到太守府，就看到太守府戒备森严，一片紧张情绪。我们上前时，有护军队长说太守府丢了七百两银子，太守震怒了！

