    

    （还1更，大概在1点15左右）

    “果然当年的柯祁连就应该死……这么大的以权谋私，现在还打着冠冕堂皇的旗号，你以为你是谁？”

    “你又凭什么认为能挡住我？”

    “年轻人勇敢一点是好事，但最好仔细考虑一下自己的份量。。”

    纸风车看着面前比自己高出一倍的金色巨人，机师语气却没有半点客气，反而极度不屑的训斥道。

    因为十年前，他就是参与抓捕柯祁连的行动组成员之一。

    当时的柯青山不过是一个小毛孩。

    现在，现在又能怎样。

    他纳撒尼尔，堂堂联邦王牌、十二魔神【纸风车】的机师，会惧怕这样一个小毛孩？

    听听刚刚柯青山都说了什么……

    简直可笑。

    【神灵武装】那人脸一般的金属面孔看着纸风车，没有任何表情，仅仅是嘴唇轻动，平淡的声音从口中传出。

    “纳撒尼尔，知道为什么我特意找上你么？”

    纳撒尼尔的眼睛瞬间眯起。

    古云幽这个小子比他父亲要狡猾的多，这一句话中隐藏的机锋他猜不透。

    “十九年前，我父亲把你从边疆带回首都星。”

    “九年后，你把他抓到了刑场。”

    “所以今天……”

    “我的复仇就从你开始吧。”驾驶舱中，通体金色宛如神灵附体般的古云幽，眼中无悲无喜。

    “啧啧，不自量力的人真是多。”

    纳撒尼尔听到古云幽提到十九年前，那是他最忌讳的往事。

    所以他的眼睛眯起，语气直接冷了下来。

    纸风车机甲背后的风车缓缓转动，天空中再次飘荡起纷纷扬扬的冰雪。

    轻轻的风呼啸而起。

    机甲缓缓一分为四。

    灰白色的双剑拔出，四台机甲寂静的站在高空之中，遥遥指向神灵武装。

    “你这台机甲的名字，还真是嚣张。”

    “今天，就让你们柯家父子在地狱里团聚吧，我尊重你一次，我来做一个屠神者，呵呵。”纳撒尼尔看着前方，神经质的一笑。

    四根小指粗细的软管带着闪着寒光的针头瞬间刺入他的头顶。

    一声低吼从驾驶舱内传出。

    占据上下左右四个方位的机甲猛然旋转起来。

    刹那间一尊直径超过两百米的巨型风车于天空成形，无数风车卷动时咔咔的声音漫天响起。

    然后凭空而起惊天狂澜。

    三千米之外的舰群竟然被卷动的集体向后一退。

    巨大的风车旋转成一片灰白飓风。

    无数机甲残像在那飓风之中若隐若现。

    巨型风车的幻影之上开始腾起雷电。

    古云幽依然面无表情，那台神灵武装依然面无表情。

    真红、命运、神灵……

    山岚会的三大武装，每一武装出世，都必须代表着一个惊人的胜利。

    现在，就让你的鲜血来祭奠柯家的冤魂！

    十二魔神……

    呵呵，一群伪货真当自己是个东西了！

    宛如黄金铸就的神灵武装机甲，巍峨悬于半空。

    与古云幽极度神似的金属面孔上一片淡然，右手缓缓抬起，竖在身前，撑开手掌。

    “我柯青山是叛国者，但终究比你这种叛徒要活的光彩！”

    “今天我要清理门户了。”

    掌心刹那金光流转。

    神灵武装背后的那六根翅翼陡然分离沿着各自角度平射出去。

    而后在空中划过一道完美的弧度，重新聚于手中。

    一团金色能量在掌心亮起。

    六翼飞轮刹那间旋转成一片幻影，远远看去宛如一面高达五十米的光镜！

    并且这一刻，神灵武装自脚下开始有金色雷电蔓延而上，包裹全身。

    右手收回，而后随手打在那面“光镜”之上。

    轰！

    天空中雷霆炸响。

    人们震撼的看到竟然真的有一道闪电从那光镜之中飞出，笔直的劈向那巨大的灰白风车。

    砰！

    雷电消融，风车的速度为之一顿。

    “还以为你多厉害呢。”

    古云幽的嘲讽声响起，双手收回做出一个蓄力出拳的姿态。

    “神雷……”

    刹那间一片拳影打出。

    光镜猛然向前一弹……

    而后漫天金色雷霆从光镜之中笔直飞出。

    轰轰轰轰！

    顷刻间巨大的风车被漫天雷霆所覆盖。

    急速突进的巨型风车竟然被生生逼停。

    一道道残影接连被打出风车，炸散于空气中。

    “……天火！”

    神灵武装双手掌心有璀璨的红色光泽亮起，当重重推入那金色光镜时……

    这高达五十米的光镜瞬间化作奔腾的岩浆。

    下一刻，一道直径高达五十米的奔腾岩浆轰然射出！

    巨型纸风车被瞬间冲散，直飞出三千米。

    曾经一身灰白铠甲、神态骄狂的纸风车，这一刻斑驳的犹如垂暮老人。

    驾驶舱中，纳撒尼尔身体如受重击，噗的一口鲜血喷出。

    他目光狠厉的看着远处那台金色傲岸身影，信念的击溃远超身体所受的痛苦。

    “今天，我要把你……切碎。”

    咬牙一字一句的说出，纳撒尼尔眼睛竟然刹那间化作白瞳。

    纸风车灰白铠甲上所有岩浆刹那间蒸腾不见。

    背后的风车这一刻旋转至……消失！

    轰！

    凌空气爆产生。

    瞬时速度二十五马赫！

    纸风车原地突破音障笔直袭来。

    古云幽看着那瞬息而至的白色幻影，冷笑一声。

    “你永远不知道面对是怎样的对手。”

    一步踏入。

    右臂向前轻轻一撩。

    突破宇宙三维的桎梏……真正站在这个空间的顶级科技……【神灵空想】！

    光轮顷刻间化作一片如水波纹。

    金色巨人再次一步跨入……消失于原地。

    光轮随之消失。

    纳撒尼尔一愣。

    目标丢失？

    纸风车猛然悬停。

    一道光轮无声无息开在它身后。

    “身后！”

    天空舰队的少将这一刻疯狂呐喊。

    纳撒尼尔一愣，风车瞬间绞起，每秒突破千次的疯狂绞杀……

    这足以切烂一切来自背后的袭击。

    然而神灵武装一步跨出，仅仅做出一个随手将光镜抓住向前一扔的动作。

    那急速旋转的纸风车瞬间消失于光轮之中。

    ——【神路流放】！

    纳撒尼尔一愣，整个人脸上闪过无法控制的愕然。

    他的风车呢？

    “是不是很意外？”

    “你这种废物的智商，很难跟你解释清楚。”

    “所以……”

    “请死去吧。”

    巨大手掌猛然扣住纸风车的头颅，然后轰然捏爆。

    双手张开，重重一合。

    砰！

    纸风车真的犹如纸糊一般被瞬间左右拍扁。

    双手摊开，纷纷的灰白碎裂夹杂着些许血浆从天空散落。

    人们目瞪口呆的看着天空中那一幕。

    “这特妈……玩呢？”

    天空舰队的少将，猛然捂住自己心脏，差点一口气没喘上来。

    他颤抖拿起通讯器，“呼叫中央军部……请求支援……发现超过、超过……SS级的机体啊！！”

    说到最后一句，少将已然哭丧着脸。

    从现在起，他还能不能活超过1分钟，都两说了！

    柯祁连，他怎么留下一个如此变态的孽种。

    不足十秒，纸风车化作飞灰。

    古云幽拍了拍手，淡然看向远方：“需要我帮你么？很快的。”

    直至此刻，无人敢怀疑这句话的真实程度。

    对这台神灵武装的真实级别，人们甚至不敢向更深处去想。

    然而，当听到这句话时，修罗背后的披风轻轻扬起，露出背后那带着异样美感的四台引擎。

    “不用……”

    驾驶舱中，沐凡低垂的头抬起，漠然开口：

    “……我杀他如屠狗。”        

