    瞧着面前亭亭玉立的皇家小美人，周世显赶忙上前行礼：“下官叩见公主千岁，千千岁。”

    在下人跟前，礼数还是要周到的。

    “嗯。”

    朱媺娖明眸中全是热忱，却还是端的点点头，轻道：“平身。”

    她年纪虽小，皇家贵气却是藏不住的，苗条纤长的小身子散发着清纯活力，又端庄贤淑，走近了又幽香怡人，说不尽的仪态万千。

    她长发披肩，雪白的华贵长裙一尘不染，更衬得窈窕诱人，雪白长裙包裹下的苗条玉体虽稍显稚嫩，却腰肢笔挺，仪态极美，鼻梁秀挺，五官精致秀美的令人心疼。

    仙，太仙了。

    周世显心中火热，轻道：“公主累了吧，请随我来。”

    “嗯。”

    朱媺娖声如蚊蚋，却轻移莲步随着他往内宅走去，这般年纪的少女最仰慕的便是英雄。

    夜半，静谧无声。

    周府下人都识趣的避开了，两人穿越长廊在花厅中缓缓而行，长廊两侧，厅中一从丛夏花都绽放了，在月色下弥漫着异香。

    花香，女儿香，熏人欲醉。

    与她并肩缓缓坐着，周世显心中情火熊熊燃烧，生平第一次恨起月色，这月色为何如此皎洁，映照的他心跳加速……

    他周某人竟然也会心跳加速。

    两人就这么并肩走着，直到一大团葡萄架子下头，疯涨的藤蔓遮住了明亮的月光。

    灯火阑珊，夜半无人。

    他心中一热再也按捺不住，黑暗中将她扯了过来，一个窈窕纤弱的小身子便拥入怀中，软，好软……

    娇躯微微泛着凉意，黑暗中什么也看不到，朱媺娖有些慌张，却十分大胆的反手搂着，她努力踮起脚尖，逢迎着。

    一番缠绵热吻，相思之情稍解。

    黑暗中紧紧相拥，周世显心中狂跳，畜生啊，畜生……他似乎回到了纯情的中学时代。

    爱了，恋爱了。

    此时此刻能说会道的周大人，竟嘴拙起来，在钟爱的女子面前不知道该说点什么。

    良久才憋出了一句话：“这花真香呀。”

    “嗯……”

    朱媺娖秀目微闭，发出一声娇吟，只是与心仪的男子紧紧相拥，她早已经幸福的快要昏厥过去，努力保持着清醒。

    她记着母后对她说的话，她想要与夫婿在一起，就得非常的努力，还必须得夫婿和她一起努力，稍一退缩就是天涯永隔。

    “咳。”

    不远处响起方氏的轻咳：“显儿，媺娖，在呢？”

    “娘，在呢。”

    周世显应了一声，将瘫软在怀的朱媺娖扶好，此时没有什么大明公主，只有情窦初开的小女子。

    不打仗多好呀。

    翌日清晨，天还没亮，父子两人便从家中出发上朝，今日大朝会，周世显这个定南伯要受封。

    “滴答，滴答。”

    周世显骑着马领着几个亲兵，护卫着老爹的轿子缓缓走入东直门，父子二人奔金水桥。

    大朝会就在金水桥边上，金銮殿太小，装不下文武百官。

    周世显还是第一次上朝，还觉得很新鲜，远处华盖之下空荡荡的，崇祯帝还没有来。

    这也隔的太远了吧！

    很可能有些品级低的官员，这辈子也看不清皇上长啥样。

    此刻天蒙蒙亮，文臣武将分列两旁，互相瞅着对方不顺眼，一个个鼻子不是鼻子眼睛不是眼睛的。

    周世显在武将队列里，武将之首是英国公。

    对面是文官队伍，站在前头的是当朝首辅南居益，南公仿佛泥塑的雕像一般，双目微闭，一本正经，他这个首辅也不敢当。

    为了避嫌，周世显回京之后一直没有和南公细谈，南居益身后是内阁重臣，左右都御使……

    “哼！”

    孔贞运冷冷看着，发出一声冷哼。

    “嘶！”

    周世显眼睛眯了起来，看这架势，这老小子来者不善呀。

    “圣驾到！”

    不多时，崇祯爷来了，在明黄色华盖之下落了座，文武两班朝臣进御道，再排班。

    原本还担心隔的太远，听不清楚皇上的话，没想到很快站出来一位嗓门很大的太监，吼了一嗓子。

    “有事早奏，无事退朝！”

    “臣有本奏！”

    这一下子御史台便瞪起眼睛来了，几十个御史早就等着了，一个个急吼吼的上奏。

    “前日京营操练，扰民甚多……”

    一本又臭又长的弹章，念的周世显忍不住打哈欠，这本来是一件鸡毛蒜皮的小事。

    话说前几天京营官兵实弹操练，有一个神机营士兵不小心走火了，打伤了一个同袍，也就是擦破点皮。

    就这么点破事，被这位御史大人引经据典，硬生生写出了一千多字的小作文！

    “我尼玛！”

    周世显心中暗骂一声……什么玩意儿啊！

    神机营都是火枪兵，又是实弹训练，偶尔有士兵走火不是很正常嘛，至于这么大动干戈？

    再说了京营实弹操练的事，关你御史台屁事？

    再看看英国公张世泽，气的脸都黑了。

    “嘈！”

    周世显心中骂了一句粗口，忍不住哈欠连天，他可算是知道这大明是怎么亡的了。

    京营操练出了点小小的意外，就被御史们喷了一脸口水，这罪过简直十恶不赦了！

    这谁还敢练兵，谁还敢呐！

    此时周围突然爆出一声大喝：“臣附议！”

    周世显吓了一跳，困意全消，前头一班文官象打了鸡血，扯着嗓子暴喝：“臣附议！”

    “臣附议！”

    一阵喧嚣，震的周世显嘴角直抽。

    众正盈朝呀，老大人们中气十足，这嗓门不比年轻人差。

    喧嚣声中，群情激奋，好似那名走火的京营士卒，杀了这些御史的爹妈一般，仇恨不共戴天。

    “啪！”

    一声鞭响，礼仪官朝空处抽了一鞭子，喧嚣声逐渐平息。

    “肃静！”

    周世显松了口气，再吼下去便象是菜市场了，实在是有辱斯文，却没料到又一本奏章递了上去。

    “陛下，此事若不严惩，长此以往……害遗国家！”

    逮着这点破事不放，又是一番长篇大论。

    周世显整个人都呆滞了，石化了，京营士兵训练的时候走火了，怎么就扯上国家了呀？

    他终于明白神宗皇帝为何四十年不上朝了，这哪是朝会，这分明是疲劳审讯吧。

    众正盈朝呀，这奏章一本一本的这么念下去，一年半载也念不完，这架势是把皇上当犯人审了，这不就是后世最恐怖的疲劳审讯么。

    看这架势皇上要是不下旨，严惩那个走火的士兵，严惩相关责任人，就得一直这么耗下去。

    再看看华盖下的崇祯帝，仍是双手扶膝动也没动过，象是泥捏的一般。

    一个时辰过去了，两个时辰过去了，眼看着快晌午了。

    周世显忍不住活动着手脚，脚都麻了，此刻他十分佩服崇祯爷了，保持一个姿势坐了两个时辰。

    太难了，太难了。

    终于，终于崇祯帝发话了：“准奏。”

    “陛下圣命！”

    诸位御史就像是打了胜仗，一个个昂首挺胸的，再看英国公以下几十位勋贵，一个个气的鼻子都歪了。

    这是朝仪嘛，这是党争。

    花了两个时辰，处置了那倒霉的京营士卒，金水桥畔终于安静了下来，耳根子清净了。

    紧接着又是一嗓子。

    “臣有本奏！”

    一个四十来岁的中年御史排班出列，气氛瞬间再一次紧张起来。

    “臣弹劾河南总兵周世显，八条大罪！”

    一嗓子，金水桥畔鸦雀无声，落针可闻，文武百官都知道前菜结束，正戏来了。

    “嗯？”

    周世显眼睛眯着，低声道：“这人谁呀？”

    他前头一个勋贵，忙道：“这是御史孙之獬，孔大人的左膀右臂，定南伯小心了。”

    “哦……”

    周世显点了点头，眯着眼睛看过去，孙之獬呀，这个名字可太熟悉了，简直如雷贯耳。

    这货可是明末大名鼎鼎的大汉奸，满清入关之后最凶残的剃发易服令，就是这货提出来的。

    “嘿嘿。”

    周世显发出一声干笑，小爷在这打了一上午瞌睡，正愁没地儿撒野呢，这货就自己送上门了。

    他瞧着孙之獬四四方方的脑袋，舔了舔嘴唇，露出了森森白牙。

