
    “人是谁杀的？”

    叶秋坐到拘留室的凳子，细细思考。

    这件事情从表面来推理其实相当简单，显而易见的是有人要朝着他身泼污水，而且这污水泼得相当巧妙。

    之前有人看到明杰和他在医院里面产生了争执，现在自己成了第一个怀疑对象也合情合理。

    “楚正国？”

    叶秋想到了楚家，接着又想到了光洋日株社，甚至是想到叶少城和司徒昊那边，连云媚那边也想到了，这些人当都有嫌疑。

    不过最让他在意的还是一件事。

    那是明杰之前被放出来的事情，施飞虎没有通知他。

    这让叶秋不得不怀疑这件事情当，施飞虎是不是也有参与。

    而在他被关进来没有多久，有人进来给他解开了疑惑。

    拘留室的条件较差，多人关在一起的。

    其实本来以叶秋现在的情况能够直接关到看守所，但是邵成可能隐约觉得事情不太对劲，先让叶秋待在拘留室这边。

    同一间拘留室当，此时算叶秋关着8个人。

    五个人是一伙的，而且看他们放松的神情，显然进来这里是家常便饭了。

    还有一个人，则是一名年男人，目光较呆滞，坐在角落里面一声不吭。

    最后一个人则是一个老头，看去大概六七十岁了，畏畏缩缩坐在旁边，也不怎么开口。

    “喂，小子不跟我们老大打声招呼？”

    那五个人当的一个打着耳环的青年，此时站起来大大咧咧对着叶秋说道。

    叶秋看了他一眼收回了目光。

    要是老老实实呆着他也不会干什么，这个时候要是来惹他，那么后果自负。

    见到叶秋没有理会自己，青年立刻大怒：“妈个鸡，没听到我说话吗？耳朵聋了啊？”

    叶秋闻言靠在椅子，对着他咧嘴笑了笑：“不说话没人把你当哑巴。”

    “臭小子，找抽！”

    那青年暴怒，前想要对叶秋动手。

    这个时候，那个老头似乎不想看到叶秋被打，颤颤巍巍道：“这位大哥……大家今天能够关在一起也算是有缘，还是不要太生气，

    把自己身体气坏了得不偿失了。”

    青年冷笑道：“老子本来不想生气，可是这个王八蛋惹我生气。”

    那老头闻言对着叶秋劝道：“小兄弟，你看你脾气也冲，要不然给这位大哥道个歉。”

    叶秋嘴角一翘，不在意道：“等我睡一觉再说，现在没心情。”

    说完闭眼睛，真的靠在椅子睡了起来。

    “艹！耍我！”

    那个耳环青年一脸凶狠。

    “大哥，别生气别生气。”那老头急忙拦住青年，“这小兄弟是愣头青，冲撞了你我替他给你道歉怎么样？”

    “你倒是挺好心的。”青年脸一乐。

    “哈哈，大哥你看有缘聚在这里，都是朋友。”老头急忙赔笑道。

    “朋友你妈！”

    那青年脸色一变，一脚踹在了老头的胸口，登时让那老头一头栽倒，头都磕破了皮。

    “找死！”

    叶秋睁开眼睛，脸色阴沉下来。

    那青年踢倒老头还想要踹几脚，突然间看到眼前一花，然后胸口一疼，身体嘭地声倒飞了出去，撞到了后面的墙壁。

    “啊！”

    这个时候青年才发出一道惨叫声。

    而青年的那四个同伴，看到这一幕也都是惊住了，半晌才反应过来：“妈的，动我们兄弟，找死！”

    话音落下，四个人全都扑了过来。

    叶秋冷笑了一声，身体一侧躲过攻击，右臂猛然朝着一人胸口扣去，雷霆出手！

    那人根本来不得反应，等到回过神已经被砸了胸口，身体像是被高速行驶的汽车撞了一样，不受控制地腾飞而起，甚至撞到了天花板！

    要知道把人打得倒飞，已经够夸张了。

    现在居然还是直接往飞，这需要多大的力量？

    不敢想象！

    剩余的那三个人看到这一幕都是停住了，艰难地咽了口口水。

    “还打吗？”

    叶秋看了他们一眼。

    那三个人面面相觑，然后默默地收手，乖乖回到了自己的位置坐下来，也不去管自己的同伴怎么样。

    “没事吧？”

    叶秋把老

    头拉起来。

    “没事没事，老头子我骨头硬着。”老头急忙摆摆手。

    “那好。”

    叶秋点头。

    而那老头子被叶秋救下，看着叶秋也不像是坏人，像是打开了话匣子一样，跟着叶秋絮絮叨叨扯了起来。

    叶秋无奈，时不时也说几句。

    不过从老头口也得知了不少，那五个人是因为斗殴进来，而那个年男人则是因为公交车耍流氓进来，至于老头自己则是因为偷东西进来的。

    接着不久，有人来看叶秋了。

    “施老哥，怎么是你？”

    当叶秋见到施飞虎的时候，一阵惊讶。

    施飞虎脸色复杂，看到叶秋苦笑了一声说道：“叶兄弟，有事情跟你聊聊。”

    说完看了看邵成。

    “施局，我还有点事情先出去了。”邵成会意，说了声走出去与了，心里面却是有点后怕，没想到叶秋居然还跟施飞虎认识。

    擦了擦冷汗，邵成先回自己办公室去了。

    叶秋虽然怀疑施飞虎，但是也没有表现出来，笑道：“施老哥，我倒是有件事也要麻烦你。”

    施飞虎一愣：“什么事情？”

    “听说这边伙食不太好，你能不能让我酒店帮忙做一份送过来？”叶秋笑道。

    施飞虎哭笑不得：“你……可以，我等等去说下。”

    叶秋心一动，他这么说也是有试探的意思。

    一来可以向云芳华交代自己现在没什么事情，而且让酒店的员工安心。

    二来是看看施飞虎的意思，如果他答应的话，那么事情可能还没那么糟。

    施飞虎犹豫了一下，然后说道：“现在你也知道明杰死了，之前没来记得跟你说这件事情，那是我前几天较忙，把这事情忘记了。”

    叶秋笑道：“小事情。”

    施飞虎苦笑了声，也不清楚叶秋心里面的想法，只是说道：“不过你的事情麻烦了，报案人你知道是谁吗？恐怕你自己都猜不到。”

    叶秋心一动，眉头紧皱：“是谁？”

    施飞虎低声说了两个字。

    叶秋听到这个名字瞳孔紧缩，脸闪过一抹凝重。

    （本章完）
