    玉币不过两指大小，形制古朴，周身镌刻有奇妙纹路，不时有隐约的光彩从纹路下流转，颇是神异。

    方休默念修行口诀，推动丹田那股气息，缓缓搬运到掌心。

    果然如他所料，那气息与纯阳玉币一触，立时便有一股至精至纯的浑厚法力从玉币上传来。

    纯阳真气！

    他喜不自禁，又很快稳住心绪，小心翼翼地控制气息，待纯阳真气将自己经脉填满后，便将玉币放置一旁。

    随即，纯阳真气缓缓在体内运转。

    不多时，他确认这纯阳真气得心应手，仿佛自身气息般温顺，便催使着真气，往一处肝宫窍穴撞去！

    一撞，窍穴纹丝不动。

    真气运转一个周天，又兴势头。

    再撞，窍穴微微一晃。

    此时经脉内的纯阳真气已经耗去三成，气势稍显不足。

    他又拿过纯阳玉币，将真气补满。

    运转周天，继续撞。

    如此重复三遍后。

    原本紧闭的窍穴，已然被冲撞得软弱无力，叫纯阳真气寻到间隙，渗透进去，浸润得湿湿嗒嗒。

    终于。

    纯阳真气第七次冲击时，顺利将这处窍穴彻底冲开。

    方休身躯一颤，似乎隐约听见啪一声响，仿佛体内某处关隘被打开，深处涌现一股莫名的力量。

    他张开眼，原本黑暗的天色，竟都明亮几分。

    继续。

    ……

    一连开辟三十余个窍穴，纯阳玉币便空空如也，只余一丝残留，无法调用。

    方休毫不犹豫，将体内纯阳真气散尽，又取一枚龙虎法币。

    龙虎真气不如纯阳真气精纯无匹，但威势更重，只五六个周天便能开辟一处窍穴。

    只不过这枚龙虎法币所储存的真气远不如纯阳玉币多，只支撑八个窍穴便无法再用。

    方休感悟脑海中的古朴宫殿，再次取出一枚流火法币。

    又开八窍。

    ……

    他这段时间抄书，积攒有七十枚法币，其中半数封印有一招法术招式。

    这种法币倒是也可以化作法力，供修行所用，但未免有些浪费，故而方休只取单纯的真气法币。

    一连消耗六枚法币。

    肝宫几十个窍穴尽数开辟。

    方休弃了法币，用自身气息在肝宫眼窍一转，几十个窍穴猛然一震，隐隐勾连成一片。

    流转过这些窍穴的气息，也以可见的速度逐渐茁壮，很快便有原本六七倍粗大。

    “气息开辟窍穴，窍穴也勃发气息。”

    方休推动气息温养片刻，长长吐出一口气。

    他起身，举目四望。

    此时临近日出，但天色仍是昏暗。

    却根本遮挡不住视线。

    天地清晰。

    他放眼望去，十丈外的杨树上，树叶片片分明，脉络清晰。

    他低下头，一只蚂蚁在脚边草地的土壤内穿行，节肢上的绒毛来回晃动。

    “这就是肝宫眼窍的妙用？”

    方休心中欣喜，一阵左顾右盼。

    好一会儿，他才收敛心绪，趁着日头未出，沿着原路赶回。

    青石观安安静静。

    夜里的确无人打扰青石观，但以防万一，还是远离青石观修炼为好。

    万一老道士突然杀个回马枪，在门口看见一双陌生鞋子，书楼里传来方休的……

    小心为上。

    一夜修行，方休不仅毫无疲惫，反而精神奕奕，回来后也不休息，又一头扎进书楼。

    抄一天书，正好一本。

    获得：天龙法币。

    入夜。

    方休再次摸出青石观。

    今天他穿过竹林后就不再赶路，而是感念古朴宫殿，从中取出太阴过云梭。

    这件法宝有巴掌大，两头尖尖，中间稍粗，弯曲如月牙，质地似乎黑色石材，遍布云纹。

    气息一动，往手中运去。

    太阴过云梭被气息一催，立时绽放光芒，又忽而一晃，将方休身躯摄入其中，随即化作一道只隐约可见的浅浅月光，朝半空里飞射出去。

    这遁光何等迅捷，只眨眨眼的功夫，便已掠过几里地界，前面隐约可见一座宏伟大城。

    雄关墙垣连绵如丘，飞檐宫楼起伏不绝，灯火似星河泼地，人声比锣鼓喧天。

    燕京！

    方休赶忙调转方向，往城外钻去。

    一路避开村庄道路，到无人荒野时，才敢催动法宝高高升起，趁夜风东卷，与薄云西流，月色览尽百里，不似人间景致。

    他何曾有过这种体验，一时只觉着心胸欢畅，直欲叫唤出声来。

    好在他也知要谨慎低调，很快便降下遁光，在一处隐蔽山坳现出身形。

    “这太阴过云梭不仅遁速快，遁光也只一缕月光模样，在夜幕里根本难以察觉，真是一件好法宝。”

    他躲进一处阴暗，一边摩挲着太阴过云梭，一边睁大眼睛往外边打量。

    好一会儿，山外都无什么动静，似乎并无人发现月梭遁光而追查来。

    他才放下心来，开始修炼。

    今天不急着化用法币，方休先从古朴宫殿里取出一只瓷瓶。

    拔掉瓶塞，立时有一股浓厚药香升腾，出自瓶中三颗金豆般的丹药。

    熬金虎骨丹。

    这丹药说是有淬炼肉身的奇效，而淬炼肉身首当其冲便是开辟窍穴。

    方休取一颗金豆吞下，打坐入定。

    药效才一化开，他便感觉体内涌出一股奇妙气力，在经脉中流淌，立时浑身窍穴震颤。

    仿佛有一双柔荑巧手从一个个窍穴上拂过，将原本坚硬的壁垒化作软肉。

    此时，方休直觉着即便用自己温养的气息，都能将一个个窍穴开辟。

    既然如此，那就……

    天龙法币！

    厚重而威猛的精纯法力涌入经脉。

    方休照着昨日经验，先运一个周天练手，再以真气撞向窍穴。

    啪啪啪！

    竟一气冲开三个窍穴！

    ……

    这一晚上，便只听见啪啪啪，啪啪啪，啪啪啪。

    修炼一夜，到天明前，方休竟将心宫舌窍、肺宫息窍、脾宫口窍、肾宫耳窍，五宫里余下的一两百个窍穴都尽数开辟！

    五宫修行完成。

    本来进境还能快些，不过方休没有急于求成，而花不少时间温养自身气息，好统御刚开辟的窍穴，以便藏拙。

    趁天色未亮，方休驾月梭折回。

    太阴过云梭与剩下的熬金虎骨丹，都被他藏在远离青石观，一处绝无半点人迹的隐蔽地点。

    然后步行回观。

    抄书。

    就这般，白天书楼抄书，晚上野地修炼，一晃两天过去。

    配合余下的两粒熬金虎骨丹，通身一百零八窍亦是轻松开辟。

    通身圆满！

    五宫修行锤炼脏腑五官，通身修行打磨筋骨力道。

    此时方休已能目视千里，耳听顺风，气息吞吐如龙，劲力搬运似虎，肉身更有披鳞覆甲般的坚韧，远超凡人。

    宛如集齐大娃、二娃、三娃本领的葫芦小金刚。

