    在看到兰大壮出现时，张芹也是有些慌张的，不过很快就意识到来人只有兰大壮一个。

    一个小孩子，那就没什么可怕的了。

    也是，兰家跟阿凝关系好的也只有一个兰大壮了，阿凝受了委屈，替她出头的也只有一个兰大壮罢了。

    想想也是挺悲哀的, 阿凝在兰家活了15年，最终却没有什么人愿意站在她那边。

    这姑娘真是不讨人喜欢，如果换成自己的小沐，那肯定兰府上下都会喜欢她的。

    “别装了，我刚才看到你跟这人先后偷摸摸的进了茶楼就知道你们肯定有什么，难怪我觉得苏青沐出现的不对劲, 我早就想到了，她根本就不是我大伯的女儿，阿凝才是！”兰大壮怒道，“你们这对狗男女，你们根本就是一伙的，你们就是听说了大伯母想要把阿凝许配给木渊国的三皇子，所以才想到这一出取而代之的法子吧！”

    苏丹师一惊，下意识看向张芹。

    张芹心中也是泛起了惊涛骇浪。

    这事，兰大壮竟然能猜到？

    以前只觉得这是个纨绔子弟，只知道吃喝玩乐，不求上进，可现在看来他的脑子却是好用的，竟然连这一步都能想到。

    倒是小看他了。

    “大壮，我是你的长辈，哪有这样跟长辈说话的？看来我要去找你娘谈一谈了，看看她到底是怎么教导你的。”张芹悠悠说道。

    隔壁。

    “大壮他在胡言乱语些什么？”

    大夫人不解的开口，看不太懂眼前这一幕了。

    大壮说的话简直太离谱了, 她根本无法相信。

    只是她同时也觉得苏丹师和张芹的反应有些不太对劲，正常人听到这话都会疑虑诧异，然后气愤解释才对, 可他们这神情却显得有些微妙。

    不过现在大夫人也只是疑惑不解而已，并没有因此就觉得大壮说的是真的。

    毕竟，这也太不可思议了。

    “是不是胡言乱语，听下去就知道了。”

    阿凝淡淡开口。

    她的目光牢牢透过墙看向隔壁包间里，不放过他们的一字一句。

    自己的身世将会真正揭晓，她想让她的爹娘都好好听清楚。

    ……

    “你们还想装到什么时候？碧波仙子都已经把她催眠我和套出阿凝情况的事都告诉我了，你们就是背后指使者。”兰大壮看他们到现在为止还在嘴硬，就又扔出了一个炸药。

    二人顿时大惊之色，“不，这怎么可能，她为什么会告诉你这些！”

    终于露出破绽了。

    兰大壮心中暗爽，更有了底气，“为什么不可能？我们相处多日，她早就深深爱上我并为我沉迷了，我一问她就什么都告诉我了！”

    江楚：……

    她差点被口水呛到。

    “就凭你，这怎么可能！”张芹也惊了。

    这话谁信啊！

    她就第一个不信！

    “呵，我们的事我自己知道，而你们的事……我也知道。”

    兰大壮目光扫过二人，“你们打的主意我早就猜到了，你们知道了三皇子的事后就动了主意，而阿凝前三岁时并不在我大伯母身边，这事本身就是可以拿来做文章的，所以你们就谎称真正的阿凝早就丢了，而兰家的阿凝只是你们买来顶替的冒牌货，我大伯母信任你这个亲妹妹，所以才会听信了这些话，觉得苏青沐才是那个丢了的阿凝。”

    “小沐就是真正的阿凝，这个没错。”

    张芹微抬下巴，一口咬定了这个事实，“否则你要怎么解释她和你大伯母长的如此相像，而且手臂上还会有那个痣呢？”

    “痣还不容易？我要想让你有，完全可以在你脸上画上一百个，怎么，画个痣就能证明那是我妹妹了？”兰大壮嗤笑一声，“那我在你胳膊上画个，你是不是我妹？不过就算你想当，我还不想认呢！”

    “放肆！”

    苏丹师沉下脸训斥，“没大没小，目无长辈，兰家就是这样教你的？”

    “是啊，我们兰家可不好了，你快把你闺女领走吧，别让她冒充阿凝了。”兰大壮反讽说。

    “即使痣是假的，那小沐的脸呢？她和你大伯母长的那么像，这一点难道我也能动手脚？”

    张芹让自己冷静下来，问。

    “这一点，不是应该问你吗？”兰大壮反问。

    “你什么意思？”张芹瞳孔一缩，声音都猛然一颤。

    这是下意识的反应，她想控制都控制不了。

    “我仔细思考过了，你们布局这一通，又能得到什么好处？你本来就是阿凝的姨母，不管是哪个阿凝嫁给三皇子，对你来说其实都是没有差别的，既然这样，那你为什么一定要筹谋换掉阿凝？除非，你选的这个新阿凝并不止是你的外甥女那么简单，这样的她当了三皇子妃，才会给你更多的好处。”

    兰大壮说着。

    张芹直勾勾盯着他，旁边的苏丹师则是眉毛一跳，面上隐带惊色。

    “只有，还有什么关系是比姨母和外甥女更可靠的呢？思来想去，似乎就只有一个了……那就是，她是你的亲生女儿！是你，和这位苏丹师的亲生女儿。”

    隔壁。

    “嘶……”

    大夫人倒抽一口冷气，捂住了自己的嘴巴，眼里全是惊色。

    大老爷也是紧紧按住了座椅扶手。

    “淡定淡定，关键时候，千万别出声。”江楚在一旁不合时宜的提醒。

    她真怕这两个人气愤之下发出声音，那这戏戛然而止可就没趣了。

    兰大壮说完，气氛就陷入了僵滞。

    苏丹师没有说话，只是看向了张芹。

    张芹看向兰大壮的眼神，已经带了些杀意。

    她万万没想到兰大壮竟然能猜到这一步，而且对于他说的话，自己竟然无从辩解。

    因为太合逻辑了，这就是当前的最优解，除了这个，任何解释都是说不通的。

    “看来，我以前都是小看你了。”

    过了好一会儿，张芹才吐出口气，神色有些复杂的看向兰大壮，“虽然我很不想承认，但是你确实很聪明，你的猜测和推测，都很精准。”

    “你承认了。”

    兰大壮松了口气。

    终于是套出这句话了，他可太难了。

