
　　开车的不是陆洵的助理，而是老宅的司机。

　　听到自家小少爷温柔带哄的声音，他眼睛都直了。

　　真没看出来，小少爷还有这么温柔的一面。

　　原来不是不喜欢女人，而是以前没有出现能让小少爷温柔以对的姑娘。

　　要是老爷子知道这件事，怕是做梦都能笑醒了。

　　司机原本严肃的脸上也露出个笑容，怎么也要让老爷子高兴下。

　　于是在陆洵送洛柠上楼时，司机给管家发了个消息。

　　正好今天老爷子处理一些公务，过了平常睡觉的点，反而没有困意，于是坐在客厅等儿子。

　　接着就见管家一脸激动高兴的走过来。

　　“老爷子，我收到一个好消息。”

　　陆老爷子很少见管家这么高兴，“什么好消息？”

　　管教笑眯眯的回道：“小少爷可能谈恋爱了。”

　　“刚才司机给我发消息，小少爷让他开车去送一个小姑娘，对人家还特别的温柔宠爱呢。”

　　陆老爷子一下坐直了身子，“真的？”

　　管家点头，“真的，一会小少爷回来，您可以问问。”

　　陆老爷子笑出声，“那小子终于开窍了。”

　　“也不知道是哪家的小姑娘。”

　　他倒是不在意门第，只要对方是个好姑娘就行。

　　管家笑着道：“说不定小少爷很快就将人带上门，您也就知道了。”

　　陆老爷子拍了拍腿，“你说得对。”

　　等陆洵回到家，就见自家老爷子和管家坐在一起喝着小酒聊天。

　　他走过去坐下，“爸，你怎么还没睡？”

　　见老爷子一脸灿烂笑容的看着自己，陆洵就猜到原因了。

　　十有八九是司机把他送洛柠回家的事，捅到了管家这边，然后他爸也就知道了。

　　老爷子开门见山的问：“你谈恋爱了？”

　　陆洵摇摇头，“还没呢。”

　　老爷子脸上的笑容僵了僵，“不是都送人家回家了吗？还嘘寒问暖的。”

　　陆洵无奈的说：“还没确定关系呢。”

　　老爷子瞪了陆洵一眼，“平常不是见你很能的吗？怎么都还没确定关系？”

　　“这点你真是要学学你爸我，当年可是十几岁就把你妈追到手了。”他又骄傲的说。

　　陆洵：“……”这老黄历老爷子不知道说了多少次。

　　他说：“不急，好酒慢慢品尝更有味道。”

　　老爷子又瞪了瞪他，“你懂什么，好酒得赶快自己收藏起来，才不会被人抢走了。”

　　“你既然喜欢人家，那就别磨磨唧唧的，赶快把人带回来我看看。”

　　陆洵哭笑不得，“这事也急不来啊！”

　　他倒是想赶快把人带回来，但时机还没到，看得出来洛柠现在根本就没有谈恋爱的打算。

　　他要是率先戳破了，把人吓跑怎么办？

　　陆老爷子怒其不争的看着他，“臭小子，这种事情当然要急了，不然媳妇跑了怎么办？”

　　他这个当爸的真是操碎了心。

　　陆洵怕他了，“是是，我努力赶快把你儿媳妇追到手。”

　　陆老爷子又重新露出了笑容，“这还差不多。”

　　然后感叹了一句，“我在有生之年，就想看你结婚生子，你可别让我等不到。”

　　陆洵是他近五十岁才有的幺儿，也是他最宝贝和宠爱的儿子。

　　陆洵才出生的时候身体还不好，他和妻子一直担心小儿子早夭，因此那是含在嘴里怕化了，捧在手里怕飞了的疼爱。

　　身体好之后长大，儿子又不近女色，他又担心儿子有问题，或者不喜欢女人。

　　妻子前两年去世的时候，最挂心的也是小儿子的婚事。

　　他也是一样，就怕自己不到看小儿子结婚生子。

　　听到这话，陆洵脸上的笑容收敛了几分，“爸，你才七十二呢，怎么可能看不到我结婚生子。”

　　“以后说不定还要让你带曾孙呢。”

　　他当然是希望自家老爷子长命百岁的。

　　老爷子看他不高兴，立即嘿嘿的笑着说：“我这不是想让你抓紧嘛。”

　　陆洵点头道：“是，我一定抓紧。”

　　兄弟姐妹中就只有他还单着，他大哥和二哥的儿子都已经结婚了，老爷子就一直操心他的婚事。

　　以前没有遇到心动的女人，那当然要坚决的拖着。

　　现在有了洛柠，他这才会那么果断的答应老爷子。

　　老爷子满意的摸摸胡子，“好，我就等着你带媳妇回来。”

　　“不早了，您赶快去休息吧。”陆洵起身去扶老爷子，“酒也少喝。”

　　老爷子也不知道为什么，对其他儿女都是严父，也很有威严。

　　就是对这个小儿子，总是忍不住慈父，还乐意被他管着。23sk.Com

　　于是不舍的看了看桌子的酒，起身道：“看在你这个臭小子终于开窍去找媳妇的份上，今天就听你的。”

　　陆洵笑着将老爷子送回卧室，这才回自己的房间。

　　第二天晚上，洛柠正在看剧本，心思突然动了动。

　　然后拿起手机给陆洵打电话，“鱼饵上钩了，我们去柳家。”

　　她发现给向彬最开始画的那张符，被那人动了。

　　按照对方的行事来看，今夜应该会对她动手，也不会放过柳红雪母子，所以十有八九会主动去柳家。

　　陆洵此时正在离洛柠家不远的地方和朋友喝茶，“好，我过来接你。”

　　他挂了电话就对傅辞几位好友说：“我有事先走了，改天再约。”

　　傅辞笑着问：“这是要去接谁呢？”

　　其他人也起哄玩笑道：“是不是佳人有约？”

　　陆洵起身笑着说：“是啊！”

　　“真的假的？谁啊？”几人都惊了惊。

　　陆洵抬手看了看表，“我赶时间，以后再和你们说。”

　　然后急匆匆的走了，留下几名目瞪口呆的朋友。

　　“这家伙是不是也太急了点？”

　　“没办法，谁让他单身了二十多年，他再不急，咱们这些朋友都该急了。”

　　另一边，洛柠给向彬去电。

　　“那边可能会有动作，我现在过你们家来。”

　　向彬握着电话的手紧了紧，“我也刚想给你打电话呢。”

　　洛柠并不意外，“你们是不是发现什么了？”

　　向彬回道：“我和我妈总觉得今晚太安静了，房子里也变得冷飕飕的，特别不对劲。”

　　现在是夏天，刚才坐着感觉到凉，他就把空调关了。

　　可不但没有变暖，反而觉得冷飕飕的，这让他们觉得害怕。

　　听到洛柠要主动过来，他真是松了一大口气。

　　洛柠道：“这就对了，那人应该就是今晚行动，一会见面聊。”

　　“好，那我们等你。”

　　十多分钟后，洛柠坐上了陆洵的车。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我在娱乐圈爆红了更新，第125章 鱼饵上钩了免费阅读。https://xs.23sk.com 