    

    车灯划破黑暗能看到桥墩上水淹的痕迹足足有三四米高，摇下车窗言峥嗅到一股刺鼻的臭味。

    这股味道像是淤泥沤烂的味道中还夹着臭水发酵炭的气味，混合在一起有种说不出来的刺鼻感。

    现在深秋已至雨季过去，济水市最近几乎没下过什么像样的雨，桥下怎么还会如此臭。

    任务中提到的下雨时弥漫着臭味的桥洞会是这个吗？

    问题是现在还没下雨呢，怎么桥下会如此臭。

    刘金定将车子停在桥下转头问道：“老板？”

    言峥心领神会的点点头：“先走，太臭了。去小区看看情况再说。我这里没有显示任务触发，或许不是此地。”

    刘金定依言开动车子，穿过桥洞后然矿山小区就在眼前。

    矿山小区原本是矿山的单位宿舍房，后来钢厂建立后重新翻修加盖成了钢厂与矿山的集体宿舍区。

    规模十分庞大，容纳三五万人不成问题。

    不过现在看来，他们的情况并不好。小区里的灯稀稀落落，整栋楼上没有几家灯是亮着的，形同鬼蜮。现在才九点钟左右，便出现如此情景，只能说明一个问题，大多数人已经搬离了这个被城市遗忘的角落。

    通往小区的路虽然因年久失修开裂好在没有重型货车碾压路况还算不错，

    年代气息浓厚的路灯罩上，沾着一层碳粉的黑色，将原本昏黄的灯变得更加昏暗。

    就是在走在雾霾中的夕阳里，让一切都看起来不太分明。

    压抑的灯光下粗大的垂柳因没人修剪，浓密的柳枝直接拖在地上，就像是披头散发的女鬼矗立在道路两旁。

    寂静无人的路，车子碾过石子声音格外清晰，言峥的心也格外的敏感。

    前面小区大敞的门口，就像是地狱深渊的入口一样让人不寒而栗。

    忍不住暗骂道：“这种鬼地方人多还好，这没了人跟鬼蜮有什么区别。“

    刘金定在旁随声附和：“就是啊，老板。我都觉得阴森森的。”

    言峥诧异的瞪大双眼：“鬼也害怕？我还以为你会有种回到家的感觉呢。”

    刘金定不满的回答：“鬼怎么了，鬼就不能害怕了。我们鬼喜欢的是阴气浓郁的地方，不是阴森森的地方。这种地方鬼呆着都嫌压抑，我们鬼也是讲究生活品质的！”

    言峥被刘金定的一番话逗乐了，鬼也讲究生活品质！照这样看人活的还不如鬼呢。

    两人插诨打横中车子来到小区门口，望着漆黑的小区刘金定问道：“我们要进去吗？”

    言峥揣测不安的回道：“任务里说这个小区最近都被梦境笼罩，贸然进去有些不妥，

    今晚上我们就停在外面观察下情况好了。“

    沉默片刻言峥接着说道：“靠着小区停把车子熄火，我睡一会看看能不能进到梦境里，你盯着我点，若是有什么异样及时叫醒我。”

    嘱咐好刘金定言峥放低座椅合衣便睡，熄灯后的车子与黑暗融为一体，只有灯笼鬼贼兮兮的灯光不时闪过。

    言峥睡觉它不敢打扰又不能找刘金定玩，无聊的灯笼鬼在后座上翻来滚去。

    折腾一会灯笼鬼歪着舌头竟然酣睡过去，比灯笼鬼早些躺下的言峥却怎么也睡不着。

    一闭上眼睛关于任务的信息就忍不住的涌出来，言峥不由自主的开始分析推测。

    不知道推测了多久言峥觉得有些头昏脑涨，捏着鼻梁间的疲劳肌醒来：”几点了老刘？“

    刘金定立刻答道：“凌晨一点了老板，你睡了大概有3个多小时，怎么样有收获吗?”

    言峥摇摇头苦笑道：”没有！我根本没睡着。闭上眼满脑子都是任务内容，越想越头疼，看来对方没有把我拉入梦境中，可能我的梦不符合它口味吧！“

    刘金定耸耸肩表示自己也不清楚。

    “那老板咱还等下去吗？”

    言峥：“不等了。咱们回去吧。”

    刘金定重新发动车子似乎想起什么：“老板，我突然想起，我送人来过矿山小区一次，他领我来的时候走得是前面那条路。前面那条路是新修的虽然有些绕远，但路况好很多。我们要不从前面走回去？”

    任务没有收获对言峥来说从哪里回去都无所谓了，当下点点头随便刘金定决定。

    刘金定将车子开到小区南头转过弯，一条刚容两车错开的水泥路出现在眼前，从这条的路情况来看，最近应该才翻修过。

    看来这条路才是矿山居民日常出行的主干道，之前自己走来的那条路应该是钢厂运送钢材的道路，钢厂废弃后那条路也失去了价值，难怪如此难走市政府都不修理。

    沿着水泥路走出去三四里地言峥再次看到一座桥洞，桥是高架桥高约五米，桥下的水泥路地势平坦，不存在下雨积水的可能。

    被任务闹得言峥现在都快成桥洞专家了看到桥便忍不住的揣测下会不会下雨积水。

    走到桥下一洼积水引起言峥注意，按理说这个地势不应该有积水才对，

    车子碾过水洼，水深刚刚没过轮台，言峥心中的质疑也随着这汪浅水消散。

    暗骂自己疑神疑鬼看到水跟桥就联想到任务，这点水连洗澡都不够更别说淹死人了。

    对啊！任务目标是怎么死的？

    自己光考虑公司意图了，还没推测过任务目标的死亡经过。

    任务中介绍

    常年积水的桥洞

    下雨时桥下弥漫的恶臭

    行人脚上的黑色手印

    自己便想当然的以为对方是下雨桥下积水时淹死的，行人脚上的黑色手印是它手上淤泥染上的。

    如果自己陷入误区了呢？对方不是桥下积水淹死的，是被人害死的藏尸在桥下呢。

    可这桥下一览无遗藏尸又能藏哪里？修桥的时候被人封在混凝土桥墩里，这样推测黑色手印怎么解释呢？

    想破脑袋言峥也想不明白对方到底怎么死才能跟桥洞扯上联系！

    自己今晚上也算围着矿山小区绕一圈了，周围的三个桥洞自己都走遍了，任务迟迟没有触发。

    说明自己的触发方式不对，还是自己压根没找对触发地点。

    一路走来连个路牌都没有矿山南路到底在哪里？自己可是开车从北面矿山沿路走来的，从地理上来说，从下山路过第一个涵洞开始都能称之矿山南路，那两个桥洞也都具备积水的条件。

    其中一个还充满恶臭，与任务信息极其吻合，偏偏任务没有触发。

    难道说必须要在下雨天桥下积水的情况下才能触发任务。

    想到这里言峥似乎找到任务的关键所在立刻喊道：“老刘掉头回去，回到钢厂到矿山小区的那个桥洞，我去验证下。”

    刘金定一边掉头一边好奇的问：“老板，你又想起什么来了？”

    言峥将自己新的推测告知老刘同时问道：“老刘。公司禁止你插手任务，你下点雨没关系吧？要是不成我这任务可就要黄了，再过俩月都入冬了，要下也是下大雪了。让我上哪儿去找大雨，这任务我还得等到明年夏天不成！”

    刘金定回复道:“老板，到地方我试试，我也不知道呢。契约中有股力量阻止我在你任务的时候出手相助，我就是想出手也没办法调动能量。下场雨又不会干扰你的任务，我想应该没问题吧！”

    很快车子回到铁路涵洞前，刘金定试着调动下自己的幻境，发现自己的幻境果然被一股无形的力量封印，但幻境开启前的大雨却不受影响。

    言峥喜出望外：“老刘你就保持这种状态！一直下雨就好。”

    刘金定调动起来的雨水不像之前幻觉开启时那般猛烈，暴雨如注跟瓢泼似的。

    现在的雨充其量也就算中雨的程度，而且还断断续续时有时无。

    言峥忍不住焦急的催促：“我说老刘你能不能给点力，别跟得了前列腺发炎似的，下个雨淅淅沥沥断断续续的。下满整个桥洞得到啥时候！”

    刘金定一脸便秘的表情鼓着劲艰难的回到：“老板，我也没办法啊。我幻境封印着，维持现在这种状态很吃力，有点雨就不错了，您就别挑三拣四的了，什么前列腺不前列腺的，你恶心不恶心。”

    言峥不再言语，看着刘金定便秘式的表情在一旁发笑。

    刘金定狠狠剜一眼言峥不敢再开口回话，一开口便漏气，漏了气雨就断了。

    断了后言峥又该笑自己前列腺发炎，满腔羞怒全部转化为下雨的动力，憋着劲的不断促动幻境。        

