
面对双方的剑拔弩张，周围的人群已经几乎散的差不多了，偌大的的街道两头已经变的空空荡荡，只有一些喝多了酒或者是胆子稍大一些的人，在街道的拐角处，露出一个的脑袋的轮廓，目不转睛的注视着一切。

这其中，当然就有林枫和李晓枫两人，在刚才，李晓枫就独自混在人群中打探了消息，在王腾现身的时候，林枫便找到李晓枫迅速的退到了街口，两人自然也就成为了那少数胆大者的其中两个。

“姐夫！张礼这是疯了啊！”看着随时都有可能爆发的‘火山’，李晓枫面色不解的看了看林枫，低声评论了起来：“这张礼与他们俩得有多大的仇恨？竟然要当众举兵对抗？难道不知道这是要被杀头的吗？”

“这就说来话长了！”林枫微微一笑，目光依旧停在前方的街道上，略微想了想，简单的向李晓枫解释道：“怎么说呢！这张礼吧，当初就差点成了王腾的夺妻仇人！当然，我说的这个妻，就是指咱们大宅里的紫瑶！而且，两人的不和，据说是由来已久，不过其中的具体原因，知道的人却非常少！或者说几乎没有！反正你就理解成，他们两个有着不共戴天的大仇就行了！”

“哦，这样啊！”李晓枫眨了眨眼，似懂非懂的点了点头，随后想了想，立马开口感叹道：“姐夫，要你这么说啊，还真是为难他们俩了呢！”

“嗯？为难？怎么说？”林枫微微一愣，有些诧异的看着李晓枫，很是不明白对方脑子里到底想着的是什么。

“你想啊，他们俩这么大的仇，还能同朝为将到今天！而且，黄巢在凤州前线的时候，他们俩还一起防守长安！还得在别人面前，装的两人可以一起合力守卫长安，保卫大齐！能不累吗？”李晓枫微微一笑，晃了晃脑袋，笑着为林枫解释了一番。

“呵！你这么一说，好像还真是！”林枫当即嗤笑一声，若有所思的点了点头，随后重新将目光投向‘战场’，轻叹一声，继续说道：“这不，压抑了多年，终于有人先忍不住了！哎！看来一场厮杀是难免的了！”

说着，林枫有些感慨的摇了摇头，突然身子一震，猛然转头看向了北边，眉头一皱，轻声对李晓枫提醒道：“应该是王腾的人冲进来了，北边有喊杀声！”

与此同时，张礼也若有若无的听到了喊杀声，当即把心一横，再也顾不上许多了，毕竟眼下的情况还是暂时对他自己有利，万一皇城的金甲禁卫杀到了，张礼可就彻底没有了翻身的余地，特别是还有控鹤的人，张礼已经意识到眼下只有两条路，但是其中绝对没有继续拖延的选择，要不立马妥协，大事化小小事化了。要不就是一不做二不休，将林言和王腾杀了灭口。

对于第一种妥协，张礼显然有些不相信，所以也就彻底下了决心，孤注一掷，当即猛的后退一步，断然暴喝：“放箭！！杀无赦！！”

可惜的是，下一秒并没有响起弩箭的破空声，张礼是做好了一切心理准备，可周围的亲兵们却并没有，虽然他们都是张礼的心腹，而且也都是唯张礼马首是瞻，但是站在他们面前的是林言和王腾，他们从一开始就只是单纯的认为张礼让他们包围上弩只是为了恐吓和威胁罢了，甚至是没有一个人想到了要来真的杀无赦，包括张礼的心腹将领，曾休。

“杀！”

似乎是对这种情况有所预料，在张礼的命令之后，林言并没有任何的躲闪，一声沉重暴喝的同时，林言的身子也动了，伴随着的是一道寒光闪闪的刀光，锋芒毕露的横刀划出一道优美的弧线，随着林言身体的前冲，手起刀落，距离最近的一名弩手的半条手臂飞了起来，断口处喷射出一道温热的血浆，撒在了旁边的同伴脸上。

仅仅只是下意识的行为，当另外一名弩手抬手去擦拭脸上的血迹时，突然一道寒光闪过，眼睛不自觉的就紧闭了起来，随即，就感到胸前一阵冰凉，然后就感到了一股透彻心骨的疼痛感，不禁习惯性的喊了起来：“啊！！”

林言动身的同时，跟随了一夜的三四十人也纷纷动力，身形矫健的扑向了四周，找寻着各自的目标，挥动了手中的兵刃，几乎是在瞬间，张礼的手下便有数十人被砍伤砍死。

对于突然发生的变故，最为吃惊的就是张礼和王腾这一对老冤家了。张礼着实没能想到平日里对自己忠心耿耿的亲卫团在刚才竟然没有听自己的号令，而王腾则更为诧异，他是真的没能想到，张礼竟然敢真的下令动手，要知道，这很可能会演变为一场大规模的兵变对抗。

“放箭，放箭啊！！”曾休被周围的厮杀吓的连连退后好几步，直到他认为已经与林言拉开了足够安全的距离之后，才忙不迭的挥舞着手中的战刀，急声下令。

这下，大多的亲卫都反应了过来，这不是一场威胁恐吓，更不是让他们在摆花架子吓唬人，而是一场真正的厮杀，需要付出血肉甚至生命代价的厮杀。

不过这个时候，那上百名的弩手已经折损过半，即便是剩下的，身边也已经站上了控鹤的高手，虽然有心想要继续扣动扳机，但是他们面对的可都是控鹤里的精锐，近战之中，作为弩手的他们，几乎完全没有任何的还手能力。

林言率领的控鹤再一轮的攻击后，依然还能继续端着短弩的弩手已经所剩无几，大多还是在情急之下举起短弩招架了控鹤的致命一击。不过，也有少数几人将扳机扣动了，但是却没有任何收效，反而是在乱战之中，还误伤了自己人。

林言再一次将横刀砍在一人的肩头之后，猛然发现几米之外，一名幸存的弩手正端着短弩在瞄准自己，情急之下，林言不退反进，猛的跨前一步，伸手便将横刀下的敌人拉到了自己怀中。

“嗖！”

下一秒，青光闪闪的弩箭便飞向了林言，可惜的是，那名偷袭的弩手射中的只是受伤的同伴。随后，林言向偷袭者投过去一个冷冷的眼神，伸手一推身前的替死鬼，举起横刀便扑向了偷袭者，在对方没有来得及做出任何反应抵抗的情况下，再一次的手起刀落，利索的将偷袭者斩杀。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001321"  chaptername="第六百零一章  孤注一掷">加入书签</a>
</div>
