    第149章 求收留

    周思涵看到裴子明一脸严肃的表情，一脸抱歉的看着他，说道：“对不起，裴子明，让你担心了，我也是被逼无奈，要不然我肯定会好好在我营地等着你。“

    “算了，现在我们先进屋子里面，好好谈谈吧！“

    裴子明说完，便带着周思涵走进了营地。

    营地之中。

    “周思涵，你到底想要做什么？“裴子明坐在椅子上，眉毛紧紧的皱在一起，冷漠的问道。

    “呵呵，裴子明，不要那么严肃嘛，我这次来是想找你商量件事情的。“周思涵看到裴子明的表情，不由得一愣。

    看着裴子明那一脸冰冷的表情，她感觉自己整个人就像是置身于冬天一样，冷的要命，一股彻骨寒冷的气息从裴子明的身上散发出来，让周思涵感觉到浑身一震。

    “说！“

    “嗯！是这样的。“

    周思涵说完，顿了一顿，然后接着说道：“我想让你收留我。“

    “你想让我收留你？！“

    听到周思涵那一脸认真的表情，裴子明感觉到有些好笑，这个丫头的脑袋到底怎么长的？竟然想出这样的办法，难道真以为自己的脑子坏掉了？

    “是呀，裴子明，之前的群狼嘶吼，我发现我一个弱女子真的无法应对这样的局面，我真的需要一个住的地方，而且，我不想让我爸爸和姐姐担心，所以，请您收留我吧。“

    看着一脸平静的裴子明，周思涵连忙开口说道，她知道自己说出的这句话一定会让裴子明感到十分的惊讶，毕竟，自己现在还是黄花大闺女，怎么会说出这种不合规矩的事情来。

    “哈哈哈...“

    听到周思涵的话，裴子明不由得仰头大笑了起来，随即，他一脸鄙夷的看着周思涵。

    “我真不知道该说你聪明还是愚蠢，这种话都敢说出来。“裴子明不由得摇了摇头。

    周思涵听到裴子明这么说，顿时愣住了，一张俏脸变得苍白无力，不由得低下了脑袋，心里面不由得有些委屈，一双眼眶不由自主的泛红，眼圈中的泪花不停的打转，但她就是没有让眼泪掉落下来。

    “呵呵，周小姐，我实在是搞不懂，你为什么会突然提出要来到我家里面呢？你应该很清楚，我们裴家，不欢迎一个外人。“

    裴子明的语气很平淡，但周思涵听在耳朵里，却仿佛被刀扎一般，痛苦难耐，一颗心更是犹如刀绞一般。

    “裴子明，我知道这对你来说，是一个很大的侮辱，但是，我也实在是没有其它选择，我必须来这里，因为，只有你能救得了我，除了你，我再也没有任何人能救我了，裴子明，你就行行好，救救我吧。“

    周思涵低垂着脑袋，一脸卑微的乞求着裴子明。

    听到周思涵这句话，裴子明的心猛地抽搐了一下，一抹柔软的东西悄然爬满了心田。

    他没有想到，周思涵竟然如此的可怜，自己只是一个普通农村人罢了，根本没有任何能力去帮助她。

    自己也没有任何理由去帮她，就算是她真的死了，跟自己也没有半毛钱关系，自己也不会为她流一滴眼泪。

    “我...真的没有其它办法了吗？“

    裴子明轻叹了一口气，一脸郑重的看着周思涵，沉默了许久，缓缓的吐出一口浊气。

    “嗯，没有了。“周思涵点了点头。

    裴子明闻言，眉毛一皱，随即看向周思涵，脸色变得十分的凝重，说道：“周思涵，不管如何，我也不能收留你，这样做，对我不公平！“

    周思涵闻言，顿时有些焦急，连忙解释道：“不，不，裴子明，你误会了，你一定要相信我，我绝对不会白白麻烦你，我答应你，如果你能够救活我的话，不仅仅是报酬，而且，将来我会报答你一辈子的，如果你愿意，我可以给你当媳妇，只要你愿意娶我。“

    “噗嗤！！！！“

    听到周思涵的话，裴子明忍不住笑了起来。

    “哈哈哈...你是疯了吗？你以为我是傻瓜？会相信你的鬼话？！“

    “你，你，你......！！！“

    听到裴子明的话，周思涵气得脸都绿了，自己好歹也是一个校花级别的美女，这个混蛋，居然还不相信自己。

    “哼！你以为我会相信你？你以为你是谁啊？你以为你长得漂亮，我就会爱上你？做梦吧！！！“裴子明冷哼了一声，一脸不屑的看着周思涵，毫不留情的打击着周思涵。

    直播间的观众们看到倒贴的这一幕，一个个睁大了眼睛。

    “裴子明大佬，这闺女长的又白净又蠢萌可爱，你要是不介意的话，就把她给收了吧！”

    “哎呀妈呀，这么可爱漂亮的小丫头，我实在是舍不得让它受半点委屈呢，要不这样吧，你把它送给我吧，你要多少钱，我都给你！“

    “裴兄弟，你这一招实在是高明啊！看来，我们是要多多的向你学习啊！哈哈哈哈哈哈哈哈！“

    “裴兄弟，你这是要逆袭啊！不愧是老牌的网络写手呀！“

    “哎呦，这姑娘可真是太水嫩了，这小胸脯，这细腰，还有这翘臀，啧啧，简直就是尤物啊！“

    “不行了，不行了，我的心跳好快啊！“

    “是啊，这闺女长的真水灵呀，比那些明星好看多了，而且，这小脸蛋还真是水嫩水嫩的，看上去真想咬上一口呀！“

    “楼上的，不要乱说话，要是被裴公子给听到了，那咱们的日子可就惨了。“

    “哎，不是我说你们，我就说这个周思涵不像一般的女人嘛，你们非得不信，你瞧瞧，这都什么社会了，还有什么女孩子能够保持这么纯洁呀，现在这年代呀，只有我们这种老实人才能相信女孩子，像这种狐媚子，我看呀，肯定早就不知道被多少男人上过了，要是我是裴公子的话，肯定也不会娶这样的女人为妻子的，简直就是一朵鲜花插在牛粪上呀！“

    “就是呀，裴大哥，你看她那胸都快要爆炸啦，你不趁机揩油，这简直就是浪费嘛！“

    “哎呀，裴大哥，我们也很不错的，虽然身材没有那个女孩子丰腴，可是我们的床上功夫却是很厉害的哦，要不要我们一起来试试呀！“

    “哈哈哈哈，就是呀，裴大哥，我和我男朋友的技术都很不错，绝对是比这位周小姐要强多了！“

    “就是呀，裴大哥，你可不要错过哟！“

    (本章完)

