
第1600章到达天道宗

“离开了天魔宗，前往天道宗，倒是一个不错的选择！”

赵炎选择飞升之后前往天道宗，并不是因为舞萱老祖宗呆在那里，而是因为那里信奉古魔修洛的人更多！

古魔在青霄大陆，是一种特殊的存在，不管正道或者是魔道，都会有人信奉！

虽然正道和魔道的主流都是反对信仰古魔的，奈何各种古魔信奉者实在太多，无论正道还是魔道，都无法取缔古魔信仰！

不过相比起来，正道这方面做的还是比较好！

在魔道宗门之中，信仰古魔那是公然进行，修垣山谷也是非常的开放，任何人都可以进入朝拜；而在正道中门之中，信仰古魔不敢如此的直接，大多数比较隐蔽，只有信仰的人才能找到朝拜古魔的殿堂！

赵炎驾驶的自己的机械族星际战舰，直接奔向天道宗。

天道宗是和天魔宗相反的方向，南辕北辙，赵炎这次刚好向相反的方向前进，在飞行了数日之后，遥远之处一片被大片的白色雾气包裹在其中的绵绵山峰，终于出现在他的面前。

“这里就是天道宗的山门！”

赵炎这次吸取教训，并没有驾驶星际战舰太为靠近，而是在非常遥远处就停了下来，随即，他放出了飞行宝物，奔向天道宗！

“果然是正道宗门，看上去气魄很大！”

天道宗也算是青霄大陆数一数二的大宗门，当赵炎走过去，看见这里高大的牌坊一座接着一座。

在这些牌坊之下走过，可以看见不少盘膝打坐之人，仔细观看，可以看见在牌坊的巨大柱体之上，刻着不少古老的文字；想必这些文字，是天道宗的前辈高人所写下！

那些想要拜入天道宗的修炼者，就会在这些巨大牌坊之下，感悟修炼。

“哪怕不是天道宗的弟子，也可以在这里学习一些简单的入门修炼之法，果然是名门大宗！”

赵炎微微点头，迈步向前，沿着山门向上攀登。

越是向上走高，面前巨大牌坊之下，感悟的人就越多！

那是因为，越是向上走，牌坊上的功法就越深刻，想要感悟也没那么容易！一批又一批的修炼者，不断被卡在那里，就好像拥堵一般，所以人才会越来越多！

当赵炎到达了山腰之处的牌坊，发现这里偌大的广场上，竟然满地都坐着人。

这里人数很多，虽然大家都是来修炼的，但是难免会有一些争执和矛盾，因此有些喧闹；不过好在的是，穿着天道宗白色长袍的外门修士，不断的在人群之中巡查，对于吵闹生事之人，全部将其驱赶！

赵炎走了过去，他现在已经是一名炼虚初期的强者，因此并不会被人误认为修炼之人。

“这位前辈，请问你是……”

顿时一名维持秩序的天道宗外门修士走了过来，抱拳行礼。

赵炎一抬手，将腰间玉牌拿了出来，道，“我是刚刚下界飞升之人，得到了仙池七叟的推荐，前来天道宗报名！”

赵炎的修为来到天道宗，最少也是一个内门弟子，而且还是下界飞升之人，很可能被强者收为亲传弟子，那就是拥有很高的权位了！

因此这名外门修士更加恭敬，连忙在前方引路道，“前辈将来，一定是我宗门的天才人物，我带你进宗！”

赵炎在此人的带领之下，很快从人群之中的小路经过，来到了天道宗的山门。

在天道宗山门之处，左边是巨大的入门殿堂，右边则是非常陡峭的悬崖，站在这门口向悬崖方面观看，只见在悬崖外远处有着三座连绵的群山，这三座山峰的大小和高矮都差不多，每座山峰之巅都立着一块超级巨大的岩石，分别刻着天道宗三个字！

“这种宗门牌匾，实在颇有意味，手笔也很大！”

赵炎点点头，那一名外门修士已经向宗门内通报了，顿时宗门的大门为之打开，天道宗迎接宗门天才，都会打开中央正门，显示宗门对天才的重视程度；下界飞升之人修炼速度比较快，资质更优，因此都被认为天才！

“这……”赵炎的脸色一动，暗自点头。

感觉到正道宗门还是不错的，相比于魔道宗门入门之时人人觊觎宝物的情况，在这里就好得多。

当中门打开，一名面堂发红的老者带着两名手下走了出来，笑道，“现在这年头，飞升之人都前往魔道修炼，来正道的天才还真是不多！快快有请！”

赵炎赶紧走了过去，进入中门之中，这才拿出玉牌说道，“见过前辈，在下是刚刚飞升之人赵炎！”

老者接过玉牌，笑道，“我是入门接引堂的堂主，我姓胡，你叫我胡老或者老胡都行！”

“哈哈！”赵炎觉得这个老者为人不错，又抱拳笑道，“胡前辈，以后大家都是一宗之人，还请你多多指点！”

“来来。”姓胡的老者为人相当客气，一手拉住赵炎的手，直接快步走进宗门之中。

当他们走进去之后，只见宗门之中一片苍翠，到处都是绿树红花，姹紫嫣红，而在如此景象之中，又有一行行一列列的白鹤从徐中飞过，仿佛真的是来到了人间仙境！

“都说青霄大陆是小仙界，现在看来确实如此！”赵炎微微点头。

相比天魔宗那里到处是一片黑色的修炼塔，远远看过去密密麻麻，让人头皮发麻；而这里的景象，就要好看得多，亭台楼阁出现在你想不到的山崖之上，其间又有白色的雾气缭绕，真的是美轮美奂。

很快，姓胡的老者带着赵炎来到接引堂的宫殿之中，这里距离大门并不遥远。

进入宗门之后，老者给赵炎发放了进入宗门的必备物品，无非就是一套内门弟子的长衫和新人守则，以及一些简单的丹药和中品灵石。

老者这才叮嘱道，“赵炎，你刚刚进入中门，按你的条件是立刻可以成为内门弟子！但是你并没有老师，在半年之后会有一次宗门大比，在比武之中，若是脱颖而出，就会被强大的老师收为亲传弟子！所以你要努力！”

赵炎点头，又问道，“胡前辈，我有一位长者在我前边飞升入宗，她的名字叫做舞萱，不知道如何去找她？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="18384864"  chaptername="第1600章  到达天道宗">加入书签</a>
</div>
