    “平时聊天时，你透露的信息已经够多了。”

    叶晴那边整整一盒鸡翅都吃完了，艾凉这边才开始啃第三根。

    “平时聊天……我貌似没有提过所在地，或者个人身份信息吧？”

    叶晴的语气略显迟疑，五年里两人的聊天记录不知道有几万条，她也不确定是不是自己哪天说漏嘴了。

    但是有关个人信息这点，叶晴是绝对不会随意说出来的。

    “确定你的身份，不一定需要具体的店名。”

    艾凉放下筷子，开始吟唱。

    “你吐槽过的超市布局，上下班坐了几站公交，超市处理过期食品、速冻肉的时间，还有和超市其他人员的相处态度，这些都可以作为线索。”

    “没见面当然推测不出来，但是去过一趟你所在的超市，多多少少都会有些熟悉。”

    “就算这样，那也想不到我头上吧，四年前我到超市做兼职时才十二岁诶！”

    前面说的叶晴都能理解，但一般来说，不是应该怀疑超市内的其他工作人员吗？

    例如朱澜、李姐之类的，怎么会怀疑到自己头上呢？

    尤其是两人在居民楼下再见面时，叶晴曾说过自己是孤儿，一个十岁出头的孤儿会成天用手机聊天吗？

    “一开始我确实没把你当做夏至，但是你跟我买东西时，与其他工作人员的互动和夏至的性格太像了。”

    “就因为这点？这时不是应该把我当做暑假过来兼职的学生吗？”

    叶晴有些无法理解这种牵强的理由。

    “当然不止这些。”

    艾凉顿了顿继续说道：“主要还是因为你的帽子让我确定了你是这里的老员工。”

    “超市内和你带着同款白顶红沿鸭舌帽的，只有那些叔叔阿姨和前台你称作李姐的收银员。

    从他们工作时的熟练程度来看，这些人很明显都是老员工。

    而我昨天第一次去超市买东西时，那个收银机用的不是很熟练的前台，戴的则是纯白鸭舌帽，帽子应该就是用来区分老员工和兼职人员的方法。”

    “所以你应该在超市打工有一阵子了，还有你和其他人交流时的态度，显得非常熟络，这两点加起来，才是我怀疑你就是夏至的主要原因。”

    解说完毕的艾凉继续埋头干饭，慢慢品尝碗中的蜜汁鸡翅。

    而叶晴则是听得瞠目结舌。

    从这一刻起，她对所谓一岁就会读书写字的天才，有了一个最简单直观的认知。

    叶晴整个人都听傻了，只见她呆呆的说道：“我应该是两三年前跟你说的这些吧，你现在都还记得？”

    “我记忆力比较好而已。”艾凉谦虚道。

    “既然你都认出来了，干嘛不直接明说啊！”

    叶晴气呼呼的说道。

    “你不是从我请客吃饭开始，就一直在警惕我的身份吗，我担心直接说出来，你会把我当做跟踪狂。”

    艾凉看着兴师问罪的叶晴，面色平静的怼了回去。

    叶晴这才反应过来，艾凉既然连这些细节都能注意到，那自己的警惕心他是不是也看出来了？

    想到这里叶晴反倒有些不好意思，她开始支支吾吾的解释：“唔……这个……你看，千花市这么混乱，警惕心强一点不是理所当然嘛……”

    “女孩子出门在外要多留个心眼，毕竟我长得这么可爱……哎嘿☆”

    叶晴右手一拍脑门眨了眨眼，又吐了吐舌头，企图萌混过关。

    艾凉轻轻点了点头，然后静静的看着她。

    就这样两人对视了三十秒。

    “我知道自己很可爱，但你一直这样盯着的话，我也会不好意思的啦。”

    叶晴狡黠一笑选择岔开话题。

    “说起来，阿凉你的网名还真是老古董呢，直接用自己名字的一部分。”

    阿凉是叶晴在网络上对艾凉的称呼。

    虽然两人在此之前并没有见过面，但好歹也认识了五年，而且还是同龄同学。

    所以叶晴和艾凉相处时，并没有感到不自在。

    哪怕现在对艾凉直呼其名，双方都没有产生任何违和感。

    “随便取的，我平时很少用聊天软件。”

    艾凉重新拿起筷子，啃起温热的鸡翅。

    “其实一开始我还以为你是二十多岁的大学生，或者三十岁的大叔呢。”

    既然大家都已经相互挑明身份。

    叶晴也不再藏着掖着，开始回忆起两人在聊天软件上的对话。

    “毕竟你说话时的遣词造句，实在是太成熟了，完全不像是十几岁的青少年学生。”

    艾凉头也不抬的说道：“差不多吧，在我最初的推理中，你也是二十五岁到三十岁之间的单身大姐或者未婚阿姨。”

    叶晴故作不满道：“你这样说话很伤人诶，我明明是十六岁的美少女。”

    艾凉啃完最后一根鸡翅放下筷子：“谁会想到十六岁的美少女，居然每天都在考虑柴米油盐、电费、房租的事呢。”

    “倒也是。”

    叶晴单手摸着下巴做沉思状：“谁让我一个人生活呢……这么说起来你不也一样？我记得你也是自己做饭吧！”

    不过说着说着叶晴好像想到什么好笑的事情，莫名其妙就笑出了声。

    “你的推理没错，其实我是在模仿我们超市老板的语气在跟你聊天，顺带一提她今年二十八岁。”

    …………

    “阿嚏！”

    远在公寓里的朱澜莫名其妙打了个喷嚏，她揉了揉鼻子自言自语道：“难道是空调开的太低了？”

    说着朱澜按下了环保的二十六度，然后翻了个身，换了个姿势窝在沙发里追剧。

    …………

    阳台上，艾凉和叶晴像是现实中相识多年的老朋友一样，聊着生活中的琐事。

    叶晴主讲，艾凉旁听，偶尔插句嘴。

    不过这次两人是直接面对面聊天，没有手机这块电子板的阻隔，艾凉能更加清楚的观察叶晴的情绪。

    这种晚饭后的闲聊，让艾凉久违的感受到一丝温馨。

    在艾凉一个人住在那个冰冷的家里时，除了保姆外，叶晴是他唯一能说得上话的朋友，也是唯一关心过他的人。

    或许是叶晴的身世和艾凉的前世很相似。

    加上她对自己的过往很清楚，而且不会对自己的身世抱有任何异样的目光。

    艾凉跟叶晴相处的时候，感觉非常轻松惬意。

    来千花市确实是个不错的选择。

    这是艾凉这几天来，第一次产生‘千花市的生活或许并不赖’的念头。

    但是没过多久艾凉就把这个念头当做屁放了。

    因为有麻烦角色找上门来了。

