    “张先生，亲子鉴定结果出来了，您孩子和您没有血缘关系。”

    鉴定中心的电话，让张霖无力的倒在了躺椅之上。

    他给妻子苏美倩当了十几年的舔狗，为了满足她的需求，他没日没夜的工作，最终积劳过度，年纪轻轻就得了肝癌。

    可得知他得病后，苏美倩却卷走所有的财产和情夫跑路，让他躺在家里等死！

    儿子涛涛是他最后的希望，却不是他亲生的。

    张霖只感觉整个世界暗淡无光！

    他甘愿做舔狗，苏美倩漂亮是一方面，更为重要的是，张霖当年被校外的混混打的生命垂危，在最紧要的关头，是苏美倩把他送到了医院。

    张霖发誓要对这个像天使般的女孩好一辈子！

    可苏美倩卷钱跑之前，却讥讽的告诉他，当年救他的不是她，而是那个被他伤透了心的林语蝶。

    她只不过是想得到学校的奖励才冒充的。

    张霖犹如晴天霹雳，林语蝶和他们是高中同学，由于之前张霖照顾过她生病的奶奶，让她暗中生情，一直默默对张霖付出。

    可张霖从未领过情，甚至为了讨苏美倩开心，听从她的建议，用感情去骗林语蝶的钱，人生几乎都被张霖毁掉！

    张霖愧疚至极，现在油尽灯枯的他，唯一的愿望，就是死之前，能给林语蝶打个电话，给她说声对不起，以及那声迟到多年的我爱你！

    “喂，张霖，你现在还好吗？”

    电话接通，传来了一声，温柔关切的声音，张霖瞬间泪崩了，自己都那么对林语蝶了，她还是如此关心自己！

    “张霖，你怎么不说话？！”

    只是他，此刻油尽灯枯，连说句话的力气都没有。

    紧接着，手机掉落，一股窒息感涌上全身，在结束生命的那一刻，张霖多么渴望一切能重来！

    可一切都晚了！

    .................

    “张霖，你愣着做什么？美倩来了，你快点表示呀！”

    朦胧之中，张霖听到了一道熟悉的声音，他全身像过电般为之震动，他猛然睁开眼睛，一个穿着校服，眼睛清澈，笑容很干净的女生正在望着他。

    “林语蝶！”

    张霖一眼认了出来，只是她的模样像是年轻了十几岁，这不是高中时期的她吗？

    这难道是临死前的幻象？

    想到林语蝶被自己骗后，那绝望的表情，张霖就心痛至极，可一切还是晚了！

    “张霖，想说什么，就快说吧，没准我能答应你呢！”

    就在这时，高中时期的妻子苏美倩，竟也站在他跟前！

    当年的苏美倩亭亭玉立，眼神勾人！

    张霖最清楚这张美丽的脸皮上，背后到底多么的肮脏！

    他想一巴掌拍过去，然而他还没抬起手，却发现身边还站着一圈穿着校服的学生，而他手捧着玫瑰站在苏美倩跟前。

    这不是当年自己被打痊愈后，一大早跑到女生宿舍，给苏美倩告白时的场景吗？

    难道他没死，穿越到2008年？重回十八岁了？

    眼前的景象如此的真实，张霖知道自己真的重生了！

    他清楚记得，这次表白虽然是他主动的，但却是苏美倩不停的明示怂恿他表白的，目的只不过是想多一条舔狗，来证明她的魅力。

    这次表白不仅没有成功，反而第二天被她的追求者，富二代王皓带人暴揍了一顿。

    事后还反咬一口，让张家赔偿。

    他们势力很大，为了张霖的未来，母亲患癌借到的医药费也赔了进去，三个月之后，撒手人寰，这是张霖和他父亲一辈子的痛！

    为了将张霖死死踩在脚下，王皓更是让他爸王志革，利用关系把父亲从单位里辞掉！

    父亲没了工作，整个家庭全塌了！

    之前张霖就感觉儿子非常像王皓，现在想来涛涛就是王皓的种，他们背地里不知道给他带了多少年绿帽子。

    可以说这对狗男女，毁了他和林语蝶的一生。

    这场表白，就是悲惨人生的起点。

    张霖和他们有着不共戴天之仇！

    “张霖，美倩都说了，有可能答应你，快点说出来你想说的话啊！”

    这时，被苏美倩顶替林语蝶，却还在努力撮合他俩。

    张霖心里一阵心酸，林语蝶过去明明喜欢他，却还这样做，终究原因，都是为了他。

    那时林语蝶知道他喜欢苏美倩，而苏美倩释放出来的信号，让她误以为苏美倩对张霖也有感觉。

    为了让喜欢的人幸福，林语蝶选择了忍让！

    过去张霖不明白，现在他全明白了。

    “张霖，你快点说吧，我知道我救了你之后，你似乎喜欢上我了，只要你说出来，说不准我会给你机会哦....”

    苏美倩见张霖发愣，便主动上前，眼神勾人！

    张霖过去被这眼神迷的神魂颠倒，现在依然心跳加速，可上辈子的事就在眼前，张霖怎能在同一条阴沟里翻船？

    张霖冷笑了一声：“我想说...“

    “想说什么？”苏美倩绝美的脸蛋上满是期待。

    “我想说！你给我老子装什么，救我的根本不是你这个狗女人！”

    张霖带着上一世的憋屈和愤怒，冲着苏美倩大吼了起来，整个女生宿舍下面，都听得清清楚楚！

    所有的人，都惊奇的看着苏美倩，原本就心虚的她，大为恼火：“你丫放屁，不是我救了你是谁？快点做你该做的事情，我还是愿意给你机会的！”

    张霖连理她的意思都没有，他转过身去，手捧鲜花，单膝下跪，深情无比对着林语蝶说。

    “林语蝶，我爱你！”

    上一世，他至死都没有说出口，现在他一定要大声说出来！

    什么！

    在场众人皆目瞪口呆，满面不可思议！

    林语蝶也愣在了当场，以为自己听错了。

    可张霖却是再次真诚无比的说：“语蝶，我知道是你救了我，我以我的性命发誓，我张霖会让你成为世界上最幸福的女人，荣华富贵一世！”

    “张霖，你去死！”

    苏美倩快气疯了，她是校花，张霖只不过是她的工具！现在当着那么多同学的面，给林语蝶表白，就相当于狠狠打了她的脸，她愤怒至极，扬起手就要打张霖。

    却被张霖结结实实抓在了手中，一脸凶相的盯着她，那个眼神似乎要把她给吃了。

    苏美倩从未见过张霖那么凶，都快被吓得愣神了，这还是那个舔狗张霖么？

    过了一会儿，她才恢复了正常，羞怒道：“张霖，你惹到我了，我会让你后悔的！”

    “好，我要看看，你怎么让我后悔的。”张霖脸色一沉。

    “很快你就知道了！”苏美倩眼神里几乎冒出火来，抽回自己的手，便扭头离开了。

    突如其来的表白，让林语蝶难以置信。

    张霖知道了真相，让她很开心，她也渴望着张霖对她说出来那三个字，可是他明明喜欢的是苏美倩....

    一时间不知所措，看着张霖，再看着因为愤怒离开的苏美倩，立马追了过去：“美倩，你等一下！”

    张霖没有去追，他了解林语蝶，她还以为张霖和苏美倩怄气，才向她表白气苏美倩的，目前来说她很难相信张霖所说的话。

    不过张霖对此也不着急，他已经重生了，和林语蝶有着大把的时光，感情的事情急了反而不好。

    今天他所做的事情，让他心里从未有过的爽，他忍不住的对着天空，大吼了起来：“啊！”

    所有围观的同学，都像是看疯子一样看他，但是他却不以为意，发泄完毕之后。

    张霖便镇定了下来。

    他不想让上辈子的悲剧重演，那他就必须变得强大！

    让人变强最快的捷径，就是钱！

    他也需要有钱，治疗他母亲的病！

    来自未来的他，有着常人无法比拟的超前记忆，他清楚的记得，表白完的第二天，海城市一位古玩大师，在古玩城的摊位上只花了500块，捡漏了一个元代青白釉的瓷瓶，卖了三百万，赚得盆满钵满。

    这件事情，震动了整个海城市，新闻报社将具体的摊位，瓷瓶的模样，都报道的清清楚楚。

    张霖当时渴望着，如果是他捡漏了那瓷瓶该多好，所以记忆尤为深刻。

    只要他提前去，将那元代青白釉的瓷瓶买下，那么捡漏的人，就是他了

    母亲的病，家中的债务，都能解决了！

    至于苏美倩报复以及王皓找他麻烦的事，张霖并不担心！

    现在这种金钱社会，一旦他有钱了，还需要怕他们两个学生？

    这一世，他不仅要对得起父母，对得起爱的人，上辈子的仇，他更要报！

    购买元代青白釉瓷瓶的事情迫在眉睫，只要成功买下，他的人生就能立马发生改变。

    只是他家庭情况拮据，根本拿不出来五百块。

    于是就找到了好友，小胖杨小年，他为人胆小懦弱，却是对兄弟愿意两肋插刀，上一世他帮了张霖很多，他却从未回报过，这一世有钱赚，他也不会忘记他的。

    “借我五百，明天还给你十万。”张霖说道。

    “霖哥，你疯了吗？”

    杨小年小眼一眯，摸了摸张霖的脑壳，以为他吃错药了。

    他看得出来张霖有急事，也没想着张霖能还给他十万，就把他这个学期的生活费，都拿了出来，两个人凑了460块。

    还差40，为了不让人抢先，张霖决定去杀价试试，忙是赶到附近的古玩城。

    按照记忆里的位置，很快张霖就在古城里找到了，那大师捡漏的古玩摊位。

    但他能成功买到吗？

