    “回来了？”

    “回来了。”

    “你五阶中期了。”

    “你不也一样。”

    在罗克探究新魂核带来的变化时，青空从信仰区域返回了巫师界，三大分身再一次汇聚在巫塔内。

    “行了行了，你们也不觉的无聊。”听到奎峰和青空很没有营养的对话，克罗尔看不过眼了，咧咧嘴打断了他们的话语，“莫要忘记了，你们能突破中期多亏了本龙的增幅。”

    “但你现在只是真尊前期。”青空颇为认真地说道。

    “我相信你能追上来，但你如今确实是真尊前期。”奎峰赞同地点了点头。

    看着这两嘚瑟的人，克罗尔只能翻了翻白眼，看来找回第一分身的尊严还需要一段时间，暂且忍耐他们几时。

    “本尊相招，还不快点跟上。”

    这时他们接到传讯，克罗尔先一步溜走了。

    罗克可不知道三人之间的打趣，直接招呼他们坐下，接着青空汇报了自己在信仰界附近的行程，有意思的是青空差点成了纪古神盟中坚力量，不过现在灵魂界全部找到，这些已经变得不重要了。

    “老大，您召集我们是不是为了修炼的事情？”青空汇报完，克罗尔忙问道。

    “没错，灵魂界的寻找任务告一段落，接下来就是我们的真灵修炼问题，有些事情必须重新规划。”罗克微微颔首。

    “老大您已经凝聚了四魂核，奠定了传奇般的无上根基，修炼至王尊那不是信手捏来的事情。”奎峰由衷地说道。

    这家伙学会拍马屁了？克罗尔忍不住盯着奎峰一阵猛瞧。

    “难不成你有异议？”奎峰顺势问道。

    “当然没有，这可是四魂核，万载难得一现，若这都无法修炼到王尊阶段，其他人都没有机会。”克罗尔沉声回答道。

    “确实如此，不过----”青空补充道。

    “不过什么，从概率上来分析，难道还有真尊能强过老大？”克罗尔反驳道。

    “不过有一个前提，那就是能够顺利地修炼至大圆满，不为力量之间的平衡问题所累，对吧？”说这话的是罗克，他对自己的问题有清醒的认知。

    说话的同时，他向这乱糟糟的三人摆了摆手，示意三人不要做无意义的争辩。

    三人当然听从，均默默地点了点头。

    对于多魂核真尊而言，在提升实力的过程中，如何保持力量平衡是一个复杂持久的问题，为平衡所累实力不得寸进的真尊不在少数，还有人被逼得不得不废除多魂核，然后选择从头开始修炼。

    “这个问题说大不大说小不小，你们不必担心，本巫师已经有了计较。”罗克语气轻松地说道，语气中透漏着强烈的信心。

    “因为‘采集’？”克罗尔试探着问道。

    对于本尊的那份得天独厚的力量，三人也是知晓的，只是知晓得不是很透彻。

    “没错。”罗克也不隐瞒。

    “这么说来----不就等于王尊在望，用不了多久大家都是王尊。”克罗尔很了解本尊，他有信心就表明有近乎于成功的概率。

    “那还不错。”奎峰乐呵呵地说道。

    “到头来还是得依靠本尊，我们三人就是跟着混混日子，你们竟然有脸高兴。”青空轻声嘀咕道。

    听到这话，两人脸色一僵，青空的话语不无道理啊。

    四阶修炼时，他们相当于被本尊拖曳着踏入五阶门槛，没想到五阶修炼时又要演变成这样，要知道本尊可是四魂核，而他们才单魂核。

    一时间，克罗尔和奎峰竟忽略了本尊还是真尊前期的事情，在他们看来一旦本尊发力，每每能出乎所有人的预料，用不了多长时间就能成为大圆满者。

    三人丝毫不怀疑这一点。

    “呵呵，言归正传。”

    见三人居然矫情起来了，罗克暗笑不已，其实三人想岔了，这一次他的修炼需要三人的协助，达成一种相辅相成、相互助益的过程。

    不过三人有一个想法是正确的，他确实奠定了通往王尊之路的无上根基。

    真尊的修炼过程其实只有一个目的，那就是不断地打磨自己的真灵之身，通过完善自己所掌控的规则力量推动真灵之身的演变，直到真灵之身打破一个既定的门槛，凝聚出王座，化身为真灵之王。

    因为要完善和增强规则力量，所以才需要融合其他力量。

    待规则力量达到圆满层次时，那时的真尊所掌控的力量越强大，底蕴越深厚，就越有可能成功跨过王尊门槛。

    现如今，罗克已经凝聚了异常罕见的四魂核，他只需按部就班地修炼到大圆满，他就能掌控异常强大的力量，凭着这份前所未有的力量，他跨过王尊门槛就是一件水到渠成的事情。

    简而言之，罗克只需顺利修炼成大圆满者，压根不需要考虑晋升概率问题，只要不出现晋升之外的因素阻挠，他晋升王尊的概率就是百分之百。

    “这是我的力量？”

    见本尊拿出四枚水晶球，其中两枚落到了自己身前，克罗尔眼中大亮，这不就是他先前所掌控的万兽和雷龙之力。

    奎峰也有，磁之力和火之力，失而复得。

    “我已经替你们淬炼过了，但你们不能掉以轻心，自己带回去后再探究探究。”罗克吩咐道。

    这些都是青森之主从两人体内剥离出来的力量，除了圣权之力，其他力量经他处理后还给两人。

    “哈哈，这个好这个好。”克罗尔经不住喜笑颜开。

    “你的任务是先一步融合生命力量。”罗克将生命妖泉和万载海龙柱取出，也一并交给了克罗尔。

    接着，他将万岩沉地峰给了奎峰。

    “老大，我的呢？”

    见此，饶是青空一向淡定，也忍不住眼巴巴地看着本尊。

    “当然也有。”

    罗克将自己从兽天之神格斯手里收获的战利品，其中有关于风暴之力和雷霆之力给了他，包括格斯的兽天战锤、风雷印、雷神鼓。

    青空喜滋滋地收入囊中，他才意识到三人在乐园中的收获有多丰厚，早知道自己就该想办法前往。

    “都给我好好努力，谁要敢懈怠后果自负。”东西分配完成，罗克郑重地强调道。

    包括他自己在内，四人修炼确实能相互促进，就拿克罗尔来说，融合了生命力量后，再融合万兽、龙雷力量，能够反过来加深他对生命力量的参悟。

    克罗尔和奎峰还有一个不小的优势，他们之前曾达到过真尊后期后段，重新修炼自然有优势。

