    陆暖脑海里一片空白，只知道自己冲上前用力推了纪希梵一把：“你知道你在做什么吗？”

    “我知道。”纪希梵看着她，面色平静：“可是你们想过吗，即便是你们打败了天龙帝，结束了龙家的统治，在所有人眼里，师兄和陆哥哥还有姐姐你，都是乱臣贼子。

    即便你们登上了至高无上的位置，你们享受着天下无双的尊贵，可只要有人翻阅史书，你们就始终是犯上作乱之人。

    姐姐，只有让龙家作恶多端，你们才能是天降神使一般，是拯救万民于水火的除恶之人，是丰顺上天旨意的人皇，而不是犯上作乱的贼子。”

    “那又怎样！”陆暖几乎要疯了，她一把抓着纪希梵的衣襟拉了过来：“我宁愿遗臭万年，也不希望天下生灵涂炭！”

    说完，陆暖甩下纪希梵，提着手枪朝着牧权川冲了过去：“现在，立刻带我去御书房！天龙帝的御书房里有一个地道，那个地道是他和暗龙联络的方式！”

    牧权川看着她：“纪希梵说得没有错，神龙军是起义的理由，你不应该阻止。”

    “你带我去！”陆暖的手枪直接抵在了牧权川的太阳穴上。

    神龙军每一个人都浑身带毒，沾上了就是灾难。

    一旦一两万的神龙军大肆出没，这整座京城，只怕是要落入无人生还的惨状之中。

    如今是黎明时分，天色微微发凉，百姓还没有起床。

    陆暖必须要用最快的速度，找到神龙军的据点。

    一两万人要倾巢而出，势必不是一件快速就能完成的事，陆暖要做的，就是尽快截断神龙军，将他们尽可能多的消灭在据点之内。

    只有这样才能救百姓！

    “陆暖，你清醒一点。”牧权川握着陆暖的手腕，声音十分严肃：“如果天下人不知道神龙军有多违反人伦纲常，即便是我们最后打败了天龙帝结束了龙家的统治，也会有无数人打着正义的旗号来讨伐我们！

    到那个时候，何止是死京城百姓，只怕整个天龙国都要真正民不聊生！”

    陆暖沉着脸看着牧权川：“以后的事以后再说，眼下我只想灭神龙军救人！”

    “你一个人，难道能挡得住那么多神龙军吗？”牧权川无奈。

    “能不能的，试了才知道！”陆暖说完，抵着牧权川太阳穴的枪口拿开，朝着地面开了一枪，后冷声：“你要是再墨迹，你脑袋就要开洞了！”

    看到被击碎的青石地板，牧权川叹了口气：“我们都走了，纪希梵怎么办？”

    陆暖用余光看了一眼那个单薄的少年：“黄公公，照看好小梵，我回来之前别让他离开！”

    见她已经铁了心了，牧权川也不再劝，而是带着陆暖走了。

    他们都离开之后，纪希梵突然跪倒在地，低头喷了一口血出来。

    “纪少爷……”黄公公心疼地跪在他身边扶着他：“您知道公主殿下仁慈，定然不会同意您这么做。

    可是您为什么不告诉公主殿下，您想取春守砂，是为了帮她制元阳定魄汤啊！”

    纪希梵轻轻摇了摇头，额角上青筋爆了出来，抓着黄公公的手惨白无血色：“姐姐她什么都不知道，我也希望姐姐永远不要知道，走，我们回圣子牢！”

    黄公公张了张嘴，似乎是想说什么，但最后还是化作一声叹息，扶起纪希梵后，从贵妃宫侧门出去了。

    人都走光了，贵妃宫内的宫人跑的跑，死的死，此时富丽堂皇的宫殿内，一片死寂。

    不知过了多久，门口倩影浮动，谢皇后在文姑姑的陪同下走了进来。

    看着满地狼藉，谢皇后轻叹一声：“该来的，终究还是来了。”

    “娘娘，”文姑姑轻声道：“太后殿下也应该准备好了。”

    “是啊，”谢皇后苦笑摇头：“龙傲霜哪怕是死了，也能算计到这么多年之后。要是她还活着，这天下哪里轮得到龙傲天来做主！”

    【作者有话说】

    是的，天龙帝名叫龙傲天……

