    既然死不了，我就没必要留下来了。

    该签对字，该办对手续我都一便办了，随后将东西交给了乔谨严，程隽毓进了手术室。

    将我将东西都交给他，乔谨严不悦，“沈姝，你什么意思？”

    “不够明白？”看向他，我挑眉，“需要我办的，我该做的，我都做了，其他似乎也不需要我在这了。”

    “你就是这样做人妻子的？”乔谨严冷笑，“自己的丈夫还在病床上，你这个妻子就只想着该怎么离得远远对，这是你这个妻子应该做的？”

    我有点好笑，看着坐在一边有几分狼狈的陆欣然，回头看向乔谨言，失笑，“别人的妻子遇到这种小三和自己老公出车祸对情况，我不知道别人会怎么做，不过在我在这儿，我没有拒绝拖延手术时间，是我对傅慎言最大对仁慈，如果不是为了我肚子里的孩子，说实话，我根本不想签字。”

    “沈姝，你这个恶毒的女人。”乔谨严没开口，陆欣然倒是抢着开口了。

    我点头，看着他面目狰狞对脸，“嗯，我是挺恶毒的，但是其实还不够，我应该祈祷这场车祸，让你们两个相爱之人都双双殉情。”

    “沈姝，你有心吗？”乔谨严见不得我对他的心上诅咒。

    “没有！”多说都是口舌之可，看了一眼还在亮着的手术室，我转身直接出了医院。

    回到公司的时候，已经是下午三点了，韩双将AC对文件抱了进来，看着我道，“总监，AC的审计修改好了，傅总不在办公室，要不你来签字？”

    我抬眸看了她一眼，久久没有说话，她被我看得有些慌，开口道，“是这样的，这个文件挺急的，我担心延误工作时间，所以……”

    “陆祺是你男朋友？”我开口，声音有些冷。

    她一愣，脸上有几分惨白，“总监，我……”

    “他在AC工作？”我继续开口，目光有些犀利。

    一时间她抱着文件的手有些抖，但没有开口，只是咬着唇没开口。

    看了她许久，我叹了口气，“韩双，我自认为我对你还是不错的，从你见公司到现在，无论出什么状况，我第一时间想到的都是怎么帮你获得最好的待遇。”

    沉默了良久，后面的话，我没说了，只是看着她道，“傅氏审计是两个公司的大事，在这期间，无论是AC出事，还是傅氏出事，另外一个AC都难辞其咎。”

    “总监，我……”

    没给她说话的机会，我开口，“审计资料你重新拿回去看，确保没什么问题送到总裁办公室等他对结果，转告AC，想要合作是长久的事，不是一日两日，当然，如果这件事只是你和AC那边的问题，那就简单很多了，麻烦你自己处理好。不要让问题升级到两个公司对领导互相坐下来谈这事的地步。”

    说完，我便让她出去了，我不是傻子，审计这一块我没有接触过，傅慎言看出了问题。

    他没有直接怪我，而是找了乔谨严，说明这事大多是和乔谨严有关，职场上的尔虞我诈，互相陷害，这事常事。

    况且乔谨严一向看我不顺眼，他想要在中间做点手脚，最后出点问题，想要把我剔除公司也不是难事。

    韩双是我的人，大部分的事我都交给她去做，她只要生点私心，我离开公司是迟早的事。

    韩双的性格我了解，她能被打动，除了感情上，其他不容易。

    那天见到陆祺是意外，也是巧合，几件事连在一起想，再试试韩双的基本就能猜出了十之八九。

    原本我也没什么事，加上我心情多少有些郁闷，呆在公司也没有什么事，索性收拾了东西，我便准备回去了。

    还没出门，陈星就换了一身十分正式的西服立在门口，环抱着手看着我道，“走吧，约个晚饭！”

    我拧眉，“不太想去！”

    “吃大餐，火锅！”他人走了进来，将我桌上的车钥匙拿了起来，“开我的车太招摇了，咱们低调点，开你的车。”

    白了他一眼，“去哪儿吃？”

    他晴朗一笑，“跟着我走就行。”

    我原本并不想去，但想到傅慎言和陆欣然，心里不由堵得慌，索性去吃点东西。

    没想到陈星会带着我来这么低调的地方，他将车子开进了市区的小巷子里，巷子很深，看上去有些年代感了。

    灰暗的墙上长满了凤凰花，在夕阳的照耀下显得格外美。

    开了没多久，他便将车子停下来了，看向我道，“前面的巷子里窄小，只够两个人走，下车，我们走过去。”

    下了车，同他说的一样，确实巷子很宅，仅够两个人走，伴着夕阳，灰色墙上的凤凰花格外鲜艳。

    “这地方这么隐蔽，你怎么知道的？”在江城呆了那么多年，我确实还没有来过这边。

    这巷子看着有些年代了。

    他双手抄兜，十分悠闲，“几年前无意知道的，这巷子是民国修建的，江城原本是江南水乡地，多数建筑都是白墙黛瓦，想这种又幽又深的巷子基本在南方见不到。”

    我点头，这巷子确实比较像北方的建筑。

    他看了我一眼，目光幽幽道，“这巷子是当年本地的大帅为了他的夫人修建的，总长有一千三百一十四米，宽五百二十厘米，很多情侣谈恋爱就喜欢来这巷子里走。”

    “听上去倒是很浪漫的。”看着两边墙上爬满的花枝，从凤凰花慢慢变成了蔷薇花，这些蔷薇被修建得很美，开得又艳丽，倒是是十分美。

    若是心情不好，顺着这条巷子走走，都十分惬意。

    他耸肩，“当然。”

    大学那会，我和木子约定，以后一定要赚很多钱，然后我们两个满世界的去玩，我想看看世界的广阔，见见世间百态的不同，也想摸摸古人留下的痕迹。

    后来，不知道怎么了，大学毕业后，这个梦想就被忘记了，后来我们沉溺于生活，忘记了自己原本对初衷。

    “沈姝！”陈星冷不丁的开口，我回神，抬眸朝着他看了过去。

