    

    将一整瓶的进化兽血液消耗了七八成后，吴刚的情况终于稳定了下来。

    他的伤口恢复了正常，不再有任何异样的颜色，那蔓延至整条手臂的黑色细线也全部消失不见，算是彻底的恢复了。

    穆美晴用止血绷带仔细的帮助吴刚包扎完毕后，重重的呼出了一口气，将近两个小时的时间她和王圆圆一直重复的为吴刚处理伤口，这对他们的耐心和耐力也是一种极大的考验，现在紧绷的神经松懈后，二人都有一种筋疲力尽的感觉。

    此时的吴刚早就已经靠着墙壁发出了均匀的鼾声，要一直对抗疼痛，对于他来说同样是极其耗费体力的。

    陈飞走到穆美晴和王圆圆的身边，一脸关切的说道：

    “晴姐！圆圆！辛苦你们了！”

    穆美晴轻轻摇了摇头，声音之中难掩疲惫：

    “只要能保住吴刚就好，他是我们的同伴不能眼睁睁的看着他在咱们的面前变成一只丧尸！”

    穆美晴和王圆圆二人默契的都没有询问陈飞这种青色液体是什么，又是从哪里找到，若是提问陈飞倒也可以实话实说，进化兽的血液能够对抗丧尸病毒的事情，估计随着进化兽的增加，会被更多人知道，到那时进化兽可就遭殃了。

    “晴姐，圆圆，你们去车里休息一下吧，今天晚上我们就在这边过夜，吴刚有我们一直看着的！你们放心！”

    穆美晴和王圆圆微微点头，然后一左一右的挎着陈飞的胳膊向皮卡车的方向走去。

    南宫瑾和赵小平，带着大脑简单二人组的何关涛和除了发呆实力也不错的王曦宇，将周围的丧尸又清理了几遍，三粮库外面的街道上被他们击杀的丧尸遍地都是。

    有这些丧尸的尸体在粮库的外面倒是也能够遮掩一部分他们身上活人气息。

    陈飞命令南宫瑾他们守在三粮库不要出去，若是有突发的情况就用对讲机联系他，或者直接鸣枪示意。

    而陈飞是打算在这辽河县城中转一圈，击杀变异丧尸的同时，也是想要寻找一些能够用的上的物资，除了食物和生活物资，最重要的是建设营地所需要的一些五金材料，包括电线电缆。

    陈飞甚至还扫描了一些监控摄像的设备。

    心中想着若是营地能够正式的投入使用，可以在营地的围墙上布满监控，这样在人手不足的情况下也能够实时的检测营地的安全。

    陈飞依靠着丧尸雷达的强大功能，在各栋建筑中穿行，所走的路线都是丧尸最少的路线，战斗十分轻松，没有任何的危险和压力。

    之后遇到的两只变异丧尸，实力相对的都一般，没几个回合就被陈飞轻松的击杀，通过和与刚才那只半只脚踏入二级的变异丧尸战斗，陈飞能够明显的感觉到他的战斗技巧又得到了磨练，实力又增长了几分。

    在一家位置相对要偏僻的小超市的门口，陈飞发现了一名幸存者，这是一名身材高大魁梧的中年男子，有着方方正正的国字脸，和林宝一脸横肉的凶恶不同，这中年男子的脸给人一种不怒自威的威严。

    陈飞看到他的时候他正陷入丧尸的包围之中，被十几只丧尸堵在超市旁边的一条小胡同里，然而中年男子面对这种危机，脸上依然是看不到任何慌张和害怕的表情，用手中的消防斧一次次的将那些丧尸的头颅砍碎。

    陈飞只是稍作思量便冲了过去，既然就在眼前发生的事情，他也不介意顺手帮些小忙，对于他来说十几只丧尸真是连给他塞牙都不够看。

    中年男子本已经做好了血战的准备，要不是手中没有趁手的武器他也不至于落得这种非常被动处境。

    就在中年男子准备发起一波冲锋强行突围时，就看到那些向胡同内涌来的丧尸，被一个青年用一把军用匕首，轻松逐一放倒。

    而面对周围丧尸一起发动的进攻，青年轻松熟练的腾挪躲闪，每一次用匕首攻击就必然要将一只丧尸的头颅刺穿。

    不消片刻胡同口聚集的这些丧尸，就被青年全部解决掉。

    中年男子微微错愕后才开口说道：

    “小兄弟，谢谢你！”

    陈飞出手只是单纯因为他想出手，面对中年男子的感谢也只是淡淡一笑：

    “也没什么，刚好遇到了那就顺便出手”

    中年男子提着消防斧，从胡同中一瘸一拐的走了出来，陈飞微微皱眉看着中年男子问道：

    “你的腿被咬了？”

    中年男子轻叹一声连忙解释道：

    “放心！我没有被咬！这条腿已经瘸了五六年了，要不是腿脚不方便刚才我也不至于这么狼狈。

    这条腿是以前当缉毒警的时候，在边境追捕毒枭被他们的子弹打伤的，伤及了筋骨，即使好了后走路也是一瘸一拐的，使不上力气不说，一到阴天下雨就疼的厉害！”

    中年男子用不协调的步伐，快步走到了超市门口推门进去，进去前还回头看了陈飞一眼，摆了摆手说道：

    “小兄弟，我们的动作快点，一会儿那些丧尸聚集的多了，我们想脱身可就困难了。”

    陈飞本打算转身离去，但听出中年男子把他当成了过了寻觅食物和生活物资的幸存者，稍作犹豫便向着超市内走去。

    中年男子在进入超市后连忙抖开一个巨大的黑色旅行包，在超市凌乱的货架上快速寻找着可以食用的东西。

    陈飞从地上捡起一瓶纯净水，擦掉上面的灰尘后，拧开一饮而尽。

    这间超市看起来应该是不止一次的被幸存者光顾过，除了日用品，那些摆放食物的货架几乎全部都是空的，只有地上还遗留着不知是哪一波幸存者慌乱装东西时掉落在地上的干脆面和奶油饼干。

    中年男子的动作很麻利，也很有经验，他先将地上遗落的那些东西都捡起后，才去看货架上的东西，很可惜的是货架上空空如也。

    中年男子下意识的瞥了陈飞一眼，看到陈飞似乎在盯着空货架发呆，便动作迅速的将几包卫生巾都丢入了旅行包中，然而这一幕其实都被陈飞看到了。

    在角落的一个倒在地上的货架下面，中年男子发现一桶奶粉，这让他的脸上露出了欣喜微笑，在离开之前中年男子还顺手拿了两个毛绒玩具和一些小汽车小手枪。

    只是根据中南男子所拿的东西，陈飞就能推测出很多的信息。

    首先可以肯定这中年男子不是一个人，和他一起的至少还有一个女人和两个孩子，毛绒玩具是女童的最爱，而玩具枪和小汽车也多都只有男童喜欢。

    走到超市的门口，看到陈飞的手中只有半瓶纯净水，中年男子有些尴尬的笑了笑，伸手从旅行包中一脸肉疼的拿出了两包干脆面。

    “这间超市应该已经被搜了很多遍了，所以没有什么吃的东西了，这两包干脆面就给你吧！”

    陈飞摆了摆手微笑拒绝：

    “吃的东西我还有一些，对我来说意义不大，还是你留着吧！”

    “额……那好！我就不和你客气了！”

    中年男子说话很耿直，丝毫没有故作姿态的去推脱，这不是说中年男子没有诚意，而是因为他们真的太缺食物了！

    中年男子站在超市的门口没有直接冲出去而是先向外张望，在看大外面有重新聚集过来的丧尸后忍不住皱紧了眉头……        

