    “我们今晚出去合适吗？”

    松祺走着走着，眼中又漫上了一抹迟疑之色，有点不确定。

    “我有点担心六长老，刚才经过那么一闹，怕是会有些麻烦吧？”

    想着他们离开之前，大长老还叮嘱他们来了主家之后要小心一些，尽量不要得罪人。

    没想到他们来了之后，反倒是带队的六长老先惹麻烦了，当真是出乎意料啊。

    听言，众人对视了一眼，神色间又透着几分迟疑。

    今天这件事情的确是闹得挺大，方才在大长老的喝止之下，这件事情暂时就这么结束了。

    只不过，不用想也能知道当时只是因为大长老喝止了他们，等到这晚宴结束之后，伏星河绝对不会善罢甘休。

    “这件事情，我们还是不要插手了。”伏炫明出手道，“这不是我们能插手的，就算是我们想帮忙，也帮不上，反而在添乱。”

    七长老在家族中的地位他太清楚了，平日里大家见到他都是极为恭敬的。

    他们这些小辈这种时候去凑热闹，无异于以卵击石，一旦被七长老注意到了，那真的是他们全都要完蛋。

    “炫明说得对，此事我们还是不要多想了。”

    百里红妆微微点头，按照她的想法，她不光希望六长老能吵赢七长老，还希望六长老能直接将伏薇带回家。

    如此一来，他们二人有情人终成眷属，而伏星河大概直接会被气疯。

    他让伏松阳在外流浪了多年，这么长时间一直都郁郁寡欢，而让他以后都成为一个笑柄，抵消这一切倒是也不错。

    只不过，他们这种时候去插手，非但帮不上忙，反倒会成为六长老的负担。

    如果只是六长老一人，光是从刚才的态度便能够看出六长老根本就不怕伏星河，可一旦他们出现，无异于成了六长老的软肋，反倒是会让他束手束脚。

    既然帮不上忙，至少不能帮倒忙。

    伏炫明见百里红妆赞同自己的看法亦是点了点头，他一直都知道蓝依萱是聪明人。

    这件事情别说是他们了，就算是一些长老都是不便参与其中的。

    “走吧，别想那么多了。”伏俊熙神色坦然，“这一代有一代的恩怨，长辈的恩怨就让他们自己去解决，我们就好好顾着自己吧。”

    “走吧走吧。”

    众人点头，这件事情他们的确是挺好奇的，不过只要等晚一点他们再了解一下情况便好。

    百里红妆在出了伏家之后便直接将面具给戴上了，这大家一同出游，还是在魔城，自然是小心一些为好。

    虽说她也觉得自己碰上四皇子手下的可能性并不大，但是这种几率问题，不怕一万就怕万一。

    这一旦碰上了，那可就真的是天大的麻烦。

    伏炫明等人见百里红妆就这样戴上了面具，心头亦是不由得一阵感叹。

    这样一个大美人竟然戴面具，当真是看着都觉得可惜。

    松娆看了看她，忍不住轻笑道：“依萱，你这一戴面具，我反倒是成了最好看的姑娘了。”

