    随着年龄的增长，再加上多年来平静安宁的生活。

    已经渐渐地磨平了李世民的棱角。

    固然皇者风范愈见浓重，可三十六岁的他也已经没了年轻时的锋芒与霸气。

    若是换做早前，那吐蕃使者岂能在他的面前吆五喝六，甚至是收买大臣？

    搞不好，第一日就会将使者赶走，竖日李靖的兵锋就会抵达吐蕃本土。

    而李世民同样也是意识到了这一点，所以他现在才愈发着急培养李承乾了。

    其中目的已经再明显不过。

    若是一个君王没了霸气，没了棱角。

    那这个国家的前进脚步就会停滞下来。

    而当下的大唐固然非常强大，但却也如李承乾所说的那般，无法做到真正的长治久安。

    若想达成自己的理想，自己的目标。

    那还真得需要一群年轻人来做。

    ……

    甘露殿。

    得知李世民已经回了皇宫的李泰那也是甚为着急，赶紧让人出去打听消息。

    他现在巴不得赶紧看见李承乾被废了太子身份。

    就算是不能废了他，让他挨顿揍，恶心恶心他也是好的。

    可谁知，回来报信的人却说李承乾安然无恙，并且还是与李世民同乘一辆马车回的东宫。

    这一下，李泰可是有些懵了。

    “不可能，绝对不可能。”

    “我父皇知道他出去喝酒狎妓，怎会如此镇定？”

    他直拉住那来报信的小太监道：“你可看清楚了，他真的什么事儿都没有，没有一瘸一拐，也没有受到惩处？”

    “没有。”

    那小太监也是被李泰此时的模样给吓到了。

    他吞吞吐吐的说道：“太……太子殿下真的安然无恙，并且……并且看陛下的样子，还很高兴。”

    “两人是一边聊着，一边进的宫……”

    听闻这话，李泰整个人都傻了。

    这什么情况？

    难道，李世民跟着李承乾一起去玩了，而且玩的还很高兴？

    这不可能啊，这不是李承乾的风格，更不是李世民的风格啊。

    李泰此刻怎么也想不明白其中的缘由。

    可他哪里知道，他就是被李承乾拿来当枪用了一下而已。

    李承乾就知道，自己只要出来搞点事情，让李泰的人看见。

    李泰就会立刻跑去找李世民告状。

    那样一来，李世民就会闻风而动跑来找自己的麻烦。

    而他也可以趁此机会，让李世民将自己抓回去，并顺势一举将吐蕃使者赶出长安城。

    可谁能想到，最后竟会发生那样的事情呢？

    而李泰这一夜显然是睡不着了。

    甚至，他派出了大量的人手跑去李承乾那边查看情况。

    可到最后得来的结果都是一样的。

    李承乾安然无恙，并且李世民在东宫与李承乾畅聊之后就走了，父子之间根本就没有发生任何‘父慈子孝’的事件。

    ……

    与此同时，另一边。

    随着蜀地的叛乱平息，驻扎在蜀地的襄阳军士卒率先撤走。

    而凉州军则是留下五万兵马由刘启掌管，负责接替‘原蜀军’的工作在各处驻防。

    至于要驻防到什么时间，就要看李世民的官员调度，以及蜀地本身招收兵马的情况了。

    但以当下的形势而言，刘启他们最起码要驻守在当地半年的时间左右。

    可是也就在这个时间。

    南疆十六国的首领尔都荣却开始蠢蠢欲动。

    甚至在一日之内，数次犯边。

    当然了，他们所谓的犯边就是单纯的打一下就跑的佯攻与试探。

    而负责留守边境的冯光耀对于这事儿也是大为光火。

    次日，听说了此事的刘启，便孤身一人跑到边境，找上了冯光耀。

    他直接开门见山的问道：“这帮蛮夷现在的动向如何？”

    “癞蛤蟆爬脚背，不咬人，但恶心人。”

    冯光耀那可是个暴脾气，最近也是被这群蛮夷给搞得头大。

    毕竟没有上边的命令，他也不能随便出兵，所以就只能忍着。

    “我跟你说，这帮蛮夷可是越做越过分了。”

    “前些时日顶多就是跑到城墙边撒泡尿恶心人。”

    “但这几日已经都数名猎户遭到他们的绑架，甚至是屠杀了。”

    冯光耀直看着刘启道：“要不然干脆跟殿下汇报一声，带人杀过去得了。”

    “若是让人知道，咱们凉州军竟被一群蛮夷给欺负了，搞不好都得被人笑死……”

    听见这话，刘启不由苦笑。

    冯光耀依旧还是冯光耀。

    “汇报倒是不用。”

    刘启一边揉着下巴一边说道：“殿下离开之时，倒也给了我在战时调度兵马出兵的权利……”

    说话时，他直看向冯光耀道：“不过你说，他们这么做，算是与我们正式宣战了么？”

    “当然算。”

    冯光耀想也不想的说道：“这都跑到咱眼皮底下撒尿来了，能不管管？”

    “那倒也是……”

    刘启起身看了眼身后的地图，道：“南疆地域复杂，山川多变，而且多丛林，并不适合骑兵作战，同样也不适合贞观炮的应用。”

    “所以，搞不好这一次，我们要回归原始状态去打这一仗了。”

    听见这话，冯光耀直冷哼一声，道：“怕什么？”

    “我凉州军在没有贞观炮的时候，就已经无敌于天下了。”

    “如今面对的也不过是一群宵小鼠辈，何惧之有？”

    “而且，我们不熟悉地形，当然有人熟悉。”

    冯光耀说道：“我手底下，便有千余名蜀军老兵，他们都是进入过南疆的，让他们给咱们领路就是。”

    “这倒也是个好办法。”

    刘启点了点头，随即抬手一巴掌拍在地图上道：“既如此，那就直接打过去。”

    “是！”

    “明日，我就集结部众。”

    冯光耀那也是被这群人搞得心烦了，早就恨不得出去教训教训他们了。

    如今有了刘启的命令，他也是更为兴奋。

    只见他拍着拳头说道：“咱们也好让他们知道知道，来自西北的风有多冷……”

    或许这尔都荣其实就是想试探一下现如今蜀地的防备情况。

    但他显然是惹错了人。

    凉州军可不同于蜀军。

    在李恪的治理之下，蜀军更像是一直儒军。

    凡事都非常讲道理，只要放下武器投降，就肯定不会被杀。

    但凉州军可不一样。

    一直以来，李承乾带领这支军队都秉承着一个传统。

    一个字，狼。

    两个字，虎狼。

    只要敌人还敢反抗，还有反抗的能力，那就要跟敌人干到底。

    只要有一个城池还在向己方进攻，那就要把那个城池也给灭了。

    尔都荣怕是做梦也想不到，自己究竟招惹了一个什么样的存在……

