    静芳斋两个弟子虽然没有生命危险，但很显然是暂时失去战斗力了，在眼下这种情况下，不但不能够提供帮助，还会拖累众人。

    那两个弟子显然也明白这个情况，满脸的愧疚。

    “斋主，是我们无能，拖累大家了。”其中一个弟子愧疚的说道。

    “说什么呢。”吴凡笑道：“哪有什么拖累不拖累的，你们不会有事，大家也都不会有事的。”

    “对啊，有少爷在，我们都不会有事的，你们两个别乱想。”梅雨也安慰道。

    “恩。”那两个伤员感激的看着吴凡点点头。

    “现在的情况有些复杂。”吴凡将众人喊到一起说道：“很明显，想要袭击我们的，不止一个宗门的人，而且，不止是妍儿手中的武器，你们手中的武器，也是她们窥伺的目标。”

    吴凡指了指徐慧、梅雨等人手中的剑说道。

    徐慧等人点点头，她们使用的剑，也是吴凡打造，虽然比不上柳妍儿手中的剑好，但是，却绝对不差，之前在铸剑山庄的时候，也展示给其他人看过，她们使用的武器，绝对是和铸剑山庄的那柄视若珍宝的剑是一个级别，铸剑山庄那柄剑都有人惦记，她们的剑会被惦记，太正常了。

    “所以，我们不能分散，只能一起行动。”吴凡说道。

    如果徐慧等人用的剑不是那么好，吴凡可以带着柳妍儿单独走，这样徐慧等人也会安全一些，但现在显然不行。

    “少爷，我们可不可以向铸剑山庄求救，这里离他们驻地还不算太远。”梅雪问道。

    “不行。”吴凡直接摇头道：“因为之前在山庄里的事情，那赵大海对我可没有什么好印象，而且，你们手中这些剑的存在，就是对他们铸剑山庄最大的威胁，他们是肯定不会帮我们的，甚至暗中派人来袭杀都很有可能。”

    “吴凡说的不错。”柳妍儿赞同道：“赵大海此人看似豪爽大度，但心眼极小，又心高气傲，之前吴凡让他当众丢了面子，他肯定是怀恨在心，绝不会出手相助我们，而且，铸剑山庄之所以在修炼者圈子里地位特殊，赵大海深知其中原因，吴凡以及我们手中这些武器的存在，会极大的威胁到铸剑山庄的地位，赵大海巴不得我们都死在这里，就算是派人来埋伏我们，也很有可能。”

    “那我们岂不是很难？”梅雪问道。

    “是有些难，不过，倒也不是十死无生。”吴凡笑道：“这次来参加赏剑大会的各大宗门是不少，但是，每个宗门来的人都并不是很多，而且，一般只有一个长老带队，其他都只是普通弟子级别，所以，这些队伍的实力都不算很强，我们只要小心一些，倒也不算太过危险，我现在倒是真怕铸剑山庄那边会派人来袭杀我们，毕竟，他们宗门就在附近，要是来人的话，数量不会少，实力不会弱。”

    吴凡的话，让柳妍儿等人微微皱眉，其他宗门的人的确还好，但如果铸剑山庄真的出手，那的确是会有些麻烦。

    “那我们该怎么办？”梅雪问道。

    “自然是知道继续往前走，而且，速度要快。”吴凡说道：“我在前面开路，你们紧随其后，妍儿，你跟着她们，注意保护好她们。”

    因为有伤员，吴凡不得不认真交代，他不希望看到有任何人死亡。

    “你一个人能行？”柳妍儿微微担心道。

    “斋主，我们可以照顾好自己，让柳姑娘跟着你一起，也好有个照应。”徐慧说道。

    这种遭遇埋伏的事情，肯定是走在前面的人最为危险，吴凡单独走在前面，徐慧等人并不放心。

    “没事，我可以的。”吴凡微微一笑道。

    吴凡自信的笑容，给了柳妍儿等人不少的信心。

    “那你自己小心。”柳妍儿说道：“发现情况不对，别急着出手，等我们一起。”

    “放心，我心里有数。”吴凡说道。

    柳妍儿点点头。

    众人继续前进，吴凡走在队伍的最前面，柳妍儿和梅雨等人照看着伤员走在中间，徐慧则是走在最后，负责殿后。

    吴凡微微扭头，撇了一眼身后众人，随后，他趁着众人没注意，偷偷的放出了疾风雕。

    疾风雕刚从宠物空间中出来，便扑腾着翅膀，奋力的飞往高空，到了空中之后，这才兴奋昂头鸣叫数声，随即在吴凡等人的头顶盘旋。

    吴凡微微看了一眼空中的疾风雕，这才放心大胆的继续前进。

    虽然吴凡对于自己的身手很自信，但是，这种敌人在暗，他们在明处的形势，显然对他们很不利，吴凡也不敢保证自己每次都能够在对方动手之前就发现对方，而疾风雕就是他的底牌，有了疾风雕在高空中进行侦查，吴凡才可以放心大胆的前进，疾风雕在高空之中的视野很广，底下任何的埋伏，都逃不过它的眼睛。

    有了疾风雕的帮助，吴凡等人接下来的一段时间顺利了不少，那些想要埋伏他们的人，往往都还没有来得及动手，就已经被疾风雕发现，而疾风雕看到，就相当于吴凡看到，所以，每每吴凡总是在那些人动手之前，先行潜伏了过去，在那些人毫无准备的情况下，突然动手。

    因为有了疾风雕的帮助，吴凡他们虽然看似在明处，敌人在暗处，但实际上，敌人比他们还要明显，自从吴凡放出疾风雕之后，他们每每都能够取得先手，让敌人在动手之前就被攻击。

    也因此，吴凡等人一路有惊无险的前进着。

    “庄主，我们真的要这么做吗？”

    铸剑山庄驻地，道明脸带挣扎之色的询问着庄主赵大海。

    就在刚刚，赵大海让铸剑山庄的一个长老，带着为数众多的铸剑山庄弟子，下山前去袭击吴凡等人，道明现在虽然不是铸剑山庄的长老，但是，因为其绝佳的天赋，早就被认定为铸剑山庄未来的长老，甚至是庄主的第一候选人，所以，这样需要保密的事情，道明也是有资格旁听的。

