    阿四进入暗道，往前飞了一会儿，便来到秦源所说的位置。

    果然，这次它没有被冰到。

    秦源不放心，又让它将剑甩出去刺那冰块，阿四照做，不过依旧没有被冰冻。

    秦源这才松了口气，忙对它说道，“挖，上下左右都给我挖大点，这次我要上大家伙！”

    阿四就开始飞快地刨土，很快就将离狐狸头五十丈的位置，挖出一个很大的空间来。

    秦源咬咬牙，小心翼翼地进入洞中，猫着身子前行，来到阿四挖好的大空间，又往纳石中一掏。

    “嘭”地一声，只见一架高接近一丈的巨型攻城弩机就架设好了。

    巨型攻城弩机是墨家的五大攻城利器之一，属于地字甲等机关，可轻易射穿城门、城墙，它的一端是用三品妖材打造的利箭，带倒钩，尾部可挂四品妖筋制成的绳子。

    基本原理是，弩箭发射之后，可以轻易射穿城墙或城门，然后滑轮转动收绳子，便可将城门拉倒，甚至多个一起使用，直接拉倒城墙也不在话下。

    放下东西，秦源就立马又从心地撤出了通道，只留阿四在原地“做视野”。

    安全生产，规范操作！

    回到寝殿，他意念一动，发射！

    “嗖！”

    巨大的弩箭应声而出，小小的通道内顿时掀起一股炙风，朝冰冻着阿三和七星强弩的冰块射去。

    黑暗中，只听“叮”地一声脆响。

    巨型攻城弩机的齿轮立即开始转动，将绳子往回拉。

    然而绳子拉回来之后，秦源满怀期待地看去，却发现只剩下一截断箭！

    也就是说，根本就没射到冰里去！

    秦源震惊了，这冰居然有这么厉害？

    不科学啊！

    等下……你特么竟然跟我讲不科学？

    那我跟你讲讲什么是修仙！

    想到这里，秦源二话不说，又钻入洞中，这次直接在弩机中输入仙气，取代原先的正气。

    仙气虽然不多，但支撑十下发射总是够的！

    准备完毕，秦源又很稳妥地跑回寝殿。

    “轰！”

    再次发射！

    巨箭咆哮了！

    发出耀眼的红光！

    “嘭！”

    接着红光可以看到，这一次箭头果然深深地扎入了冰块之中，足足有半尺之深！

    够了，往回拉！

    弩机的齿轮飞速转动，开始拖拽冰块。

    重量并不是问题，毕竟弩机连墙都能拉倒，而且还有仙气加持。

    很快，冰块就被拖了过来。

    此时旁边早已备好的“旋转刀陀”登时启动，锋利的刀片在高速旋转中切割着冰块。

    不愧是墨家天字乙等的机关，这次不需要加持仙气，就能切碎冰块。

    没过多久，阿三就重获了自由，只是那弩机已经被冻成了碎片，显然是不能用了。

    奇怪的是，阿三出来以后，所有碎冰就消失不见了。

    不过秦源懒得管这些，继续如法炮制，又将冰冻阿二、阿大的冰块一一拖过来，然后切碎。

    终于，阿大、阿二也重获了自由。

    四个纸人互相拥抱，喜极而泣……如果它们会哭的话。

    照道理，到这儿就该回去了。

    可是秦源不干！

    你特娘的不是想狂吗？现在五十丈外你冰不到我，可是我能射到你兔脸上！

    今晚吃红烧狐狸头！

    他这个想法一跟四个纸人共享，四个纸人顿时都欢快地蹦跶了起来。

    调转角度的调转角度，上箭的上箭，很快巨箭就瞄准了狐狸头。

    发射！

    “轰！”

    巨箭依旧带着红光，朝狐狸头呼啸而去。

    只见那狐狸头的耳朵微微一动，再次睁开了血红的眼珠。

    “梆”地一声脆响！

    果然，巨箭在离狐狸头一丈开外的地方，再一次被一块巨大的冰块冻住了。

    秦源冷笑了一声，让弩机拖回冰块，然后让旋转刀陀切碎。

    “继续！”

    巨箭再次发射，依旧被冰住。

    拖回，切碎…….继续发射，被冰住，再拖回，再切碎……

    反复，再反复，不停地反复……

    阿大、阿二、阿三、阿四在通道内玩得不亦乐乎，兴致盎然。

    这项“娱乐活动”的受欢迎程度，可能比挖洞还要更胜一筹。

    而秦源也突然发现了一个BUG。

    只要他发射巨箭，那狐狸头就一定会将巨箭冻住，无论这巨箭灌注的是正气，还是仙气。

    而显然，要造出那么大的冰块，所耗费的能量，必然不少。

    秦源估计，一个三品大宗师，如果连续二十次施展这样的群伤技能，差不多正气储备就可以见底了。

    那么问题就来了。

    众所周知，首先纸人是不知道累的。

    而秦源发一次箭，所耗费的正气也是微乎其微的。

    所以，秦源就很好奇，这狐狸头身上潜藏的……妖气也好，能量也罢，到底有多少？

    “阿大，你换个方向继续挖洞，阿二你去屋顶放哨，阿三、阿四……你们就继续玩吧。”秦源淡定地说道，“记住，我不说停，你们就不许停。弩机和旋转刀陀的正气耗完了叫我，我帮你们充气。”

    一声令下，阿大、阿二只好依依不舍地各回岗位，而阿三、阿四则更加兴高采烈地投入到“游戏”当中。

    秦源当然不知道那兔妖现在是什么心情，反正现在他的心情是很不错的。

    管你特么的什么妖，老子就跟你耗。

    话说回来，卡BUG这种事，打在蓝星上玩超级玛丽起，他就很内行了。

    还是那句话，秦源始终坚持一个原则——乾西宫不允许存在比他还牛逼的人。

    妖也不行。

    ……

    一个晚上过去了。

    秦源起夜了五六次，给弩机和旋转刀陀充正气，但这一夜他还是睡得很香。

    而阿三和阿四玩了一夜，乐此不疲，嗨到翻滚……

    第二天趁工匠还没来之前，秦源又去“战场”视察了一番。

    然后惊喜地发现，那狐狸头冻出来的冰块，比之前好像小了五分之一。

    从冰块的体积来看，它体内的妖气应该在减少。

    可秦源还是惊叹，这妖精的妖气也强悍了，一晚上两个纸人也不知道发射了多少箭，它竟然还能冻出冰块，并且只比之前小了五分之一？

    这特么到底是什么品种的妖？

    难道是传说中的一品大妖？

    唔……不过没事，这不有的是时间么？

    白天门一关，继续玩儿啊！

    大不了阿三、阿四玩腻了，换阿大、阿二上嘛！

    等它妖气耗完，再找它谈谈心！

