    第1001章不会止步于九阶

    霎时，狂暴的火焰就仿佛遇上了王者一样开始瑟缩。

    但是，瑟缩归瑟缩，它们却也没有立时就变得很温顺。

    楚千璃看着这些肆虐的火焰速度变慢，但依然在顽强地到处乱窜，她眸底暗芒一闪，而后，她毫不犹豫地出手了。

    “冰冻！”

    扬手间，一道暗芒便打了出去。

    落在火焰上的刹那，一股冰冷的寒意就爆发了开来。

    顿时，被砸中的那团火焰的移动速度更慢了。

    楚千璃十分果断，照着那团火焰就不断地砸出冰冻术。

    当然，业火不可能轻易被冰冻术给冻结，可不断散开的寒意，也叫火吃不消啊！

    至于小火灵，那更是直接冲到了火焰中就一阵乱撞。

    如果火焰能化为人的话，这个时候，这情形就是——彪悍的老大冲到小弟群中，挨个把小弟们暴揍了一顿！

    “嘶！”玄岐默默地抽了一口气。

    了不得，了不得了啊！

    这小丫头真是越来越彪悍了！

    九渊还真是找了个了不得的小尊妃啊！

    扭头一看，得，九渊这货已经被他家的小尊妃迷得七荤八素了。

    瞧瞧那满脸的笑容，要不是脸长得好，笑成这样和傻子又有什么区别。

    啧！

    暗中，默默围观的朱雀心情超级复杂。

    这小丫头的天赋，还有她小小年纪便能施展出的实力，简直厉害到了近乎逆天的地步。

    也就是说，她所继承到的父母双方的血脉绝对无比强大。

    可小丫头却一直生活在人界的低等大陆。

    怎么想，怎么古怪。

    突然间，朱雀对楚千璃的身世好奇极了。

    这小丫头的父母究竟是怎么想的，竟然把这样出众的女儿给抛弃了。

    真是……啧！

    朱雀直摇头。

    看看吧，收拾个暴动的火焰都能出手如此狂霸的小丫头，未来一定会成长得更厉害。

    若是他有这么出色的后代，那简直是做梦都能笑醒，且一定会把这样的闺女捧在手心中好好宠！

    如此想着，朱雀的目光微微转动，看向了那颗安逸地享受着火灵髓精能量的朱雀蛋。

    这一看，他的凤眸忽地瞪大了。

    “怎么会这样！”

    只见那枚蛋不知怎么的竟有了明显的生机，晃啊晃地往那席卷到它身边的业火上撞。

    看得出，蛋非常喜欢业火，并且很享受这种被业火烤着的感觉。

    “……”朱雀，嘴角突然就不受控制地狂抽。

    这么蠢，果然是那秘术出了岔子吧。

    他绝不承认这是曾经的他！

    呼啦啦！

    就在这时，楚千璃突然一挥手。

    那些满宫殿乱窜的黑色火焰就乖乖地回到了她的身边。

    “好啦。”楚千璃抬眸，冲着夜九渊便灿然一笑，“暴动的火焰已经被我驯服了，这下，渊渊你可以轻松一些了，不用再消耗灵力来保护宫殿了。”

    “好。”夜九渊笑道。

    “啧啧啧！”玄岐咂舌，“小丫头简直偏心。”

    “怎么就只看到了九渊这傢伙消耗灵力，本座也很卖力啊！”

    然而……

    “嗯嗯，玄岐大人辛苦啦！”楚千璃声音甜甜。

    如果她说这句话的时候，目光没有依然黏在夜九渊的身上，或许会更有说服力。

    “……”玄岐。

    单身兽就要惨遭这种无视么。

    夜九渊的眼中已经盈满了笑意，迈步就朝着他家小甜精走了过去。

    突然就被迫提升了修为境界，谁知道对身体有没有什么损伤，他必须亲自替她检查一下才能安心。

    “不好。”楚千璃的脸色却在这时突地变了。

    她刚把火焰全部收摄起来，就察觉到体内的灵力又开始暴动了。

    “小璃儿。”夜九渊的眸光唰地沉了下来，几乎是瞬间出现在了她的身边。

    抓着她的手腕把了个脉，而后，夜九渊的脸色便黑沉了下来。

    “怎么？”楚千璃心头一跳，强行按捺着体内肆虐的灵力，面上却半点儿也没有流露出紧张的意思。

    “尊上，你这都已经检查完了，那就说说我眼下的情况吧。”

    “我是不是又要突破了？”

    夜九渊眸光幽深，“是。”

    “呼——”楚千璃顿时松了一口气，甚至还夸张地用另一只手擦了一下额头。

    “就只是突破境界而已嘛，那就突破！”

    “你神色这么凝重，我还以为有什么不好的事情要发生呢。”

    “小璃儿。”夜九渊低沉的声音中透出了无奈。

    “好啦好啦！”楚千璃却果断地拍开他的手，而后一指远处，也就是玄岐的身边。

    “尊上你快过去吧，别打扰我突破。”

    说完，楚千璃便盘腿坐下了，完全不给夜九渊任何说话的机会。

    夜九渊看着这样的楚千璃简直无奈极了，心头更是对她生出许多心疼之意。

    这小丫头平素里惯会撒娇，可每次到了真正需要表现得娇柔一些的时候，她却坚强得不得了。

    就比如眼下，明知情况不妙，竟然还表现得一脸轻松。

    境界的突破若是水到渠成，自然没问题。

    可她眼下明显是被迫提升境界。

    不止容易造成根基不稳，就是冲境界的时候难度也大。

    最重要的是，她如今已经大灵师八阶了，再往上冲便是九阶……可火灵吸收到的能量显然不会让她止步于九阶。

    这么一来便是要直接冲击灵宗境，这其中的风险和痛苦……想到此，夜九渊的眉头不由死死地拧紧。

    主人。

    小火灵飘在楚千璃的身边，整簇火都无精打采的。

    他现在已经清楚地知道，他这是闯了多大的祸了。

    可祸事已经造成，他，他也不知道要怎样才能帮到主人。

    殿内的气氛突然就沉凝了起来。

    啪！

    就在这时，一只手拍在了夜九渊的肩上。

    “我说，你这傢伙如今怎么还没小丫头干脆。”玄岐语气轻松，“小丫头眼下都觉得没什么问题，我们就相信她嘛。”

    “她好歹是姬青璇和司重玄的女儿，哪会那么弱。”

    “什么！”

    哐当一声响，同时伴随着朱雀的惊叫声传来。

    “糟了！”玄岐顿时眼神一变。

    忘了这货一直在围观，竟然把小丫头的身份给暴露了。

    霎时，他连忙给夜九渊传音。

    ——这下要怎么办？杀鸟灭口？

