    南腔郁闷的挠挠头，狠狠的吐了一口唾沫，忿忿的说到：“今天老子算是丢人丢大发了，稀里糊涂的成了那小子的垫脚石，真TM郁闷！”

    “怎么回事？”

    见到南腔这副憋屈的样子，苏然更惊讶了。这时间才过去了没多久，这场生死战就结束了？不应该啊！就算不舞之鹤再厉害，想打败南腔这个坚硬的龟壳，不耗费大半个小时，根本不可能！

    “你没在现场不知道，这小子的武器很邪门，应该拥有破防特效，老子是盾战，靠的就是防御，这还让人怎么玩？”

    南腔吐了口闷气，继续说道，“并且这家伙的破防值绝对不低，否则不可能一剑干掉我四百多血量！”

    “四百多血？”

    苏然着实被惊了一下，他这才明白南腔为何会这么快就落败了，满是同情的看向南腔，劝道：“南腔大哥，别在意了，失败是成功的亲娘，这么论起来，你比不舞那小子还高一辈呢！”

    “高一辈？哈哈，还是老弟你会说话，感觉心里舒服多了~！”

    南腔倒也不是那种想不开的人，等郁闷劲一过去，接着又恢复本性了。

    “不去就不去，反正我也没想着出这风头，让那小子在擂台上等着吧，最好等上三年两年的~哈哈！”

    苏然笑着说道，对他而言，与不舞之鹤对战，轻松加愉快，若是自己召唤出20只骷髅，还不得吓晕他？

    算了，不欺负小孩子了，哥们还等着武器出炉呢！

    “嗯，不必在意那虚名，输赢只不过面子景，覆水兄弟，你的觉悟比哥强！等现实中咱哥俩见了面，哥自罚三杯！”

    南腔重重的点了点头，觉得苏然说得很对，自己倒是有些太过计较得失了。

    “那我可要记好了，等真到了那一天，我必须得让你将这三杯给补上！北调大哥作证~！”

    苏然爽朗一笑，总感觉在两位大哥面前，一点压力都没有，这可能就是人与人之间的玄妙缘分吧。

    北调笑着点了点头，并没有多言。

    “那行，覆水兄弟，我们就先走一步了，刚掉了一级经验，太TM肉疼了，得赶紧去补回来！”

    南腔没功夫在这里瞎扯，赶紧与苏然告了个别，拽着北调离开了。

    “这性子，真是能与佑彤有的一拼了，哈哈……”

    苏然笑了起来，忽然想起一件事，惊讶的自语道，“难道说，选择盾战职业的玩家，性子都这样？”

    “走了，回家！”

    苏然无视世界频道上已经刷了屏的呼唤，掏出了回城卷轴，想回到领地，去看看自己的武器到底炼制的如何了。

    可就在此时，一道好友提示音传了过来，苏然手中动作一顿，打消了回城的念头，打开看了下，发现是大血牛传来的讯息。

    “大兄弟，你火了！满世界的人都在找你呢！”

    大血牛的一句大兄弟，勾起了苏然在死亡沙漠的回忆，不由心头一暖，快速回道：“知道了，让他们使劲刷吧，不必理会。对了，送你一件好东西，来仓库。”

    顺带着，苏然将差点遗忘了的【荆棘刺】技能书给想了起来，正好送给他。

    “好东西？马上到！正巧我也有一件好东西要送给你，等下哈~！”

    大血牛说完，好友讯息上就没了声音，估计是正在赶来的路上了。

    苏然一怔，这大血牛也给他送好东西？只要别是些特级药水就行……人族的药水，他真心喝不惯啊！

    没一会，大血牛到了仓库门前，苏然将他加入队伍，拉进了属于自己的仓库空间。

    “哈哈，大兄弟，好长时间没见了！”

    大血牛刚想伸出手与苏然拥抱一下，可再一想苏然那喜好男风的脾性，瞬间断了这个念头。

    “怎么还是这副行头？装备没换过？”

    苏然上下打量了一番大血牛，发现他的装备还是老样子，不由奇怪的问道。

    “唉，别提了，血战的装备出产率太低，拍卖行又没有卖的，连摆摊的商贩那里都找不到几件！几乎所有获得血战装备的玩家都扔商店了，对他们而言，血装就是占地方的赔钱货，没稀罕的。我们血战职业的日子太苦了！”

    大血牛一声长叹，这还多亏了覆水兄弟给了他任务物品，让他顺利领悟【血攻】技能，这才摆脱了伤害低的窘境，可就算如此，也还是找不到几个愿意带他的队伍，毕竟血战职业的垃圾，早已深入人心！

    “真是不容易。”

    苏然深有体会，不过在他想起来，自己那一堆堆的装备连鉴定都不鉴定的，全都换了财力值，要是被大血牛知道，估计得气疯了……

    咳咳，算了，装备上自己是帮不上什么忙了。

    “哈哈，不提这个了，好不容易见一面，不说这些了！对了，大兄弟，你为啥不出这个风头啊，当初斩杀外国佬的时候，多风光！”

    大血牛将憋在心里的疑惑问了出来，在他看来，万众瞩目的感觉，太爽了！

    “又没有好处可得，风光有什么用？又不能当饭吃！”

    苏然没拿着当回事，而是从胯下掏出一本技能书，递了过去，“拿着，你能用的！”

    “内个，我说大兄弟啊，你以后掏装备的时候能不能文明点？总感觉你要对我行不轨，心里直发毛！”

    一看到苏然的胯下掏，大血牛不自觉的打了个颤，忍不住抱怨了起来。

    “……”

    苏然无语了。他发现，自己这‘男风’问题，在大血牛这里，早已定了型，改都改不了了。

    既然解释没用，还是沉默为妙。

    “咦？这是技能书？我能用的？”

    大血牛抱怨完，在看到苏然手中的技能书之后，眼睛一亮，当场就将技能书抓在了手里。

    “卧槽，荆棘刺！！！”

    打眼一看，大血牛瞬间惊喜的大叫了起来，紧紧抱着这本技能书，面色潮红，激动的都不知道该如何去表达了。

    “怎么样？哥们够意思吧？”

    苏然很满意大血牛激动的模样，毕竟这【荆棘刺】可是超级实用的技能书，大血牛在得到这本技能书后，自身实力绝对会发生翻天覆地的变化！

    “大兄弟，感激的话我就不说了，这200多斤肉今天就交给你了，麻烦你轻点！”

    大血牛像是做了一个艰难的决定，带着颤音说完，便转过了身子，还微微撅起了屁股。

    “滚！”

