    第182章 唐啸吃了好东西

    空中那名昊天宗封号长老向着下方大声质问，时不时还随手打烂空中的泥石块。

    然而白鹤压根就不鸟他，雨燕分身不断在本阵内穿梭，时不时救出一名本族之人，随后往阵外送去。

    在敏之一族本阵还剩下几十名魂圣的时候。

    白鹤仰天大喊：“各位告辞!青山不改，绿水长流后会有期！”

    随后他向族人一招手。

    几十只雨燕真身出现，化作白点快速向外面撤离而去。

    “该死！你们给我回来！！！”

    昊天宗长老快要疯掉了，他想要前去阻挡，然而空中居然加速砸来无数的石块。他疲惫阻挡，昊天锤乱舞。

    被砸的乱七八糟的石头四处乱飞，打到了旁边阵营之中。

    破之一族族长杨无敌此刻快要疯了。

    “拦住他们！”

    两名昊天宗长老快速踏空而来，在他们两人的联手之下，空中的巨石居然对他们毫无效果。

    只见他们两人手中昊天锤变大，相互撞击了一下，前方那名封号长老就被巨大的力量直接砸向敏之一族逃离的那个方向。

    敏之一族族长白鹤看得是心神巨震，他能够在封号斗罗手下逃走，但是不代表族内众人能够逃走。

    他们这一逃代表直接跟昊天宗分开了，昊天宗不拿他们开刀才怪。

    就在昊天宗那位长老快要追到敏之一族最后方的时候，天空斩击下来一道剑芒。

    这道剑芒燃烧着火焰，直接把大地给化开了一道深深的渠沟。

    昊天宗这名长老脸色难看的抬头凝视。

    只见天空中斩下无数道剑芒，全部都是向他这个方向。

    轰---

    在抵挡了三招之后，他就放弃了继续追击，快速往自己本阵退去。

    白鹤感激的向天空那个火红人影点了下头，随后带着族人快速往星斗大森林那个方向撤去，他要回去整顿族内，然后举族搬迁出天斗帝国。

    等到敏之一族离去，周星宇就直接下杀手了，数不尽的巨石快速往下方砸去，带着无尽的海水。

    诺丁城就在前方，但是昊天宗众人却是觉得离开几百公里那么远。

    唐啸拖着疲惫不堪的身体从马车内走了出来，不是他不想要乘坐马车，而是马车刚刚被巨石砸烂了。

    手中昊天锤打翻一颗巨石，他从怀中取出一个玉瓶。

    此刻他的脸色非常难看。

    这个玉瓶之内有两颗疗伤药，吃了立刻就能恢复巅峰时刻，但是有弊端，就是一个月不能使用武魂。

    他抬头看向四周的族人，族人们奋勇对抗巨石的意志很好，但是不杀掉天空那名混蛋，昊天宗绝对会死伤惨重。

    打开玉瓶，取出里面最后一颗丹药，唐啸一口吞下。

    原本暗淡无光的九个魂环开始散发出璀璨的亮光，一阵阵威压从他身体内蔓延而出。

    “啊---”

    唐啸一扫胸中的郁闷之色，眼神对着空中一凝。

    随后双腿歪曲，昊天锤对着地面猛地一砸，乘着强烈的反作用力量，他就这样像炮弹一样往空中飞去。

    两名昊天宗的长老知道大事不妙，立刻用同样的动作向着天空冲去。

    然而迎接他们三人的却是两名魂环全红的魂师。

    一名红，红，红，红，紫红，紫红，六环魂帝，依旧是那名未知的青年，这名青年身后那火红色人影手持燃烧的巨剑，向着唐啸冲击而去。

    另外一名是红，红，红，红，红，红，红，七个十万年魂环的魂圣女子。

    这名女子背后六对金翅快速挥舞，手中金色圣剑闪耀出神圣光芒，直接对着两名昊天宗长老冲去。

    唐啸飞在空中，手中昊天锤发出耀眼的雷光，他已经凝聚出一招大须弥锤了，只要对方敢跟他硬碰硬，那名必然会受到重创。

    然而周星宇压根就不跟他硬碰硬，单手一指，无数巨石砸向下方。

    唐啸不敢无视这些巨石，只能放弃凝聚的大须弥锤，用昊天锤击碎那些巨石，为下方昊天宗众人争取一点活命的机会。

    单手周星宇怎么可能让他这么好过呢，直接兑换出十吨海水。

    海水凭空显现，直接砸向唐昊。

    唐昊脸色一凝，加速冲击海水，昊天锤法被他挥舞的酣畅淋漓，昊天九决，破之一绝使出，直接炸开了海水冲向上方。

    “哈哈哈，雕虫小技，也拿来显摆，有种跟我一战！”

    然而，还未等唐啸喊完。

    天空中一顿黄黄的希希的东西就砸落下来。

    熟悉的恶臭快速向下方蔓延。

    唐啸刚开始不知道是什么东西，直接砸出昊天锤，然而嘴巴还没有闭上，直接吃了一大口。

    顺带被那黄黄之物弄了一身。

    “混蛋，我要你死！！！”

    他已经快要疯了，怒吼之间又是不小心吞服了一口，差点没把他给呛死。

    巨大的魂力从体内涌动，第九个魂环陡然亮起。

    唐昊要使用第九魂技了。

    然而没什么乱用。

    上方直接砸下来无尽的黄黄之物，直接把他砸向地面而去。

    当唐啸再次破开这些东西的时候，天空降临下来遮天蔽日的网状之物，直接把他给网住了。

    “族长！！！”

    两名在跟千仞雪大战的昊天宗长老快速一个合击之术震飞了千仞雪，他们快速往唐啸那边冲去。

    千仞雪想要冲上去，但是被周星宇给挡住了。

    只见周星宇单手一挥，又是几十吨黄黄之物砸向下方。

    唐啸刚刚破开这些该死的网，这些网不知道是用何物做成的，材质垃圾的很，但是几十张合在一起的时候居然变得坚韧无比，他也是使用昊天锤之上的雷电烧糊了才解脱。

    然而他只来得及骂了一声“草”

    然后就被吞没了。

    同样被吞没的还有两名昊天宗封号斗罗。

    还有下方昊天宗本宗那上千人。

    享受着痛苦和快乐，唐啸已经不想去抵抗了。

    你用昊天锤去打一坨翔有用，打一湖就没用了。

    ‘嗖嗖嗖---’

    不过他感到了危险啊，不得不挥出昊天锤来抵挡那未知的攻击。

    天空之中，千仞雪已经是笑得接不上气了，她扶着周星宇的肩膀，眼睛里面泪花涌动。

    不是在哭，是太激动。

    虽然不明白为什么周星宇有那么大的空间魂导器，那个什么从哪去取来的，但是这不妨碍她觉得好玩。

    下方昊天宗众人在无数的黄白之物里面翻滚，随后无力的挥出昊天锤的样子实在是太搞笑了。

    在千仞雪的眼神中，只见周星宇单手一挥。

    (本章完)

