    啪！

    一根鸡骨头砸在了瘦猫的脑壳上。

    吐出骨头的肥老虎将瘦猫一把从地上拎了起来，怒气冲冲吼道，“你特玛嗑大了吧，还关二爷活了，你咋不说你那个老当益壮的爷爷又活了那。”

    说起瘦猫的爷爷，那也是个风流人物了。

    据说十年前，自认老当益壮的瘦猫爷爷去某洗头房照顾人家生意。

    结果这位老人家显然是高估自己的身体，生意刚照顾到一半，老爷子就心脏病发过去了，这事在当时可是成了一段佳话。

    “不是，老大，不，老板，我说的是真的。”

    瘦猫也没在意肥老虎拿自己的爷爷开涮，而是手舞足蹈的继续解释道，“那个关二爷，就大厅里那雕像，噗嗤一声就把金牙哥给捅穿了，然后就那么一抖手，金牙哥就碎了，满地都是，老惨了。

    还有浩哥，他的大黑星打了一梭子，结果毛用都没有，直接就给关二爷给砍成两半了，肠子肚子流了一地啊。”

    听着瘦猫那声情并茂的解释，肥老虎也是相信了几分。

    而他之所以会相信瘦猫这跟嗑大了一样的胡话，主要还是因为他自己也不是个普通人。

    两年前，肥老虎曾被卷入过一次超自然的特殊事件并侥幸活了下来，从那之后他也渐渐接触到了那个圈子，并知道一些常人所不知道的信息，甚至还获得了一些十分特殊的东西。

    刚开始，肥老虎并没有从超自然的角度想，毕竟大风棋 牌是他的地盘，这里有什么他自然清楚。

    但现在来看，若是那关二爷雕爷真的活了，那这当中肯定是有超自然的力量介入，只不过以他那堪称贫瘠的知识和见识，显然是弄不懂其中的原理。

    在略微思索之后，肥老虎还是决定去会一会那个复活的关二爷，毕竟这里是自己的老窝，可不能让对方给一锅端了。

    而且，要出手的货可还在这里放着，若是事情闹大惹来警察甚至是管理局的家伙，那事情可就麻烦了。

    “你在这等着。”

    朝着瘦猫交代了一句，肥老虎再次回到了房间。

    伸手从桌上餐盘中抓起他最爱的鸡屁股塞进嘴里，肥老虎一边咀嚼着鸡屁股，一边来到了床铺旁的保险柜前。

    打开保险柜里面共分三层，最上层放着一摞摞红彤彤的票子没啥好说的。

    中间一层放着两把枪，一把是没有枪托的‘五连射’，也就是一把能够填装五发弹药的泵动式霰弹枪。

    至于另一把则比较有特点，这是一把通体黑色的七管枪，就如同其名字，这把枪有着足足七根呈六边形排列连接的枪管，每次扣动扳机都能同时发射出七枚子弹，当然缺点便是每次射击之后都需要重新进行弹药装填。

    这把黑色七管枪便是肥老虎参与一次特殊事件时获得的，虽然不是拥有特殊力量的超凡物品，但因其威力不俗，肥老虎也是颇为喜爱。

    至于保险柜的第三层，哪里放的是霰弹枪和黑色七管枪的弹药。

    将两种弹药装入弹药袋挂在腰间，黑色七管枪插进枪套挂在身侧，手中端起五连射，全副武装的肥老虎关上了保险柜便准备下楼了。

    然而刚站起身，肥老虎脸上出现了一丝犹豫之色。

    随后，肥老虎再次俯身打开了保险柜，将最上层的现金全部扒拉了出来，并从最内侧取出了一个巴掌大小的黑色小盒子。

    将这黑色盒子揣在身上后，肥老虎也不管地上散落的现金便径直离开了。

    事实上，地上的那些所谓现金只是为了保护那黑色小盒子的障眼法而已，每一叠除了正反两张外其他的全是点钞券。

    毕竟现在都信息化社会了，除了那些贪官污吏，正经人谁还往家里藏那么多现金，做生意也是要与时俱进的。

    全副武装的肥老虎走出房门，也不管地上双脚发软的瘦猫，自顾自的便往楼下走去。

    而当肥老虎来到楼下大厅时，眼前这宛如修罗炼狱般的一幕可是将他吓了一跳。

    只见此时大厅的地面已经完全被鲜血所浸透，人类的残肢断臂随处可见，一尊完全被鲜血染红的关公雕像正用手中的青龙偃月刀挑着一具尸体，让其血液不断滴落在自己的身躯上。

    随着肥老虎的到来，关公雕像仿佛是有所察觉一般转头朝他看来，同是手中的关刀一震，其上所挑的尸体便直接破碎成了数块。

    咕嘟。

    咽了一口口水，眼前这一幕着实是吓到了肥老虎，纵使是经历过特殊事件的他，面对这尊恐怖诡异的关公雕像也是不免心生畏惧。

    不过肥老虎这家伙能够成为大风棋 牌的老板并召集其一群混混打手，自然也是有一股子狠劲。

    在经过了最初的恐惧之后，小弟被杀，老窝被端的肥老虎也是怒气上涌，脑袋变得通红就像个即将爆炸的西红柿。

    看着朝自己一步步走来的浸血关公雕像，肥老虎举起手中的五连射霰弹枪怒吼道，“去特马的牛鬼蛇神，给老子死！”

    砰！砰！砰！

    五连射开火射击，与只能刮痧的手枪相比，霰弹枪的威力明显就强了许多，虽说依旧无法对关公雕像造成明显伤害，但每次射击却都能略微迟滞雕像的前进。

    很快五连射的霰弹全部射完，而关公雕像的身上却只是多出了一些不怎么明显的弹坑。

    眼看关公雕像逐渐逼近，来不及为五连射填装弹药的肥老虎快速拔出了背后的七管枪，双手紧握指向目标。

    砰！

    伴随着一声巨大枪响，肥老虎那肥胖的身体被七管枪的巨大后坐力顶的倒退了一步，而那关公雕像也是被这一枪击退了近两米，在胸前也出现了一个巴掌大一指深的弹坑。

    而就在肥老虎与关公雕像在大厅中展开激战的同时，王生已经回到了白日胜的癞皮狗皮卡旁边，正在审问那个被他带出来的幸运肉盾。

    咔嚓！

    一撬棍将啤酒的顶部敲碎，王生直接将一瓶啤酒倒在了那个昏迷的肉盾脸上，然后啪啪扇了对方两巴掌。

    在王生亲切的呼唤下，哪位被打昏的肉盾也是悠悠醒转，可还没等他回过神来，一把带散发着火腿味的匕首已经抵住了他的咽喉。

    “我问你说，敢说废话就宰了你。”王生语气冰冷的说道。

    感受着脖颈处传来的凉意和火腿味，本来还有些迷糊的肉盾立刻便清醒了过来，并十分从心的说道，“老大你问，知道的我肯定交代。”

    “王芊在哪里？”看着肉盾眼神中的疑惑之色，王生又补充道，“就是今天被那金链子带回来的女孩。”

    “金链子？奥，老大你说那个女孩啊，浩哥把人绑回来后，老板就让关到二楼储藏室了，就是那个门上画着篮子还挂着把大铁锁的房间。

    对了，棋 牌室还有个后门，老大你绕棋 牌室转一圈，在后面有个跟茅房似的蓝色铁皮小屋，从哪就能直接连到赌博区的一个柜子。”

    这肉盾十分的上道，王生表示很满意，他喜欢跟这种人打交道。

    而就在这时，一直缩在车上不敢说话的白日胜却是开口道，“大哥呀，这附近虽然人少但也不是没人，刚才大风棋 牌里传出的枪响可都被人听见了，他们十八九会报警的，要不咱还是赶紧跑吧，不然一会警察来了可不好交代啊。”

    王生瞟了他一眼，淡淡的说道，“你又没做什么亏心事，怕什么警察。”

    白日胜面露苦笑，没做亏心事，他可是个惯犯，警局的常客，平时就算没犯事看见警察都打哆嗦，更别说他今天上午刚干了一笔。

    不过虽然心中这么想，但白日胜嘴上却不敢这么说，只能是不断点头迎合。

    既然得到了自己想要的信息，王生也没有为难这个幸运且识相的肉盾，直接放他离开了。

    从白日胜的破皮卡上翻了件旧衣服，撕成布简单的包扎了一下身上的伤口，王生拎起撬棍便准备绕到大风棋 牌的后面，然后从后门进入大风棋 牌，前往二楼储藏室救自己的妹妹王芊。

    可王生刚推开车门还没走几步，一个腰身粗如水缸的大胖子便撞开了大风棋 牌的前门冲了出来。

    不用说，这胖子自然就是大风棋 牌的老板肥老虎了，而此时的他可是十分的狼狈，浑身沾满血污，左肩上还有一道皮肉翻卷的巨大伤口，手中那把五连射也变成了两截。

    在冲出大风棋 牌后，肥老虎也顾不上去管身上的伤，将手中变成两截的五连射随手一丢，转身便朝着离他最近的一辆面包车跑去。

    “特娘的，我肥老虎今天倒了八辈子血霉了，竟然在老窝里冒出这么一个邪门玩意。”

    肥老虎一边跑一边骂，同是还不忘为那把黑色七管枪填装弹药，然而即便是如此，他那肥胖身躯所爆发出的速度竟然也丝毫不比常人慢多少。

    肥老虎刚跑到一半，那大风棋 牌的正门便轰然炸开，一尊浑身浴血的关公雕像将手中的青龙偃月刀收起，然后缓缓从破碎的大门中走了出来。

    这关公雕像在走出大风棋 牌之后，先是看了眼正在逃窜中的肥老虎，随后竟然又朝王生他们这边瞥了一眼。

    只是这么一瞥，王生却感觉一股凉气从脚心直冲头顶，那股强烈的危机感让他的第六感不断示警。

    不过好在关公雕像只是看了他们一眼，随后便将目光转回到了肥老虎的身上。

    咚！

    青龙偃月刀砸在地上，关公雕像身体微弓，单手拖刀，迈着沉重的脚步朝肥老虎的方向冲了过去。

    趁着关公雕像注意力转移，松了一口的王生立刻转身冲回到了白日胜的车旁。

    此时，驾驶位上的白日胜早已经看呆了。

    那个两米多高，浑身通红，手里还拎着把大关刀的是什么鬼东西。

    正在白日胜发呆之际，王生已经一把拉开副驾驶的车门坐了上去。

    “发动车，开到最大马力。”王生命令道。

    白日胜闻言连忙开始发动车，同时还不忘问道，“大哥，我们这是要跑路了吗？”

    “跑个屁！”王生伸手一指前方正拖着关刀朝肥老虎冲去的关公雕像道，“给老子把车头对准它！”

    “啊！”

    噗！

    未等白日胜反驳，一柄带着火腿味的匕首便擦着他的耳朵齐根没入了背后座椅的靠背中。

    “老大你放心，管它是什么妖魔鬼怪，我肯定撞死他丫的。”

    打火挂挡，脚踩油门，在匕首的鼓励下，白日胜立刻便做好了准备，而王生的目光则死死的锁定在那尊恐怖的关公雕像上。

    通过刚才关公雕像那充满杀意的一瞥，王生知道，他今晚必须宰了这鬼东西，不然等它杀了肥老虎，下一个就该轮自己了。

