    “给我杀！杀了他们！不许退！”

    陈猛声竭力嘶地怒吼，不断挥舞着手中的长剑，眼中喷着怒火。他和旁人不同，哪怕如今成为马匪的头领，经常要面对大规模的厮杀，依旧不喜欢用那种长兵器，甚至看不上对面三百骑用的长刀，唯独偏爱长剑。尽管在战场上剑这种武器显得华而不实，可他执着地认为只有剑才配得上自己的身份。

    毕竟自古以来剑都被视作君子之器。

    陈猛始终认为自己才是真正的君子，落到眼下这个地步完全是被人陷害。

    陷害他的人名叫裴越，如今就在对面。

    因为隔得有些远，他看不清裴越的面容，所以便催动胯下坐骑向前，不断朝旁边的那些小头领怒吼，逐渐从阵型的中间位置来到正前方。从去年拉起那支马匪队伍开始，他绝大多数时间都不知道自己在做什么，一切都要听从陈希之的命令。

    前几日陈希之忽然出现在青玉山，说出一个让他无比惊讶的计划，那时候他根本没有犹豫，痛痛快快地答应下来，为的就是能看见裴越丧命的场面，那样才能纾解他心中的仇恨。这些马匪哪怕全部死在临清城外，他都不会有半点惋惜，只要能将裴越拖进泥潭里，后面自然有人帮他做成那件事。

    然而他怎么也想不到，这厮竟然会小心谨慎到这种地步！

    哪怕三百骑锋利无双，哪怕马匪根本不是敌手，裴越依然坚定地执行策略，每次都是直接将马匪队伍凿穿，却压根不会停留，不会陷入缠斗之中，随时都能脱身而去。

    两千马匪的战功摆在面前，这厮居然能沉得住气。

    想到这里，陈猛只觉胸中的怒火仿佛要炸开，他径直来到阵型的正前方，朝着对面吼道：“裴越，你这个胆小如鼠的懦夫，可敢与我一战？！”

    马匪们听到这句话不由得怔住，愣愣地看着陈猛的背影，心中的怨气忽然消失了一些。

    之前陈猛逼着他们上前，又有二十名来历神秘的武道高手压阵，他们不得不冲阵，其实心里已经隐约发觉陈猛是让他们送死。此刻见陈猛亲自叫阵，这些马匪不禁有些汗颜，难道真是自己太胆小了吗？

    大地辽阔，北风呼啸。

    三百骑沉默肃立，裴越轻踢马腹，前出十余步，望向带着面具的陈猛，没有理会他的叫骂，中气十足地说道：“你就是陈猛？”

    陈猛他深吸一口气，高高举起手中的长剑，狞笑着辱骂道：“裴越，你只不过是个没人要的庶子，真以为天下人不知道你的底细？走了狗屎运被皇帝看中，其实他只是想养一条听话的狗！今天宰了你这条狗，改日我还要杀光你身边所有人！听说你身边那几个女人很不错？桃花？叶七？林疏月？放心，我会好好照顾她们的！”

    裴越将染血的长刀横放在马背上，满含深意地嗤笑一声，摇摇头说道：“李子均，你竟然变成这个鬼样子，我确实也有责任。”

    陈猛的身体开始微微颤抖，面具虽然遮挡住他的表情，但眼神中的惊慌却无法掩饰。

    裴越继续说道：“古平镇的生活这么凄惨吗？逼得你要去当马匪？”

    他的语气很平静，但在陈猛或者说李子均听来却充斥着嘲讽。

    开平三年十月二十六日，刑部审理丰城侯李柄中长孙李子均谋杀定国府裴越一案，最终因为太史台阁找到李子均派出的两名西吴刀客结案。开平帝雷霆震怒，当即判李子均流放西境古平镇三年，并且追夺出身以来文字，甚至李柄中本人也被牵连，从五军都督府左都督调任京军南大营主帅，为明升实贬之举。

    古平镇位于西境边陲，后方的古平大营以此得名。

    此地环境艰难，气候恶劣，而且直面西吴边境第二大城平阳，是大梁最为苦寒的辖地之一，足以证明当时开平帝心中的愤怒。更重要的是，李柄中在边军中的影响力着实有限，无法照拂到被流放到古平镇的李子均，常人根本不能想象他在那里受到怎样的待遇。

    听到裴越的嘲讽，李子均稍稍沉默，然后伸手揭下自己的面具。

    这是一张伤疤纵横交错的脸。

    人不像人，鬼不像鬼。

    此刻两人的距离仅有三百步，以裴越从小没怎么看书所以保持得很好的视力，已经大致能看清这张凄惨恐怖的脸。

    他大概能想象到，一个细皮嫩肉又满身纨绔气息的权贵子弟，被流放到古平镇这种恶人遍地的地方，又要面对脾气恶劣根本不把犯人当人看的看管军汉，下场会有多么凄惨。

    李子均桀桀笑着，脸上的疤痕随着他的笑容而扭动，宛若九幽炼狱中爬出来的恶魔。

    他在古平镇实则只待了不到三个月的时间，但是每日每夜都受尽折磨与凌辱，那些亡命徒和粗鲁军汉根本不会在意他是谁的孙子，只是想尽办法折磨他。如果陈希之再晚些出手，他决计活不下来，实际上在陈希之的人到来前一日，他已经准备自尽，带着对裴越无穷无尽的仇恨。

    那年夏天，他带着一帮玩伴去绿柳庄找裴越的麻烦，压根没想过自己会有这样一天。

    好在他终究活下来，那么此生剩余的愿望便是报仇。

    此外的一切都不重要，包括远在京都的那座丰城侯府。

    笑声停住，李子均遥遥望着裴越，所有的仇恨汇聚成一句话：“我有今天皆拜你所赐，就算同归于尽，你也得死在我面前！”

    他猛然挥舞长剑，无所畏惧地策马狂奔，怒吼道：“杀！”

    在他身后，那些面色震惊的马匪们或许是被激发出心中仅剩的血性，或许是畏惧那些压阵的刀客，或主动或被裹挟地开始冲锋。

    李子均的身后是那两名背负大刀的壮汉，此刻大刀已经来到他们手中，斜拖于地，刀身上泛着凛冽的寒光。

    裴越早就注意到这两个人，脑海中闪过那日在京都东面官道上，一刀将自己击晕的刺客，醒来时便置身于叶七独居的小院中。

    一切仿佛是轮回，仿佛已经走到终点。

    既然如此，那便终结。

    他高举右手朗声道：“候！”

    回应他的是三百骑同时收刀，然后从马背一侧拿出长弓，反手在箭囊中抽出羽箭。

    两千人狂奔而来，大地如重锤敲响，狼烟扶摇直上。

    顷刻间已至百步。

    李子均冲在最前，满脸狰狞的笑容，近乎于疯狂地呐喊。

    下一刻，他的瞳孔猛然收缩。

    迎接他们的是三百长弓，以及裴越平静与决绝的表情。

    这一刻他终于看清裴越的脸，也能听清楚裴越口中说出来的那个字。

    “放！”

    漫天箭如雨。

