    

    陈炫的双眼不由自主的就朝着这小妞胸前看了过去，这可是她自己让我摸的，可是陈炫的魔爪伸出了一半，还是收了回来。

    尼玛，看着这小妞纯洁的眼神，我下不去手啊！她这种情况放到人类里也算是个智障了，我陈炫还是不欺负智障的好。

    “陈炫！你不帮我？魅魉很不开心，很难过。”这小妞咬着嘴唇，眼底浮现出一丝祈求的神情。

    尼玛，不要这样啊！为什么这女人会有这么奇葩的一个娃娃！好吧，我是被迫的，都是这悲惨无比，惨无人道的命运逼我的！

    啊！命运，虽然我不得已向你屈服了，但是我的内心还是无比的坚定！我是不忍心看到她这么伤心的样子，才这样做的！那我就小小的满足一下她好了！陈炫最终将他的魔爪伸了出去，然而却抓了一个空。

    圈圈那个叉叉，怎么回事！

    “有猎物来了，窝们一起去杀人！”

    陈炫转过头来一看，魅魉已经是是将那娃娃不知道收到了什么地方，拉起她的手就跑。

    “那啥，杀人其实不是很重要啦，我们还是玩那个娃娃吧……”

    “可是魅魉饿了。”

    刚刚不久前，你才吃了好几个妖怪，估计胡九那几个人也是凶多吉少了吧，你居然又饿了？

    陈炫心底腹诽不已，只好被她拉着走，在穿过很多的甬道和石室之后，陈炫发现他们来到了一面水晶墙壁的面前。

    不过和先前不同的是，这水晶墙壁的对面不是管道，这一次水晶墙壁的另一面是一方水池，水池里有三个龙象境的妖精正惊恐的看着他们。

    不用说，这三个龙象境的妖怪很容易就遭了魅魉这小妞的毒手。

    陈炫初步估计，这小妞的实力应该在法王境界初期到法王境界中期左右。

    看着她满嘴是血的去撕咬那些尸体，陈炫觉得有必要帮下她。

    “咳咳，魅魉，这是一只雄鹰精，在外面呢，我们有更好的吃法。”

    “更好的吃法？”

    “那是当然。”陈炫说着就从戒指中拿出了一口大鼎来，很快就架起了火，将那只雄鹰妖的本体放进去炖了起来。

    当然更少不了各种灵药级别的佐料。

    陈炫的烹饪技艺自是不用说，片刻功夫就有一股浓郁的肉香味在整个石室里飘荡了起来。

    “好香啊！”魅魉露出了沉醉的神色，陈炫赶紧给她盛了一碗，只见金色的油脂漂浮在汤汁的表面，美味的肉块在其中隐隐可见，看上去让人非常有食欲。

    更有一股股灵气随着水汽飘荡起来，让入呼吸一口都觉得浑身爽透！

    魅魉迫不及待的吃了好几碗后，看向陈炫的眼神满眼都是小星星。

    “好好吃！你们外面的人都这么吃饭吗？”

    她满足的摸着肚子，好奇的问陈炫。

    陈炫终于逮到这个谈论外面的机会。

    “那是当然，外面是个相当美好的地方，有各种山珍海味，取之不尽，怎么都吃不完，你随便往大街上一走，那就到处都是食物。

    到处都是妖族洞天，成千上百的妖族随便你吃。”

    “那人呢？人类的味道，我也很喜欢，不知道可以这样炖来吃吗？”

    “人啊？我们一般不吃人，人肉煮了之后是酸的，连煮人的鼎都会酸掉，以后都不能用了，不过这世界的妖族就足够我们吃了。”

    “还有呢？给我多讲讲外面的世界吧！”

    “当然，外面还有各种美丽的景色，有青山绿水，湖泊江河，飞鸟游鱼，走兽昆虫，千奇百怪，姿彩缤纷！就比如说你的那个娃娃吧，你觉得很好玩吗？不！外面有拨浪鼓、小糖人等等好多好多的玩具，比你的那个奇怪的娃娃，好玩一万倍呢！”

    “真的吗？”

    “当然是真的，我们是同类嘛，我怎么会骗你。”说着，陈炫又面色沉重了起来。“当然了，这外面也是很危险的，有很多强大之极的妖怪要到处追杀我们，一个不小心就会死翘翘。”

    “魅魉不怕危险，我们是天生冒险的种族不是吗？”

    “那当然，魅魉最勇敢了。”

    “外面的人还都很坏，他们有很多阴谋诡计。”陈炫继续说道。

    “不怕！我会将他们都吃掉！”魅魉很是兴奋，“统统吃掉！”这样说着，她口水都要流出来了。

    陈炫各种忽悠，将这个未曾出世的小丫头忽悠的天昏地暗的，反正现在魅魉这小妞对外面的世界是极度的向往，看向陈炫的眼神也是无比的崇拜，仿佛陈炫就是她的指路明灯，生活的希望。

    反正看的出来，这丫头对陈炫这个同类很是依赖。

    咳咳，好像拐卖了一个小朋友一样，陈炫觉得有点罪恶感，不过将眼睛一扫这小妞凶器，陈炫又喃喃道，“不小啊，其实……”

    “你在说什么？”

    “额？没什么，我是说你也不小了，该到外面的世界去看看了。”

    “恩，我都在这个无趣的地底活了三千多年了，每天都要无聊死了呢！走吧！我们现在就到外面去！”魅魉伸出玉手，拉起陈炫就飞快的走了起来，十分的迫不及待。

    魅魉拉着陈炫在地底飞快的窜动了起来。

    这一走，就是好几个时辰。

    陈炫发现，这地底根本就是一个巨大的迷宫，到处都是各种各样的岔路，幸好他没有一个人在里面走。

    不然的话，铁定会迷路。

    而且，不仅仅是迷路，还会遇到其他许多奇特诡异的葬神海地底生物。

    那些诡异生命就未必像魅魉对陈炫这么友好了。

    比如现在他们遇到的一只一人高的恶心虫子，长着蠕虫的身躯，甲虫的脑袋，嘴巴是一对硕大的剪刀，浓稠腥臭的口水从其中不断的滴出来。

    啪嗒！每一滴口水滴在地面之上，都会冒起一阵阵的青烟。

    要知道这里的地板可是连龙象境界的高手都打不碎的，但是这虫子的口水就可以腐蚀这地砖。

    好在魅魉将它吓走了。

    “陈炫，葬神海的生灵相互之间一般是不会攻击的，他们想杀你，你不是我的同类吗？为什么？”

    “咳咳，是这样的，我们虽然是同类，但是我诞生在外界，没有葬神海的印记……”陈炫又是一番忽悠。

