    韩明山抬起头，眯了眯被打的有点儿淤青的眼睛，眼神中闪过一丝诧异，”你来干什么？“

    “我来干什么？看看你啊！”荆文新不由得笑了起来！

    这家伙！

    都这副模样了，还和老子装！

    “现在你看到了吧？看到了该走了！”韩明山百无聊赖的说了一句，站起来就要离开！

    “站住！你是没希望了，难道你希望你儿子也和你一样，一辈子在里边？”荆文新愣了一下，随即吼了一声。

    唰的一下！

    已经走了两步的韩明山突然停住脚步猛然转过身来，“你想说什么？”

    “嘿嘿！你们父子两个怎么进来的我也大概找人弄清楚了！你这老小子弄的事情我没办法，但是你儿子嘛！我也许可以帮你弄出来！他这事情说简单也简单，说复杂也复杂！就看怎么操作了！”

    这下，韩明山的神色不淡定了！

    没错！

    他自己身上的案子是没办法了！

    可是儿子韩建国的案子，其实还有翻案的机会！

    毕竟到现在都没有找到走私的源头，其实他这个走私的事情，是没办法钉死的！

    “荆总！你真的有办法？”韩明山深深地吸了口气，压下了心中的激动，沉声问道。

    荆文新不屑的笑了一声，”我什么背景，你不是不知道！这事情对我来说，其实很好操作！关键是看，你愿意不愿意了！“

    韩明山脸色阴晴不定，陷入了沉思！

    荆文新这个人，他之前接触过！不是个好东西，从来不做没好处的事情。

    他这个时候找上自己……等等，之前他说了，陈晓！

    “你被陈晓坑了？”韩明山似笑非笑的看着荆文新。

    “少他么的扯淡！我是什么人，能被陈晓坑了？只不过看这小子不爽罢了！”荆文新脸色微微一变，飞快的说道。

    只是……韩明山脸上的表情却越发的耐人寻味！

    “随便吧！你怎么说都行！既然不是被坑了！那……你和他有仇，和我有什么关系呢！”

    “你难道不想报仇？”荆文新愣了一下，不由的问道。

    他之前打听的很清楚，虽然没有直接的证据表明韩家父子倒下和陈晓有直接的关系，但是陈晓是起了关键作用的！

    而且据说当时陈晓和韩建国合伙做生意，韩建国进来了，可陈晓却在外边逍遥快活，就冲这一点，他就觉得这里边有问题！

    而在宁州范围中，他背后的人，刚刚经过之前的事情，因为荆文新丢了他的脸面，已经不愿意直接帮荆文新了！

    所以这种情况之下，荆文新知道，自己必须想办法扳回一局来，才能够改变颓势！

    宁州上下现在没有人愿意他对付陈晓，他就想到了韩家父子！

    在他看来，韩家父子必然是恨死了陈晓，绝对能够和他站在一起的！

    可他没想到，自己把话都说的很透彻了，韩明山反而爱答不理的！

    “我报什么仇？我犯了错！自然要接受国家和法律的惩罚！”韩明山淡淡的说道，似乎一副已经认命了的样子！

    这一下！

    荆文新有点拿捏不准了！

    难道自己这次真的来错了？

    可是……

    这时候！

    韩明山突然笑了笑，“你和陈晓有仇！”

    这一刻！

    他的眼睛死死的盯着荆文新，似乎要把荆文新彻底的看透一样。

    “是又如何！”荆文新的脸上有点儿挂不住了！

    “你如果……能让我儿子出去！也许……我们可以谈一谈！”韩明生笑了起来，就像是一只老狐狸一样！

    荆文新猛然醒悟！

    这个老东西！

    人都在里边了，还用手段！

    这摆明了是给自己一个下马威呢！

    “哼！我说了！这事情对我而言并不难！你到底想怎么样！”荆文新有点儿心烦意乱的说道。

    韩明山这才开口说道，“让我儿子出去，其他的事情我会交代给他的！”

    说完，韩明山站起来就跟着狱警往里面走去，没有多看荆文新一眼！

