    第1878章二哥哥又把我揪走了

    倾城，谭倾城？

    云舒看着面前的女孩儿，谭倾城也刚好和她对视，她紧张的开口，“阿姨好，叔叔好，我是谭倾城。”

    云舒看着标志的女孩儿，她扬眉，心中想到：我儿子好眼光。

    “倾城你好，我是星慕和溺儿的妈妈。”云舒笑着回应谭倾城。

    溺儿被父亲抱在怀中，她奶声问道：“爸爸妈妈不搂搂抱抱了嘛？”

    谢闵行：“……”

    云舒急了，她什么时候又和丈夫搂搂抱抱了？她问：‘我和你爸怎么又搂搂抱抱了？’

    溺儿因为妈妈的语气，她不高兴。

    “就刚刚呀，我哭够了去找爸爸妈妈，然后和二哥哥又撞见了爸爸抱妈妈，抱的可紧啦。我想去打搅你们，二哥哥把我揪走了。”

    溺儿吐字清晰的不能再清晰了。

    这让云舒在谭倾城的面前好不自在。

    她想到刚才自己确实和丈夫拥抱了，但是没想到这倒霉闺女竟然看到了。

    谢闵行感知到妻子的尴尬，他云淡风轻的笑着对女儿说：“我老婆还不能被我抱了，就只许我抱你？”

    “唔，才不是嘞，妈妈哭了爸爸就得抱妈妈。”溺儿回答谢闵行。

    谢闵行无形中给女儿换了个话题，“你不是被你二哥抱走了么，你二哥被你丢在哪儿了？”

    “二哥哥在教室帮倾城姐姐擦桌子呀。”溺儿小手指着楼上云星慕的教室处。

    这次，尴尬的人变成了谭倾城。

    她该如何对云星慕的父母解释啊。

    云舒吞咽口水，她和丈夫互相对视了一眼。

    夫妻俩都没表现出任何的异样。

    云舒教育女儿，“跟你哥学学，乐于帮助同学。你看看你懒得，卫生还是你婶婶和三千帮你搞定的。”

    溺儿噘着小嘴说道：“不对滴妈妈，二哥哥是被我指挥的，他也是懒懒的二哥哥。”

    这时刚出卫生间准备回教室的沈曦晨走过走廊无疑间朝着校园看了一眼。

    这一眼，没把他惊到，“我去！”

    谭倾城和他干爹干妈在一起！

    沈曦晨飞快跑到教室，他进门冲云星慕大喊，“兄弟，倾城和你爸妈碰面了。”

    云星慕顿了三秒，接着，他快速的跑出教室。

    这样的云星慕，稳重和他一点都不沾边。

    他跑下楼，沈曦晨在教室门口看着好兄弟的背影，“我去，考试的时候你有这劲儿你就是体委了哪儿有我什么事。”

    云星慕冲下楼，他跑到校园的中间，“爸妈。”

    云舒看到儿子是跑过来的，他还带着喘气。

    “你跑什么跑，不能慢慢走啊。”云舒说儿子。

    云星慕看了眼身边的谭倾城，他又看着父母道：“你们有事找我就去教室，喊她干什么？”

    谭倾城：？？星慕你搞错了！

    她话没说出口，云小舒就开口了，“谁告诉你我喊她了？”

    “你们不喊她，她怎么……”云星慕话未说完，谭倾城在一边轻声提醒他，“溺儿。”

    云星慕听到提醒，他看向了被父亲抱着的小妹子。

    她正一脸懵的也看着自己。

    在空气寂静了三秒后，溺儿开口了。“二哥哥，我和倾城姐姐是半路遇到的爸爸妈妈。”

    云星慕哑言。

    他看了眼准备找他算账的母亲，又看了眼不搭理他的父亲。

    云星慕第一次心虚的快速眨眼，他吞咽口水转身对谭倾城说：“阿晨哥找你有事，学生的名单需要你去帮他统计一下，你快去吧。”

    “哦哦好。”谭倾城回答完云星慕的话，她转身对云舒和谢闵行说：“叔叔阿姨再见。”

    “再见倾城。”

    云舒说道，谢闵行也对这个女孩儿笑着点头，“去忙吧。”

    谭倾城没有感到不自在，她笑着转身离开。

    这下，校园这一角就剩下这一家四口了。

    云舒斜睨刚才紧张的儿子，她不怀好意的问：“主动解释还是老实交代？”

    “我没什么解释的。”

    “云星慕我可警告你，别在学校给我整花花肠子。”云舒指着儿子的嘴巴，语气凶凶的，却让子女感受不到她的凶意，“你年纪还小，当务之急是学习，别仗着自己学习好就去耽误同学的学习。”

    云星慕嘴角抽了一下，他看着云舒说：“我记住了妈。”

    他这么配合自己？

    云舒有些惊讶，儿子今天没反驳自己哦。

    这让她后边的话都没办法说了。

    谢闵行在一边搂着妻子的肩膀说道：“星慕的为人你放心，他答应的一定会做到。”

    云舒眨眨星眸，“老公，你不觉得你儿子听话的反常。”

