    徐若谷接住了自己的三哥，同时，身边的另外三位徐家长老，全都围了过来。

    一起护住了重伤的大长老徐若虚！

    徐若虚服下了一颗下品灵丹，封住了穴位，但体内乱窜的剑气，却是直冲丹田。

    “好可怕的剑气！”

    徐若虚心中骇然，此刻他五脏六腑皆尽重创，已无力再动手。

    丹田受损，虽能保住性命，但这辈子恐怕再无法寸进。

    最强战力的徐家大长老，重伤，徐家危险了。

    关键时刻，周傲带着一队护卫军人马，围了过来，护住了徐家众人。

    “大长老怎么样了？”周傲瞟了一眼徐若虚，却仍是一脸傲气。

    “多谢周兄了！我暂时死不了。”

    徐若虚苦笑。

    眼见如此，陆正晟和林天放二人知道，今天杀不了徐家这些人了。

    城主府和徐家，果然关系密切。

    毕竟双方联姻了。

    林天放收了玄铁战刀，朗声笑道：“陆兄，恭喜你实力更上一层楼了，这一招，便是陆家云水剑诀第十五式吧？”

    在场众人，无不变色。

    陆家的云水剑诀，乃是地级剑诀，共十八式。

    一式比一式厉害！

    而陆正晟居然练成了第十五式！

    如此天赋，着实恐怖。

    陆正晟一脸淡然，道：“林兄好眼力，不错，这一式剑气冲云，在下刚刚领悟不久，献丑了！”

    众人无不凛然。

    就连林天放，也有一丝忌惮。

    陆尘在远处看着这一幕，却是一脸不屑。

    “的确是献丑了！”

    陆正晟的这一式剑气冲云，在陆尘看来，的确不怎么样。

    练歪了的剑诀，威力比自己推演出来的第十五式，差得太多了。

    只是此刻的陆正晟境界高，所以才有这么强大的威力。

    陆正晟言毕，却见徐家众人怒目而视，当即冷笑道：“徐若虚，你摆出一副无辜的样子，演给谁看？呵呵！你杀我陆家后辈的时候，可曾想过有今天？”

    “我杀你陆家后辈？”

    徐若虚顿时愣了一下。

    “还有我林家的三个小辈！”林天放冷笑。

    这话一说，整个徐家所有人，连同周傲等人，皆是一脸疑惑。

    徐若虚狂怒道：“你放屁，我徐若虚，会杀你们两家的后辈？”

    “你不会亲自动手，不过，你安排在我们两家的奸细，你以为我不知道吗？”陆正晟持剑虚立，冷哼一声。

    林家和陆家在来断龙山脉的路上，就已碰过头了。

    双方一合计，便认为，徐家是此事的主谋。

    三大家族互相往对方家族安插奸细，这是很正常的，事实上，陆家也有安排到另外两大家族的奸细。

    甚至城主府都有。

    只不过，大家都这么做，也就看谁的奸细更高明了。

    徐家这一次，明显是打算放弃两个棋子，挑起陆林两家争斗，坐收渔翁之利。

    徐家众人终于明白了。

    原来是因为此事。

    可……

    他们没有做啊！

    棋子的确是有，但，隐藏这么深的棋子，只为杀掉几个无关大局的后辈，值得吗？

    “陆正晟，我徐家和你陆家，不共戴天！”

    徐若虚吐血怒吼！

    陆正晟一脸不屑，道：“是吗？你以为我现在不敢杀你？”

    “你敢！”

    周傲往前踏出一步，直视陆正晟。

    陆正晟神色一凛，却道：“就凭你？我陆正晟要杀他，你周傲拦得住吗？”

    “你……”

    周傲脸一僵。

    刚才那一剑，记忆犹新。

    要是他周傲，怕是早就没命了。

    “我给城主大人面子，你……孽畜，还想逃？”陆正晟话说一半，忽然发现那一直被锁定气息的赤血蛟龙，居然趁着这个机会想逃。

    刚才那赤血蛟龙一直被众人围困，脱身不得。

    趁三人战斗，其他人又没动手之时，装作老实的样子，却是在努力恢复元气。

    此刻，它终于寻到机会，闪电般朝着那一处湖泊逃窜。

    只要入了湖中，它便有一线生机。

    然而，却没想到，它的动作，还是被陆正晟发现了。

    一道金光再一次冲散了断龙山脉终年缭绕的云雾，斩向了赤血蛟龙。

    那赤血蛟龙身躯太过庞大，长约三十余丈，盘起来如一座小山。

    陆正晟这一剑迅猛难挡。

    赤血蛟龙被这一剑斩中，鳞片血肉横飞，它情急之下，竟然不顾一切地冲上天空，狂吼一声，突然周身气血暴涨。

    但它的身形却是急剧缩小。

    众人大吃一惊。

    这一刻，本来重伤的赤血蛟龙，从奄奄一息的状态，忽然爆发，化为一道流光，冲向了不远处的湖泊。

    “糟糕！”

    陆正晟暗叫一声。

    蛟龙入水，必然实力大增。

    到时再想杀它可就难了。

    也不知那赤血蛟龙使用了什么方法，速度突然变得这么快。

    “陆兄，我来助你！”

    林天放此时也冲了过来。

    陆正晟脸色一变。

    本来属于他一人的宝物，岂会让人来分一杯羹？

    当下也毫不犹豫地追杀那赤血蛟龙。

    远处，陆尘看到这一幕，微微惊讶。

    “这是……神通？”

    这些青州城的天元境修士看不出这赤血蛟龙的法门，但陆尘却是一眼就认出来了。

    一般妖兽吸天地灵气修炼，初时灵智还未完全开启。

    直至修炼到天元境之上，便会灵智初开。

    而更进一步，突破天元境第九层，达到更高的境界——神通境，便会觉醒天赋神通。

    这赤血蛟龙本身实力，已经达到了天元境三层左右。

    若不是受天劫身负重伤，又在陆地之上，这些天元境的长老们，轻易奈何它不得。

    谁曾想，关键时候，它竟然觉醒了神通。

    一般妖兽，要到神通境才能获得天赋神通，只是这赤血蛟龙，如今吞食了龙血，从蟒化为蛟，竟然提前觉醒了。

    陆尘倒也没有太惊讶。

    蛟龙虽不是真龙，好歹也算是半个神兽了。

    神兽，天生具有神通。

    “这赤血蛟龙显然是拼命了，竟然被逼出了神通！”

    只见那赤血蛟龙疯狂扭动身躯，腾空飞行，庞大的蛟龙之身却是急剧的缩小。

    从三十多丈，竟然一下子变成了二十多丈。

    但陆正晟同样速度爆发，化为一道剑光，直斩向这赤血蛟龙。

    那赤血蛟龙大惊，身躯再一次急剧缩小。

    又从二十多丈，瞬间缩小十倍。

    变得只有两丈多长。

    然后，速度飙升数倍，一头扎向了这无名湖泊。

    “这赤血蛟龙，实力已经退化到天元境之下了！”

    陆尘呆了一下。

    这不知名的神通，着实诡异。

