    “风兄，你说这次我们这……唉！”贺萧瑟一声叹息，满脸的无奈感！一旁的任彪也是摇了摇头。

    “军队都撤回来了吧！我们还是赶紧回家族再说吧！我觉得我们几家应该在一起好好的商议一番了。”风沧海说道。

    “那赵家还要再商量吗？这次如果不是那赵家的举措也不会是这种状况。”任彪很是愤怒的说道。

    “就是，那赵家我看真的没必要了，占便宜也就算了，但是做的这么不厚道就有点过不去了吧！”贺萧瑟也说道。

    “回去再说吧，先禀报给自家的话事人，看看他们的意见吧！”风沧海也很不甘，但是有的东西不是他们可以决定的，所谓的话事人才是各大世家中真正可以做决定的人。

    “行吧，先回去汇报了再说吧，看看他们是怎么说的吧！”贺萧瑟赞成道，任彪也点了点头。

    “君上，怎么不进攻了？我们索性直接杀到中都算了。”风盟联军这边狮费通对着凌凤舞建议道，这家伙现在满肚子的不爽，毕竟自己儿子被搞成那样子哪个老子看了也会不爽的。

    “等等吧，想必那中洲应该会派人过来商谈的。”凌凤舞笑着说道，现在西北之地表现出来的实力已经不是中洲随便哪个家族可以比拟的了。要想将西北之地镇压的话没有家族联盟的话是不可能做到的了。

    “额，君上，这么好的机会我们就这么放弃了？”狮费通说道，旁边也有很多长老在那里附和着，不过青源和龟苓膏几位神兽境的没有说话。

    “呵呵，你们觉得可以拿下，但是有没有想过后果呢，现在我们可是只有三十万的联军，如果进入中洲地界的话，你们谁能告诉我，我们需要面对多少的军队？”凌凤舞对着众人问道。

    “额，这个……”狮费通摸了摸脑袋，对着旁边的长老看了看，只见那个长老摇了摇头。

    “如果真想要进入中洲地界的话，我想没有百万大军是不可能的，而且中洲一直以来的武修就强于其他几大大陆，所以我们如果真的要想进攻中洲大陆的话就必须要有绝对的把握，要不然的话就是不付责任，拿自己的兄弟性命开玩笑。”凌凤舞的话说的越来越重，众人中也慢慢的有人开始低头沉思起来。

    “这个以后再议吧，我们先在这流水城做好防御再说吧！”凌凤舞吩咐道。

    “这个，君上，中洲来人想要见你！”正说着，外面的侍卫进来汇报道。

    “哦，中洲吗？请！”凌凤舞说道。

    没有多久就见进来一人，此人长的人高马大，凌凤舞一看原来是商铺的来人。

    “拜见君上！”来人跪拜在凌凤舞的面前。

    “呵呵呵，怎么，狐言心他们有什么消息让你带来吗？”凌凤舞问道，旁边的一众人等都齐刷刷的看向来人。搞得来人一下子满头大汗，毕竟这在场的众人可是都是大佬级别的。

    “回禀君上，是狐长老让我送消息过来的，这是狐长老让我亲自交给君上的。”说着来人哆哆嗦嗦的从身上取出一个信封。

    “呵呵，这狐言心，明明可以用传讯符干嘛还用这东西！”红衣在一旁笑着说道。

    “看来这次的消息比较匆忙吧！”凌凤舞也笑了笑。

    “君上，此次我们得到消息，四大家族对西北之地用兵，修为最高的可能会升至超凡。……”凌凤舞慢慢的看着，不过嘴角却是微笑着，没办法，这信中的很多地方都被凌凤舞给想到了。

    “青源，龟苓膏，你们几个也看看吧！”凌凤舞将信递给了青源等人。

    “是！”青源接过信件看了起来，看着上面的消息，青源的脸上也微微的露出了笑容。

    “你看看！”青源又递给了龟苓膏，几位神兽境的一一看了过去。

    “哈哈，来的好，这次定要让他们知道下，现在的西北之地已经不是以前了。”虎裂地大笑的说道。

    “好了，今天会议就先到这里吧，大家回去休息吧！”凌凤说道。

    “是！”众人不知所以，没办法这信件才刚看完，凌凤舞还没有说什么呢！但是对于凌凤舞的命令又没有人询问。

    “你们几人留下。”凌凤舞又说了一句，出去的众人一听才反应过来，看来这消息还真的很重要啊！咋们级别不够。

    众人散去，在场的除了凌凤舞和红衣还有几位神兽境的强者。

    “你们几位怎么看？”凌凤舞问道。

    “这个！君上，现在能不能确定战争开始的话那三家不会反水或者帮忙？”龟苓膏问道。

    “宁家是可以肯定的，但是其他的两家可能还需要观察，现在我也是担心其他的两家，要不然的话对于中洲的八大世家我们已经没有什么好担心的了。”凌凤舞说道。

    “中洲八大世家一直以来是同气连枝的，宁家这次跟我们合作也是没办法的办法，其他两家可不像宁家那般，我怕……”青源说着。

    “怕什么？有话直接说好了，没什么不好说的。”凌凤舞说道。

    “其他两家可能不会那么简单，现在也只是因为某些利益或者条件的因素暂时而已。”青源又说道。

    “嗯，宁家我们可以放心，但是其他两家的话还需要再观察一番。这样吧，我和红衣再去一趟中都，这边的话就劳烦各位了，如果说中洲那边不出手的话还好，出手的话还得你们多多注意下，上次救人我们一共暴露了两位神兽境，如果可以的话尽量不要暴露的太多。”凌凤舞说着。

    “明白的，君上，你就放心去中洲好了，不过还是得注意下自己的安全。”龟苓膏说道，其他几人也点了点头，凌凤舞对于在场的众人来说现在就是主心骨。

    “现在我们一共有九位神兽境强者了，如果说八大世家没有什么大的底牌的话，我们也不需要顾忌的太多。”凌凤舞又说道。

    “哈哈，君上，我们可不只九位。你一位可是抵的上上百位了。”虎裂地大笑着说道，众人也点头同意着。

