    当日未时二刻前后，就当炎炎烈日暴晒大地之时，东梁渡口出现了新奇的一幕。

    一群不知从哪而来的士卒，顶着烈日，汗流浃背地一路奔至渡口，旋即瘫倒在渡口内的空地上，大口喘着粗气，引来渡口村百姓好奇的围观。

    看着麾下的奇兵们一个个或四肢着地跪在地上，或干脆整个人躺在地上，李郃微微摇了摇头，心中并不是很满意。

    此时，有一队驻渡口的少梁士卒赶了过来，在挤开人围观的百姓后，皱着眉头喝问道：“你等是何处的兵卒？为何来此？”

    见此，李郃便走向那队士卒，解释道：“我叫李郃，我等是韦诸、韦营将麾下新组建的奇兵队……”

    那队少梁士卒带头的只是一名什长，见李郃身上甲胄标注着‘百’字记号，连忙抱拳行礼、恭敬地问道：“见过百将！……不知百将带着您率下的士卒前来渡口，所为何事？”

    李郃解释道：“也没什么事，只是我奇兵队正在做日常的操练……你放心，我等马上就离开了。”

    说着，他喝斥那群瘫倒在地的奇兵道：“谁叫你们躺下了？起来！跑回去！”

    瘫倒在地的奇兵们用愤慨、哀怨的目光看向李郃，却不敢反抗李郃。

    一来他们知道自己打不过这个怪物，二来，李郃全程陪他们跑完这段路不说，甚至还比他们跑到渡口。

    在这种情况下，他们除了勇愤慨、哀怨的目光看向李郃，无声指责李郃不够体恤他们，还有什么可说的？

    从旁，那名什长听出了几分端倪，表情古怪地问李郃道：“李百将，你们莫非是从韦营一路奔到这边的？”

    “对！”李郃点了点头。

    见此，那名什长忍不住抬头看了一眼天空的炎日，旋即向那群瘫倒在地的奇兵报以同情。

    顶着炎炎烈日，从韦营一路狂奔十几里来到他东梁渡口，现如今韦营的训练，居然是这么凶残么？

    “还好我当初没被分到韦营……”

    那名什长表情古怪地小声嘀咕，引得他身边的几名士卒亦是连连点头。

    片刻的耽搁后，在李郃的反复催促下，二百余名奇兵挣扎着从地上爬起来，拖着沉重的步伐，踏上了返回韦营的归路。

    见此，李郃朝那队驻津口的士卒行礼告别，对方亦抱拳回礼。

    由于来时的十几里消耗了奇兵们大量的体力，接下来返回的十几里路程，奇兵们愈发显得艰难，绝大多数的奇兵此时已精疲力尽，根本迈不开双腿，纷纷放慢脚步改为慢走。

    见此，李郃冲着一名奇兵的屁股上去就一脚，踹得对方一个跄踉，险些倒在地上。

    “李百将——”

    那名士卒愤愤地回头看向李郃，却见李郃双目一蹬，沉声喝道：“谁让你们停下的？给我继续跑！”

    见李郃面色一般，露出严厉之色，那名士卒缩了缩脖子。

    没办法，眼前这个怪物能一人打他一百多个，他实在招惹不起，只能老老实实地拖着疲惫的身躯继续奔跑。

    见此，李郃便将目光投向了其他放慢脚步的奇兵，跑上前一人一脚，口中喝道：“快！跑起来！都跑起来！不许停下！”

    被踹到的奇兵们愤愤地看向李郃，却丝毫不敢造次，只得一边在心中大骂，一边压榨出身体里最后的体力，咬着牙苦撑。

    说实话，即便是这些人咬牙苦撑，他们奔跑的速度也无法让李郃满意，不过鉴于今日才是首日训练，李郃也就降低了要求，只要这些奇兵还在跑，他便不会上去教训，哪怕跑地再慢。

    又是将近一个时辰的煎熬，奇兵们这才再次远远看到韦营。

    终于……

    终于到了！！

    说实话，对于韦营他们从未有过如此的激动。

    而此时，李郃也看到了站在韦营外的韦诸。

    于是他加快脚步朝着韦诸跑了过去，看得一群很快就被他超越的奇兵心下羡慕地暗骂：怪物！

    不多时，李郃便跑到了韦诸面前，朝后者抱了抱拳。

    见李郃虽然满头是汗，但面不红、气不喘，韦诸心下暗暗称奇，甚至忍不住想问问李郃是否是跑完了三十里全程。

    “首日的训练，感觉如何？”他笑着问道。

    “不太好。”李郃站到韦诸身旁，面朝即将归营的奇兵们，摇摇头说出了心中的看法：“以他们的耐力，三十里路其实不足以让他们精疲力尽，主要还是没适应吧，过几日应该会慢慢改善……”

    在他们说话间，彭丑一人当前，率先跑回了营口，旋即转过身，看向即将成为第二名的狐豨哈哈大笑。

    “这家伙不弱你几分啊……”

    韦诸一脸欣赏地看向彭丑。

    李郃点了点头，瞥了一眼从旁满脸得意之色的彭丑。

    在今日组建的奇兵队中，彭丑的表现无疑是最佳的，三十里的长奔对于这家伙来说其实也没什么，按理来说李郃可以对其报以厚望，但遗憾的是，在他心中一名合格的奇兵，不光要有出众的实力与强健的体魄，还得有脑子，擅长思考，最好再带几分狡猾。

    在这方面彭丑显然是不合格的。

    相比之下，李郃倒是更看好李应。

    就在韦诸与李郃闲聊之际，狐豨作为第二名亦回到了营口，扶着营墙大口喘气。

    紧接着，狐贲与那几名前百人将亦回到了营口，一个个弯腰用手撑着双腿，汗流浃背、气喘如牛。

    再然后，李应、狐奋与其他奇兵也陆陆续续地回到了营口。

    相比较名次靠前的那些人，大部分的奇兵在回营后的表现十分狼狈，一个个瘫倒在地，看得韦诸直皱眉头。

    不过他并没有喝斥，一来他已将奇兵队的事全权交给李郃，二来他也觉得，在训练的头一天，这群人能一口气跑完三十里，已经表现地很不错了——不管出不出色，至少这些奇兵服从了命令，且坚持下来了，那还有什么可指责的呢？

    想到这里，韦诸转身对李郃说道：“要说点什么吗？说完我带你去饭堂，你们奇兵队的饭堂。”

    感情韦诸还单独给奇兵队开辟了一个饭堂？

    李郃有些惊讶。

    不过仔细想想，韦诸这么安排倒也无可厚非，毕竟奇兵队与韦营一般士卒的伙食完全不在一个档次，若是安排在同一个饭堂内，必然让一般士卒看得眼红，从而发生不必要的摩擦。

    想到这里，李郃朝韦诸点了点头，旋即面朝那群精疲力尽的奇兵们，鼓掌说道：“首先，李某应该表扬诸位如实完成了今日的训练，但除了个别几人，大多数人的表现，其实并不值得表扬。……之前我说过，今日的训练是十分轻松的，每日的训练量是今日的至少三倍，除了早晚两个时候各有一次像今日这般的体能训练，午后还有短兵搏斗的训练……”

    “啊——”

    奇兵们发出一声哀嚎，哪怕是那几名前百人将，面色也变得有点难看。

    要知道他们今日勉强才完成李郃所谓轻松的训练，谁知从明日起的训练量居然是今日的三倍？

    或有一名与李郃同兵房的奇兵开口哀求道：“李百将，能不能商量一下，稍微降低一些？”

    “可以。”李郃脸上带着微笑点了点头，然后指了指自己的胸膛：“打赢我。”

    原本满脸期待的众奇兵，心情一下子跌到谷底。

    打赢面前这个怪物？他们二百余名奇兵一拥而上倒是有赢的可能。

    从旁，韦诸忍着笑咳嗽一声，旋即板着脸说道：“你们以为魏武卒是随随便便就能成为令各国畏惧的强军么？魏武卒筛选之严格、训练之严格，超出你等想象！……好了，既然李百将宣布你等今日的训练到此为止，你等便回营内歇息去吧，别给我躺在这里丢人现眼！”

    说着，他好似想到什么，又补充了一句：“对了，营内为你等新开辟了一间饭堂，从今日起，你们所有人到新饭堂用饭。”

    “新饭堂？”

    众奇兵一听，顿时议论纷纷。

    “为何要新开一个饭堂？”

    “你是不是蠢？咱奇兵队的饭菜与营内其他士卒不同，营将这是为了避免其他士卒眼红。”

    “哦哦……”

    “会有肉么？”

    “肯定啊，李百将承诺过的。”

    “累个半死，就为了吃顿好的……”

    “哈。”

    听到这话题，原本还像死尸一样躺了一片的众奇兵们，顿时就来了精神，纷纷开始议论今晚的饭菜是否会有鱼肉，就像李郃之前承诺的那样。

    他们注定不会失望，因此片刻之后，当韦诸领着李郃来到营内一间单独为奇兵队开辟的小饭堂时，李郃就闻到饭堂内飘着浓郁的肉香。

    “丘洪，你过来。”韦诸朝饭堂内正在指挥几名士卒的军吏招了招手。

    “来了。”

    话音刚落，那名目测二十五六岁的军吏便快步走到韦诸跟前，朝着韦诸与李郃抱拳行礼，笑着向李郃释放善意：“丘洪见过营将，还有李百将。”

    在李郃抱拳回礼之际，韦诸对李郃介绍道：“他叫丘洪，是营内负责士卒伙食的军吏，你以后若有这方面的要求跟他说就是了，他会安排好的。”

    李郃点点头，再次朝着那丘洪抱拳道：“有劳了。”

    “哪里哪里。”那丘洪摆摆手，笑着说道：“李百将乃是我韦营的猛士，深受翟虎大人与韦诸大人的赏识，能为李百将效劳，乃是在下的幸事。”

    『韦诸大人？』

    李郃稍稍有些意外。

    此时便见韦诸问丘洪道：“奇兵队今晚的饭菜都准备好了么？”

    “准备好了，我领大人去。”

    丘洪点点头，带着韦诸与李郃来到了飘香的庖间，只见庖间内的几十个灶台上都放着锅釜，锅釜内都煮着肉，哪里站在门口也能闻到浓浓的肉香。

    别说李郃，就连韦诸都在这股香气刺激下咽了咽唾沫。

    『但愿这几片肉，能让奇兵们老老实实地接受训练……』

    他心下暗暗想道。

