    “你不知道董尚吾是我的人？”黑龙王问道。

    “不知道”

    祝齐摇头。

    他当时确实不知道董尚吾是黑龙王的人，不过即便知道了恐怕他也不会放过那个杀灭妖鬼的机会。

    黑龙王凝重的看着祝齐，若非他从祝齐的身上感受到一股生死威胁，黑龙一定不会废话如此之久，早就扑上去一口将祝齐咬碎，吞到肚里。

    “我也有一件事想问龙王”

    祝齐说道。

    见黑龙没有动手的意思，知晓他应该是答应了, 祝齐方才说道：“龙王吃粮？”

    “本王乃是东海龙族正宗，修炼无上秘法，吸收天地水源之精，自幼辟谷，不会饥饿！”

    黑龙王语气暴躁，似乎对祝齐这个没档次的问题感到愤怒。

    “既然不吃粮，为何要赊雨？”祝齐奇怪道：“我看龙王你体型魁梧, 还以为你每顿饭要吃十石粮食, 今日才知晓龙王你不需要吃粮。”

    “本王乃是龙, 天生神兽”黑龙王说道：“行云布雨信手拈来，若是想要雨水，就必须本王首肯！”

    “原来是为了面子。”

    祝齐点头。

    这勉强算是个解释。

    “龙王你可知道，你为了面子故意不降雨，有人颗粒无收，那些你视之如碎石杂草的粮食，更是他们的命？”

    “祝齐，莫要以为你身为大燕朝廷的人，本王便不敢拿你怎么样！”黑龙王气恼道：“本王要捏死你就像捏死一只小蚂蚁，竟然敢审讯本王！”

    “龙王你有两件事误会了。”

    祝齐抱着肩膀，摇摇头。

    斗笠随着他轻轻摇头，雨水洒落。

    “第一，大燕很少册封鬼神，据我所知如今被册封的有青州泰山老母，你不过是一条野龙，占水为王，算不得神。”

    祝齐开口, 毫不留情面。

    “第二，在奇门之内有一条规矩，无论是何方妖魔鬼神，为祸一方，先斩再奏，有奖无罚！”

    “什么！”黑龙王一双突眼瞪大，祝齐两句话已经彻底点燃了黑龙王心中怒火。

    祝齐抬起右手，五根手指头慢慢握紧，一柄剑出现在他手中。

    “今日你要死。”

    “吼！”

    黑龙王仰头咆哮，龙吟让一人一龙脚下的雨云一震，雨水也有片刻的停滞。

    “吼？你以为我不会？”

    神通，龙吟！

    祝齐身后一条赤红龙影出现，随着祝齐张口大喝，赤龙同样仰头咆哮。

    龙吟瞬间抵抗黑龙之咆哮，化作阵阵音浪砸向黑龙，灭其威势！

    一声龙吟，黑龙惊慌的抖了抖龙尾。

    黑龙王惊骇发现自己身为龙，竟然吼不过祝齐这个普通凡人。

    “我有宝剑几柄，威力尚可。”

    祝齐身后剑光飞舞，天地二剑一左一右飘在身侧，五行符剑位于身后, 缓缓旋转，自成循环！

    他右手剑往前一送，轻声道：“请龙王一试！”

    “狂妄！”

    黑龙暴怒，龙鳞哗啦啦颤响，毛发张狂。

    龙口张开，卷着腥臭血风扑向祝齐。

    “剑化万千！”

    身旁符剑分化，密密麻麻。

    随着祝齐抬手往前一推，剑雨横推砸向黑龙。

    祝齐转身：“羽衣剑！”

    剑光化羽，如一身宝衣，劈在蓑衣外。

    谷睆

    随着剑雨与黑龙正面冲撞，祝齐自身也紧随其后，如同一柄锋利宝剑，斩向黑龙！

    黑龙甩尾扫去剑雨，不过身上的鳞片也被剑雨一阵暴风骤雨的打击，变得破碎不堪。

    面对祝齐又杀来的剑光，黑龙一甩龙首，以龙角迎击，竟然凭借着龙角强行撞碎了祝齐体表的羽衣剑光。

    不过在轰碎祝齐体表的剑光之后，黑龙终于无法阻挡祝齐接下来普普通通的一拳。

    铁牛拳！

    龙影咆哮。

    神通蛇行，拳擦出红光。

    龙的身体强壮，远非人类能够比拟，但祝齐一拳砸在黑龙脑袋上，竟直接将其打的脑袋一甩，晕头转向的在空中胡乱扑腾了两下，径直的往江面坠落。

    金刚不灭体，祝齐的身体强度，也不同寻常！

    如果在游戏里，他就是一个六边形战士。

    越级而战，并非难事！

    地面。

    将白羊牵到压龙碑旁的老渔夫刚想将白羊拴在石头上，这头羊用珍贵的铁链拴着，主人家肯定很宝贝。

    可想起祝齐的吩咐，老渔夫又有些拿捏不定，是否要多此一举，惹得人家不高兴。

    “哎呀！我回去看一看不就好了！”

    老渔夫转头往回走。

    到了江边却没看到祝齐，只看到那只毛发漂亮的红色狐狸蹲在一棵树下避雨。

    “嗷！”

    头顶上有什么怪声，老渔夫好奇的抬头往天上看。

    “龙……龙！”

    老渔夫双腿发软，不自觉的跪在了泥坑里，棉裤都被泥水浸湿，他也未曾察觉。

    一条黑色龙，从云层之中掉了下来。

    然后，一个穿着蓑衣，踩着剑光的身影撕破了云层，从中冲了出来。

    看着那一道黑色身影，老渔夫脑袋发昏。

    刚才和自己说话的公子，好像就是这副打扮！

    他转头看向赤狐。

    从刚才开始，老渔夫就觉得这只狐狸不一般，好像有灵性般。

    难道，这是仙人养的狐？

    赤狐转头看了老渔夫一眼，然后十分不屑的转过脑袋去，似乎忍受不了老渔夫震惊的目光。

    “真的是神仙啊！”

    “神仙降龙！”

    黑龙清醒过来，自己竟险些被祝齐一拳打晕，心中怒火升腾，“昂”怒嚎着，甩一甩龙尾，扑向祝齐。

    一人一龙扭打成一团。

    祝齐的金刚不灭体毕竟无法承受五境的进攻，身体多处伤损，但黑龙王更无法承受那些符剑的进攻，身上鳞片不停的破损！

    “差不多了！”

    祝齐精神一震。

    原来和黑龙的缠斗中，他们已经贴近了江面。

    祝齐一个猛子扎进水中，黑龙紧随其后冲进江中。

    哗啦啦！！

    一条条铁链从一旁的压龙碑中伸出，朝着黑龙卷去。

    黑龙察觉不对劲，转头想逃，铁链却越栓越紧，黑龙不停扭动着身体，扑腾着水面。

    早已翻涌的江面，变得沸腾。

    最终，黑龙被彻底拉入水中。

    老渔夫淋了满脸的雨水，也不自知，只是吃惊的看着眼前这一幕。

