    穆婉儿的脾气彻底爆了，“你欺负我就算了，竟敢欺负月莲、”

    “婉儿，好了，别说了！”贺月莲真怕这二人吵起来会出事，赶紧把穆婉儿拉到身后，接着对君如甯恭恭敬敬地开了口。

    “月莲见过穆王妃，方才一直听穆王妃和婉儿讲话，月莲没有机会开口问候王妃，还请穆王妃不要放在心上。”

    “当然，本妃又不是个小气之人。”君如甯笑了笑，神色自若的踏入了红尘画卷。

    红衣紧跟在她身后，越往里边走，她的心就越紧张。

    经过刚刚哪一出，她看出了王妃的嘴巴很能说，但光有口才有什么用……

    今日太子妃肯定会请很多有才华的女子过来，王妃当真能应付过来么？

    -

    在穆婉儿和贺月莲的带领下，君如甯来到了一间宽敞的……教室，应该算是教室吧。

    室内呈回字型摆设，中间是一块正方形的空地板，四面摆着整整齐齐的书桌椅子，且几乎都坐满了人。

    太子妃坐在了正对着门口的一排座位上，身后站着两个婢女。

    君如甯第一反应是找慕贵妃，但找了一圈，却没看的慕贵妃的身影。

    太子妃自觉解释：“弟妹是在找慕贵妃么？慕贵妃今日身体不适过不来了，让我来主持这场诗歌会。”

    君如甯莫名松了一口气，慕贵妃妃位太高，不来也好，省得等会儿她做什么都要束手束脚。

    太子妃对她招了招手，“弟妹也别站着了，过来我这边坐，特意给你留了一个好位置。”

    “多谢嫂嫂。”君如甯走了过去，坐在唯一的空位上，红衣则默默地站在了她的身后。

    太子妃饮了一口茶，语气缓缓道：“弟妹，昨日丨我让您看的书，您都看了几本？”

    这是现场考题么？

    啧，那箱书君如甯可是连箱子都没打开过……

    君如甯装出了一脸苦恼：“嫂嫂，那些书我没看。”

    太子妃微微蹙眉：“一本都没看？”

    君如甯很诚实的点点头。

    太子妃马上露出了不悦的表情：“弟妹为什么不看？是不识字，还是看不懂？”

    此话一出，坐在对面的女子皆掩嘴笑了出来。

    君如甯坦言：“我是觉得那些书都过于枯燥，实在是提不起兴趣。”

    太子妃唇角勾起了一抹嘲讽：“那弟妹对什么感兴趣？作画？抚琴？还是下棋？”

    君如甯摇摇头：“这些我也不感兴趣。”

    话落，马上有人吐槽：“我看她不是不感兴趣，而是不会吧！”

    “可不是么，女子怎么能琴棋书画一样都不通呢，这穆王妃实在太蠢了。”

    “她什么都不会，那她来这里做什么？”

    “我看啊，她就是来这里自取其辱的……”

    听着这些羞辱的话，太子妃心中好不痛快，但她又不能表现出来，只能憋着笑：“听闻你姐姐曾在穆王爷的军营里当过副将，难道弟妹懂武？”

    君如甯并不觉得自己丢人，神色淡然道：“我自幼体弱多病，从未习过武，也不懂武。”

    太子妃终于忍不住笑了出来：“呵呵……那我就更好奇了，弟妹能让穆王爷在圣旨上写下你的名字，肯定有过人之处，不如弟妹给大家展示一下你的才华吧！”

    君如甯神色从容的拿起了桌上的茶杯，饮了一口，这才悠悠开口：“可以啊，不过在此之前，我想先请教嫂嫂一个问题。”

    太子妃好奇：“弟妹想问什么？”

    君如甯笑了笑：“嫂嫂知道2359两银子加上2359两银子总共是多少两银子么？”

    “这……”太子妃瞬间就被问懵了。

    君如甯目光缓缓地扫向其他想看她出丑的千金才女，“你们呢？有谁知道是多少么？”

    这种数学题，对众位只会琴棋书画的女子而言，根本就是个用心算不出来的问题。

    君如甯唇角微扬：“其实答案很简单，2359两银子加上2359两银子总共是4718两银子。”

    红衣马上惊喜道：“王妃，您怎么算出来的，好厉害！”

    穆婉儿却是满脸不屑：“这有什么厉害的，只要这个问题写在纸上，谁都可以算出来，穆王嫂怕是早就背好答案了吧！”

    君如甯看了过去，笑道：“七公主，红尘画卷里可有算术的卷子？”

    她本想让这些女人给她出数学题，但又想到他们的脑子可能不太好使，只能从其他地方着手。

    穆婉儿道：“前几年有，但是大家都觉得女子学算术没用，就将算术课给撤了，穆王嫂问这个做什么？”

    君如甯笑了笑：“我自有用处，那些卷子还能找出来么？”

    穆婉儿直接指向君如甯身后的一个书架，“算术卷就在那个书架上，穆王嫂想看的话，自己去找吧。”

    “多谢。”

    君如甯悠然起身，众目睽睽之下，走到了书架前，开始翻卷子。

    其他人都好奇地看着她忙碌的身影，“穆王妃这是在要做什么？”

    “她该不会是想翻出以前的卷子来作答吧？”

    “谁知道她想做什么……”

    “那现在大家就这样坐着看她翻卷子么？”

    君如甯没理这些人，自顾自地翻着书卷，不亦乐乎。

    太子妃也觉得这么光坐着等委实在浪费时间，便问她：“弟妹，你究竟是何用意？”

    君如甯突然从书架上拿了三个卷子出来，转身走回来。

    “嫂嫂，我找到了三章算术卷，不如您让其他姐妹们先展示他们的才华，而我就在一旁，用半个时辰时间，将这三个卷子都做完，这样大家就不会无聊了，嫂嫂意下如何？”

    太子妃惊诧道：“你要在半个时辰内做完这三张卷子？”

    不止是她，其他女子也都惊呆了。

    “她疯了吧，那些题目我都看过，连看都看不懂，她怎么可能在半个时辰内做完！”

    “那些算术的卷子根本就是无字天书，摆在书架上我都觉得是占位置，她竟然会做这种卷子？”

    面对质疑，君如甯并不急着去解释什么，回头对红衣吩咐：“红衣，麻烦你帮我磨墨。”

    “好的！”红衣赶紧找了张书桌，开始滴水磨墨。

    趁红衣磨墨的功夫，君如甯开始看卷子。

