
　　蓝星上千米的高空....

　　这里云雾缭绕，云层重叠...

　　一层接着一层....

　　空中漂浮着一些碎石。

　　而这些碎石近距离一看，如同花园一样。

　　“你们觉得那个银河之力怎么样？？”凯莎坐在由花朵铺盖的地面上，对着四周围着自己的天使护卫们，好奇的提出一个论点。

　　冷双手抱胸，想起葛小伦的表情，不由嗤笑道：“银河之力？？那个葛小伦？？哈哈！！我觉得就像一个傻缺！”

　　“诶！你怎么这样说彦姐的未来啊.....”冷的话，让另外一名长发女天使不满的反驳道。

　　冷却不以为然，依然表示不屑一顾，道：“他是未来？？哈？？那彦的未来一片黑暗啊！哎，真无奈呢。”

　　“哈哈哈！！”冷的话引起其他天使们一阵开怀大笑。

　　似乎一致认为彦的未来一片漆黑。

　　就连凯莎都有一些看不下去，语气委婉道：“对待一个新的男神需要有耐心，我已经在位三万年了.....”

　　“什么人我都见过.....银河之力葛小伦？？”

　　“或许是一个傻缺....”

　　“但他的潜力....是值得花费耐心....”

　　“等银河之力真正的信任天使，以及成熟....我们需要注意费雷泽的艾妮熙德，等她变成天使之后，再把她熙德辅佐上位....大家就可以安心的离开军团....去任何想去的地方做任何想做的事。”

　　凯莎的话，就像宣誓自己的退位一样，而她也何尝希望自己遇到一名傻缺....可自己三万年的时光。

　　只有无比的落寞和孤独....

　　也许没有谁看出来。

　　但凯莎很清楚...

　　自己距离上一次恋爱，以及信任男人.....已经是三万年，怒海战役之前....

　　一转眼....

　　三万年过去。

　　自己的所爱，似乎死了。

　　不....

　　应该是没有出现.....

　　“可.....可我还想一直在您身边啊！”冷却不答应，似乎为凯莎的这一番话而不满，那种不满并不是生气....23sK.com

　　而且态度。

　　凯莎摇了摇头，很欣慰的说道：“那样总有一天都会被战死.....大家都一样。”

　　“最好不过！我希望啊....是无数个邪恶的男性恶魔像饿虎扑食一样扑向我，我站在他们的尸体堆上奋力一搏.....口中喊着正义必胜.....”冷却不以为然，以脑补的操作，描述着自己当时最好的一副美丽的景象。

　　冷继续说道：“美丽的身躯屹立不倒....唉，那该多美好啊！！”

　　“噗嗤.....”冷的话，让天空中，被彦抓住送过来的沐玄都忍不住，笑出声....

　　这脑补....

　　可以说，无比的离谱。

　　英雄主义是吧？？

　　也难怪....

　　冷的思想和一般天使不一样。

　　她是一名真正的战士。

　　到死都要有自己的信念。

　　沐玄和彦的出现，已经沐玄那不礼貌的笑声....

　　把所有人的视线都不得不吸引在他身上。

　　其中...

　　冷更是不满，怒斥道：“谁.....谁在笑！！”

　　“他！！”彦指了指沐玄，并且把沐玄从空中直接扔下去....

　　啪！！

　　顺着这一扔，沐玄直接被扔在草地上，所有天使，包括凯莎目光都不由看向了他....

　　“卧槽.....”沐玄那见过这种画面....

　　就像猴子被关着，一群人观赏它一样。

　　无比的尴尬和不自在....

　　嗖嗖！

　　随即.....

　　冷察觉到陌生人的出现，又是一名男性，下意识就拔出自己火红色的利刃，对着沐玄的脖子比划着，冷若冰霜的说道：“找死！！”

　　啪！

　　沐玄用手护住....

　　直接挡下冷的这一次出击...

　　形成金属摩擦一样的声音。

　　“什么！！”这让冷微微一愣，不由惊讶。

　　自己的这一把剑，可是烈焰之剑....

　　是凯莎给高阶天使标配的武器....

　　连第一代神体都可以轻易的切割....

　　居然会被一个莫名其妙的家伙用胳膊挡住.....

　　她怎么不惊讶....

　　而....

　　惊讶的不仅仅冷一个，彦、凯莎、和其他天使们也有不同的惊讶。

　　彦的惊讶....

　　沐玄还真有一代神体以上的体质...

　　居然轻轻松松利用胳膊挡下烈焰之剑。

　　一点伤口都没有留下.....

　　这家伙没有说谎？

　　其他天使的惊讶是彦为什么会抓着一名蓝星人来到她们面前，难不成是敌人？？

　　一个个纷纷紧张的抽出各自的烈焰之剑。

　　锁定沐玄....

　　好像沐玄稍微轻举妄动一下，就会被她们围攻一样。

　　这一下....

　　沐玄不得不变成众矢之的....

　　“姐....我的姐！你解释一下啊.....你们这样搞，我很不自在啊！！”沐玄对着彦求援的呐喊着，希望彦来解释一下。

　　因为自己解释自己....

　　对方根本不会当真。

　　而这一群天使。

　　看起来很美丽。

　　可当她们要出手时....

　　也会如同杀神一样。

　　不留情啊....

　　自己不怕。

　　自己有第三代神体。

　　收拾她们倒是轻轻松松....

　　即便是冷.....

　　一样容易。

　　可，你们还有一个最终BOSS坐着的。

　　自己收拾不了这个BOSS。

　　还有可能被秒杀....

　　这个沐玄吓得那叫一个惨啊！

　　心中怀疑。

　　自己该不会进入盘丝洞了吧？

　　而且还是杀意盘丝洞...

　　沐玄的话，引起其他天使的注意，纷纷看向彦，希望彦给出一个解释。

　　“你们退下吧！！”彦慢慢的收拢翅膀，从空中降下....刚打算介绍一下沐玄的身份，凯莎似乎早有准备一样，示意让其他天使退下.....

　　其他天使当然不答应。

　　其中冷更是担心的说道：“凯莎女王.....这家伙.....”

　　“冷.....灵溪，还有你们退下吧。”

　　“没事的.....”

　　谷</span>“彦既然把他带过来，没有干掉他....说明他并没有敌意....而且，即便有敌意，他也无法伤我！莫非.....”

　　“你们认为女王我.....很脆弱吗？脆弱到需要你们亲自来保护？”凯莎不以为然的挥挥手，目光依然放到沐玄的身上，温和的说道。

　　这一番解释....

　　让所有天使都各自后退一步，展开双翼，打算离开这里。

　　把这里变成临时会议室。

　　因为她们很清楚....

　　凯莎说的没错。

　　彦不可能坑害凯莎。

　　凯莎女王也不可能那么脆弱....

　　即便彦有可能会坑害凯莎。

　　而凯莎也许会无比脆弱。

　　被突然间这个男性给杀掉...

　　那...

　　如果凯莎女王都被杀掉。

　　她们又能阻止吗？

　　显然是不可能的.....

　　因此，她们选择服从凯莎的安排.....

　　至于冷....

　　她也是有一些倔脾气的。

　　冷表示道：“女王.....虽然这家伙不可能伤到您，但他出自核前文明，也许会冒犯到您....我守在这.....”

　　“如若他敢冒犯....我便一剑取走他的首级.....”

　　“.....”沐玄一愣。

　　你大爷的....

　　真就无比嚣张呗？

　　果然...

　　你和原著一样讨打....

　　动不动就要取别人首级。

　　动不动就要杀人。

　　好战分子是吧？

　　等着.....

　　有机会，爷必定让你知道，爷打不过你们老大，但是欺负你们这些小妹妹，轻而易举。

　　打得你叫爸爸。

　　.....

　　“不用.....”凯莎摇了摇头，依然表示让冷离开....

　　冷见状，无奈的长叹一口气，收回烈焰之剑，对着凯莎行礼，也跟随之前的天使们交出这一片区域。

　　不过临走之前...

　　她怪嗔的瞪一眼彦。

　　似乎对于凯莎驱赶自己....

　　留下彦而不满。

　　仗着自己是凯莎女王的弟子....

　　总是能够得到凯莎女王的信任和青睐....

　　.....

　　冷的离开。

　　让这一片花园，只剩下三人。

　　高高在上的凯莎，以及被摔在地上的沐玄，和站在凯莎身边的彦。

　　“果真.....还是第三代神体！！呵呵.....”彦准备汇报沐玄的数据，凯莎如同未卜先知一样的说道。

　　这让彦微微一愣，道：“凯莎女王....您见过他？？”

　　难不成...

　　真是老相好？？

　　不会吧？？

　　难不成洞察之眼看见的那些画面是真的？

　　您...

　　真和这个到处开后宫，搞风流的核前文明土著人结过婚？

　　卧槽？？

　　这...

　　也太特么离谱了吧？？

　　凯莎面不改色的说道：“这不就见过了吗？”

　　“.....”彦松了一口气。

　　好吧。

　　是现在见过。

　　不是之前....

　　好险。

　　还以为真是您老相好呢。

　　看来....

　　您应该从某些地方获取过沐玄的情报吧？

　　这样也好...

　　不用自己刻意去说明....

　　洞察之眼果然出错了。

　　沐玄这一边，被凯莎盯得直发麻....

　　就像小鸡被猎鹰锁死一样。

　　无法逃脱.....

　　尤其是开口就石锤自己拥有第三代神体这一点。

　　好家伙....

　　你是真的猛啊！！

　　一眼看出来？？

　　“系统，我被破译了吗？？”沐玄不由询问一声。

　　系统回答道：“宿主.....凯莎并没有破译宿主，如果破译宿主，宿主会收到提示的！！应该和宿主之前说的一样，和凉冰一个手法。推算出来的.....毕竟你挨了烈焰之剑一下，却一点事都没有。正常人是不可能的。”

　　“银河之力都做不到.....”

　　“那就好.....没被破译.....不过，我咋近距离看着她，感觉很熟悉.....好像认识她一样！！”沐玄又说道。

　　系统表示道：“是不是还有一种，你和她好像有过肌肤之亲一样的反应？？”

　　“对对对！！就是这种感觉，这种亲和力....就像她是我媳妇一样！！系统，你很懂嘛！！”沐玄直点头。

　　系统嫌弃道：“宿主.....差不多得了哈.....见凯莎漂亮，身材好，以及那一股万人之上的气质，你就说是你媳妇是吧？”

　　“你有妄想症是吧？”

　　“上一次遇到凉冰你也是这个反应。”

　　“是不是下一次遇到鹤熙，你也会有这个反应？？”

　　“干脆你直接上去摸一把算了。”

　　“如果真那么和你亲密的话，你应该不会被打死.....见一个美女就是你媳妇！”

　　“......淦！！我认真的.....真有这个感觉。”沐玄反驳道。

　　自己虽然是老色批....

　　可是凯莎神身上的气味，真有一些熟悉。

　　但是自己确实想不起和谁一样。

　　因为自己欣赏过的气味，只有四个。

　　蕾娜，凉冰，琪琳和蔷薇。

　　莫非是凉冰？？

　　因为两姐妹？？

　　系统：“那你的错觉.....别在这里YY人家了！！快一点把你的基因搞定吧，省的打起仗来，你一点卵用都没有。”

　　“.....草！！”沐玄忍不住破口大骂。

　　这系统....

　　好像有点飘了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第125章：会面凯莎！免费阅读。https://xs.23sk.com 