    这场兵变到了这个时候，关陇门阀可谓先机尽失，若无奇兵制胜，只能吞咽下失败的苦果。

    所以长孙无忌只能赌。

    他赌将“沃野镇私兵”悄悄撤入长安不会被房俊察觉，赌就算房俊察觉也不敢放弃玄武门的防御调动主力攻打金光门……

    既然已经破釜沉舟、决死一战，何不干脆更彻底一点？

    更何况这般冒险也并非全无可取之处，古往今来每一次以少胜多、以弱胜强的战争，哪一次不是承担了巨大的风险，各方因素巧合之下好运爆棚这才取得胜利？

    运气，比任何因素都重要。

    谋事在人、成事在天，谁就敢肯定这一会天意、运气不会站在关陇这一边？

    宇文士及、独孤览、令狐德棻三人互视一眼，皆默不作声。到了这等地步，大家心中固然深有悔意，可各家势力受创严重，若长孙无忌一意孤行，谁又能阻挡？

    况且有张士贵这么一个钉子钉在玄武门，致使右屯卫既不能入宫支援东宫六率，也不能接应太子撤离关中，只需正面击溃东宫六率的防御，几乎就意味着这场兵变取得阶段性的胜利。

    到那个时候，关陇各家的私军几乎损失殆尽，实力骤降，再去跟李绩谈判一番，甘愿拥护李绩所扶立之储君，且让出当下朝堂之部分利益，并且允诺协助李绩对抗山东、江南两地门阀，极有可能会消弭这场兵变所带来的负面影响，最起码让关陇门阀依旧立于中枢……

    ……

    当夜，金光门外关陇军队答应之内，残余的“沃野镇私兵”不声不响的开始集结。宇文陇兵败被俘、生死不知，如今统御这支部队的是其子宇文通，虽然威望不及其父，但自幼随同其父治军，在军中素有班底，倒也能够胜任。

    接收到宇文士及的命令，宇文通当即集结军队，顶盔掼甲在军前训话：“吾等沃野镇私兵纵横关陇几近百年，乃是关陇各家当中一等一的存在，永耀无数！此次连番兵败，致使颜面扫地、威名不再，实乃不可忍受之耻辱！现在，吾将率领汝等入城参与太极宫之战事，惟愿汝等知耻而后勇，奋勇争先，将之前所受之屈辱用战功来洗刷干净！”

    五千余私兵沉默着不说话，但各个红着眼睛，情绪被调动起来，士气高昂，誓要杀入太极宫，一雪前耻。

    宇文通大手一挥：“出发！”

    当即率领五千余人撤离大营，向东走了一段折而向南，饶了一圈之后由延平门入城，穿过崇化、怀远、延康、崇贤等坊，抵达皇城之外延寿坊与布政坊交接之处。

    此刻的皇城已经变成一座偌大的军营，数万关陇军队驻扎其中，轮番对太极宫展开猛烈攻势。

    宇文通正欲率军继续向前抵达承天门，忽然收到长孙无忌将令，名其赶赴重明门外，就地整顿。

    虽然不解其意，但长孙无忌乃是关陇领袖，将令如山，不敢不听，遂率军沿着皇城一路向东，再从崇仁坊、永兴坊西侧向北而行，抵达延喜门外，与门内的天街仅一墙之隔，停驻整顿。

    延喜门内便是纵贯东西的天街，无数关陇军队悍不畏死的向着太极宫发动潮水一般的攻势，火烛照耀亮如白昼，厮杀震天地动山摇，此等激烈之战况使得“沃野镇私兵”兴奋难抑，自兵变以来这一支仅次于长孙家私兵的部队一直在城外驻扎，负责外围战事，从未真正担任主攻，且一直对上右屯卫，被打得灰头土脸、一败再败，连主帅都陷于战场之上，始终未能发挥自己真正的战力。

    此刻得知即将担任主攻，负责突破重明门杀入东宫，而后迂回至侧面攻击太极宫，从将校至兵卒各个摩拳擦掌憋着一口气，咬着牙发誓一定要杀出“沃野镇私兵的威风”。

    承天门一线的战事轰轰烈烈打了一夜未曾停歇，“沃野镇私兵”驻扎于延喜门外修整了一夜，却始终未能得到下令进入延喜门参加作战的命令。

    将至天明，雨丝绵密落下，宇文通叹了口气，以为今夜的战事将要告一段落，正欲让麾下兵卒收拾一番准备返回营地，忽然一骑自永兴坊方向疾驰而来，马蹄急促如鼓，转瞬来到近前，不等战马停稳边飞身自马背跃下，疾跑两步来到宇文通面上，自怀中掏出将令双手递上，大声道：“赵国公有令，命汝部即刻攻击重明门，争取日出之前攻破此门，杀入东宫！”

    所有兵卒精神一振，齐齐站起，翘首望来。

    宇文通接过将令，展开仔仔细细看了一遍，而后收入怀中，对传令兵道：“请回复赵国公，吾与麾下誓死攻陷重明门，不破此门，誓不罢休！”

    传令兵拱手抱拳，而后飞身上马，打马返回延寿坊复命。

    宇文通环视左右，“呛啷”一声抽出腰间横刀，高高举起，任凭绵密雨丝淋在雪亮的刀身汇成水线沿着刀身流下：“诸位，宇文家之荣耀，沃野镇之存亡，皆在此一战！恳请诸位与吾一道，不破东宫，誓不回还！”

    “不破东宫，誓不回还！”

    五千兵卒振臂狂呼，声嘶力竭，士气瞬间攀升至巅峰！

    宇文通横刀一挥，大吼一声：“杀！”

    “杀！杀！杀！”

    五千誓要雪耻的沃野镇私兵紧随在他身后，穿越延喜门沿着宽敞的天街狂奔至重明门下，立即接替原本在此攻城的关陇军队，悍不畏死的展开狂攻。

    ……

    东宫与太极宫一墙之隔，重明门乃是东宫正门，左右两侧各有广运门、永春门，其中广运门以北宫墙之上开有通训门连接太极宫，此乃东宫西门。

    一旦重明门被突破，可直入东宫，自侧面发动对太极宫的攻势，届时太极宫内的东宫六率就将三面受敌，北面的玄武门也被张士贵封锁，简直形如瓮中之鳖……

    故而，李靖亦在此处布置重兵把守，兼且关陇军队的主攻放在承天门一线，此处一时之间倒还算安稳。

    但是随着五千沃野镇私兵的悍然加入，叛军声势大振，防线岌岌可危。

    *****

    一夜鏖战，双方投入最大战力，围绕着承天门一线厮杀不止，城上、城下尸骸遍地、层层叠叠，整个城头更是早已被鲜血浸透，到了将近天明之时雨势渐大，雨水将城头鲜血冲刷，流到城下汇聚一处，缓缓流淌。

    双方兵卒都杀红了眼，即便是平素缺乏训练、军心士气有所涣散的关陇军队也在这种惨烈至极的战争中焕发出悍不畏死的战斗意志，前边的兵卒战死，后边立刻补上，层层叠叠无穷无尽。

    李靖坐在指挥所内，不断接收着前方传回的战报，对照着墙壁上的舆图不停发号施令，调兵遣将，面色却是越来越凝重。

    关陇军队背水一战所爆发出来的强大战斗力出乎他的预料，那些兵卒虽然在他眼中大多是乌合之众，可世代身为关陇门阀的奴仆，与主家一荣俱荣、一损俱损，此等生死存亡之际全然不顾自身之安危，加以人数上的绝对优势，对东宫六率的压力越来越强大。

    现在的战局，已经说不上什么战略战术，双方比拼的出去兵员素质、兵力多寡之外，只能咬着牙看谁挺到最后。

    这等时候，任何一件预料之外的突发时间都有可能使得战局发生决定性的转变……

    李靖不敢有丝毫大意，起身来到舆图之前，仔仔细细查看防线各处，看看有否疏漏。

    亲兵自外头入内，站在他身后低声道：“启禀大帅，李思文求见……”

    李靖有些恼火，这厮还真是兄弟情深啊，唯恐程处弼守不住承天门且出现意外，不停的恳请前去增援，简直令人烦躁。

    他正欲呵斥将人赶走，目光略过东宫正面的重明门、广运门一线，心中一跳，沉吟片刻道：“让他进来！”

