    【恭喜龙国绑定选手，李墨成功击杀一级神灵千面蛛，奖励S级宝箱一个。】

    【恭喜龙国绑定选手，李墨击杀一级神灵鬼童，奖励S级宝箱一个。】

    【恭喜龙国绑定选手，李墨击杀一级神灵滑头鬼，奖励S级宝箱一个。】

    【恭喜龙国绑定选手，李墨击杀二级神灵无面女，奖励A级宝箱一个。】

    ……

    光是一级神灵，在这10分钟之内这就被李墨斩杀三位！

    周围的二级神灵和三级神灵更是数不胜数。

    战斗结束后，李墨所站的这片区域周围，所有植被，几乎全都被烧成黑炭。

    李墨的速度实在是太快了，仅仅10分钟的时间就斩杀了20多位神灵。

    这片区域之中的神灵，被直接带走大半。

    而且李墨还发现了一个奇妙的反应。

    在斩杀了如此之多的神明以后，李墨身上就自然而然的产生了一股煞气。

    周围的低级神明，竟然不敢再继续靠近！

    现在只有二级以上的神明，才敢靠近李墨。

    三级神明见到李墨基本上躲着走。

    二级神明，在李墨面前也不算什么。

    在天空之中的无数播报传出之时，整个神明世界中的所有参赛者全都极为麻木。

    他们早就知道，李墨肯定会在这一次的神明试炼中，再度绽放异彩。

    可没有想到竟然这么快！

    听李墨斩杀的这个神明数量，简直如割草一般。

    凭什么啊！

    在看到这里之后，很多人心里都产生了这个疑问。

    有一些人甚至还主动的招惹起来了周围的神明。

    难道是这里的神明，实力并不强吗？

    他们想试试。

    但很快广播又传出了几条死亡的消息。

    【朝日国的选手铁塔，被一级神明杀死，国运值扣除90%。】

    【比目国的选手索拉，被二级神明杀死，国运值扣除90%。】

    【奥斯曼国的选手扎西彼得，被一级神明杀死，国运值扣除90%。】

    ……

    一连串的广播，让所有人都再度认清现实，赶紧闷头逃遁，搜寻三神器下落。

    李墨这边，也到了收获的时候。

    现在李墨面前有4个S级宝箱。

    12个A级宝箱。

    还有几个B级宝箱。

    李墨一口气打开了这十几个宝箱。

    在这些东西全部都弄完了以后，李墨手上也拥有了极为喜人奖励。

    甚至还有了一个生命核心。

    这个生命核心是雪女的。

    可以帮助李墨提高自身的属性。

    这并非是吸收其他神明的能量而小幅度的提高，这是超大幅度的提高！

    并且还能够帮助李墨觉醒一种能力。

    一般来讲只有特级神明才能够掉落能力。

    但是李墨这一次杀的范围实在是太广。

    这一次试炼世界的广播开始大幅度的进行播报，一时之间竟然是没有来得及全部念完。

    “这也会卡bug啊？”

    李墨微微一笑挠了挠头，朝着下面飞了过去。

    现在，这一片区域已经被李墨扫荡完。

    所获得的奖励自然是非常丰富的，整个龙国的国运增加了50%。

    现在的龙国之中四季如春，而且天空之中在特定的季节还会出现特定的天气。

    不仅能够大幅度的提高粮食产量，而且地下的石油也不断的升腾。

    很多东西都开始逐步的变多，开始了新一轮的资源增长。

    这就是国运增强带来的效果。

    降落下来之后，李墨看着面前的这一团生命核心。

    这是一股能量态的东西。

    李墨能够感觉到，自己的意识可以操控这一团能量。

    缓慢的接受了里面的能量，李墨感觉现在浑身之中都涌现出了一股极为寒冷的感觉。

    可这种寒冷却非常的温和。

    李墨不知道究竟用什么样的词汇可以形容这种寒冷。

    尽管感觉到浑身冰凉，可是他却没有任何难受。

    冰冷的气息缓缓的汇聚到了李墨的丹田之中，这时候李墨也感觉到了这股力量和自己产生了一丝联系。

    抽出太极剑，李墨用两根手指在上面轻轻的擦拭过去。

    一层寒霜顿时从太极剑上升腾而出！

    “不错！”

    现在的李墨，竟然得到一个可以常伴于身的技能。

    看到李墨觉醒异能此刻，所有龙国的观众全都极为激动。

    “之前不是说李墨每一次从试炼世界中回来，实力都会降低吗？”

    “那现在李墨拥有了异能，是不是还能够把这个技能带出来呀。”

    “李墨这是开挂吧，运气这么好，从一级神明之中就爆出生命核心！”

    “想什么呢？你能大范围的猎杀一级神明吗？”

    “就是呀，这个几率也是需要很多数量来堆叠才能得到的吧。”

    “人家有这个实力，那还有什么话说？”

    “确实！”

    龙国的观众信心空前膨胀。

    他们有这个资本，李墨实在是太强。

    与此同时，其他国家中的人此刻则是酸的要命。

    很多国家中的人，在之前进入到了试炼世界里面之后就直接被杀掉。

    还有一些是上次试炼世界死亡的。

    现在就算是得到了基因科技的改善，将自身的选手强化。

    可进入到了这里面还是凡人之躯。

    根本比不上已经经历了两轮试炼的强者。

    想要猎杀一只三级神明都很困难！

    而此刻李墨也已经熟悉了手上的寒冰之力，这是从雪女身上掉落下来的力量。

    其实他们都算错了。

    李墨并不是因为杀的怪物多，才能够得到生命核心的。

    李墨杀了第一个一级神明，雪女之后就得到了生命核心。

    这个运气也是没谁了。

    现在李墨准备在施展蜀山剑法，去将自己手上的寒冰之力用出来看看效果。

    随着李墨的心念一动，体内的寒冰之力开始迅速蹿升出体外。

    已经结冰的太极剑此刻也变得极为沉重，李墨要用两只手才能够将其举起。

    轻轻的在半空之中斩落而下。

    瞬间，冰晶形成的浪潮，伴随太极剑倾巢而出！

    直接掀起了一阵，由冰晶引起的波涛。

    无数的冰晶极为锋利，直接将面前的所有残垣断壁卷走！

    这一剑的力量要远远的超出之前李墨所能爆发出来的人皇剑。

    李墨的力量加上寒冰之力。

    产生的效果呈几何倍上升！

    这时候李墨也感受到身体力量似乎也出现一些变化。

    刚才他似乎是斩杀了好几十只妖魔，这些家伙们身上的生命能量，全部都流到了李墨体内。

    让李墨的身体素质得到了极大的增强。

    刚巧……现在时间也已经达到了三小时。

