    整整一天，萧苒就像活在地狱之中。

    到了晚上吃饭时间了，杨逸和凯特动手整治了一些简单的晚餐，晚饭是意大利面，酱料是买来现成的，加热一下就能吃。

    然后水组织就像一个大家庭一样坐在一起吃着简单的晚饭时，萧苒竟然出来了。

    散发着恶臭，萧苒一身是血的走出了自己的房间。

    而布莱恩他们三个人身上也没好到哪里去。

    萧苒现在是睁着眼睛的，但她现在就像行尸走肉一般，虽然睁着眼睛，但是眼睛里确实一点神采都没有。

    出了门，萧苒就要冲着洗手间过去，但这时布莱恩却是淡淡的道：“不许去洗。”

    萧苒有气无力的道：“只是洗洗手。”

    “不许。”

    于是萧苒不再抗争，认命一般的冲着餐桌走了过来。

    四个人身上都散发着令人难以忍受的恶臭。

    布莱恩旁若无人的坐了下来，波尔抽了抽鼻子后，放下了手里的叉子，而舒尔茨却极是惊愕，然后他也立刻放下了手里的叉子。

    布莱恩看了看波尔和舒尔茨，沉声道：“不许走，继续吃你们的饭。”

    波尔和舒尔茨面面相觑，迈克却是视而不见，继续吃的津津有味。

    保罗去装了一盘子面条，放在了萧苒的面前，然后布莱恩冷冷的道：“吃饭。”

    上午洒的血早已经干透了，已然变成了黑褐色，而且在血液凝固后，萧苒的头发也是一缕一缕的。

    杨逸忍不住道：“这个太……”

    话没说完杨逸就停下了嘴，因为萧苒都已经开始吃起饭来了。

    除了迈克，所有人都极其的惊讶，尤其是杨逸。

    “这，这……”

    布莱恩看了看杨逸，道：“我说过可能会很快的。”

    迈克淡淡的道：“人都有自我保护的机制，当超出了心理的承受范围，要么崩溃变成疯子傻子，要么接受现实，现在看来结果不错。”

    杨逸忍不住道：“结束了吗？”

    布莱恩淡淡的道：“没有，这只是第一步，仅仅是能够直视鲜血而已，下一步就是能够看着血液从身体里流出而没有什么感觉，最后一步。”

    布莱恩看了看萧苒，道：“她得能看着自己流血而没有任何感觉。”

    晕血的人也是不一样的，有的见血就晕，是晕倒那种晕，但有的人呢看到别人流血没事儿，看到血浆血迹什么的也没事儿，可是看到自己身上流血，哪怕只是被针扎破冒出一滴血也会晕。

    所以萧苒还得经受最后一步的考验，她得能看着自己流血而没有什么晕血的反应才行。

    但是满身血污不让洗澡还要带着血污吃饭，这就有点儿不人道了，不过布莱恩这么做肯定有他的道理，而且看着萧苒一副认命的样子，杨逸觉得还是别吭声了吧。

    就在这时，吃完了饭的迈克把空盘子往前一推，微笑道：“这时候人都在，我就说个事情，无畏已经反应过来了，正在寻找端了他们总部的凶手要报复，这就是在找我们，到目前为止他们当然已经知道是水组织干的，当然，暂时他们还找不到我们，不过我希望大家能够都小心一点。”

    说完后，迈克看向了杨逸，笑道：“请跟我来一下，我有些事情要和你说。”

    杨逸看了看木然吃饭的萧苒，然后他也推开了盘子，也没说什么，只是站起来跟着迈克到了他的房间。

    坐下来之后，迈克微笑着道：“有一个任务，是否接下来要等你来决定了。”

    杨逸诧异的道：“这么快就有任务了？”

    迈克点了点头，微笑道：“是的，但这只是一个公开任务，只要能够完成任务就付钱，佣金还行，达到了三百六十万美元，。”

    波尔被追杀就是一个公开任务，只要能杀了波尔就能凭尸体领钱，只是不知道迈克所说的这个公开任务的内容到底是什么。

    “什么内容？”

    迈克笑了笑，道：“水组织的详细资料。”

    杨逸顿时无语。

    迈克再次哈哈一笑，道：“跟你开个玩笑，现在你知道了，水组织的成员名单和活动范围就值360万美元，如果你能把我们现在的住址告诉无畏，那么你马上就能得到360万美元。”

    杨逸吁了口气，道：“我们就值360万美元啊。”

    “不少了，毕竟我们是新人，除了无畏，绝不会有其他人肯付这么多钱要我们的资料。”

    杨逸低声道：“那就是说现在我们没有能做的任务了吧。”

    迈克沉声道：“我试图从西塞罗家族里接到任务，但是不行，因为西塞罗家族主要是做情报生意的，而水组织现在还没有体现出在情报方面的能力和价值，但是现在出现了个非常有意思的事情。”

    “什么事情？”

    迈克顿了顿，低声道：“西塞罗家族的一个人对我发出了见面的邀请。”

    杨逸愣了一下，道：“见面？干什么？”

    迈克摇头道：“你没理解我的意思，我说是西塞罗家族的人，就是一个姓西塞罗的人对我发出了见面邀请，我和西塞罗家族联系试图能接到一个任务，但我能联系的肯定是为西塞罗家族服务的人，可是这个人，他就是西塞罗家族的一员，如果把西塞罗家族看成是一个大公司，那么这个人就是董事会成员。”

    杨逸皱起了眉头，道：“西塞罗家族成员，要和我们见面，感觉有点不太安全啊，说实话我对西塞罗家族的做事风格很不满，别忘了歌唱家就是被西塞罗家族出卖的。”

    迈克低声道：“所以，我才来问你要不要见面，这个人可以确认是西塞罗家族的，但他在西塞罗家族内部的地位似乎不高，我也难以理解，为什么他会通过西塞罗家族的渠道联系我和他见面，唔，这个人叫做贾斯汀，我之前不认识他，也不知道他在西塞罗家族内部担任什么职务，毕竟西塞罗家族成员在他们的体系内分别承担什么职务是个秘密。”

    杨逸道：“怎么能确认这个贾斯汀就是西塞罗家族的人？”

    迈克沉声道：“从他传话的途径就可以确认，他在西塞罗家族内至少是有一定话语权的，而且西塞罗家族绝不会容忍有人冒充他们的家族成员。”

    杨逸思索了片刻，道：“我觉得应该见见，为了能尽快打开局面，我去见他！”