    第八十一章

    希尔顿大酒店，现在已经被上百名警察重重围住。Fbi以及swat已经封锁了现场，并建立了临时指挥部。一名临危受命的指挥官正在大发雷霆。

    “谁能告诉我，现在究竟是什么情况。他们有多少人，那些人提了什么要求？”

    “这就是关键所在，至少有三十个以上的劫匪。全部是美式自动武器。但是他们到目前为止没有提出任何的要求。我们尝试谈判，但是他们毫不犹豫的杀掉了谈判专家。在记者的眼皮子底下。现在我们正在遭受舆论的巨大压力。华盛顿方面都给出了通告。”

    “那群混蛋究竟想干什么？”

    “长官，我们的顾问给出了一种可能。他们认为这可能是某种更大行动的掩护。要知道对方现在已经拖住了整个波特兰一多半的警力。如果这座城市的其它地方……”

    他话没有说完，但是已经让指挥官眉头紧皱了。

    “没有情报显示会有其它的袭击。把所有的精力集中到这里。我需要酒店的地图，找到酒店的设计者我要跟他通话。通知swat，告诉他们准备两个精英小队。我们可能要玩硬的了。”指挥官否决了这种说法，不知道处于什么原因。

    所谓玩硬的，毫无疑问就是绕过谈判，解救人质了。一般采用秘密突袭的方式，但是介于对方已经控制了整个酒店。这种行为最终必然会演变成武装冲突。到时候人质必然出现伤亡。所以需要精密的计划。而且各种借口，以及背锅人都得提前找好。因为只要出现人员伤亡，必然会受到舆论谴责。这种临时指挥官，干的就是这种两难的活。

    尼克跟汉克也在外围的警员行列。不知道怎么的，尼克总是感觉今天有些心神不宁。

    “嗨，尼克。你没事吧。看起来有些紧张。这可不像你，况且fbi已经接手了，我们只需要在一旁看着就好了。”汉克试图让尼克集中精神。

    “不，不是这个的原因。我就是感觉，有点不舒服，精神上的。但是有说不出什么地方。上一次我出现这种感觉，是我玛丽姑妈的离世。”

    “奥，那你也许应该打个电话。我帮你盯着，打个电话回去。朱丽叶，泰莉莎，爱丽丝，问候一下。”

    “好吧。”尼克走到一旁，拿出手机拨打电话。不过一分钟后，他脸色不怎么好的走了回来。

    “电话打不通。”

    “那个仓库信号一直不怎么好。待会再试一下。有记者过来了，注意一点。”

    尼克左思右想，心神始终有些不稳。他叫住了不远处的吴。

    “嗨，吴。我需要摆脱你一件事。是一件私事。你有时间吗？”

    “当然，这里有几十个巡警，少我一个没什么问题。”

    “那就好，我需要你去一个地方。我的有些朋友在那里，我怀疑他们可能遇到了一点麻烦。你能帮我去看一下吗？”

    吴是巡警，职位比尼克矮了两级，这种小事当然不会拒绝。

    “当然，告诉地址，我马上就去。”

    仓库很偏僻，周围没什么人烟。这也是苏源特别选择的地点，为的是在这里训练的时候，不会被人注意到。

    此时仓库周围，几十个身穿作战服的身影，正在迅速的靠近。他们全部都是美式的自动武器。举手投足之间，跟美军的特种部队其实没什么两样。但是这些人却是实实在在的暗爪的杀手。由此可见，暗爪这个组织，已经发展到了什么程度。

    仓库里，凯利，泰莉莎，罗莎莉等人已经手持武器准备好了。只不过她们中除了凯利之外，显然没有人受过枪械射击的训练。凯利无奈的看着周围的一群猪队友，不由的悲叹一声。

    “看来我憧憬的母子重逢的场景是看不到了。”

    凯莎没有拿枪，而是手持一瓶黑色的液体。正是不久之前罗莎莉成功复原的那种炼金火油。

    “我也是刚刚才发现，这里还有这种好东西。注意，正前方有六个人靠近了。侧面的窗户上有四个。房顶上有四个。”

    “侧面的交给我。”凯利手持一把散弹枪，靠近了南面的窗户。这也是仓库唯一的一个窗户。

    与此同时，凯莎手中的炼金火油缓缓的漂浮了起来。

    爆炸声响起。正面被某种军用炸药炸成了碎片，一群黑影迅速的往里突进。但是迎面而来的是凯莎手中的炼金火油。

    “碰……”凯莎嘴中轻轻的吐出了这个单词。火油半空中突然爆炸，化作了一个巨大的火球吞噬了正门突进的所有士兵。

    乱战瞬间爆发。面对敌人的自动武器，仓库中的众人只能躲在角落根本没有还手的余地。凯利干掉了窗口的四名杀手。但是随后又有一堆人逼了上来。火力压制之下，再大的本事也根本就没法施展。

    “现在谁还有更好的办法？如果没有的话，我们必须走了。再不走大家都得死在这里。”凯利大喊，但是没有人回应她。美剧中的主角有一些很有意思的特点。比如说不够果断，该走的时候不走。总是拖拖拉拉的。平时我们看剧的时候，能被这种纠结的剧情急死。但是如果真的跟这些人作为队友的话，还是很让人放心的。因为他们绝对不会抛弃任何一个自己人。

    “在坚持一下，朱丽叶就快醒了。”凯莎朝着众人喊道。随后又扔出了一瓶炼金火油。只不过不敢露头操纵火焰了。

    “就算她醒了又能怎么样？难道她还能对抗二十个手持自动武器的杀手？”凯利不相信这种女巫的存在。但是凯莎却不一样。

    “那可不一定。你难道感觉不到那种压迫感吗？这是从未出现过的，我这辈子见过的最强的魔力波动。朱丽叶身上蕴藏着我们无法想象的力量。”

    几声金属的弹跳声。两枚震撼弹被扔了过来。巨大的响声，在仓库内回荡。众人直接被这种声波冲击震的头晕脑胀。就算是凯莎这种高级女巫，都无法忍受这种现代反恐武器的威力。

    全副武装的士兵冲了上来，轻松的制服了众人。怀孕的艾德琳受到了一点有优待，但是也被限制了行动。不过这时，凯莎嘴角微微的笑了一下，回头看向了朱丽叶所在的房间。

