    王秋玲装的那个像啊，演技杠杠的，找不出任何破绽。

    小时候一定没少撒谎，说瞎话，眼睛都不眨一下。

    “好像是吧，最近老是头昏昏的。”

    “去休息一会吧。”

    “不用了，今天小姐大喜日子，我作为贴身丫鬟，哪能去睡觉。”

    “随你吧！”

    萧家热闹一片，人人带着喜悦之色，酒席也是最好的，山珍海味，数不胜数。

    大家族讲究排面，更何况嫡系弟子成亲，吃喝讲究一下应该的。

    水里游的，陆上跑的，森林里爬的，各式各样，很是丰盛。

    酒过三巡，药劲开始显现出来。

    此毒不是迅速扩散之药，而是服用下去最少半个时辰才开始发作。

    为的就是让更多的人能吃下去。

    如果药效发作太快，刚吃下就有人察觉中毒，那还了得？

    这是细节，下毒也不例外。

    必然细之又细！“咣当！”

    一人一头栽了下去，一张脸趴在油腻腻的盘子上。

    “哈哈哈，李老六你不是挺厉害么？

    号称千杯不醉么？

    吹牛皮天天的，你再起来喝啊。”

    “李老六昨天去窑子了，身体虚，大家懂得。”

    “而且这个老小子一下要了四五位姑娘，估计累的够呛……”“哈哈哈！”

    “咦？

    我怎么也晕了？”

    说着话，身体向后倒去。

    “这家伙还说别人呢，酒量不行就是不行，垃圾！”

    “我不是针对谁，老子是说喝酒你们都是垃圾！“刚说完，原本好好坐在椅子上的他，钻到了桌子底下。

    一时间很多人倒了下去，噗通之声不绝于耳。

    这时候才有人发觉不对。

    “酒菜有毒，你们萧家……”“不对，萧家人也摔倒了，看看那个不是萧家的二爷么？

    他也……”不管是谁，只要吃了酒菜之人，全部撂倒。

    一时间萧家大院安静了，只要一些下人还未来得及吃饭。

    东方白的毒仙界有人能解？

    答案：没有！别说萧家这些人，就连三位大帝都毫无办法。

    不是夸大其词，而是事实所在。

    萧家的几位长老，现任家主，萧家培养的重点子弟，均是晕倒一片。

    “是谁在害我们萧家，是谁！”

    萧家家主躺在地上，不甘心喊道。

    此时一身穿白袍的年轻人走了进来，身后则是三位老者。

    “你是谁？”

    “东方白！”

    东方白拿着一把扇子，微微一笑，气度不凡。

    “东方白？

    为何要给萧家下毒？”

    不亏是家主，人老鬼精，一下就猜到是此人下毒。

    “不为什么，本少想在霸王城建立一番事业，所以……不得已而为之。”

    东方白没有隐瞒，顺势接话。

    意思是说萧家集体中毒就是我干的！同时也说明了为什么下毒！没仇没怨，没有任何针对，只是想有自己的势力，想在霸王城有立足之地，撑起一片天空。

    如此简单！“好一个不得已而为之，你身后之人是谁？”

    “就是本少自己喽。”

    “不可能！没有后盾，你一个毛头小子岂敢。”

    萧家主咬牙切齿道。

    “萧家主有没有听过这么一句话，撑死胆大的，饿死胆小的。”

    “本少从小胆子就很大！”

    东方白风轻云淡道。

    “我不明白萧家做事谨慎，做出的每一道菜，喝的每一壶酒，都会检验是否有毒，你居然可以瞒天过海。”

    “小小手段，不值一提。”

    东方白拱了拱手。

    “你……！”

    萧家主气急，随之冷笑，“呵呵，就凭一些卑微伎俩扳倒萧家？

    未免太小看萧家人了。”

    “是么？

    本少倒要看看，你们萧家还有多少实力。”

    东方白眯着眼睛。

    萧家那么多人，不可能全部倒下，但也不多，如今只剩下一些看家护院的。

    那些人的修为……可以用两个字来形容：垃圾！看家护院，既然是萧家此等顶级家族，也不会太高，仙圣顶到头来。

    一批人赶了过来，老少皆有，眼眸之中均有杀意流露。

    “给我杀了这个小子。”

    萧家主命令道。

    东方白往后退了一步，三位仙帝境走了出来。

    一时间萧家风起云涌，杀意弥漫，气氛紧张起来。

    此乃萧家的生死存亡，也是东方白第一次在霸王城动手。

    “老贝，你动手吧！”

    “好！”

    老贝看着萧家的下人，神色中满是不屑，人到了跟前也不动手，任由对方打到身上。

    “砰！”

    “嘭！”

    “叮叮叮！”

    老贝躲都未躲，就如此这般直愣愣的站着，任由拳脚，刀剑落在自己身上。

    如此，都以为这个老头死定了，没有活下来的可能。

    谁知大大的出乎意料，老头丝毫不动，没看出一点伤害。

    “滚！”

    一声暴喝，强悍的仙灵之气犹如滚滚巨浪扩散开来，气势无双。

    “哎呦！”

    “哎呀！”

    “噗通！”

    萧家人全部倒飞出去，凡是没达到仙帝者，又如何跟仙帝境的老贝抗衡。

    不在一个级别！有句话说的好，仙帝以下皆为蝼蚁。

    仙王和仙帝看似差了一个境界，实则差了很多很多，有了质的改变。

    这个改变并非一星半点！以为到了仙王，仗着自己强横的战力，功法的卓绝，可以对抗仙帝境？

    不存在的！纵然东方白假如有一天到了仙王高阶，想打败仙帝初阶，也需要费不少力气。

    甚至还有很大可能落败！“仙帝境！”

    萧家主惊呼出声。

    “不错！”

    老贝点点头，神色严肃，“你们萧家还是臣服少爷吧，老夫不想过多杀人。”

    “有本事为我解毒，老夫一人便可铲除了你们几个。”

    萧家主恨恨道。

    解毒是不可能的，最少现在不可以。

    谁知道萧家主的修为有多高？

    为了万无一失，东方白暂时不可能拿出解药。

    “萧家主，你想多了，本少给你三息时间考虑，是臣服于我呢？

    还是想让萧家灭亡。”

    东方白不轻不重道。”

    我萧家乃霸王城五大家族之一，屹立不倒数千年，要实力有实力，要底蕴有底蕴，让我们臣服你一个毛头小子，想多了！”

    “想都不要想！”

    语气坚定，毋庸置疑！ 

