    既然要冲击五万营业额，那就得想办法增加菜品。

    林旭看了看厨房。

    蒸柜现在已经满负荷了，每顿饭除了要蒸几百碗米饭之外，还要蒸排骨和凤爪，根本没有多余的位置。

    想增加营业额，只能从其他方面想办法。

    但别的菜品……

    蛋花汤就不说了，六块钱一小碗，就算卖到飞起也增加不了多少营业额。

    而且大多数顾客都是配着米饭喝的，自从今天上了酸梅汤，蛋花汤的销量明显下滑了不少。

    大热天的，谁能拒绝一杯冰冰爽爽的酸梅汤呢？

    至于姜汁莲藕，这道菜的销量比较恒定，每顿饭差不多能卖出一百份左右，就算做多了也不一定能卖出去。

    而手擀面的销量也不太行，上了米饭之后，手擀面的销量就下滑到了过去的三分之一，很多人都是米卖完了才会选择吃面条。

    林旭算来算去，唯一能增加销量的，好像也只有鸡爪和酸梅汤了。

    但这两者想要增加销量，也有难度。

    店里只有五个灶头。

    要是增加酸梅汤和鸡爪的量，就没有灶头来制作浇头了。

    而且过两天要上酥肉，灶头会更紧张。

    那唯一的办法就是……换锅？

    这会儿顾客们还没走，林旭百无聊赖的在手机上搜着大号锅具。

    突然发现了一款名叫夹层锅的设备。

    这种锅看起来有点像农村老家的那种地锅，容量大，自带燃烧器，不占用店里的灶头，唯一的缺点就是占地大。

    他根据容量换算一下。

    这种锅比店里用的大号汤桶大了将近三倍，假如卤虎皮鸡爪的话，一次差不多能卤三千根，比现在的量要多得多。

    而用这口锅来做酸梅汤的话，一次也能做将近两千杯的量，绝对能满足店里的需求。

    换算结束后，他立马订了两口锅。

    有了这种大锅，冲击五万销量完全不是问题。

    两天后。

    订购的锅被送到了店里。

    几个工人师傅经过测量，将两口锅装在了灶台的两头，接好水电天然气之后，林旭试了试，又让人分别在两口锅上方装了两台抽油烟机。

    全部安装好之后，林旭刚准备让车仔洗刷一下，系统的提示音便在脑海中响了起来：

    “宿主购买新的燃气锅具，完成隐藏任务【增加灶具】，获得优秀级基础烹饪技法——和面。”

    和面？

    开店第一天不是就学会这个技能了吗？

    宝友，这可不兴重复奖励啊！

    刚准备吐槽两句，林旭脑海中便涌入了海量经验。

    读取完之后他才明白过来，这个和面技能的应用比较宽泛，几乎所有把粉类用液体揉成团的操作，这个技能都能帮帮场子。

    这可比前两天抽到的杀猪技法强多了啊。

    同样都是优秀级的基础烹饪技法，小杀你不觉得脸红吗？

    “这锅真够大啊！”

    “就是，搁我们东北都能表演铁锅炖自己了。”

    “这下顾客们再也不会抱怨鸡爪少了，酸梅汤的量也会大幅度增加。”

    “老板，这锅太棒了！”

    林旭读取经验的时候，车仔宋甜甜和徐新华他们围在两口锅旁，嘴里夸个不停。

    “车仔，你和新华哥把这两口锅洗刷干净，明天咱们正式启用！”

    这会儿已经要下班了。

    店里的顾客也已经走完。

    车仔和徐新华两个人拿着抹布洗洁精以及刷子，一人占着一口锅认真洗刷起来。

    这种锅表面有一层工业用油。

    不仅要洗刷干净，而且洗刷后还得把锅烧一下，让表面的油脂和杂质挥发出去，这样用起来才更放心。

    正忙着的时候。

    谢保民突然推门走了进来。

    林旭有些好奇的问道：

    “师兄，你咋这个点儿来了？”

    谢保民手中抓着一把带鞘的菜刀，笑呵呵的说道：

    “你嫂子今天开着我的车带俩孩子到西山露营去了，明儿下午才回来，我担心菜刀带不上地铁，就趁同事的车顺路先送过来，免得误了明天的事儿。”

    就帮一天忙而已，居然还专门把菜刀送过来。

    林旭突然想起了一个表情包：

    这个就叫专业.JPG。

    “师兄你咋不一块儿去啊？我这里帮不帮都行的，你这好不容易休假一次，嫂子又该埋怨了吧？”

    “埋怨个屁，你不知道她听说我不去的时候有多开心……”

    师兄你这家庭地位堪忧啊。

    林旭将谢保民的菜刀放在橱柜中，突然想起了给沈佳悦做点心的任务还没完成呢，便好奇的问道：

    “师兄，什么点心简单又快捷比较好上手啊？我想给我女朋友做一份点心尝尝，她这几天挺馋的。”

    “这选择性太多了。”

    谢保民看着林旭说道：

    “你都会做手擀面了，那肯定也会做沙琪玛啊，这两者挺相似的。”

    沙琪玛？

    上高中那会儿没少吃徐福记的沙琪玛。

    陈美娟甚至还在家做过一两次。

    但这跟手擀面有啥关系啊？

    “手擀面和沙琪玛一样，都需要和面、擀面、切面，然后入锅加工，区别是沙琪玛不是水煮，而是油炸，炸好之后熬点糖拌一下，然后往磨具中一装就行了，多简单啊。”

    这么一说确实挺简单的。

    林旭盘点了一下自己会的技能。

    和面就不说了，刚到手，还没捂热乎呢。

    擀面也有，还是第一个获得的技能。

    至于油炸，有完美级酥肉和炸鸡爪的经验在手，炸点沙琪玛应该问题不大。

    唯一比较有难度的就是熬糖了。

    但这个可以用积分在商城里兑换。

    八万积分就能兑换到合格级的熬糖技法。

    这么一想……

    他突然觉得不用浪费一张卓越级烹饪学习卡了。

    光现有的技能就能把沙琪玛做出来。

    靠！真是一语惊醒梦中人啊！

    “师弟我回去了啊，人家还在外面等我呢，明天记得让师父多做点早餐，我一早就来了，多少年没吃过他老人家做的饭了，明天说啥也得多吃点……”

    谢保民走后。

    车仔和徐新华也刷得差不多了。

    林旭让大家下班。

    他自己则是留在店里，先花费八万积分兑换了合格级熬糖技法，接着从储物间拿出低筋面粉和鸡蛋发酵粉，打算做点沙琪玛试试。

    同一时间。

    刚刚健身完毕的沈佳悦正在跟陈燕发消息：

    “不知道为什么，突然好想吃点心，你知道燕京哪家店卖的好吃吗？”

    “想吃让你家旭宝做啊，他不是万能的嘛？”

    接二连三的吃到表妹撒的狗粮，导致陈燕语气中多了几分阴阳怪气。

    沈佳悦回复道：

    “他好像还真不会，明天你陪我先去店里一趟吧，我给他买了双鞋，然后咱俩找地方买点心怎么样？”

    陈燕本想拒绝的。

    连着吃了好几天的狗粮，都快产生创伤应激障碍了。

    不过一看到林旭连点心都不会做，她顿时精神一震。

    哈哈，总算抓住奚落你们小两口的机会啦！

    她哒哒哒给沈佳悦回了条消息：

    “行行行，明天在家等着我啊，我一早就去接你！”

    ——————

    求月票推荐票啊兄弟们！最近我家猫猫生病了，更新不多，请大家见谅啊，等它好了绝对加更，请大家放心！

