    一队巫师朝着操场狂奔。

    不说那亚洲人的长相，只看右手魔杖，左手日本刀，一副武士的作态，也知道这是日本魔法所的老师。

    其中一个扎着凤梨头的男巫，用日语低声说道：

    “根本先生，我们真的要去帮伊法魔尼防守？

    我听说肃清者很厉害，上次还差点将纽约给炸了。”

    副校长根本一郎还没有说话，一旁的瓢顶男人，已经怒道：

    “炸了活该！我们大日本变成现在这个样子，就是美国害的。”

    他是麻瓜家庭出身，以前家里是拆迁户，靠着收房租，家里十分富有。

    没想到广岛协议签订，房价崩了。

    他也尝试过躺平，但上面说了：认命可以，躺平不行！

    所以，他对美国格外愤恨。

    “还有驻扎冲绳基地的两千美国大兵，上次彻夜狂欢，这些人一路高歌一路作乐。”一个冲绳巫师抱怨道：

    “根本桑，他们不仅自己狂欢，还对周围的麻瓜造成严重的影响。

    又仗着自己不受法律的束缚，对行人肆意打骂、大声喧哗，甚至冲进居民住宅大闹。”

    副校长根本一郎是个亲美巫师，他连忙呵斥道：

    “渡边君，别胡说，根本没有的事情，别煽动民族对立情绪，这是假新闻……是韩国新闻！”

    别问，问就是大韩冥国新闻，而日美一家亲，大兵们都是遵纪守法的好boy。

    “确实，这种是只会在韩国发生，日本不会的出现。”好几个巫师都支持道。

    根本副校长安慰道：

    “你们别害怕，到时候，让那群尼哥冲在最前面，瓦加度的巫师多，我们躲在后面对付肃清者就行。”

    “嘿！”

    “斯巴拉西！”

    “根本桑，你可真聪明，校长退休后，我支持你当校长！”

    根本一郎也有些得意，他正准备继续说几句场面话，突然朝着一侧望去。

    一群黑人学生冲了过来，因为肤色太黑和黑夜融为一体，直到看见他们才发现。

    但根本一郎没有在意，他还以为瓦加度的学生，是去魔法保护洞躲起来呢。

    他甚至还有些不屑，居然没有领队老师，也没有伊法魔尼教授带路。

    不像他们的学生，第一时间就已经躲起来了。

    看看，伊法魔尼这群美国人，还是和他们更亲点。

    就在两波巫师要错过时，为首的那个巫师，突然仰天一吼，身体扭曲，变作一头大灰狼。

    狼人……吗？

    可今晚不是满月啊，他为什么会变身？

    根本一郎，或者说所有的日本巫师，都还没有反应过来，就看见那一群学生，纷纷开始变形。

    野牛、狮子、大象、袋鼠……甚至还有一群鬣狗，似乎准备***。

    原来他们不是狼人……而是都会阿尼玛格斯！

    根本一郎简直难以置信，要知道，日本登记在册的阿尼玛格斯，也不过十一人。

    但眼前的这群巫师，就不止十一人，而且都是十七八岁的学生。

    为首的灰狼，带着一群猛兽，向前倾杀而来。

    因为距离太近，日本巫师都猝不及防，就这么一个短暂的眨眼功夫，足足七八个巫师，被扑倒在地！

    尚未完全反应过来的根本一郎，直接被一头野牛，用角挑挂到了空中。

    渡边被一头老虎，一巴掌拍中脑袋，脑袋转了三百六十度圈。

    袭击完这群巫师后，那群动物又朝着其它方向奔去。

    ……

    ……

    夜越发深了，

    尤拉利·希克斯站在礼堂前，感觉阵阵冷意，那股不安也越发强烈。

    他还在等消息，等着冯塔纳的好消息……而冯塔纳也终于来了。

    但这次带回来的，依旧是坏消息。

    这个坏消息，甚至差点将希克斯送走，去见死神。

    “瓦加度的巫师，突然袭击我们的巫师，他们配合着肃清者，造成了不少伤亡……”

    希克斯感觉两眼发昏，他颤抖着双手，扶着冯塔纳，勉强没有摔倒。

    “你说什么，瓦加度背叛了？”

    “是的校长！”冯塔纳悲痛道：“还有他们的学生，使用阿尼马格斯变成动物，在学校横冲直撞。

    魔法所的日本巫师，已经全军覆没了……校长，校长！您没事吧？”

    希克斯捂住胸口，赶紧服下几颗速效救心丸，然后坐在冰凉的地上。

    对于学生变成阿尼玛格斯这一点，他没有吃惊。

    瓦加度学校的巫师，普遍可以随意阿尼玛格斯。

    毕竟这群非洲黑人，平时接触动物，贴近大自然，更有甚至和黑猩猩都亲密接触。

    比如麻瓜里著名的HIV，就是起源于非洲的大猩猩，它们通过血液接触传播给人类。

    也正因为瓦加度的巫师，实力强悍，他才找这些人来帮忙。

    没想到关键时刻，居然背刺一波。

    希克斯沉默许久，突然抬起头，用苍老的声音说道：

    “快去请塔格利安教授，快去！！”

    ……

    ……

    芭布铃也很奇怪，希克斯校长为什么突然找她。

    她还是有点心虚的，刚和汤姆密谋一波，扭头正主就找上门来。

    难道发现了什么？

    不过芭布玲面不改色，几百岁的阅历，也不是白活的。

    不是这个老媚娃自夸，她大姨妈加一块的量，比威廉喝过的水都多，什么大风大浪没见过。

    她直接问道：“校长，您找我什么事，我还忙着战斗呢。”

    希克斯却上下打量着芭布铃，开始打感情牌：

    “当年，是阿不思介绍你来的，我也一直没管过你，伊法魔尼的所有地方，你都可以随意出入……”

    当年，日记本中的汤姆复活后，邓布利多就立即推断：

    他大概率来伊法魔尼找斯莱特林魔杖。

    希克斯年轻的时候，是邓布利多建立的国际联络站的一个成员。

    这个国际联络站，比凤凰社还要早，是为了对抗格林德沃而成立的。

    希克斯年轻的时候，还是邓布利多的迷弟，而现在则是伊法魔尼校长。

    邓布利多便介绍了一个巫师，来伊法魔尼。

    否则，芭布玲如何顶着威廉的脸，又如此年轻的情况下，顺利进入伊法魔尼，当上古代魔文老师？

    希克斯不清楚芭布玲的真实身份，也不知道她和史塔克的关系。

    当然，他也不觉得塔格利安是威廉·史塔克，毕竟对方一直在世界各地刷声望。

    这不重要……重要的是塔格利安，是邓布利多介绍来的。

    自己信任那位老人，也就信任塔格利安。

    再加上纽约事件，他力挽狂澜，救了那么多小巫师，阻止了肃清者的阴谋，那就更值得信任了。

    所以，希克斯决定做一个违背祖宗的决定，将蛇木的安危，托付给眼前这个年轻人。

    “我知道你的实力，也信任你，塔格利安教授。”希克斯认真道：

    “现在肃清者想要偷走那个蛇木。

    我需要你去保护它，不能被任何人抢走，知道吗？”

    “……”

    一个让她去夺去，一个让她去保护……这不是巧了吗？

    希克斯和汤姆提起商议好的吧？

    看着塔格利安沉默不语，希克斯又告诉她一个石破天惊的消息：

    “你一定要保护蛇木，不能被任何人抢走。

    因为伊法魔尼坐落在格雷洛克上。

    而这座山，是个活火山。就是蛇木扎根，才阻止了火山喷发。

    一旦蛇木被拔出来，整座火山都会喷发，伊法魔尼……就没了！”

    “……”

    ……

    ……

    （ps

    瓦加度人均阿尼玛格斯，并非我胡乱设定。这是罗琳的补充设定：

    “在2015年至2016年初之间举行的阿尼马格斯国际研讨会上，瓦加度学校的代表团吸引很多媒体的注意。

    许多年长而富有经验的男女巫师，感觉自己受到了来自于一群十四岁孩子的威胁，因为他们能够随意变成大象和猎豹。”

    罗琳就这样设定的，

    瓦加度这所学校真的很强，他们精通无杖施法。

    原著里，邓布利多丢了国际巫师联合会会长的位置，接任者阿金巴德，就是来自瓦加度。）

