    一些学生又开始吵吵闹闹起来，他们很少被老师，或者其他人这样对待。

    毕竟能考上江州师范大学音乐学院的，基本上都算是同龄人之中的高手，甚至可以被人称得上是别人家的小孩。

    全省前两百才有资格，一整年针对全国才招收一百来名学生，如果以后想要成为中小学，大学老师，基本上首选必然是江州师范大学。

    所以不管是在家里，还是在学校，又或者培训班，艺考集中营等地，基本上没有任何一个人，敢对他们拉下脸色。

    现在……

    不仅仅人家院长对他们不客气，就连一个，从官网上看只是普通助教的老师，都对他们这么不客气？

    一时间，一些没有见过何深的人，开始有点不服气。

    “这个人谁啊？这么拽？还我弹，你听？”

    “官网上看，他就是个普通助教罢了，只要你考上研究生，然后在学校里工作那么几个月，你也可以成为助教。”

    “我还看了一眼，他就只是一个普通的本科毕业生，武州音乐学院本科毕业生，没什么特殊的吧？”

    “就是，这么嚣张给谁看啊？真以为一个小小助教，弹琴多好？搞笑！”

    “……”

    刚刚从温房中出来的小屁孩根本看不起任何助教，他们之前艺考培训时候的老师，都是副教授起步，或者找的是教授。

    助教？这个能当他们老师？

    一些见过何深，觉得何深严肃的人，此时看着那群人的吐槽，心中也不由得开始动摇。

    “会不会是他因为本人弹琴水平不行，才显得那么严肃？”

    “还是说，他那个严肃，只是他的保护色？”

    整个音乐厅里又再次有了一点点动荡的痕迹。

    计梦婷看着这些同学，不免微微摇头。

    这些人……前面过的太顺了，根本不知道什么叫天高地厚。

    还有人觉得这个叫何深的，钢琴水平不行？

    只要他们看过何深在乐谱上做的笔记，那么他们就绝对不可能说出这样子的话！

    她从来没有见过哪个人，把乐谱研究的那么细，细到她难以想象。

    每一颗音，在当下代表的想法，代表的情景，代表的感觉，全部都写了下来。

    所以，她绝对想象，何深就算在这群教授中，钢琴水平都不会太差！

    其他的一些老师看着这群小屁孩的吵闹，血压又有一点点的上升。

    不过想到何深他的实力，血压才稍微往回降了一点点。

    毕竟……何深的实力是有目共睹的，所有的老师都知道这么一个，虽然只是助教，但是实力逼近教授的何深。

    何深同样，他并没有收到外界任何一点一丝的干扰，从他坐上钢琴的那一刹那开始，他就已经进入了状态，外界的一切干扰对他来说，都不过是风声。

    从耳边吹过，不会对她产生任何一点点的影响！

    他随手掏了一根棒棒糖，不管那群小屁孩怎样的吐槽，缓缓的撕开外面的一层纸衣，放入口中。

    感受着口中的甜味，不给其他人任何反应的时间，手臂放在钢琴之上，然后缓缓下沉，将自己身体前倾，力度顺着手指传入钢琴之中。

    借助自己身体，特别是手臂的重力，将第一颗音给压了出来。

    梆……梆……

    力度下沉压下来的声音，很柔，很软，如墨水一般，将整片天空染黑。

    只是这个声音出来，整个音乐厅之内，便再也没有任何其他一点点的杂音。

    所有人，包括老师，学生，都不由得摒住了呼吸。

    这个音，真的是太美，太漂亮了……

    从一开始的音，一直到第一句结束的音，每一颗音都如同羽毛一般，挠着他们的心，让他们感觉到心痒痒的。

    他们甚至感觉自己并不是在这个音乐厅之中，而是在一片夜色之下，看着自己喜欢的人，与其牵手。

    这种感觉……简直舒服到了极致。

    优雅，淡然，这个便是所有人给何深的第一反应。

    而外行看热闹，内行看门道。

    很多只是听过何深，但是没有见过何深的老师，此时此刻，眼睛也不由得睁大。

    何深的音乐……浪漫中带着绝对的理智。

    这个理智，就建立在放飞自我和保守内敛的分界线上。

    多一分，太多，少一分，太少！

    所有情绪的转换无比的自然，内容色彩颜色极为的丰富！

    开头以先扬后抑开始，结尾以先抑后扬结尾，艺术的张力无比的巨大。

    你只是听他的诠释，你就可以听得出来，他对于这一首作品的深刻理解！

    前后逻辑自洽，音乐形象统一，没有任何一点点的缺陷。

    你从他的作品中，你找不到任何一点点的错误，就好像这一首作品，就应该是这个样子演奏一般。

    “好厉害……”

    一些老师目光中透漏着震撼，随之而来的，便是紧张感。

    第一位出来的这个何深，太过于王炸，简直一下子就把整个场面炸掉了！

    那么他们呢？他们作为何深之后出来的老师呢？他们怎么办？

    何深完全不知道这些老师开始紧张，他的嘴角微微上翘，之前看着那群无比吵闹学生的抑郁之情在音乐中彻底放飞。

    现在，他是整个音乐厅的主宰！

    无比高雅且自信的正面情绪，极为细腻丰富的和声色彩，让众人心中的夜空，星光璀璨。

    每一次音乐的重复，都有一个情绪的递进与变化，让人无比期待着后面的进行。

    而何深，从来没有让任何一个人失望，他的每一次精妙变化，都让人啧啧称赞。

    这种感觉……太完美了。

    一直到最后一颗音落下，所有人都还没有从何深的音乐中缓过神来，台下的同学痴痴傻傻地看着舞台上的何深从凳子上起来，回到教师的队伍里，都没有任何反应。

    我是谁？我在哪？我刚刚听了什么？

    哦对，刚刚好像听了肖邦的Op9，No2那首E大调夜曲……

    不过……你管哪个叫E大调夜曲？这弹得是E大调夜曲？E大调夜曲是这样弹的？？？

    他们缓缓咽下了一口口水，一些艺考的时候，也选择E大调夜曲的同学，摸了摸自己头上的汗。

    他们现在彻底确定……

    自己，好像真的不懂什么叫音乐。

