    “嗤。”

    “一群酒囊饭袋。”

    “真是玷污了忍者之名。”

    最后那个黑色斗篷忍者缓缓睁开一双凤眼，神情清冷，周身竟有冰原枯树叶围绕其旋转，随着他站起身子，周身树叶竟无火自燃，化为灰烬而落。

    这！

    梅川雄召满眼震惊！

    不敢相信自己的眼睛！

    树叶竟然无火自燃？

    这个画面怎么像是东瀛古书传说中记载的古代忍者？那种可遇水融水，口吐烈焰，风木水火土五行忍者？

    在现代化社会中，这种传说已经沦为幻想，用着手机开着车的现代人，是无论如何都不会相信人体能牵引五行元素。

    但梅川雄召是东瀛外交负责人，自当隐约了解过，貌似在远离城市与高楼大厦的山野之间，似乎真的存在传说中的忍者。

    “难道你就是……”

    梅川雄召看了眼人名单。

    真田……幸村！

    梅川雄召总感觉这个名字有点眼熟，此时苦思冥想，思绪攀到东瀛古代，突然瞳孔骤缩，望向黑色斗篷忍者，几乎失声问道：“真田幸村？！”

    “与服部半藏，风魔小太郎并称东瀛战国时代三天忍之一的真田幸村！”

    “你竟然还活着？这都上千年前的事情了！”

    梅川雄召瞠目结舌。

    真田幸村则面瘫似否定道：“我不是战国时代的天忍真田幸村，我是继承了他所有衣钵，并超越了他的真田幸村。”

    “他是我的祖父的祖父的祖父……”

    “开创了真田影杀流。”

    “而我是真田影杀流的现任流主。”

    “超越了战国天忍的真田幸村。”

    真田幸村拿起自己那把镌刻有暗紫色樱花的太刀，披着那件朴素黑斗篷，落脚静无声却一步恍若四五米地走出帐篷。

    “影杀流？”梅川雄召震惊万分：“刚才他那是古书记载的影杀流轻功吗？就算是踩着刀尖，也能无声无息接近目标，好可怕，天忍竟然真的存在……”

    此刻，梅川雄召对真田幸村寄托了全部希望。

    而真田幸村上了擂台后，也没有丝毫废话。

    身影如幽灵，速度若鬼魅。

    一把暗紫色樱花太刀，只用了三刀便冲破了兵王的防御，抵在了兵王的咽喉之前。

    第一刀，卸去兵王的头盔。

    第二刀，斩断兵王的防御。

    第三刀，抵于咽喉之上。

    兵王低头看着自己咽喉前的刀尖，纵心有不甘，但不得不承认，论单挑他打不过眼前这个黑斗篷八嘎。

    “我输了。”

    兵王拿得起放得下。

    干脆利落地认输下台。

    真田幸村站在擂台上，眼神清冷，与擂台下的白枭与龙啸对视，或许在这个八嘎眼中，只有这两个人才有资格作为他的对手。

    东瀛天忍的实力。

    冠绝上忍之上。

    都是从小于尸山血海中磨练出来，单论实力，不论品德与民族，他们的确有着极其强大的力量。

    “龙啸，待会十人团战，你带九个兵王上去。”白枭平静笑了笑，毫不在意真田幸村那富有敌意的注视。

    “大将，遵命！”龙啸顿了顿，又问：“要不要把那个真田幸村，留给您来解决？”

    “龙啸，你这是怕他了？”

    “属下绝无此意！”

    “龙啸，一个天忍是强大，但还不够资格与我白枭为敌。”白枭咧嘴淡淡一笑，笑意有些狂傲：“昔日在乱战大陆，东瀛在那里可驻扎了三个天忍，结果……都死在我手里了。”

    “龙啸，你是个有望冲击世界人类武力金字塔的人，有天赋，就应该多跟这种难缠的对手交战。”

    “出战就不要畏惧，我们中州现在可与往日不同，你若战胜，我亲自带你去通天建木那里，提前接受更强大的灵气灌输！”

    龙啸眼中燃起战火。

    “遵命，大将！”

    东瀛那边。

    梅川雄召如同迎接英雄般将真田幸村请进帐篷，刚巧国内电话打来：“梅川君！这次干得好！真田幸村可是这次大赛的底牌，好好运用安排！这次掰回一分，就要乘胜追击，连掰剩下的五分！”

    “这次大赛胜负，可关系着国家尊严与五百亿中州币，要是输了，你就是东瀛的罪人，要是赢了，你就是东瀛的大功臣，回国后荣华富贵等着你，好好干！”

    梅川雄召兴奋了。

    连忙布置十人团战的战术。

    很简单，四个忍者加五个士兵充当炮灰和肉盾，给唯一具有翻盘能力的真田幸村腾出足够操作空间。

    “真田幸村，天忍！”

    “这场十人战，拜托了！”

    出发前，梅川雄召对真田幸村深深鞠了一躬，他知道，自己所有的希望都在这位天忍身上。

    “嗯。”真田幸村冷淡回了一句，旋即就踏上了擂台。

    擂台上，龙啸和九位兵王已经准备就绪。

    一位狙击手龟缩角落。

    前面是两位近战兵王。

    他们三人充当火力输出点。

    当然，狙击弹已经替换成了仿真弹，命中目标时只会爆裂出彩雾，不会伤害生命。

    东瀛那边，所有人都围绕真田幸村站位，这群小八嘎的目标只有一个，自己当做肉盾去孤立龙啸，然后让真田幸村与龙啸单对单。

    “龙啸，我可以胜。”真田幸村说过这话。

    随后，十人战便在万众瞩目中拉开帷幕。

    战斗一开始，瞬间抵达气氛巅峰。

    兵王们如同饿狼般冲锋。

    想要撕开东瀛阵营。

    而东瀛阵营在不断推进，很快就逼近了龙啸的位置，他们的目标只有龙啸，打败龙啸，这场战斗就有取胜机会！

    噗嗤！

    龙啸与两位兵王身陷重围。

    四面八方都是东瀛忍者。

    这群忍者为了伤害到龙啸无所用不极，甚至还有人想要划破龙啸的裤子，以此让龙啸战力大减。

    “啊！给我滚开！”

    龙啸怒了。

    提刀冲杀，重刀破阵！

    砰！砰！砰！

    一连三刀，刀刀暴击。

    三个忍者直接被龙啸砍成麻瓜。

    龙啸用的是刀背，势大力沉，这三个忍者当场昏迷，被劈中的身体部分甚者已经坍陷，能不能完整活下半生就看天意了。

    “来！”

    “还有谁来！”

    龙啸大马金刀矗立。

    一双刀眉怒意勃发。

