一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “我不管他是你什么人，总之，今天你甄才华铁了心要与我司马破邪作对了？”

    司马破邪怒指甄才华。

    在他认为，老祖宗什么的纯属扯淡，甄才华趁机找事才是真的。“并非甄长老要与你作对，而是我整个灵阵公会要与你作对。秦浩早成为我们灵阵公会总部的名誉长老，今天若不能给我颜如霜一个交代，那么灵阵公会马上与丹阁断绝一切合作关系。无论天涯海角，你司

    马破邪将受到全大陆灵阵师的追杀！”

    颜如霜凌厉的回应道。

    她的话令司马破邪为之大惊，立刻消散掉攀升的元气。

    颜如霜的话可谓份量极重。

    如果灵阵公会真的因为秦浩，便与丹阁断绝关系，此时司马破邪有一万个脑袋也承担不起。何况，还会受到全大陆灵阵师的追杀，想想都是头皮发麻的事情。

    “颜大小姐，此人是你们阵法总部的名誉长老？这……我并不知道啊，还请你不要激动。”

    司马破邪马上服软，恭敬的朝颜如霜施了一礼，转而大怒向幕淳风吼到：“幕主薄，这中间究竟发生了事，你再给我说一遍，要详细的讲清楚。”

    颜如霜的身份要比甄才华尊贵多了，此时司马破邪才突然间明白，刚才他想斩杀的少年，背景恐怕极为的不单纯，不是想杀就能杀的。

    “还是让我来说吧！”

    望了一眼被啃铜踩在脚下的慕淳风，秦浩冷冷一笑：“今天我原本是想来找阿华，商谈圣魂丹以及其他丹方协议的事。却被幕翔天三番五次挑衅，逼我参加炼丹大赛，否侧，我便没有资格见到阿华……”

    秦浩徐徐说道，从被迫参赛，受人讽刺，然后与幕翔天的赌约，一直到炼制出王级绝品丹，原原本本讲给甄才华听。

    甄才华越听，心头怒火越盛，龙头拐杖上的手掌抓得吱呀作响。

    可见秦浩前后受了多少羞辱，同时，也为那枚王级丹药感到震撼无比。

    “说到底，你们不就是怀疑我炼制的王级丹药吗？其实一开始，我确实想炼制一枚普通的九转丹，给其他选手留点面子。”

    “而这幕翔天和幕淳风狼狈为奸，仗势欺我太甚……”

    秦浩指着满脸是血，缩在地上的慕翔天：“所以，我以炼制圣魂丹的丹方，消耗半身元气，炼制了一枚圣王丹。而这枚圣王丹，可以帮助巅峰圣阶突破至王阶。”

    秦浩再次取出那枚绝品王丹，登时，神圣的紫芒再现，澎湃在赛场之中，令人垂延不已。

    事实上，这枚绝品王丹的功效远远不止如此。

    它还可以帮助天圣之下，突破二至三个等阶。

    秦浩的红莲魂火可以越阶炼丹，本质上，完全达到正统七品炼丹师的水准。

    秦浩的七品炼丹师，可不是幕翔天借助雷电符文可比的。

    幕翔天只有一次炼制六品丹的机会，而秦浩却没有借助外力，靠得是自己的真本事。“我损耗半身元气，又以魂火加持，配合九龙回火术，方可侥幸炼制出绝品王丹，虽然因为本身修为的缘故，这枚王丹对高阶元王起不到太大功效。但是与你幕翔天比起来，究竟谁才是天才，谁才是蠢材？

    ”

    “我秦浩，天圣修为，可越阶炼制七品王丹，而且是绝品丹。”

    “你幕翔天借助双炉之力，外加雷电符文增幅，仅仅炼制六品而已，而且这六品，只有一次施展的机会，呵呵……垃圾！”

    秦浩冷冷的笑了。

    解释之后，终于真相大白。

    谁输谁赢，一目了然。

    “九龙回火术？天呐，那不是东洲已经陨落的丹帝的手法？”

    “传闻，失传了六百多年，竟然被秦浩走运获得！”

    “怪不得，怪不得他能炼制出绝品王丹，幕翔天和黄天霸他们输得不冤，实际上，是输给了陨落的丹帝而已，谁的丹术能和丹帝比？”

    “没错，秦浩只是走运罢了！”

    虽然真相大白，很多人并不认同秦浩，说白了是嫉妒秦浩获得的九龙回火术秘法。

    如果这秘法在他们手里，他们也能赢了幕翔天。

    对此，秦浩再次冷冷一笑。

    输给丹帝？而不是输给我？

    抱歉，老子就是真正的丹帝，你们这些有眼无珠的刁民。

    “不管如何，总之，幕翔天输了，相信各位丹阁的丹师，不会认为你们的丹盘是假的吧？”

    秦浩取出丹盘，扔给了一名丹阁成员。

    其他人频频点头，谁敢质疑丹盘？

    丹盘是阁主创造，质疑丹盘岂不是质疑阁主？

    直到此刻，幕淳风才深深发出一声无力的叹息，败了，一败涂地，败得无法回转。

    “我们认输了，可是，你不能因此，就没有良心的要我儿子的命，如果是那样，你秦浩的心不会痛吗？”有甄才华与颜如霜做主，幕淳风不承认失败也得承认，随后他一脸哀求，甚至从眼睛里挤出几滴泪水，迎着广大群众的面吼道：“各位丹界同仁，我幕淳风为了丹阁，辛辛苦苦，任劳任怨，平时省吃俭用，

    救济洛水灾民，我的人品在座有目共睹，难不成因为输了一场比赛，便让秦浩没有天良的斩杀我的儿子？”

    “没错，输了可以罚，总不至于一言不合，便要取别人的命吧？况且幕主薄为人正直，为丹阁立下过汗马功劳，不如以功抵过算了。”

    司马破邪漠然说道，听他的口气，这事就这么算了。

    “为人正直？救济灾民？好一个为人正直，笑掉别人的大牙，哈哈哈……”

    秦浩突然发出狂笑之声，接着，从怀里掏出一张纸，手一扬，甩在甄才华的怀里。

    今天过来的主要目地，便是通过甄才华制裁幕淳风，不如当着上万人的面，揭露这条老狗的真面目，受万人唾弃。

    只有这样，才算为冰棺内的丹玄解恨。

    甄才华把纸拿在手里一看，顿时气得面色颤抖，额头暴满青筋。

    而秦浩，直接当众背诵出来：“洛水历一四五七年秋，南部六国发生瘟疫，洛水财政交困，一时无力救援，丹阁派遣一万四千名在册的炼丹师去救济灾民，消除瘟疫。”

    “这一去，便死掉了足足八千多名炼丹师。”“作为掌管后援药材的慕淳风，却中饱私囊，监守自盗，克扣了四成药材，致使前线的炼丹师资源匮乏，不仅害了百姓，也害了丹阁自己人……”