    市局陈副局长的的办公室、

    秦明和苏洛雪都臊眉耷眼的坐在副局长陈立夫的办公桌前，整整十分钟，都纹丝不动。

    副局长陈立夫轻轻的抖动手中的香烟，目光如炬的看着面前的两人，声音低沉的说道：“说啊，怎么不说了？你们不是挺牛的吗？居然让一个平头老百姓去代替你们办案。那人居然还是一个涉嫌殴打他人的嫌疑犯！你们可以啊，看来我这个局长的位置该让贤了。”

    秦明一看陈局说话，就知道这事有缓，于是立马变了一个面孔，嬉皮笑脸的说道：“陈局，事出有因，您也是知道的，形势瞬息万变，我们也是迫不得已啊。”

    陈立夫听到这里，猛地拍了一下桌子，旁边的茶杯也跟着剧烈的抖动着，大声说道：“什么事出有因，你给我汇报了吗！你难道连打电话的时间都没有吗？擅作主张！你知道我现在顶着多大的压力吗？赵鸿飞和冷小倩虽然招供了，但赵家依旧不屈不挠的闹着要上诉，甚至还惊动了某些高层领导。”

    秦明刚想辩解，就听到旁边的苏洛雪愤愤的说道：“这件事，我要承担主要责任，我请求组织上对我进行处分。”苏洛雪说完，脸色通红，银牙紧咬，内心十分纠结。

    “责任怎么都能让你承担呢，我才是.....”秦明还没说完，就听到陈局一扬手，打断了他的话，有些不耐烦的说道：“好了！这事光荣啊！还抢着要承担责任，你们能承担的了吗？”

    秦明和苏洛雪听陈局这样一说，都不由的愣住了，不知道陈局的葫芦里到底卖的什么药。

    陈局长紧接着说道：“这件事，我们已经在常委会上讨论过了，有常委要求对你们进行处分，我都给压下来了，要不是我据理力争，恐怕你们两位都没好果子吃了。”

    “果然是我们的老领导，跟着这样的领导，我们这些人才能放开手脚干啊，小苏，你说是不是啊！”秦明笑呵呵的说道。

    “嗯！”苏洛雪脸色阴沉的回应道。

    “好了，少拍我的马屁，我希望通过这件事，给你们一个教训，办案很重要，但是千万不要给自己的对手留下任何把柄，要不然以后再出现这样的事情，我可不替你们背锅了。”陈局长的语气缓和了很多，紧接着说道：“秦明，虽说你在这件事上擅作主张，但是不得不说，这两件案子办的漂亮，紧紧不到5天，灭门惨案和天女湖案都已经全部告破，而且我们法医技术科在案件的办理中也起到了十分关键的作用，功不可没啊。”

    “还有你，小苏，虽说我力排众议，提拔你当上了刑警支队长，但你没有让我失望，以后好好干！”陈局长说着就不由自主的笑了起来。看着自己的左膀右臂都这么突出，自己这个当领导的，怎么能不高兴呢。

    “陈局，我受之有愧，其实.....”苏洛雪脸色通红，纠结了半天这才说道：“其实，这件天女湖沉尸案，最大的功劳得记在秦无命的头上，我们还有李大宝只是起到了辅助作用。”苏洛雪说完就长长的吐出了一口气，压在心头的那块石头终于落地了。

    “哈哈，好，不贪功，我就喜欢你这样的手下！”陈局长说完，就抽了一口香烟，有些兴奋的说道：“这个秦无命啊，我早就知道了，这个人，秦明向我汇报过。我现在更加好奇了，这个秦无命到底是个什么样的人。”

    秦明听到这里，瞬间喜上眉梢，刚想打电话让秦无命进来，就听到陈局长的办公室的房门一下就被打开了，一个清秀帅气的男人默默的走了进来。

    “陈局长，我就是秦无命。”

    陈局长顺着声音的方向看了过去，只见走进来的男人，眉清目秀，高大挺拔，笔直的站姿更加凸显出几分军人的气质。

    其实秦无命站在门外老半天了，冷小倩诬陷自己的罪名也已经洗刷了，他听到屋内陈局长这样说，自己这才冒昧的走了进来。

    “果然是后生可畏，关于你的事迹，我这两天听得耳朵都快起茧子了。”陈局长笑呵呵的站了起来，来到秦无命的面前，为他端上了一杯茶，亲切的说道。

    “什么！谁给您说的，不会是明哥吧。”秦无命诧异的说道。

    “哎哎哎，我秦明可没这么八卦，我只是给陈局提了这么一下而已。”秦明连忙摆手说道。他也十分纳闷，这些到底是谁给陈局说的。

    “当然不是，估计这人你也想不到吧。”陈局故意卖着关子说道。

    “到底是谁啊，这么八卦，哪个王....”秦无命刚想开骂，就听到陈局连忙摆手说道：“不准胡说嘛，他可是你的师傅啊，听说你在临走的时候还喊了一声爸，是吧，哈哈哈哈......”

    秦无命这样一说，就知道这老小子指不定把自己小时候的那些糗事全都抖了出来呢，脸上瞬间就变得十分尴尬，嘟囔着说道：“你怎么会认识我家的那个死老头呢。”

    陈局长回到自己的座位上，兴奋的再次点上了一支烟，深深的吸了一口，像是陷入了会议，缓缓的说道：“这个老家伙，我和他打了一辈子的交道，也斗了一辈子。要不是因为他受了重伤，提前退休了，现在这个局长的位置很可能是他的呢。二十年了，我一直想帮助他，但是他连我的电话都不接。”陈局长说完，就不由的叹了一口气。”

    “哎，他也是我的师傅，你们俩这事我怎么不知道呢？”秦明一脸疑惑的问道。

    “那时候我们都在外地任职，你估计大学还没毕业呢。”陈局长顿了顿紧接着说道：“可是我怎么也没想到，就在昨天，他居然因为你，秦无命，居然主动给我打电话。”

    陈局长看着秦无命阴晴不定的神情，继续说道：“他啊，一辈子不求人，昨天给我打电话，只是为了让我能在关键的时刻帮你一把。”

