    夜已深，四合院里静悄悄的。
    一道方便之门打开，宁涛还没从方便之门中出来，青追便睁开了眼睛。宁涛刚从方便之门中出来的时候，她已经赤着脚扑到了宁涛从怀里。
    她也不问宁涛经历了一些什么事情，只是腻在他的怀里。此刻的她哪里是什么蛟龙，活脱脱一只粘人的折耳猫。
    宁涛轻轻搂着她，在她的耳边说道：“我送你一件礼物。”
    青追好奇地道：“什么礼物？”
    宁涛松开青追，将那张阴谷镇灵符拿了出来，递给了青追：“这是唐子娴的阴谷镇灵符，我好不容易才搞到手的，你试试。”
    青追讶然地道：“在这里试吗？会不会拆了这房子？”
    宁涛凑到了她的耳边，对她说道：“这符是这样用的……”
    青追一听，脸颊上顿时浮起了两朵红晕，可这是宁涛的意思，她向来都是最听话的那一个，宁涛让她做什么，她都会照做。这次自然也不例外，宁涛告诉她怎么使用这张法符之中，她便转身过去，扭扭捏捏地贴符。
    宁涛从她的肩头上探过头去，叮嘱道：“贴端正一点，对，再往左边去一点。”
    青追一声嘤咛，羞得都想找一条地缝钻进去了……
    一张阴谷镇灵符就位，青追注入了一丝妖力，念诵法咒。
    宁涛有些着急地道：“青追，你变成你姐姐的样子试试。”
    青追点了一下头，一身的骨骼啪啪作响，身上的肌肉快速涌动着，改变线条，脸上的血肉也揉面团一般混成了一团，先模糊后清晰。一转眼，她的脸便变成了白婧的脸，她的身材也变成了白婧的身材。不说百分之百相似，但至少有百分之九十五以上的相似度，就连宁涛这个熟悉白婧的一切的丈夫，他也很难分辨出来。
    使用了阴谷镇灵符，青追身上的妖气也消失了，她尝试运行了一下妖力，发现妖力也消失了，她顿时紧张地道：“这符好像把我给封住了，连妖力都无法动用，这样一张符有什么用？”
    宁涛说道：“遇到需要欺骗敌人的时候，这符就有用了。”
    青追想了想，脸上露出了笑容：“也倒是的，这张符可以变成别人的样子，其实还是很有用的。那个唐子娴就是用这张符来骗我们的，以后我们也用这张符骗她。”
    这时房门忽然被推开，白婧和江好同时出现在了门口，两个女人看到站在屋里的宁涛和青追，顿时惊愣当场。
    白婧惊讶地道：“妹妹，你……夫君，这是怎么回事？”
    宁涛说道：“你们快进来，我给你们两个也画张符试试。”
    “什么符？”说话的时候江好已经进了门。
    白婧也进了门，伸手把门关上，然后快步走到青追的身边，盯着青追一顿猛瞧，甚至还伸手捏了捏青追的脸蛋。
    青追给白婧和江好解释这是一张什么符，宁涛这边则取出符纸刻写法符。两张阴谷镇灵符刻写完毕，他又分别给了江好和白婧一张。
    江好拿着阴谷镇灵符，似乎是想起了什么，随口问了一句：“夫君，这符你是怎么搞到手的？”
    宁涛说道：“唐天风不是请我吃饭吗？我在唐家元婴出窍，找到了一间密室，发现了唐子娴的阴谷镇灵符，就这么搞到手了。”
    “这么容易？”江好半信半疑的样子。
    宁涛呵呵笑了一下：“运气好。”
    他肯定不会告诉她们这阴谷镇灵符是怎么得来的，这辈子他都不会说。
    “你们俩参照我的样子，变成我试试。”宁涛说转移了话题。
    “变男人也行？”白婧讶然地道。
    宁涛说道：“我也不知道，唐子娴在别的地方有没有变成男人我不知道，但在我这里她倒是没有变成过男人，不过你们可以试试，如果你们能变成我的样子，那这阴谷镇灵符的价值就更大了。”
    白婧正要念诵法咒，青追去制止了她，凑到她的耳边嘀咕了两句，然后又凑到了江好的耳边嘀咕了两句。
    白婧和江好都用异样的眼神看着宁涛。
    宁涛耸了一下肩：“你们看着我干什么？”
    江好说道：“你不是让我们使用法符变成你的样子吗，你还站在这里干什么？羞不羞？出去等着，我们好了叫你，你才能进来。”
    宁涛笑着说道：“老夫老妻的了……”
    “老夫老妻也不行。”江好说。
    宁涛转身往门口走去，开门离开了房间。他不能指望江好和白婧都有青追那么乖。
    过了好一会儿，屋子里才传来江好的声音：“老公，你进来吧。”
    宁涛早已经迫不及待，他推开门就走了进去，一眼看去顿时呆住了。
    房间里站着两个穿着女装的宁涛，白色长裙的宁涛，女式睡袍的宁涛。可除了身上的衣服，无论是裙装宁涛还是睡袍宁涛都有着与他一样的身高，肌肉线条，相似度也达到了百分之九十五的恐怖程度。最让人感到惊讶的是，她们的胸本来都是很丰满的，但是现在却都变成了他的两块铁饼似的的胸大肌。
    就这一眼看见的情况，这法符的最大价值已经体现出来了。就连白婧和江好都能变成他的样子，那么别的妖自然也可以。将来有这种需要的时候，他这边甚至可以遍地是宁涛！
    宁涛走了过去，伸手摸了一下江好的小腹，八块腹肌都在！
    江好却是一脸郁闷的表情：“你看我都变成什么样子了？丑死了。”
    宁涛的手往下行，江好打了一下他的手。他跟着又移步到了白婧的身边，伸手过去，那是一个很经典的功夫动作。
    白婧只是瞪着宁涛，没有打他的手。她的容忍度在三个妻子里面是最高的，当然也是最让人头痛的一个。
    宁涛的手僵住了，白婧变成的他小于1，等于0。
    如果说这阴谷镇灵符变男人有什么破绽，那这就是破绽了。同样，如果是他能使用这种法符，他变女人的话也只能是大于0，等于1。看到三个妻子各自的变化，他的心里也愈发想要攻克这阴谷镇灵符的技术问题，让它能为他所用。
    “咳。”白婧咳了一声。
    宁涛这才回过神来，慌忙缩手。
    白婧笑着说道：“宁老爷，时候不早了，今晚你翻谁的牌子呀？不如妾身就以这漂亮的模样伺候你就寝怎么样？”
    宁涛：“……”
    江好噗嗤一声笑了出来：“我们现在这个样子，你一定喜欢得紧吧？”
    宁涛慌忙说道：“我回医馆了，这符我不能用，我试试错字版的方法行不行。还有，那支不死火炬也没法激活，我也得想办法试试。”
    白婧翘起了嘴角：“你就是嫌弃我们丑，是不是？”
    宁涛哪里还有心事跟她打情骂俏，迈步就往留在墙壁上的血锁走去。
    江好说道：“夫君，你最近一段时间最好不要露面，你被美国列为恐怖分子，神州慈善公司也被制裁。我们这边予以谴责，表示不接受。不过我也接到了上面打来的电话，让你尽量不要露面，不然会让事情变得很复杂。”
    宁涛点了一下头，打开方便之门回到了天道医馆。
    善恶鼎中聚集了大量的善气恶气，善多余恶。
    宁涛来到善恶鼎的旁边盘腿坐下，运行冰火炼灵修真功法俢练灵力。几个周天之后便有了很明显的“吃撑了”的感觉，他结束了俢练，起身去了书桌开始画属于他自己的阴谷镇灵符。
    一张张错字版的阴谷镇灵符被画制出来，激活和报废，被扔在地上。随着时间的推移，地上扔满了被揉成一团的纸团。
    不是出自天道医馆的法符，而且是一种只有女人能使用的法符，他要将之变成他自己的法符，谈何容易？
    差不多二十几次的失败，宁涛把法符上的每一个符文都单独替换过了，却没有一个版本的能使用，他的心情也越来越糟糕。
    书桌上就只还剩下最好一张画符的灵纸了，宁涛提起滴血的手指准备刻写法符，却就在手指即将落在符纸上的时候又放弃了。他静下心来，坐在太师椅上进入了沉思的状态。
    他所学过的所有的符文知识在他的脑海之中雪花一般闪过，他的思绪也随着那些符文飘飞，不刻意去构建什么法符，也不刻意去改变思维的轨迹，就那么放任思维天马行空地在符文的世界里穿梭。
    一个时间里，宁涛忽然睁开了眼睛，震开指头上的即将愈合的伤口，提起滴血的指头便在符纸上刻写符文。
    几分钟之后一张新的阴谷镇灵符诞生了。
    这张符文不是减去原版的阴谷镇灵符上的某个符文，再写上别的符文以达到错字版法符的效果。而是在原版阴谷镇灵符上，在不减去任何一个符文的情况下，添一个代表天的符文。
    原本的阴谷镇灵符是0，他这个1肯定没法用，可要是在法符上添一个关键符文，那不就是1了吗？
    0加1等于1，这是幼稚园的小朋友都会的算术题。
    有时候看似复杂深奥的问题其实很简单，只是人的心过于复杂了而已。
    一符贴上，灵力激活，法咒念诵。
    轰！
    一股极其强大的诡异法力顿时从法符上释放出来，将宁涛的周身笼罩，他的骨、他的血肉都在涌动，感觉就像是身上突然多了一个与血肉相融的壳，将自己的一切都遮掩了起来。而这个壳其实就是他的血肉身躯。他想象着青追的样子，而他的身体样貌也在随之变化。
    一转眼，所有的变化都停止了下来。
    宁涛掏出手机，看见屏幕中的自己，他的手机脱手坠落在了地上。
    他已经变成了青追的样子，甚至是头发都是大致一样的！
    他伸手摸了一下关键地方，这才微微松了一口气。
    他不是0，1还在。
    他笑了：“你们将我定性为恐怖分子，通缉我，我就偏要在你们的地盘上撒一撒野！”
