    
“洪荒古路！天哪，我记起了，我派古代留下来的一本残破古籍中，曾有片语只字，提到过洪荒古路，据说，那是一条由众神开辟的古路！

    天哪，想不到，竟然是真的！

    我们竟然进入洪荒古路了！”

    听了老人虚影的话，有人忍不住失声惊呼了起来。

    大家望过去，发现是神朝的一个核心天才弟子在惊呼。

    “不错！我地府古代留下来的古籍中，也有简短的记载，提到了神子之路，我地府中的历代强者都在推演，想寻找到这条传说中的成神试炼之路，一直没有头绪。

    来不到啊，这条幽暗通道，居然就是远古洪荒时代的神子之路！”

    地府的一个太子也是忍不住惊叹出声。

    此外，还有其它一些强大道统的核心弟子，也是忍不住，纷纷惊叹出声，

    洪荒时代的成神试炼之路，现在居然重现世间，这实在是太让人震憾了，凡是知道一些内情的生灵，都很难控制得住自己的情绪。

    当然，只有像神朝，地府这些传承了漫长岁月的强大道统之中，才可能保留下来一些远古洪荒时代的珍贵古籍，这些古籍之中记载有不少那个时代的核心秘密。

    特别是洪荒古路，这条试炼之路，就算是在古代，在诸天宇宙中，也是一个核心秘密。

    那个时代的生灵，虽然都知道存在着一条这样的试炼之路，但是却不知道，这条试炼之路，居然是由众神开辟的。

    由众神开辟的试炼之路！

    挑选具有成神资质的种子！

    此时此刻，所有外界进入的生灵，都是觉得相当梦幻。

    “这个世间，真的有神灵吗？

    城主前辈，如果成功通过这条试炼之路，真的可以成神吗？”

    有生灵忍不住向高空中的那个老人虚影问道。

    “举头三尺有神灵，关于这个问题，大家不用怀疑。

    如果真的能成功通过这条试炼之路，说明你具有成神的资质。

    同时，在试炼的过程中，会有种种机缘和气运，等着你们去争取。

    这些机缘，和气运，都是众神留下来的。

    一旦试炼者获得了这些由众神留下来的机缘和气运，说不定，有朝一日，真有成神的可能。”

    老人虚影耐心解说。

    嘶！

    听了这一番话，所有的生灵的心中，都是瞬间激动了起来，一个个脸红脖子粗，呼吸开始急促了起来。

    众神留下来的机缘和气运！

    将来有朝一日，有成为神灵的可能！

    神灵，那可是比神境强者，还有恐怖的存在。

    据说，诸天大小宇宙，所有的一切事物，都是由神灵创造的。

    神灵，就是世间的主宰！

    如果将来能修炼成为神灵，那简直就是一切武者的终极梦想啊！

    “哈哈，好运道，真是好运道啊，这条洪荒古路中，众神留下来的机缘和气运，一定是属于我的！

    谁敢和我争夺，佛挡杀佛，神挡杀神！”

    “我一定要把握机遇，获取众神留下来的机缘！

    将来有一天，修炼成神，成为这个世间的主宰！”

    “我的成神之路，即将开启！

    凭我的资质，没有任何人有资格和我争夺众神留下的机缘！”

    一道道激动的吼声，在这个城池小世界中响起，此起彼伏，不绝于耳。

    特别是那些本来就闻名诸天大小宇宙的优秀年轻天才，更加是一个个像打了鸡血似的，豪情壮志，双拳紧握，心中暗暗发誓，一定要将众神留下来的机缘和气运，争夺到手。

    “众神留下来的机缘，嗯，听起来，真的很有诱惑力啊，一定要好好抢夺才行。”

    林飞也是有点激动，心中暗暗鼓劲。

    “看来，你们这一批试炼者，对这条洪荒古路，了解不是很多啊，难怪，你们居然敢在我的鲁班城之中，动手抢东西。”

    城池小世界的高空中，那个老人虚影点头说道。

    “嗯，看来，这条试炼之路，因为太长时间都没有人进来试炼，已经被外界渐渐遗忘了。

    既然这样，我就好好向你们讲解一下，这条试炼之路的情况吧。”

    老人虚影说道。

    “城主前辈请说！”

    一个个外界进来的生灵，都立即聚精会神，纷纷竖起耳朵，生怕听漏了什么重要的内容。

    “这条试炼之路，共分为九关，从第一关，到第九关，难度是越来越大。

    不过，难度越大，通过试炼后，收获自然也会是越大。

    到最后，如果能成功连闯九关的人，就会被定为神选之子，具有成神的资质。”

    老人虚影说道。

    “还有，我这座鲁班城，是试炼之路的起始地。

    所有进来试炼的生灵，必须先进入鲁班城，领取一块玉牌。

    这块玉牌，会记录下你们所闯的每一关，获得的分数。

    有一个传说，如果参加试炼的生灵，成功闯过九关之后，玉牌上的积分超过十万分，就会自动沟通冥冥中存在的神灵。

    到时，有可能会获得神灵的接引！”

    老人虚影说道。

    嘶！

    听了老人虚影的话，所有的生灵都是忍不住倒抽凉气，内心的震憾，简直无法用语言来形容。

    这是可以直接和远古神灵见面的节奏啊！

    “好了，现在每人领取一块玉牌。

    记住，这块玉牌，就是你们在这条古路进行试炼的身份号牌，如果弄丢了，你就失去试炼的资格，将直接被原路传送回去你进来的那个世界。

    还有，在试炼之路中，如果你遇到致命的危险时，在生死关头，及时捏碎这块玉牌，就可以瞬间被传送离开试炼之路，原路返回去。

    我要说的，就是这么多了。

    你们好自为之吧。”

    高空中，那个老人虚影说道。

    然后，他轻轻一挥手。

    哗啦啦……

    一块块闪烁着耀眼神芒的玉牌，好像天降暴雨一般，不断掉落。

    每一块玉牌，都准确地飞到一个生灵的身前。

    “我也要一块！”

    这个时候，天神鼎的声音响起，猛地从奴隶塔中冲了出来。

    阿紫，地精，小荒兽，天乙神蚕，也是全部出来，站在林飞身旁。

    只有获得身份玉牌，才有资格参加洪荒古路的试炼，大家自然不肯错过。

