    第1946章嘴欠的小酒儿

    熟睡的小溺儿在被抱回去后立马由谢闵行接手，他和云舒带着女儿上楼让她去自己的小屋子睡觉。

    近期学校需要招生，江季回来的晚些，他到家后得知女儿在和雨滴酒儿玩儿，谢闵西让他去接闺女回家。江季却说：“阿糖想玩儿就别紧固她了。”

    谢闵西后来便没说让他去接孩子的事情。

    回来时，阿糖疲惫的跑到母亲的怀中，翘着腿让谢闵西抱她，“妈妈，我困～”

    谢闵西将女儿搂在怀中，她为女儿脱了鞋子，问她：“你相机呢？”

    “阿晨哥说太沉了，他帮我拿着。妈妈，你一会儿要问阿晨哥要。”江塘睡前，她还叮嘱父亲，“爸爸，你帮我洗照片儿～”

    江季点头，“睡吧。”

    不一会儿，送客的四人回来。

    酒儿目的明确，直奔陈季夜处，“小哥哥～”

    陈季夜瞥了眼在死盯着他的三伯。

    他尴尬的眼睛眨眨，没有推开黏在他肩膀上的女孩儿。“累吗？”

    “累。”

    雨滴也径直走到了程君栝的身边，她柔声问：“君栝舅舅，你困吗？”

    程君栝摇头，“不困，想跟我去程家吗？”

    雨滴看了眼父亲，见到父亲的反应不激烈。

    她又看向程君栝，凑在她耳边在众目葵葵之下小声问；“君栝舅舅，你是不是对我爸爸说什么了？”

    程君栝感觉耳边热热的，还有小雨滴身上的甜香味，他笑着点头，“嗯，你不需要操心，只管做决定就好。”

    雨滴既然如此问了，她自然是想去程家和程君栝相处的，两人聚少，这是个难得的机会。

    “爸妈，我能去吗？”她还是尊重父母的决定。

    还不等谢闵慎和林轻轻开口，那个不招人待见的小酒儿抢话头，“姐，你想去就去呗，君栝舅舅就说了你做决定就好，别管咱爸妈意见，她俩肯定不让你去。”

    谢闵慎气不打一处来，“我今天还就让你姐去了。”

    林轻轻看着小女儿无奈摇头，“你爸本来允许你今晚和季夜一块儿玩儿的，但现在……”

    林轻轻话没说完，酒儿立马换位坐在谢闵慎身旁，抱着父亲的胳膊，开启了酒儿式的夸人：“爸爸我爱你，小酒儿最爱你了，世界上最爱爸爸的女儿就是小酒儿。爸爸，你太帅了，爸～你就是我心中的第一，女儿永远爱你。爸，你就是女儿心中的英雄，你是我的榜样，你是……”

    谢闵慎听不下去了，他打住女儿的话，“你今天就是夸我一天一夜，你也别想出这个家门。”

    酒儿：完蛋了，早知道就不多嘴了，把自己的美好夜晚给作死了。

    程君栝见时候不早，他牵着雨滴的手，对谢家的众人辞别。

    酒儿羡慕的看着大姐离开。

    她气的拍了下自己的嘴巴，“呜呜，以后再也不抢话了。”

    艾拉见时候也不早了需要离开了，她和沈方俞也起身对儿子招手，“相机给阿糖，咱们也回家了。”

    沈曦晨摘下相机递给江季，他问谢闵西：“阿姨，你准备什么时候给阿糖买手机呀？”

    谢闵西：“她大哥说了，等他回来由他给阿糖买。这期间，阿姨不会给她准备手机。”

    沈曦晨有些遗憾，他今日问阿糖要联系方式，一问她什么都没有。

    他看了眼在妈妈怀中睡着的女孩儿，“好吧，叔叔阿姨再见。”

    他起身走到母亲身边，艾拉搂着儿子肩膀离开。

    上车后，艾拉告诉儿子了一件事。“过几天妈带你去榭园串门。”

    “去干什么？”

    艾拉说：“要照片啊。”

    她身为艾特助，想让儿子见一下阿糖姑娘，有的是借口和办法。

    沈方俞评论妻子：“心眼不少。”

    艾拉作势轻锤了下丈夫的肩膀，“我心眼是谁教的？”

    沈方俞淡笑不语，除了他，还真没有人能教妻子如此。

    沈曦晨在听到妈妈的话后，立马就明白妈妈话中的意思。

    他重重点头，“我知道了妈。”

    艾拉看到儿子身上的衣服不是来的一身，她问：“你怎么换上了星慕的衣服？”

    沈曦晨回答父母，“刚才我同桌快跌倒了我扶了她一下，然后一脚踩到了水里，鞋子和裤子都湿了，中途去了我干妈家换了身星慕的衣服。”

    艾拉点头，“这不就又是来谢家的一个理由嘛。”

    沈曦晨越听越开心，他说：“妈，我今天不小心给阿糖的眼睛里溅入了脏水，害的她眼睛疼。”

    “没事，妈会带你登门看望她的。”

