    <!--go-->“赵明，你不要难过。”

    齐江拍了拍身边男生，看似安慰，实则满脸得意地说道：

    “待会儿等那个林修年过来，我一定好好教训他一顿！争取让他滚蛋，你继续留在这里打辅助！”

    赵明立即摇了摇头，连忙说道：“江哥，这样不好吧？人家是梦梦姐好不容易抢过来的，我们可不能给人家挤兑走了…”

    “你是不是傻啊？”

    齐江立即一脸怜悯地摇了摇头，问道：“你知不知道多少人想接近顾梦梦，却没有机会？”

    “要是离开了战队，你根本没机会再接触到顾梦梦！”

    赵明傻笑着摇了摇头，“我不在乎这些，以后梦梦姐肯定也会拉我打游戏的！”

    “愚蠢！”齐江气愤地翻了个白眼。

    终于，一直坐在旁边看比赛录像的燕青开口说话了，“我觉得单纯一点，挺好的。”

    正所谓，旁观者清。

    很多时候，燕青就是那个旁观者。

    齐江之所以想让赵明继续留在战队里，就是因为赵明单纯，对齐江没有任何威胁。

    如果一个别有用心的人进入战队，齐江就相当于多了一个竞争对手。

    至于燕青本人，要说对顾梦梦没有仰慕之心，那是骗人的。

    可燕青很有自知之明，从来不会去幻想那些不切实际的事。

    反而是齐江，在燕青看来有些痴心妄想。

    不过这些事，燕青自然都是放在心里。

    除非是看不过眼了，燕青才会说上一两句，例如现在。

    听到燕青的话，齐江冷哼一声，阴阳怪气地说道：“说不定，林修年是玩对抗路的，那可就有意思了。”

    燕青淡淡一笑，说道：“至少，我还能和梦梦姐做朋友。”

    言外之意便是，可能有些人到最后，连朋友都做不成。

    “也就这点出息！”

    不过，齐江却是没有听出燕青的话外之音，再度讥笑道。

    赵明心更大，完全不在乎齐江的态度，傻乎乎笑道：“怎么就没出息了，我觉得挺好的。”

    可赵明越是这样，齐江心里越不得劲。

    不过三人都不知道，其实这会儿，苏雨清已经到雷神电竞馆的门口了。

    苏雨清今天穿了一件白色的衬衣，搭配一条紧致的白色长裤，脚上则是一双白色运动鞋。

    很普通的穿搭，因为苏雨清根本不会把精力放在这上面，不过好看的人穿什么都好看。

    之所以会站在门口，是因为雷神电竞馆的门面…应该说没有门面。

    原本是有一个门面的，只不过一直没生意，很快就面临倒闭。

    拆到一半的时候，顾梦梦找了过来，出了一笔钱承包了雷神电竞馆。

    如今，一楼雷神电竞馆的招牌，早就换成了“馋死你麻辣烫”。

    二楼，才是雷神电竞馆的场地。

    苏雨清特意站在一楼门口，就是担心林修年过来找不到入口。

    另外，这样也能彰显一下诚意。

    等了将近十分钟，苏雨清还是没有等到林修年。

    苏雨清也不急，开始站在门口看一本题集。

    苏雨清记性很好，只要不是太复杂的题，她都能直接在脑海中模拟运算。

    当然，天赋只是学霸的必要条件之一，苏雨清也很努力。

    “嘿嘿，美女，请问一下雷神电竞馆在哪里？”

    正在苏雨清认真看题的时候，突然一个声音在她耳边响起。

    苏雨清下意识地皱起了眉头，因为这个声音听起来…有点贱贱的感觉。

    抬头一看，一张肥胖的脸就凑在苏雨清面前。

    看着一脸贱笑的胖子，苏雨清下意识地退了一步，“你是……林修年？”

    只见胖子听到这句话后，表情变得有些古怪。

    一秒之后，一抹贱笑迅速从胖子的嘴角扩散，蔓延到整张脸上。

    只见这个死胖子拍着胸脯，满脸嘚瑟地说道：“我就是林修年啊！你为什么不认识我？快给我进行深刻反思！”

    “……？”

    苏雨清傻了。

    这怎么跟电话里的……不像是同一个人？

    正在苏雨清怀疑人生的时候，死胖子贱笑着催促道：“妹妹，在这儿站着多累？赶紧带小爷上去！”

    “……”

    苏雨清默默转过身在前面带路，第一次怀疑自己的选择是错误的。

    不对！

    我的判断不会出错，他的游戏水平绝对没问题！

    可为什么跟电话里差别这么大？

    难道…这才是林修年的真面目？

    他可以把“贱”的这一面隐藏起来，担心顾梦梦拒绝他加入战队？

    这是苏雨清目前想到最合理的解释。

    本来苏雨清对林修年还有几分期待，可现在，苏雨清甚至有点想逃。

    很快，两人就上了楼，到了雷神电竞馆的门口。

    只有一个小的防盗门，苏雨清没有钥匙，只能轻轻敲门。

    死胖子一脸嫌弃地打量着这扇铁门，毫不留情地吐槽道：“就这小破地，也配叫雷神电竞馆？雷神都想找个地缝钻进去，赶紧撇清关系！”

    “……”

    苏雨清理智的选择不和这个死胖子搭话，静静地站在门口等待。

    片刻之后，门开了。

    “哟，苏雨清啊。”

    齐江看了苏雨清一眼，视线很快就落到了死胖子身上，眼神轻蔑道：“这位就是林修年？”

    本来苏雨清还想着一定要调和齐江与林修年的关系。

    现在，苏雨清只想看好戏。

    只见那个死胖子两眼微微一眯，歪过头斜眼看向齐江，嘴皮子一翻，一副欠揍嘴脸立马显露出来。

    “你，又是哪个孙子啊？”

    齐江顿时懵了。

    这和他想的剧情完全不一样。

    哪有见面就喊人孙子的？

    难道不要顾及一下顾梦梦的面子吗？

    好歹我也是顾梦梦请的队员啊？

    “问你话呢，孙子！”死胖子催促道。

    齐江这会儿正懵逼呢，被死胖子一催促，下意识就应道：“我是齐江啊。”

    说完，齐江就反应过来，一脸吃了屎的表情。

    死胖子立即嘿嘿笑道：“哦，原来是齐孙子啊，找爷爷干嘛？”

    齐江勃然大怒道：“你特么是谁爷爷！”

    “当然是你爷爷啊！”死胖子一副理所当然的表情。

    正好在这个时候，屋里赵明听到声音，屁咧屁咧地跑了过来，满脸兴奋地问道：“齐江，你爷爷居然跑到这里来看你了？”

    <!--over-->

