    云层的光幕中，出现了一点紫金色的光。

    然而就在下一秒，这一点小小的光芒，就像是产生了“核聚变”的画面，仅仅在一瞬间，让整片云层内，都渲染成无比耀眼的紫金色！

    云，从龙！！

    杨御脑海中曾经有想过那些尬到家的招式台词，但是在这紧急回程，在以回到杨小钰身边为第一要素的情况下……

    没有什么，比这一句话，来的更加有力！

    杨御将右手手臂上已然扣住的Z手环，朝着天空一扬！

    精灵世界的天空，便就在这一刻，为杨御右手手臂上Z手环中镶嵌的Z纯晶，烘托起炽热的氛围。

    当杨御的意志，通过异于常人的波导之力，凝聚在了右手手臂上的Z手环与Z纯晶时，那一枚内部尚未睁开眼睛的“龙之眼”，仿佛就在杨御的信念之光下，睁开……

    这尘封的力量之眼！

    仿佛……

    沉睡中的巨龙，正在苏醒！！

    “呀噜！”

    “嘤嘤嘤！”

    “啵啵啵，啵哩！”

    呆呆的目光无比震撼且凝重地看着杨御手中Z手环与Z纯晶之间形成的一股难言的强大的气息，这一股力量的源泉，依然没有结束在最终的归宿。

    而力量的最终归宿……

    正是在此时的咸鱼王的身躯之上！

    杨御撑开自己的手心，此时的Z手环，仿佛有一种收集了“原石”的灭霸手套一样，在其中，顺着雷吉洛克智慧核心在上方雕刻的环形花纹中，渐渐地，开始萦绕紫金色的能量！

    当这一股吸附在Z手环上的能量流淌开来，就在所有的凹槽区域彻底地被紫金色覆盖，蕴藏着的超级力量，在这一刻，已然达到一个极致的顶峰！

    “全力姿势！”

    杨御不知道为什么，有些不受控制地，将挥舞向天空的右手，将那彻底准备就绪的Z手环与Z纯晶，朝着身下，也就是咸鱼王身上最为瞩目的庞大倒刺的脊柱中心区域……

    无比用心地，紧贴而上！

    训练家之心灵力量，精灵的心灵力量，二者在Z力量构建中的羁绊桥梁之中……

    心灵合一！

    狂风，渐起。

    在杨御的衣摆，此时此刻在力量的激荡之下，瞬间朝着四周飘扬！

    这一刻，当杨御右手开始萦绕起的这一股超越整个精灵时代的龙系力量，“注入”到咸鱼王的身躯之上，猩红的颜色，与紫金的龙系力量，在这一瞬间形成的恐怖融合，仿佛一樽……

    龙神现世！！

    猩红的怒火，在渲染上这一层至高无上的紫金色龙气，就在猩红暴鲤龙的身躯脊柱中心，也正是杨御右手Z手环Z纯晶正对着的力量桥梁的焦点之处……

    这一颗紫金色的种子，盛开紫金花的耀眼色彩！

    咸鱼王心、力合一，全身心的力量，带着杨御的信念，带着杨御全力姿势下属于训练家心灵与身躯的力量……

    让自己的全身，沐浴在这强大至极的龙系光辉之中！

    ……

    “等等，是是是，是我们眼花了吗……”

    “这是什么东西？有没有人知道，这是什么东西！！”

    时刻通过卫星注意着杨御天王的暴鲤龙飞行轨迹与动态的航空部门，在这一瞬间，所有人，感觉自己好像看到了一个不真实的画面！！

    他们看到了什么？

    就在这被紫金色力量覆盖的云层之中，他们看到了……

    一条……龙？！

    令他们感到无法理解的，不是那暴鲤龙猩红恐怖的庞大身躯，而是……在那身躯周围，形成的一圈根本不讲道理的实质性的气场，而这一股气场，甚至能够直接影响到暴鲤龙所在的任何天空区域！！

    “快，快快快，快去通过技术手段查一查，暴鲤龙周围的这实质性的气场，到底是什么东西！！”

    “我的天呐，他该不会是把整个云层，创造出属于自己的气场，可问题是这个气场……我们卫星都能拍摄到，这特么是什么东西，这是什么东西？！”

    “从这个角度看起来……在这一头暴鲤龙的周身，出现了……更为庞大的暴鲤龙虚影，这个虚影，我的天呐，这是法相天地吗？！”

    “法相天地……法你个头头呢，这是太阳光与大气层与云层之间发生的视觉差效果么，就像是……海市蜃楼？”

    “你拿我们卫星系统拍出来个海市蜃楼？要不你试试？你怕是学校里学的东西都还给老师了！”

    航空部门为了安全起见，不得不时刻盯着此行的杨御以及他的暴鲤龙。

    虽说一开始心中每个人都不由得担心，担心那一位年轻的天王是不是因为某些原因受到了打击，导致……

    精神有些不对劲。

    也就是俗称“青春期叛逆”了。

    可是就在这盯着盯着，他们发现自己已经不可避免地“陷”了进去。

    对于精灵世界华国航空部门的老人们来说，这样的速度，勾起了他们对早年的怀念，而对于在部门中的年轻人来说，这就是……

    一种酷炫！

    而且，是个训练家都会有的梦想。

    在天空之上，畅游！

    如果能有暴鲤龙这样对视觉有着极致冲击力的精灵……那就更好了！

    之所以让这些航空部门的安全人员一秒钟也不肯错过眼前画面的，正是暴鲤龙这已经不知道如何来形容的恐怖速度，这样的视觉震撼力，直击心灵，甚至……

    感觉就像是活在两个世界一样。

    这是精灵现实世界里能有的精灵速度么？

    比华国龙使者的快龙，那一位曾经在世界精灵历史上刷新过飞行记录的男人与他的精灵，在这一刻，那个记录，已经被卫星记录下的这个年轻训练家打破了。

    “技术部分通过对招式属性的分析，迅速判断出，这是龙系属性的力量！！”

    前往寻找技术部门分析实质性气场属性的人员迅速赶了回来，同时宣告了他们的结果！

    在这一刻，现场所有人都开始屏气凝神。

    他们的脑海中，开始飞速地思索。

    到底……

    有什么龙系属性的招式，能够引发出这样惊天动地的招式之威？

    这样实质性的气场，犹如精灵世界的天空，在自然之中讲下的神龙之力！！

    “快快快，快去找我们华国龙使者，还有，还有龙系道馆馆主，还有那些比较出名的龙系精灵训练家，快问问他们……”

    “这是……什么招式！！！”

    ……

    “杨御，杨御，杨御，这是什么招式？！！”

    达克莱伊差点就从影子空间里爬了出来。

    如果克雷色利亚问达克莱伊为什么跪着看杨御使用Z手环与Z纯晶……

    因为，这是超越整个精灵时代的“Z”力量！

    “我心如铁，坚不可摧！”

    “冲吧，咸鱼王，让我们的速度与力量，为精灵世界的天空……划过一道全新的力量之光！！”

    “这一招……”

    ……

    “究极巨龙震天地！！！”

