    “十分感谢你，刘皓。”照美冥先是对刘皓点了点头表示自己的感激，然后话锋一转：“不过你杀了我的两个护卫之一的青，必须给我一个交代，来吧，让我看看让木叶束手无策的你究竟有多厉害。”

    “我也很期待，能让极为排斥血继限界的水之国所有上级居然让你这个血继限界的使用者当上水影我也很期待你有什么本事。”刘皓将三棱军刺收了起来，五指握拳，噼里啪啦的骨头脆响声立刻响起。

    “你那么肯定我会血继限界？”照美冥惊疑的看着刘皓，刘皓可是一个普通家庭出身的人吧，就算是水之国知道自己会血继限界的人也是极少的。

    “猜的。”刘皓一边说着一边释放一个水龙弹之术，试探一下照美冥。

    “既然不想说姐姐也不想勉强你，这算是你的秘密吧，不过用水遁术对付我这个水影好像有点失误啊，水遁水阵柱。”一道竖起水墙从照美冥的樱桃小嘴里面吐出，水龙撞在了水墙上相互抵消同时变成了水花散落在半空中然后掉落在地上了。

    “还给你，水遁水龙弹之术。”别人是双手合成三角形对着敌人释放的，照美冥却是吐出来的，麻痹，她那熔化般的KISS谁敢要啊，如果谁敢说要刘皓绝对敢写保单照美冥立刻吐出一条水龙，或者高热雾气，岩浆等等将敢说要的家伙融化掉。

    “她的嘴真是厉害，这才是货真价实的嘴遁啊，所有忍术都可以用嘴来释放，威力不是漩涡鸣人的嘴遁术能比的。”

    刘皓一个翻身躲过去水龙的横冲直撞，只不过这一条水龙好像有灵性似的，被躲过去之后居然在半空之中一个神龙翻身再次转弯撞向还在半空中还没有落地的刘皓。

    “捉到你了。”照美冥浅笑一声，玉手一合，水龙的速度猛然加快一下子撞击了刘皓的身上，直接将刘皓整个人轰飞出去。

    “好了，热身运动结束了，你也别装了，出来吧。”照美冥转过身来看向一出阴暗的地方，刘皓果然从那个地方走了出来：

    “你的万花筒写轮眼蕴藏的潜能是我见过最恐怖的，难怪你会那么看不起宇智波一族的人，除了他们空有这个血继却只能走到毁灭一途之外，还有就是你对写轮眼的运用的确不是他们能比的，你的那一双眼睛的潜藏的威能也的确不是宇智波族人能比的。”

    “没错，在三勾玉的时候我就能对抗宇智波鼬的万花筒瞳术月读，并且破解掉那个幻术，从而将他击败，现在我开启万花筒了，他的术更加不可能伤到我。”

    其实那一次如果不是木遁的力量及时出现，和三勾玉写轮眼联手的话还真的很难破解掉宇智波鼬全力使用的月读，不过刘皓最擅长的就是忽悠人，给敌人在战斗中产生巨大的心理压力。（和对佐助使用的月读威力完全不能比，强大太多了。）“真是厉害，看来你打退宇智波鼬的情报是没有水分的了，不过据我所知万花筒的瞳术应该是因人而异的吧，除了开发到某一个地方会拥有一个差不多一样的术之外。

    其他都会根据主人所擅长的领域而出现不同的瞳术，你尽管放马过来吧，让姐姐看看你的瞳术有多厉害。”

    照美冥双手结印，澎湃的水流从她的身边直接涌现而出，她真的是一个超级天才，不说她两个破坏力极为恐怖的血继限界，单单就是她在水遁术上的造诣就强大无比了。

    “水遁水枪炮。”照美冥抬起了右手对着刘皓做出了一个手枪的直视，食指向前直视刘皓，砰的一声当真好像枪炮发射一样食指顶端爆射出一颗如同阻击子弹一般的水枪炮，速度之快威力之强让刘皓通过万花筒的预测也只能将脑袋向左一侧。

    水枪炮在刘皓的耳边划过，后面顿时传来砰的一声，转过头去看发现墙壁上被打穿了一个弹孔，同时打穿了墙壁之后水枪炮没有停下来继续飞行将遇到的所有障碍全部贯穿，直到查克拉耗尽才消失，穿透力极为恐怖，在单纯的穿透力上已经可以媲美雷切了。

    “鬼灯一族的秘术！”刘皓的逆十字万花筒转动了一圈发现无法复制之后想到了好像在漫画里面这一招也出现过，应该是属于水遁秘术的一种，就算是万花筒也无法复制的秘术，只能自学。

    “想学吗？姐姐可以教你的。”照美冥好像早就知道刘皓无法复制似的，略带戏谑的说道。

    “忍术不在乎数量的多少，而是在乎适不适合自己，来而不往非礼也，水遁水流鞭，雷遁地走。”

    刘皓双手同时结出不同的印结，显然是同时单手结印使出两个不同的忍术，雷电从刘皓的手中释放出来通过水流鞭直接流向照美冥的身上，同时刘皓的逆十字万花筒缓缓的转动起来。

    “嗯！”照美冥好像傻了一般呆呆的站在原地，双目空洞，现在是中了逆十字万花筒释放出来的幻术，只能呆呆的站在原地被水流鞭捆绑起来，然后雷电流入她的身体里面。

    啪啪啪啪

    被电流电中的照美冥顿时浑身发抖然后啵的一声变成了一块木头，同一时间刘皓的左边传来了照美冥的声音：

    “真是厉害，你的幻术得到万花筒的加持居然变得那么厉害，要是再晚一步姐姐都有可能出事，你的心可真是够狠啊，居然那么对待我，那么我也知道给你送上一份大礼了，水遁多重水枪炮。”

    刷

    一阵阵划破空气的爆鸣声传入耳朵，背后传来一阵阵劲风刘皓直接被好几颗水枪炮给打穿了身体，只可惜刘皓的身体在被打穿之后居然直接化作空气消失在眼前了。

    “还是幻术！”照美冥脸色一变，连忙解开幻术，她没有想到刘皓的幻术那么厉害，刘皓现在才精英上忍的实力就算加上万花筒也没有理由那么厉害才对，居然能让作为在众多影级强者里面也能排在前几位的自己陷入了多个幻术都不知道。

    ..

