
董阳几人见张弛满脸红光地走了回来，无不是一脸贼笑。

接着，几人一脸戏色地看着张弛的马子，寻找了一个机会，将手中白色药粉，加入了周文娜手中的红酒中。

浑然不知的周文娜，在众人炽热的眼神中，缓缓地喝了下去。

酒一下肚，片刻后周文娜便感觉有些不对劲，感觉自己身体越来越热。

诧异中，周文娜忙拿起了饮料给自己倒了一杯。

只是喝干后，周文娜依旧发现自己身体的异样越来越厉害。

这时，周文娜就算是再傻，也意识到自己出了问题。

再看身边其他人，一个个都没有什么异常的反应，周文娜不由一惊，意识到自己极有可能被人给下药了。

“可恶，混蛋！要是让我知道是谁干的，我一定不会轻易放过你！”

感受到自己身体异样，周文娜忙使劲地摇了摇头。

可恨的是，到底是谁给自己下了药，周文娜都不敢确定。

因此，周文娜就更加不敢轻易地向别人求救。万一对方乃是一伙的，自己岂不是等于羊入虎口。

想到这，周文娜紧咬着牙关，使劲地保持着自己清醒。

终于在人群中找到了与自己关系比较好的两个女同学。

当即周文娜忙走了过去，对两人说道，“我身体感到有些不舒服，需要马上去医院，你们陪我一起去好不好！”

两人见周文娜美目中带着乞求的样子，先是一愣，然后豪不犹豫地点头答应了。

“好啊，刚好我们也玩累了！”

“你身体不舒服？没什么事啊！”

两人说着，当即便陪着周文娜走出了宴会大厅。

这周文娜一出去，董阳几人一个一脸嬉笑地跟着追了出去。

大厅中，虽然萧峰一直没有主动接近周文娜，但是眼角的余光，自始至终都在关注着她，

眼见周文娜忽然中途叫喊着两个女孩离去，自然一愣。

再见四个猥琐的家伙，在周文娜离开后，紧跟着追了出去。

萧峰神色一惊，隐隐地猜到了一点，当即忙追了出去。

然而，让周文娜做梦都想不到的是，两位闺蜜陪着她走到走廊，就要进电梯时，忽然挡住了她的去路。

满脸痛苦的周文娜，见两个闺蜜一脸邪笑地看着自己，顿时有种不好的预感，看着两个闺蜜的眼神，不禁充满了怒火。

“你们想干什么？”

其中一个女孩听后，看着满脸痛苦的周文娜，美目中尽是说不出幸灾乐祸的神色。

“不干什么？就是等一个人而已！”

面前的女孩说到这，忽然笑着指着周文娜身后走廊道，“你看，来了！”

周文娜闻言，不禁转头朝后面看了过去。

“董阳，是你！”

看着一脸邪笑的董阳，周文娜神色瞬间阴沉了下来，美目的眼底不禁透射出了几丝冰冷的寒光。

迎面而来的几人，看着满脸愤怒的董阳，一个个眼中充满了说不出邪色。

尤其是董阳，看着周文娜玲珑的身姿，双目中的炽热，贪婪的欲*火，仿佛就像是火山一般，随时喷发燃烧，然后将眼前的妖精给吞了。

接着，只见他一脸邪笑地走了过去，问道，“文娜，你这是这么了？身体不舒服吗？”

“这样吧，我们几个送你去医院吧！”

董阳说着，伸手便朝周文娜抓了过来。

“滚开！别碰我！”

看着朝自己伸手抓来的董阳，周文娜怒斥着，伸手打开了董阳的手，看着他的眼神充满了说不出的恨意。

“卑鄙，无耻！没想到你竟然敢给我下药！”

眼见脸皮撕破，董阳也没什么好掩饰的，冲着她嘿嘿笑道，“无耻又如何，本少就喜欢无耻。而且我保证待会你也一定会喜欢我的无耻的！”

“我就是死也不会让你得逞的！”听着董阳银笑声，周文娜知道自己今天凶多吉少，转过身便朝身后的两个女孩冲了过去。

“滚开！”

然而，两个女孩看到周文娜冲了过来，却是合力伸手一把将周文娜给推了回去，直接撞入了董阳的怀中。

佳人入怀，董阳顿时忍不住哈哈大笑了起来。

“哈哈……周大美女，你现在是不是感到特别的难受啊？是不是很心急啊？”

“你……混蛋，放开我，放开我！”

面对着董阳的嘴脸，周文娜使劲地挣扎着，想要挣脱他的双手。

看着怀中挣扎的周文娜，董阳顿时笑的更加邪恶了。

“放了你，哈哈……你可知道本少为了这天可是足足等了三个月！”

“哈哈……像你这么极品的女人，我怎么可能舍得放你走开！”

但见董阳说到这，又是一阵哈哈大笑，然后就要强行拉着周文娜进入电梯。

就在这时，身后忽然传来了一声极不和谐的冷笑声。

“哥几个，这等好事，我可以参加一份吗？”

突如其来的一声冷笑，董阳几人不由一惊，转头看了过去。

眼见，萧峰双手插兜，口中叼根烟，站在后面，几人顿时脸色一沉。

何鹏更是满脸怒意地指着萧峰喝斥道，“码的，小子，老子还是劝你少管闲事，董少不是你所能得罪起的。”

张弛也是满脸怒意地喝斥道，“他码的，小子，不想找死的话，就给老子乖乖滚蛋，否则哥几个有你好看的！”

看着突然出现的萧峰，周文娜眼中充满了恨意。没想到这家伙见自己落难，不但不出手救援，竟然还想着跟这些混蛋一起占自己便宜。

董阳微微一惊后，看着萧峰的眼神，不禁流露着几丝冷笑道，“萧峰，我知道你背景不简单。但是我董阳也不是好惹的。识相的话我们就井水不犯河水，若不然别怪我不客气！”

面对着叫嚣的三人，萧峰不禁一阵冷笑，一步一步地朝几人走了过去。神色冰冷地说道，“老子最痛恨的就是用这种下三滥的手段玩女人！”

“给你们一个机会，拿出解药，滚蛋！否则，老子不介意打断你们双手！”

面前几人闻言，顿时勃然大怒，看着萧峰的眼神，充满了狠色。

只见一个家伙，神色一狠挥着双拳，怒吼着便朝萧峰冲了过来。

“码的，既然你自己找死，那就怨不得老子！”

PS:感谢书友：霜之哀伤打赏《超神特种兵王》100书币！

感谢书友：俯下身╰╮吻妳打赏《超神特种兵王》100书币！

感谢书友书友：“？？？？？？”打赏《超神特种兵王》399书币！

感谢书友：老衲伤夜探青==楼打赏《超神特种兵王》100书币！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14112"  chapterid="9988848"  chaptername="第300章  哥几个一起玩吧！">加入书签</a>
</div>
