
　　青花洞府内。

　　一旁的洞府之灵‘白老者’也默默看着，有担心也有期盼：“希望这小子能成功吧，如果能以终极之道合道成功。那可是前所未有了，到时候主人的遗愿或许也能完成了。”启至尊的遗愿难度其实太大了。

　　启至尊成了至尊后，何等眼界，何等悟性？又有诸多宝物辅助，耗费比纪宁长了不知道多少倍的漫长岁月，他在九重混沌禁制上的成就何等高？

　　那‘永恒之心’足足九十九层！

　　纪宁即便从冰风海归来后，也仅仅才破解了二十二层。离的还太遥远。其实洞府之灵自己也清楚，因为之前的几位惊采绝艳的……也都未能完整启至尊的遗愿。

　　“合道火云花。”黑色道袍纪宁一挥手，石台前地面上出现了一玉盒，玉盒自动开启，里面便是那一朵连着根部、叶子的合道火云花。

　　“开始合道！”

　　黑色道袍纪宁闭上眼睛，在天苍宫的白衣纪宁也服用灵丹，在离合石府香炉的香气下闭上眼睛。

　　内观己身。

　　内观神体，由十万八千枚神晶构成，每一枚神晶都蕴含了神力、魂魄、真灵等等，也蕴含了纪宁对‘终极剑道’的感悟。内观金丹混沌空间‘道树’，那一株巍峨的道树，每一条枝杈，甚至每一叶子，都是纪宁的感悟实质化。

　　无数的感悟在心中回荡……

　　自己要做的。就是将这些感悟尽皆汇聚，形成质变！让道树生长出一朵美丽的永恒之花来！让自己的神体再度蜕变，形成真正的永恒神体。如果成为永恒帝君。即便是随意的一枚神晶，即便真灵泯灭，神晶便可化为‘世界之心’，不断的孕育混沌世界。

　　“永恒之花，永恒神体。”纪宁心念一动。

　　轰——

　　每一枚神晶都开始震颤，原先的四步道君的神晶结构开始自动分散，开始朝更高一个生命层次进！而体内的那一株巍峨的道树也在震颤。所有的枝杈树叶感悟都在汇聚……

　　如果有人站在旁边就会现，白衣纪宁和黑色道袍纪宁体表都开始放出了蒙蒙剑光。无数的剑光以他们为中心放出，那威压足以让主宰们都为之心惊。这是‘道’的光芒！更准确说是‘终极剑道’的光芒，道的威能在庇护他，护佑着他。任何一个道君在合道都会放出‘道’的光芒。这一刻，是他们最耀眼的一刻，也只有这种状态，才有望合道成功。

　　也只有在此刻，才能让‘合道火云花’挥出威能来。

　　“起。”

　　黑色道袍纪宁睁开眼睛，看着面前玉盒内摆放着的那一株合道火云花。

　　纪宁全身体表放着蒙蒙的剑光，这道的光芒照耀下，合道火云花也悬浮了起来，在纪宁一丝神念的引导下。合道火云花立即有火焰云雾环绕，同时这些火焰云雾开始在花朵上方形成了一半透明的人影，和纪宁一模一样。

　　“化身！合道火云花形成的化身。”纪宁立即控制时间流。让化身能尽快完成一次‘虚拟合道’。

　　合道火云花，如果让九尘这种级数的道君使用，甚至能形成九大化身。也就是能先尝试九次‘虚拟合道’！只要稍微控制时间流，九次虚拟合道后，恐怕耽搁的时间连一个时辰都没有，之后就可以进行真实合道。

　　“希望这化身。能维持一次完整的合道。”纪宁期待着。

　　“开始。”

　　化身立即开始虚拟合道，化身体内形成了一棵巍峨的道树。之所以没形成神体，纪宁也是为了节省。那合道火云花的神秘之力也是有限的。

　　一天天过去。

　　化身小心翼翼在合道，那一株道树的一切终极剑道感悟都在逐渐汇聚，终于，在道树的中央位置开始长出了一根很是粗壮的枝杈，枝杈上开始凝结树叶，凝结出了两片树叶，这两片树叶，一片气息玄妙难测，另一片则浩瀚广阔。

　　在两片树叶中央，开始长出了一个不起眼的小花骨朵。ŴŴŴ.23sk.com

　　花骨朵渐渐生长越来越大……

　　“没错。”

　　“我走的是路是对的，就是这样。”纪宁有着强烈的信心，一切都在进行，在至尊石台、石火珠帮助下在‘合道’时自己是前所未有的状态，在第一刻就已经进入了顿悟之境。各种零散感悟都迅完美融入，一切举重若轻，尽皆完美，无可挑剔。

　　一年过去，两年过去，三年过去。

　　这花骨朵已经够大了，无法再生长了，一切终极剑道感悟，包括无数零散感悟尽皆完美在其中。

　　“要开始绽放了。”纪宁明白，绽放才是更危险的。

　　许许多多的道君，都是在绽放过程中枯萎的。

　　忽然化身开始震颤起来。

　　“嗯？”纪宁脸色微变，他这才分出一点心思，注意到了那一朵‘合道火云花’周围的火焰云雾已经几乎消失一空，随着最后一丝云雾被消耗，半空中凝结的那一尊化身也凭空消散。之前的‘虚拟合道’过程自然也结束了。

　　“没了？消耗光了？”纪宁虽然一惊，跟着就平静了。

　　“终极之道，不愧是最难的道。竟然连让我尝试‘永恒之花’绽放都不给机会。”纪宁暗道，合道火云花，足足能让融合最强之道的‘道君’尝试九次，可自己连一次都不行。仅仅只能算是半次，严格来说是稍微简单的前半次。

　　即便是没有合道火云花，在前面过程中，纪宁也不会犯错。

　　“不过终究是让我节省了三年多时间。”纪宁也不气馁，能节省三年多时间，已经让自己合道希望增加许多。

　　“既然如此！”

　　“那就真实合道吧。”

　　虚拟合道进行了三年多，因为时间流关系，纪宁本尊、第二元神实际上才过去盏茶时间。

　　白衣纪宁、黑色道袍纪宁的合道陡然加。

　　哗。

　　神体的一枚枚神晶的蜕变在迅进行，在短短一个呼吸的功夫，就前进了一大步。

　　而体内的道树，同样迅凝结出那一根枝干，长出两片树叶，迅长出花骨朵，一个呼吸功夫，就生长到极限。随时可能绽放。

　　“绽放……”纪宁很清楚合道的过程。

　　永恒之花，在花骨朵时还很安全。

　　可一旦花瓣要展开绽放……特别是刚开始绽放，最容易错，一旦错了，绽放都不成功就会立即枯萎！合道失败，真灵立即开始溃散。

　　如果刚开始绽放成功了，那么渐渐的绽放，就相对容易些，永恒之花绽放越来越美丽，直至最耀眼最美丽的那一刻——也是真正永恒的那一刻！那最后一刻，也同样是最难的。

　　像当初纪宁遇到的‘来琊道君’合道失败，就是刚要绽放就失败了，都没绽放出来。

　　如果从生命层次角度来说。

　　绽放——…

　　其实就是从道君跨入永恒帝君的过程！当绽放到最美丽最永恒那一刻，永恒之花稳定了，便代表跨越成功，成为了永恒帝君。

　　“哗哗哗~~~”永恒之花从花骨朵，一片片花瓣艰难的探出头，欲要绽放。

　　纪宁的生命层次也开始跨越。

　　“轰！！！”

　　天苍宫白衣纪宁、青花洞府黑色道袍纪宁，体表道的光芒陡然大盛，无数剑光威压立即开始飙升，瞬间便越了主宰层次，继续飙升，几乎眨眼时间就越了异宇宙之主层次。

　　“轰隆隆~~~”

　　可怕的威压，瞬间穿透了一切阻碍。

　　天苍宫内的阵法禁制，根本无法隔绝如此可怕的威压，高高在上的威压，那是远主宰，远异宇宙之主的，那是整个混沌宇宙前所未有的可怕剑道的威压——代表着终极永恒剑道的威压！

　　天一帝君、苏尤姬、丹宝、青魔、白融他们个个被这威压吓得心颤抖，这是生命层次下情不自禁的恐惧。

　　便是禽火神在这股威压面前都感到了畏惧！

　　*******

　　手游《吞噬星空》6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！

　　游戏官网地址：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第三十八卷 合道 第四十章 开始合道免费阅读。https://xs.23sk.com 