    苏心棠一下子就笑了，“谢谢宇哥。”

    “刚刚脸都是垮的，给你料一下子就是宇哥了，你搁我这变脸呢。”

    “没垮，就算垮也不是故意垮给你看的，实在是太生气了，笑不起来。”

    “这才到哪呀，我记得你上当经纪人的第一天，我就告诉过你，这个圈子没有底线的。”

    “真糟心。”

    留下一句话，苏心棠就走了，刘宇笑着摇摇头。

    宁沂这边先澄清，刘曦那边也立马出了申明，说只是自己团队聚餐。

    舆论的导向又变成了宁沂这边的不是，都是网友乱吃瓜，你这急匆匆的跳出来做什么，没绅士风度。

    很多营销号都下场了，好在宁沂这阵子涨了好多粉，粉丝纷纷去营销号下面控场，倒也算是稳住了局面。

    苏心棠暗戳戳去某论坛的娱乐组放了一张背影图，是刘曦和一个男子拥吻的照片，刘曦的脸清清楚楚，不过男子的脸被她打码了，整个人也被她虚化了，只有刘曦是清晰的。

    那个男子一看就个子不高，只比刘曦高一点点，还有点胖，根本不可能是宁沂。

    论坛上炸开锅了，帖子一下子就被顶起来了，苏心棠又暗戳戳的删掉，她是学过一些黑客技术的，用一点小手段掩饰了自己的电脑IP，相信不是很厉害的人，那是查不到她这里来的。

    照片如她所料，很快就在论坛上散发开来。

    不过刘曦团队监测舆论也很紧，一直在论坛上删帖，差点把app搞崩，幸运的是并没有闹上热搜。

    给了一点小教训，苏心棠就收手了，那个男人听说是影视圈大佬，这些影视圈的金主，还是不要随便得罪的好，小人难防，保不准什么时候来踩你一脚，不到万不得已苏心棠不想和他们撕破脸。

    下次刘曦再敢贴上来，相信这张图片就会被拉出来一次，他们控得了一时，就不信每次都能控住。

    刘曦的经纪人那边直接打电话过来骂人，“唐心，算你狠。”

    “彼此彼此。”

    “你到底知道些什么？”

    “呵呵，你们犯一次贱，我就发一张照片出来，反正各个角度的我都有，发哪张看我心情。”

    那边立马紧张起来，“你手上有视频？”

    苏心棠没有回答，直接把电话挂断了。

    那边又打了好几次过来，打一次挂一次，几次之后，那边也就消停了，大概明白她是什么想法了。

    面对这种团队必须要强势起来，不然后患无穷。

    正当她得意的时候，宁沂冷着一张脸进来了，苏心棠皱了皱眉，“进来之前不会敲门吗？

    吓我一跳。”

    “你知不知道你这样的回复，对你并不好。”

    她也没说过这样的话，这话是上次他拒绝言卿的时候瞎编的，她明明是支持他谈恋爱的，非得要说这种话。

    粉丝会当真的好不好？

    “我又不是艺人，我管那么多做什么。”

    其实宁沂多少有些明白她这么做的用意，“你这样把火力全部引到你身上去了。”

    对于粉丝来说，虽然很高兴这次的事情是假的，是有人恶意炒作，但同时也会对她这个经纪人不满，觉得她太凶悍。

    在网上都这样，那在现实里指不定怎么欺压他。

    粉丝在维护自己的偶像这方面，多少是有些无脑又玻璃心的。

    “没那么严重，我以后会慢慢往幽默方向引，把这洗成一句玩笑话，他们不会在意的。

    时间久了，谁会一直盯着这么一句话不放。”

    “苏心棠，你以后不要这样了。”

    对他太好，他有时候真的会多想，这不是一个经纪人该做的。

    “突然叫我名字干嘛？”

    苏心棠龇了龇牙。

    “提醒你。”

    “神经病呐你，我知道我自己在做什么，我做的时候就权衡过了，我之前的行事作风有些软弱了，以后我会适当强硬起来，给你一个更好的保障。”

    “我说的不是这个，你一点也不软弱。”

    相反，就算不是强硬，那也是绵里带针的那种。

    “有建议可以提，没有就出去，别影响我工作。”

    “唐心，你不用什么时候都冲到前头去，这种事情我自己可以出面。”

    “你在跟我讲笑话吗？

    这种事情谁家艺人需要自己出面的？

    你又不是没经纪人没工作室。”

    “总之，我不希望你受到什么伤害。”

    “想什么呢，骂我两句我受什么伤。”

    “每个人都有父母，都是父母捧在手心里的宝。”

    尤其她这种从小被捧着长大的小公主，父母要是看到网上的言论该多难受。

    苏心棠笑了，“你还关心起我父母的想法来了，我看你就是闲得慌，我还是早点把你丢到剧组搬砖去吧，在我眼前晃得我心烦。”

    “我也喜欢待在剧组。”

    “急什么，录完街舞立马安排，你自己选好本子就好好研究，又不是之前的配角戏，每天的戏份不多，进组了还有大量的时间去研读，主角戏无缝进组我是不怎么赞成的，数量多不如质量高。”

    “唐姐。”

    “又怎么了？”

    “我说真的，我没你想象中的那么弱，你不如像护小鸡一样护着我，网上这些乱七八糟的东西，我基本都不看的，根本影响不到我。”

    苏心棠愣了一下，仔细想想，好像宁沂确实不爱冲浪，每次见他拿起手机，也只是随便刷一下就退出去了，并不会长时间停留在网络上，他更喜欢看书，看电影，还有跳舞。

    “你把我保护得太好，其实对我也不利，你不可能一辈子待在我身边给我当经纪人，有些事情我始终需要自己去面对。”

    “哎，我就该把你卖掉的，对你好点你都挑剔，你多少是有点毛病。”

    苏心棠有些炸毛了，声音有些大，满满都是威胁。

    宁沂轻轻勾了一下嘴角，“你现在后悔来不及了。”

    苏心棠恶狠狠的瞪了他一眼，“下次，总是有机会的。”

    “我知道你不会，但我刚才的话都是认真的，你不妨考虑一下。”

    苏心棠没好气的道：“知道啦，给我出去，现在不想见到你，看着你这张脸就心烦。”

    怎么做他都不是很满意。

    “好。”

    宁沂转身走出去，还听到她在背后嘀咕，“好个毛线。”

    

