    乾明元年七月，邺城算就身处北地，也同样是酷热难挡。天空中半丝风也没有，太阳像个大火球一般，挥撒着自己的火力。

    一般来说，在这样一个酷热的午后，阳光最足的时候，邺城的大街上应该没有多少行人才对，尤其是南城的那些王府附近，大概连守门的仆人都躲在阴凉之处午睡去了。

    偏偏在一家王府附近，排起了长队，看看排队者好似还都是齐国朝中的官员，或者是富商之家。他们排队进入王府之内，不时出来的人脸上如醉如痴，好似在回味着什么。

    此刻在长广郡王府内，降一等继承了长广王高湛王府的世子高纬，得意洋洋的坐在王府的正厅之内，怀里搂了一个赤祼的美女，向每一个进入厅内的人展示他怀中美人的风姿，享受着这些人的欣羡。

    大厅之外，王府的管家从每个要进入正厅的人手中收取钱财，然后才允许他们进，看着越收越多的财物，管家笑眯了眼。还是他们家郡王爷聪明，能想得出如此绝妙的收钱主意。

    大家一定奇怪高纬在做什么？难道长广郡王府就缺钱到了这种地步，要用如此手段敛财？不如来观美的人奇怪，就连高孝琬与高涣同样奇怪。

    派人去调查回来的消息显示，被高纬做为展品的女子姓冯，名唤小怜，原是高纬侧室穆黄花的侍女。原本嫁给高纬的程家三娘子并不得高纬喜欢，而穆黄花原就是程氏的婢女，被高纬看中做了侧室。偏偏，她踩着原主子程氏上位，做了宠妃，又讨好高纬的母亲原长广王妃胡氏，处处压了世子妃程氏一头。而这回，终日打雁却叫雁啄瞎了眼，同样被她的侍女截了胡。如此高纬专宠冯小怜，郡王府内的美妾俏婢都成了昨日黄花，再也入不了他的眼了。

    要说这高纬也挺有趣，从前他老子长广长高湛坐了天下，他被封为太子，到也没见他怎么嚣张，只不过好色成命，借机多划拉了几个美人到自己身边。后来高湛被杀，胡氏王妃之位被废，高涣到是没怎么为难这个侄子，还让他降一等袭了长广郡王痊。也没见他怎么样为他爹伤心，高高兴兴的作了郡王，和从前一样天天和府内的美妾俏婢胡闹。他的王妃程氏对此也懒得理，只是守着自己的小院和儿子独自过活，只当没有这个丈夫。

    高纬最开始看中了程氏身边的婢女穆黄花，宠了她挺长一段时间，后来又看中了穆黄花身边的侍女小怜，待她如内掌中之宝。这冯氏小怜确实生得漂亮，就算与齐国当时公认的美女李璇相比，还要艳上三分。让人迷恋不只她的美貌，她的玉体曲线玲成，凹凸有致，更难得是冬暖夏凉。只一夜风流，就让阅女无数的高纬如获至宝。每日每夜都离不了她，时时将她放中怀中、置于膝上把玩。

    如果说高纬这般宠着冯小怜也就算了，世人顶多骂他好色、宠妾灭妻，可偏偏这个郡王爷不知道在想些什么，他认为冯小怜如此绝色，让他自己一个人欣赏未免太过于浪费，于是将她赤裸抱在怀中，让全齐国的朝臣来看。当然你不能白看，那可是郡王爷独有的美人，不花钱就想看，找死吧。

    于是，就有了刚刚的那一幕，炎炎夏日，都不去午睡避暑，反而排在长广郡王府外，花钱看美人。

    高涣和高孝琬、高绍德接到消息，不由得嗤之以鼻，随手将传来的消息扔到了一边，不再研究。而此时，排在长广郡王府外的人越来越少，终于都进入了府内，而王府的大门也咣的一声关上了。

    高纬抱着披着一层轻纱的冯小怜走进府内的密室，平秦王高归彦、平原王段韶等几人坐于密室之内。

    段韶见高纬揽小怜入内，不由得皱了皱眉头，心中不悦，“阿纬，你怎么能将妇人带入此处！”其时段韶很郁闷，他本是太尉段荣之子，文宣帝妃段昭仪的弟弟，其母为娄太后之妹。自从高涣诛太后娄氏和长广王高湛之后，段家上上下下的心就一直都不安定，总怕高涣算后帐。

    他们正是心中慌乱的时候，高涣就闹出了叔抢侄妇的事，与高孝琬、高绍德两人闹翻，并且联手把朝堂搅得一团乱。平秦王高归彦从来就不是安份的主儿，人毕言他有反骨，这点还真的没错。自从高涣、高孝琬和高绍德三个相争开始，他自以为得到了机会，开始上下活动，打算联合段家、娄家还有高湛以前的旧势力把高涣等三人一举都灭掉。

    为了表示自己决无私心，只是给高湛报仇，他很仗义的提出，杀了高涣等人之后，推高纬为帝，而他可要把高孝琬的封地就可以了。高纬开始还有些犹豫，可架不住他母亲胡氏和乳母陆氏的怂恿，再加上他想给怀中的美人世间女子最高的地位，给她最美的衣饰，于是一咬牙认了。

    总算他还比较聪明，怕与高归彦、段韶等来往太密被人发现，借着观美收钱的幌子，把举事之人都聚到了王府。

    虽说高纬的做法不太地道，可他是真的喜欢冯小怜，见段韶上来直接就奔冯小怜去了，当下脸色一沉：“我原本就觉得你们的计划不太可靠，正想说，我目前过得挺好，不想参与了。”

    段韶的脸立马就黑了，这人太不识好歹了，好像他们求着他当皇帝似的。他猛的站起身，就打算拂袖而去。

    高归彦一见不好，连忙把他抓住了，“段兄，有话好说。阿纬年纪还小，都被高涣那个杀人吓着了，你大人有大量，原谅一下。”

    好说歹说总算把段韶劝得坐回了原地，接下来几人的意见总是也达不成统一，关键就在于高孝琬身上。段韶不想把高孝琬杀了，毕竟他也是先太子之嫡子，神武帝之嫡孙。可高归彦却认为，高孝琬决对是他们计划中的一个最大障碍，不除了他，大臣们不会认同高纬做皇帝的。

    段韶看了正搂着冯小怜调笑的高纬一眼，冷笑道：“孤认为阿齐做皇帝真是比较好，也名正言顺得多。”

    高归彦斜了他一眼，嘲讽的道：“他！早就没了咱们高家男人的气慨，满脑子都是李家那小丫头，让他当皇帝都不肯呢。”

    “至于李家的小丫头，谁知道她和高涣什么关系，没准那天她就拉着高孝琬站到高涣那边去了，到时候咱们可真是没地方哭去。”

    段韶挑了挑眉，想到他自己亲眼所见和这几天听过的传闻，闭唇不语，算是默认了高归彦的话。只是，他在心里盘算，如果事成以后，以他的能耐还保不住河间王吗。

    “不过，现在高涣和高孝琬、高绍德闹得虽厉害，却一直都没有伤筋动骨，都是吵些不入流的架，咱们现在动手还是早了点。”高归彦若有所思。

    “平秦王殿下，妾有一计，不知可讲否？”一个高挑艳丽的女子，推门而入。

    高归彦和段韶几人都对高纬怒目而视，该死的高纬，府里都乱成什么样了，你看你把这些妇人宠得，啥地方都敢闯。

    高纬抚着怀中的娇娃，将她弄得娇喘吁吁，咬唇忍下吟叫，半点也没把他们的怒目当回事。听见进来的女子给他请安，他眼皮都没抬，半点也不当回事的道：“黄花，有话就直说吧。”

    高归彦见那如花艳丽的女子，轻启红唇，说着自己的主意。听完之后，不由得拍掌大笑，“好个聪慧的女子，事成之后，你想要何赏赐？”

    穆黄花淡淡的扫过高纬和他怀里的冯小怜一眼，挺起胸膛，一字一顿的道：“事成之后，我要做殿下的正妻。”

    高纬此时方才抬头看了她一眼，无所谓点头：“可以。”

    李璇在晋阳逍遥自在，却不想邺城却是风云四起。河间王府内的一侍婢出首，状告高孝琬觊觎皇位，意圈反叛，并口口声声的称证据确凿。

    被高归彦收买的人，立刻上书高涣要求彻查河间王府，并将河间王就地监禁，如果查证属实，立刻处斩以敬效尤。

    高孝琬就怎么可能哪么傻老老实实的让他们搜，早在府内侍女出首之时，他就意识到，此事一定是针对他下的套套，真让他们搜，没准就会在他家里那个旮旯找出点东西来。因此，他很光棍的立在朝上冷笑三声，踹了那个咋呼着要办他的人一顿，甩袖子带着自己的近卫扬长而去。

    高孝琬心里那个憋气，他本来打算等朝上稳定一下，就去晋阳拉李璇的，这下都被毁了。不论此事是谁做下的，都是他的敌人。当然，他怀疑还是高涣的可能性比较大一点。那个朝上被他踹了的大臣，具说卧床养了三个月没有起身。所以说，欲求不满的男人，脾气暴躁、智力下降等等。

    高孝琬兴明正大的跑了，高涣一系本来还很疑惑，告状那女人我们都不认识啊？一个老头用眼神示意，是你安排的不？不，不，不，肯定不是我，要是我的话肿么可能留下活口呢，肯定一告完状就自尽了，面相忠厚的男人，头摇得像波浪鼓似的。不是你，不是我，也不是他，难道是陛下，众人以怀疑的眼光往主座看去，那个歪着身子、半阖着眼的男人，全都摇头。要说他们陛下看河间王不顺眼，直接拿大刀砍了他，还比较靠谱。说话自从陛上夺了皇位之后，其行事手段越来越粗暴直接了。

