
都已经确定了攻略对象是南宫夜了。

那她再怎么挣扎也改变不了这个事实。

【汤圆：现在南宫夜的好感度是负10.】

不是吧，居然是负数，她有这么遭人讨厌吗？

简玥有点不敢相信了，赶快爬起来对着镜子查看自己的脸。

“不论是容貌还是身材好像也算是极品啊，怎么会是负数呢？”

【汤圆：额，宿主大人别急，还是有点进步的，之前是负30.】

哈？

简玥总算是明白了，原来南宫夜之前这么讨厌自己，当然现在也讨厌，好歹有点改变。

不就是冰山禁欲系霸道总裁嘛，努努力，照样逃不过自己的手掌心！

简玥现在只能这样安慰自己了。

咚咚咚！

一阵敲门声让简玥拉回了思绪。

一个女佣站在门口柔声道：“简小姐，夜少爷吩咐我来搀扶您下楼，该用餐了。”

南宫夜吩咐的？

以为他就这样走了，没想到还挺细心的，居然特地吩咐女佣来搀扶她。

“知道了，你进来吧！”

简玥也温柔一笑，然后单脚往门口蹦了几步。

“简小姐，你慢点！”

看到简玥开始单脚蹦哒，女佣上前有些担心道。

本来被派来做这个其实心里有点拒绝的。

毕竟简家大小姐的恶名早就臭名昭著了，她怕被这个传说中的大小姐刁难。

不过看到简玥这么平易近人，温柔可亲，女佣心里的石头也放了下来。

“谢谢啊，那我们走吧。”

“简小姐，等一下，你的脚扭了，不适合穿高跟鞋，你穿上这双平底鞋吧。”

女佣从房间的衣柜里拿出一双女士平底鞋，让简玥换上。

简玥看着地上的鞋，也没拒绝，直接坐了下来，准备换上。

刚好合脚，就像是自己的鞋一样。

南宫夜好像现阶段没有女朋友啊，这鞋是谁的呢？

“这鞋是谁的？”

简玥内心有疑问，对着女佣直接发问道。

“这个……是之前一位客人的鞋，本来是该处理掉的，我给放在这忘了而已，还希望简小姐别……”

女佣被问到这件事，有点慌张。

“放心吧，我知道了，我们下去吧。”

说到之前到一位客人，简玥立刻想到了南宫夜的白月光——苏暖暖。

苏暖暖是南宫夜的初恋，当时在华尔顿贵族学院里，两人算是郎才女貌。

只不过好景不长，南宫夜家里发生变故，火灾夺去了他的父母，南宫家开始出现危机。

南宫夜被毁容这件事从那个时候就被传开了，苏家见这个情况，便让苏暖暖分手，将她送到了国外进修。

一夜之间南宫夜失去了所有，让他跌入了谷底。

从此景城出现了一位冷血无情的商业大佬。

不过，只有简玥知道，其实南宫夜的脸早在一年前就恢复如初了。

至于为什么戴着面具，应该是想一直让别人误解下去，他似乎不愿意相信爱情了。

──────────────

等到简玥来到一楼，大家都已经就位了，似乎在等她。

“简玥，怎么回事，不是夜少爷说，我们都不知道你受伤了，怎么样了？”

简玥一下来，徐小凤就奔上来了，从女佣那搀扶回简玥。

“没事，刚才在花园里不小心摔了一下而已。”

简玥说完后有意地朝简舒地方向看了一眼。

看到她满脸紧张，似乎怕自己会当场怪在她的头上。

不过简玥的小动作却被南宫夜尽收眼底。

有意思！

他今天经过花园的时候，刚好听到了佣人们在那议论。

说简家这对姐们关系不和，大小姐更是嚣张跋扈，水性杨花，还经常欺负二小姐。

不过就在刚才她扭伤了脚，他过去的那段时间，她并没有说过一句怪罪别人的话，而是自己默默忍受疼痛。

好像并没有传言中那么难堪。

简玥才没那么傻呢，算计简舒只不过是因为她先算计自己的。

至于摔倒，只不过是用来吸引南宫夜的注意的。

那种上来就指认对方的低端伎俩，能瞒过一些普通人，但是南宫夜是什么人，她才不会打没有把握的仗。

“不会是被有心人人故意推的吧……”

徐小凤本就很不喜欢小三的女儿——简舒，花园就她们两个，第一个就想到了简舒。

“怎么会，真是我自己不小心而已，别在这杵着了，我们过去吧，大家都等着呢。”

简玥直接打断了徐小凤的话，然后催促着她赶快入席。

徐小凤看到简玥给她使了个眼色，也就没再追问了，安排简玥坐了下来。

简玥的位置被安排在南宫夜的边上，她一坐下来，便感受到那一浪接一浪的寒气。

她这顿饭注定吃不安宁了！

“夜儿，本来是跟你介绍一下的，没想到你们已经打过照面了，哈哈……”

南宫老爷子见简玥坐在自己孙儿边上，孙儿并没有不爽，或者摆脸色，顿时心情大好。

“鼎鼎大名的简家大小姐我怎么会不知道，不过今日一见，却让我有点意外。”

南宫夜听了自家爷爷的话，嘴角露出一丝意味深长的笑。

虽然这话是对南宫爷爷说的，但是他却将目光锁定在一旁简玥的脸上。

面对这么多人在场，简玥又不能有什么大动作，只好微微垂眸，不看南宫夜。

而心里却一直在吐槽着：看什么看！菜在桌上，又不在我脸上！

简父是个明白人，听出南宫夜话里有话，有点心虚，怕简玥闯了什么祸，连累简家。

立刻插了一句：“简玥在家一向任性惯了，要是有什么做得……”

“怎么会！简小姐知书达理，恬静温柔，跟传闻中的恰恰相反，我很欣赏！”

南宫夜直接打断了简父的话，依旧看着简玥。

对于他的这顿夸赞，简玥却莫名地起了一身鸡皮疙瘩。

这是刚才差点掐死自己的男人吗？

严重怀疑面前的男人是不是双面人格。

“哈哈……看来两个孩子相处得不错，我还是第一次看到夜儿对一个女孩子评价这么高。”

南宫老爷子本来还以为南宫夜会跟之前一样叛逆，不配合，还想着该怎么去撮合这门亲事。

没想到，现在进展得这么顺利，这可算是一桩好事啊！

“爷爷，看到简大小姐后，我有一个提议。”

南宫夜收回了视线，转向南宫老爷子的方向，一脸认真道。

“哦？什么提议啊？你说来听听。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185162"  chapterid="68188925"  chaptername="第七十四章  放开那个总裁，让我来（15）">加入书签</a>
</div>
