    面对即将开启的银行摸鱼生涯，李羽还是很重视的。

    先是在白马服装批发市场斥巨资采购两套秋装，一双休闲鞋，又忍痛找托尼老师的关门弟子设计了一套发型，累计花费520元。

    血拼结束，李羽再次对着镜子一番打量，顿时自我感觉良好+1，带着满满的自信，李羽来到新皖银行合淝分行，他事先已经和程璐约好见面时间。

    作为新皖银行的大本营，合淝分行的规模及其庞大，大小支行超过五十家，员工超过一千五百人，分行办公地点位于市中心CBD办公区，是一栋独立的十二层大楼。

    分行门前蹲立着两尊硕大石狮，显得庄重威严，正门是巨大铜合金制成的，高达五米，宽不下十米，银行一楼大厅更是三层贯通，高达十几米，头顶是一盏巨型水晶吊灯，地板和墙砖通体大理石铺面。

    李羽站在大厅中央，心里只有一个念头：mmp，想要买下这栋楼，方圆五百里的鱼怕是要被摸绝种才行！

    “先生你好，请问您需要办理什么业务？”

    就在李羽心里想着怎么使劲摸鱼赚钱的时候，一位身穿OL制服的银行经理已经俏生生的走过来，脸蛋姣好，面露微笑，唇红齿白。

    我去，随便一个前台经理都这么漂亮？现在银行工作环境都这么内卷了吗？

    李羽突然有点担心，如此内卷的环境，自己的摸鱼生涯道阻且长啊！

    李羽的心情有些许沉重。

    “美女你好，我是来找人力资源部程璐经理的，请问要怎么上去啊？”

    “喔，你找程经理啊，这边，您跟我来.......”，大堂经理一听是找人力源部的程璐，脸上的笑容顿时更盛了。

    人力资源部，掌管人事，那可是妥妥的权力部门，里面的人哪个不是背景深厚，这位程璐经理据说也是某大佬的女儿。

    李羽就这样被妹子热情的目送进电梯，心里美滋滋。

    哥们的魅力依然还是这么在线.......

    坐在人力资源部的会客厅，约莫等了五分钟，突然听到门外传来一阵高跟鞋踩在大理石瓷砖的哒哒声，李羽下意识的抬起头望向门外。

    依然是一身OL制服，但是和刚刚大堂经理不同，眼前这一套制服曲线极度夸张，像是封印了两尊胸猛巨兽，铺面而来的压迫感让远在几米开外的李羽都有一种窒息的感觉。

    恐怖如斯！

    憨厚老实的李羽不敢直视猛兽胸威，只能看脸。

    结果李羽又郁闷了。

    眼前这女人绝对是个红颜祸水，一张媚态横生的脸上虽然只带着浅浅的微笑，但那一双杏眼仿佛能挤出水一样，略显丰满的红唇微微上扬，嘴角有一颗淡淡的小痣，不但没有影响整体的美感，反而能勾起男人一探究竟的欲望。

    咱只是初出校园的小干部，经不住这样的考验啊！

    就在李羽偷偷观察程璐的时候，程璐也在观察着李羽，她就像看看这小子有什么魅力，居然能让自己闺蜜夏雪半夜打电话找自己安排工作.......

    结果嘛，说实话，程璐有点失望。

    身高暂时没看出来，但是长相真的很普通，五官平平无奇，像极了谍战剧里的间谍，让人过目就忘。

    穿着也是普普通通，浑身上下的衣服估计都买不下自己的一个发饰。

    看自己的眼神，嗯，和大多数男人没有什么区别，想看又不敢看，看了又不好意思.......

    程璐心里一阵失望，其实她今天也是有点恶作剧的意思，这一身打扮和装束，都是她故意打扮的，目的就是想考验考验闺蜜“男朋友”有几分成色，平时她可不敢这么穿，这不，部门的男同事今天都不在状态。

    李羽可不知道简简单单的一次见面居然会有这么多内幕故事，他正准备热情打招呼，然后好好了解一下自己在银行的具体工作还有待遇问题，就听到脑海里突然蹦出来一条任务。

    “任务：入职面谈全程摸鱼。”

    “奖金：3000元。”

    李羽表情一怔，又是一条从未出现过的任务，而且奖金居然这么高！

    在烧烤摊摸鱼，李羽已经轻车熟路了，但是入职面谈这么重要的时刻怎么摸鱼？

    心好累，在线等.......

    李羽陷入沉思，居然没有第一时间和程璐打招呼。

    程璐刚开始还以为李羽是被自己的美貌镇住了，就像其他刚入职的小男生第一次看到自己的情况一样，因此她也没在意，很自然的坐在李羽正对面，开始了入职流程介绍。

    “李羽你好，我是程璐，首先，欢迎你加入我们新皖银行合淝分行，我们分行目前有54家支行.......”

    程璐公式化的说完李羽的工作安排，再看李羽，只见他正神游天外，眼睛虽然在看着自己，但是从那眼神就能看出来.......

    他正在发呆(｀?ω?′)！

    李羽居然在面对自己的时候发呆？而且自己正在说的可是关乎他未来的工作安排！

    不管是对自己颜值、身材的自信，还是自己工作的特殊性质，从来没有人会在自己面前走神，李羽是第一个！

    DuangDuang

    程璐手指敲了敲桌面，妩媚的眼神中露出了一丝嗔怒，“李羽，你对自己的工作安排有什么要说的吗？”

    李羽正在认真的摸鱼，突然被点名，心里莫名的一慌，像极了上课开小差被抓包点名的同学。

    “哦，好的，我没什么意见，你们随便安排就行.......”

    李羽能说什么？他刚刚在专心摸鱼，压根就没听到程璐在说什么，反正是银行，干什么不都是干？

    程璐细眉一皱。

    美女最讨厌自己被无视了，不管什么原因。

    毕竟程璐不可能知道李羽不是想无视她，他只是单纯的想摸鱼赚钱而已.......

    银行的工作分两种，一种是营销类型，这种工作对资源丰富的人来说是个肥差，但李羽一看就不是这种有资源的人，干营销业务绝对是又苦又累，还吃力不讨好。

    另一种就是“铁饭碗”类型，比如后台部门，比如后勤部、人力资源部、风险管理部、授信审批部等，另外支行网点的柜员其实也算是“铁饭碗”，只要做一些基础性工作即可，营销任务也不重，只要不是哑巴，每年的收入肯定不会少。

    以程璐的权力，别的不敢说，给李羽安排个支行柜员还是可以的，但是李羽的态度成功激怒了她！

    “因为今年最后一批毕业生已经入职结束，现在只有滨湖云谷支行有空缺，你过去可以从市场部的业务经理做起，但是这个职位是有要求的，你有6个月试用期，在这期间你需要完成新增3000万存款或者6000万贷款任务才能转正，如果不能按时完成最低任务，我们就不能再继续聘用你了.......”

    这已经是程璐手头最垃圾的岗位了，现在属于李羽。

    得罪女人真可怕，尤其是漂亮的女人！

    还好李羽并不知道这里面的门门道道，要不然他肯定要哭晕在茅房里了，为了3000块钱奖金得罪了如此可怕的女人，不值啊！

    说完这一大堆苛刻的条件，程璐嘴角含笑的看着李羽，那嘴角的一颗美人痣仿佛也感受到主人愉快的心情，看上去更加勾人心魂了。

    程璐很想看到李羽听到苛刻条件后脸上震惊的表情，然而她再度失望了，因为李羽的瞳孔再次游离发散，好像完全没听到自己在说什么。

    恰好在此时，李羽脑海中再次响起系统的声音。

    “任务完成，奖金3000元。”

    “未兑现奖金累计151500元。”

    嘿嘿，小赚三千，李羽心情大好，见程璐正微笑着看向自己，李羽也回了一个自认为很灿烂的微笑。

    程璐脸上的笑容渐渐凝固，胸口更是被李羽那一抹微笑压的上下起伏，心里顿时把李羽和夏雪翻来覆去蹂了个遍，“好你个李羽，你肯定是和夏雪串通故意来气我的！”

    程璐和夏雪是一对好闺蜜不假，但并不妨碍两人从大学较劲到现在，都是天之骄女，自然谁也不服谁。

    看着对面胸口起伏不定，面色也很不好看的辅导员闺蜜，李羽心里挺纳闷，难道是因为负重过大导致呼吸不畅？

    这是病，得治啊！

    一瞬间，李羽想到了自己最近上网摸鱼看到的医院广告：缩胸手术，第二颗半价！

    要不要给她推荐一下？

    李羽开口，正准备说话，程璐直接打断道，“好了，我今天还有事，你抓紧去支行报道吧！”

    说完，程璐起身，留给李羽一个扭动的背影怔怔发愣。

    “这腰椎间盘好像也有问题.......”

