一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百八十八章  解决方案

    “反正我说什么都不可能让你们带走混沌灵石，我知道我敌不过你们，但我若是自爆，你们谁也别想活。”

    九头巨蟒拿出了自己最后的倔强，它宁死也不肯把混沌灵石交出来，由此可见九头巨蟒有多么在乎这颗支撑着浑浊之地的混沌灵石。

    “那我就让你没有机会自爆。”兰心冷冷的看向九头巨蟒，她才受不了有人威胁陈强呢，哪怕九头巨蟒的威胁明显是一种自我保护。

    陈强连忙制止兰心，此事绝对不能妄做决断，这混沌灵石关系到的东西着实太多，万一因为他们的鲁莽造成了不可逆转的灾难该如何是好？

    须知这浑浊之地可是和现实世界维系在一起的，万一浑浊之地真的塌陷了，毁灭了，华夏岂不是也要跟着遭殃么？

    兰心撅了撅嘴儿，道：“谁让它威胁大哥哥的。”

    “我不是在威胁你们，而是在阐述一个事实。没有混沌灵石，我这一方天地就会逐渐灭亡，于我而言也是与死无异。既然横竖都是死，我何为不保住混沌灵石呢？”

    九头巨蟒很无奈，若不是彻底被陈强和兰心打趴下，九头巨蟒何至于说出以死相挟的话来？

    他可是混灵王，是这浑浊之地的一方霸主，像他这种级别的高智慧灵体无疑是最珍惜自己性命的，怎么可能轻言生死？

    一时间，陈强有些犯难了。

    好不容易找到了一个被他死死克制的混灵王，本以为可以得到混沌灵石了，可谁能想到结果却是不尽如人意，混沌灵石是找到了，但陈强却带不走混沌灵石。

    确切的说，是陈强不敢带走混沌灵石。

    别人可以不顾浑浊之地的灭亡与否，陈强不能不顾啊！

    陈家村的那一场天雷劫就让陈强深刻感受到了天地之力是多么不可违！

    亓官鈺一心想要补充天灵山的能量，维系整个出世江湖的平衡，不也正是担心出世江湖陨灭，进而引发连锁反应么？

    怎么办？

    陈强不停的转动脑筋，试图从中寻找到一些突破口。可是思来想去，陈强也没能想出一个什么法子来。

    “要不回去找天灵圣女，顺便让她通知谢老爷子和紫衣宗主，万一他们强行掠去了混沌灵石就不好了。”

    兰心的小脑瓜转得飞快，她和陈强顺利地打败了九头巨蟒，谢文礼一行人会不会也成功搞定其他混灵王了呢？

    万一她和陈强没有夺走混沌灵石，谢文礼等人却是从其他混灵王手中拿走了混沌灵石，其后果同样不堪设想。

    兰心这么一说，陈强顿时紧张起来，对着九头巨蟒说道：“有没有办法送我离开这里，还有，你能不能打探一下其他混灵王的消息，万一……”

    “不用麻烦了，他们已经被我叫回天灵山了。”

    “亓官鈺！”

    陈强浑身一震，从他身旁悄然走出来的女人不是亓官鈺是谁！

    这个天灵山圣女从头到脚都给人一种深不可测的感觉，自打见到亓官鈺的第一眼，陈强就觉得亓官鈺非常神秘，而且隐隐还有一些危险。

    那九头巨蟒一看到亓官鈺顿时吓得瑟瑟发抖起来，仅剩的几个脑袋上，眼神里尽是惶恐之色。

    “是你！是你要夺走混沌灵石，你想毁了浑浊之地么！”九头巨蟒的声音里充满怯意，比起陈强和兰心，亓官鈺带给它的压力明显高出一个层次。

    亓官鈺淡淡的瞥了九头巨蟒一眼，不屑道：“我若是想毁了浑浊之地，你们早就已经完蛋了。真以为你们这里的浊气能够抵挡我么？若是以前她还在，我或许会忌惮几分，没了她，你们在我眼里就是渣滓。”

    面对亓官鈺的狂言壮语，九头巨蟒愣是不敢吭一声。

    且不说它现在已经没有什么战斗力了，就算他还处在全盛时期，他也不敢招惹眼前这个女人。

    这个在浑浊之地极富恶名的恐怖女人！

    “你明明就有机会得到混沌灵石，为什么还要故意把我们引到天灵山，把我们引到浑浊之地来？”

    陈强的目光阴沉，看着亓官鈺的眼神更是充满警惕，“在天灵山开始下坠的时候你完全可以来浑浊之地取走混沌灵石，你不这么做，反而是派人去寻找灵眼，试图用这种方式来逼迫谢老爷子就范，你的葫芦里到底卖的是什么药？”

    “小子，人有时候太聪明了并不是一件好事儿。”亓官鈺淡淡的看了陈强一眼，笑言道：“不过你却搞错了一件事情，我是有机会来取走混沌灵石，但我更喜欢灵眼，你明白我的意思么？”

    灵眼！

    一听到这两个字，陈强的心瞬间就紧绷起来。

    天知道这个神秘莫测的女人到底在搞什么幺蛾子，万一亓官鈺真的一心要打灵眼的主意怎么办？特别是当下混沌灵石又不能拿走，谁敢保证亓官鈺不会再把目标对准灵眼？

    “九头怪，我不夺你的混沌灵石，不过我要借用你混沌灵石的力量。”

    亓官鈺说着就一步步走向九头巨蟒，从头到尾她都没有给九头巨蟒任何反驳的机会。

    在绝对的实力压制面前，九头巨蟒除了乖乖就范根本别无他法。别说亓官鈺只是想要借用混沌灵石的能力，亓官鈺今天就是要强行带走混沌灵石，九头巨蟒也没有半点反抗的能力。

    自爆什么的在亓官鈺面前是根本不可能做到的事情！

    “小子，好好感受一下这里的浊气，多多适应一下这里的环境，以后再遇到这种情况，在没有药王经的情况下也要适应得过来才行。”

    亓官鈺突然回头看向陈强，然后说了一堆让陈强云里雾里的话。

    什么叫适应这里的环境，什么叫在没有药王经的情况下也要适应得过来。

    难不成以后他还会来到浑浊之地，难不成他刚刚才恢复的药王经又要失去？

    “亓官鈺，你到底是什么意思，把话说清楚。”陈强太讨厌这种云里雾里的感觉了，这让陈强感觉自己就像是被蒙在鼓里的傻瓜一般。

    亓官鈺回了陈强一个淡笑，转身就不再理会陈强。

    陈强气得直跺脚的同时，眼中又有一抹疑惑升起……