    第3561章 隐世唐家来人

    车子很快来到公司，韩若冰径直去了办公室。

    唐洛溜达了一圈，同时也在等着唐云龙的电话。

    上午一晃而过，唐洛跟韩若冰刚吃完午饭回到办公室，唐云龙便来了电话。

    唐云龙告诉唐洛，半个小时后到达。

    其实，他本来也想过要一起见见韩若冰，但再一想，时间有限加上有些话题或许会不太方便，也就打消了念头。

    唐洛跟唐云龙说了个地点，两人挂掉电话。

    唐洛又在公司待了一会，也就跟韩若冰打过招呼离开。

    十多分钟后，车子来到一处茶社，这里的二层已经事先被唐洛包下了。

    唐洛下车，看了看时间，也没上楼，在门口等了起来。

    不管怎么说，他是做小辈的，这些礼数自然该有。

    几分钟后，几辆车缓缓来到唐洛近前停下。

    “小洛。”

    唐云龙从车上下来，喊了一声。

    “舅舅。”

    唐洛打过招呼，视线随即落在一旁的老者身上。

    老者一身宽袍，虽然白发过半，但脸色却极好。

    最重要的是，老者身上所散发的气息极其强大，至于境界，他看不出来。

    唐洛知道，老者必然已经有所控制，但哪怕是这样，其强大气场所透露的威严，还是让他心中莫名升起一丝异样感。

    “长老，这就是小洛。”

    唐云龙对老者介绍道。

    “小洛，这位就是你大舅今天委派来跟你见面的长老。”

    “小子唐洛，见过长老。”

    唐洛拱手道，很是谦恭。

    “不必多礼，小洛，早就听说你和小姐相认的事，今日总算是见着了。”

    老者打量着唐洛，露出笑容。

    “这眉宇之间，倒是很像你大舅，呵呵。”

    “是啊……说起来，小洛跟小妹相认，也是经历了一番周折，不过好在，现在是一家人了。”

    唐云龙点头道。

    一阵寒暄，三人向茶社里面走去，有两人跟随着，多数人留在了外面。

    很快，三人来到茶室二楼，这里，早已是檀香袅袅，十分惬意。

    待唐云龙和老者落座，唐洛这才缓缓坐下。

    一袭旗袍的美女老板，恭敬送上了一壶极品茶，本要动手，却被唐洛婉拒，让其离开。

    接着，唐洛起身，冲洗着茶具，恭敬为唐云龙二人倒上茶。

    唐云龙和老者看着唐洛的动作，相互看看，露出欣慰笑容。

    “小洛，坐。”

    唐云龙道。

    唐洛点点头，坐下来，最后为他自己倒上茶。

    “小洛，你大舅让我先问问你，他一直都没露面、或者派人来见你，是不是对他很有意见啊？”

    老者缓缓开口了。

    “长老您言重了，我想大舅他应该是有事或者不方便吧。”

    唐洛回道，也没法说什么。

    “嗯，你想的差不多，我会跟你解释……在那之前，我要先把你大舅带给你的礼物，送给你。”

    长老边说边从身上取出一个很小的精致盒子，交给唐洛。

    唐洛双手接过，脸上还有几分意外，怎么，还有礼物？

    “小洛，打开看看。”

    唐云龙道。

    唐洛点点头，将盒子打开。

    一时间，浓郁药香扑面而来。

    盒子里装的，竟然是一颗丹药！

    唐洛拿到手上细细打量着，很快，他便瞪大了眼睛。

    手中这颗丹药，可比他炼制的大还丹，要强几倍不止，单从其丹纹来看，就足以确定。

    还有这药香，远比他炼的丹更浓郁，甚至，光靠这样闻上一闻，就让他恍然间有种吸收灵气之感。

    这……应该算得上顶级丹药了吧？

    念头闪过，唐洛心中有些不淡定。

    他也知道他的炼丹，还只是一个开始，但毕竟所处环境尚且有限，周围人对他和他的丹药，全都是一片肯定，不免让他有几分小骄傲。

    此刻，他第一次见识到了真正的高级丹药，自然难以淡定。

    “小洛，此丹名为至元丹，是隐世唐家最宝贵的东西，现在应该只剩了不到十颗。”

    老者道。

    “至元丹？长老、舅舅，我……”

    唐洛也不知道该怎么说了，这丹药着实有些珍贵。

    “小洛，跟你大舅就不要客气了，收好就是。”

    唐云龙道。

    “小洛，当你大舅听说，你竟然还懂炼丹之术时，包括我们大家，都很为你感到高兴。”

    老者继续道。

    “另外，他知道你这边可能筹集药材比较困难，所以这次，更是特意让我再为你筹措了一些，就在外面那辆货车上。”

    “那……多谢大舅，多谢长老。”

    唐洛感谢道，目光重新看向手中丹药。

    他相信，他有朝一日一定也能炼得出至元丹这样的丹药，甚至是更强的。

    “小洛，你送给你二舅的丹药，我也看到过了，确实不错……”

    长老想到什么，看向唐云龙，后者也微微点头。

    “哦，您说的是小还丹……”

    唐洛回过神，点点头。

    “那您再看看这个。”

    说完，唐洛取出一个瓷瓶，将大还丹倒出。

    唐云龙和老者见状，纷纷拿到手中两颗，打量着。

    “小洛，这就是大还丹了吧？”

    唐云龙问道。

    这事唐洛之前在唐家的时候提起过，何况，这大还丹的药材，还是唐云龙从隐世唐家那为他提供的。

    “没错，不知道这大还丹在古武界，算得上怎样的级别。”

    唐洛点点头，他左手至元丹，右手大还丹，在做着对比。

    “这大还丹，应该算得上是四品丹了，你大舅给你的这颗至元丹，是七品……”

    长老抬起头，解释道。

    “最高级丹药是九品，但多少年来都从未出现过……连八品都是极其稀少，极其罕见……”

    听到老者的话，唐洛微微点头，这也进一步加强了他对丹药的认识。

    “小洛，炼丹这条路，任重道远，唐家对你寄予厚望……当然了，你尚年轻，也无需太过有压力。”

    老者意味深长道。

    “是，长老，我明白。”

    唐洛重重点头。

    “舅舅，那这些大还丹，就给您吧。”

    “这……那你手中还有吗？”

    唐云龙一怔，他属实没想到唐洛突然会这样。

    “没了，这是我炼的所有的都在这，您都带回去就是……大舅和长老不是又给我带来了那么多药材嘛，我再炼就好。”

    唐洛回道。

    (本章完)

