    苏东皇盯着神鹰羽冰冷的吐声道，他从孤鸿口中得知，戮鲨、神战二人当年被杀。

    竟然将他们二人放置在诸天刑台悬挂于世，对此，苏东皇内心有的只是无尽的暴怒，浓浓的杀意火焰喷薄而出。

    感受到苏东皇喷薄的强烈杀意后，神鹰羽冷冷的一笑，丝毫不在意。

    在他眼中有的只是漠然。

    那种蝼蚁，下场便是这般。

    抵挡他的人，都不会有好下场！

    “唰唰唰！”

    苏东皇眼中一冷，无穷的剑芒绽放，剑光斩乱麻！

    释放而出，整座天穹，都是荡起了一圈圈触目可见的神威。

    朝着神鹰羽而下，这一招实在是太快了。

    而神鹰羽并没有躲开，而是硬生生的承受了下来。

    “噗嗤！”

    神鹰羽的脸色猛地一变，一口血水喷出，滴落而下，而他的双瞳盯着站在身前的苏东皇。

    他轻轻的擦拭了嘴角的血水，露出了冰冷之意、倒也没有显得非常愤怒。

    “嘶！！”

    “星神受伤了！”

    无数人盯着神鹰羽看去，双眼狠狠的一颤，无法相信。

    那个无敌的、诸天主宰的人物，竟然吐血了！

    而且造成这种伤势的，是轮回归来的杀神，此时苏东皇立于苍穹之上，神色平静，并没有显得有多么惊喜。

    他感觉有些奇怪，甚至有些古怪。

    方才他的那一招，以神鹰羽的实力完全是可以躲开的。

    但是他没有，苏东皇并不认为神鹰羽有受虐倾向，他究竟在做什么？

    杀神殿也没有人露出了开心兴奋的表情，因为他们也能够感受到其中的诡异。

    “苏东皇，你的实力就这样吗？”

    神鹰羽的双眼一下子变得漆黑了起来。

    “轰隆！”

    从他身躯上，直接爆发出了璀璨绚烂的神威，整个人的气势变得更为恐怖了起来。

    那眼眸的漆黑光芒凝聚而出，似乎化作了漆黑神光似得。

    “刷！”

    就在苏东皇皱眉的那一刻开始。

    神鹰羽瞬间消失了，当他再度出现的时候，已经在苏东皇面前了，后者的眼神微微一凝，一股无尽的危机感陡然间生出。

    怎么回事？这神鹰羽的气息怎么突然间变得这么诡异了起来。

    不对，这气息不是神鹰羽。

    是谁？？

    不好！

    “咚！”

    神鹰羽冷漠一笑，一拳轰出，漆黑的光芒淹没而出，苏东皇脸色冰冷，直接伸出手臂欲要当下。

    然而他脸色登时巨变，从神鹰羽的这一招中，他感受到了无尽的毁灭力量从之中溢出。

    “就凭你，想要挡下本神的力量？不自量力！”

    神鹰羽嘴角扬起了一丝冷漠森然的弧度。

    “轰！”

    随着一道低沉轰鸣的巨响之音！

    苏东皇闷哼了一声，整个人瞬间被这股力量轰飞了出去，坠落在了创世战场上，爆出了恐怖的浓烟！！

    创世战场都是抖动了起来。

    “轮回归来，又有何用？报仇只不过是你最奢侈的想法。”

    神鹰羽身躯伟岸，立于高空之上，犹如俯瞰万界的诸神一般，身躯弥漫着恐怖的气压。

    “东皇哥！”

    “东皇！”

    “老大！”

    青鸾一众人见到苏东皇被轰砸而下后，脸色骤变，充满了担忧，方才的那一招，简直是雷霆攻击，实在是太强了。

    就算是他们恐怕都挡不下，这神鹰羽和他们的层次，差距如此之大吗？？

    一个个人瞬间想要下去看一下苏东皇，然而又有人挡住了他们，这让他们脸色无比的冰冷。

    身躯战意咆哮。

    “轰！”

    整座诸天再度爆发出了恐怖的惊呼声，无数人脸色纷纷露出了惊骇欲绝的表情。

    “这一次被击落的是杀神！”

    “是杀神，而且杀神承受着星神这一招，应该受到了重创！”

    “看来星神还是更胜一筹啊。”

    无数人望着那一道伟岸的身影，脸色充满了敬畏和骇然，不愧是星神大人，方才承受着杀神一击。

    眨眼间便是还给了对方强烈一击！

    “呵呵。”

    诸葛婉儿一众人，望着杀神殿一众人，眼眸尽是轻蔑之意，这就是星神和苏东皇的差距。

    根本就不是一个级别的，现在明白了吗？

    “哼，和本神为敌，白日做梦！”

    虚空上，神鹰羽漠然的说道，他像是君临天下的帝王一样，展现无敌姿态。

    “星神万岁！”

    “星神万古长存！”

    此时天地间响彻起了一道道敬畏的声音。

    无数人望着那一尊虚影，恭声喝道。

    “就这力量，想要杀我，好像说不过去啊。”

    冰冷的声音从下方传来。

    众人脸色惊变，瞬间朝着战场方向锁定了下来。

    “踏踏。”

    就在这时，创世战场上，一道修长的身影缓缓的迈出了烟雾中，此人赫然就是苏东皇。

    在他的身躯上，可以看出有伤势，但是伤势都是显得微不足道。

    “这？”

    诸天星域的众人同样是一惊，但也没有太过吃惊。

    若是方才那一招苏东皇被诛杀的话，那就太不可思议了。

    毕竟是曾经的一尊旧神。

    “老大没事！”

    杀神殿众人见状，显得无比兴奋，他们就知道自己杀神殿殿主不会出事的。

    神鹰羽双眼冰冷的看着苏东皇，漆黑的眸子更是显得无比戾气。

    这苏东皇竟然承受住了方才的力量，这倒是让他对苏东皇有些意外。

    同时内心极度的冰冷。

    “你是什么人？”

    苏东皇纵身一跃，瞬间降临在了神鹰羽正前方。

    众人同样也是一惊，不知道苏东皇为何这么提问？

    这不就是星神吗？难道方才对方撞坏脑子了不成。

    青鸾眼神一动。

    “方才在一个瞬间，神鹰羽的气息变得有些阴厉了。”

    七杀掌控着妖魂，对于凶气、煞气、邪气都是极为的敏感，方才他也察觉到了不一般。

    “你是说这神鹰羽现在是另一个人？”

    青鸾眸子一缩，凝视着七杀道。

    “嗯，极有可能！所以东皇才质问这神鹰羽的！”

    七杀平静道。

    卫卿雨、孤鸿听到后，内心也是一惊，没有想到现在站在他们面前的不是神鹰羽，是另一个人。

    那又会是谁？

    杀神殿众人内心都是无比的冰冷，这究竟是怎么回事？

    “呵呵，我就是神鹰羽！”

    “诸天星域的主宰，万古星神！”

    神鹰羽冷笑了一声，“怎么不认识本神了？”

    “呵呵，就凭神鹰羽还不是我苏东皇的对手，他真正仰仗的人就是你！”

    苏东皇冷漠吐声道，神鹰羽是很强，较之诸天星域无数大帝都要强。

    但是在他眼中，还不算威胁，但是方才那一个瞬间，神鹰羽气息变换，让他知道，方才出手的家伙，绝不是神鹰羽。

    从一开始对方降临的时候，他就感受到了一丝诡异。

    “轰隆隆！！”

    神鹰羽眼中强烈的杀机暴动着，一道道血色光芒爆射而出，杀意如虹，一股恐怖的杀念瞬间笼罩住了苏东皇。

    在这股杀意之中，苏东皇就像是沉寂在无尽的杀戮海洋之中，似得。

    “有些事情你不应该知道的！”

    冰冷的声音从神鹰羽口中吐出，漆黑眸子化作了黑洞一般，杀意流动。

    这小子的眼力应该看不出来的，但是他发现了！

    这让他内心生出了，无尽的杀戮风暴。

    “嗯？

    苏东皇眼神一凛，周身像是陷入了无尽的黑暗世界一样，无边无尽，无比恐怖！

    巨大压迫笼罩而下！

