    云中战舰的船头，张观澜负手眺望着南口关，他面色冷漠，眼中含着讽刺之意：“也就是说，你不但错过了围杀李轩的机会，甚至是放任李轩过去，在南口关整兵备战？”

    “天师你这话说的。”黑衣斗笠人语含无奈：“如果有十足把握，我岂会不动手？这也是没办法，主人与大汗要的是居庸关完好无损。可如果将他们两人放入关城，不知道会发生什么。

    我甚至没有足够的胜算，将他们在关城之内杀死，这岂非得不偿失？”

    张观澜就微微凝眉：“那‘天击地和阳阳神刀’就这么可怕？加上天元都不成？”

    “你没亲眼见过，自然不知道其可怕之处。”

    黑衣斗笠人叹了一声：“张天元不但完整继承李遮天一切，甚至更上层楼，可他却不以速度见长，我与法王罗桑尊丹巴又不是没有试过，还加上一个穷奇可结果如何。

    其实刀速快遁速快都没什么，关键是那两人心意相通。与他们打，会感觉比与三四个天位为敌都累。

    不过这种合击之术，破起来也很简单。问题是当时的居庸关，我拿不出这样的手段。”

    他说到此处，又一声轻笑：“没有胜算的机会就不是机会，何况这很紧要么？无非就是多浪费一些炮弹而已。

    区区一座南口关，一两万乌合之众，能够拦得住我们的炮舰？”

    张观澜却斜睨着他：“如果他铁了心死守，要与我们打巷战呢？”

    “那就巷战。”黑衣斗笠人唇角微扬：“让他们蒙兀人折损一些兵马，这不是好事吗？张观澜，你现在不会还眷恋旧主？一门心思要为蒙兀人谋算吧？你莫非还真以为你我的主人与蒙兀人，是亲密无间的盟友？

    啊，对了，你的旧主应该是鞑靼部之主，蒙兀大汗脱脱不花吧。瓦刺也先，不过是挟天子以令诸侯的董卓之辈，在你眼中应该是乱臣贼子才对。”

    所谓的鞑靼部，其实就是昔日蒙元灭亡，追随蒙兀大汗退回草原的蒙兀族人与怯薛军部众。

    而瓦刺部也被称为卫拉特部，是昔日蒙兀入主中原之后，留在草原上的所谓林中百姓。

    可如今瓦刺势大，瓦剌部之主也先以蒙古太师的名义统一了草原，蒙古大汉脱脱不花也被其挟制。

    张观澜闻言脸色微青，他面色深冷地看着黑衣斗笠人，眸中杀意凝聚。

    那黑衣斗笠人完全不在乎，一直手按着刀似笑非笑。

    最终张观澜一声轻哼，再次把目光转向南口关：“主人他的要求是最多明天早晨，蒙古人的兵锋必须攻至北京城下。如果办不到，我唯你是问。”

    黑衣斗笠人不由哑然失笑：“这与我何干？围杀李轩失败，那是因情报有误，你们低估了他。

    至于这南口关，如果这七万铁骑，加上两万三千人的降军，连一座被轰垮了的关城都攻不下来，那是他们的无能……”

    他正说到这里，忽然神色一动，看向了下方。

    就在这个时候，上关城那已经坍塌了的城门楼已经升起了降旗，残破的城门也在隆隆声中缓缓敞开。

    这让陈兵关城前的数万蒙兀大军，发出了山呼海啸般的欢呼声响。

    随着战场后方一阵苍凉的号角声响起，这些蒙古骑军都轰然而动，整然有序的往城门方向行进。

    “居庸关也已经开关了。”

    黑衣斗笠人发现位于上关城后方的居庸关不但已经打开了关城，从头至上更已经竖起了“元”字旗号。

    黑衣斗笠人的剑眉微扬：“恭喜你了天师大人，只剩下这南口关了，只要突破了这里，那么无论是前面的北京城，还是于杰的几十万大军，又或是你念念不忘的天师府天师道统，都将唾手可得。”

    张观澜对黑衣斗笠人语中的阴阳怪气颇为恼火，可当他眼看着居庸关打开关城，也不禁精神一阵，心情澎湃。

    “传令诸舰全速前进！至南口关城八十里止。”

    南口关没有裂天神弩，那边的二十几尊红衣大炮，哪怕是在法阵辅助下，射程也只有八十里。

    所以在面对这座关城的时候，张观澜已经没有之前的那样小心翼翼。

    这座关城内，唯有那几名天位值得他忌惮。

    可是今日哪怕是在天位层面，他们也是占据优势的。

    就算是巷战，张观澜其实也没有多少担忧。

    他想最多至明日中午，下面的那些蒙古铁骑就将屯兵北京城下。

    三百年前他失去的那些东西，是到了该拿回来的时候了。

    大晋皇家让他遭遇的种种屈辱，他张观澜一定十倍奉还。

    此时在这艘战舰的下方，瓦刺小王子阿失贴木儿，正在仰头上望那悬浮于一万八千丈高空的五艘云中战舰，他在雨中饱含惊叹，艳羡与忌惮之意:“这些战舰每一次发炮，都让我震惊。中原人的鬼斧神工，这是让人叹为观止。这种毁城灭国的鬼神之器都能够制造出来。”

    他身边的一名亲卫深知其心，他神色恭敬道：“台吉，只需要拿下北京城，我们就有无数的银钱，还有足够多的工匠，打造属于我们的云中战舰。据说大汗他已经从张观澜那里要来了图纸。”

    阿失贴木儿闻言一笑，然后就策动着坐下的地行龙往前奔行：“我们先去会一会那个杀死我大哥的家伙，然后把我们的瓦刺汗旗，插到北京城去。”

    ****

    就在稍后一点时间，在宣府镇内，于杰正看着眼前的舆图，将他在眉心紧皱成了一个川字。

    而此刻在这座大堂前方，正有一位绣衣卫的千户正在躬身禀告：“大人，南边的金箭传书，居庸关确实已经生变。消息传来的时候，居庸关已经开城。”

    于杰的嘴角不由溢出了一片血痕：“是我之过，荐人有误，我于杰有愧于天子，也负了这天下。”

    那位绣衣卫千户当即插言：“大人此事与您无关，我们查到居庸关总兵袁军并未投敌，是其麾下参将李彦在三日前突然发难，将居庸关总兵擒拿，才有了这场变故。”

    于杰却摇了摇头，心想他这个兵部尚书，还有居庸关总兵没有洞察属下异动，就是最大的失职。

    他目光凝重，定定的看着图上的狼口关：“关于南口关与靖安侯，可有什么新的消息？”

    “左都督已经率领锈衣卫与内厂七千五百人入住南口关，此外，左都督他还临时征召了京城各家勋贵的家将总共三千人，这令南口关的军马增至三万人。”

    那位千户大人躬了躬身：“还有，南口关正在加固城墙。”

    “加固城墙？”旁边的一位旁听的将领就不紧皱起了眉头：“这个时候还加固什么城墙？城墙再坚固，能够坚固过山海关？”

    于杰则沉默不语。他想起了不久之前，李轩发给他的符书。

    末将日前在神器门定制过一件军械，有八成把握在居庸关前将五艘云中战舰击沉。

    —这是李轩在信符中的原话。

    如今居庸关已经投敌，李轩只能退守南口关。

    不知这位大晋靖安侯还能否实现他在信中的承诺？

    他万分期待着奇迹，能否发生？

    几乎同一时间，在唐山的一座军帐内，景泰帝正用自己的袖袍擦拭着手中的一把宝刀：“是朕之过，负了于爱卿。于爱卿半年之前就建议朕大规模调换边军将领，是朕顾忌着易储在即，需要以稳为上，驳回了他的谏言。为一己私心尽是在天下动荡到这个地步，朕愧为天子！”

    嗣后在他身边的太监，就惶然变色道：“陛下，这如何是您的过错？分明是下面的人贪得无厌，黑了心肠。

    何况靖安侯不是回信说了吗？他确实有把握击沉那五艘云中战舰，靖安侯大人可是从没让你失望过。”

    景泰帝不由苦笑，他一言不发地抬起头，看向了帐门。

    靖安侯的确是向他这么保证过，可他也是亲眼见过那五艘云中战舰的神威，看过那射程一百八十里，威力足以崩山裂海的炮弹。

    在见过这一幕之后，他如何还能有信心？

    之前同意靖安侯所请，无非是抱着最后一线希望死中求活而已。

    景泰帝不知道的是，此时在南口关后方的山头，冷雨柔终于将她眼前奇特的大炮组装完成。

    这个时候，那五艘云中战舰距离南口关恰好是两百五十里。

    李轩先估算了一下距离，又望了一眼旁边的储电法阵，估算这法阵内的储电量大概是三发左右。

    不过他们手里还有大量的魔石，足以支撑十五发的炮弹。

    李轩就不再犹豫：“开始吧，我们先试一炮！”

    冷雨柔就回过头道：“其实可以放近一点打的，两百二十里可以把他们全部击沉。”

    李轩却摇了摇头，他飞身而起，落在这座超电磁大炮的后方开始驾驭法阵。

    冷雨柔对这座大炮信心十足，可他没有见过这东西试炮，所以还是得留出一定距离作为余量。

    随着李轩结出手印，整座超电磁炮周围雷光电闪。

    周围包括左道行，虞红裳在内的众多围观人等，都是眉心紧皱。他们眼中既有期待，也有担心。

    只有江云旗神色淡定，他从李轩那里了解过电磁的原理，所以也信心十足。

    这个时候，在一艘云中战舰的船头，黑衣斗笠人也发现南口关后山的异常，他的脸上不由现出错愕之色：“他们在干嘛，雷光电闪的，这是在做什么？”

    张观澜同样皱眉，眼神往那个方向看了过去。

    可就在黑衣斗笠人语音刚落的瞬间，一道肉眼几乎无法捕捉的疾光从那个方向穿梭而来，从这艘云中战舰旁边不到三丈距离疾掠而过，掀起的巨大气浪让这艘庞大的空中战舰，一阵剧烈的晃动，同时有一股灸热的温度散开。

    黑衣斗笠人不由一阵发愣，刚才那到底是什么东西？是什么东西从边上飞过去了？

    那似乎是一枚梭形的炮弹？

    黑衣斗笠人猛然回身，看向那炮弹消失的方向，然后他眼中现出极致的诡异之意。

    “好像是大炮？这个射程怕是超过三百五十里，张天师，我们好像有麻烦了。”

