一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千六百一十章大突部落

    “这些哥布林是怎么回事？”妖梦已经在蛮荒之中待了许久，自然是知晓许多事，这种哥布林，她也是头一次听闻有人竟然带着。

    “这些是我的大妖伙伴！”李墨微微一笑道，“他们都挺强的！”

    “那是自然！”歌德几人都是抬起头，似乎这样显得更威武一些。

    九头狮子与银翼飞虎也都是看了过来，九个巨大的头颅全部伸来，让一众哥布林下意识的朝着后面缩了一下，虽然变强了很多，但世代骨子里对这些大妖的敬畏，还不是短时间内能够抹除的，特别是距离这么近的情况下，毕竟他们当初可是连给这些大妖塞牙缝的资格都没有。

    “真是奇迹了！”九头狮子也开口道。

    “哥布林都成精了？”银翼飞虎也是感到有一些好笑。

    “现在你准备去哪里？”妖梦问道。

    “我准备去大突部落，换一些所需的东西！”李墨说道。

    “我也准备去那里，刚好同路！”妖梦说道，“来，我们先换一下，看看你储物袋中有什么，顺便你看看我这里有没有你想要的？”

    言罢，妖梦便直接将储物袋扔了过来。

    李墨也没客气，将自己储物袋扔了过来，便翻起了妖梦的储物袋，里面有不少药草，也有一些是自己目前缺少的，他直接将这些药草都拿了出来。

    妖梦也在看着李墨的储物袋，里面的药草妖晶赫然是比自己的还多，她亦是拿出了一些需要的。

    两者交换之后，妖梦再次开口道：“你会炼制丹药，这些药草什么的你都拿去，炼制好丹药后，给我分一点就行！”

    “那也行！”李墨点头，将药草全部拿了出来。

    “对了，这蛮荒之中，虽然药草众多，但是丹师的炼丹之术都是比较低下的，远低于六大王朝，还有炼制法宝的能力，也差很多，他们似乎将全部精力都放在了与大妖的配合之上，毕竟获得一个大妖的帮助，可比什么丹药法宝强多了！”妖梦说道，“特别是你若是两百条血脉，运气好获得了一名两百五十条血脉以上的大妖伙伴，那可真是碾压一切同等级的修士！”

    “所以，这就是蛮荒修士其他方面不强的原因，侧重点不一样，任何人的能力，都是由于周围的地理环境来改变的！”

    “这样的话……那这里真的是非常不错！”李墨露出了笑容，他的丹道之术，本就在六大王朝之中绝顶，来到这里，更将是无人能及，只要炼制出好的丹药，何愁药草不多？

    “走，先去大突部落吧！”妖梦道了一声，翻身坐在了九头狮子的身上，然后又让李墨还有几个哥布林也坐了上来。

    九头狮子极为不情愿的看着七个哥布林，有些欣喜又有些激动的样子，走上了自己的背。

    “好激动！”二蒙小声的说道。

    “我也是，太激动了，我这妖生第一次坐在九头狮子的身上！”三蒙同样激动，然后摸了摸九头狮子的毛发。

    一只巨大的头颅立刻转了过来，将三蒙吓的一屁股坐了下来，然后笑着招手道：“九头大哥好！”

    九头狮子露出无奈之色，然后快速的朝着前方疾驰而去。

    大突部落是周遭比较大的一个部落，而这里地势也比较平缓一些，难得的出现了一大片平地，而且，在平地之外的山脉之上，有一个巨大的瀑布，因此，在此处存在着一个大部落，人数足足有数万。

    说起来这里是大突部落的地方，但周遭的很多蛮荒修士，都会经常来这里，所以，这里如今已经从成为了一个大型的交易场，从山峰之中看去，在一处平原之中，有许多帐篷，居住着大突部落还有其他过来的修士。

    在一众帐篷的另外一侧，则是许多修士直接便在地上摆着许多药草，法宝，还有道法之类的东西。

    在一侧，还有更大的一片地方，是专门招待一众大妖的，毕竟大妖的地位在蛮荒之中，与人类修士相同，是互帮互助的，大突部落甚至对待大妖，比对待人类修士还好，而这样的的结果，显而易见，许多大妖都觉得大突部落不错，甚至有一些主动过来，与大突部落的修士成为伙伴。

    当大突部落外面的修士，看家李墨与妖梦之后，立刻便走了过来，准备将九头狮子也银翼飞虎安排好位置。

    但随着李墨与妖梦下来后，还有七个哥布林亦是从上面跳了下来，顿时便让大突部落的修士们，震惊极了，竟然还有哥布林？难道这是这两人谁的伙伴不成？

    “麻烦了！”妖梦直接递过来一株药草，这也是一种默认的规矩，虽说大突部落没有规定，但很多人都主动上交，或者其他一些东西，来感谢大突部落的照顾。

    “你们也去吧！”李墨对着几位哥布林说道。

    “好的，墨大人！”歌德几人都是恭敬的道。

    旋即，这位大突部落的族人，将银翼飞虎，九头狮子，还有七个哥布林皆是带向了另外一旁，专门为大妖们准备的地方。

    每一只大妖都划分着一块地盘，当然，这些大妖也可以随意走动，这些划分的地盘乃是休息的地方，周遭有许多大妖，但是，和绝大部分都是神魂境的大妖，还有一些归一境的，凝血境的只有寥寥几只。

    因此，当银翼飞虎与九头狮子到来后，便引起了所有大妖尊敬的眼神，但是，当他们看见这两只凝血大妖身后跟随着的七个哥布林后，皆是愣住了，不敢置信，有的甚至揉了揉眼睛。

    “看见没有？这也只有我们才能够引起这样的轰动！”歌德淡淡一笑道。

    九头狮子与银翼飞虎互视一眼，皆是看出了彼此眼中的丢人，与这几个哥布林走在一起，真的是太难为情了，让它们两个这么厚的脸皮，都有些承受不住。

    因为那些大妖，看到这七个哥布林后，又会看向它们，并且投来奇怪的眼神，这两只强大的大妖，怎么会与哥布林在一起？

    九头狮子与银翼飞虎所幸立刻便走到了自己的位置，直接便躺了下来。

    “我们是邻居，九头大哥，虎哥。”歌德对着两人打着招呼，开心的说道。

    两只大妖直接便扭过头，根本不理会。