 “啊！”

天际上，血翼怪飞掠而过，随着一道道凄厉的惨叫之声响起，鲜血横洒而下。

即便各大战界都有半步天仙强者坐镇，但是，在这种压力之下，他们也无法顾全自己麾下的所有强者，依旧有不少血翼怪突破了他们的防线，给各队人马造成了不小的伤亡。

“坚持住，就要到了！”

战金荣大喝一声，手中仙力涌动，虽然他看似愈战愈勇，但是，在其身上的气息已经远不如之前那般强盛，甚至，秦逸尘看得出来，他很有可能是在极力强撑，为的只是给北战界众多强者们一缕曙光。

“老林，你带秦逸尘他们速速过去！”

望着天际上没有丝毫减少，甚至愈发壮大的怪物潮流，牧浩誉一咬牙，沉喝道。

林化仙拼力劈碎一只呼啸而来的血翼怪，并未回答，不过，他的身形已经悄然对秦逸尘靠近了一些。

“金荣，拼了！”

见到林化仙已经准备好了，牧浩誉对着战金荣大喝一声，旋即，在其身上再次有着刺眼的光耀涌动，强悍的威压席卷而出，竟然将周围不少的血翼怪生生震碎。

“开！”

此时，战金荣也是怒喝一声，雄浑的仙力呼啸而出，一只只血翼怪连惨叫都未发出，便被轰成了碎渣，此时，距离那块玉碑已经不是很远，在他们前方，竟然出现了一道细小的缺口。

“老林！”

还不待那些让人头疼的怪物，将前方的缺口堵住，战金荣再次轰出数道仙力，口中更是暴喝道。

“走！”

见状，林化仙也没有半点犹豫，一手抓住秦逸尘的肩膀，身形一闪化为一道流光，飞快的对着那道缺口处暴射而去。

在其身后，铁力山等人也跟随在仙君身后，快若闪电的穿梭而过。

“啊！”

不过，还不待所有人通过，那道暂时清除出来的缺口已经被血翼怪所堵住，几个北战界的强者来不及通过，被其拖住后，短短数个呼吸的功夫，便已经含恨身陨！见到这幕，剩余的不少北战界强者也不敢再冒然而动。

而此时，战金荣与牧浩誉身上气息一阵萎靡，显然已经难以爆发出刚才那等强悍的神通之威了，甚至，因为刚才的消耗太大，面对怖畏金刚的攻势，战金荣窘态穷出，若不是牧浩誉出手相助，他恐怕都会有身陨之危。

不过，让得两人有些欣慰的是，林化仙已经带着秦逸尘数人来到了那块玉碑之外，而那块玉碑周围，似乎的确有着一种奇特的力量缭绕一般，血翼怪等怪物虽然狰狞不已，但是却不敢轻易靠近那片区域。

“紫萱，你带千熏与千俊他们先过去！”

而见到林化仙等人进入玉碑光芒所笼罩的范围，千飞正眸中精光一闪，当即喝道。

在这片修罗场中，压力越来越大，他也快精疲力竭了，面对血翼怪的袭击，他都没有绝对的把握保护千熏等人的安全。

而北战界强者的举动，无疑让他看到了一丝曙光，只要将千熏与千俊他们先送过去，他心中的可以少几分顾虑。

“准备！”

千飞正大喝一声，身上光芒大振，磅礴的仙力呼啸而出，与战金荣之前的动作一般，直接对着前方暴轰而去。

“走！”

随着他的动作，千紫萱也没有任何多余的话语，对于千飞正，她显然极为信任。

随着一声低喝，真元涌动间，直接将千熏与千俊包裹其中，下一瞬，其身形宛如一缕轻烟一般飘掠而过。

“孽畜，还敢逞凶！”

与此同时，几尊南战界的仙君齐齐出手，将对着千紫萱掠去的血翼怪拦截下来。

“唰！”

不过数息的功夫，千飞正那道神通的仙威消散而空，而千紫萱三人的身影，已经落至玉碑旁边。

“这些家伙，口口声声说保护自己的麾下，哼，结果到头来还不是为了那几个重要之人？”

见到他们的动作，高凌面色一沉，冷声哼道。

而对于他的话语，南北战界的众多强者脸上没有丝毫的神色波动，因为他们都明白，虽然距离玉碑只有一小段距离了，但是，他们集结在一起未必能够安全抵达，而且，秦逸尘与千熏等人，对于北战界与南战界而言，都极为重要，他们能够安全，对于众人来说，的确是一件好事。

“我们要不要……”似乎也感受到了自己身后传来的火热目光，许冠微微沉吟，问道。

“不用。”

高凌冷哼一声，道。

这倒并不是他不在意自己身后那些精英的性命，而是，他也知道，想要开辟出那样一道缺口，即便是他，也得付出不小的代价，像战金荣、千飞正，此时状态明显极为不佳，甚至有陨落之危，他可不想让自己陷入这种险境之中。

而且，那头强大的金刚变得更为狂暴，血翼怪们更是仿若有灵智一般，在其前方飞快的凝聚，显然不会再给他们这种机会了。

……落至玉碑边缘，见到血翼怪等凶兽竟然没有继续侵袭，林化仙也是悄然的松了一口气。

“城主，要撑住啊！”

秦逸尘有些担忧的望着战金荣，心中暗自低喃道，不过，他也明白在这种情况下，自己并不能帮上太大的忙，留在这里，反而能让战金荣他们安心不少。

“先找找，看有没有出去的办法。”

林化仙深吸一口气，身躯依旧紧绷，虽然这里似乎已经安全了，但是，他也不敢有丝毫大意，毕竟，他也不想秦逸尘出现任何意外。

闻言，秦逸尘的目光方才缓缓从战金荣身上收了回来，而后，对着玉碑投射而去，而随着其视线的注视，下一瞬，他的双眸猛然一凝。

这块硕大的玉碑散发着淡淡的光芒，在最上面，有着一行大字。

“沉帝战场祭吾兄弟姐妹。”

秦逸尘嘴中低喃着：“沉帝战场？

这里究竟发生了什么战役？”

而在这一行文字之下，宛如灵位一般刻着无数密密麻麻的名字。

“龙氏银月之灵！”

“龙氏曾缺之灵！”

“龙氏云金之灵！”

“……” 