    呼！

    陈桉榕长吁了一口气。

    视频实在是太震撼、太恐怖、太吓人了。

    虽然早就猜到，联邦情报局把恶贯满盈、丧心病狂的克莱恩尼带去S01生物研究基地，一定会用基因编辑技术搞真人变异进化实验。

    但是陈桉榕真是万万没想到，这个疯子去了还不到半个月，竟然就制造出了半人半兽的怪物。

    造出怪物也就罢了，最让陈桉榕恶心的是，他们居然还让怪物追咬一个手无寸铁的女人。

    眼睁睁的看着女人，被怪物啃咬撕扯，血淋淋的伤口不断渗血，哀嚎惨叫中与怪物疯狂厮打……

    陈桉榕真是恨不得冲到S01生物研究基地内，去扼住卡莱恩尼等人的脖子，当面问问他们。

    不是想要研制出，可以让人类变异进化的基因药液吗？为什么又用基因编辑技术，制造出人不像人、动物不像动物的怪物？

    而且制造出来的怪物，是没有粮食饲养吗？为什么要活人投喂？难道是想看看怪物和女人，到底谁的武力更强大吗？

    如此冷血无情、毫无人性的，亲眼看着一个活生生的女人，被怪物啃咬撕碎、慢慢吃掉，难道良心就一点也不痛吗？

    不过……

    这种想法，也只是随便想想而已，哪儿敢当真？

    自己哪有本事，能够闯到米利国，冲进戒备森严的S01生物研究基地？

    没有通天的本事，去了就是白白送死。

    而且极有可能，会被抓去当实验品，注射尚未研发成功的基因药液。

    强忍着恶心与愤怒，陈桉榕把视频看完后，将平板电脑递还给楚旭。

    虽然他很好奇，楚旭这部监控视频是从何得来的。

    为什么能在联邦情报局，看管极为严密的S01生物研究基地内窃密。

    但是……

    两人职务级别相差太大，他哪儿有胆子敢问楚旭视频来源。

    不该说的不说，不该问的别问。

    当然。

    楚旭既然主动给自己看这样的绝密视频，必然是想让自己聊聊这件事。

    “刘益辉，你也看看吧！”

    楚旭将平板递给了，坐在商务车第三排的刘益辉。

    他来自东部舰队司令部，曾担任科考船队的护航指挥任务。

    无论是职务还是级别，自然也足够看一看这部视频了。

    而至于视频是从何而来？

    楚旭当然不会说，自己拥有一部神奇的手机，只要自己的诉求不太过分，它可以提供很多信息。

    所以根本不需要派特工去米利国冒险，就可以知道S01生物研究基地里，克莱恩尼那帮疯子科学家在干什么。

    回过头来，楚旭看向咕噜噜猛喝水，压制恶心反胃感觉的陈桉榕。

    等他喝完之后，才不急不缓的问道：

    “你看完后，感受如何？”

    陈桉榕面露难色的说道：“说实话，很恶心！很愤怒！很愤慨！恨不得去将他们全宰了！”

    “虽然早就知道，他们会搞真人实验，但没想到竟然如此丧心病狂、残忍恶毒。”

    楚旭略略点头。

    这样的视频，给谁看了都会气得不轻。

    让怪物追咬女人的这种事，是正常人能做出来的吗？

    绝对是道德扭曲到了极致，人性沦丧到了负值，才会干出这种伤天害理、人神共愤的事情。

    不过……

    想想克莱恩尼是什么人？

    他是一个为了满足一己私欲，就敢于弄死两三百个婴幼儿，已经毫无人性可言的人间恶魔！

    而S01生物研究基地，又是什么地方？

    那可是联邦情报局，为了大规模祸害敌方人口，秘密研究生化细菌武器近百年的秘密基地。

    当一个恶魔遇到了一群恶人，最终结果自然是丧心病狂，无所不用其极。

    “都说隔行如隔山，我不是学医的，对生物学医药学之类的并不了解，所以对基因工程、遗传变异等等，自然一窍不通。”

    “给你看这个来之不易的绝密视频，就是想知道，他们这么搞下去，能研发出可以让人类变异进化的基因药液吗？”

    身为科考队队长的陈桉榕，本身就是一个生物学专家。

    当年华夏绘制人类DNA基因图谱，研究人类基因作用，他便是其中一员。

    而且能力很强的陈桉榕，还在分子病毒与免疫、基因组学及适应性等领域颇有建树。

    也正因为他能力出色，又是科学院下辖的生命科学研究所所长，所以当初才委派他担任科考队队长。

    他是绝对的业内专家，所以楚旭当然想听听他的看法。

    “我先说结论吧！概率是有，但微乎其微，所以无论他们抓了多少偷渡客去做真人实验，他们成功的可能性基本没有。”

    “一方面是因为人类经过很多年的变异进化，基因虽然不是完美无缺，但已经挺不错了，想通过人为改造，让非常复杂的基因变得更好，简直比登天还难。”

    “另一方面，则是因为我们人类文明，不仅对自身的基因缺乏足够的认知和了解，对流星体带来的变异病毒，也缺乏足够的认识。”

    “所以在什么都不了解的情况下，贸然用流星病毒来诱发人类变异进化，哪有那么容易就成功了？”

    “这就好比一个对核物理研究不深的学渣，也并不了解核工业，却想要制造可以爆炸的核弹，您觉得可能吗？”

    楚旭连连点头。

    “我猜他们也不可能成功，不过如此丧心病狂的搞真人实验，会不会将来某一天，制造出非常恐怖的怪物呢？”

    陈桉榕郑重其事的说道：“这就很有可能了！”

    “因为这个流星病毒，本身就能诱发动物发生变异进化，他们竟然还试图通过基因编辑技术，让人类的基因与之融合。”

    “如此一来，肯定会产生出许许多多，根本就无法预测的异形突变，就像刚才视频里的那个半人半兽怪物，它显然已经不再是人类了。”

    “所以我个人认为，他们很难很难研制出，可以让人类安全无副作用，就变异进化得更聪明、更强大、更完美的基因药液。”

    “但是却有极大的可能，会在实验过程中，制造出各种各样的人不像人、动物不像动物，非常狡猾残暴的异形怪物。”

    “说不定就会制造出，智商比人类还聪明、身体比猛兽还强大的怪物，搞出像科幻电影里哥斯拉、金刚之类的怪物也有可能。”

    “我真担心将来某一天，它们因为某种意外，或者干脆被人故意从S01生物研究基地放了出来，到时候对人类文明来说，可就祸害无穷了啊！”

    听到这儿，楚旭险些脱口而出。

    自己的神奇手机，可以提前预知未来消息。

    所以楚旭当然知道，陈桉榕所说的这番话，并不是胡乱推测的妄想。

    未来是真的会有比起变异兽，更加聪明狡猾凶狠的人造怪兽祸害人类。

    但话到嘴边，楚旭就及时忍住了。

    自己刚才的提问，其实就是想给陈桉榕提个醒。

    让以他为代表的华夏科学家们，能对此事有所警觉。

    而陈桉榕刚才这番话，也足以证明，他已经有了这方面的预测。

    这时候，坐后面的刘益辉，也已经把视频看完了。

    作为职业军人，他倒是没有强烈的恶心反胃感觉。

    眼神中，只有满满的愤慨怒火。

    “之前很多人说，我们正处于末世之中，各种危机接连不断，人类文明随时可能会被灭亡，但我并不相信。”

    “因为我觉得人类文明科技、工业、军事、医疗等各方面的实力已经足够强大，作为蓝星食物链最顶端的生物，不会轻而易举就被灭掉。”

    “即便海啸、台风、地震、寒潮、暴雨等等灾难频繁，又有变异兽捣乱，又有何妨？我们如今还不是照样活得好好的吗？”

    “就像火山灰遮蔽了阳光，酸雨毁掉了田地，寒潮让气温逐渐降低，但咱们开采油气、冶炼矿石、核能发电、大棚种植，生产生活照常可以继续。”

    “如今，虽然我的信心依然没变，但我认为咱们人类文明的末世危机并没有好转，反而因为某些人的疯狂作死，而变得更坏，所以……”

    说到这儿，刘益辉戛然失声。

    楚旭微笑道：“所以什么？这里没有外人，你有什么想法尽管说！”

    刘益辉咬了咬牙后，铿锵有力的说道：

    “所以我想强硬施压，让特霉普总统下令，关停S01生物研究基地，禁止从事流星病毒的真人实验。”

    “施压有用吗？”

    陈桉榕冷笑反问道；“就算把视频放出去，他们也绝对不会承认，说不定还会辩称，视频是用拍科幻片的手法伪造的，你怎么说？”

    “难道你还想直接发射洲际核导弹，将S01生物研究基地彻底夷为平地吗？那样的话，恐怕只会挑起两国之间的核大战吧？”

    刘益辉急眼了。

    “那怎么办？总不能眼睁睁的，看着他们天天胡作非为的搞真人实验，制造出各种各样的怪物，为人类文明的安宁埋下祸患吧？”

    陈桉榕摇头叹息了一声。

    “我反正觉得，咱们是真没办法。”

    “首先，他们肯定是各种否定抵赖，连S01生物研究基地，都一定会否认存在，就更别妄想让他们承认搞真人实验了。”

    “其次，他们虽然在超级灾难中损失较大，但瘦死的骆驼比马大，他们的军事实力依然很强，尤其是核战能力并没有缺失。”

    “最后，暗地里搞真人实验的，必然不止是米利国，我相信许多国家的官方或民间，或多或少也有悄悄在搞的，难道你想和全世界开战吗？”

    “……”

    刘益辉无言以对了。

    难道因为一些国家在悄悄的，利用流星病毒和和基因技术做真人实验，制造出了一些怪物。

    就要花费巨大的人力物力财力，冒着经济倒退、人口减少等诸多风险，和他们开战吗？

    好像没这个必要吧！

    但如果什么都不做，刘益辉又觉得太窝火太憋屈。

    咬牙犹豫了一会儿后，目光急切的看向楚旭。

    “楚总，您觉得我们应该怎么办呢？”

    “您带领我们华夏，曾多次化险为夷，转危为安。”

    “这一次因疯狂科研导致的人造怪物危机，您打算怎么应对呢？”

    ……

