    穆亦辰惊诧地挑了挑眉。

    完全弄不明白，今天这一个两个的都是怎么了？

    他家小吃货向来护食得很，吃东西的时候哪能想到他这个爸爸啊？

    “粑粑？”小团子举着叉子，手酸了，忍不住嘟了嘟嘴。

    穆亦辰赶紧凑过去，一口吃掉了菠萝。

    “嗯，真的很甜。”

    小团子完成任务，把叉子往爸爸手里一塞，“粑粑次！”

    然后就跑去厨房看她的大姐姐了。

    洛晨曦看到小团子跑进厨房，愣了愣。

    她前面可是叮嘱过糖糖，让她在客厅里陪穆大少吃水果的，结果，小团子根本坐不住。

    “你爸爸呢？”

    “粑粑长大了，粑粑自己会次水果。”小团子眨巴着大眼睛。

    洛晨曦走到厨房门边，看了看客厅里。

    穆亦辰一身西装还没来得及换下，端坐在沙发上，修长漂亮的手指拿着叉子，一边看报纸，一边吃水果，一副居家男人的样子，却依然流露出豪门贵公子的优雅从容。

    忽然，他像是察觉到了什么，长长的睫毛掀起，那双深沉如墨的黑眸跟洛晨曦的视线撞上。

    一瞬间，洛晨曦心扑通扑通直跳，赶紧缩回了厨房。

    在小团子不断帮倒忙的情况下，洛晨曦做饭的时间比预计长了点。

    不过最后她还是成功地做出了五菜一汤，端上了桌。

    洛晨曦给小团子递了个眼色，小团子马上跑到穆亦辰身边。

    “粑粑，次饭饭了！”

    穆亦辰放下报纸，迈步走向了餐桌。

    桌上的菜，除了糖糖面前的草莓布丁，全是穆大少爱吃的。

    他若有所思，扫了对面端坐着的小女人一眼，嘴角不由向上翘了翘。

    “穆大少，你最近工作辛苦了。我特意做了这些菜，给你补补身体，你多吃点！”洛晨曦笑得格外甜美可人。

    “粑粑多次点！”小团子也跟着帮腔。

    穆亦辰还没来得及说话，一块红烧肉就落到了他的碗里。

    他挑了挑眉，就看到洛晨曦睁着妩媚的猫儿眼，满脸期盼地看着他。

    穆亦辰抿了抿唇，下意识地低头咬了一口。

    不得不说，这小女人的手艺，真的是很不错……

    洛晨曦见他吃得很快，心里暗自高兴。

    看起来，穆亦辰对她做的菜很满意，今天的计划进行得非常顺利，她跟小团子配合太默契了！

    她把桌子上的菜都给穆亦辰夹了一遍，最后，视线落在了最后也是最大的一个盘子上。

    盘子里那条色泽艳丽、香味扑鼻的糖醋鱼，是今天的主菜，费了她好一番功夫才做好的，她已经尝了一点，口味一级棒！

    穆亦辰上次还专门点了这个菜，说明他肯定好这口，一定要让他多吃点。

    洛晨曦一边想着，一边就把鱼肚子上最好的一大块肉夹了下来，放到了穆亦辰碗里。

    “穆大少，这个糖醋鱼是你最喜欢的，你吃吃看？”

    穆亦辰低头看看碗里的鱼，又意味深长地看了洛晨曦一眼，这才举起筷子。

    就在这时，身边传来一个稚嫩的声音：“粑粑……”

    两个大人转头，这才发现，小团子正眼巴巴地看着穆亦辰碗里的鱼，一副无比渴望的样子。

    洛晨曦心里咯噔一下。

    突然想起，糖醋鱼也是小团子最喜欢的菜！

    现在，她把大部分鱼都夹给了穆亦辰，盘子里只剩下了尾巴上刺多的部分了。

    洛晨曦看看穆大少，又看看小团子，一下子尴尬起来。

    要是她自己，肯定马上把鱼夹给小团子了，可是，现在鱼是在穆大少碗里……

    穆亦辰沉默片刻，掀了掀薄唇，“这是你大姐姐给我吃的，你要吃，明天让陈嫂给你做十条！”

    听到这话，小团子哇地一下哭出了声。

    “粑粑坏，讨厌粑粑！糖糖也要次大姐姐做的糖醋鱼！”

    她把自己的小碗一推，从儿童椅上跳了下来，吧嗒吧嗒地跑回了自己房间。

    留下一脸懵逼的洛晨曦，欲哭无泪。

    这……这什么情况？

    她还有重要戏份等着小团子出演呢！

    结果，小团子居然因为一筷子糖醋鱼就罢演了？