    大洪县县委会议室内，县委书记陶玉强望着在座的干部们，心里隐隐泛起一丝得意，自己现在基本已经掌握了常委会的局面，看来选择靠向市长张浩荣的策略并没有错，最起码自己已经得到方仁贵这个县委副书记的配合了，在十一个人的常委会中掌握了五票，陶玉强想到这个局面，心里一阵高兴。

    侧头看了看一脸淡然的陆睿，陶玉强微微有些不满意，虽然自己有意敲打这个年轻人，但没想到他竟然果断选择跟李秀军联手，难道他不知道自己现在在常委会当中占据优势么？

    十一名常委当中，除了武装部长王军，纪委书记朱建民是每一次都保持中立之外，剩下的包括陆睿在内的四个人是联合在一起的，这些人都是以县长李秀军为首，虽然两方面都没能够在常委会上占据超过半数，但是只要赞成自己意见的常委超过李秀军一方，陶玉强就可以用县委书记的权威把提议通过活着否决。

    轻轻的咳嗽了一声，陶玉强看了一眼默不作声的陆睿，淡淡的说道：“今天我们讨论一下，市委近日下发通知要求我们选派几名科级干部去市委党校学习，组织部有什么人选么？”

    组织部长陈诚闻言看了一眼县长李秀军，拿出一份名单道：“我们组织部的人选已经确定了，和平派出所所长田磊同志，县财政局的段海同志都是比较合适的人选。”

    说着，陈诚开始拿着一份文件念了起来，把田磊和段海的情况都介绍了一遍。

    陶玉强的眉头紧皱，他想不到陈诚居然玩了这么一手，把田华这个政法委书记的儿子田磊扔了出来，摆明是表明自己不会徇私，可谁都知道田磊在王小宝一案的事情上惹了一身腥，现在让他去党校学习，摆明了是躲出去了。至于段海的事情，应该就是为了斩断自己的一条臂膀了，毕竟任何一个政府一把手，都不会允许管钱的人不听自己的招呼。

    看了看一副闭目养神无所谓样子的政法委书记田华，陶玉强就知道这件事陈诚肯定事先跟他通过气了，甚至没准是田华自己主动提出让儿子去市委党校躲上一阵的，反正只是去脱产学习而已，学习结束之后，大可以重新安排一个地方嘛。

    想到了这里，陶玉强看着正在滔滔不绝介绍着两个人情况的陈诚，眼睛渐渐的眯了起来。

    “陶书记，各位同志，这两个同志的情况就是这些，大家还有什么意见么？”陈诚介绍完田磊和段海的情况之后，笑着说道。

    陶玉强缓缓放下自己手里一直紧握着的茶杯，清了清嗓子，淡淡的说道：“陈部长的情况介绍的已经很详细了。相信大家对于这两位同志也有了比较深刻的认识，陆睿同志，你是主管党群人事的，你说说看自己的意见嘛。”

    一直没有说话的陆睿微微一笑，心里却暗骂这个陶玉强果然是只老狐狸，明知道陈诚是个心胸狭窄的人，向来不喜别人参与组织部的事情，还这么问自己，如果不是早有准备的话，恐怕就被他给拉下水了。

    冲各位常委都点了点头，陆睿坐直了身子，淡淡的说道：“陶书记说的对，这两位同志的情况组织部了解的很详细，看来陈部长也是下了功夫的。关于这份名单，之前陈部长跟我就商量过，我没有什么意见，两位同志都是我们大洪县优秀干部的代表，完全符合这次市委的要求嘛。”

    陈诚随即接口道：“陆书记说的对，这一次我们组织部对这两位同志是经过严格审查的，绝对不会出现问题的。”

    陶玉强的脸色一变，想不到陈诚这个性格高傲的家伙居然会跟陆睿联手，看来这一次姓陆的是铁了心要投向李秀军那一边啊。

    接下来的常委会，自然就是大家各抒己见的时间，看着众人随着各自派系的口风你来我往的唇枪舌剑，陆睿心中一阵冷笑。刚才他的话可是把陈诚给装了进去，虽然不知道这家伙到底跟田华有什么交易，居然会想到让田磊到党校去避风头这个办法，但是既然省委已经准备处理田华了，那就干脆把陈诚也给带上好了，陆睿可不是什么善男信女，自己跟李秀军的合作也不过是权宜之计罢了，想要在大洪县真正站住脚，必须要发出属于自己的声音。

    常委们的发言基本上就是围绕着是否同意田磊和段海去市里面学习进行的。

    党委副书记方仁贵率先说道：“我觉得段海同志不应该去学习，政府的工作需要高素质的经济干部，我认为他应该留在财政局的位置上，更好的为我们大洪县的发展做贡献。”既然已经跟陶玉强联手，他自然要保护段海。

    副县长付中原接口道：“我同意方书记的意见。”

    县委办主任徐仁英咳嗽了一声，看了一眼陶玉强，淡淡的说道：“我也同意方书记的意见。”

    现在已经有三个人提出了这个意见，李秀军心里一阵冷笑，看来陶玉强是早有准备啊，今天这件事摆明了是要给自己一个难堪啊，好在我早有准备。

    笑了笑，李秀军开口道：“我觉得段海同志应该去学习一下，毕竟我们的干部要与时俱进嘛，尤其还是经济干部，必须要时刻掌握最先进的动态，在党校进行一下学习，我想是有利于段海同志以后进步的，您说呢，陶书记。”

    陶玉强心中冷笑，心说你李秀军的如意算盘打的倒是叮当响啊。今天这么直接就越过书记办公会，在这个场合逼着我表态，跟逼宫有什么区别，传出去的话岂不是说我陶玉强连个靠向我的人都保不住么？

    “既然这样，那我们举手表决好了。”面无表情的点点头，陶玉强开口说道。

    李秀军听到这话也是笑着点点头，看了一眼默不作声的陆睿，心中暗道：“一会儿我倒要看看你姓陶的怎么哭”

    “刚刚已经有三名同志表示不同意让段海同志去市委党校学习，大家还有什么意见？”阴沉着一张脸，陶玉强环视了一圈，眼神在一直没有说话的陆睿身上停留了一下。李秀军在这个时候跳出来在他的意料之中，不过这并不让他有什么担心，不过是三个人罢了，自己依旧占据上风。唯一让陶玉强担心的就是陆睿，这家伙似乎表现的太过安静了。

    李秀军既然表明了态度，陈诚和田华自然是毫不意外的都表示段海在很多方面存在着不足，应当去市委党校学习的意见。

    看着陆睿的脸，陶玉强笑了笑，开口问道：“陆睿同志的意见呢？”

    陆睿看了李秀军一眼：“我不同意让田磊同志去党校学习，我觉得，省委领导马上就要来视察了，这个时候把基层派出所的一把手派出去学习，是很不妥当的。”

    这句话一出口，所有人都愣住了

    田华不敢相信的看着陆睿，他想不明白为什么陆睿这个时候居然针对自己，他主动找到陈诚把儿子田磊送到市委党校，就是担心那件事在省委黄书记来视察的时候出什么问题，但是想不到陆睿在这个时候居然会跳出来反对。毕竟按照李秀军的说法，陆睿在私下里是表态支持自己的，这个时候突然反水？难道他投向了陶玉强？

    陶玉强也是心中微微一愣，因为李秀军最近跟陆睿走的极近，加上他自己也存心想要敲打一些陆睿，所以在常委会的时候，他并没有跟陆睿有什么交流，却没想到陆睿这个时候会提出反对意见。

    大势已去

    陆睿这么一表态，一下子把李秀军的心情打落谷底，他怎么也想不明白为什么陆睿会针对田华。

    “既然这样，那不同意田磊同志去市委党校学习的请举手。”陶玉强冲陆睿微笑着点点头，开口说道。

    徐仁英、方仁贵，付中原和陆睿无一例外的都举手表明反对田磊去党校学习，一直都没说话的宣传部长汪国富微微一笑，默默的举起手。

    五票

    陶玉强咳嗽了一声，点点头道：“我也反对田磊同志去市委党校学习，马上省委黄书记就要来视察了，作为一线派出所的领导，我觉得田磊同志应该战斗在第一线”

    田华的脸色很难看，眯起眼睛阴冷的盯着陆睿看了一眼，一道不为人知的寒光从中闪过。

    李秀军的脸色也不好看，他万万没想到陆睿居然玩了这么一手。不过相对于陆睿，他更怨恨的是陶玉强这个县委书记，在这种情况下还要求举手表决，摆明了是要打自己的脸。

    “既然这样，那段海同志和田磊同志去市委党校学习的事情就这样了，组织部研究一下，重新报两个人上来。”陶玉强满脸笑容的说道。

    话音刚落，就听到一个诧异的声音道：“为什么？段海为什么不能去党校学习？”。.。