    赵云率领数十万大军，凶悍地冲锋，跟围杀而来的大军展开最为惨烈的厮杀。

    哪怕是眼前有着两百万大军围剿而来，赵云依旧一马当先，势不可挡地杀向七国联军。

    赵云身后一众铁骑自然是拼死相随。

    “杀！”

    “前锋冲杀，两翼注意不要让人冲破我们的阵型！”

    “跟这些人拼了！”

    蒙家军在赵云的神勇带领下，一往无前地向前冲锋。

    哪怕面对着数倍于他们的敌人，蒙家军依旧毫无顾忌，保持着他们最强冲阵的阵型，将他们的战力发挥到了极致。

    赵云率领蒙家军铁骑冲锋，短短的几个呼吸功夫，就收割掉了数万敌军士兵的性命。

    他们的枪矛全都沾上了猩红的血水。

    紧跟着蒙家军冲锋的其他士兵，跟着收割那些被冲散的敌人，他们也是有一定的斩获，也杀了不少人。

    蒙家军在这场大战中，展示出了惊人的战力，杀得七国联军很是狼狈，险些就用这等凶猛的攻势，硬生生杀出一条血路，从包围圈中杀出去。

    不过，他们这一波的冲锋突袭，很快就被七国联军大部队反应过来，快速地竖起盾牌来压制他们的冲锋。

    同时他们也快速将蒙家军冲锋屠杀出来的缺口补上，阻止蒙家军从他们的包围圈中杀出去。

    七大联军以盾牌组成一道道铁墙，倒是给蒙家军造成了不小的阻碍。

    他们长枪的暴刺，这些敌人可以用盾牌来格挡。

    铁骑最强的攻势就是冲锋，势不可挡地冲锋。

    现在这些敌军却可以利用手中的盾牌来阻挡他们的冲锋杀伐，这让他们的气势受到巨大的打击。

    盾牌的阻挡牵制下，蒙家军的冲锋也受到了不小的压制，他们也是在敌军的反击下损伤惨重。

    面对这些盾牌的阻挡，蒙家军也很快做出回应，利用他们铁骑更快的移动速度，朝着其他方向还没来得及布下盾牌阵阻挡他们的方向冲锋杀去。

    七大联军虽说已经准备了大量的盾牌，想要组成盾阵来牵制玄天远征军的铁骑。

    但这些盾牌沉重，他们的士兵想要带着盾牌冲锋，速度很慢。

    这也导致了他们只有少数一部分的盾兵冲到了这里，他们能够布下的盾阵并不够大，根本做不到兼顾全线。

    至于他们抽调朝着此地赶来的盾兵，他们需要穿过来自玄天边境之城的远程攻势压制。

    他们只有穿过那铺天盖地的箭雨，火石群，才能抵达前线。

    要么是被箭羽射杀，要么就是只能利用盾牌来格挡铺天盖地朝着他们射击而来的箭羽，导致移动缓慢。

    除此之外，还有不少盾兵在穿行于封锁区时，被火石群轰击。他们因为背着沉甸的重盾，导致他们移动缓慢，根本无处可逃，直接就被沾染火油的火石砸死，或者被烈焰焚烧到他们的身上，活活地烧死，葬身在火海之中。

    一阵阵哀嚎，叫痛和喊娘的声音在那封锁区中传开。

    为了能守住边境城，为了能帮助出城作战的铁骑牵制住更多的敌军，高士户已经不顾箭羽，火油等这些武器的消耗，疯狂地朝着封锁区轰炸。

    他要将七国联军的大部队压制在封锁区的另一侧，让赵云将军他们的压力更小。

    “高将军，赵将军他们陷入了包围圈了，这样下去恐怕会出事。”

    边境城上的将士望着前方陷入包围圈的铁骑，眼睛都红了。

    他们看着那些被敌人包围屠杀的士兵们，有的人甚至恨得把自己嘴唇都咬出了血。

    “将军，让我率领一支骑兵杀出去，协助赵将军他们杀出重围吧。”

    一个将领跪下，他的双眸恨意滔滔，他的呼吸也因此变得越来越急促。

    “是啊，高将军，让我们去接应吧！”

    一个个将领语气充斥着担忧地开口请战。

    “还不到时候，别忘了我们的任务是什么。”

    高士户摇头拒绝，他的双眸紧盯着前方。

    此时的他，何尝不想率军出战，将前线作战的兄弟接回来，他都恨不得此刻在战场上厮杀的人是自己。

    可是赵将军出战之前，将镇守边境城的重任交给他，他必须知道什么是轻重。

    遭遇到敌军包围的赵云等人，伴随着激烈的厮杀，他们的呼吸也开始变得急促起来，眼眸中除了凶狠之外，也多了几分凝重。

    在他们疯狂杀伐下，周围的敌军却不见减少，反而越聚越多。

    哪怕是有着箭雨，火石群的压制，依旧有大量的敌军闯了过来，加入包围中，对赵云等大军进行冲杀。

    如此多的大军围杀，赵云等一众大军在厮杀时消耗也是巨大的。

    他们的体力，灵力，都在以惊人的速度消耗，变得越来越疲惫。

    其中赵云的局面是最凶险的，足足六尊天人境强者在围杀他，除了四人是天人境初期外，其他的两人都是天人境中期。

    这是这些将领在见到赵云一枪诛杀乌拉久后，瞬间做出来的策略。

    为了避免自己如同乌拉久一般被杀，他们选择了联合一起来围杀赵云，不惜以多打少。

    六大天人境的围杀下，赵云应对起来极其费力，被杀得很是狼狈。

    这时，一尊正在围杀赵云的天人境中期将领挥刀从赵云的身后侧偷袭。

    这一刀迅猛如电，角度刁钻。

    哪怕是赵云已经发现了，但已经有些迟了，来不及闪避，也来不及格挡。

    赵云只能拼尽所能避开致命部位，以免对方一刀将自己袭杀当场。

    他的确避开了致命要害，只是偷袭的那一刀直接劈斩在他的后背，让他的后背直接皮开肉绽。

    “杀死他！”

    一刀将赵云重创，那尊天人境中期的将领眼眸泛起一抹狂热，冲着旁边其他天人境嘶吼。

    其他五人也没有半点犹豫，直接施展最强的力量，冲着眼前的赵云劈杀出手，他们要不惜一切代价将赵云给斩杀于此。

    在他们眼中，若是他们能够将玄天远征军这尊将军杀死，不单单是对那陷入他们包围圈的大军有巨大的打击，对玄天边境城上那些将士也是一个巨大的打击。

    除此之外，斩杀一尊天人境将领，这可是一份巨大的战功，足以让他们封公封爵。

    这结果对于他们来说，那是一本万利！

    带着这样的念头，六大天人境将领凶狠地冲着赵云杀去。

    他们铁了心要将玄天皇朝这个名声在外的战将灭杀。

