    从北边吹来的风吹过京观，那腥臭的气味扑面而来。

    崇祯压根不在乎这腥臭的味道。

    张之极他们这些人站在崇祯的身后，笑得就像是菊花一样。

    自从建奴兴起之后，几乎没有过这样的战绩。

    别说是从建奴兴起了，从万历开始，就很少见到这种战果了。

    “阵斩两千余，如此大胜, 世所罕见！”

    崇祯一脸兴奋的从这些人头当中拿起一个，仔细端详。

    按照刚才杨嗣昌说的那些，认认真真的看着这些人头。

    压根没有在乎人头上面的那些肮脏污垢。

    杨嗣昌站在他的旁边，不停的介绍着这些人头来历。

    甚至还在一旁吹嘘自己这些人在战场上有多么的英勇神武，吹嘘自己这些人有多厉害。

    身后的张之极时不时出言“提醒”，以证明京营人马不差。

    崇祯哪里还能听进去他们所说的这些话？

    心思全放在了眼前的人头上，满脑子都是光宗耀祖, 中兴大明。

    没有任何一个人, 能对这两个词语无动于衷，尤其是崇祯。

    尤其是大明兵马疲弊这么多年以来，第一次出现这样的胜利。

    将手中的那颗人头扔下，崇祯拍着杨嗣昌的肩膀，兴奋的道：“你们的捷报，朕已经看了，很好。

    这一仗打出了朝廷的威风，打出了大明的厉害！你作为兵部尚书，这几天赶紧制定封赏条例吧！

    制定完之后，拿给朕看！”

    说完话之后，崇祯又围绕着京观不停转悠。

    这还不过瘾，甚至还让人把那些大纛旗拿了过来。

    这些旗帜可都是敌军将领象征，夺旗之功，仅次于阵斩敌军将领。

    整整一整天，崇祯都处在兴奋之中。

    他甚至还让人带着这些建奴人头人，在京城街道上转悠。

    他想要让京城当中的那些百姓，都知道他的丰功伟绩。

    和京城的热闹不同, 孙杰这里平静很多。

    派出去的夜不收，也及时将建奴行踪禀报回去。

    如今, 皇太极领着兵马往西跑了，没有和孙杰交手的意思，速度很快，态度很果决。

    皇太极是一个非常谨慎的人，正蓝旗失败之后，他并没有急着为正蓝旗报仇。

    皇太极没有和孙杰亲自交手过，但豪格的战损情况摆在那里。

    没有亲眼见到战场，可损失是实打实的。

    尤其是那些溃兵说，连孙杰兵马都没有碰上，这就更让人难以接受。

    刚开始的时候，他还没有把孙杰放在眼中。

    在他的眼里，孙杰和普通的明军没有什么区别。

    可豪格的那场战事，却让他彻底的变了心思。

    四千人在面对六千精锐时，不仅没有落得下风，反而还能将他们这些人压着打，在某种程度上，已经说明了他们的实力。

    结果已经知道了，没有必要再派人过去试探。

    既然他是一个硬骨头，那就避开他，避免和他正面交锋。

    这次带来的兵马数量很多不假，可一场遭遇战，就损失了四千人和两员大将。

    要是再不管不顾，恐怕损失会更多。

    建奴人口数量很少，要是死得多了，恐怕就会从内部不攻自破。

    除此之外，他还给多尔衮送了一道军令。

    让他停止进攻通州，率领军队直接南下，前往山东等地，同时说明了一下孙杰兵马情况。

    建奴这次入关最主要的目的，还是劫掠百姓劫掠物资。

    眼瞅着就要过冬，如果不能多抢一些物资回去，恐怕今年不好过。

    为了传达这个消息，皇太极也耗费了不少精力。

    皇太极和多尔衮一方在北，一方在东，中间还隔着一个孙杰，所以必须要绕过他。

    等他的令兵绕了一大截道路后，多尔衮距离通州已经不远了。

    孙杰没有贸然让军队前进追击皇太极，他收到了多尔衮从青山口关破关而入，正往通州而来的消息。

    甚至已经知道了多尔衮到了哪里。

    多尔衮攻破京城之后，一直往京城这边而来，如今距离通州不远了。

    这可是一个大好时机，皇太极跑了，那就去打多尔衮。

    ……

    太阳高升，多尔衮骑着战马，走在去京城的路上。

    这一路，他非常的轻松和惬意。

    攻破蓟辽重镇之后，他俘虏了差不多两万百姓，将蓟辽重镇当中囤积的那些粮食全部缴获。

    有了粮食，之前的那些担心全部烟消云散。

    他可以腾出手来，将注意力放在攻打京城的事上。

    他的身后是三河县，前几天，他攻破了这个县城。

    手段和皇太极差不多，县城当中的那些老弱，全部死在了他的手中。

    青壮被他全部裹挟，连带着城中的富户，也全都被他抢劫一空。

    虽说治理天下和这些士绅脱不了关系，可目前这些建奴怎么可能会想到这些事呢？

    在他们眼中，这些士绅富户不过是一头又一头的肥羊罢了。

    三河县之前闹过灾，里面的百姓没有多少。

    青壮和壮妇，如今也只有一万来人。

    手中现在有三万多精壮百姓，队伍略显臃肿。

    太阳光照射在他的棉布甲上，胸口上的护心镜闪闪发光。

    三河县在通州东边，两者之间没多少距离。

    如果全速前进，两天之内，便能兵临京城城下。

    如今队伍当中多了这些百姓，速度可能会慢一些。

    “三万青壮，有了这些人，咱们大清，可要舒服很多啊！”

    骑在战马上的多尔衮向前方眺望，一脸喜色。

    他的弟弟多铎跟在他的身后，一脸笑容。

    “这些百姓全部都是咱们两白旗抢的，回去之后要想办法留在咱们两白旗，不能让皇太极抢走！”

    一说到皇太极，多铎便谨慎许多。

    这不是皇太极第一次干这种事了，之前那几次入寇，在出发前，皇太极总会说，你们抢到的那些人口全部都归到你们麾下，可等到了辽东，却根本不是那么一回事儿。

    人口当中的那些青壮以及壮妇，全部会被皇太极抽走，只剩下一些良莠不齐的货色。

    多尔衮他们这些人心里当然不爽，却无可奈何。

    皇太极手中的兵马强盛，实力强大，他们除了遵从，还能有什么办法？

    说着说着，多铎就开始破口大骂。

    周围全部都是他们的亲信，自然也不用害怕这话传到皇太极的耳朵中。

    远处传来的马蹄声，只见几个穿着明黄色铠甲的士兵朝着这边而来。

    一眼就认出了他们的来历。

    黄色的铠甲，除了正黄旗的士兵之外，还能是谁呢？

    多尔衮停下了队伍，静静的在那里等待着。

    验查身份之后，这个传令兵被带到了多尔衮身前，从怀中取出了皇太极发下的令旨。

    接过来一看，多尔衮的心一下子就沉了下来。

    “我已经知晓，你们赶紧回去复命吧！”

    多尔衮朝眼前这几个人摆了摆手，示意他们可以离开了。

    甚至都不愿意让他们留下来喝一杯热水。

    这几个传令士兵虽然心有不满，可也不敢说什么，调转方向，打马离去。

    “你看看，你看看这上面写的是什么！”

    多尔衮把手中的军令交给了多铎，脸色一下子就阴了下来。

    皇太极的令旨很简单，就是说明了一下孙杰的情况，以及正蓝旗的伤亡情况，顺便让多尔衮避开孙杰，南下山东。

    “让咱们去山东，好端端的凭什么让咱们去山东？！

    上面还说，正蓝旗士兵和孙杰兵马相抗，损失四千人，这不是扯淡的吗？”

    多尔衮一点也不相信。

    从来没见过这事，一下子损失四千人，就跟闹着玩一样。

    他非常清楚豪格的实力，也非常清楚正蓝旗的实力。

    因为正蓝旗以及两黄旗当中有很多牛录，都是从他麾下分出去的。

    “太扯了，我看，事情永远没有那么简单！

    先不说皇太极让咱们去山东的真实目的是什么，光是后面这个战损情况，就无法让人信服。”

    多铎拿着手中的军报，脸色也非常差。

    “那咱们到底该如何，是听他的命令南下去山东，还是接着攻打京城？”多铎看向多尔衮。

    多尔衮看向京城方向，皱眉沉思。

    他这个人也有几分本事，历史上的建奴能够入关入主中原，他的功劳很大。

    没有他，可能建奴就没有办法坐稳江山。

    他的大脑飞速运转，在想皇太极这份军报的真实目的。

    良久之后，他说道：“这封军报有问题，有很大的问题。”

    “怎么说？”多铎急忙询问。

    多尔衮解释道：“如果明军的兵马真的有他说的那么厉害，那咱们当务之急不应该是南下山东，而是向东或者向北。

    如果咱们南下山东，这支兵马直接横在咱们的头顶上，咱们该如何？哪怕这支兵马什么也不做，甚至都不用主动攻击咱们，咱们也受不了。

    封住咱们后退必经之路，彻底把咱们困死在伪明内部，等到各地勤王的兵马一来，咱们就彻底败了！”

    多铎悚然而惊，他倒是没有想到这个结果。

    “那咱们该怎么办？”多铎急了。

    多尔衮接着说道：“皇太极他带着兵马往西边去了，西边是什么？西边是宣府，西边是大同。

    这两个地方早已经被晋商上上下下掏的差不多了，如果他被孙杰的兵马追击，有晋商这些人帮助，再加上距离草原很近，他们可以随时出关，科尔沁也可以随时接应。

    可咱们呢？咱们该怎么办？去了山东之后很有可能就回不来了！

    先不说孙杰兵马有没有这么强悍，根据皇太极发的这封令旨上的内容来看，咱们万不可这样做！

    要是真如皇太极所言，孙杰兵马着实厉害，那咱们就不应该南下去山东。

    若是没有皇太极说的那般厉害，他又为什么给咱们发这样一封令旨？！”

    多尔衮愁容满面，一时之间竟然不知所措。

    不管怎么看，这封令旨在他眼中都有问题。

    皇太极的这封令旨在皇太极的立场上，确实没有什么问题。

    孙杰以四千余人的兵力，硬撼建奴六千兵马，立于不败之地，甚至还造成了四千人的损失。

    这时多尔衮如果碰上，结果不会比正蓝旗好到哪里去。

    既然如此，不如直接避开，南下山东，劫掠山东等地。

    皇太极领着兵马游弋在京城附近，吸引大明朝廷注意。

    在皇太极看来，孙杰毕竟是朝廷兵马，有自己在这边吸引，以崇祯的性格，肯定会让孙杰留在这里，从而抽不出工夫去其他地方。

    凭借着多尔衮的实力，其他明军哪里敢出城？到时候，纵横山东如出入无人之境，大肆劫掠。

    等抢的差不多了，再想办法出关。

    皇太极想的很好，可没在令旨上写明白。

    原因很简单。

    孙杰现在横在他和多尔衮之间，要是写的太详细，被孙杰截获，那这个办法就会失效。

    有时候，军令就是短小精悍，以传达目的为主。至于原由，抱歉，不需要。

    皇太极原本以为，多尔衮领兵打仗这么多年，能想明白这些问题，可万万没想到，多尔衮不仅没按照他想的那样来，甚至还朝着另外一个方向发展。

    究其原因，问题还是出在那个“正蓝旗损失四千余”上。

    这个离谱的战绩，从建奴造反开始就没见到过几次，崇祯登基之后，一次都没见过，多尔衮如何会相信？！

    “咱们怎么办？咱们都过了三河了，马上就到通州了！”

    多铎很明显没有稳住心态，一脸焦急。

    多尔衮也有些迷茫。

    去通州吧，万一皇太极说的是真的，那岂不是往火坑里跳。

    要是不去通州吧，谁知道以后会变成什么样子。

    出发时制定的计划，不是这样的！

    “这个皇太极，压根没憋好屁！谁知道他心里想的什么！去山东，他为什么不去山东？！

    还损失四千人，要是损失四千人，他早就跑了，还去什么西边！”

    多铎不停的抱怨着。

    “当年，阿玛给咱们留下来的这些兵马，被他皇太极弄走了多少？

    要是这次咱们去山东失利，万一他把这个责任扣在咱们脑袋上？咱们手中的兵马还能剩下？！

    要知道，他令旨上的内容，和出发前的计划无关啊！”

    

