    

    第377章上树的秘密

    “快说，你们是怎么上去的！”

    看着两人结结巴巴的样子，众人连忙催促道。

    刚才他们也感受到了天元树身的法则之力更加浑厚！

    事实上，早在往年就有人想过在树枝上修炼，不过结果就是刚一开始，便立刻爆体而亡。

    没有人知道是因为上边的法则之力太过诡异，还是因为天元树的惩罚，但自那以后，便再也没有人动过这样的念头。

    可是现在居然有人能在上边修炼，而且还是九霄门的弟子！

    九霄门虽然如今合并其他六大势力后，实力大增，但在万古宗的眼里，仍然上不得台面，既然不用顾及他们的背景，那自然是要逼问这个秘密。

    “我们……”

    两人对视一眼后，其中一人说道，“我们也不知道为什么，原本我们也在树下修炼，可是后来，不知道怎么就在树枝上了！”

    他们自然知道原因，可是那是宗主的秘密，他们能出卖宗主吗？

    “就你们两人？”万古宗何枫问道。

    “不……还有其他人，当时我们很多人，但我们在树枝上后就没看到他们了，也不知道他们在哪里！”那人连忙说道。

    顿时，众人不由抬头望向天元树的上空。

    如果两人所说属实的话，一定是突然发生了什么事，令他们所有人都上了树身，同时天元树的迷雾又消失了，他们才得以靠近。

    两人说完之后，大家一番探讨，得出这样的结论。

    于是又有不少人纵身而起！

    “果然，上边有人……”

    “能看到他们的影子，但太高了，我上不去……”

    “我也上不去！”

    片刻之后，开始不少人兴奋起来。

    “说出上去的秘密！”虽然大家有着那样的猜测，何枫仍然希望有新的发现。

    一番尝试发现他们虽然能看到人影，但却飞不了那么高，只得又把目标落在九霄门那两个弟子身上。

    此刻，他只能寄希望于两人刚才说的假话，其实他们已经掌握了上树的秘密！

    “没秘密，真的就是这样，天元战场出现这么久，就算真有什么秘密，也不可能是我们能知道的啊！”两人连忙说道。

    虽然他们说得合情合理，但何枫仍然没有放过他们的意思，“看来你们是不到黄河心不死！”

    “既然如此，那就只有给你们点苦头尝尝了！”

    说着何枫一把向着其中一人直抓而去！

    不过虽然心有怯，但面对攻击，那人还是本能的挥手一拳，直袭而上！

    砰……

    拳掌相接，一声巨大的轰响中，何枫整个人倒飞而出，半空中喷出无尽血雾。

    砰……数十丈外，何枫身体重重的落在地上，抽搐了几下便彻底失去了生机。

    “地阴境！他居然突破到了地阴境！”有人惊呼着！

    起初大家突破到天阳境后期已经欣喜不已，可是现在他们发现连九霄门的弟子都有突破到地阴境，这足以说明，在树身上的修炼效果肯定更好！

    “何师兄……”

    “何师兄……”

    这时也有不少万古宗弟子奔向何枫，不过下一刻，他们一个个的脸色却彻底的阴沉了起来。

    何枫死了！

    而出手的那个九霄门弟子也是暗惊不已！

    何枫，可是万古宗的顶级天才之一，如今居然被自己一拳轰死？

    虽然这其中有两人境界差距的原因，但所有人都知道，五大超级势力的弟子个个都拥有着越级挑战的能力，何况他还是万古宗的天才！

    只是他们震惊之际，四周那一双双看向他们的眼睛也变得贪婪起来。

    毕竟如果真能找到上树之法，大家实力也能得到大幅提升，而且这种法则之力的加持，对于未来的修炼之路影响也相当深远！

    “诸位，我们管你们想的是什么，但这个人我们万古宗要了，同时我们可以保证若是能问出上树的秘密，我们与大家共享！”就在这时，万古宗的人率先站了出来。

    何枫的死，给了他们一个合理的借口，眼前有两个知道秘密的人，他们必需要把一个控制在手中。

    “好，这个归你万古宗，另一个归我们！”这时，妖族和魔族立刻有人说道。

    一时之间，大家再次围了过来！

    不过又谁都不敢贸然出手，毕竟对方可是地阴境的强者，而且似乎实力也非普通地阴境所能比拟。

    “两位，你们再强只有两人，我们这么多人，我劝你们还是乖乖的把秘密说出来，否则你们撑不到最后！”九幽魔君率先开口。

    但九霄门两人背靠背却是不屑一笑，“你们若是轮番攻击，我们肯定支撑不到最后！”

    “可是我们能保证你们谁先上，谁必死，你们有谁愿意为其他人而死的只管上来！”

    “想从我们嘴里得到秘密，做梦！”

    两人也不是傻子，自然看得出对方并不团结！

    果然，他们前两句话刚说出来，大家便迟疑了起来，但一时激动说出最后一句话后，众人眼中的贪婪变得更浓了！

    起初大家都还只是猜测，可是现在他们这句话就说明了，他们的确知道上树的秘密。

    这时，围着他们的人类、妖族与魔族领头之人也纷纷商量起来。

    动手肯定是必然，但如何动手，各出多少人，还是得商议好！

    不过就在他们商议之际，跟着有一道道人影从天元树的上空垂落而下！

    毕竟大家感悟完了，肯定也没必要继续留在树上！

    不过天元树虽然属于灵体，但也与妖族相近，所以妖族得到的好处也会更多些，一时到也没有彻底完成修炼，并不知道下边的情况！

    天澜宗众人天赋也要高出一些，此刻仍然还在修炼之中！

    如今落下的近百余人，全部皆是九霄门弟子！

    “你们……”看着九霄门突然出现这么多人，众人又惊又喜！

    喜的是，如此看来，九霄门肯定是掌握了上树的秘密，否则也不可能上去这么多人！

    惊的则是如今他们近百余地阴境，而此地三族人加在一起，满打满算也就千余人！

    虽然数量上占据着优势，但境界上却有着明显的差距！

