
        他们一直都顺风顺水，根本就没有碰到什么磨难，这次又是出动这么多人对付一个刚刚突破到化海境的人，能把萧辰放在心上，当成真正的对手就怪了。

    当时在指挥中心只不过是有季叶菲压着他们，现在出来了，还不是他们自己说的算。

    这里的人包括在指挥中心的几人，可能真的把萧辰当做难缠的对手的，就只有季叶菲一个人，其他人都抱有这样的心态。

    季叶菲闭上眼，对付萧辰确实头疼，但是手低下都是一些自大的人，着实让她很头疼。

    现在她也懒得管了，反正她现在说什么，估计也不会有人真的去执行，不如就这样休息一下，等着最后的结果好了。

    本来这最后一次交锋，应该所有人都忙碌起来，可现在反倒是清闲了起来。

    萧辰也是趁着这段时间，赶了不少的路，距离出口也是越来越近了，不过萧辰也知道，越是离出口近，处境就危险。

    “看地图，应该还有三天的路程了，接下来得小心一些了。”萧辰看着手里的地图说道。

    白凝霜站在萧辰身旁，虽然萧辰不想让白凝霜从幻冰神塔里出来，但是实在没有办法说动他。

    “走吧，很快就可以回去了。”萧辰拉着白凝霜洁白的玉手，显得非常自信，他从没有想过季家真的可以阻止过他。

    在死亡之森这种地方，萧辰与白凝霜这里嫣然成为了一种别样的风景。

    萧辰也清楚，或许今晚是最后一个宁静的夜晚。

    “哎，真的是想安静的过一个晚上都不行。”但萧辰与白凝霜还没有走出去太远，就感知到了有人在快速接近他们。

    这回萧辰也感受到了来人的不同，而且这次对方的感知能力要比之前强上不少，似乎锁定了自己所在的位置。

    其实并不是对方感知能力增强了，而是随着萧辰离着出口越来越近，他所活动的地点其实也越来越小。

    这样想要找到萧辰也就不是那么难了，要不然也不会说这一路，越到后面越难。

    “凝霜做好准备！”萧辰认真的说道。

    现在剩下的路程不多了，季家不知道会使出什么手段对付他，虽然萧辰有着绝对的自信，但萧辰可不会大意。

    萧辰将身后的弓拿了下来，这次战斗或许会将他身上买的东西全部都用了。

    “来了。”白凝霜手中出现一把冰蓝色长枪，这正是她之前用的武器。

    没有过多的交流，白凝霜直接是冲了出去。

    这次萧辰可以说完全被包围了，不管是前方还是后路，全部都是季家的人。

    “萧辰被包围了！”在指挥中心也是收到了消息，不过季叶菲并没有多少兴奋，这个局面是迟早的事情，没什么值得高兴的。

    在一开始没有能准确的定位萧辰的位置那就是失败。

    “动手，将他抓回来。”虽然并不值得高兴，但依然要完成任务。

    而且季叶菲心里还有些担忧，虽然现在包围萧辰的有将近千人，但她依旧觉得无法成功的抓到萧辰。

    “叶菲你想的太多了，现在萧辰就是笼中鸟，这样的局势，他如何逃走，今晚一切都结束了！”紫志广到是非常的有自信。

    他觉得季叶菲把萧辰看的太高了，之前要不是萧辰手里有太多武器，估计都用不上这些人，就可以将萧辰抓到了。

    在死亡之森发生的事，很多势力都知道，尤其是萧辰被包围后，更是吸引了所有人的目光。

    “萧辰要是可以挺过今晚，我就不阻止你去死亡之森了。”

    在白家，在剑宗，在焚天谷等等一些与萧辰关系不错的人的势力里，上演着同样的一幕。

    本来是打算在他们有所突破的时候在放他们出去，可现在要是萧辰真的可以挺过今晚，为这样的人承担一些压力，也完全值得。

    但就在今夜，有一到身影独自进入到了死亡之森，向着萧辰被包围的地方赶去。

    在皇宫也有三道身影走出，从他们身上的波动感觉，在这短短今天里，他们也是提升了不少实力。

    “萧辰等着兄弟们！”

    这三人正是古荣轩血屠和向文斌，他们离开了皇宫进入了死亡之森，古清也没有阻止他们。

    “你就是萧辰吗？”

    白凝霜先冲出去与萧辰分开，隐藏在了暗中，伺机而动。

    而萧辰则是一直站在原地，等着他们。

    “好大的阵仗呀。”萧辰看向周围，在树上地上，只要能站人的地方，都站满了人。

    “呵呵，其实我觉得派这么多人挺没必要的，我一个人就够了！”为首的人就是季杰。

    其他人到是没有插嘴，有季家人在，自然就以季家为首了。

    “或许吧。”萧辰耸耸肩，不以为然的说道。

    “不过既然派了这么多人，那怎么也得利用一下，动手！”季杰说道。

    那些归季杰管理的人，还有其他人的手下，都是听从指挥冲了出去。

    萧辰收起了那把弓，这十几只弓箭，他要用在关键时刻，现在眼前的这些人，还不需要。

    一招手，一把漆黑的长棍出现在手里，猛的一挥棍，异像出。

    天地出现无数陨石，把夜空都照亮了。

    同时也吸引了一些正在赶往这里的几个人。

    “已经开始了吗？”

    他们的速度更加快了，朝着战斗发生的地点赶去。

    “果然有点本事。”季杰冷声说道。

    萧辰这一招在群战方面可谓是相当好使了，直接是让很多人丧失了战斗力。

    “我看你能用几次！”季杰再次挥手，在这里有上千人，他倒是想看看萧辰能使用几次这样的招式。

    可季杰刚一挥手，还没有下达什么命令，有些迷茫的看向自己的胸口。

    看到不知道从哪里冒出来的冰蓝色长枪时，季杰瞳孔紧缩，这长枪竟然是从他胸口中穿出来的，没有一丝鲜血流出，因为全部都被长枪上的寒冰之力冻结了。

    季杰有些不敢置信，他艰难的转头看去，却看不到任何人，只有一把长枪在那里！

    (本章完)
  