一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百七十八章王族后裔

    等等很多，在这个世界的土著眼中，外界就是神的居住所，冲出去，能得到他们各自幻想的一切！

    可是背后，绝对有这个小世界的强者推波助澜，他们想要出去，想要什么东西？

    苏洛眼神漠然，一念而动，劲力外放，击杀这个家伙。

    其实这家伙实力不弱，绝对无限接近武将，而且还懂运用劲力，不过劲道分散，修炼没人教导。

    他之所以逃，是被苏洛吓到，还感受到危机，认为是神之地的武帅强者，不逃就会死。

    这个世界果然危险，碰到个土著，就是接近武将的实力。

    大一新生进来，几乎都是必死无疑啊！

    苏洛并不在意，感受到小世界灵气浓郁，植被远比外界茂密繁盛！

    灵气就是生命的营养液，每天活在灵液浓郁的地方，肉身内外，都会多少吸收灵气，无形中肉体吸收灵气，会变强一些，寿命也会普遍很高。

    但是在外界，你整天吸汽车尾气试试，能活五十岁，不得肺癌都算是奇迹！

    苏洛杀了这家伙，穷得叮当响，唯一有价值的武器，也被他给毁了。

    很快，又有两名男子出现，外表稍显整洁一点，留着披肩长发，衣服鞋子都还全乎，算是知道脸面的人物。

    俩人对视一眼，径直向苏洛杀去，一位手持青铜长枪的男人，横扫之下，势大力沉，而且锋利异常，锻造材料不俗！

    外边人类这边，真正的炼器材料很少，都是使用高精尖科技，研发超强度合金武器，但是价格极为昂贵！

    普通合金匕首，都要上百万元，f级合金武器，没有低于五百万元以下的！

    因为这里面，加入妖兽的血液，还有骨骼之类的，强度大大提升！

    现在两名强者，一左一右，合围杀来。

    兵器上透着劲力，极度危险！

    苏洛隐约似乎明白，外界的修炼功法，很可能就是从这里流传出去的，有可能是很早以前古时期，就是外界强大人物传来的！

    毕竟开辟小世界，可不是一般人能做到的！

    最起码这个小世界，一望无际，创造这个世界的主人，修为可是有点恐怖，年代太久远，说不定小世界主人已经死了呢！

    战斗陡然爆发。

    两个土著人类，苏洛冷眼瞥去，突然道：“压合拉姑图雅？”

    “咿呀？”

    两名土著人类紧急收回攻势，脸色煞白，仿佛陷入极度惶恐之中。

    苏洛之前在外边，击杀魏河获得的古卷，就隐隐看懂，觉得像是烈焰一族的文字，辨认出后，试探开口说话。

    正是烈焰一族的话语！

    可是这些话，差点吓尿两位土著人类！

    他们刚才居然对王族后裔动手，简直是找死呢，他们自己找死就算了，会连累他们的亲人。

    苏洛眼睛微眯，没想到烈焰族的话真有用。

    不过这俩人说话，地方口音非常浓重，差点让苏洛以为他们说的是另外一门语言。

    苏洛闯荡星空万族，熟悉的语言可不止一两门，五花八门，今天不听到这俩人说话，都差点忘了烈焰一族的话怎么说。

    此刻的苏洛，漠然冷喝：“谁让你们过来的（土著语）。”

    “我们是青王城第二护卫军，古术统领麾下第七大队，第二中队下面第六小队长。”

    两人那叫一个羡慕和惊艳，竟然羡慕苏洛说话的口音，只有王族后裔从小有专门老师教导，说话很标准！

    哪像他们这种野路子，平民家庭，老爹老妈说话音调都跑偏，然后从小教他们，也是歪教歪学，形成特殊地方口音！

    有时候两个村镇距离七八里，两边人去交流，一方讲话另一方懵哔，说的什么鬼玩意，只能断字取意，连蒙带猜其中的意思，土著人也都适应这种生活很习惯！

    同时辨别身份，就是一张口就能看出！

    土著人的交际，也看谈吐啊！

    所以说，语言是一门很重要的本领！

    两个傻叉，差点给苏洛跪下舔脚趾头，一脸仰慕和敬佩，聊着聊着竟然磕头，想跟谁苏洛身边做仆人。

    这让明殇看到，非得吓的目瞪口呆。

    苏洛到不在意，他在仙界还有八大仙帝是仆人的，本来她们不想做自己仆人，后来每天收拾几顿，一个比一个听话。

    另一边，罗生追上赵信，劝告他们立即返回，这里即将发生大战。

    赵信犹豫道：“原路返回，我来断后，莫如龙明殇带路，原路加速回去！”

    “赵老师，我怎么没看见苏洛？”高峰眉头微皱。

    罗生也诧异道：“我刚正想问！”

    “我让他提前返回，你们没遇见？”赵信脸色微沉。

    一时间他和罗生对视一眼，瞬间明白，出事了！

    苏洛没有回去，不然罗生怎么能没遇见，这个家伙竟然敢孤身闯荡这里，简直是活腻歪了！

    就算是武帅，都不敢轻易胡乱跑，因为双方都会击杀落单者，遇到二话不说就杀。

    赵信阴沉脸道：“这个混小子，防着他惹麻烦，还是乱来，老罗帮忙带新生回去，我去找他！”

    “我有任务，袭击一个村据点！”罗生眉头微皱。

    现在各方面都人手紧缺，明殇他们一群新生，没有人护送，若是半路出现危险，绝对是致命危险！

    对面只要出动一个武帅，就能将新生全部赶尽杀绝。

    没人敢拿一届全部学员去赌，这地方下一秒谁都不知道会出现什么危险。

    赵信只能护送新生回去，将事情告诉孔颂，老头不知在哪受了伤，叹了口气，亲自出动去找苏洛，让赵信继续照看新生。

    倾凤仙的宝贝学生，弄丢了可不是闹着玩的！

    别看倾凤仙在楚州技校，平日里不着调，整天像个没事人一样。

    可她是九级武君，背后更有强者支撑！

    她多年不收弟子，可这一次，谁都能感受到，她对苏洛格外上心，可以说宠溺之色，平日里言语表外。

    所有新生都没事，出去溜达一圈都回来了，结果苏洛没了，全体学员就单独他没了。

    你让倾凤仙怎么想，她发起狠来，孔颂这老头都莫名底气不足。