    

    为了避免流血而亡，杨凡只能含泪转头，不去看小舞，不然就要失控了！

    而两女的年纪还小，他可不能做这么畜生的事！

    可是一转头，却正好对上了宁荣荣含情脉脉的目光，

    此时的宁荣荣眼神迷离，

    一根手指轻轻的在嘴里含在嘴里！！

    嗡！！

    看见这一幕，杨凡的眼睛瞬间充血，

    鼻子里的鲜血更是宛如喷泉一般喷了出来，

    “啊！！”

    小舞顿时尖叫了一声，

    只感觉杨凡血液带着一股热流滑落自己的皮肤，让得她的身体立即酥麻了起来！！

    “荣荣！！”

    小舞连忙焦急的喊道，

    “啊？啊！！”

    “赶快再拿一块毛巾来！！杨凡哥哥滚烫的鼻血止不住了！！”

    “好！！”

    宁荣荣连忙跑到卫生间随手扯了一块毛巾，

    然后连忙跑过来就递给了杨凡，

    杨凡连忙接过来一把捂住鼻子，当毛巾捂住鼻子的瞬间，

    一股特殊的清香味猛然间弥漫开来，直接冲击杨凡的大脑，

    好不容易将鼻血缓缓止住，但是杨凡却是猛的瞪大了眼睛！！

    小舞却是脸色通红的直接投入到杨凡的怀抱，身后更是一具滚烫猛然间也是贴上了杨凡的背，

    一只手从上面搂住了自己的脖子，后面也是有一只手轻轻的在自己的背上轻轻游走！！

    一张小嘴还稚嫩的在自己的背上啃着！！

    “小舞！荣荣！你们这是干什么，不要啊！不要！！”

    杨凡嘴里说着不要，

    但是已经悄然抵住了小舞，

    等到将杨凡弄得面红耳赤，眼睛充血，呼吸急促以后，

    小舞猛的向宁荣荣使了一个眼色，然后两人坏笑着点头，两人瞬间同时离杨凡而去，然后站在远处看着懵逼的杨凡，

    瞪大了单纯的卡姿兰大眼睛微笑道：“嘻嘻嘻，杨凡哥哥，你说，我们要干什么呀！！”

    感受到怀里和背后空落落的，杨凡的心中不禁有一丝的落空的感觉，

    他看着眼中闪烁着狡黠光芒的小舞和宁荣荣，

    他哪里不知道，自己是被这两个小丫头给耍了！！可是这充血的身体该怎么解决啊！！

    杨凡的脸色顿时就垮了下来，满是苦笑！！

    然后他习惯性的用毛巾擦拭了自己的鼻子一下，可是就算这一下，他却又感觉到了不对劲，

    自己的脸上的只感觉被什么东西咯了一下，

    他愣了一下，然后将毛巾拿了下来，

    一眼看去，

    杨凡的眼睛再次猛的瞪大，

    只见在洁白如血的毛巾上，一根黑色的小草调皮的躺在上面，

    微微还有些弯曲！！

    这不是头发，

    小舞和宁荣荣两人都是长头发，而杨凡也是一头长头发，

    就算是短头发，也不可能如此弯曲，而且还粗壮！！

    但是这毛巾又是小舞和宁荣荣用的，

    那么就只有一个可能...........

    这是小舞或者宁荣荣的澡巾...........

    然后在两人擦拭身体的时候留下的，那这就是，，，？

    那自己刚刚岂不是间接的亲了............

    嗡！！

    瞬间，杨凡的脑袋再次翁鸣一声，

    眼睛瞬间充血，看向小舞和宁荣荣的眼神让得两女心中一颤，        

