    十秒钟的时间不到，刚刚还脾气暴躁的铁血科学家以及铁血矿商，现在全都呆若木鸡的呆愣在原地，它们的眼睛已经完全被黑暗所侵蚀。

    刚下船没一会，这些来自科研舰船和开采舰船的负责人就已经成为了夏天明的形状。

    把这些上钩的铁血科学家和铁血矿商人后都同化成了黑光傀儡后，夏天明让它们登上飞船回到它们自己的舰队里。

    它们刚来到这里，谈判就已经结束了。

    估计等这些负责人回去后用不了多久，那六艘采矿舰船和科研舰船也将会被同化成黑光舰船。

    夏天明现在唯一在意的就是，那另一艘没有任何回应的铁血战舰。

    在获得的傀儡指挥官记忆中，另一艘铁血战舰的指挥官名叫埃米尔，和自己所在这艘战舰的傀儡指挥官关系还不错。

    它们都是在同一个铁血舰队学院就读，也是同样以优异的成绩毕业。

    这次驻守潘多拉星球的任务，也是约好一起到来。

    但这位埃米尔指挥官没有给予任何回应，难道是它已经产生了怀疑?

    夏天明让傀儡指挥官再次打开舰船之间的频道，单独与那名埃米尔指挥官联络。

    结果依旧没有得来回应。

    突然间!

    整艘铁血战舰疯狂闪烁起了红灯警报，这表明战舰被其战舰的武器系统所瞄准!

    而且同样是威力巨大湮灭轨道炮!

    而拥有湮灭武器的舰船，就只有两艘铁血战舰装备着。

    也就是说埃米尔指挥官将枪口对准了这里！

    湮灭武器在发射之前，需要十分钟左右的蓄力时间，那艘战舰一直没有给予回应，原来是在偷偷启动湮灭武器!

    几乎在被湮灭武器系统锁定的瞬间，夏天明的黑光感应也同时直接拉满了，整个人炸毛起来。

    这是黑光病毒受到强烈威胁所产生的反应!

    上一次这种感觉出现，是在面对《杀戮都市》世界的多面星人的时候。

    湮灭武器是一种反物质炮弹，作用原理和制造黑洞差不多，能够将被命中的一切事物卷入到一个奇点当中，直至消失不见。

    不论你的防御力多高，生命力多强悍，自愈速度有多快，在这种湮灭武器面前皆一律平等!

    “你不是克罗米号的指挥官，你究竟是谁。”

    而这时，傀儡指挥官的通讯器响了起来，正就是来自另一艘铁血战舰的埃米尔指挥官!

    它在将湮灭武器系统锁定了这艘战舰后，才与自己联系，看来是早就计划好的。

    在强烈的黑光危险感应下，夏天明漆黑的瞳孔扩散起来，体内的黑光病毒在疯狂沸腾，想要逃离这艘被已经就绪的湮灭武器锁定的舰船。

    但夏天明没有逃，眼神逐渐阴沉下来，继续操纵傀儡指挥官回话：“老同学，你在开什么玩笑，我不是指挥官还有谁是？你为何要将湮灭武器对准昔日的战友，你要知道同僚之间发生内斗，后果可是很严重的。”

    “别再装了，独狼发送给你们的战斗录像我已经看过了，那个人类，现在就在你的舰船上吧，或者说，你就是杀死了独狼的人类，装扮成了指挥官的模样。”埃米尔指挥官冷冷说到。

    夏天明……

    原来，在独狼把与夏天明战斗过程传输给这艘战舰的时候，被埃米尔指挥官也中途拦截并拷贝了一份。

    它这么做本来也是想要观摩一下独狼的风采，结果却被录像中那个人类的诡异能力所震惊了。

    正好在星球上进行清缴行动的那些铁血正规军中，也有来自它舰船上的铁血战士。

    于是埃米尔指挥官便派遣其中几支敢死小队，在那个“独狼”离开后，深入到了那地下隧道中，收集到了夏天明与独狼交战时所被激光肩炮扫断的一条病毒触须！

    之后，便立马派飞船前去将这条病毒触须接应回到战舰进行研究。

    通过舰船上的铁血科学家快速透析，结果意外的发现这条触须完全是由一种未知的强大病毒所构成！

    并且在试验镭射激光的刺激下，这条病毒触须展现出了强大的自愈再生、快速分裂、复制模仿等等违反物理常态的诡异能力！

    甚至这条病毒触须为了自保，还在周围科研人员视线离开的刹那间，伪装成了玻璃罩内与培养皿一模一样的形态，根本分辨不出来里面的两个培养皿哪个是真是假！

    如果不是实验过程全程被后台监控着，那科研人员就会疑惑的将玻璃隔离罩打开，放出这条恶魔般的病毒生物，那后果将不堪设想！

    所以埃米尔指挥官得知了这个研究结果，再结合独狼进入友军的舰船里后，那艘舰船的指挥官就不正常了这个情况来看。

    很有可能那个人类根本没死，而是反杀了独狼并伪装成它的模样，侵入到战舰内部后，将自己的同学指挥官也给杀死了。

    所以它毫不犹豫就启动了湮灭炮，率先锁定了对方的战舰。

    不得不说，这个埃米尔指挥官还真就猜中了。

    夏天明则有点无话可说，看来自己还是掉以轻心了，没有收拾掉残局。

    此时，战舰内部的警报在不断发出刺耳声响，谁也不知道对方什么时候开炮。

    但可以知道的是埃米尔指挥官也不太确定这艘战舰的内部具体情况，不然早就开火了。

    于是夏天明从傀儡指挥官手中拿过通讯器，冷声道：“所以呢，接下来你想要做什么，开火把这艘战舰摧毁了？”

    埃米尔指挥官则语气同样冷静的反问道：“舰船里的船员是不是已经全部被你杀死了？还有刚刚那些进入你这艘战舰的科研人员以及矿商。”

    “你自己亲自来看看不就知道了，怎么，你惧怕我这个曾被你们当做猎物肆意玩弄的人类？”

    “人类？你根本不算是人类！！只是一个由病毒组成的怪胎而已！既然你喜欢挑衅我，想要引我像那些书呆子和奸商一样上钩，那么只能说你引火烧身！”

    埃米尔指挥官语气逐渐愤怒的说罢，让手下开始预备发射湮灭炮！

    而夏天明在这一瞬间双瞳被黑暗彻底侵蚀！

