    “宫主！您不能再练下去了，再这样的话您的身体会扛不住的！”

    一直站在不远处观察冷无双的太后，这下子也有些慌了。她连忙走过来，面色焦急地劝说冷无双。

    但是冷无双没听，她仍旧自顾自地修炼！

    此时此刻，没有人知道冷无双的情况究竟如何。哪怕是从小就看着冷无双长大的太后，也猜想不到平日里素来冰清玉洁、心如止水的神女宫宫主冷无双，现在脑海当中，正不停闪现武植的身影！

    冷无双近段时间一直都在练功，并不是她想要突破自身的桎梏，达到比上一任老宫主更高的层次。

    而是为了把武植在自己脑海当中残存下来的所有印象全部排除！

    不知为何，自从那一次和武植在山中发生事情之后，冷无双每天在梦里都会梦见武植。

    一开始两个人还是打打闹闹，可是随着时间的延续，二人竟然还会如同鱼儿一般缠绵！

    这不仅打破了冷无双，从小就稳固的道心，更让她羞愤无比！

    整个房间里的温度越来越低，那些宫女甚至嘴唇都已经被冻得发白！哪怕是功力深厚的太后，也觉得有些抵挡不住。

    “无双，你清醒一点，不要再继续了！”

    可是，冷无双却是置若罔闻。她仿佛沉浸在一个无法自拔的境地当中，一直在对抗那种情绪对自己脑海的侵蚀！

    这种痛苦，除了冷无双自己，根本无法对外人诉说！

    恰时，有一个宫女从门外急急忙忙地跑进来，对着太后说：“太后，那西门庆从官家手中得到了金龙令牌，已经带着十三太保去杀武植了！”

    刹那间，冷无双原本紧闭的双眼突然睁开！

    她那深邃的眼眸如刀凌厉！如冰森然！

    “无双，你怎么样？”

    宛如万年寒冰一般的冷无双，冷冰冰地吐出几个字：“武植要死，也必须死在本宫手里！”

    冷无双并不清楚自己身上到底发生了什么，唯一的解释就是武植应该成了她心中的魔障！

    当年，她师父就是因为心有魔障，在练功的过程当中无法抵御，而导致最后自毙而亡。

    冷无双当然知道自己不能重蹈老宫主的覆辙，武植当然要死，但是她必须要亲自动手，只有这样才能够解除魔障！

    而且，冷无双认定千年火灵芝在武植手中。现如今，她身上的寒气越来越重，必须要得到千年火灵芝，否则一切都将功亏一篑！

    这样的念头一闪而过，冷无双顿时卷起一阵冰寒的冷风，从众人面前呼啸而过，眨眼间就飞出了太后寝宫！

    武植府宅。

    潘金莲和吴月眉正坐在后院聊着天。

    不远处，李瓶儿、阎惜娇以及从五台山接来的金翠莲正聚在一起。

    这三个女人，两个出身青楼，一个则是风尘女子。

    三人都有一个共同的兴趣爱好，就是吹拉弹唱。

    如果是放在别的人家，她们三人的地位那肯定是非常低的，恐怕连上桌的资格都没有。

    可是在武植家里，李瓶儿跟阎惜娇二女，她们的待遇跟潘金莲是一样的。

    不仅享受着最好的物质生活，同样，武植对二女的疼爱也一视同仁。

    只有跟了武植的女子才知道，原来做女人可以如此快乐，如此舒畅，如此美妙！

    武植在房事上，勇猛无比，虽然阎惜娇还未加入，但从潘金莲三女的战况来看，就算阎惜娇支援，她们也未必是武植的对手。

