    这帮家伙刚刚离开这里，一直隐藏了身形的孟章，突然在这里现身了。

    孟章看了一眼周围，确认没有任何的埋伏之类，就立即开始动手了。

    孟章全力释放出自己主修功法《天地阴阳变》的气息，并且按照全盛时期太乙门留下的记载，施展秘法，卷起一道道气劲，按照某种特殊的节奏，努力撞击周围的虚空。

    片刻之后，周围的虚空就有了反应，仿佛发生了共鸣，跟着震动起来。

    随着一道无形的波动传来，前方裂开了一个深不可测的黑洞。

    黑洞不是很大，仅能容一人通过。

    孟章可以清楚的感应到，黑洞之中有着一种让自己感到非常熟悉、非常亲切的气息。

    孟章犹豫了一下，就猛然跃入了黑洞之中。

    孟章的身体刚刚进入黑洞，黑洞就立即消失了，周围的所有异象也随之消失得无影无踪。

    过了好一阵子，惟觉老道和于慈老头儿从远处飞了过来。

    这两个老狐狸也不是省油的灯。

    在知道有人暗中搞鬼之后，他们就一直留了心。

    在被来自神昌界的队伍追杀之后，他们引着追兵在周围兜了一个大圈子，趁机将所有的追兵甩掉。

    然后他们立即折返，想要逮住暗中捣鬼的家伙。

    可是他们来迟了一步，刚好和孟章错过。

    看着刚刚消失的异象，两人懊恼的摇了摇头。

    他们在这里等候多年，就是在守候太乙门逃走的家伙，想要夺取其身上的宝物和传承。

    可是这个家伙藏得太好，他们又不敢弄出太大的动静，只能在这里静静的等候。

    可是他们实在没有想到，等待了这么多年，他们还是棋差一着，慢了一步。

    于慈老头正准备说些什么，惟觉老道叫了一声。

    “追兵又追过来了。我们先离开这里再说。”

    于慈老头嘴里嘟囔了一句，“什么时候，神昌界的蠢货都变聪明了。”

    两人不敢多做停留，立即就再次开始逃跑了。

    几个呼吸的时间之后，好几名神裔出现在了他们原本所在的位置。

    他们简单的望了一眼周围，没有发现任何的异常情况，就暂时放下这件事情，继续向着逃走的两名人族修士追了过去。

    双方一追一逃，身影很快就消失无踪了。

    孟章纵身跃入黑洞之中，一阵天旋地转，仿佛换了一片天地一般。

    孟章有种诡异的熟悉感，迅速反应过来，这里是正空间和反空间之间的间隙。

    正空间就是孟章他们生活的空间。

    反空间是正空间的反面，是一个非常奇异的空间。

    修真者在虚空之中施展虚空大挪移，进行长途跋涉，就要利用反空间的存在。

    孟章当年流落虚空，就是因为在反空间之中迷失，才流落到了异常遥远的星区。

    正空间和反空间的间隙，是一片非常诡异，非常广袤的空间。用来隐藏某些特殊物品，倒真是一个好地方。

    当然，仅仅是这样，是无法彻底躲过两名返虚大能的搜寻的。

    孟章进入正空间和反空间的间隙之后，顺着熟悉的气息指引，找到了一道特殊的门户。

    孟章这次没有犹豫，立即就踏入了门户之中。

    在门户后面，是一个完全独立于外界的世界。

    这是一个小世界，一个正在不停的移动，隐藏的非常隐秘的小世界。

    孟章在这个小世界之中走了几步，就来到了一间大厅之中。

    在大厅正中，一名老者负手而立，正望着走进来的孟章。

    “太乙门的后辈，你终于来了。”

    “虽然来的比老夫想象之中迟了许多，可你总算还是来了。”

    这名老者闭上双眼，仿佛在感应什么。

    良久之后，他终于睁开双眼，叹了一口气。

    “果然是久违了的宗门气息，这是纯正的太乙门嫡传功法。”

    “好啊，真是天不亡我太乙门，我太乙门后继有人啊。”

    “你能够来到这里，说明你通过了许多的考验，继承了太乙门的传承。”

    听着眼前的老者说话，孟章只是静静的听着，没有半点回应。

    孟章脸上，露出了一丝若有若无的伤感之色。

    以孟章的眼力，刚才进入这里的时候，就看穿了眼前这名老者的底细。

    这名老者生前，肯定是太乙门的前辈，而且是门中罕见的返虚大能。

    终于见到了全盛时期太乙门的返虚大能，能够解开心中许多疑团，可能还可以获得许多好处，孟章心中应该高兴才是。

    可惜，眼前这名老者不是活人，只是返虚大能陨落之后，由于心中的执念，而留下的一道残影。

    以前虽然没有确切的信息，可是孟章早就猜测，全盛时期的太乙门，应该拥有返虚大能才对。

    要知道，每一位返虚大能，都是修真界之中不折不扣的大人物，甚至可以影响到一家宗门的兴衰，决定一片区域的局势。

    全盛时期的太乙门名声极大，在中土大陆都能独霸一方。

    可是关于其门中返虚大能的确切消息，却一直没有人提起过。

    全盛时期太乙门被观天阁灭门的消息，都是孟章后来才知道的。

    对于全盛时期的太乙门，孟章心中有着太多的疑问了。

    根据门中留下的信息指引，孟章好不容易来到了这个地方，见到了门中返虚大能的踪迹。

    这名返虚大能虽然已经陨落，可是从他留下的残影那里，应该可以获取足够的信息，解开孟章心中的疑问。

    虽然知道这道残影没有独立的意识，甚至连本能反应都没有，只是按照生前留下的指令行事，孟章还是恭敬的行了一个大礼，以表达自己对门中前辈大能的敬意。

    “晚辈孟章，拜见前辈。”

    “晚辈心中有许多疑问，还要向前辈请教。”

    那道残影仿佛根本就没有听见孟章再说什么，任然自顾自的继续说话。

    “你能够得到老夫留下的信息，顺利的找到这里，你多少还是有点本事的。”

    “你能够进入这里，起码都应该拥有返虚初期的修为。”

    “这样的修为层次，勉强够资格接受太乙门的真正传承了。”

    “当然，你是否能够接受太乙门的真正传承，还要看你是否愿意接受太乙门的理念，愿意为太乙门先辈的理想而奋斗。”

