    王林看着那宋天大天尊，于半空中生生将那大地的原始山抬起，使得地面震动，更有黑光从那山峰下散出。

    他神色平静，冷眼望去。

    却见那山峰越升越高，直至完全的漂浮在天地之间，于那宋天的上方停顿下来，宋天盯着王林，右手抬起，似托着那山峰一样。

    “王林，若你能接下本尊这原始山之力，此战本尊认输！”宋天一声大喝，其右手猛的向外一挥，却见那巨大的原始山，轰然直奔王林而去。

    “此山，名为原始，为古族大地，始古一脉第一座诞生而出的止，峰，无数万年，其大小丝毫不变，宋某在此山证道，成为大天尊后，又如历代始古一脉大天尊一样，去炼化此山，如今在宋某手中，此山可以发挥一次镇垩压之力！

    王林，你接下！”

    天地轰轰，那原始山呼啸惊人，瞬息就在王林的上方向其镇垩压而来，此山极为诡异，在降临中，王林清晰的看到，这天地的一切规则所化细线，于此山落下时，竟被一股奇异的力量推散，似此山与天地规则，有这极大的排斥，相互不存。

    王林眼露精光，他站在那里，衣角舞动，白发轻拂，望着那来临的山峰，右手突然握住，向着那山峰蓦然一拳轰去。

    其一拳虚空而落，与那山峰隔着百丈碰触到一起，在那轰鸣之声回旋间，却见这山峰一震，下降的速度骤减不少，但却依旧还在下沉。

    那山峰下与其碰触的王林一拳之影，此刻震动间，四分五裂，与此同时，一股莫大的压力轰然落下，镇垩压在王林身上之时，更是将王林四周的空间直接分割，似他所在的这一片天地，与四周完全分离出来。

    “有意思！”王抹微微一笑，这原始山镇垩压的神通，与古祖一指，竟有惊人的相似，只不过古祖一指是让被分割出来的天地崩溃坍塌以来杀敌，但这原始山，却是用分割天地阻人逃出，只能被生生镇压。

    “不愧是大天尊，仙罡大陆在我之前，九大天尊，没有弱者，每一个大天尊，都有各自的不同神通！

    比如这宋天的原始山之威，可以排斥规则，可以达到如古祖一指般的分割空间，此术，尽管不是其信术，但却足以啸傲。”王林望着那越来越近的山峰，喃喃自语。

    其双目一闪，以他如今的修为，这天地间，能让其忌惮之人，除了那古道之外，再无第二者，其余大天尊，王林不会放在心上，此原始山尽管不凡，但也仅仅是不凡罢了。

    王林神色平静，右手抬起，向着那上方呼啸而来的原始山，一指点去。

    这一指，是古祖一指神通。

    一指落，天地色变，风云倒卷间，这被原始山分割出来的空间，立刻发出了轰轰巨响，却见王林四周，竟出现了一道道肉眼可见的裂缝，那裂缝越来也大，最终如要崩溃一般，似无法承受。

    至于那原始山，则是在王林这一指之下，轰然一震，竟停顿在了王林数十丈外，不断地震动，但却无法继续下沉。

    就在这时，王林四周被分割出来的空间，轰然崩溃，如坍塌一般碎灭，王林一步走出，其神色依旧如常，看着不远处的宋天。

    “还要战冻？”

    宋天面露苦涩，但却咬牙之下身子一跃而起，竟站在了那原始山上，咬破舌尖喷出一口鲜血，那鲜血化作雾气，迅速被刺山吸收的同时，宋天猛的盘膝而坐，双手掐诀口中传出一声低喝。

    “原始镇历！”

    那原始山传出轰隆巨响，竟挣脱出了那之前的震动，再次降临，直奔王林而去。

    王林摇头，身子一晃，不等那原始山下沉，就已然出现在了此山下方，右手抬起，向着此山一掌按去。

    在其掌落一瞬，此山轰然颤抖，其上宋天再次喷出鲜血，身子倒卷，连续退出了数步后，这才停顿下来。

    此刻，那些从始古皇城内急速而来的长虹，也迅速临近，化作了数十道身影，那最前方一人，是一个穿着皇袍的老者，他望着王林，神色有了变化。

    王林没有去看这些来临之人，而是在那原始山上的宋天倒卷而去之后，大袖一甩，却见那原始山立刻旋转，慢慢的竟缩小起来，最终化作巴掌大小，落在了王林的右手之上。

    看去，此山缩小之后，如同一个牛头的样子，那之前断去的牛角也恢复如常。

    这一幕被那宋天看到，其身子踉跄，再次退后，面色瞬息苍白，此山万古大小如常，始古一脉的大天尊，历代从未有人可以将此山缩小到如此程度。

    但眼前这个王林，却是根本没看其炼化，就可以让此山缩小，且看其样子，完全可以操控自如一般，宋天内心苦涩，长叹一声，放弃了一切抵抗，双手抱拳，向着王林深深一拜。

    “宋某……认输！”宋天话语中，回头看向那来临的众人，这些人此刻一个个神色震动，显然被这一幕震惊心神。

    “宋某身为始古一脉守护者，身为大天尊，今日认可计都皇子，为百年后，我始古一脉皇尊！”宋天缓缓开口，目光最终落在了那要袍老者身上。

    这老者，正是如今的始古皇尊，他犹豫了一下，想要说些什么，但看了看远处的王林后，却是沉默下来，向着宋天抱拳一拜，点了点头。

    计都皇子满脸激动，更有一种不真垩实的感觉，他梦寐以求的渴望，今日竟如此简单的获得，这让他神色有了恍惚，但他毕竟不是常人，此刻深吸口气后，立刻向前一步迈去，瞬间来到了前方。

    他犹豫了一下后，没有去先谢宋天与其父皇，而是转身，当着此地其父皇与宋天，还有那诸多始古一脉的强者，甚至还有那几个皇子的面前，向着王林单膝跪下。

    “谢义父成全！”

    他这一跪，这一句话语，立刻让四周除宋天在内的所有人，神色蓦然一变，纷纷目光齐齐凝聚而去，露出难以置信与无法想象之意。

    在这皇权至上的古族，身为皇子，尤其是确定了身份，即将成为始古皇尊之人，竟向人下跪，且认其做了义父！

    这种事情，超乎了四周诸人的想象，于瞬息间，引起了一阵哗然。

    “计都，你在干什么！”第一个开口的，是站在始古皇尊身旁的一个中年男子，此人正是大皇子！

    远处的黄蛮，内心本被不甘充斥，但他却没有丝毫办法改变这一切，但此刻，他却是双目蓦然一亮。

    “计都，你身为皇子，怎可随意认人做父！尤其是你身为未来皇尊，居然向道古大天尊下跪！”

    那始古皇尊，始终沉默，看着他自己的儿子，跪在王林的面前，目中有阴沉一闪而过。

    四周的哗然，让计都面色有些苍白，但他的双目却是露出坚定，望着王林，他知道自己如今在做什么，他要以此，去告诉自己的义父，自己就算成为了皇尊，对方依旧是自己的义父！

    王林也看着计都，他没有料到，这计都竟有如此魄力，当着其父与其诸多族人的面，肯做下如此之事。

    这计都完全可以把义父之言与当年的承诺，暗中履行下去，这样的话，他成为皇尊的过程，将会顺利不少，而不是现在这样，似会出现一些波折。

    眼看这四周的哗然越来越大，但宋天始终沉默，那始古皇尊也一直没有开口，只是目中越加有了阴沉。

    “计都，我收下你这个义子了！”王林缓缓开口。

    计都深吸口气，王林在这之前，始终没哟认可此事，只是他计都自身，称呼对方为义父，此刻听到王林的话语，计都再次一拜。

    “百年之后，你就是始古皇尊！”王林没有去看众人，而是把目光落在了始古皇城的方向，他隐隐能看到，在那始古皇城内，同样有一座高耸的雕像，那雕像所刻，是古祖。

    那里，也是祖庙所在。

    那大皇子与黄蛮面色苍白，似还要开口时，始古皇尊，那皇袍老者似想明白了此事，暗叹一声吼，第一次开口说话。

    “小儿能拜得王尊为义父，此乃小儿造化，也是我始古一脉荣耀，朕不是那道古皇尊，是非不分，逼走了王尊，为自己乃至一族惹下祸事……

    还请王尊留在我始古一脉，但凡有任何要求，朕一定满足！”那皇袍老者抱拳，向着王林一拜。

    “王兄若没有其他去处，不如就留在这里，见证百年后计都成为皇尊的一幕。”宋天此刻，脸上露出微笑，向着王林说道。

    “父皇，义父想要去祖庙，儿臣已经同意，不过需征求父皇的意见。”计都起身，向着那始古皇尊，恭敬开口。

    “祖庙？若王尊要去，此事麒自然同意！”那皇袍老者闻言没有丝毫犹豫，含笑说道。他不敢不同意，更不敢对计都拜此人为义父之事有丝毫意见。

    眼前这个王尊，可是杀了道古皇尊，闯了道古皇宫后依旧离去，甚至连古道大天尊都没有因此有丝毫话语，这样的人，他如今更是亲眼看到宋天都不是对手，他如何敢得罪。

    皇权至上，但对于这样的人，没有丝毫作用。

    最近写的很慢，从早上起来，看着文档里最后部分的大纲，总会发呆。

    天籁小说网锦衣夜行最新章节