    第930章 剁成肉渣！   

    “你们这些狗日的就喜欢搞那些东西，要我说，这两人细皮嫩肉，最适合吃！”

    

    “你这个没根的玩意懂什么乐趣？

    男的留给你们去吃，女的……嘿嘿留给我玩……”   

    “玩什么玩，这两人的穿着，举止神态，一看就是有地位的，先搜金卡！”

    

    一句话，拉回正轨。

    

    所有人眼里都流露出了贪婪。

    

    他们在一层是闲散的队伍，向往着二层的生活，只要单独收集到十张金卡，就等于拿到了通往二层的钥匙了！   

    当然，拿到十张金卡，还得安全通过东南西北任意一道入口。

    

    也因此，他们才会组成散队。

    

    听着他们的话，皇甫云阙隐约明白了什么，他眯着眼睛，冷冷地：“我们没有金卡！”

    

    没有金卡？

    

    一群人自然不相信。

    

    他们阴冷的笑出声，“呵！新来的不懂规矩，总是想挣扎挣扎，我劝你们还是识相的把金卡交出来！”

    

    “别比我们动手！”

    

    皇甫云阙往前一步，挡住诸葛红姝：“我们真的没有金卡！”

    

    他本以为，没有金卡，起码暂时安全了。

    

    然而，一群人恼羞成怒的：“没有金卡我们还废什么话？

    女的抓住，拉去干了，男的塞进店铺里赚金币去！”

    

    粗俗的话，难以入耳。

    

    皇甫云阙曾下了脸：“想抓我们，也得看你们有没有本事！”

    

    有过幽灵谷的经验，他还挺冷静的。

    

    拔出防身的佩剑，冷厉地盯着他们。

    

    这时，有人忽然不怀好意的道：“只要你把这个女人交出来，我们可以放过你！”

    

    说话的人，眼底写满了恶意。

    

    生与死之间的抉择，人性总是丑陋的。

    

    显然，他们变态的想要欣赏皇甫云阙为了生而出卖诸葛红姝的画面。

    

    可惜。

    

    皇甫云阙不是贪生怕死之人，更不是没有担当之人。

    

    他冷笑了一声，“呵，本少的剑，最爱杀畜生！”

    

    语毕。

    

    手中长剑，朝着说话的男人嘴巴就挑了过去。

    

    猝不及防的一下。

    

    他的速度也不慢。

    

    对方下唇愣是被挑穿，喷出一股血。

    

    男人满嘴是血，尖叫起来：“兄弟们，杀了他啊——”   

    皇甫云阙丝毫不畏，握紧剑柄，便要上前。

    

    诸葛红姝却往前一步，拦住了他。

    

    众人见状，立马就误会了，“哈哈哈……还是小美人拎得清，以身就情郎，真是好深的情义啊，就怕你的小情郎他不领情啊！”

    

    皇甫云阙一脸看傻子的表情看着他们。

    

    诸葛红姝没有再说话，只是冷冷地：“杀了他们。”

    

    一群人愣了愣。

    

    “这小美人吓傻了吗？”

    

    “哈哈……哈……”   

    声音逐渐的僵硬住了。

    

    玄武龟的力量就算再被克制，对付几个没有元气人类，还是绰绰有余的！   

    它隐藏身形，轻飘飘的就弄死了几个，都不带停顿的，死的贼惨！   

    鲜血溢了满地。

    

    余下的人群惊叫着，就想逃跑。

    

    “站住！”

    

    诸葛红姝声音不大，但是刚才的画面已经给人造成恐惧了。

    

    人群吓得脸色惨白，抖如筛糠。

    

    这时，玄武龟把尸体身上的金卡摸了出来，递给了自己的主人。

    

    诸葛红姝俏脸微沉，冷冷地询问金卡的用处，以及地下城最近来过什么人。

    

    想从中打听，有没有比较特殊的人，兴许就是拥有神兽的人呢？

    

    倒是打听到了一个新人慕聆凤，特别的出风头。

    

    诸葛红姝和皇甫云阙皆不认识，便也没有当成一回事。

    

    一群人颤颤巍巍的：“我们知道的……都说了，能不能放我们走？”

    

    诸葛红姝是善良，但是她的善良不盲目。

    

    直接搜出他们身上的金卡，把他们关进了店铺里。

    

    皇甫云阙全程没有干预，事后夸赞道：“红姝妹妹处事越来越成熟了，有一家之主的风范了！”

    

    话音落地。

    

    旁边传来嘤嘤的哭泣的声。

    

    诸葛红姝咬着手指，梨花带雨的：“呜呜……不知道在我们之前多少无辜惨死的……呜呜…我真想把他们一刀刀给活刮了，再把他们给阉了，剁成肉渣！”

    

    皇甫云阙：“呃……”   

    都活刮了，那玩意也刮没了吧／捂脸   

    

    

