    找来袁一凌把彭禹领走，颛云坐在乾青楼把玩乾元宝珠。

    “祖父，您说这珠子是怎么到东海的？”

    彭禹不知道，颛云还不晓得？

    颛孙氏三颗宝珠，十号在父侯手中，十一号在自己这，十二号在颛雷处。

    十号出现在此，直指云阳侯本人。

    但以父侯的谨慎，谁能从他手中盗走乾元珠？

    “拿乾元珠发动攻击，摆明往颛孙氏头顶扣锅，巴不得昆吾氏和颛孙氏开干。”

    仙剑浮现朦胧的身影：“你觉得，天下哪家最恨昆吾氏？”

    “昆吾氏树敌无数，谁家不恨他？若论恨，肯定是咱们家……”青年皱了皱眉，脑中闪过一个苦主：“难道是燕氏。”

    颛云随后摇头：“也不见得，弥罗家、独孤家……那些界王说不得也会动手。还有当年东天八郡的水灾，那些抄家灭族的世家，指不定留着什么遗孤。”

    老云阳侯淡淡道：“你可以先跟你爹聊聊。看看他这颗珠子怎么丢的。”

    “嗯。”

    颛云拿出一个暗红色方盒，使用机密信号和云阳侯联络。

    正巧云阳侯刚刚开会结束，二人以投影相对。

    得知儿子传讯后，他沉默一下，然后慢悠悠道：“既然东西找到，回头你也不用送还，直接给颛阳。”

    “给他？父侯，现在就教他吗？”

    “你都帮昆昊学了，让你弟弟学学也无妨。反正这东西，本就要传下去。你们三兄弟一人一个，方便护身。”

    颛云应下，再度问道：“父侯，您的乾元珠丢失，要不要查查身边人？”

    至少要抓出几个人，好给神皇交代。

    “没必要。这颗乾元碧青珠早在去年就借出去。就算丢，也不是从咱们家丢的。此事，为父自会和神皇沟通。”

    “借出去？”

    “你大姐婆家。”

    云阳侯膝下三子四女，长女嫁入青雷氏。

    “父侯帮老二借‘玄雷判天尺’？”

    “不错。我把乾元珠借出三年，换取玄雷尺，好让老二研究神通雷霆。不过既然乾元珠丢了，玄雷尺可以在老二手中多留一段时间。”

    颛云面色舒缓。既然牵扯不到自家，那就无所谓了。

    “老大，你马上再下一次海，去昆昊抓人的地方。”

    “啊——”颛云反应过来。

    乾元珠是和乾青朝元楼配套的能量源。想要发射灭界之力，需要相应的炮台。换言之，那海里应该还有一座隐藏炮台。

    “父侯，您把朝元楼也借出去了？”

    颛云急急忙忙赶往海上。

    “没有。但朝元楼的炮台制作也不仅仅是我家独有。”

    说完，云阳侯关闭联络。

    烛火昏暗，神侯盯着桌案，喃喃自语：“燕氏……你们啊……难不成还真想把我们家卷进去？大伯，现在跟神皇对着干，你家可不成啊……”

    水浪滔滔。

    颛云来到海上，正巧看到“昆昊”拉着袁一凌，从海底将一座九重青玉楼拉出来。

    “果然——这里有一座乾青楼。”

    彭禹也是在半道琢磨明白，赶紧拉着袁一凌返还。

    从水中捞起九重玉楼，彭禹看到颛云飞过来。

    “大公子，你家丢了乾元珠，但总不至于连乾青朝元楼也丢了吧？”

    彭禹施展颛云传授自己的秘术，把朝元楼祭炼。

    玉楼不断顺时针转动，里面传出玲珑清音。

    忽然，一股逆反之力爆发，玉楼射出的赤光迫向彭禹双目。

    不慌不忙，拂袖扫掉攻击，彭禹从朝元楼揪出一个人影。

    “竟然还藏着一个。”

    那人身穿华服，唇红齿白，模样和七皇子昆晟有五分相似。

    “昆晟？”彭禹微微一怔。

    颛云赶来，也看到那张脸，心中顿时一沉。

    仙剑闪过紫芒，瞬间将那人砍杀。

    还真是他们家的人！

    颛云心中把燕氏骂了个半死，但明面上还要帮忙遮掩。

    他慌慌张张来到彭禹身边：“殿下，你没事吧？”

    彭禹本想说他杀人太快，可见他一脸担忧的神情，怎么也不好说出口。

    “没事。”盯着飘在海浪间的人头，彭禹幽幽问：“大公子。我前番说的那个猜测，你还记得吗？”

    看到和昆晟相似的脸，颛云轻咳道：“殿下别多想。天宫之中绝对不会有混淆血统之事发生。”

    “但是……太像了。”

    彭禹手一招，将人头托起。

    这个人还是一副死不瞑目的样子，双目怒瞪，死死盯着彭禹。

    彭禹思忖：和昆晟长得像，是巧合，还是血缘？如果是血缘的话，九玄宗那边的血脉？反正没察觉到昆吾氏的日月神性。

    彭禹随手帮他合上眼：“你说，孤把这人头送回天宫，父皇会怎么说？”

    “此物血污之物，何必给神皇过目？草草埋了算了。”

    颛云一边劝，心中默默道：燕氏长得像你家人，是什么很意外的事？就算长得像你，或者长得像神皇都没问题。

    但燕氏的陈年旧事翻出来，昆吾氏、颛孙氏都脸上无光。

    颛云懒得跟彭禹掰扯，直接把话题转移。

    “殿下试一试，看看这座乾青楼能不能用？”

    “不错，殿下试试乾青楼，看看能不能用。”袁一凌也开口劝说，把彭禹注意力挪开。

    很快，彭禹祭炼炮楼完毕，以法力操控乾青朝元楼，瞄准远处一块礁石。

    轰——

    一道青光从第一层的楼窗激射。

    远处礁石瞬间消失。

    对，不是崩毁，而是从天地间抹去。

    “乾青净世琉璃光，不愧是毁灭物质的最强杀招，灭界之光。”

    相传乾青朝元楼威能全开，一道青光照亮世界，可以把世界从虚空抹掉。

    当年灵皇登基，八百诸天不臣。有不少世界被高阳王用“净世琉璃光”抹掉，其中不乏武圣、道圣坐镇的世界。包括武圣界王在内，亿万众生在光辉中彻底化为虚无。

    虽然没有乾元珠蓄能，但彭禹依仗自己的世界级法力，不断控制乾青楼发射。东海在一道道青光中被搅得翻天覆地。

    颛云和袁一凌站在不远处观望。

    袁一凌偷偷传音：“燕氏？”

    颛云瞥了他一眼，再看不远处，也传音回去：“你怎么知道的？”

    一边说，他一边把那个人的尸首清理掉。

    “听娘娘说过，据说燕氏当家人和你家以及昆吾氏有些恩怨。”

    “不是有些，那是夺妻害母之仇。”颛云嫌弃道：“两位当事人死了，但燕氏的苦主还在呢。”

    地衣楼主，明白。

    袁一凌昔年听贵妃娘娘提过，所以没打算让这种黑历史污小殿下的耳朵。他祖父当年的“丰功伟绩”，说出来都觉得丢人。

    “燕氏这次故意弄出乾元珠，怕是想把我家搅进来。回头你跟大帅说说，下水仪式时注意些。对了，别告诉昆昐。”

    大日王虽然年长，但也是昆吾氏的小辈。面对惠皇的黑历史，少一个人知道最好。

    两人合计完，看到彭禹把一头从深海冒头的巨鲨击毙，连忙拍手。

    “好！厉害，殿下厉害！”

    面对袁一凌的吹捧，彭禹并不满意，他看向颛云。

    颛云含笑称赞：“殿下第一次操控乾青楼，就有这种力量，很不简单。当初我初次操控乾青楼，都没殿下这么好。”

    “但孤觉得，乾青楼的威能不该仅止于此吧？”

    颛云把乾元碧青珠扔过去：“殿下再试试。”

    施展咒术操控碧青珠，青色宝珠滴溜溜飞到玉楼第九层。一股股大道气息涌动，从第九层开始，每一层都充斥磅礴浩渺的大道力量。

    这是一种和造化道炁相似，但又有所不同的天道力量。

    彭禹心中冒出一个念头：不会吧，灵皇陛下当初又研究了一种先天道炁吗？

    一层层蓄能完毕，七十二道门户同时开启。

    冥冥中，彭禹自行领悟乾青朝元楼的操控，伸手一指：“乾元正律，千钧齑。”

    七十二道光辉同时射出，在天空合在一处，化作一道纯澈明曜的青光落下。

    光辉笼罩海面，无声无息间向着四周扩散。

    须臾间，方圆百里的海水彻底消失，连同珊瑚、海鱼、礁石一并净化。

    巨大的深坑出现在三人面前，然后四面八方的海水不断涌过来。

    彭禹额头冒汗，看着自己造成的后果，不禁一阵后怕。

    “好厉害。”

    “这只是初始攻击罢了。”颛云不以为意，飞到彭禹身边，盯着远处瞧了瞧，指着海面上的一个小黑点：“殿下看到那个位置了吗？你往那里打一炮试试。”

    “那是什么？”彭禹警惕道：“你不会想要借刀杀人吧？”

    “好像是一头龙鲸。”袁一凌也过来了。他盯着远处黑点观察：“应该是一头吃过龙君精血的神鲸龙化。殿下，弄死吧。不然回头它跑到我们营地，又该响起警报。”

    袁一凌说完，彭禹才把戒心放松，操控乾青楼打出一炮。

    ……

    柴明，屠龙军团的低阶军官。

    这天他带着部下在海上巡逻，不想撞上一头即将晋级妖圣的龙鲸。

    眼看自己一行人要被龙鲸击杀，忽然远处射来一道光亮。青光从庞大的鲸身穿过，不远处的岛屿瞬间化为乌有。

    再看龙鲸，它的生机在一瞬间消失，躯体一点点淡化，好似海上的泡沫随风散去。

    “这就死了？等等……这光有点眼熟，好像是颛孙氏掌控的乾青神光？”

    “哎呀，这里居然有人？糟糕，没误伤吧？”年轻的声音响起，柴明抬头望去。一个少年和袁神将、颛大公子同时出现。

    他振作起来，赶紧过去道谢。

    看到柴明，袁一凌回忆了一下：“想起来了，你是老孙手底下的人。怎么，你们遇难了？”

    “碰到一头龙鲸鱼。多谢大公子出手，将龙鲸击毙。”

    “这可不是我干的。要谢，你就谢六殿下吧。”

    “昭王殿下？”柴明赶忙行礼。

    “好说好说。”彭禹挥挥手，满不在乎回了一句。然后他盯着眼前的结果。

    一头即将晋级妖圣的龙鲸，面对乾青朝元楼的净世琉璃光，不过照面即死。

    灭界之光，可见一斑。

    颛云淡然道：“别说神通境，就是武圣面对威能全开的琉璃光，都不敢硬抗。我在东海，曾经亲手击杀两位龙君。当然，没算军功那种。”

    虽然乾青朝元楼威能巨大，但有一个弊端——没有战利品。

    被青光触及，世界都要化作虚无，更别提什么战利品。

    动用乾青楼，只是最后不得已的手段，是灵皇陛下震慑诸天的灭界武具，而不是常规杀伤性军械。

    当初颛云年纪轻，仗着乾青楼的威能，偷偷射杀两位龙君。害得屠龙军团少了两个龙君战利品，背后落了好些埋怨。

    远处岛屿消失，海水缓缓把深坑填补。

    彭禹喃喃道：“我利用厉皇的炮台发射一轮，差不多也才是这种规模的伤害吧。”

    操控厉皇三千炮台，联合发射的一轮攻击效果，才将将媲美刚才乾青楼的一轮攻击。

    当然，这也跟彭禹自己的操控能力有关。

    乾青楼配合秘术要诀，可以将威能发挥到最强。而三千炮台齐射，看似规模浩大。可分心操控三千炮台，加上炮台之间的火力冲突，反而削弱三千炮台的威力。

    对彭禹而言，他已经喜新厌旧到：打算把厉皇炮台还回去，自己专心研究灵皇的乾青楼了。

    厉皇算什么，有灵皇牛么？

    彭禹望着空中的青玉仙楼，眼中冒着小星星。

    灵皇的东西才是最好的！厉皇算什么！不要了！

    但很快，颛云将乾元珠摘走。

    “殿下体验过了，回头想要玩，去九天军团找珠子。”

    看着“十号”乾元珠被拿走，彭禹满满的不舍。

    去九天军团？父皇再怎么溺爱，也不会随手把这种东西借我用啊。他要是敢借这个，大道日月珠早就到手了。

    想到这，彭禹把心中将厉皇武具还回去的念头暂时压下。

    算了算了，不急着还，先等等。

    张开乾坤世界，乾青朝元楼飞入盘古界，落在一片云海中。

    那一瞬间，乾青朝元楼涌出一股股纯粹的大道灵韵，化作满天青色灵雨，滋润净化整个世界。

    而盘古界受到感应，世界本源凝成一朵朵同源属性的云霭，飘荡在乾青楼周围。

    乾青楼还跟乾坤世界有关？

    彭禹灵机一动：灵皇打造的乾元珠，千年以来无人可以模仿。或许这套珠子的制作，和乾坤仙术有关？那么，我在盘古界制作乾元珠，是不是可以打造自己的乾青朝元楼？

    彭禹即为盘古界的造物主，念头一动，盘古界立生变化。

    无数青云在天空飘荡，凝结成一座座宝塔，具备乾青楼雏形。

    颛云本想拉彭禹回去，突然彭禹身形消失，他只好紧追上去。

    “殿下竟然不在他面前隐瞒乾坤仙术？”袁一凌嘀咕一句，也跟上去。

    二人跟着彭禹来到东海深处，只见彭禹张开双手，天空出现青色的通道。

    通道彼端，一座座倒立的宝塔仙楼缓缓下坠。

    十座，二十座，三十座……

    彭禹一口气拉出五十座模拟乾青楼！

    “乾元正律，初光霁！”

    五十道青光同时落下，又是一座岛屿消失。威力等同彭禹第一次操控乾青楼的那波攻击。

    “乾青楼还能这么用？”颛云倍感意外：“还是说，乾青楼本就是乾坤宗的配套手段？”

    彭禹一波攻击后，突然眼前一黑，直接掉下去。

    袁一凌瞬间冲过来将他拉住。

    “怎么样？法力耗尽？”

    “不，是精神疲惫，殿下睡着了。”

    二人古怪对视，纷纷摇头：“算了，先带回去吧。”

