    第449章妈妈！我就是那条小鲤鱼！2

    “妈妈！妈妈！”

    坐在沙发上，晃悠着两条小短腿的小相濡，一看见司明镜从屋外走进来，就一蹦而起，屁颠屁颠朝着司明镜飞奔过去，伸出两只小肉手，兴奋过度道：“抱抱，抱抱！”

    司明镜蹲下来，让小相濡顺利扑到她怀里。

    小相濡用力搂住司明镜的脖子，心满意足的被司明镜抱起来，开心得要飞起。

    “妈妈！妈妈！我都叫了你好多次，妈妈都不答应我，我都要气死了！差点就气死掉哦，必须要好好哄哄本鱼鱼！”

    “妈妈没有不搭理你。”

    司明镜的眼眶，被泪水模糊了，她的心里柔软得仿佛棉花糖。

    小相濡又乖巧地给司明镜擦眼泪。

    “妈妈不哭，小相濡不怪妈妈了，小相濡知道妈妈疼我，不哭，不哭。”

    司明镜满脑子都是过去的记忆。

    记忆里，她与这个孩子有着很长一段时间的母子情，让她有了久别重逢的跌宕感。

    “妈妈！我就是那条小鲤鱼！差点被炖汤喝的那条小鲤鱼，妈妈以后不要认错了。”

    “嗯？”司明镜轻轻揉他的小脑袋。

    “偷吃龙藻被逮住送给妈妈的那条小鲤鱼，都怪龙藻太好吃了，本鱼鱼哪里扛得住？”

    小相濡很委屈。

    司明镜听明白了，她差点把儿子给炖了？

    司明镜想起来，一阵后怕，心惊肉跳。

    然后，猛地朝陆金逸投去危险的眸光：“陆亲王，你敢骗走我儿子？”

    陆金逸右眼皮狠狠一跳。

    俗话说左眼跳财，右眼跳灾。

    “妹砸！亲妹砸！我可没有骗走你儿子！我这不是把小相濡带回来了吗？小相濡之前不能变成人形，我怕你把他给炖了，这才抱回家去养着，你看他一变成人形，我就把他给带过来了，这还不是你亲哥？”

    司明镜重重的哼了一声，并没有立刻原谅陆金逸。

    夜思缘已经在给小相濡拍照，发到家族群里，发后后问：“什么小鲤鱼？我哥的儿子，怎么会变成小鲤鱼？”

    漠银河居高临下矗立在儿子老婆身边，一双深邃幽暗的眸子寸步不离小相濡的脸上，看得仔细，看得入迷，他又多了一个儿子，竟然还是一直养在家里的小鲤鱼，这是怎么回事？

    “此事说来话长。”

    陆金逸觉得事有轻重缓急，现在不是解释小相濡的时候，他得先得到妹子的原谅。

    “妹砸！亲妹砸！小相濡最近在积累功德，积累了功德才能变成人形，他这次需要积累的功德是将华老夫人的病治好，我可是第一时间带你去给华老夫人，也就是我未来丈母娘治病的，全都是为了让你和小相濡早日相聚，不信你问小相濡。小宝贝，舅舅有没有撒谎？”

    小相濡奶声奶气的摇摇头：“妈妈！舅舅超疼我的，经常帮我做功德噢~妈妈原谅舅舅啦~”

    “好吧，还在相濡的面子上，妈妈原谅陆亲王了。”

    “是陆亲哥。”陆金逸纠正。

    司明镜翻白眼，不搭理陆金逸了，她把孩子交给漠银河，她知道漠银河想要抱。

    “爸爸~爸爸~我是小相濡~”

    小相濡嘴巴超级甜：“爸爸抱抱本鱼鱼~”

    漠银河接过孩子，抱在怀里，爱不释手，情绪激荡，然后厉眼扫视陆金逸：“陆亲王，你最好给我解释清楚，我漠银河的儿子，为什么会在你手里？”

    那眼神，仿佛下一秒就要将他凌迟。

    特么的，难怪盛流云和云殷说，早晚要宰了漠银河！

    他辛辛苦苦把孩子养大，没有一句谢谢，漠银河一开口就是兴师问罪！

    咋地，他自己的亲外甥，为什么不能在他手里？

    他妹砸不在，他抱个蛋回家，替妹妹养几年怎么就不行了？

    别人都行！法不责众！

    这不是把孩子还回来了吗？

    “这是什么？”司明镜注意到茶几上插满银针的小人。

    “妹砸，你回来得正好，我正要与你说这件事。”

    陆金逸逮住机会转移话题，邀功的声音：“我带着相濡来认亲，在院门口看到白清水鬼鬼祟祟的，指使一个女佣把这些东西放在了夜小姐的床底，除了两个被诅咒的小人，还有一包药，你学医的，看看这是什么药？”

    司明镜凤眸一眯：“她终于出手了？”

    司明镜坐下来，研究那些药材，全都是中药药材，有乌头碱，马钱子，朱砂，胖大海。

    “明镜，这些药材都有什么作用？”

    夜思缘也知道，白清水肯定会对付她。

    她和明镜这几天都在研究，白清水会做什么？

    等了将近一个星期，白清水终于出手了。

    夜思缘不但不害怕，反而很兴奋，大有逼蛇出洞的成就感。

    司明镜拿出一种中药材，尽量说得浅显易懂：“这是乌头碱，临床上用于缓解癌痛，特别适用于消化系统的癌痛，外用时能麻痹周围神经末梢，产生局部麻醉和镇痛作用；不过乌头碱毒性极大，能兴奋麻痹感觉神经和中枢神经，兴奋麻痹胆碱能神经和呼吸中枢，兴奋心脏迷走神经，直接毒害心肌细胞。”

    夜思缘吓了一跳：“这么厉害，中药材不都是无毒，或者毒性很小的吗？”

    “是药三分毒，有一些中药材，只需要几毫克，就能将人置于死地，比如这个马钱子，它只治跌打损伤，骨折消肿，具有散结消肿，通络止痛的功效，但一次服用10mg就会中毒，30mg直接致死，死亡原因为强直性惊厥反复发作造成衰竭及窒息死亡。”

    夜思缘后背冒出冷汗来，坐在沙发上，拧眉说：“白清水把这些中草药放在我床底，又放了这两个小人，她是害死谁来嫁祸给我？白老夫人，还是这个……名字写着夜惊蛰的人？白老夫人可是她亲外婆，她要下此毒手？”

    夜思缘简直不敢想象，白老夫人可是白清水的至亲！

    还有……

    “这个夜惊蛰又有什么利害关系？我从来没有听说过这个名字。”

    夜思缘没听说过，但是漠银河和司明镜知道，两个人的脸色都阴沉得仿佛能滴出水来。

    不过，漠银河也陷入深思：“那孩子有什么重要性？”

    (本章完)

