    于是，严雪松和陈康两人对视了一眼，而后开始了表演。

    突然，严雪松一拍大腿，说道：“老陈，我刚才好像说过要去‘绿柳阁’跟姚总打个招呼吧？”

    陈康也装作忽然想起来的样子，说道：“对对对，我想起来了！姚总就在‘绿柳阁’，我们现在就过去吧！”

    “好好好，走，我们现在就去！”

    严雪松说着便站起了身，而后对两个女人说道：“薇薇、米娜，你们两个好好安抚一下叶总，我跟老陈去去就来。”

    “是……”

    薇薇声音柔媚地回应了一声。

    很快，严雪松便和陈康两人出去了。

    等到门一关上，薇薇便媚笑着说道：“叶总，这包厢的暖气开的挺大，您会不会感觉有点热啊？”

    “呵呵，薇薇小姐，你这么一说，我倒是感觉到了，是有点热。”叶飞佯装迷迷糊糊地说道。

    “那让我帮您把外套脱下来吧！”

    薇薇笑着说了一句，也不管叶飞同不同意，直接走到叶飞身后，帮叶飞脱掉了夹克。

    “来，叶总，我再敬您一杯。”

    米娜端起一杯酒就要去递给叶飞。

    “米娜小姐，我感觉头晕晕乎乎的，应该是喝多了，就不喝了吧！”叶飞靠在沙发上，推搡着说道。

    “哎呀，叶总，才喝了这么一点，您怎么会晕呢，来嘛，再陪人家喝一杯嘛！”

    米娜舔了舔红唇，然后继续将酒杯往前送，一个“不小心”，酒杯倾斜，红酒泼洒在了叶飞的大腿上。

    “……”

    叶飞心中无语。

    这演技，能再拙劣一点么？

    “啊呀！不好意思，不好意思，叶总，我来帮您擦一擦！”

    米娜装作一脸惊慌的模样，赶紧拿了纸巾就要去擦。

    “叶总，我也来帮您擦！”

    薇薇娇笑一声，连纸巾都没拿，手就伸到叶飞大腿上去了。

    “不用了，我自己来就好了。”

    说着，叶飞便准备坐起来。

    “没事没事，让我们来就好了。”

    薇薇和米娜说着，就要继续帮叶飞擦裤子上的水，但手却不自觉摸到叶飞身上去了。

    “呃……薇薇小姐、米娜小姐，你们这是？”叶飞一脸迷糊地道。

    “叶总，我跟米娜都很喜欢您，要不咱们一起来做点有意思的事吧？”薇薇红着脸蛋儿，娇羞地说道。

    “什么有意思的事啊？”叶飞不懂地问道。

    “叶总，您真坏，就是那个事嘛……”

    说着，薇薇便直接坐到叶飞大腿上去了。

    紧接着，米娜则是整个身子都挂在了叶飞身上。

    就在这两个女人准备帮叶飞解扣子的时候，叶飞的眼神变得无比清明，直接伸出两手“啪啪”两声，打晕了这两个女人。

    随后，叶飞将这两个女人扒开，然后将衣服穿好，摇摇头道：“人长得帅，果然很危险啊！”

    说着，叶飞便将包厢里的灯，全部关上了。

    此时。

    在会所的卫生间门口。

    严雪松和陈康两人正抽着烟，聊着天。

    “老严，你说那个小子会上钩么？”陈康吐了口烟，问道。

    严雪松邪邪一笑，说道：“放心吧，老陈，那小子肯定会上钩。

    那小子正是血气方刚的年纪，只要薇薇和米娜稍稍一勾引，那小子肯定管不住自己的第三条腿。

    到时候，只要事成，那咱们可就拿到那小子的把柄了。

    以后，拍广告片，要多少钱，还不是我们说了算。”

    “嘿嘿，说的也是。”

    陈康猥琐一笑，点头道：“薇薇和米娜还是挺会勾引人的，之前那几个家伙还不是被她们俩迷的死去活来。”

    “哼，那两个小贱人，等咱们赚够了钱，再一脚踹了她们。”严雪松捋了下自己飘逸的头发，说道。

    “对，踹了她们，找更年轻漂亮的女人。”

    陈康咧嘴一笑，而后抬起手表看了眼，道：“老严，现在都过去十几分钟了，咱们是不是可以进去了？”

    “东西都带好了么？”严雪松问道。

    陈康拍了拍自己的包包，说道：“放心吧，老严，摄像机已经准备好了。”

    “好，我们走！”

    严雪松扔掉了烟头，然后和陈康一起朝着紫金阁包厢走去。

    来到包厢门口，两人贴着门听了听。

    “咦……怎么没声啊？”严雪松疑惑地问道。

    “难不成是喝醉了？”陈康说道。

    “进去看看。”

    严雪松说了一句，然后推开了门。

    陈康也拿出了摄像机，跟着走了进去。

    包厢里一片漆黑，静悄悄的一片。

    “怎么还关灯了呢？”

    陈康嘀咕了一声，道：“还有，那两个贱货跟那小子到底做了没啊？”

    “应该是做了吧，你看，那两个贱货不是在沙发上躺着么……”严雪松说道。

    就在这时。

    啪！

    包厢里的灯全部亮了起来。

    当他们俩看到晕倒在沙发上的薇薇和米娜时，瞬间愣住了。

    “这……这是怎么回事？！”严雪松楞楞地问道。

    “严导、陈先生，你们两个好像很惊讶啊！”

    一道戏谑的声音从他们背后响了起来。

    严雪松和陈康两人吓了一跳，赶紧转身，就看到叶飞正笑眯眯地看着他们俩。

    “你你你……这……这……”

    严雪松看着叶飞一脸正常地站在那里，心里更疑惑了。

    什么情况，酒里不是下了药么，怎么这小子一点事都没有？

    哐！

    叶飞关上了门，然后笑呵呵地说道：“严导、陈先生，你们俩还真是用心良苦啊！

    先是在我酒里下药，然后让你们老婆来勾引我，让她们跟我做那个啥。

    现在，你们又拿着摄像机进来，是准备拍我了之后，以此来要挟我吧？”

    “你……你怎么知道……”

    严雪松心里一惊，眼前这个小年轻压根就不是一个愣头青。

    “我这个人吧，跟陌生人见面，向来都比较谨慎。

    从你们在我酒里下药那一刻起，我就明白你们的计划了。”叶飞笑着说道。

    “那……那你怎么不直接揭穿我们？！”陈康纳闷地问。

    “因为我觉得好玩啊，所以就陪你们玩玩喽！”叶飞耸了耸肩，说道。

    “好玩？！”

    严雪松心里是又惊又怒。

    他脸色变得狰狞起来，冲陈康说道：“既然这小子已经知道了，那咱们一不做二不休，把他的衣服扒光，再把那两个女人的衣服扒了，拍照！！”

    “好！”

    陈康点了点头。

    随后，严雪松和陈康两人，张牙舞爪地朝着叶飞扑了过来，想要制服叶飞。

    在他们看来，两人对付一个人，应该是绰绰有余。

    可是，这两人还没碰到叶飞，叶飞便朝着这两个家伙连续踢出了两脚！

    砰砰！

    “嗷！”

    “啊！”

    这两个家伙惨叫了一声，身体直接飞了出去，重重地撞在了墙上，然后“扑通”两声摔在了地上。

    严雪松和陈康两人绝望了，没想到这小子的身手竟然这么好！

    碰上硬茬了啊！

    叶飞居高临下地看着这两个家伙，说道：“看你们几个做这种事这么熟练的，绝对不是第一次做吧？

    你们做这些事，害人不浅，我觉得有必要打电话报警啊！”

    严雪松和陈康两人一听，顿时就吓懵了！

    这要是报警了，那他们可就真的完蛋了！

    “叶总，我们错了，我们真的错了！求求您，不要报警！我们以后再也不做这种事了！”

    严雪松赶紧跪在了叶飞面前，哭喊着说道。

    “叶总，求求您大人有大量，放我们一马吧！”

    陈康也赶紧跪在了叶飞面前。

    “让我放你们一马，也行……不过，你们得乖乖配合我做一件事……”

    叶飞嘴角一挑，流露出一抹邪恶的笑容。

    这笑容看在严雪松和陈康眼里，愣是感觉浑身的汗毛都竖了起来。

    “叶先生，您要我们做什么事，您就直说。

    只要您不报警，别说一件了，就算十件百件，我们也愿意。”严雪松赶忙说道。

