    种种因素，让乾坤宗弟子们都是神情振奋，精神面貌都是大涨。

    而这里面，和燕华聊得最多，还是刘斐。

    虽然乾坤宗长老，甚至是燕华挺希望大汉圣尊进行一些指点的，但是这种想法想想也就行了，因为做主的毕竟是大汉圣尊，其他人完全做不了决定，也没法，甚至没有胆量做决定。

    至于刘斐，虽然现在成为了太子，但是对于江湖的向往，尤其是对于燕华这种天骄的向往和羡慕那是时时刻刻溢于言表。

    因此，一有空刘斐就拉着燕华聊天。

    聊天过程中，刘斐是一直流露出对燕华的羡慕。

    这一点，随着时间的接触，燕华是真正的认识到刘斐对他的羡慕是真心真意的，而不是做戏。

    因此，这一点还让燕华内心感慨万分。

    刘斐身为大汉太子，可谓是一人之下万人之上，锦衣玉食，位尊无比。

    可以说，整个天下，近乎所有人都应该羡慕刘斐。

    但是此刻，如此尊贵的人竟然在羡慕燕华这个江湖中人。

    而且羡慕的不是燕华大宗门宗主的位置。

    这不免让燕华内心泛起一句话。

    你拥有的，正是别人羡慕的，而且你羡慕别人的同时，说不定别人也在羡慕你。

    “天大哥，其实我真不想当这个太子的。如果真的可以，我宁愿去浪迹江湖。”

    刘斐突然失落的叹气道。

    这些天相处，他已经以大哥来称呼了。

    “浪迹江湖！？”

    燕华略带惊讶的看着刘斐。

    虽然之前刘斐一直在流露羡慕江湖生活，但是燕华一直以为他是因为身份束缚不自由才如此想，但是此刻刘斐情绪流露在外，让燕华愣住了。

    身为太子，竟然实打实的在向往浪迹江湖。

    这，这实在是让人有些惊讶。

    燕华身为宗师，武道意志强横，甚至到了化形的边缘，因此刘斐这个三品武者，而且还是靠着外来力量提升的，因此意志散发，没有如常规自己突破的武者凝实，散发的情绪能够被燕华清晰感知到。

    正因为这，燕华才惊讶万分。

    因为在他感知中，刘斐就是发自内心深处的在羡慕渴望浪迹江湖。

    “你为什么那么向往浪迹江湖！？渴望自由，渴望没有束缚的日子！？”

    燕华突然好奇的问道。

    “不！”

    刘斐目光闪过一抹坚定，沉声说道：“武者，都是自由掌握自己的命运，可以靠着自己的力量打破层层枷锁，冲破荆棘。而我.......”

    他顿了顿，伸出大拇指指了指自己，说道：“.....最渴望的，就是这种。我想握住自己的命运，想靠着自己的力量去冲破荆棘，去打破枷锁。”

    刘斐目光充满坚定，甚至射出尺长的神光，但是却仅仅持续短短时间，目中神光就暗淡下来。

    “......可惜，我这辈子都不可能了。若是......若是我有天大哥您的天赋，该多好啊！！！”

    刘斐突然失落的说道。

    燕华看着他，一时间张张嘴，也不知道该怎么劝。

    现场一片沉默。

    片刻之后。

    刘斐突然收起情绪，笑了笑问道：“天大哥，那你的梦想是什么呢！？”

    “梦想！？”

    燕华微微一顿。

    有些没想到刘斐会这么问。

    “对！”

    刘斐点头道。

    “梦想的话，我也不知道，从来没想过这一点。”

    燕华摇摇头道。

    他还真没想过这一点。

    虽然说带领乾坤宗复苏是他在做的事情，但是实话说，这还不是他的梦想。

    曾几何时，他当年也是向往浪迹江湖的。

    而如今，他已经在乾坤宗宗主的位置上一当许多年，甚至连自己的梦想都不知道。

    “没想过！？”

    刘斐惊讶了一下，似乎有些不敢相信：“那你有想做到的事情吗！？例如，成为圣者，天下第一！？”

    “圣者！？天下第一！？”

    燕华愣了愣，思索了一下还是摇摇头道：“这些我也想，但是却不是最想的。”

    “我最想做的事情，是超过我师兄，让他以我自豪！”

    “师兄！？”

    刘斐茫然了！？

    “您还有师兄！？我怎么没听说过！！！”

    燕华目光幽幽的看向天边，淡然的脸颊浮现着夕阳落下的金光，衬托的他格外悠然。

    “我有师兄的！！！”

    日升日落，转眼又是一天。

    死地一如既往。

    这些天系统依然在走进度，签到还是没办法签。

    猛然间那么久没签到，这让早已经习惯了的杨辰还真有点不习惯。

    “似乎，已经到了能解决黑影的地步了！”

    杨辰目光幽幽，看了一眼手心中宛如龙眼大小，漆黑如实质的弹丸，内心暗暗说道。

    漆黑的弹丸，是一缕缕恐怖黑影的本源凝结而成。

    在杨辰识海之中，洛仙的意识和黑影不断对轰，而每一次对轰，杨辰都会趁机截取一缕黑影本源，本源流逝，黑影那坚固的意识也渐渐变得松动。

    随着时间累积，此时的黑影已经完全处于下风状态。

    可以说，洛仙已经占据了绝对的上风。

    “是时候了！”

    窥探着识海中的情景，杨辰缓缓闭上双眼，整个人的意志完全沉入识海之中。

    此时识海之中，半边天空雪白，散发着柔和的光芒，一片欣欣向荣，而另一半天空，却阴沉弥漫，漆黑恐惧，死气沉沉，宛如鬼蜮。

    但若是仔细看，就会发现，此时漆黑鬼蜮正在缓缓后退。

    每一次白与黑的碰撞，都使得鬼蜮剧烈震颤。

    而在白与黑的最前沿，正是两道身影的伫立。

    璀璨的缕缕柔和白光不断的散发而出，一位绝代丽人伫立虚空，如仙如神，银丝三千，绚烂非凡。

    远超世俗的景色，美得让人惊心动魄。

    一位银丝三千的绝色仙子虚空伫立，发丝飞舞，在那阴森恐怖死气沉沉的鬼蜮之前越发显得遗世而独立，宛若羽化一般。

    识海之中，寂静无声，洛仙身影伫立虚空，一言不发，而对面阴影笼罩的漆黑身影，哪怕如今步入下风，也是不曾出过声音。

    而且，不单单是声音的问题，这黑影似乎还没有情绪，从出现，到如今，这么长时间下来，杨辰就没见到过这黑影脸上出现其他的情绪。

    连眉头都没有皱一下。

    杨辰的意识身影悄然间浮现在识海的角落里。

    他极尽收揽自身气息。

    严阵以待。

