
　　太惊人了！

　　冈鸣大人浑身颤抖，无比激动。

　　他发现了一个宝贝！

　　这个世界上竟然还有这么神奇的布？

　　天下任何棉布，任何丝绸，任何麻布，任何毛皮都经不住火烧，一烧就成灰烬。

　　偏偏这布，火越烧，它越新。

　　如今东桑国正是诸侯乱战，最可怕的武器就是火箭了，扎营的时候最怕的就是火攻。

　　如果用这种神布来制成战衣，高支家族的武士岂不是就不怕火攻了？

　　如果用这种深布在做帐篷，岂不是不怕敌人用火偷袭了。

　　随便一想，这种神奇的布，都有极高的战略价值啊。

　　那么这是一种什么布呢？

　　在现代地球，它叫石绵布，就是用来防火了，消防战士身上的防火服，就是石棉布制成的、

　　在后世，石棉布价格非常低廉。

　　但是在古代，这种布就价值惊人了，在中国历史上，这种叫火浣布，最早就是西域那边进贡的。

　　因为其神奇的作用，被称之为神布，记录它是用神兽火鼠尾巴上的毛编织而成的。

　　传说突厥可汗曾经送一块火浣布给教皇，包裹圣子的遗骸，可见古代这火浣布之珍贵。

　　在这个世界，遥远的西方发明了这种火浣布，然后历经万里，打算运到大武帝国来卖，发一笔横财。

　　没曾想到，商队在荒漠上被徐东来的马匪袭击，商队的人被杀得干干净净，两万匹火浣布也被抢走了。

　　但是徐东来完全不知道这火浣布的功效，只是觉得又粗又丑又硬，以至于一钱一匹都卖不出去。

　　冈鸣大人颤抖道：“这……这是什么布？从哪里来的？”

　　旁边一个人道：“小人知道，这是瀛州的商队带来的，听说有很多。前几天他们还拼命地推销这种布，结果一匹都没有卖出去。”

　　冈鸣大人颤抖道：“快，快，快！去禀报大公子，准备银子，准备黄金。”

　　“去码头，把所有神布全部买下来。”

　　“一定要快，再晚就来不及了！”

　　“不要管多少钱，一定要买下来！”

　　说罢，冈鸣大人直接翻身上马，朝着码头狂冲而去。

　　………………………………

　　段玉还没有进入城里，就被人堵住了。

　　“请问是大武帝国的段玉公子吗？”冈鸣大人。

　　段玉道：“我是。”

　　冈鸣大人拿过一匹火浣布道：“请问这布是您在卖吗？”

　　段玉道：“对。”

　　冈鸣大人道：“我全部要了，有多少，要多少。”

　　段玉一笑道：“请问阁下是？”

　　冈鸣大人道：“我乃高支城的城卫军副统领，高支家族的家臣，是你们威海侯爵的老朋友。”

　　段玉道：“我们去船上谈？”

　　冈鸣大人道：“好，固所愿也，不敢请耳！”

　　然后，冈鸣大人跟着段玉来到了臭气熏天的船上，但他鼻子好像失灵了一般，依旧谈笑自若。

　　来到船上之后，冈鸣大人开始了一连串的开场白，表示了东桑王国和大武帝国的深厚友谊。

　　接下来，又再一次强调了高支家族对威海侯爵的敬仰。

　　总之在言语中，十句话里面有七句，都在恭维威海侯。

　　整整半个多小时后，才谈到了正题，也就是这批火浣布。

　　段玉道：“说到火浣布，我有一个故事要讲给冈鸣大人听。”

　　冈鸣大人道：“在下洗耳恭听。”

　　段玉道：“有一座山叫昆仑山，总共有九重，全部在烈焰之中。而这昆仑山中有一种神兽叫火鼠，如同牛一般大，千斤之重，它身上的毛细如蚕丝，它永远都只能生存在大火之中，一旦沾水，必死无疑。”

　　冈鸣大人道：“竟是如此神奇？”

　　段玉道：“这么一只千斤之重的火神鼠，您可知道把全身的毛全部剃掉，有多重？”

　　冈鸣大人道：“多重？”

　　段玉道：“仅仅三两三。”

　　冈鸣大人：“嗦嘎，那真是太珍贵了。”

　　段玉道：“千年之前，神宫派遣了一千人进入昆仑山抓捕火神鼠，耗费了整整三十年，死了几百人。终于抓到了几千只火神鼠，然后养在神宫之中剃毛。这火神鼠二十年，才长三寸毛。几百年时间过去了，终于用这些毛织成了神布，如今这些火神鼠已经全部死了，世上再也没有神布了，我手中是最后一批，也是唯一一批。”

　　冈鸣大人道：“听君一席话，胜读十年书，若非段玉公子讲述，我这方外之人，哪里知道这神布之来历。”

　　段玉道：“我本来有一万匹神布，但不巧的是，就在几个时辰之前，有贼子潜入我的船队，偷走了五千匹。”

　　冈鸣大人英俊的面孔一阵抽搐，道：“在我高支城，段公子竟然遭了贼，这一切都是我的罪过，请受我一拜。”

　　然后，冈鸣大人起身，深深拜下。

　　从头到尾，段玉都没有见过冈鸣大人这么温文尔雅，一丝不苟的人了。

　　真是太有涵养了，仿佛每一根毛孔都写着方正体面。

　　段玉又道：“就在一个时辰前，海边忽然暴起鬼潮，将我三十名船员淹死，我心痛无比。”

　　旁边的雷横惊呆了，啥时候死三十名船员了？我咋不知道呢。

　　这海面平静得很，哪里来的鬼潮啊？

　　冈鸣大人面孔再一次抽搐，再一次躬身行礼道：“请段公子节哀，贵船队的船员，只是去了天国，他们就算死也会怀念您的恩德。”

　　段玉双目通红道：“更不幸的是，刚才天降雷霆，竟然将我五艘大船破碎沉没，损失惨重，这下我真不知道如何是好了。”

　　说罢，段玉潸然泪下。

　　冈鸣大人实在忍不了，道：“段玉公子，差不多得了啊，多少钱，你他妈说个数啊。”

　　唉！

　　冈鸣大人这么好的修养，也忍不了了。

　　段玉道：“五千匹，三万两银子。”

　　这话一出，旁边的雷横和谭秋完全惊呆了。

　　啥叫狮子大开口啊？

　　本来二两银子一匹，就以为是天价了，没有想到在段玉公子口中，再一次翻了三倍。

　　冈鸣大人道：“行，我要了！”

　　………………

　　几个时辰后，段玉的船队离开高支城，返回瀛州。

　　船长雷横，掌柜谭秋，管家福伯，三个人呆呆望着前面的银子。

　　完全怀疑人生。

　　距离一个月期限，还有三天半。

　　段玉用三千两银子的本钱，赚了整整四万两！23sk.Com

　　四万两啊！

　　之前他说要赚一万六千两的时候，所有人都觉得是白日做梦。

　　结果赚了整整四万两。

　　而且整个过程，显得那么离奇。

　　高支城煤炭最缺，价格最贵，段玉从高支城买煤，运到晋西大通府去卖。

　　大通府海鲜最贵，棉布最贵。段玉又从大通府运海鲜，运棉布到东桑国高支城卖。

　　就这样赚了三万两。

　　是这个世界变化太快，还是我看不明白。

　　关键是，我回家怎么向主人解释啊？

　　他会打死我的吧？

　　………………

　　别说他们了，段玉自己也觉得太魔幻了。

　　“氪金魔眼，这是为啥啊？”段玉忍不住问道：“你这么牛逼吗？”

　　氪金魔眼再一次翻书，让里面的字符飘飞出来，组成一句话：“看你的断玉。”

　　段玉拿出断玉，也就是天佛舍利。

　　没什么变化啊？

　　接下来，段玉拿来一个放大镜，对着太阳光看。

　　然后他看到了，这段玉里面好像有一条红线，类似血丝的红线。

　　此时，这条红线已经很短了，不足五分之一。

　　氪金魔眼再一次字符飘飞，组成一句话：什么时候红线消失，你的气运就暂时用完了，需要重新积攒。

　　段玉大惊，问道：“你是说，我这次的赚钱之旅，全部来自我的气运，而不是你的神奇？”

　　氪金魔眼：“大部分是你的气运，少部分是我的引导。”

　　段玉道：“这还仅仅只是一半天佛舍利，就这么牛逼？如果是完整的天佛舍利呢？”

　　氪金魔眼没有回答。

　　但段玉却更加好奇了，另外一半天佛舍利在谁手中啊？

　　段玉半夜出发，返航的速度很快，仅仅不到两天，前面的瀛州城就已经出现在视野之中，如同巨物盘踞。

　　瀛州，我回来了！

　　………………

　　注：恩公，推荐票记得给我啊，它对我情绪太重要了，谢谢大家。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在镇夜司打开地狱之门更新，第51章：大功告成，回家了!免费阅读。https://xs.23sk.com 