    “头儿，头儿，这是什么东西？”一群士兵围在一起一脸兴奋的问道。

    “这......”那主持分配物资的唐军小头领也是一脸迷茫。

    因为他也没见过这玩意啊。

    这是一个罐头，但和之前提供的罐头又有些不同。

    之前的罐头都是黏稠糊糊之类的，可能会带点豚肉或鱼肉什么的。

    但像今天这种，还真是第一次见。

    开罐之后，发现里面竟然有糖水。

    糖水里面还有果肉。

    看上去好像是桃肉或樱桃、枇杷之类的玩意儿。

    “某还真没见过这种东西。”

    “头儿，这看着像是剥了皮的果肉啊。”围在身边的士兵们一边吞着口水一边说道。

    “嗯，看着倒是挺像的，就是不知道能不能吃？”小头领摸了摸脑袋有点疑惑的说道。

    “头儿，顺丰送来的东西，说是劳军的，怎么会不能吃，你要不吃，给俺吃。”

    那小兵说完就要伸手去拿。

    啪的一下。

    小头领一把打开了他的手。

    “去去去，一边去，我自己来。”

    说完，小头领捻起其中一块桃肉，直接塞进嘴里。

    顿时，脸部表情变的十分精彩，很意外，很惊喜的那种。

    “头儿，怎样？”

    一双双期盼的眼睛的看着他。

    只见那小头领一边咀嚼一边竖起大拇指赞叹道，“甜，真甜！”

    汁水横流，口感绝佳，简直是甜到心里去，比西域葡萄还要甜。

    咕噜、咕噜......

    周围的大头兵们集体狂咽口水。

    “头儿，给我们也试试呗。”说完一堆人伸手就要去抓。

    “别抢，别抢......都有，都有的。”

    然后那小头领开始分发罐头，一人好几个。

    有的珍而重之的藏在怀里，有的迫不及待的打开罐头开始吞食了起来。

    吧唧吧唧......

    “入娘的，真的是甜啊！”

    “真的是果肉啊，有桃肉，还有枇杷......”

    “咦，我这个怎么是酸的，入娘的是个甚么东西？”

    说完吐出来看了一下。

    “入娘的败家玩意，这是青瓜！”小头领直接一脚踹过去骂道。

    “娘咧，真的是青瓜啊！”

    说完，那士兵直接再次塞进了嘴里，一边咀嚼一边笑的很满足的样子。

    唐军这边的异样，立马就引起了城内胡商们的注意。

    只是片刻之间，那些好奇的胡商们就围了过来。

    “将军，将军，你们吃的什么？”

    “去去去，这是我们的劳军物资，没你们的份。”

    “别啊将军，我们拿东西跟你们换，金沙可以么？墨玉行不行？要不女奴也行啊......”

    七嘴八舌的胡商争先抢后的嚷嚷着。

    很快就有士兵意动了起来，然后用一个水果罐头换了一壶金沙，有的换了一块上等墨玉......

    小头领倒是没有阻止，虽说这水果罐头稀有，但到底也是尝尝鲜的玩意儿。

    早晚是要吃掉的，尝过了也就是了，况且每人手里都有好几个呢。

    尝过之后，剩下的用来换点有价值的东西，也是不错的嘛。

    “头儿，这些人真是人傻钱多，花这么多钱买这些就为了尝个鲜？”

    “你傻他们都没傻，懂个屁！”小头领一巴掌拍向那大头兵的脑袋骂道。

    “那是为甚？”大头兵挠了挠脑袋问道。

    “西域胡商哪个不是人精，你以为人家傻？人家转手卖给那些小国贵人，立马就能翻好几番你信不信？”

    大头兵一听，顿时一脸不可思议。

    这踏马也行？

    另一边。

    城主府内。

    李奉诫和贾基尔、安希萨三人一边吃着水果罐头，一边聊着事。

    “哥哥要我们掣肘吐蕃？”

    “是的，泾阳公确实是如此交代的。”

    “可有策略？”

    “自然是老方法，从对方的对手那边着手。”

    “吐蕃的对手？你是说......”

    “羊同。”

    所谓的羊同国也就是象雄国，象雄与吐蕃本就不是很和睦，但本着邻里之间团结友爱一致对外的策略，他们联姻了。

    其实就是老吐蕃王突然嗝屁了，新吐蕃王松赞干布暂时掌控不了局势，怕象雄国在外围给他造成麻烦，到时内外忧患，会很麻烦。

    于是年轻的吐蕃王就把自个儿的妹妹送去象雄国给李迷夏当王妃。

    也就是赛玛噶公主。

    然后可能因为李迷夏和赛玛噶公主之间夫妻生活不太和谐还是怎的，导致两人分居了。

    吐蕃王松赞干布听说自个的妹子被李迷夏冷落了，瞬间就觉得不爽了。

    好你个土鳖李迷夏，敢给我妹子脸色看。

    于是一声令下，干他！

    当然了，说白了就是松赞干布这哥们掌握了国内局势，有余力处理外围势力了。

    这才以此为借口，打算干死李迷夏。

    但站在唐朝的角度上，当然不愿意吐蕃佬做大做强啦。

    所以，李牧决定，保住象雄国，用它来牵制住吐蕃佬。

    “据我所知，吐蕃国大约有兵马十五万，其中精锐之师约五万，不似一般小国啊。”李奉诫略显担忧的说道。

    “李都尉无需太过担忧，泾阳公的意思是，徐徐图之。”

    “那哥哥打算如何着手？”

    “以太上圣教为着手点，接近羊同国主，最好能成为羊同国国教。”

    “这......恐怕有难度吧？”

    这时，当了好一段时间安静美男子的安希萨站出来了。

    笑眯眯的说道，“李都尉请放心，此事交与在下便是。”

    李奉诫看了他一眼，表示怀疑，特么你哪来的自信？

    不过他倒是没有提出任何异议，先试试看再说吧。

    “另外，泾阳公命人送来的这些果肉罐头，也是有深意。”

    “哦？有何深意？”李奉诫一边嚼着果肉一边好奇的问道。

    “贸易战。”

    “贸易战？凭这？”李奉诫摇晃了一下手中的水果罐头。

    “不是。”

    “那是什么？”

    只见贾基尔微微一笑，指了指李罐头里的东西。

    “李都尉吃的出里面是什么吗？”

    “果肉啊。”

    “味道如何？”

    “甜。”

    “对了，甜就对了。”

    “......”

    就在李奉诫忍不住要邦邦给他两拳的时候。

    贾基尔总算不再装逼了，直接说出了重点。

    “李都尉，之所以会甜，是因为泾阳公用了白糖。”

    “白糖？”

    “对，白糖。”

    然后贾基尔从怀里掏出一个小袋子，抖落出一些晶莹剔透的小颗粒物质在手掌上。

    李奉诫一看到这些晶莹剔透的白糖，瞬间就激动了起来。

    这玩意绝对是好东西。

    不管卖相还是作用，都是实打实的高质量奢侈品啊。

    管仲用一把盐就玩死了齐国周边土鳖敌国的经典故事他还是听说过的。

    如果这白糖运用得好的话，也未必不能像管仲一样装一波大逼。

