    两人观察着江雨柔的眼睛和脸色，看看是不是在说谎。

    但是结果令他们很失望，江雨柔并没有任何说谎的迹象。

    随后两人随便询问一些简单的问题，就离开了。

    两人离开之后，江中海对江雨柔点点头，让她可以回房间了，不用说什么。

    这件事根据江雨柔的感觉，就是宁凡所救的，所以两人为了保护宁凡的秘密，专门做了训练。

    多次的训练之后江雨柔才会这么自然的说谎，才能够让对方在江雨柔身上看不到任何的线索。

    如果对方知道宁凡干的，那么必定彻查宁凡，如果真的是宁凡在国外有强大的势力或者认识什么人。

    那么结果是宁凡将受到调查，甚至有可能会以危险人物进行拘押或者驱逐出境。

    ............

    两人回到车中，对洪全说：“组长，这个江雨柔是昏迷之后被送回来的，所以没有任何线索。”

    “查过江家的所有账户了吗？”

    “已经查过了，江家企业每一份我们都知道，所以应该不是江家雇佣人去将江雨柔救回来的。”

    另外一个人说：“而且还有一点，江家虽然是金海市的龙头企业，但在我国根本排不上什么太大的名号，就算是倾家荡产也请不到一个愿意得罪A国的组织吧？”

    洪全点点头，沉声的说：“所以这才是问题的关键，敢问谁敢从A国境内直接抢人呢？”

    “恐怕那些顶级组织也不敢吧，哪怕是轮回也不敢为了这么一件事得罪A国。”

    “所以组长您的意思是这个出手将江雨柔救出A国的组织无面者？”

    “对的，如果真的是话，那么就会是另外一个更加的严重的问题了。”

    一个探员眉头微蹙下，脸色也是凝重起来，说：“所以真的是无面者救得江雨柔，那么这个无面者就不是成员那么简单，而是领导层的人物。”

    “对，因为只有领导层的人物才能够调动无面者去救人，我们追查的那一个人竟然是无面者的高层？”

    洪全的脸色极其凝重，如果的是这样，就不是他洪全可以继续调查这件事的。

    “那么这个人极其有可能是谁？”

    “我觉得是跟江雨柔比较亲近的吧，他们的关系一定很好，才会冒大风险去A国抢人。”

    两个探员相视一眼后，异口同声的说：“宁凡！”

    “但现在江雨柔和宁凡之间似乎没什么联系，甚至江雨柔都已经搬出了宁凡的别墅。”

    洪全没有说话，说道：“现在基本可以确定的是，救江雨柔的组织就是无面者，因为也有只有无面者出手，A国到现在也没有动静，宁凡......宁凡......”

    脑海中浮现出宁凡的面孔，一个二十岁的人怎么回事无面者的高层呢。

    还有宁凡的资料几乎被翻烂了，甚至是十八年前宁家被灭门的事情也被查出来了。

    宁凡流落到了川省的一个道观上中，然后出国留学了三年时间。

    这三年时间在哪里都是有记录的，三年之后就回国，来到金海市继续读书。

    洪全也能够猜到宁凡回金海市的原因，就是为了报仇。

    但是当年那件事牵扯到了江湖恩怨，这个事情不归洪全管，所以不会跟宁凡说什么。

    这些就是宁凡的全部资料，时间都很充足，都有证据，宁凡哪来的时间去当无面者，还是高层人物。

    所以这一点洪全就完全想不通，隐藏在金海市的无面者到底是谁。

    “哎，你们现在还是将江雨柔认识的人都查一遍，女的也查，因为无面者不排除没有女的。”

