    真武剑最终也是斩开了那颗腐朽不堪的金丹，随后跌落在了地上。

    而那老妪在经历这一连串的打击之后，也是瘫软在了原地。

    林墨阳看着已然全无生息的老妪不禁松了口气。

    但随之而来的剧烈疼痛，还是让林墨阳的身形不稳，他赶忙盘膝而坐，开始用体内的阳极真气不断的冲刷着自己的五脏六腑。

    感受着自己体内严重的伤势，林墨阳也是苦笑一声，这些修道之人的手段真的是层出不穷。

    早先在南华城中，那温纸糊便是用符箓化作一杆雷矛偷袭自己。

    再就是那肖楼的银白飞剑，到如今这老妪使用的那道可以化作金蛇的符箓。

    还有那玉印…

    林墨阳瞥了眼掉落在老妪身旁的那枚碧绿色的玉印。

    其上有一尊青龙盘卧，方才那道神光袭来，若不是真武剑的材质不凡，堪堪挡住了片刻，怕是自己也会命丧当场。

    不过绕是如此，真武剑的剑身处还是有了一些破损。

    略微的平复了一下自身气机，林墨阳便是想赶忙离开这处山涧。

    毕竟此地距离太安城还是太近，若是真的有大修士来寻自己，自己怕是插翅也难飞。

    好在经过阳极真气的冲刷，此刻覆盖在林墨阳五脏六腑的那一层层金色雷电已然是消失了大半。

    林墨阳本准备吃下血菩提恢复伤势，但此地太过于危险，且在之前的模拟中自己有足够的时间待在岭南群山之中，所以也是准备先行离开。

    他缓缓地站起身子，先是捡起了真武剑，看着真武剑剑身处的一道裂缝，林墨阳又是一阵肉疼。

    将真武剑悬挂于腰间之后，林墨阳也是看向了被斩成两半的那枚金丹。

    这便是修道之人的金丹吗？

    林墨阳饶有兴致的看着地上的金丹，这还是他第一次见到这种奇物。

    不过这金丹有着一种肉眼可见的腐朽意味，其外围还有着一些崩碎的痕迹。

    思索了片刻，林墨阳还是选择动用阳极真气将这金丹打成了齑粉。

    林墨阳看向了不远处那老妪的尸首，看着火堆中的老妪，林墨阳皱了皱眉头。

    此人既然是个金丹真人，那驾驭神虹的速度应当于自己相差不多。

    可为何能这么快找到自己？

    突然，林墨阳也是想起了早先那道漂浮的纸人，他顿时四下张望了起来。

    过了片刻，林墨阳最终在一处树杈上发现了那个不再散发幽光的纸人。

    林墨阳将那纸人拿到手中，端倪了片刻之后，只见一道阳极真气浮现，这纸人也是在他的手中化作了飞灰。

    做完这一切后，林墨阳将目光转向了那块玉印，他拔出真武剑将那玉印从火堆中扒出。

    林墨阳将其拿在掌心中，看着手中精美的玉印也是赞叹不已。

    林墨阳试着将真气融入这玉印之中，但真气却是无法融入其中，而且玉印之内有着一股令他心悸的感觉。

    就在林墨阳准备放下玉印的时候。

    突然，其体内的烈阳大日震颤了一下，只见一股阳极真气包裹住了玉印。

    一抹碧意一闪而过，一条青色的小龙虚影在阳极真气的包裹下寸寸碎裂。

    随着青色小龙虚影的消失，那股令林墨阳不安的感觉也是随之消散了。

    林墨阳细细端倪起了玉印，好东西是好东西，林墨阳的直觉告诉他，这玩意肯定不凡。

    但问题是，我他娘的没法用啊！！

    罢了，先收起来再说，就当为以后修道积攒棺材本了。

    看着逐渐燃烧殆尽的老妪尸体，林墨阳也是回头遥遥看向了太安城的方向。

    他此次动手也不全是为了老崔，自己只想安心练功争取早日修道。

    但那些朝堂中人真的是在为所欲为，手段也是如此的丧心病狂。

    自己一再忍让，但那些人却是不依不饶。

    既然如此，那就别怪我心狠手辣了。

    林墨阳也不是一个没有脾气的人，他从一开始就想安安稳稳的修道成功。

    毕竟对他来说，他十分的想看一下修道者所处的山巅的景色。

    不过最关键的是，修道能飞啊…

    而如今随着林墨阳武学造诣的逐渐加深，他也是发现了不必拘泥于修道这件事。

    凡人武夫当真不如修士？

    天地灵气当真压胜真气？

    既然如今自己的真气可以与道教真人一较高下。

    那日后为何不可仅凭一身真气一拳打破那堪比神魔的法天象地？

    想通此处，林墨阳仿佛卸下了一些重担，心中顿时轻松了许多。

    自己如今还不是修道之人，只是个小小武夫。

    既然身在此道，当持一往无前之意。

    林墨阳眼神一闪，心中仿佛打开了一些桎梏，整个人陷入了一种玄之又玄的状态里。

    此刻，林墨阳体内的那尊烈日大阳顿时光明大作，体内的阳极真气更是激增。

    原本几近干涸的丹田瞬间充盈，一股强烈的阳极真气在林墨阳的丹田穴处逐渐凝聚为了一尊大阳。

    一道雄厚的真气更是从位于中庭的那处大阳迸发而出。

    这道真气瞬间便是打通了丹田与中庭之间的通道，两尊大阳在此刻产生了种种联系，一股强盛且充满威严的气息自林墨阳的体内散发而出。

    一股远胜于当初贯通心坎穴的疼痛也是瞬间遍布了林墨阳的全身。

    早有准备的林墨阳虽然已经运转《洗髓经》将自身五脏六腑的种种神异之处激发到了极致。

    但毕竟此刻他也是负伤不轻，所以也是手忙脚乱，光是运作《洗髓经》便是让他很不轻松。

    他实在是没想到会在今天突破至二阳境界。

    随着时间的推移，林墨阳此刻脸色一变。

    他能感觉到以自己现在的伤势，怕是承受不住这第二阳带给自己的身体负担。

    就在林墨阳在考虑要不要强行打断这种进程的时候，他突然想到了在模拟中获得的那枚血菩提。

    林墨阳当机立断，赶忙取出了血菩提服下，之后便是打坐调息。

    半刻钟的时间过后，林墨阳缓缓睁开了双眼，整个人的气息无比鼎盛。

    此刻他的体内，中庭与丹田中，两尊烈日大阳散发着强大的气息。

    丹田更是直接消失，化作了那一轮烈日大阳，无尽的阳极真气此刻遍布全身。

    两尊大阳的贯通让如今的林墨阳实力提升了不知凡几。

    凭他现在的内力，若是那老妪此刻在他面前再次利用那玉印撑起那青色光幕的话。

    林墨阳甚至有信心将其瞬间击碎。

    不过，林墨阳此刻也是后怕不已，若不是有血菩提这种疗伤圣药。

    如果说他选择强行中断烈日大阳的形成过程，怕是会受不轻的内伤。

    而且，这其中的隐患也是颇多，若是下一次再尝试贯通两处穴窍，其难度将会提升不少。

    不过林墨阳如今也是不敢再尝试提升《大日阳极真经》的境界了。

    方才若不是血菩提，到最后体内的那股灼热感甚至让林墨阳觉得就算自己体内没有伤势，也很难扛过去。

    而且丹田穴的位置也是非同一般，若是丹田出了问题，自己轻则功力倒退，重则武功尽失变成废人。

    果然半成品先天体质修行起来还是有一些影响的。

    所以林墨阳也是打定主意，只有将四肢百骸修行到先天极致之后，再去冲击第三阳。

    适应了一下自身如今的力量，林墨阳也是收拾好东西，在山涧洗漱了一下便是再次动身向着岭南方向前进。

