    进入帝国境内后林声笙才发现帝国境内的普通百姓境况好惨啊。

    魔潮才发生，帝君不让人清理魔潮留下的隐患，反而让人跟司寇氏动手。

    一路走来遇见了好几批食不果腹的流民。

    “你们帝君喜欢功德，这样放任普通百姓不管，他的功德便全靠从别人身上夺取？”

    司寇显淡淡看了眼跟在他们身边的将领。

    这是镇守边关的将帅，司寇氏的人入境他们就以护送的名义跟随过来监视。

    将领被问的尴尬，让人看见境内百姓过的凄苦，怎么都不是件光彩的事情。

    “我不知剑君说的夺取功德指的是什么。”将领镇定的还了一礼，他是真的不知道。

    司寇显给了个漠然的眼神，一副不相信的模样。

    将领唏嘘，但也不好多问。

    “别杵着说话了，将东西都分下去。”林声笙冲着站着说闲话的两人招呼。

    她空间中储备的吃食不少，遇见流民便都分给他们了。

    大长老二长老和其余跟随过来的将领都在帮着分东西，就司寇显拉着人在旁边说话。

    没看到流民们饥肠辘辘的望着他们直咽口水吗。

    司寇显立即过来，领了包物资下去发放。

    那将领也上前，低着头冲着林声笙抱了抱拳。

    “这片地方是谁的领地，为什么没人管流民？”林声笙去问那将领。

    将领默默看着林声笙：“管辖这里的孟城主已经被您杀了。”

    林声笙：“……什么时候的事情？”

    将领也没有埋怨林声笙的意思，他道：“算不得多有名望的修士，您肯定不记得，也是他自己要拦截您。”

    “那帝君为什么没有另外安排个人来管辖？”

    将领不想说话，实在是不想揭短。

    但林声笙一直看着他，非要他给个答案的样子。

    将领只好道：“安排了，只是流民太多，无法全部接收。”

    林声笙觉得他没有说实话，不过也没有追问，她去问流民们。

    流民们便没有顾虑了，她一问，七嘴八舌的都说了。

    地缝没人清理，时不时就有地魔爆发，他们压根不敢停留。

    他们这行人一开始有三百多人，不知道是不是距离地缝太近，没有遭遇地魔都有人突然染上浊气。

    现在死的只剩下几十个人了。

    他们也不知道自己应该去哪里，走到哪里算哪里吧，也不知道能不能活着找到个安家的地方。

    将领听见了流民们的话，默默的发物资。

    一路过来遇见了好几拨流民，林声笙食物发完了便给他们灵石，让他们自己去城里买。

    灵石她是不缺的，随手清理一条地缝都足够赈灾。

    他们做的事情倒是传回了帝都，满朝文武都在沉默。

    自己境内的灾民需要司寇氏帮忙赈灾，真的是太丢人了。

    梦凰帝姬趁机灌输此刻不能再与司寇氏为敌的思想，帝国已经经不起一场战斗了。

    这下大家都没有发表反对意见，不愿意跟司寇氏和解的人都只能憋着。

    梦凰很满意，没人反对她，那她的位置就又坐稳了一分。

    林声笙他们还没到帝都，帝国就安排人来迎接他们了。

    来的是帝国的丞相，修为不高，才筑基期巅峰。他的目标也没放在修炼上，而是治理百姓。

    身边跟着几个帝国官员和两个金丹期的护卫，见到林声笙他们上前恭敬的行礼。

    林声笙他们也客气的还礼，没有故意为难。

    “听闻剑君夫人能封上地缝，此事当真？”丞相不敢去跟司寇显说话，便在旁边找二长老打听。

    这事不必隐瞒，二长老道：“此事是真，不过你们帝国……”

    二长老目光从上到下的打量丞相，直将丞相看的一阵不自在她才继续道：

    “应付不了浊气向我们求援便是，治疗浊气的丹药平常卖的虽贵了些，但魔潮之时我们又何曾私藏？你们为何要用歪门邪道？”

    丞相一愣，有点心虚：“二长老为何这般说？”

    见他这表情就知道他是知道他们自家丹药的猫腻。

    “你们的丹药是将浊气转移到其他无辜之人体内，让别人代为承受，此事我们已经知道了。不仅如此，魔潮之时你们将自家地缝的地魔转移去别人的战线，此事我们也知道了。”

    丞相就不敢装糊涂了，歉意的行了一礼：“帝姬与老帝君不同，她必不会那样行事。”

    这是让所有的锅都让老帝君一人背走的意思。

    二长老冷哼一声，也没揪着不放。

    他们抵达帝都的时候，梦凰帝姬亲自到宫外迎接，眼底压制着兴奋，面上还公事公办的招呼他们先休息。

    等引着他们到了休息的大殿，梦凰就控制不住她的兴奋了，悄咪咪跟林声笙传音：“你留下我单独说话。”

    林声笙瞟了眼跟在梦凰身后的一众护卫：“我有些话想单独与帝君说，你让闲杂人等都下去吧。”

    梦凰一顿，旋即发现林声笙并非口误，是真的管她叫帝君。

    她也没有要纠正的意思，就应承下这句“帝君”了，转身吩咐护卫们：“你们先下去。”

    一群人有点犹豫。

    林声笙不悦的沉下脸：“怎么，怀疑我会对你们帝君不利？”

    梦凰就沉声冷呵：“让你们下去！”

    大家这才走了，等他们一走，梦凰幻出几幅人像给林声笙看：“在几个人是我父皇的旧部！林仙子，你到大乘期了没？方不方便帮我清理掉他们？”

    这都是她看大家吵架的时候看出来的。

    他们帝国的势力复杂，她父皇明面上是倒台了，但私下里与她父皇有利益牵扯的人还有不少，不是说抽身就能抽身的。

    林声笙将这几个人的样子都记下：“一时半会儿肯定不方便，等我们两方的事情说完后我再回来帮你暗杀掉他们。”

    “你什么时候登基啊？”林声笙拽了拽梦凰衣袖，示意她将耳朵凑过来，小声问：“登基后你开后宫吗？”

    梦凰也凑过去小声道：“我对男人没多大兴致，帝国如今事情多的很，哪有那心思睡男人。”

    帝国也没有必须需要个皇后母仪天下的说法，老帝君也没有皇后，后宫的女侍倒是有几个。

