    秦天声音很轻，但是意思十分明确。

    葬送妖族万年气运！

    “……”

    “……”

    “……”

    “……”

    对于秦天的霸气发言，别说空海、婆娑愣了，就是白雀月儿姐妹，张了张嘴，目露异样的看着神秘师父。

    白雀神情向往，似乎在想象秦天勾勒的世界。

    人域无妖！

    至于月儿目光发亮、面色潮红，眼底流露出浓浓的崇拜。

    要是不合时宜，都要喊出师父好棒啊！

    当然除却月儿，即使白雀，眼中出现一丝迟疑。

    终究还是空海开口。

    “道友所想的世界，也是空海、佛修，人族所期盼的世界，但是坑杀百万妖族这件事……”

    “难道大师心软了？”

    “胡说八道！老衲如有机会，恨不得一一扭断所有妖族的脖颈，即使身堕无间炼狱！还望道友以后勿复此言！！”

    空海头一次对秦天发火。

    秦天哭笑不得，本来开个玩笑，没想到空海反应如此大。不过这样也好，万一空海有着蓝星那些秃驴滥好人的性子，还真说不得出现变数。

    既然如此，秦天将自己下一步计划说出。

    “大师，我有一个问题，能否在魔天留的阵法上，再次套个传送阵？”

    “套个阵法？道友说的是衔接阵法吧，改变阵法出口位置，将原先的魔天阵法变作一个中转阵法，二次传送！”

    “对，能够实现吗？”

    “不能。”

    空海果断摇头。

    而后解释了一遍，先不论能否变动化神巅峰布置的阵法，就是阵法一旦转变，握着阵盘的浮屠绝对能够察觉。

    秦天听着点了点头。

    其实他考虑过这个问题，不然早就动手扭转阵法，询问空海，稳了一手。

    显然直接套改魔天阵法，改变出口的方法落空。

    空海似有所感。

    “道友是想在九道阵法周围叠加阵法？”

    “嗯，但是吸引妖族二次传送…算了，大师，先布置阵法吧，到时候将阵盘给我即可。”

    “善！”

    空海又走了。

    匆匆来，匆匆去，再次丢下了婆娑。

    秦天嘱咐三女和平相处，直接下了深渊。

    落在底部，秦天皱着眉头思考。

    “有什么办法能够让妖族不假思索二次传送呢？！按照婆娑所讲，妖族智商说低不低，说高不高，但是至少不会胡乱钻进未知的阵法。”

    “威逼？意义不大！”

    “利诱？妖族喜欢人族血肉…呸呸，虽然不是什么好人，但是为了所谓的人族大义，抓捕人族引诱妖族的事情还干不出。那么妖族还喜欢什么？金银财宝，灵丹妙药，这些对于低级妖族有用，但是高级妖族…不行！”

    秦天一边走着，一边思索，接连否定自己的思索。

    其实秦天的整个计划十分简单！

    利用妖族、或者浮屠不知道自己已经发现九道阵法这个信息差，提前在九道阵法周围再次布置传送阵，到时候妖族降临二次传送到深渊底部，然后无名黑火吞噬所有妖族！

    原本在魔天阵法上套阵是最简单的！

    但是真正操作起来，困难重重，而且百万妖族一旦不踏进二次传送阵，那么秦天将从人族救星，瞬间变成万古罪人！

    百万妖族在人域蔓延开来，没有宗门镇守，首先对于凡俗是毁灭性的。

    别看修士眼中凡人宛如草芥、不如蝼蚁，但终究是根源！

    “利诱的法子对于部分妖族或许有用，但是百万妖族，数量太庞大了。如果能够有什么东西汇聚、或者说号令呢…号令…号令……”

    说着说着，秦天眼睛亮起，看向无尽的黑暗处。

    那里会有解决的办法吗？！

    接下来的几天，秦天沉溺深渊寻宝无法自拔，期间就算空海送来九枚阵盘，秦天压根没有出现。

    空海只得将阵盘交给三女，先去安排通天峰顶的人族盛会！

    演戏，就要演真了！

    ……

    修行无岁月。

    待在深渊底部的秦天，更是不知道时间过了多久。

    索性林问给他算着时间。

    “秦小子，已经过了八天。如果你一直呆在这里不露面，先不说那和尚能不能稳定局势，就是浮屠知道你躲在暗处，说不得横生波折！”

    “前辈所言极是，但是…晚辈终究不甘心！前辈给了一套能够吸引低级妖族的法子，但是高级妖族不受此法吸引，后果同样难以预料。”

    无尽黑暗中，秦天坐在一处庞大的兽骨上，颇为烦躁。

    前两天将自己计划与林问和盘托出，林问感叹秦天大胆之余，想出了一个不太保险的法子。

    使用妖王死后遗留的内丹吸引……

    下一刻，秦天伸手看着掌间的十多枚妖王内丹，破破烂烂，大多数剩下不足三四成妖元，但是其中有三枚存有八成的妖王妖元。

    显然生前这三个妖王实力非凡，根据林问推测，或许已经达到妖王巅峰的水准！

    妖王内丹自然对于低级妖族充满诱惑力！

    啪嗒。

    秦天跳下妖兽尸骨，攥紧妖王内丹。

    “前辈，我再找找吧，如果不能找到更好的法子，就使用妖王内丹吧！到时候大不了让各宗门回去除妖，我和空海对战三妖王。”

    “嗯。”

    林问不再言语。

    对于秦天身上的秘密，他不是很清楚，想不出有用的法子。

    有着三大妖王督战的妖族入侵，仅仅凭借十几枚妖王内丹吸引，够悬！

    到时候说不得低级妖族都不买账！

    毕竟林问也没经历过妖族入侵事件，其他四域中，除却佛修占据的南域，其他两个人族之域实力远远超过北方的妖域。

    闲话不提。

    秦天继续踏上寻找法子的路。

    黑暗无界的地方，依旧是一个死尸接着一个死尸，当然有些是人骨，有些是兽骨，秦天直接忽略人骨，一个劲地寻找妖兽之骨。

    不知多久后，林问提醒，又过去了一天！

