    “做完了。”

    “……”他的资料刚翻了两页，就听到了盛漾的声音，怀着半点不信，他站了起来，径直走了过去，而后他的视线在答案上凝固了。

    过程太冗长他不记得，但是答案他是记得的，这就是这一题的答案。

    他摸着下颚，狐疑地看盛漾一眼，随后把她的解题过程拍了下来，发给那位数学系院士。

    以往这位院士耍大牌，毕竟有才华，所以心高气傲，但没想到这次，刚发过去才一分钟，人家就回电了。

    “这是谁解出来的？居然还能这么解？”老院士激动地连乡音都冒出来了。

    “这个您就甭管了。”校长一向在这位老院士面前低声下气，这次难得拿乔。

    “这怎么能不管呢？”岂料这位一向脾气很大的老院士竟也没生气，从他这态度，校长就已经心中有数了。

    回到盛漾面前，校长轻咳两声，不想要这位天赋秉异的学生太过妄自尊大，于是他准备压一压对方的气势，他故意装作不动声色的样子。

    可谁知，这位学生对自己极为自信，提出要进燕中，还需要校长答应她一个要求。

    这角色倏然对换过来，以前都是别人求校长，这一次居然是他做校长的求学生。

    校长有点忍不了了。

    “不同意吗？那就算了。”盛漾见校长沉默半天，也没有那个耐心等下去，抬步就要走出去。

    “诶，慢着慢着。”

    盛漾脚步不停，心想着原来跟刘奶奶学的这在外买东西讨价还价时的伎俩还真管用。

    其实她当然有自信去别的学校，但她还是心仪目前的学校，懒得再折腾了。

    “好好，我同意就是了。”校长最终败下阵来。

    而她进入学校的要求，自然就是不许干涉她任何事。

    校长求才若渴，只好答应。

    燕中韩靖宇虽稳，但差距拉得并不开，还有好几个学校的好学生虎视眈眈的，第一名并没有那么固若金汤。

    其实盛漾这么做，校长也有点头疼，但当初答应盛漾同学的承诺不能破坏，否则这样一个好苗子万一真离开了燕中，跑去二中了怎么办？

    现在盛太太可是有底气了，就算她不买下二中，人家二中也会不惜代价，抢着要盛漾同学。

    从思绪中抽身，校长凝神，“李老师，你说什么？”

    李梅怒气差点压不住，“校长，我说了这么半天，您难道没听到吗？”

    “哦，不好意思啊……”校长抱歉地笑，“我这中耳炎，时好时坏的，你看我这身体挺不舒服的，听又听不清楚，要不下次你再来找我细细说明？”

    “……”我信你这个老头子的鬼。

    典型的推脱，根本不想管。

    李梅失落地从校长办公室出来，之前她算是学校的一张王牌，校长处处依着她，而今有盛漾在，她也失宠了，校长也开始跟她打马虎眼了。

    可是她仍不死心，想尽方法要到盛家的电话。

    望子成龙，望女成凤，她就不信有父母会对子女成才的愿望不殷切的！

    至少盛漾的父母一定会管一管！

