    舒童童大概一晚上都没睡好，第二天没有什么精神的上课。

    看到闵雯来上课，两人却已经不坐在一起了。

    他们的状况，不怎么有人关注，但是胡一诺却眼尖的很。

    在下课之后，胡一诺就去追到闵雯，拦住了她。

    “闵雯，你跟舒童童闹掰了？

    呵呵，我早就说过，她不是什么好东西。”

    闵雯却并没有给胡一诺好脸色，“胡一诺，我不知道你打的什么主意。

    我跟童童之间的问题，是我们之间的问题，跟你没有关系。

    你少在这里挑拨离间。”

    说完她就迅速离开了。

    胡一诺愤愤不平，看着胡一诺离开的方向，虽然不高兴，但是想到舒童童跟闵雯闹掰了，她就高兴。

    回头看到了面色淡然的舒童童，她倒是想要去奚落两句，但是舒童童干脆像是连看她都不看她一样，径自离开。

    舒童童不想让自己思绪太乱，干脆一头扎进了图书馆。

    晚上，舒童童跟厉晏聊天，说起了闵雯的事情。

    “昨晚上常依馨给我分析了，我大概明白了，只是不知道常依馨说的是否真是如此。

    我不太明白，为什么会这样？”

    厉晏看着小姑娘难受的皱眉的小脸儿，也连带着心疼。

    不过他不是会特别表现出来，只道：“你还有我。”

    舒童童笑了起来，甜蜜就能冲淡这份难过。

    “嗯，我知道啦。

    有你可顶所有。”

    “你就不要为不值得的人伤心。

    心情不好，可以多出去玩玩，或者做些自己想要做的事情。”

    舒童童点头，“嗯，我上次跟晨曦姐姐去见她的朋友的。

    认识了好几位姐姐，她们都特别厉害，我也开了眼界。

    晨曦姐姐下次还说要带我去别的聚会，好像挺有意思的。”

    “嗯，多找点事情做。

    不要胡思乱想。”

    “我没有胡思乱想。

    主要是闵雯是我离开老家之后，第一个好朋友。

    其实我也没有太多好朋友，所以每个朋友都比较珍贵。

    有些意外，她会跟我疏远。

    你也不用担心，我知道我的性格，我也就伤心那么一会儿，不会沉浸其中的。

    我知道天下无不散之筵席。”

    “嗯，自己知道就好。”

    厉晏想了下，又怕小姑娘再多想，干脆给她派了任务。

    “如果有空，再做点吃的。

    下次来就带过来。”

    舒童童立刻答应，“好的啊！我有时间，那我明天就买材料去江都那边做出来。

    挺快的。

    周末你有时间吗？

    我周末要过去？”

    “好，你过来吧。”

    舒童童立刻高兴了，兴奋的坐起来，“好。

    你还要吃什么我都做好带过去。”

    “不用了，做点肉就行。”

    “好，那我自己看着做了。”

    厉晏想说不要让她太累，但是想了想也没说。

    这次辛苦点，只要不多想其他人就行了。

    舒童童跟厉晏聊了会儿，躺下之后，就想着明天买什么，去哪里买，然后做什么口味的，辣的，不辣的，再多做点别的。

    所以一早，没课的时候，她就去了附近的大早市。

    赶早市的都是些大爷大妈，舒童童混在大爷大妈中，而且各种砍价，又挑选的很专业，一看就是专业人士。

    大妈们看着这个小姑娘买的这么娴熟，她们也不禁跟在舒童童身后，她买什么，她谈什么价格，也跟着她买。

    最后几位大妈，高兴的跟舒童童道谢。

    “小姑娘真厉害啊，真能砍价，买的还都是好东西。

    小姑娘明天还来吗？”

    “奶奶，我只是偶尔来。”

    “那可惜了，下次你什么时候来，告诉我一声。

    来我们留个电话。”

    舒童童无奈，还是留了电话，跟奶奶大妈的走了一段路，聊了会儿，到上了公交车之后才作罢。

    她直奔了江都房子，路过门口保安室的时候，她还将自己买的水果给几位大哥。

    “舒小姐，谢谢，谢谢。

    你每次来都给我们带吃的，真不好意思。”

    “这没什么。”

    “舒小姐最近都不怎么过来了？

    倒是您那位朋友经常过来呢。

    还跟我们这里一位业主在一起了吧？”

    “……啊，是啊！”

    应该是闵雯了。

    她记得闵雯说过，她的男朋友也是住在这边的。

    舒童童笑着点头，“是啊，她男朋友也住在这里。”

    “两人挺般配的。

    上次阿姨去你们家打扫的时候，还正好碰到两人。

    都有些不好意思。”

    这话，让舒童童楞了下。

    “舒小姐，您这位朋友，可是得感谢您吧？

    您提供了住处，才能让她有这段姻缘。

    有没有请您这个媒人吃饭呢？”

    舒童童恍然笑了下，不知道在想什么。

    “你说，阿姨上次来打扫，见到过他们两人在我那边住？”

    “额……是啊。

    阿姨怕是有什么外人，问我，我知道的。

    您之前带过朋友来过这里，所以我作证。”

    舒童童似乎想到什么，笑容微微收敛，“是，是我带来的。”

    她没有再多问，然后匆忙打了招呼离开了。

    舒童童离开之后，保安室里的人小声说着话。

    “我怎么看着舒小姐表情不对啊？

    是我说错了话吗？”

    “没有吧？

    我看八成是跟她那个朋友有关。”

    “怎么个意思？

    你知道？”

    “我只是猜测。

    上次舒小姐那个朋友单独过来，要进去，我是知道她跟舒小姐一起来过几次，所以并没有多想，就放她进去了。

    但是后来几次，她一直在这里住，那时候她还没有跟那位业主一起吧？

    按理说，这事儿舒小姐应该会说一声吧？

    朋友来借住，难道不会提前说一声吗？

    我有点怀疑，她这个朋友是私自进来的。”

    “这……怎么会？

    这要是舒小姐知道了，我们这是严重失职啊！怎么办？”

    “我看舒小姐不像是那种人。

    她人不错，应该不会为难我们。

    只是，朋友这样，就很有问题了。

    下次，要是她那朋友再来，我们就得多问问了。

    不过可能也不用，毕竟她那位朋友现在可是跟那位先生一起的。”

    “这人啊，还是得知根知底，这朋友交的得慎重。”

    “不过，舒小姐不找我们问题，但是我们也得自己反省。

    小张，这事儿是你的错，以后不准再出这种事儿，必须……”      那边因为怀疑做了检讨，而舒童童进了屋内，想到上次她跟厉晏过来，屋内的奇怪，似乎有了解答。

    

