    我没有惊动吴若兰，轻手轻脚地从那片坟前退了出来。

    所幸，在那里专注埋布娃娃的吴若兰没有察觉到。

    我陷入了巨大的困惑中，她是吴若兰还是吴若竹呢？如果是吴若兰，为什么会去那片坟地埋东西，并且梅姨说了，当时那是吴若竹去埋东西的。

    我拿起了手机给沈曜拨了过去，但是依然没人接。

    现在的事情太诡异了，从我住进孤楼，对吴若兰开始感兴趣开始，我好像一步一步走进了她的身边，尤其是知道了她的体内还有吴若竹这个人格，我发现自己进退两难，根本无法抽身。

    吴若兰的身上太多秘密了。

    最开始的吴若兰是一个不会说话的哑巴，性格腼腆，甚至有点怯弱，在她体内还有一个脾气暴躁，性格乖张的吴若竹。我和沈曜曾经带着当年成记戏院的生还者周成去成记戏院寻找线索，结果周成却被杀害。并且杀害周成的人，看起来应该就是吴若竹。

    后来，我们在吴若兰的要求下，对她进行人格清除。为此，沈曜和顾明发还专门在被烧坏的成记戏院进行了一个情景还原。在这里，还发生了一件奇怪的事情，那就是我当时在现场并没有看到沈曜和顾明发，但是沈曜和顾明发说他们在现场没有看到我。这点一直让我想不明白，究竟是怎么一回事？

    这个疑问我曾经还发到了我们一个作者群里，几个推理作者给出了几个可能

    性，可能性最大的是我和沈曜他们在不同的时间进行了错位观看。比如可能沈曜他们看的时候是下午三点，我看的时候是晚上的，但是我的手机和时间被人做了调整，所以无法确定准确时间。当然，这样的话，自然需要有人来安排。其中，首当其冲的知道秘密的人，自然是吴若兰。如果吴若兰真的参与了，她这么做的目的是什么呢？

    今天来到吴若兰的姑妈家里，我甚至听到了吴若兰不为人知的身世。结合一系列事情，我现在怀疑，沈曜他们对吴若兰的人格清除是不是搞错了？莫非他们把真正的吴若兰从身体记忆里清除了出去，而留在身体里的其实是吴若竹。

    因为吴若兰的身体里是吴若竹，所以她不知道吴若梅的事情，所以让我去帮她打听。

    因为吴若兰的身体里是吴若竹，所以才会半夜去那片坟前做出之前一样的埋起来布娃娃的事情。

    因为吴若兰的身体里是吴若竹，所以梅姨才会觉得她不是吴若兰。

    我仔细想了一下吴若兰的人格清除后，她看起来和之前一样，但是还是有很多地方不一样。之前的吴若兰，除了不会说话，性格腼腆温柔，尤其是在和我说话的时候，总是轻轻笑着。

    现在的吴若兰，说话声音虽然还算温和，但是有时候却非常急躁，显得不耐烦，这点和之前的吴若竹的样子非常符合。

    我越想越害怕，我再次找到了梅姨。询问了一下，之前吴若兰离魂症发作时候的情况。

    “她因为是一个全新的魂魄，所以总希望和若兰不一样。就拿她在后院坟前里买的那个娃娃，背后写着若兰的名字，她非常恨若兰，但是又舍不得若兰，因为她们两个是一个身体，无法毁灭，只能互相存在。如果说两个人找不一样的地方，那肯定很多地方不一样，因为那是两个完全性格不一样的状态。对了，她们两个喝水的时候，若兰喜欢喝甜水，吴若竹却喜欢喝酸的。”梅姨忽然想起来一个区别。

    “是吗？”这个区别让我眼前一亮。

    回去的路上，梅花巷一片阴沉。吴若兰拉住我的手，靠着我的肩膀。我的心也有点悬空，四周没有路灯，只有暗淡的星光照下来，尤其是那些人家门口的纸人，被风吹得颤抖晃动。

    “我姑妈跟你说了吗？”吴若兰问了我一下。

    “说了一点，不过你不知道，你姑妈的房间里有具尸体，是那两个人带来的，好像是他们的女儿。”我转移了一下话题。

    “吓到你了？”吴若兰问道。

    “确实，当时我脚滑了下，然后慌乱中抓住了一只手，我以为是你姑妈的手，结果竟然是那具女尸的手，真吓到我了。”想起那一幕，我依然心有余悸。

    “咯咯咯。”吴若兰笑了起来，不知道为什么，听起来特别瘆人。

    “你被这样笑，我有点发毛。”我对她说道。

    “你个大男人，胆子这么小啊，我这么笑你都害怕啊。咯咯咯，咯咯咯。”吴若兰接连笑了好几声。

    “我之前从来没见过你这样笑啊，你怎么和以前不一样啊！”我脱口说道。

    “我之前怎么笑的？你喜欢以前那样吗？”吴若兰忽然停住了脚步，然后凑到了我面前。

    月光下，吴若兰的样子鬼魅地笑着。

    “我，我不是那个意思？”我不知道该怎么说。

    吴若兰忽然凑到了我嘴边，吻住了我，然后整个人贴到另外身上，两只手在我身上开始摸索起来。

    这个突如其来的动作让我半天没有反应过来，吴若兰的舌头在我嘴边轻轻滑动着，她整个人软软乎乎的，让我忍不住用力抱住了她。

    激烈的拥吻让我的身体靠到了后面的墙角，吴若兰的头发不知道什么时候撒开了，她凑到我的耳边娇喘着，忽然说了一句话，“你喜欢我不说话的时候，还是现在会说话的时候啊！”

    这句话一下子让我想起了之前的一个事情，那是吴若兰刚刚对我表白心意的时候，我回到房间后，吴若兰后来来找我，但是那个时候她是吴若竹的人格，她问我，“一样的身体，一样的亲吻，你觉得喜欢吴若兰，还是喜欢我啊！”

    我一下子睁开了眼睛，刚想说话，却看见前面不远处站了一个人影，那个人影不知道站了多久，直直地看着我们。然后看到我发现了他，直接冲了过来，他的手里拿着一把斧头，冲着我们砍了过来。

    “小心。”我一把抱住吴若兰，闪到了一边。

    那个人的斧头砍到了墙上，冒出了火星。

    我拉着吴若兰惊慌失措地往前跑去，那个人转过身，继续追了过来……

