    这时候的林天如果知道玄非圣主心中所想，以及他以前的回忆的话，怕不是要直接笑出声了。

    他玄非圣主以为自己所用的这个夹层空间只是一个和传到人一样的小招数，那他就大错特错了。太小看林天了。

    林天是躲在夹层空间没有错，自己的身前是看不见但摸得着的虚空裂缝，而身后是一片虚无的混沌空间也没有错。

    但是唯一的错就错在，玄非圣主根本就不知道林天对于虚空之道的领悟和参透到底到了哪一步。

    他不知道，当林天在混沌空间支撑起至上混沌领域的，混沌空间对于他的拉扯之力可以说是是非常之小，之前如果不是损耗仙力和大道之力太过严重。

    林天就算在混沌空间之中随便以各种姿势运动仰泳都是可以的。

    而虚空裂缝的撕扯之力更别说了，拥有轮回之门的林天本来就可以吸收所有一切作用在他自身的力量，再加上林天本来就拥有半步至圣境界的超强悍体质和极道黑石仙铠的保护加持。

    林天根本就不害怕会抵挡不住玄非圣主的力量打击。

    是完完全全的将传道人的这招小招数变成了大杀招。直接将自己立与不败之地。

    至于玄非圣主会不会能不能看出这招的漏洞之处，就林天和玄非圣主打到现在，林天对他可以说有一个非常直观的了解和判断了。

    那就是玄非圣主是一个性格刚烈而不会绕弯子的半步至圣巅峰实力者，他相信自己的实力信过一切，相信自己能一力降十慧。所以就算发现了林天的大杀招的漏洞所在，他也绝对不会放下强者的尊严来用远程攻击来和林天作战的。

    至于为什么在战斗一开始的时候不使用这一大杀招，其实是因为林天的混沌之道的参悟在刚刚一开始的时候还没有现在这么深刻，也没有想到自己可以藏在夹层空间立与不败之地这个战斗方式。

    而且自己作为半步至圣的存在，肉体也是非常强横的半步至圣。

    如果直接进入原来的天地空间中的夹层之中，恐怕会直接将夹层给击穿，降落在混沌空间。

    因为他的肉体实在太过强横直接撕开裂缝藏在夹层之中，原本的天地架构根本就没有办法支撑他这么一个半步至圣的存在。最严重还有一个可能，那会直接把这个天地给桶开一个无法复原的裂缝。让这个世界直接崩塌。

    所以林天没有动用这个战斗方式。

    可是当林天重新整合这个天地空间的时候，他惊讶的发现，重新构造的天地架构的坚实程度远远超过了之前的天地架构，而且通过这一次的天地整合，他对于混沌之道得理解也是更上一层楼。

    而天地架构的坚固，也让他刚刚思考该如何结束和玄非圣主战斗僵持局面，彻底更改战局。于是他在和玄非圣主战斗时候，放出至上混沌领域的同时，还使用它去探测了新天地的空间夹层的稳固度。

    然后林天又再一次惊讶的发现这个新天地的稳固度超过他的想像，完全能够撑起自己藏身在夹层空间之中，于是那一瞬间，林天就决定实行这一个绝对杀招的战斗方式。

    而当林天见到玄非圣主以十乘十的攻势向自己一拳攻过来。不自觉的嘴角上扬。心想玄非圣主还是如同自己所料那样选择以强力攻势来击破自己这个大杀招。

    不愧是玄非圣主！林天在内心赞叹一声。

    那么这场战斗是时候该结束了！

    林天眼神一变，圣品大罗道果在他眼中的宇宙小世界疯狂转动，这是林天完美的借助了轮回之门吸收的撕裂力量与混沌之道的大道之力来完完全全的推动圣品大罗道果。所以可以说是林天自战斗以来，最强烈最具威力的一击。

    而这个时候玄非圣主也已经来到了林天的身前，他的眼中浮现出一丝战斗后的喜悦，那是他觉得林天马上就要被打败的绝对喜悦，是林天居然在他这个半步至圣巅峰面前来这一套小招数的不屑，这也就怪不得玄非圣主他抓住你的招数漏洞了。

    双方都觉得自己马上就要决定战局的胜负。

    而场外的人也发现了这一次玄非圣主所爆发的力量不再有留手或者说有溢散爆发力打出十二成威力巨大但是松散的攻击。

    这一次的玄非圣主的攻击已经全部凝聚在了自己的右拳之上，被他以绝对精准的天雷之道控制在自己的可控范围之内，爆发出了凝聚之力。

    这种攻击就好像是以点破面的攻击，是一场战斗的胜负手。但是却悄无声息，比之前任何的攻击都要简介和平静。完美的诠释了什么叫做大道至简。

    但是场外的众仙，其中一些见到玄非圣主这一手毫无威势的攻击，不禁有些忍俊不唆起来。虽然没有敢在嘴上说些什么。

    但是内心所想和脸上嘴脸完完全全的暴露了他内心的真实想法。什么玄非圣主，什么半步至圣巅峰。原来耗完所有仙力和大道之力也不过是一个只能用拳头砸人的普通仙人。

    但真正看出来玄非圣主的这一拳门路的仙人，此刻都是紧握双手，紧紧的盯着战场。而萧馨儿更是脸色不定。

    虽然说她见到林天依旧是站在原地丝毫不为所动，似乎有什么后手，但是萧馨儿还是不自觉的为林天所担心起来。甚至准备好了如果林天不能力敌玄非圣主。

    那么自己就要闯进空间救出林天。

    不管不顾天宝山事后是否会因此而做借口而开站，反正她是不可能坐视林天陷入危机而无动于衷的。那可是她自己相爱多年的丈夫，是自己的人生中存在的意义之一。为了他自己什么都愿意去斗一斗闯一闯。

    萧馨儿这么想着也准备付诸行动。

    可能这就是关心则乱吧！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

