    “贾老板，你怎么一个人来了！”看到贾亚鹏孤身出现在自己面前，陈大导演一脸蛋疼的说道。

    “怎么？一个人有啥问题吗？”贾老板不解的问道。

    “不是有问题，是我以为你会带着你那个漂亮的女朋友一起过来！”陈大导演无奈的说道“在今天首映典礼之前，我们会先在好莱坞举办一个杜比剧院举办一个晚宴，邀请的都是好莱坞的名流们，他们都会携带女伴出席！”

    “当然了，您要是不介意一个人的话，那倒也无所谓，不过就是有些扎眼而已！”陈大导演道。

    “这还真不能无所谓！”贾老板摸了摸自己的鼻子，好莱坞对于贾老板来说，还是非常重要的，在贾老板计划的未来版图里面，好莱坞是必须要拿下的一块拼图。

    因为只有在好莱坞中掌控了足够的话语权，那么未来漫威的电影世界运作，才能够顺利的展开。否则自己空将漫威收购到了手中，却因为和好莱坞的关系不够，无法在美国得到足够的荧幕，搞得漫威达不到后世的成绩，那就不好玩了。

    所以趁着这一次好莱坞晚宴的机会，我们的贾老板是打算要和一些好莱坞的名流们混个脸熟的，先认识一下再说，所以场面还是要撑起来，得找个女伴陪着自己。

    “老陈，你看看这次来的女明星里面，有没有哪个是单身的，你给我介绍一下呗！”贾老板笑嘻嘻的说道。

    “只有一个巩丽”陈大导演翻了个白眼道“但你如果不在意老谋子和你拼命的话，你可以去找她。”

    “那算了！”贾老板摇摇头“算了，我自己去想办法弄一个！”

    “这来得及吗？”陈大导演表情有些困惑“而且你临时到哪去弄一个给你当女伴的人？”

    “放心，我有门路！”贾老板嘿嘿一笑，他口中的门路，自然就是哈利波特了。

    贾老板在离开了杜比剧院之后，就给哈利波特打了个电话，让哈利波特帮自己找一个女伴过来。

    “老板，您是要白人还是黑人？要墨西哥裔还是亚裔？您是喜欢高的还是胖的？对了，我建议您找一些德克萨斯的女人，她们技术好，还玩的开，什么动作和玩法都可以……”

    听到电话里面的哈利波特说的越来越过分了，贾老板无奈的翻了个白眼道“我不是要你帮我找那种站街的女人，我是要你帮我找一个女伴，我现在就在好莱坞的杜比剧院门口，要带一个美女参加晚宴，你明白我的意思吗？”

    “原来是这样！”电话里面的哈利波特干笑两声，然后道“老板，本来找一些女明星是最好的，那您现在临时要，那肯定找不来。不过我建议您可以联系一些模特公司，他们手中拥有很多气质绝佳，身材也很不错，看上去就像明星的美女，带过去参加晚宴的话，也可以混过去！”

    “这主意不错！”贾老板点点头，哈利波特总算出了一个靠谱的主意了“我在洛杉矶不认识人，你去给我联系一个模特公司。”

    “好！”哈利波特飞快地挂断了电话，过了一会儿又把电话打了过来表示，模特公司已经联系好了，名字叫做精锐模特公司，就在好莱坞杜比剧院的边上，是好莱坞附近最大的模特公司，很多好莱坞的电影或者活动都是直接从这个模特公司里面找人的。

    她们的模特无论是气质，体型，仪态，容貌，还是能力，那都是最好的，就是钱有点贵，不过也算物有所值。

    贾亚鹏此时也没得选，于是按照哈利波特的指引，很快的找到了这家精锐模特公司，毕竟这家公司距离杜比剧院只有不到300米的距离，而且巨大的霓虹灯招牌就挂在街边上，想找不到都不可能。

    “您好，您就是贾先生吧，我们已经为您准备好了，请您给我来！”没有什么狗血的看不起亚裔的剧情，大约是哈利波特已经提前和精锐模特公司打了招呼的缘故，告诉顾客是一个亚裔，所以一看到贾亚鹏，前台早就有一个经理等待在这里，然后带领着贾老板进入了模特公司的内部。

    “非常抱歉，因为今天好莱坞有不少活动，而您又没有提前预约，所以我们很多知名的模特已经有工作了，现在还在公司里面的都是一些新人！”

    “不过您放心，我们的模特都是经过了严格训练和培养的，如果仅仅只是参加一场晚宴的话，不会有任何的问题！”模特公司的经理向贾老板解释道，然后就带着贾老板进入了一间类似于舞蹈室的房间里面，此时里面已经有一排，足足二十多位模特风姿卓越的站在那里，等待着贾老板的挑选。

    “姑娘们，这一次的工作是个好活计，我们这位贾先生，希望找一位女伴参加杜比剧院的一场晚宴，里面会有很多好莱坞的名流出现，这可是你们提高自己身价的好机会，都把自己最好的一面展示出来，给这位先生挑选。”

    “他要是选择了你们，你们可就有福气了！”

    听着这位经理的话，贾老板一阵无语，这种感觉怎么好像到了某些酒店里面来选秀一样的感觉！！

    不过经理的话让这些模特们都激动了起来，之前这位经理说过，这些模特都是刚刚入行的新人。而对于所有模特来说，他们的终极目标就是能够进入好莱坞，成为一名电影明星。所以这些模特们不会放过任何一个有可能与好莱坞接触的机会，听到贾亚鹏是打算找一个模特去参加好莱坞晚宴的时候，就纷纷向贾老板搔首弄姿，展示着自己美好的身材。

    贾老板本来以为面对20多个美女模特，自己挑选起来还挺费劲的，结果贾老板发现，其实自己不需要任何的挑选，因为在这20多个美女模特里面，有着一个极为光彩夺目，宛如钻石一般闪闪发光的女人。

    简单的说，就是这个女人太漂亮了。

    1米80的身材，在所有的模特里面也算是鹤立鸡群了，而她的身材并不像大部分模特一样那么单薄，而是非常的匀称，属于增一分则肥，减一分则瘦的程度。

    而那一头金黄色的长发和犹如精雕细刻出来一般的，充满了立体感的精致容颜，更重要的是她身上有一股雍容华贵的气质。

    其他20多个美女模特里面，虽然也有一两个在容貌上和她不相上下的美女，但是这些美女的气质都……怎么说呢，一看就是当模特，或者是从事某种特殊行业的，身上的气质将她们的内涵给暴露无遗。

    但这个女生则不同，她身上没有太多模特的气质，反倒像是一个富家小姐，一股雍容华贵，还带着几分书卷和智慧的气质，则将她的美丽烘托到了极致。

    “她是……”看到贾亚鹏的目光停留在这个女生的身上，经理立刻解释道“她叫伊万卡·伊万娜，是一个捷克裔，今年16岁，还是一名高中生。不过她的家境比较贫寒，支付不起和生活费，所以刚刚来我们这里当一个兼职的模特儿！”

    “因为她是刚来的，所以没有接受很多的培训，到时候恐怕会有麻烦，所以我建议您……”

    “不用了，就她了！”贾老板说到底还是个男人，男人别的都不管，只要漂亮就行，所以贾老板毫不犹豫的选择了这位名叫“伊万卡·伊万娜”的美女模特。

    而此时这位美女模特也在好奇的打量着贾亚鹏，这个年轻的东方男人。

    【PS:咳咳，历史上这位伊万卡小姐是81年出生的，所以现在应该只有12岁。她确实是从16岁开始进入精锐模特公司当兼职模特的，这里为了剧情需要，所以把年龄提高了4岁，大家理解一下哈。】

    