
　　又再次经历了几次差点丧命的凶险之后，罗修放出了神魔亡灵，让其在前方探路。

　　他在心中默默的计算着时间，感受到时间如流水，已经过去了接近三年的时间。

　　这三年的时间里，他将自己的肉身淬炼到了尊境战体的极限，法则境界呀额提升到了小成后期，黑龙战枪的九重封禁，也开启到了第六重！

　　只是他的修为却始终未能突破到武尊境界，并且这三年的时间里，他几乎耗尽了储物戒指中大量的修炼资源。

　　他的实力太强，积累过于浑厚，从武圣九重到武尊这一大境界的突破，需要一份大机缘才行，最起码也要是能让普通武尊突破到武帝境界的机缘！

　　这种机缘未必一定是宝物资源，若是刹那间的感悟升华，也可做到突破大境界瓶颈的效果。

　　一直以来，自从踏入武道修炼这条道路之后，罗修的进境向来是顺风顺水，还是头一次历经三年都未能突破。

　　时间继续流逝，五年的时间过去了，他仍是找寻不到突破的契机。

　　神魔亡灵在前方探路，不知疲倦，他闭目跟随在后，体悟自身的武道。

　　这一天，他蓦然睁开了双目，因为他通过神魔亡灵的眼睛，看到了前方有一具尸体漂浮在光怪陆离的无尽虚空中。

　　“尸体？这里怎么会有尸体？”罗修心中惊异莫名的抬头望去。

　　这具尸体是一名男子，一双眸子闭合，没有丝毫的生机，身上穿着金色的衣袍，历经了不知多少岁月都未能磨灭，可见绝非普通寻常的宝物。

　　罗修向前走去，但突然察觉到了危险，身形瞬间后退。

　　他静下心来凝眸看去，发现那具尸体漂浮的区域，赫然是一片扭曲的空间。

　　扭曲的空间极其可怕，以他如今的尊境战体极限境界也抵挡不住，瞬间就会被撕裂。

　　唯有帝境级的肉身战体才可抵挡的住扭曲空间的撕扯，这让罗修更加的惊异莫名。

　　难道那具尸体的主人是一尊帝境强者，甚至或许可能是一尊神魔不成？

　　罗修操控神魔亡灵走入扭曲的空间，这具亡灵的身体是昔日的神魔，自然不惧怕扭曲空间的撕扯。

　　离得近了，罗修寄托在神魔亡灵体内的神识，从那具金袍男子的尸体上感受到了帝境强者的气息。

　　此人的确是一尊帝境，但却生机全无，死在了这片无尽的虚空中。

　　神魔亡灵将这具帝境强者的尸体从扭曲空间中带了出来，罗修看到了其右手紧握，里面有一枚古朴的玉简。

　　罗修在这具金袍男子的尸体上没有发现储物戒指，这让他不禁有些失望，若能得到一尊帝境强者留下的财富，或许可以让他的修为得以升华，跨入武尊境界。

　　他的修为积累已经足够，且法则境界也早已超出了突破武尊境的要求，可谓只差临门一脚，欠缺一丝契机。

　　男子身上的金色衣袍，是以一种不知名的材料炼制而成，罗修从中感受到了一丝大成境界的法则气息。

　　同样是帝境强者，实力的高低是根据法则境界来判定的，普通的帝境一般都处于小成法则境界，唯有其中更为厉害的强者，才可掌握大成境界的法则之力。ŴŴŴ.23sk.com

　　若能将法则境界修炼到圆满的境界，便是帝境巅峰。

　　星海界的封号武帝是一种特殊的存在，修为并未达到神魔级，却可从封号秘境中得到本源法则之力，拥有越级抗衡神魔的战力。

　　这金袍男子生前的修为，罗修推测有可能是武帝中期。

　　“这金色的衣袍是一件秘宝，在岁月中不朽，或许是灵宝级别。”

　　罗修根本没有丝毫客气亦或是顾忌的意思，伸手就将这位帝境强者的金袍脱下，然后穿在了自己的身上。

　　他心念一动，金袍变化成了黑袍，上有九条金色的龙形，活灵活现，极其神秘。

　　经过炼化，罗修得知这件秘宝名为九龙袍，是一件下品灵宝，衣袍上的九条金龙可形成防御。

　　罗修很是满意，旋即将目光落在了这具尸体手中紧握的古朴玉简。

　　此人在临死前仍将这枚玉简紧握，可见这枚玉简应该是极其重要的一件东西。

　　罗修让神魔亡灵掰开其手指，将玉简取出，神识探入。

　　这枚玉简中所记载的并非是什么功法绝学，而是这位帝境强者临死前的遗言。

　　此人名为贺明，是一位来自天元世界的强者，一次意外流落入虚空，迷失两千年！

　　“两千年？”

　　罗修读到此处，心中难掩震撼，一位武帝中期比他强大不知多少，却仍在无尽虚空中迷失两千年，难道真的没有任何的出路吗？

　　蓦然间，罗修感受到了自己的渺小，在这无边无际的浩瀚虚空中，他是那么的微不足道。

　　帝境强者迷失两千年都要死在这里，他一个小小武圣九重，难道还有生路吗？

　　自古以来，无尽虚空不知埋葬了不少误入此地的强者，除却永恒神魔能打破虚空穿行在位面世界之间，仅有极少数人的侥幸逃出生天。

　　他在无尽虚空中用了五年的时间找寻出路便已经感觉到孤寂难耐，但是与两千年的岁月比起来，五年又算的上什么？

　　“我不能放弃，别人做不到的事情，不代表我也做不到。”

　　沉默良久后，罗修重新振作起来，眼中释放出明亮的神采。

　　转眼之间，又是一年的时间过去，罗修在无尽虚空中已经迷失了六年。

　　这一天他突然睁开眼睛凝眸望去，脸上露出大吃一惊的表情。

　　在那无尽虚空的尽头，竟是有一座若隐若现的殿宇悬空浮动。

　　“悬空的古殿？难道这里还有人居住不成？”

　　当罗修看清楚那的确是一座殿宇的时候，心中再次震撼起来。

　　在无尽虚空中偶然看到一具帝境强者的尸体本就是很奇妙的事情了，此刻竟又看到了一座殿宇，实在是让人心惊。

　　这是一座紫色的殿宇，殿宇的周遭紫气弥漫，定住空间，即便是空间乱流冲荡而过，这座殿宇也巍然不动，悬浮在远处。

　　即便是距离很远，罗修仍是感受到了古老与沧桑的气息，仿佛这座殿宇在这里已经存在了数十万年，乃至百万年以上的岁月。

　　“贺明，你去。”

　　罗修伸手一指，一个身穿黑袍的身影便凌空朝着紫色殿宇所在的方位飞去。

　　这具身影不是神魔亡灵，而是那名为贺明的帝境强者，被罗修炼成了亡灵。

　　其九龙袍被罗修穿在自己的身上，所以就随便找了一身衣服给他穿上。

　　虽然因为被炼制成了亡灵，所以实力降低到了武尊级别，但其肉身却是帝境战体，在这无尽虚空中绝大多数的地方都可以生存，否则也不会死去了不知多少年，肉身仍然保存完好。

　　片刻后，贺明就飞到了紫色殿宇的附近，朦胧的紫气封锁了殿宇周围十多里范围内的区域，似乎并没有危险隐藏在其中。

　　罗修也带着神魔亡灵一起飞了过来，在紫气封锁的区域外，眺望那座悬空的宫殿。

　　紫气中蕴含有神秘的气息，在没有弄清楚状况前，罗修也不敢轻举妄动。

　　蓦然，他瞳孔骤然一缩，看到那悬空的紫色宫殿的墙壁上，有一道清晰的掌印。

　　这道掌印五指清晰，将紫色宫殿的一面墙壁打穿，留下了清晰的指印。

　　很显然，这应该是一处极其古老的遗迹，或许其中就存在有神秘的机缘。

　　不过罗修同样也很清楚，有可能存在机缘的地方，也有可能存在着巨大的危机。

　　“反正在这无尽虚空中或许我这辈子都走不出去，与其生命耗尽而死，还不如赌一把。”

　　罗修沉吟片刻，当即咬了咬牙，迈步走入了紫气弥漫的区域。

　　“轰！”

　　他走入紫气的刹那，或许是受到他身上气息的牵引，所有的紫气都变得沸腾了起来。

　　紫气中演化出种种异象，呈现出一场惊天动地的大战场景。

　　罗修身处于紫气中，像是一个旁观者，身临其境，亲眼目睹了这场惊世之战。

　　这场战争极其的惨烈，参战的人数起码数以百万而计，但紫气所呈现的比较模糊，看不真切。

　　唯一可以确定的是，这座紫色宫殿的主人参与了那场大战，因为罗修所看到的场景中，这座紫色的宫殿曾经出现过。

　　“那是什么？”

　　突然间，罗修的神情一凛，他看到紫气中演化出一幕场景，一只手掌凌空降下，一掌将紫宫轰飞，坐镇于紫宫中的一道模糊身影瞬间溃灭，竟是当场横死。

　　罗修再次抬眼看向紫宫墙壁上的掌印，心中震撼莫名，很显然这道掌印便是在那场惊世大战中所留下的。

　　这场惊世大战发生在星空中，其中一些强横的存在挥手间便可粉碎无数星辰，强大的不可想象。

　　在那可怕手掌出现之前，罗修便看到紫宫横空飞过，蔓延的紫气浩荡冲击，碾碎了数百颗星辰，斩杀了数以千计的强者。

　　在紫宫被一掌轰飞的刹那，紫气所呈现的场景便结束了，紧接着沸腾的紫气恢复了平静。

　　罗修身处于紫气中，直感觉毛骨悚然，他可以亲眼看到紫宫在那场大战中，一缕紫气便可碾碎星辰，倘若紫气仍有那种威能，莫说是他，就连神魔亡灵的肉身肯定也会瞬间飞灰湮灭。

　　所幸的是，这座紫宫沉寂了无数年的岁月，且被绝世强者一掌损坏，或许已经不复昔日的威能。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第四百一十七章 一座紫宫免费阅读。https://xs.23sk.com 