    客栈内。

    楚良复述了申公敖的原话，然后道：“三公子，这一关很难过的，侯爷那边等着我回话呢，若您不能给一个完美的解释，就让您离开镇海城，再也不要回来。”

    无缺拿出一个信封，递给楚良道：“这封信给他，如果他还没有彻底昏聩的话，应该能看明白。”

    半个时辰后。

    申公敖大汗淋漓，仿佛刚从地狱活了过来。

    刚刚他的病情又发作了，他一个人关在房间里面，瘫倒在地，浑身抽搐，毫无体面。

    但此时，他也只是脸色显得有些白而已，整个人的气势依旧充满了镇压性。

    “这是无缺公子给您的信。”楚良递了上去。

    申公敖接过信，看到上面竟然有蜡封，内心冷笑觉得无缺装腔作势。

    拆开信，抽搐里面的信纸，打开一看，顿时脸色剧变。

    于是又看了一遍，接着直接将信纸抓在手中，用力一揉，成为碎屑。

    因为上面写着：申公敖，你得了不治之症，你不仁我不能不义，赶回来救治你。这个世界上，也只有我能治好你的病！

    信中指名道姓，连父亲都没有喊，而且出口就是不治之症，难怪申公敖内心暴怒。

    将信纸捏碎之后，申公敖猛地站起怒道：“你去告诉那个逆子，我好得很，用不着他来咒我。他可以走了，离开镇远城，我不想再看到他。”

    楚良顿时噤若寒蝉，不知道小主人的心中究竟写了什么，竟然把侯爷气得如此厉害。

    ………………

    次日一早，一个武士出现在无缺的面前。

    “无缺公子，我家主人想要见你。”

    无缺脑海里面开始浮现一众人的面孔，最后锁定了一个人。

    他点了点头道：“请带路。”

    跟着这个武士，来到了一个精巧的庄园，里面有一个鱼池。

    一个儒雅的中年男子，正在亭子里面的垂钓。

    “贤侄，一起吗？”中年男子问道。

    无缺上前，拿起旁边的鱼竿，一起垂钓。

    “贤侄可还记得我吗？”中年男子问道。

    无缺道：“记得，傅大人。”

    眼前这个中年男子，便是天水行省总督傅剑之。

    这个也应该上无缺的仇人名单，尽管还了解得不清楚，但赢氏家族的灭亡，眼前这个傅剑之大人也扮演着某种角色。

    更可悲的是，傅氏还曾经是赢氏的家臣，眼前这个傅剑之也算是受过赢氏大恩的。

    傅剑之道：“你和令尊关系不睦，某种程度上我也有责任，我没有管教好采薇，才使得八年前你受到强烈刺激，选择离家出走。”

    傅采薇。

    书院的天之娇女，整个南方最夺目的一颗明珠，无数人的梦中情人。

    不管文武，都是绝顶天才。

    曾经的申无缺对她魂牵梦绕，神魂颠倒。甚至他选择研究历史，研究天文，都是因为这个女子。

    这个女人曾经在图书馆内，望着不计其数的书籍叹息道：“万年历史浩如烟海。迷人万千，真是让人想要放弃一切，沉迷其中，我只恨自己没有足够的时间去研究里面迷人的真相。”

    这个女人曾经和申无缺躺在草地上，望着天上星辰叹息道：“看着满天星辰，觉得我们好渺小啊。我觉得我们人类的最终目标，肯定是星辰大海，那才是最崇高的理想。”

    她一边感慨，但自己却专注两种研究，一种是武道，一种是玄文典籍。

    只有申无缺真的傻乎乎去研究历史，研究天文星辰去了。

    研究了许多年，也算研究比较深刻了，结果一抬头，已经被傅采薇甩出了十万八千里。

    当年申无缺被父亲申公敖折辱之后，疯狂报复家族，在拜堂婚礼现场逃婚，离家出走，却没有目标。

    傅采薇又来和他做了一番知己之论，并且给了迷茫的申无缺一个人生目标，为学城寻找某种上古宝物，为学城立下功绩，借机进入学城委员会，实现自己的人生价值。

    为了这个目标，申无缺真的在外面流浪了八年，竟然还真的差一点被他找到了。

    申无缺对傅采薇的感情，真算得上情深似海。

    但赢缺高高在上俯视这段记忆的时候，只是觉得可笑。

    傅采薇！

    一个顶级的绿茶而已。

    或者说，女海王！

    “采薇已经成婚了。”傅剑之道，然后盯着无缺的反应。

    “我知道。”无缺秒懂对方的潜台词，傅剑之是觉得无缺的回归，完全是因为傅采薇的成婚，他倒是乐意对方这么想。

    傅剑之问道：“贤侄在外游历八年，可有什么收获吗？”

    无缺依旧秒懂，这是在暗中试探无缺可有找到学城要的上古宝物。

    他面无表情道：“毫无收获，只有这身英俊的皮囊。”

    傅剑之面孔抽搐了一下，跟脑残青年聊天就是这么累。但无缺没有办法，说真话别人都不信。

    傅剑之问道：“贤侄这次回家，有什么打算？”

    无缺道：“有打算，不方便说。”

    傅剑之微微一愕，然后莞尔一笑，眼前这无缺已经二十六岁了，竟还如此个性，怎是一个天真了得。

    傅剑之慈祥道：“你和令尊关系紧张，要不要我做个中人，摆个酒帮你们缓和关系？”

    无缺道：“不必了。”

    接着傅剑之欲言又止，想要无缺主动问，但无缺偏偏不问。

    忽然，无缺道：“傅大人，您的鱼咬钩了，还不钓上来吗？”

    傅剑之道：“万物皆有灵，垂钓只是雅致，不为鱼。”

    无缺道：“真不愧是父女，喜欢养鱼，光钓不吃。”

    傅剑之不由得侧过头去，笑道：“贤侄话中有话啊。”

    无缺嘴角一咧，表示我笑了，但不语。

    傅剑之道：“对了贤侄，你这次回来，可是听了什么风言风语吗？”

    无缺道：“不曾。”

    傅剑之道：“外面现在传得厉害，说令尊在战场上几次昏厥倒地，抽搐不已。作为老友，我非常担心，但令尊这个人的性格你是知道的，非常好强。你毕竟是儿子，我想要让你劝劝令尊，切忌讳疾忌医啊。我这次还带了三个名医过来，随时可以为令尊瞧病。”

    此时，傅剑之的眼神充满了关切。

    但不知道为何，这眼神让无缺想到了鳄鱼的眼泪。

    ……………………

    申公敖又发作了。

    距离上一次发作，仅仅才过去了不到一天。

    他的结发妻子穆红玉紧紧抱住丈夫。

    在她心目中，丈夫申公敖永远都是挺拔骄傲，强大无比，擎天玉柱一般的人物，不能不体面。

    她绝对不允许丈夫倒地抽搐。

    整整十几分钟，终于发作完毕了。

    申公敖浑身冰凉，如同从水里捞起来一般。

    “大姐，我好了。”

    穆红玉依旧将丈夫的头抱在怀里，眼眸含泪，却不落下。

    这穆红玉比申公敖还要大四岁，年轻的时候是漂亮的，但现在已经没什么姿色了。

    “夫君，我们看大夫吧，看大夫吧。”穆红玉道。

    申公敖道：“不能看大夫，这个紧要关头，不能让人知道我病重。夫人还没有看出来吗？这些恶狼都在暗中，蠢蠢欲动。只要我露出虚弱，他们就会扑咬上来。”

    “这一次皇帝册封我为侯爵，那封地呢？按照之前的惯例，在南蛮打下来的土地，有四分之一要归我申公氏的。这一次我消灭大离国几万大军，我申公家族的私兵也损失惨重，按照惯例新的封地也应该一并册封下来的，为何没有？”

    穆红玉道：“不是说，正在丈量吗？”

    申公敖道：“早就丈量好了，只是托词而已。穆剑之是天水行省总督，凯旋大典后应该离开，为何不走？这次凯旋大典芈君为何连儿子都不派来？种种迹象都表明了，一旦我病重的消息传出去并且被证实了，这三千平方公里的封地就泡汤了，甚至连现在的基业也危了。”

    穆红玉道：“你如今这病症发作得越来越频繁，若不救治，只怕真的……”

    申公敖道：“好在每次发作虽然势不可挡，但发作之后，却无大碍。先熬过这阵子，让新封地册封的旨意下来再说。”

    说罢，申公敖便要起身。

    但……

    紧接着他脸色一变，因为他右腿好像无法动弹了，直接瘫了。

    …………………………

    注：第二更送上，恩公还有月票和推荐票吗？

