    五十米！

    四十米！

    三十米！

    二十米！

    “杀！”

    兽诺从树林中飞跃了出去，瞬间冲到了暗黑精灵的队伍当中。

    身后，跟随着一群黑狼，全都扑杀了上去。

    轰隆！

    噗哧！

    兽诺挥舞着锋利的巨斧，一个横劈，直接将五六头暗黑精灵的身体分割成两半。

    暗黑精灵的防御力，比黑狼还要差得多，根本抵挡不住兽诺的任何一击。

    兽诺，那可是黑铁二星的高级战斗兵种，拥有高达45点的力量。

    以及一级进攻术，增幅5%的力量，能够爆发出47点的力量。

    别说是暗黑精灵，连黑铁一星的黑狼首领，都被一斧子斩成两半。

    “可恶！卑鄙的兽人。”

    洛雷愣了一下，顿时脸色大变。

    兽人英雄冲锋而来，如入无人之境。

    短短数秒，竟然秒杀了二十多名的暗黑精灵。

    而且，兽诺一直冲锋，朝着洛雷奔来，目标显然是他这位领主。

    “上上上！”

    “不要慌，不要乱！”

    “就地射击！给我射死他！”

    洛雷大声呼喊道。

    可紧接着，两侧出现了体型庞大的兽人队伍，直接冲撞入了黑暗精灵的队伍，将之阵营彻底撕裂。

    随即，地面传来了一阵阵震动，洛雷更是直接摔倒在了地上。

    震地！

    四位巨型兽人先是使用冲撞技能，将敌人阵营分割成一片片。

    再同时使用震地技能，让在场中的所有的暗黑精灵，同时受到了重伤。

    在他们身后，十名兽人勇士与一群黑狼冲杀进来，对着一群丧失战斗能力的精灵，展开了疯狂的杀戮。

    “这....不可能，这些愚蠢的兽人为何会这么厉害？”

    “是昨天那个领地吗？应该不是，那些只不过是弱小的兽人而已。”

    “难道，在我领地附近，还有一座强大的领地！”

    洛雷震惊的看着如同小巨人般的巨型兽人。

    这些巨型兽人身披铠甲，手握金属战斧，长相更是凶猛至极，一身爆炸性的肌肉，青筋毕露，看起来极为恐怖。

    不仅仅是外形恐怖，连气势也是极为惊人。

    “黑铁境的实力！”

    洛雷握着法杖的手，不停的颤抖着。

    他万万没想到，这群袭击他的敌人，竟然拥有四个黑铁境的高级生物！

    黑铁境与普通境，完全是两个等级的生物。

    洛雷在原世界就是一位青铜境的魔法师，更知道这两个大等级之间的差距。

    何况还是几名黑铁境的近战战斗兵种，与一群普通一星的远程兵种。

    现在的局势，根本无法逆转。

    “逃回城堡！”

    洛雷的脑中，瞬间闪过这个想法。

    只有逃回城堡中，借助白色光幕的保护，才能从这群可怕的兽人手中活下来。

    唰！

    洛雷握着权杖，直接扭头就跑。

    至于他手底下的暗黑精灵兵种，那就爱莫能助了。

    连他自己都性命难保，谈何以解救暗黑精灵。

    “吼！”

    “别想逃！”

    “乖乖受死！”

    兽人英雄兽诺一脚踏出，整个人如同飞速行驶的卡车，横冲直撞。

    沿途撞飞了数十名的暗黑精灵，恐怕的冲撞力，让这些精灵全部死亡，无一幸免。

    转眼间，兽诺便追上了洛雷。

    “可恶！”

    洛雷感觉到背后锋利的巨斧袭来，举起了手中的权杖。

    轰隆！

    一道惊雷从权杖中飞出，击中了兽诺的身体。

    兽诺的身形一滞，感觉整个人瞬间失去了知觉。

    虽然没有受伤，却也让他的斩杀动作停了下来。

    “跑！”

    洛雷原本充满恐惧的脸，瞬间变得十分苍白。

    他刚才强行使用了一道威力巨大的惊雷术，对于体力与精神力的消耗十分巨大。

    现在他不过普通一星的身体，根本承受不住。

    不过，为了活命，他别无他法。

    “奔雷术！”

    甚至，为了避免被追赶上，他再次使用了可提升速度的法术。

    顿时，整个人如同风一般，冲出了密林。

    眼看着，即将进入白色光幕的保护范围。

    “可恶的兽人，我一定会回来的！”

    洛雷咬牙切齿道。

    吼！

    一阵响彻整片森林的吼声传来，洛雷的身体顿了一下，感觉脑袋被巨锤轰中一般。

    洛雷坠落在地，看着距离白色光幕不足一米。

    下一秒，一道庞大的身影出现在他的身前。

    手举滴血的巨斧，如同死神一般，审判着他的死期。

    “不......”

    洛雷惨叫声戛然而止，溅洒起一片鲜血。

    他眼中满是不甘之色。

    他可是伟大的洛雷法师，拥有极为稀有的雷系属性。

    自认为是天选之子，哪怕是在万族林立的万族大陆。

    将来，必定是能够走上世界巅峰的男人。

    怎么会被一群愚蠢的兽人给杀死了。

    可现实，却是如此的残酷。

    在万族大陆里，像他这样的领主，比比皆是。

    不是每个人，都是真正的天选之子。

    “呼，差一点被你给跑了，我可不好跟领主大人交代。”

    兽诺看着被他拦腰斩断的洛雷，不由松了一口气。

    兽诺目光看向不远处的战场，由四名巨型兽人领队，对暗黑精灵的战斗，简直是单方面的屠杀。

    黑铁境的实力，绝非普通生物可比的。

    很快，一众暗黑精灵全部被斩杀。

    秦渊从密林中走了出来，看着一地的尸体，渐渐化为点点星光。

    领主的兵种死亡后，将会慢慢消失，无法获得任何的利用价值，它们或许是化为了能量，融入自然界当中，这或许就是万族大陆的循环体系。

    唰！

    一阵耀眼的白光闪过，位于前方的白色光幕冲天而起，竟然是直接消失了，露出了里面的城堡与兵营。

    “原来，领主被击杀之后，所谓的新手保护光幕便会消失了。”

    秦渊眼中，不由闪过一抹异色。

    这可是重大发现。

    看来，只有哪怕是在七天之内，也并不是彻底的无敌或者没有任何危险。

    除非领主不离开城堡，一直待在白色光幕的保护范围内。

    否则，领主本人被杀，一切都结束了。

    【叮，你击杀了一位领主，获得了该领地的继承权，请选择请选择占领，放弃，或者摧毁。】<!--over-->

