    第239章 雪舞不为人知的秘密，水月儿被征服了

    雪舞刚走出陆枫的房子，忽然听到后面一阵异样的声响。

    由于水属性武魂的关系，她与水的亲和度极高，湖边水气比重很大，促进了她耳目的灵敏度。

    因此，雪舞能隐约听到是一个女子“嘤咛”了一声。

    怎么回事，陆枫老师金屋藏娇？

    不能啊，今天从早到晚，自己都在屋子里，没有别人了，除了那株可怕的蓝银草魂兽。

    雪舞心头萦绕的疑惑与好奇，促使她很想回头去看看。

    但这是陆枫老师的私事，与她无关。

    雪舞摇摇头，重新迈开长腿离开。

    没走出多远，她却又转过身，往回走，绕过陆枫的房子，潜入湖水中，只发出非常轻微的哗啦一声。

    她不是练习游泳，而是抵不住内心的某种召唤，选择去偷偷观察一下。

    她想到一个既不打扰陆枫，又能满足好奇心，解开内心疑惑的方法——躲在湖水里，远远的看。

    能进入天水学院的女孩，都有很强的水属性天赋，身为天水学院战队副队长的雪舞，更是一千多名水属性女孩中的翘楚之一。

    虽然偏重锻炼陆地战斗，但也不是说完全不练习游水与水中战斗。

    她们会定期进入皓月湖，清理一下繁衍太快的鳄鱼、水蜥、水蛇等掠食魂兽。

    相比人类，魂兽繁衍非常迅速，尤其是蛇类、鱼类魂兽，一胎能生出一大堆的卵，有的一年还能生两胎，种群数量几倍往上翻。

    而幼兽也大多能继承一些父母的魂力与天赋，它们父母级别越高，幼兽成长越快。

    如果任由水下魂兽族群发展，皓月湖魂兽将泛滥成灾，严重威胁周边人类的生存。

    此刻，雪舞觉得游差不多了，距离陆枫房子大概有三四十米，湖中又黑漆漆的。

    料想不会被发觉，雪舞从水中缓缓探出一个头，瞅向陆枫的房子。

    她告诉自己，只能大概看一眼，知道是谁在陆枫房间，了解情况后，就马上离开。

    如果看不到，也算了。

    而她一眼便看得很清楚。

    因为，就在阳台上。

    银色月光铺满大地，也朦朦胧胧照亮了阳台。

    雪舞一下就看明白了。

    因为，女孩的天水学院校服外衣，被陆枫扯了下来，随意抛在阳台栏杆上。

    这种事怎么可以在阳台发生，陆枫太直接，太野蛮了。

    而那女孩也没有拒绝。

    她到底是谁？

    前面推测得没错，自己前脚刚走，就有女孩后脚爬上陆枫的床……不，是爬上阳台，但做的事情都一样。

    看着那情景，雪舞整个人都不好了。

    不知道为什么，她浑身开始微微颤抖，但一定不是因为湖水冰冷。

    而她的心，与身前的一对大球，都随着湖水一同荡漾。

    雪舞不敢再看，想离开，完全受不了。

    在只有女子的天水学院中，在排斥男人的环境中，雪舞接受了一些导师思想，也认为就算一辈子没有男人，女子也能活得很好。

    她渐渐开始有些排斥男人，倾向喜欢清纯干净，冰清玉洁的女子。

    与那些上了岁数导师不同的是，雪舞根本没尝试过，她也还没机会尝试。

    但雪舞认为自己喜欢上了水月儿。

    之所以是水月儿，而不是最受瞩目，公认最美的队长水冰儿，是因为她喜欢水月儿的活泼、灵动、俏皮、可爱，大大咧咧，身上还总是散发出“我想谈恋爱”的味道。

    水冰儿是更漂亮一点，天赋也是最好的，但太过高冷和单纯，就像是个修炼机器，或者不解风情，不食人间烟火的神女。

    水冰儿这样的女孩，男人可能最是喜欢。

    但作为女身的雪舞，长久相处了解下来，更愿意亲近接地气的水月儿。

    当然，她与水冰儿不可能有机会，水冰儿是水家未来的家主。

    她幻想过，如果一辈子与水月儿在一起，该有多幸福。

    可惜，水月儿明显喜欢男人，喜欢大帅哥。

    为此，雪舞减掉了黑长直的长发，修成更中性帅气的短发。

    又想办法让自己发色，变成水月儿喜欢的灰蓝色。

    她只要换上男装，便像极了一位大帅哥。

    当然，要用裹布把身上过于巨大的凸出之处，压扁下去，会更像一些。

    雪舞做的这些改变，水月儿却好像一点感觉都没有，仍然只是像姐妹闺蜜般相处。

    因此雪舞也不敢冒然表露心思，只能默默喜欢着。

    这种喜欢，朦朦胧胧，雪舞自己也不确定那是不是爱。

    爱与喜欢，傻傻分不清楚。

    而刚才接触陆枫后，雪舞发现，自己好像并没有想象中那么排斥男人。

    即便陆枫打了她羞人地方，让她当时无比羞愤，但现在感觉也还好，陆枫言谈举止与气质魅力产生的吸引力，对她有很大影响。

    在陆枫暖心帮助她，又随手送出昂贵的高级储物腰带时，她甚至心下有些驿动。

    回想到这，雪舞内心有点愧疚，觉得对不住水月儿，不该对别人动心，尤其不该对男人动心。

    “啊……这样会……会被人看见的……”

    阳台上传来雪舞再熟悉不过的声音。

    虽然音量压得很低，又由于激烈呼吸使得声音含含糊糊，但雪舞一下就听出是水月儿。

    她暗恋的水月儿！

    与陆枫在阳台亲热的女孩，居然是水月儿！

    怎么会这样！？

    为什么是水月儿！！！

    雪舞仿佛听到了自己心碎的声音。

    心好痛。

    感觉就像是一个小女孩，喜欢上商店橱窗里的一件玩具，这件玩具世界上只有一个，她正在攒钱，准备要买下，而攒钱几年后，发现心爱玩具被人买走了，是别人的了。

    心痛，只是她其中一个感受。

    还有酸、甜、苦、辣。

    五味杂陈。

    他们太劲爆了。

    以月光为被，阳台为床。

    雪舞本以为自己偶尔不穿内内，是极其出格的事，但与此刻的陆枫与水月儿相比，差远了。

    雪舞与陆枫接触后，心稍稍动了一下，她刚刚还觉得对水月儿有愧疚感，而水月儿现在直接与陆枫……

    一个是她暗恋的闺蜜，一个是拨动她心弦的男子。

    在一起了。

    还在她眼前，做出这样的事……

    怎一个酸爽了得。

    酸爽中，又掺杂浓浓的苦涩。

    而奇怪的是。

    雪舞还感受到了一丝甜腻的味道。

    这甜味，那是男女恋爱的味道，在天水学院中她从未看到过。

    所以，看到恋爱，就不由得感觉到一丝甜。

    “不要…”隐约间，雪舞听到一个羞怯怯的声音。

    雪舞的心也在剧烈颤抖。

    不好，水月儿在拒绝，她是被陆枫胁迫！

    我要去救她！！

    雪舞刚想从水中暴起，又听到水月儿下一句：“不要停……

    雪舞顿时崩溃了。

    (本章完)

