    翌日清晨，大军开始出发。

    霍嬗带领北军四校、虎贲重骑四千骑兵居中为中军，徐自为和赵充国两人带领着一万湟中骑兵为后军，跟在中军之后。

    而一万五的各部落羌人骑兵走在最前面，为前军，对，没错，就是走在最前面。

    ………

    “主公，羌人会不会跑了？”

    霍嬗看着犹豫了半晌，最终还是问出口的孙尚笑着摇了摇头：

    “不会！”

    孙尚盯着霍嬗，心里有些好奇，其他人也把目光投了过来，他们也想知道霍嬗为何这么肯定羌人不会跑。

    霍嬗没有做出解答，反而故意说道：

    “往后看吧，跑不跑的，等到了西海就知道了。”

    羌人不可能跑的，也不会跑，而他们不会跑的原因有很多。

    比如害怕、恐惧，连续两次的大战，让他们在这儿丢失了十五万的将士。

    而现如今霍嬗要领兵出征高原，他们并不清楚霍嬗能不能做到，但是这一点对于他们来说，事态就已经发生了很大的变化。

    因为若是霍嬗能做到的话，有了第一次，那就有第二次，而他们引以为仗的地理优势就不复存在。

    以大汉这两次的战斗情况来看，他们完完全全就不是大汉的对手。

    而霍嬗的威望以及这几日施加的恐惧，也给了他们很大的压力。

    所以在没弄清楚具体情况，大汉到底能不能威胁他们的腹地之前，他们是不会轻举妄动的。

    这是一个方面，而且还有另外原因，有坏的一面，自然就有好的一面，那就是期待、向往。

    若是大汉真的能做到前面所说的事，那到底是再往高处走，过更苦的日子，还是投靠大汉，过好日子，这都不用选。

    以他们现在的心理情况，他们必定会选后者。

    而在这个方面，霍嬗也发挥了很大的作用。

    战无不胜，那可不是说着闹着玩的，而霍嬗的对自己人的大方，在羌人中也是有所传播的。

    至于怎么传播到羌人的，这个问题说起来有些复杂。

    简单来说呢，如果你的周边有一个强大的帝国，那他们这些‘小国’，势必会观察这个大帝国的一举一动。

    而正好这个强大的帝国，还正在对以前压着他的，与他们自身联系更紧密，比这个大帝国更强大的帝国发动战争，而且还连战连胜，那就跟关注了。

    而霍嬗这个冠军侯，那是最受人瞩目的，传过来了一点消息让羌人知道了，那也就不足为奇。

    再加上他们弱肉强食，崇拜强者的本性，再结合前面的情况，他们期待跟随霍嬗也是非常正常的一件事。

    所以说他们此刻的心情非常的复杂，即觉得汉人做不到纵横高原，他们继续能够做土霸王好一点。

    又觉得汉人能做到这一点，他们顺势跟随冠军侯也不错，所以他们很纠结。

    不过前面就说过，羌人就是白眼狼，没有那么多忠诚可言，而且还桀骜不驯，没道理这么快就变了想法。

    这归根结底啊，还是因为他们被打崩了，不光是军队兵马，就连他们心绪也被霍嬗给打崩了。

    生死在霍嬗一念间，说起来简单，但亲身体验过后，他们才会知道到底有多么的可怕。

    没水没粮，死亡正在一步一步逼近，霍嬗下令还要他们自相残杀，不管你是谁，这种恐怖高压之下，是个人都得崩。

    他们没疯的原因就是霍嬗给了他们一线希望，也及时收手，没有玩的太过火，卡住了那条线，所以他们才没疯。

    而这种情况，再结合前面所说的各种心绪很是复杂，所以这才转变了性子。

    你桀骜不驯，那也要傲的起来，你在霍嬗面前傲的起来吗？

    所以说打仗，不光是简简单单的两军对垒，施展军阵谋略对位厮杀就行，这种攻心的你也要给他安排上，各方面都要考虑到。

    而且他们不跑，还有一个非常重要的原因，也是众多的原因中最简单直接的一个。

    那就是霍嬗说了，带他们去抢先零羌的牛羊。

    他们这一战的损失实在是太大了，而现在有着这么一个弥补的机会，他们自然不愿意放过。

    而且还能提前满足一下跟随冠军侯的那点小心思。

    而他们为何肯定霍嬗会分他们牛羊，这点都不用说，还是那么一个字——信！

    冠军侯所做出的承诺，就连生死仇敌的匈奴人也必定会信服，因为他们知道，冠军侯一旦承诺，那是必定会做到的。

    就连羌人也对这一点深信不疑。

    不要说死心眼，这是这个时代最重要的立世准则。

    你不守信，那可不是没人跟你做朋友那么简单，而是被世人所唾弃的，你是冠军侯也是一样。

    而霍嬗前面一直不正式回复，一直说考虑考虑，考虑考虑就是这个原因。

    而羌人的一丝希望，就有一部分寄托在霍嬗的信上面，他们自相残杀也是为了换来霍嬗的这个承诺。

    所以他们从没有怀疑过霍嬗做出的承诺不作数的原因。

    还有很多很多的原因，这些原因让霍嬗笃定羌人不会跑。

    羌人对霍嬗的承诺很信服，而大汉这边对羌人就没这么信任了，只因为他们前科实在太多。

    这也是羌人已经降了，孙尚还问羌人会不会跑的原因。

    要是羌人换成匈奴人，孙尚根本就不会问这个问题出来。

    说起这个各方面原因很多，归根结底还是因为制度。

    匈奴人一旦投降了大汉，那他们就在匈奴没有了立锥之地，两国相争，他们只剩下了投降大汉这一条好路可走。

    而羌人不同，他们没有那么严格的制度，没有着跟匈奴那边一样的三观。

    一方面他们信服这个信，另一方面他们又不遵守这一套规则，所以霍嬗才说他们是白眼狼嘛！

    不过这一切都无关紧要，等到了西海，当他们看到了赵破奴，那一切问题都没了。

    这个信，霍嬗要他们不得不遵守。

    说起这件事，等到了西海以后，霍嬗估计还得动一下手段。

    赵破奴在羌人腹地，动的大部落只有两个，钟羌和白狼羌。

    而在霍嬗下令让他转变目标之前，他们还灭了一些小部落来着。

    而这些小部落的人，那自然是不能让他们回去的，这可是一个隐患啊！

    当你回家以后，发现部落被人灭了，你心里会怎么想？

    虽然老赵他们没有留下手尾，可以把这个矛头转向其他的部落，让他们内斗，但是这不符合霍嬗的策略啊！

    老赵肆掠羌地这件事是要广而告之的，用来震慑羌人，若是用来转换矛盾，那这件事就要瞒下来。

    而这件事能瞒吗？

    不能瞒啊！

    不光是不能瞒，而且也瞒不住。

    不能瞒是不符合他的利益，瞒不住是因为都灭了钟羌和白狼羌，动静太大了，转换矛盾太艰难了。

    而且现阶段，霍嬗要的不是内斗，而是稳。

    所以等霍嬗知道到底是哪几个小部落以后，肯定是要处理他们滴。

    不过这件事呢，霍嬗并不会让自己这边插手，就算自己不插手，那办法还是简直不要太多。

    可以在打先零的时候，让他们冲在前面当炮灰，死伤殆尽，这还是比较麻烦的。

    若是想要简单一点，等到了那边事情定鼎以后，霍嬗随便透露一点口风，相信羌人中间会有很多人为了巴结他做这件事。

    而且霍嬗也准备在羌人中间找两三个部落，当成狗腿子来用用，骄纵他们，让他们当一当人上人。

    稍稍微微的玩一玩以羌制羌，等他们弄的天怒人怨的时候，再杀鸡儆猴外带收人心。

    一步步的削弱他们、融合他们，为日后大汉彻底收服这片地域做准备。

    不过这都是以后的事情了。

    不得不说啊，手里权利大了是真他娘的麻烦！

    他霍嬗只是想简简单单的打个仗而已啊！

    °ˉ??ˉ?°唉！

    ………

    两万九千人的大军，慢慢悠悠的走了半日，连逃命谷道都没有走到。

    不过这也是霍嬗有意为之，两方大战昨日才停，将士们都还没回过劲来呢。

    尤其是羌人那边，前几日残留的恐怖还没有从他们心中彻底消散，现如今他们突然就改换了门庭，这让他们很是不适应。

    而且屁股后面跟着大汉的兵马，让他们很是不安。

    好几次速度不知不觉的就加快了，霍嬗也压了好几次。

    这半日慢慢悠悠的行军，就是为了让两方人马适应一下，若不是时间紧急，霍嬗怎么着也得让他们适应个两天。

    但是不行啊，今日已经十五了。

    小黑去了一趟，老赵那边也传了信过来，他们已经到达了西海东南侧，也就是羌人集结大军的地方，也是河湟谷底进入西海的那片区域。

    先零羌的领地在西海西北侧，而且从钟羌、白狼那边过来，其实直接去先零更近。

    而霍嬗让老赵跑了这么远的路，就是为了让羌人们见一见老赵他们。

    攘外必先安内嘛，先把这些羌人部落给稳下来了再说。

    虽然对于他们这三万兵马来说，灭个先零羌绰绰有余，但是他霍嬗可不敢带内部不安稳的兵马。

    所以时间紧急，半日就够了，耽误不得了。

    ………

    “传令前方羌人，加急行军，啥时候到达了湟中，啥时候烧火做饭。”

    “诺。”

    霍嬗不怕他们撒丫子跑，不管他们跑多快，霍嬗都能跟的上。

    对于霍嬗这急行军的操作，张安世他们早已就习惯了。

    张安世面带轻笑的说道：

    “此地距离湟中，差不多还有一百五十里的路程，等到了湟中，怕是要半夜了。”

    霍嬗摆摆手，无所谓的说道：

    “问题不大，半夜就半夜，反正明日要休整一日。”

    看着众人不解的神色，霍嬗继续说道：

    “湟中的地势还不算是很高，但是从湟中一路往西海走，那一片道路地势会一步步越来越高。

    所以在湟中休整一日，让将士们养精蓄锐，随后慢慢往过走吧！

    随后湟中到老赵那儿两百里的路程，山路也崎岖，弯弯绕绕的。

    这两百里我准备走两日，不能因为时间紧急就加快速度，得让将士们慢慢适应。”

    众人点点头，张安世又轻笑着说道：

    “羌人和湟中没啥问题，也就北军和虎贲了，他们身强体健，估计很快就能适应。”

    霍嬗点点头，跟在身后的王纬又笑着说道：

    “路都是马匹在走，将士们只需要好好适应就行。

    羌人和湟中的马匹和人一样，不会有问题。

    北军的马匹全都换成了羌人的精良马匹。

    虎贲的马匹都非常精良，还都是秦马，能够适应。”

    霍嬗点点头，随后接过话头说道：

    “也不能光马走，人也得下来走走，动一动适应一下，将士们是要厮杀的，动不了怎么行。”

    众人皱了皱眉头，田千秋问道：

    “那羌人看到了……”

    “哈哈，要的就是让他们看到我们正在适应，我虽然有九成把握羌人不会跑，但是我还是得试一试他们。

    而他们看到后，调转马头攻击我们，他们没这个胆子，就算有这个胆子，山区之中兵马铺展不开，他们也没有办法。”

    韩增接过了话头：

    “那他们若是直接跑了呢？”

    霍嬗撇了他一眼，轻轻一笑：

    “跑？他们又能跑到哪儿去，终点老赵带着虎贲等着他们呢，他们看到老赵之后，自然会乖乖的停下来。”

    众人想了想之后，都是一脸认同的点了点头，但是刘据忍不住了：

    “这是为何？”

    他一直没有插话，到这儿实在是想不明白，没忍住。

    对他来说，处处都是道理，连一个行军赶路都有着这么多的学问，这还是几人说出来的，没说出来的估计更多。

    所以他一直在学习，霍嬗也乐见于此，多少了解一点，不需要他知道太多，知道行军打仗的艰难就好。

    但是羌人看到赵破奴不跑了，刘据实在是想不明白。

    霍嬗摸着下巴思量了一下，想了想该怎么解释后他才说道：

    “这件事吧，情况有些复杂，但简单点来说就是他们怕了，心中恐惧的事物成真了。”

    “怕了？”

    “没错，是怕了，羌人以前有恃无恐，是因为他们有着地利，大汉兵马到不了他们的腹地。

    而当他们看到一支汉人兵马在他们的腹地等候他们的时候，在结合一系列情况，就算这支兵马只有数百，他们也不敢跑了。”

    刘据恍然大悟的拍了拍手：

    “因为一旦大汉的兵马能够进入他们的腹地，那他的依仗就没了。

    而他们是降兵，自然就会做出对他们最有利的选择，那就是投靠大汉。”

    刘据又低头思量了一下，随后笑着连连点头：

    “懂了懂了！”

    霍嬗几人看到刘据的样子，相视一笑！

