    那其中还夹杂着摔盘子砸桌子的声音，在一贯清净不喧嚣的仙留酒楼中显得格外刺耳。

    容欢等人听到这声音，不免都皱了皱眉头。

    “冷霜，你出去看看是怎么一回事。”

    这突如其来的异动一定是事出有因，若真是有人在仙留酒楼闹事，恐怕那人也不是个省油的灯。

    冷霜得了容欢的命令出去查看情况，没一会儿就回来了。

    “是工部侍郎家的小公子，这小公子看上了仙留酒楼的琴姬，想要将人带走，仙留酒楼的人自是不依的，这就起了争执。”

    “工部侍郎的小儿子？那个不学无术的赵灼？”

    “正是赵小公子。”

    冷霜如实回答道。

    她从前是在君陌玄手下办事的，这雍都城的朝堂之中有哪些人，这些人家中有多少口人，都是什么性子，冷霜都知道的清清楚楚。

    如今只是看了一眼，冷霜自然也就认出了那位闹事者的真实身份。

    苏云栀却沉了脸色，她本是开开心心的想要与自己的好姐妹们好好聚上一聚，如今被人扫了兴致也就罢了。

    这人偏偏还是自己最讨厌的赵家小子！

    苏云栀当时便怒上心头，一拍桌子便打开房门直接走了出去。

    容欢和容沈对视一眼，也连忙跟了上去，眼中盛着对苏云栀的担心。

    苏云栀和这工部侍郎家小公子赵灼的恩怨，容欢二人倒是也从苏云栀的口中听到过不少。

    这赵灼从小便是个不学无术，爱沾花惹草的性子。

    很小的时候随赵夫人去苏府赴宴，在后花园里见到了长的跟花骨朵儿一般明媚的苏云栀，上去便是一段不知从哪里学来的调戏人的腔调。

    那赵灼本是见苏云栀生的好看，起了亲近的心思。

    却不曾想用错了法子。

    苏云栀是什么人，她可是从二十一世纪穿越重生来的新新女性。

    虽然只是个女娃娃的躯壳，但这躯壳里住着的可是在二十一世纪活了十几年的灵魂，焉能听不懂这赵灼说的是什么？

    苏云栀看着一脸讨好的赵灼，越看越觉得他油嘴滑舌，直接冲上去便将这位赵小公子打了个鼻青脸肿。

    后来苏云栀便是一战成名，几乎雍都城人人皆知，苏家的这位大姑娘年纪虽小，却是个不好惹的。

    苏云栀和赵灼便是这样结了梁子，后来二人大了些，苏云栀见到赵灼之时，见他依旧是那副纨绔子弟的模样，心中对他更是不喜。

    若是遇到这赵灼仗势欺人，看上哪位姑娘，苏云栀二话不说便是要动手教训人的。

    许是儿时那一次，赵灼被苏云栀揍得狠了。

    常有混名在外，便连工部侍郎夫妇都管不住的赵小公子一听到苏大姑娘的名号，倒像是老鼠见了猫一样，躲都躲不及。

    容欢二人见苏云栀这副气势汹汹的模样，心里也不免为这赵小公子捏了一把汗。

    这赵灼虽然名声不太好，总是做一些糊涂事，可到底这十几年来也没做过什么真的劳民伤财，害人性命的事情。

    否则皇上第一个饶不了他，哪里还轮得到苏云栀出手？

    闹出来的左不过都是一些赵灼的风流韵事罢了！

    只是今日这赵灼扰了苏云栀的好兴致，又在苏云栀的眼皮子底下惹事，算是彻底踩到了这位苏大姑娘的老虎尾巴。

    今日不在苏大姑娘手上掉下一层皮，这赵小公子怕是别想好好的走出仙留酒楼。

    “赵灼！”

    果然，随着苏云栀的一声冷喝，容欢清楚的看到楼下大厅里，一位身穿绛红色衣袍少年的身姿不受控制的颤抖了一下。

    容欢不免扶额：

    传言诚不欺我，这赵灼果然是怕极了苏云栀。

    与此同时，容欢也不动声色的打量起了这位赵小公子。

    眉目间与那位正直古板的工部侍郎赵大人倒是有几分相似，只是多添了一股风流。

    她不免多看了几眼：虽说这赵灼常年流连于烟花之地，但他走路之时脚步稳健有力，精神抖擞，丝毫没有常年流连烟花之地之人的那些症状。

    容欢微微眯起眼睛：说不定这赵灼的坏名声和自己当初的名声有异曲同工之妙。

    但还没等容欢将自己的猜测说出来，苏云栀已经拎着裙摆快速走下了楼，那气势，颇有女侠风范。

    容欢姐妹二人无法，也只得跟着苏云栀下了楼。

    而那赵灼在听到苏云栀声音的那一刻，就已经没了之前的那股嚣张气势，如今更是一副见了鬼的表情看着苏云栀。

    直到身边的人推了他一下，他才反应过来。

    努力扯出一抹讨好的笑容看着苏云栀。

    “原来是苏家姐姐，苏姐姐在这干嘛呢？”

    苏云栀就那么淡淡的倚在梨花木雕花楼梯上，饶有兴趣的看着赵灼：“赵灼，你是傻了吗？这里是酒楼，你说我在这里做什么？

    酒楼是吃饭的地方，可不是让你赵小公子撒泼耍赖的地方。

    我倒是不知道这仙留酒楼的琴姬是怎么得罪你了，你要在人家的地盘上砸桌子砸盘子，还要将人带走。

    赵灼，你眼中还有王法礼纪吗？！”

    “苏姑娘误会了。我们家小公子是倾心琴姬姑娘，特意想要纳她为妾，并非是琴姬得罪了我们家公子。”

    赵灼身边一个机灵的小厮连忙上前回答了苏云栀的问题。

    他可是太清楚自家公子了，虽说是个霸王，可只要见了苏大姑娘，这霸王就是个色厉内荏的废物了。

    自家公子也真是倒霉，怎么偏偏撞在苏大姑娘的手里了。

    这小厮的话，苏云栀压根就不信，只是转头看向那台上抱琴端坐面带面纱的琴姬。

    “琴姬姑娘，你愿意嫁给赵灼做妾吗？”

    名唤琴姬的女子听到苏云栀的问话，起身淡淡的行了个礼：

    “请苏姑娘为奴做主，奴虽然是乐坊之人，可到底也是个清清白白的女儿家，做不出自甘为妾的事情。”

    琴姬这番不卑不亢的话倒是让仙留酒楼中的人高看了她几眼。

    虽说这赵灼的名声是不好了一点，可若是真的做了他后院里的人，也可以保证下半辈子衣食无忧。

    没想到这琴姬竟然继续过着弹琴为生的日子也不愿意自轻自贱为人妾室，这一点倒是难得。

