    手术结束。

    刘伟泽成了特殊监护病人。

    伯蒂留下来，亲自为患者进行监护。

    陈沧派黄滨海跟着伯蒂学习。

    每15分钟记录一次患者的意识、瞳孔、血压、脉搏、呼吸和体温变化。

    松果体手术术后评估很重要！

    若意识逐步清醒，表示病情好转；

    如长时间不清醒或者清醒后又逐渐恶化，常表示颅内有并发症。

    刘迅和苗永珍说实话也是忐忑不安的等待着结果。

    这两天，人生的起起落落让苗永珍似乎有些认清了现实。

    或许，一切都是命！

    人生有多少财气，有多少寿数，都是上天安排好的。

    苗永珍眼巴巴的看着孩子，有些心疼！

    有什么能比得上一家人平平安安，健健康康！

    现在的苗永珍真的后悔了。

    睡着了说梦话都在说：“儿子，你快点好起来吧，妈妈什么都不要，就希望你健康的活着，妈妈养你一辈子都行……”

    刘迅见状，忍不住深吸一口气。

    人呐！

    露伊儿再次看见陈沧的时候，老老实实的站在那里，目光尊敬的看着陈沧，就如同被调教好一样。

    看的陈沧心儿慌慌。

    陈沧今天的手术真的把她给震慑住了。

    原本以为只是一次直播，希望可以把谷歌显微成像技术稍作推广。

    但是……

    现在看来，似乎已经超额完成了任务！

    甚至，她已经可以预料到接下来一段时间谷歌显微成像设备的热度会有多高！

    “露伊儿小姐，有……有什么事情吗？”

    露伊儿眨了眨大眼睛：“陈教授，实在是……抱歉！”

    陈沧一愣，你做了什么对不起我的事情吗？

    看着陈沧的疑惑，露伊儿忍不住说道：“这个……陈教授，十分感谢您这一次的手术直播！”

    陈沧摆了摆手：“谢谢你们的仪器。”

    露伊儿现在已经收到了通知，总部很可能会邀请陈沧参与到该设备的后续设计。

    “陈教授，是这样的，我们公司的项目部希望邀请您参与到项目的完善中去，当然……我们愿意付出……”

    陈沧闻声，顿时愣了一下。

    说实话，这个器械是相当的不错。

    但是……

    也的确是存在一些不足的。

    也难怪现在还没有流通开。

    所以，陈沧也没有拒绝，而是说道：“嗯，这件事儿后续再说。”

    露伊儿点头：“好的，我们项目部负责人让我给陈教授带一句话。”

    “他说：我们希望陈教授可以作为我们的技术顾问，一同完善谷歌限位设备，我们会努力为您争取到相应的股份！”

    说完之后，露伊儿再次鞠躬：“陈教授，不打扰了，我们回聊。”

    说完，露伊儿带着工程师离开！

    留下陈沧站在那里，若有所思的愣了一下！

    谷歌的股份吗？

    而身后的跟随陈沧从手术室出来的薛正仞等人都被震惊到了！

    这可是谷歌的股份好不好？

    这得值多少钱？

    邀请陈沧做技术顾问，而且……愿意给陈沧谷歌股份！

    这……这天下竟然有这么好的事情吗？

    谁他么说医生不挣钱的。

    你出来！

    说实话，做医生做到这个地步，真的是此生无憾了！

    吴辉看着陈沧，着实有些羡慕。

    他今年也四十多岁了，庸庸碌碌一声，努力过，奋斗过，拼搏过，可现在还是半死不活。

    当初跟随自己好几年的女朋友也是因为买不起首都的房子离开了自己。

    做医生，没想象中的那么体面。

    体面的只是那些站在巅峰的主任们。

    他们可以参加国际会议，出入高档酒店，开一瓶不菲红酒，品一桌美味佳肴。

    可是，大多数人还是在温饱线挣扎，为了生活在努力！

    吴辉也想起来。

    他也想有朝一日谷歌这样的大公司的经理对着自己说一声：“吴教授！”

    误会羡慕的看着陈教授，激动不已！

    可能这就是梦想中医生该有的样子吧！

    ……

    按照麻醉师估计，麻药的时间还有一个小时结束。

    一个小时以后，就开始监测刘伟泽多久醒来。

    此时时间是下午五点。

    陈沧同样有些紧张。

    对于这个懂事儿的孩子，陈沧也希望可以早日康复。

    而下午六点左右，刘伟泽还没有醒来。

    伯蒂做过类似手术，他对着陈沧说道：“陈教授，不用担心，按照我估计，能在今天醒来，就已经是奇迹了！”

    “毕竟是第三脑室松果体区域，这里有下丘脑、松果体，术中肯定会有一些损伤，而其自我保护机制和释放的激素……等综合作用，会有一个保护时间！

    大多数患者一般在时候12小时醒来，按照我们量表显示，如果在6-12小时醒来的，预后都很不错！”

    陈沧听见之后，这才松了口气。

    让黄滨海给预定了一个酒店，毕竟不论是伯蒂先生远道而来，或者是姬骏名院士的到来，这都得尽宾主之意的。

    而就在这个时候，护士急急忙忙跑到办公室：“陈教授，刘伟泽醒来了！”

    陈沧一听，顿时愣住了！

    不是说好6-12小时吗？

    说完，陈沧直接朝着监护室走去。

    而身后伯蒂愣了一下，看着吴辉问道：“吴医生，陈教授……发生了什么事儿？”

    吴辉同样也是有些惊喜！

    他对着伯蒂笑着说道：“伯蒂先生，见证奇迹的时候到了！跟我来！”

    伯蒂好奇的跟着吴辉朝着监护室走去。

    刚刚进入病房，看见躺在床上的刘伟泽带着笑意看着陈沧。

    伯蒂直接瞪大眼睛了，难以置信的看着陈沧！

    “上帝！”

    “这简直……难以置信，松果体母细胞瘤切除手术术后1小时苏醒，这……这简直是奇迹！”

    伯蒂难以置信的看着刘伟泽，同样也是瞪大眼睛看着陈沧。

    激动的说到：“陈！陈！你可能要创造奇迹了！”

    “这是从来没有过的事情，最快苏醒也是六小时左右！”

    伯蒂真的是有些狂喜！

    “这个患者是很有研究价值的！”

    “陈，你实在是太伟大了，这可能是松果体手术历史上的里程碑！”

    “哦！我太激动了！抱歉！”伯蒂真的太激动了。

    他几乎可以保证，这一切是因为陈沧在术中卓越的表现，对松果体和周围组织、下丘脑等损伤很小！

    这才是手术的关键所在！

    太神奇了！

    ……

    ps：感谢“果果10086”的10000打赏，谢谢果果！

    求一下月票哈……

