    

    鹰兽首领今日可是面子里子都掉光了，不但说话不算话，还打不过一只雌兽，被雌兽拔了毛，近乎裸奔的离开。

    阿尹踉踉跄跄的站起身，因为大力跪下，膝盖小腿上的伤格外狼狈，脖子上的印子更是可怖。

    先前他真的有了一种会被掐死的感觉……

    虽然心里很是愤恨，但感受到南星的实力，连鹰兽首领都被她拔了毛，他可不会再傻傻的在明面上和她对着干了……

    经过了这一出，阿尹心里对南星的恨意甚至超过了要得到阿萌的欲望……

    他一定……要毁了她！

    首领们大摇大摆的来，气势汹汹的逼迫阿阳，现在在一只雌兽的力量震慑下，恍恍惚惚的离开……

    太可怕了，一只雌兽怎么会这么厉害？

    跟做梦一样……

    面对狮虎部落兽人们不敢相信的目光，南星心情很好的吩咐，“把这里的羽毛收拾一下，漂亮的整理好拿一些给我，剩下的你们自己安排。”

    这些羽毛还挺好看的，看得出主人有精心护理，丢了也是浪费，不如做装饰。

    兽人们本能的点头如捣蒜，阿星到底是什么时候变得这么可怕的啊……

    233突然出声提醒，“主播，注意一下男主之一的阿尹，他对你的敌意很重。”

    虽然它给主播的力量足够让主播横行兽世，但是明枪易躲暗箭难防，还是小心点好。

    “我知道的。”

    按照剧情来看，兽人大多直爽，可阿尹偏偏爱用一些小手段，或者说些看似不错的提议，比如一起分享阿萌啊，比如排斥阿阳啊，唬得那些兽人一愣一愣的，就冲他得到阿萌的手段就令人不齿，还男主之一？真就啥人都能当男主呗。

    “阿星！”

    阮悠萌的声音让南星回了神，她抬眼看过去，阮悠萌站在阿阳冲她笑着挥手，而阿阳……

    阿阳时不时偷偷看阮悠萌一眼，然后想起了什么，红着脸傻笑，白白浪费了这一张俊朗的脸，活脱脱一地主家傻儿子。

    真不争气，抱一下就成这样。

    南星都没眼看，要是没有阿尹，这就是一本真正的兽世甜宠文，慢慢发展的感情……

    阮悠萌几步跑过去，拉住南星的手，已经迫不及待的想和她聊会儿天了，她现在一肚子话想说，终于有人可以倾诉了。

    南星任由她拉着她走了几步，才停下脚步，叫了一句，“阿兄。”

    阿阳终于把注意力从阮悠萌身上转移过来，没有了之前的傻气，他表情有些复杂的看着距离他几步之遥的阿妹，总感觉阿妹变得好陌生……

    “阿星……”

    对于一来这个世界就挨了一巴掌，南星还是有些气，也没办法像真正的阿星一样把他当阿兄。

    若是真正的阿星，也是很难受的，自从阿萌来了以后，阿兄就很少再注意到她，就像现在……

    她叫了一句阿兄，阿兄才把视线放在她的身上，以往都不会的，他会第一时间关心她这个阿妹有没有受伤。

    她垂了垂眸子，冷淡道：“阿兄，这头鳞甲兽是我送给阿萌的，我以后会和阿萌好好相处的，你不用担心。”

    说完这句话，她也不再想多说些什么。

    阿阳微微上前一步，见到阿妹这么懂事了，他的心里反而更加难受起来……

    他张了张嘴正打算说什么，南星接着道：“我知道你有很多疑惑，但阿兄你关了我几天，我心情不好，你问我我也不会说的，我先回去了。”

    阿星以往的脾气也是这样，甚至比这更差，阿阳倒是没觉得奇怪。

    她不想说就算了，她肯定还在生他的气。

    只是他想说的……

    不是这个啊……

    阿阳眼睁睁看着南星和阮悠萌离开，眼里全是落寞懊恼，不想管心里的那些疑惑，因为阿萌留下的开心也没了。

    他其实想说的是，阿妹有没有哪里不舒服……

    还有上次的事，是阿兄太过分了……

    阿阳感觉，因为那冲动的一巴掌，他和阿妹的关系再也回不到以前那样了……

    阿父都没有打过阿妹，他再气也不应该打阿妹啊！

    *

    阮悠萌本想把南星带到自己住的石洞，可惜南星嫌她住在部落中心，周围兽人太多了。

    她只好跟着南星去了她住的石洞，一进去她就惊讶了，阿星住的石洞好宽敞啊，外面的环境也好好啊……

    虽然不能和现代的环境相比，但是比起一般兽人的洞穴，阿星住的地方算是很不错的了。

    阮悠萌一边打量，一边问道：“阿星…哦不对，小姐姐，你叫什么名字呀？我全名叫阮悠萌。”

    南星拉着她走到最里面的石床边，示意她坐下再说，轻声答道：“你叫我阿星就好了。”

    “哦…阿星小姐姐。”阮悠萌有些扭捏的坐下，轻轻吸了一口气，有些清香味……

    原来，即使是在远古兽世，也有这么香这么讲卫生的漂亮兽人啊，和那些雄兽完全不一样……

    还这么厉害，不愧是和她来自同一个地方的小姐姐。

    南星见她的样子，不禁好笑，“关于之前带你进林子的事，对不起。”

    阮悠萌有些不明白，“阿星为什么要和我道歉呀？”

    也没等南星回答，她抓住她的手，认真道：“那些事情我都没有生气的，即使是之前的阿星做的，我也不会记恨，顶多与她少接触就好了，我知道，阿星只是脾气有些坏，但她本性应该不坏。”

    【一只柠檬精：多么善良宽容的女主啊，一般人经过了这些事都会计较的吧。】

    【我的手好冷呀：所以后期看女主变成那样主播才接受不了啊，不但是主播，我也接受不了。】

    南星呆愣了一瞬，这傻孩子哟，怎么这么肯定她也是好的？万一是更坏的阿星怎么办。

    她无奈地勾唇一笑，“你不生气就行了。”

    阮悠萌双眼睁大了一点，仔细的看着她，以往的那个阿星太凶，都不敢看她，现在才发现，阿星真的是好看，笑起来更好看……

    南星见她看呆了，轻轻弹了弹她的额头，正色起来，“阿萌，我还是想提醒你一句，不要以为兽世的人都是好的，就像那些雄兽，一定要提防，明白吗？”

    善良单纯是好事，但没有防备就是坏事了。

