    www.bbiquge.cc，最快更新凤平调 ！

    第六十一章

    “崔姑娘，我看这时候还不是你哭的时候吧，”顾应衍抱住怀中的妹妹，冷冷地看着对面的崔沅。

    此时蒋氏已经走了过去，而崔谨则是有些尴尬地看着顾应衍怀中的人，看着她身子一抖一抖地，似乎害怕极了，整个人都埋在顾应衍的怀中。

    杨氏不得不开口作和事佬，“应衍，想来崔姑娘只是和阿璇闹着玩，并不是故意的。”

    顾应衍一手搂着妹妹，一手将挑起阿璇手臂上被扯断的一半袖子，便是冷声问道：“大伯母，你觉得这是再闹着玩？若是崔姑娘这般和顾蕙还有顾菀两人这么闹着玩，大伯母肯定是不心疼的？”

    杨氏没想到顾应衍会这般出口讽刺自己，当即便是冷下脸，显然是觉得他太不识相了。

    此时蒋氏自然听到顾应衍这番话，可偏偏理亏的是自家姑娘，她脸上虽竭力忍耐，却还是止不住地滔天怒火，显然是对崔沅的行为失望极了。

    这会崔沅才哭哭啼啼地为自己辩解，“我没有打她，是她打了我。”

    她不说这话还好，结果她一说这话，顾应衍的脸色已是能阴沉地滴水，而杨氏也是面色古怪，只觉得蒋氏这样精明的人，怎么就能生出这样的姑娘来？

    “妹妹，不要再说了，”崔谨忍不住低声斥道。

    此时崔沅只觉得小腿骨还是疼地厉害，结果她什么都没做，却被顾令璇陷害，让所有人都以为自己打了她。

    “都是她，她打了我，那袖子已是被她自己扯破的，她就是为了陷害我，”崔沅一心想给自己辩解。

    “好了，”蒋氏终是忍不住，怒斥了一声说道。

    崔沅被母亲一声斥责，吓得不敢再说话。

    此时蒋氏看着大夫人以及顾应衍，便是说道：“我教女无方，给顾夫人你添麻烦了。小女情绪不佳，我就先带她回去了。”

    说着，她便是拉着崔沅的手，准备离开。

    而杨氏则是堆起一脸笑，无奈道：“这宴席还没结束呢，要不我安排个房间让崔小姐歇息歇息。”

    听到这话，顾应衍当即冷哼一声，鄙夷之情自然是表露无疑。

    而蒋氏面色坚毅，此时似乎已经恢复了平日淡然端庄的模样，冷冷笑道：“谢谢大夫人的好意了，只怕不需。”

    大夫人一开始或许还有息事宁人的想法，不过这会瞧蒋氏这端着的模样，心中也是一阵嫌恶。这个蒋氏仗着自己是从京城来的，就觉得自个比旁人高人一等，想当初她家老爷没被革职之前，那也是从三品的官职。况且她也是从京城来的，无非就是这两年在信阳住着而已。

    所以她这会可不着急送蒋氏母女离开，反正就算宣扬出去，也是她们顾家有理，旁人只会说蒋氏自个不会教女，纵地女儿居然敢对别家姑娘大打出手。

    杨氏瞧了顾应衍的模样，看来二房这会和崔家是不能善了了，只是这崔家还和二房有姻亲关系呢。她一想到卫氏那脸上的表情，会有多么的精彩，这会心头别提多畅快呢。

    “崔夫人，崔姑娘方才可是说自个被打了，如今阿璇瞧着也受了伤，不如我让人请了大夫过来，给两个姑娘好生瞧瞧，不知您觉得意下如何？”杨氏表面热情，却包藏祸心地说道。

    崔沅一听这话，反倒是拽着蒋氏就道：“娘，咱们就在这等着她们找大夫过来。”

    蒋氏哪里会像她一样单纯，就算最后真的是两个姑娘打架，可是顾家请来的大夫，岂有不向着顾家的道理。到时候说一句顾令璇身上的伤势比崔沅严重，那顾家完全就可以说成是崔沅先动手打人，阿璇只是被迫还手的。

    到时候经过大夫这么一宣扬，那崔沅的名声可就真毁了。

    就在蒋氏打算强行带着崔沅离开时，就见后面吵吵嚷嚷地来了一行人。杨氏一见是自己家里的婆子，便是喝止她们道：“今个是老太太的寿宴，你们吵吵嚷嚷地成何体统？”

    “回太太，是大少爷身边的习秋姑娘落了水，咱们抬着她去找大夫，”为首的婆子赶紧说道。

    她们把人捞上来之后，发现她竟是下身开始出血了，这些婆子各个都是生过孩子的，一眼就瞧出来，这可是要小产了啊。

    所以赶紧把人抬了过去，想先找个干净地方，再回了主子，赶紧请了大夫过来，毕竟这可是大姑爷身边的丫鬟，这如今怀了孕，那就是大姑爷的子嗣。

    大夫人点头，就是避开了来，就在这些婆子抬着习秋过去的时候，崔沅却是突然指着地上惊道：“娘，你看，是血，血。”

    她素来就怕血，这会乍然见着血了，突然眼睛一翻，整个人就晃了晃，还幸亏旁边的崔谨把她扶住了。

    大夫人显然也瞧见了，当即便问道：“这，这不是落水了，怎么还有血？”

    几个婆子面面相觑，皆是不敢开口，惹得大夫人又是怒问道：“问你们话呢？都哑巴了。”

    “回太太，只怕这位习秋姑娘是有孕了，这会落了水，只怕要小产了，”婆子回道。

    而一直趴在顾应衍怀中的阿璇，只觉得突然一双温暖的手捂住了她的耳朵，让她只能听见嗡嗡嗡地声音。

    而此时蒋氏脸色也露出讥讽之意，方才杨氏对她步步紧逼，还想着坏了崔沅的名声。结果这不过一会，就风水轮流转了，所以她不清不淡地说道：“大夫人，我看你还是给你女婿这位爱妾找个大夫吧，这子嗣问题可是大事，免得到时候孩子在老丈人家没了，你让您亲家可怎么想啊？”

    杨氏此时险些被气疯了，好不容易抓住了蒋氏的把柄，谁知这会家里头就出了这么丢人现眼的事情。她当即就道：“赶紧把她给我抬下去。”

    “看来大夫人如今也有的忙了，那我们就不打扰了，”蒋氏说道。

    待蒋氏走后，顾应衍搂着阿璇，便是对大夫人说道：“既然大伯母如今要忙，那我就带阿璇先回去了。”

    等兄妹两人走了好远之后，顾应衍才闲闲道：“还装。”

    阿璇这才抬起脸，有些无奈地说道：“大哥哥，你能不能稍微不那么聪明些？”

    “那真不好意思，不能，”顾应衍板着脸说道。

    阿璇吐了下舌头，回头看了眼身后，有些担忧地说道：“那个习秋姑娘不会有事吧？大伯母不会不给她请大夫吧？”

    顾应衍这会还是板着脸，“如今知道厉害了？”

    结果这边将习秋抬到院子里头，婆子虽没得了吩咐，但也不敢任由她就穿着这么一身湿衣裳，就是给她换了一身衣裳，结果一扒了她的裤子，那婆子就喊道：“哟，竟是大腿被刮伤流了这么多血，合着不是怀孕啊？”

    旁边的婆子也过来看，几人又是面面相觑，谁都不知道该怎么和大太太回话。

    可等她们给习秋换了一身衣裳后，女大夫就被请了过来，而大夫人领着大姑娘也过来了。两人面色凝重地看着女大夫，几个婆子被大夫人身边的奴婢赶了出去，她们都是伺候花园的粗使婆子，可是没资格在大夫人跟前站着。

    所以几人也再不敢多嘴，灰溜溜地出去，只盼着这只是虚惊一场。待大夫人知道那贱丫鬟没怀孕，一高兴就不追究她们了。

    可谁知她们刚走没多久，那女大夫就报喜道：“回太太，这位姑娘确实是怀孕了。”

    顾怡心里头原本还存着侥幸的，这会听到这话，就是一个箭步冲上来，抓着习秋的头发，就是将她拖起来，说也不说，就是左右开弓，那巴掌打地啪啪啪作响。旁边的大夫都被她吓得，往后退了好几步。

    待习秋一张脸都被打成猪头了，大姑娘自个也打的气喘吁吁，一双手掌竟是红肿地不行。

    大夫人一瞧她的手，就是心疼不已，忙是叫人给她拿了冰块来消消肿。此时习秋也不敢哭，只跪在地上，哀求道：“大少奶奶，饶命，饶命啊。”

    “你这贱人，是不是仗着自个是太太赏的，就敢在我跟前弄虚作假，赏你的避子汤居然敢不喝。好、好、好，”大少奶奶这会气得脸色绛紫，眼眶子都红了，“既然你心大，那就我赏你一碗打胎药，到时候再好生和太太说说，这究竟是谁家的规矩，少奶奶都没怀孕呢，一个贱婢就敢抢在前头了。”

    此时房中除了她的嘶吼外，再无旁人说话。

    “我看谁敢让她喝打胎药，”这会门就被人从外头踹开了，大姑爷黄立暄一脸惊怒地闯进来。

    习秋终于等来了大少爷，等他一到跟前，就是连爬了几步，到他面前，止不住地求饶：“大少爷，你救救奴婢，救救您的孩子吧。奴婢一条贱命死不足惜，可孩子是无辜的啊。大少奶奶若是真的容不下奴婢，等奴婢生下孩子后，就任由大少奶奶处置。可是千万不要伤害我和大少爷的孩子啊。”

    黄立暄本就是个多情种，这个习秋是他母亲伺给他的，不过再没正式赏他之前，习秋便时常给他松些东西。再加上她是府中少有的识字丫鬟，所以自从黄家夫人将习秋赏给他之后，他就让习秋做些□□添香之事。

    如今听她一口一个孩子，黄立暄立即就是不忍了，虽说习秋也有错，可她腹中也确实是自己的孩子啊。

    顾怡千防万防，就是没想到居然会栽在一个丫鬟手里，居然还让她有了身孕。如今她自个都还没怀孕，如何能容得下这么个心大的丫鬟。

    于是她当即便吼道：“黄立暄，她敢偷偷换了我赏的避子汤，本就是心怀不轨。如今还妄图生下这个贱种，你当我是死的。”

    原本大姑爷还有些歉疚，可是一听她说贱种二字，当即也是怒道：“你口中的贱种，那也是我的子嗣，你身为嫡母怎么能这般不慈？”

    大夫人一听立即也是怒了，当即就帮着女儿说道：“大姑爷，都说黄家是诗礼传家，如今你这所作所为可不是读圣贤书的人该做的。这丫鬟留不得，你得给我女儿一个交代。”

    “岳母，此事是小婿之错，可这到底是小婿的子嗣。如今小婿已是二十二岁，膝下却还是空虚，竟是连个一男半女都没有，请岳母体谅小婿，”大姑爷立即说道。

    这话实在太诛心了，顾怡已是气得说不出话，浑身都在颤抖，半晌之后才哇地一声大哭出来，吼道：“黄立暄，你不要脸。你天天不回房，说是读书，却是日日在前院和这些丫鬟厮混，如今你反倒埋怨我不生孩子，今个我就一头撞死，我让你称心如意。”

    说着，顾怡就是要死要活的，吓得大夫人抱着她痛哭流涕。

    这一场闹剧，一直到大老爷带着顾应松过来，将他们夫妻劝开之后，才算暂时结束。

    等宴席散了之后，老太太知道了，气得险些抄起拐杖，要去揍黄立暄。

    结果晚上的时候，习秋就指认了推她落水的人，就是大夫人房中的宝芝。而宝芝可是大夫人得力助手赵妈妈的女儿，习秋一口咬定，宝芝就是故意推她落水的。

    这一下，黄立暄又不干了，丈母娘谋害女婿的子嗣，那还了得，所以他当即便要带着习秋还有其他黄家人离开。

    结果好说歹说，被大老爷拦住了。

    现在大家都去上房老太太那里，卫氏却推脱说，她一个妇道人家不好过问出嫁侄女的事情，况且阿璇今个还被崔沅欺负了，她得陪着女儿。

    所以二房只去了顾应衍一个人，他毕竟是顾家的嫡长孙。

