    咕噜～

    克里夫看着五头凶神恶煞的水怪，忍不住咽了咽口水。

    甭管作战前表现得如何英勇无畏，真到了独自面对这些凶残的异种时，心里难免会有些害怕。

    毕竟克里夫也不是从死人堆里爬出来的，说起来，他也只是一个突然拥有超凡力量的15岁孩子罢了。

    “克里夫，能对付得了吗？”

    雷班纳的声音从操控台上传出。

    “能！你专心攻击水鬼就行，这些小喽啰交给我！”

    克里夫眼神一凝，语气中带着自信。

    “来吧，让你们这些怪物见识见识格林机关炮的威力！”

    克里夫的手在操控台上一阵操作，架在后面的格林机关炮微微转动了一下方向，对准了一头冲在最前面的水怪。

    哒哒哒！！！

    格林机关炮的炮筒快速转动起来，一颗颗拳头大小的炮弹飞射而出，因为射速太快，冒出一阵蓝色火光。

    炮弹打在水怪身上，顷刻间溅起一大片绿色的血液。

    吼！

    水怪也不是被动挨打的主，四根短小的爪子用力一抓，瞬间跳出炮弹的覆盖区域，继续朝着克里夫冲了过去。

    其他四头水怪也开始分散开来，呈扇形向克里夫这边包围，避免被集火。

    哒哒哒！！

    克里夫不管那个，就认准了最开始那头，格林机关炮追着那头水怪疯狂开炮。

    打得对方怒吼连连，却又拿克里夫没办法，只能在远处来回横跳，不敢再向这边靠近。

    嘭！

    克里夫的战车突然一抖，趁着克里夫不注意，有一头水怪已经偷摸冲了过来，一头撞在了战车上。

    不过有装甲片的自动防御，这一下也就打掉了十几枚装甲片罢了。

    克里夫这辆战车可是贴了整整2000枚装甲片，它就是把头撞烂了也不可能破得开战车的防御。

    当然，克里夫也不会任由水怪攻击战车，一个加速将其甩开，随后便开启了自动攻击模式，自己则是专心驾驶着战车跟五头水怪兜圈子。

    就算偶尔被撞一下也无妨，反正血厚！

    秦没关注后方的战斗，有战车的保护，怎么着也不会有生命危险，顶多就是吃点苦头。

    眼前这头【水鬼】此时已经是强弩之末，最多再有三分钟，就能结束战斗。

    轰！

    侧身躲过【水鬼】的攻击，顺势一拳轰在了【水鬼】的下颚。

    秦如今的力量何止万斤，一拳轰出去，威力堪比主炮，【水鬼】当场螺旋升天，几秒钟后又重重砸落在地。

    轰轰！！

    正所谓趁它病要它命，两枚炮弹一前一后轰在倒地不起的【水鬼】身上，再次将其轰飞几十米远，看起来颇为凄惨。

    “这是要溜啊？”

    看着【水鬼】不再向之前一样朝着自己进攻，而是快速向右边爬去，秦便知道这家伙是见势不妙，准备开溜了。

    右脚猛地一蹬，整个人直接化为一道残影。

    嘭！

    看着快速接近的秦，【水鬼】也慌了，直立而起，朝着海面纵身一跃。

    秦此时已经来到【水鬼】身后，伸手向【水鬼】的尾巴抓去。

    噗嗤～

    伴随着一阵绿色液体的飞溅，秦手上多了一节鱼尾，而【水鬼】则是顺利逃脱，向海面坠去。

    “有意思，竟然还懂得断尾求生。”

    随手将鱼尾扔到一边，秦探头看着下坠的【水鬼】，没有选择跳下去追。

    这没有意义，【水鬼】一旦进入水中，移动速度瞬间翻倍，就算没了尾巴导致速度有所下降，那也不是秦能追得上。

    “不过……你跑不出我的手掌心！”

    蓬～

    秦身上猛地腾起绿色的火焰，头颅瞬间变成一颗冒着绿光的骷髅头。

    从背后抽出一根附着火焰的骨枪，随后便朝着即将入海的【水鬼】扔了过去。

    嘭！

    吼！

    伴随着落水声传出，隐隐听到一声痛苦的嘶吼。

    而此时，秦的脑海中出现了一个正在快速移动的红点，正是被灵魂之炎标记的【水鬼】。

    【灵魂之炎Lv1】：每次攻击自带100点魂属性伤害，此为真实伤害，不可被免疫；每造成一次伤害都会对目标进行灵魂标记，标记可叠加，最高可叠加至10层。

    灵魂标记在一段时间后可进行引爆，对目标灵魂造成巨大伤害，叠加层数越高，目标魂体强度越低，所造成的伤害越大！

    一层灵魂标记最多可维持1天，每叠加一层可多维持一天，在此期间内可随时获得目标位置。

    秦之所以自信对方逃不出他的掌心，靠的便是恶魔形态下的灵魂之炎。

    他笃定【水鬼】在受伤后肯定会逃回老巢休养，而且这个老巢注定不会离海岸线太远。

    别看【水鬼】是D级异种，可在被称之为生命禁区的海洋中，它那点实力根本连屁都不是，随便一头海兽异种，就能将其吃得连渣都不剩。

    “秦大哥，你这是……”

    看着形象大变的秦，雷班纳一时间有些懵逼。

    “没事，换个作战形态而已。【水鬼】的老巢我已经找到，赶紧将这些小怪解决，然后去收个尾就可以回城了。”

    秦的声音有些沙哑，还带着一点混响，听起来多少有点瘆人。

    “好……好的。”

    这个世界虽然没有鬼怪之说，但浑身冒着火光，顶着一颗骷髅头的秦，满足了雷班纳对于一切鬼怪的幻想。

    “击杀【水怪】（低等9阶生命体），可提取低等始原基因*1510，可提取低等活尸基因*430，可提取下品灵魂因子*150”

    随着秦的介入，没费多大功夫，众人便解决掉了五头水怪，秦也获得了不少基因片段。

    简单打扫了一下战场，一行人便在秦的指挥下朝着【水鬼】老巢行进。

    一路上，克里夫时不时就扭头看向秦，好几次都想伸手触摸一下秦身上燃烧的火焰，不过每到最后关头又缩了回去。

    克里夫的小动作自然被秦看在眼里，他也没搭理，小孩子的玩闹罢了。

    灵魂之炎虽然是火焰形态，但其实跟常规意义上的火焰完全不搭边。

    它本身是没有温度的，更不会点燃实物，否则他也不敢顶着一身火坐在战车里。

    灵魂之炎只会对灵魂这种没有实体的能量造成伤害，而且这种伤害受到秦的主观控制。

    因此即便克里夫不小心碰到了，也不会对其灵魂产生任何伤害。

    【水鬼】的老巢距离大桥并不算太远，二十分钟后，战车停了下来。

    这里一处悬崖，距离海面大概有四十米，下方则是一大片礁石。

    “就是这了，走吧，我们下去解决掉它！”

    通过灵魂之炎的定位，秦确定【水鬼】就在崖底，而且并不在海里，应该是藏在崖下某个洞穴里。

