
　　“差不多，我猜测姬远希的基因病是被异端者掠夺走了，你怎么看？”

　　沐宁说道，他观察着殷红依的表情。

　　殷红依竟然连眼皮都没有眨一下，

　　“你竟然怀疑是异端者序列做的？看来是我们那一战你猜测到了我……原来如此，因为我就是使用元素的异端者序列，所以你猜测我的元素使能力都是靠掠夺来的吗？”

　　“有理有据,难道不是吗？”

　　沐宁说道，

　　“所有的受害者都是元素使序列，而你刚好使用的全部能力都和元素有关。”

　　“很有道理的推论，要是我是执法者，我大概也会这么认为。”

　　殷红依很满意的笑道。

　　沐宁皱着眉头，他越来越感觉这个殷红依有问题。

　　而对方也在这时候起身，向庭院的深处走去。

　　“你似乎和之前有很大的区别。”

　　沐宁说道，现在的殷红依和之前的性格变化太大,非常别扭，让沐宁觉得她可能有精神分裂。

　　“有吗？可能是因为，人本来就是多变的吧？”

　　殷红依依旧在往庭院走，那个方向是之前殷红依的屋子，是之前沐宁和她战斗的地方。

　　“之前我看了你洗澡，你就一脸的怒气，张口闭口要杀我，但你现在的样子，我觉得要是代入到那时候的情景，你可能会邀请我一起洗。”

　　沐宁说道，当然是用的夸张的语气。

　　“我才没有那么放荡！”

　　殷红依娇声道，却一点怒意都没有，丹凤眼满含着笑，

　　“不过你当时确实看到了吧？我没穿衣服的样子，我的身材怎么样？”

　　“非常不错。”

　　沐宁这时候显得很诚实。

　　“你看看你，真像是一个登徒子，跑来偷看别人洗澡。”

　　殷红依巧笑嫣然,但手上却是一股元素力迅速凝聚，

　　“那么，我们再打一场，如何？让我也能更清晰直观的看看你的能耐。”

　　没有出现幻影，元素凭空产生，一道惊雷从而降，落在沐宁的头上。

　　沐宁早就防备着这一手，紫色的雷霆落在他身上时，由虚空力搭建的防御也早就成型。

　　雷电被虚空力的屏障分开，沐宁全身虚空力暴起，直接吞没掉那些雷霆，将它们纳入虚空力中，再反弹回去！

　　殷红依笑语盈盈，她抬手，大地隆起，变成一道土墙，可是虚空力虽然附着上雷的属性，却其本质依旧是刚猛无匹的纯力，只是多了雷电的急速和穿透！

　　土墙瞬间爆裂开来，强风起,将土壤灰尘排开,这风似乎到这火焰的性质,所到之处积雪融化，变成水后迅速干涸，最后连下面的土地都龟裂。

　　“这是……荒风？”

　　具备侵蚀性和干涸性，一切被荒风吹拂的物体都缓缓脱水，并且如同被火焰炙烤。

　　沐宁终于能够确认，眼前这个人就是将好几个人的超凡基因夺走的凶手！

　　但她到底是不是殷红依？

　　虽然都是使用元素力，但殷红依每次出手，旁边都有幻影辅佐，而眼前这个人似乎完全不需要幻影。

　　“果然是这样，你也是异端者序列，难怪你能和我打得难解难分。”

　　殷红依说道，也不知道她是从什么地方看出来的，

　　“可你似乎拥有不少超凡能力啊，是后天激发的隐性基因吗？还是……你的异端者也是复制或者掠夺一类？”

　　沐宁并不搭话，他现在目的只有一个，打赢这个人，拔这个人的毛！

　　这个地方本来就吓着小雪，现在雪停了，反而下起了冻雨。

　　这是真的冻雨！从天空落下的时候还是水的形态，附着在人身上的时候，却变成了冰，将一个人禁锢住。

　　寒气完全不能把沐宁怎么样，但冰块属实烦人，严重影响了沐宁的机动性，虚空力从空气中凝聚热量，将寒冰驱散。

　　他看着这些从天而降的雨水，忽然想到了那几个受害人之一的能力，朔雨。

　　“看来你是要把所有抢来的能力用一遍才罢休吗？”

　　沐宁说道，对方已经完全不带掩饰了。

　　“三个月啊，我得到这些能力的时候都没有用过，因为害怕被人发现嘛，现在竟然运气好遇到别家的异端者序列，当然见猎心喜啦。”

　　殷红依笑道，又从空气里凝聚出潮水一样海量的水流，朝着沐宁冲击过去。

　　沐宁真是不厌其烦，对方的能力对沐宁造成的伤害有限，关键是，量大！现在这个殷红依的打发和之前的那个天差地别！

　　狂风，地震，海浪，甚至地壳裂开，喷出熔岩……

　　沐宁也算是手段尽出，虚空力与她的召唤来的自然元素一遍又一遍的对撞，根本不分上下。

　　战斗持续时间被很明显的拉长，沐宁终于在一次对撞中找到机会，近身一拳朝她头上砸去，然而地面开裂，狂风大作，两人的距离又拉开了。

　　“和你近身太危险了，我想我们还是保持距离好。”

　　殷红依很勉强的才躲开沐宁的拳头，并把冲击过来的虚空力拳势化解，拍了拍自己胸口，做出劫后余生的样子。

　　抓着来之不易的断发的手微微颤抖，太不容易了，这个女人滑溜得很终于给他抓到机会！

　　之前用银色星轨的时候，要么被她打断，要么她就直接开溜！

　　根本无法近身！

　　贱人！让我看看你是谁？！

　　【基因破译中……】

　　【破译成功！】

　　【超凡基因，序列77，天之方士】

　　【掠夺型，生物型超凡能力，己所欲者，杀而夺之，亦同天赐，可以吞噬转化他人细胞，夺去他人超凡基因，可以改变自身的机体细胞，变化成他人的样子，可以将自身的组织细胞寄存在低阶超凡者身上，操纵其人。】

　　沐宁沉默了。

　　看到沐宁的样子，殷红依，不，应该是假殷红依觉得有些奇怪，说道:

　　“怎么了？大家同时异端者序列，平时难得遇到的，继续打啊。”

　　“你不是殷红依。”

　　沐宁说道，现在是完全可以证实了。

　　基因破译上，赫然写着可以变换成他人的样子。

　　这是什么鬼能力啊，沐宁一直以来都是靠着强大的超凡能力取胜的，但看到这个，他承认自己有些酸了。23sk.Com

　　头一回见到比自己更高序列的超凡基因！

　　“都说了人的性格是多变嘛，不要在意这些细节，你要是实在不信，我可以脱了衣服给你看哦，绝对一模一样。”

　　假殷红依愣了一下，笑着给自己证明道。

　　和沐宁战斗，是因为发现他也是异端者序列，见猎心喜，想要试探一二。

　　其实她对沐宁并无多大的恶意。

　　但是她掠夺超凡基因这件事，可是一定要把锅甩到殷红依头上的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有超凡基因编辑器更新，第一百一十八章 天之方士免费阅读。https://xs.23sk.com 