    “客气了！”

    　　打过照面后，几人自顾自的寻了另一间屋子暂时住下。

    　　即使在遮风避雨的屋子里，还有不知从何而来的寒风微风拂面而过，使人心底不安。

    　　大约过了一盏茶的时间，周围猛然亮了起来，不过周围的一切都染了一层血光，看起来诡谲异常。

    　　“先生，红月出现了。”

    　　梁作伦神色大变，一时间有些迫不及待，想要探查一番。

    　　楚默抬头望天，只见一轮红月悬空。

    　　“暂时不急！”

    　　楚默似乎想到什么，制止了想要出去探查的梁作伦。

    　　梁作伦心中尽管有些急迫，可一时间摸不清楚默的态度，也不敢说什么。

    　　心里却始终悬着一块大石头，眼下那三人来路不明，他却是没有把握对付。

    　　他的血脉之力极其薄弱，而且想要开发血脉之力，也需要特殊手段，他本就没有传承，这才打起了祖地的主意。

    　　……

    　　红月现世，鬼门大开。

    　　而另一间木木屋里，几人都面色凝重，那两个似是大家闺秀的小姐也一反常态，变得盛气凌人起来。

    　　那个形似普通人的老道跪在两人面前，一脸恭敬道：“二位大人，那两人似乎不是凡人。”

    　　零月琼不以为然道：“不过是一个有点稀薄血脉的除妖师，和一个不入流的武者，不足为惧。”

    　　一旁那个娇小可爱的女子也开口道：“眼下我们最重要的是先把这里的诡异驱除，若是任由发展壮大，恐怕整个阴山郡都要化为鬼蜮。”

    　　老道面色却并没有缓和下来，他修行特殊，感知更是敏锐，虽然那青年周身滴水不漏。

    　　可一旦他靠近那人，身体就不由颤抖起来，一时间心里沉甸甸的。

    　　那个娇小的女子似乎看出了老道的心思，安慰道：“林道长暂且放宽心，他们应该不是敌人。”

    　　老道暗叹一声：“但愿如此吧！”

    　　人类与妖鬼的斗争自上古绵延到了现在，虽然明面这方世界还在人类手中，可暗地里代价却极为沉重，每日不知道要牺牲多少人。

    　　虽然人死为鬼，原本他们也是人类，可他们已经是已经完全不同于人类，更像是另一种生命。

    　　曾有一位大修行者被污染，凭借强大的修为遏止，没想还没撑过去三年，那位修士就已经失去了神智，完全化为了邪崇。

    　　当时为了对付它，更是聚集了越国大半个修士，集众人之力才勉强把它镇压。

    　　直到现在也没有人能杀死他。

    　　这等邪崇已经不是他们可以杀死的，似乎已经独立于天地法则之外，这么长时间过去，无数修士前赴后继，即使现在想来心中也满是沉重。

    　　“噔噔噔！”

    　　屋外响起一连串的脚步声，一旁的梁作伦心头一跳，望了一眼楚默随即探步推门而出。

    　　“你最好现在别出去！”

    　　楚默幽幽的声音在梁作伦耳边耳边回荡。

    　　梁作伦深吸一口气，沉声道：“红月出，我梁家传承已经出现了。”

    　　“红月出，传承现！”

    　　这是他们家族代代传承，到达祖地，

    　　他本是一官宦子弟，父亲沉冤入狱，从而流落江湖，颠颠撞撞倒是学了不少本事。

    　　不过都是一些粗浅功夫，最后才在一个老道手里，得知自己身上有除妖师血脉。

    　　在老道的帮助下，激活血脉，一身实力翻了数倍，这才凌驾于普通人之上。

    　　可他家仇人，却是朝堂诸公的一位，位高权重，仅凭他现在的资质，若是只靠苦修，恐怕穷极一生也报不了仇，这才打起了家族一直忌讳莫深的传承之地。

    　　里面到底有什么，从未有人知道。

    　　曾经也有家族子弟进去过，不过自从踏入祖地，就再也没有出来过。

    　　若不是走投无路，梁作伦也不会来这等大凶之地。

    　　楚默合上双目，随即又陷入了。

    　　海量的神识之力倾泻在他面前，一个身穿大红官袍，身材魁梧的中年男子缓缓在他面前凝聚。

    　　“带着他去吧。”

    　　梁作伦身形一颤，眼前之人面色淡漠，双眼无声，似是个傀儡。

    　　可却真实存在，甚至他触摸之时都能感受到真实肉体的触觉。

    　　这等手段真是可畏可怖，心下却是安心了不少。

    　　不论此人的目的是什么，只要自己顺着他，应该能保自己无恙。

    　　“红月现，正是鬼魅丛生之时。”

    　　零月琼小心的迈出房门，千州府大多官员都是半路加入，是以虽然表面和谐，可背地里却勾心斗角。

    　　每年处理邪异，死的人虽然多，可死在自己人手上的却更多。

    　　而屋内几人却是没有任何动作，在零月琼离开后，同时睁开眼睛，露出一丝冷笑。

    　　“我就猜到她会单独行动。”

    　　“无妨，带着此人只会坏我等大事。”

    　　几人说笑之际，又沉寂下来。

    　　屋外一片漆黑，可零月琼似乎丝毫不受影响，步履沉重的向祠堂走去。

    　　一阵萧瑟的寒风吹过，夜色变得更浓了，她抬起头，天上最后的一颗星星也被遮盖住。

    　　随即，厚重的乌云居然勾勒出一张巨大的鬼面，并没有邪物的阴冷，反而高高在上。

    　　零月琼面色凝重，神色一震，步履不由快了几分，刚迈入祠堂，一道如齿轮摩擦的声音响起。

    　　“什么人呀！”

    　　一个老妪提着白灯笼，正瞪大眼睛，向着零月琼。

    　　老妪勉强皱纹纵横沟壑，一层夹一层，提着灯笼，混浊的眼睛诡异的盯着零月琼。

    　　“这位小姐来此有何贵干？”

    　　零月琼一阵惊疑不定，在她感应中，老者与常人无异。

    　　甚至她都能听到此人微弱的心跳之声。

    　　零月琼不动声色，心中却暗自警惕起来。

    　　一些怪异与常人无异，可也只是刚死的时候，仅仅能保持一点

    　　传闻大越，曾有一打更人死去，却不知自己已经死了，与常人无异，数十年打更如一日。

    　　甚至引起一阵混乱，最后还惊动了千州府一位大人物。

    　　即使是那位大修行者也奈何不得那位打更人，据说现在还在清河城打更人还在呢。

    　　零月琼胡思乱想之际，老妪却是摇摇头，提着灯笼无声无息离开了。

    　　零月琼眼睁睁看着此人突然消失在原地。

    　　“什么人？”

    　　屋外梁作伦缓步而来，身后的判官亦步亦趋的跟着他。

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

