    “主人，我们剑界之中，星辰和界面的数量，相加起来，有一万多个。

    现在，剑界的人马，和刀界的人马，几乎都是各自占领了一半数量的星辰和界面。

    十大剑祠，恰好，全部都在刀界人马控制的地盘之中。

    其实，这是刀界人马，故意这样的。

    因为，我们剑界之中，除了神剑山之外，最有名气的圣地，就是十大剑祠。

    刀界的大军，想占领我们剑界所有的圣地，用来打击我们剑修的信心。

    当初，战争一开始，刀界的大军，就全力抢夺十大剑祠。

    把十大剑祠抢到手之后，刀界的大军，又开始全力抢夺神剑山。

    好在，我们剑修，全力保护神剑山，一直没有让刀界的大军得逞。”

    一个大汉对林飞说道。

    “嗯，原来这样。”

    林飞点了点头。

    片刻后。

    “主人，前方，就是真剑界。

    真剑界之中，有一个剑祠。”

    一个大汉，指着前方的空间，对林飞说道。

    “嗯，好，就从这个真剑界开始。”

    林飞点头。

    正说话间，只见，真剑界附近，有一小队生灵，正行走在界面外的虚空之中，大概是一队巡逻的人马。

    林飞一挥手，把八个大汉，全部传送进体内的人体世界之中。

    然后，施展轮回秘术，向着那道巡逻的人马悄悄潜行过去。

    靠近这队人马之后，林飞以迅雷不及掩耳之势，施展神通，瞬间，就把这一小队人马所在的空间，切割了下来，与周围的其它空间，完全分离。

    “啊！    你是什么人！”

    那一小队，几十个生灵，看见林飞突然出现在眼前，不由得大惊，纷纷惊叫了起来。

    这小队生灵，实力最强大的，也就是一个中位神真神。

    这样的整体实力，对林飞来说，自然是弱如蝼蚁。

    林飞二话不说，意念一动。

    咻咻……    一道道红色丝线，好像暴雨般，源源不断向那几十个生灵，抛洒过去。

    啊啊……    那些生灵，一个个躯体之上，刀气滚滚，璀璨夺目。

    不得不说，至高世界的生灵，所修炼的能量之中，都蕴含着一丝丝的世界伟力，比起无边混沌海之中的那些生灵，确实要难对付很多。

    这一小队生灵，拼命挣扎之下，他们体内的丝丝世界伟力，释放了出来，竟然斩断了不少木偶之线。

    可惜，林飞的神识力，太强大了。

    林飞的木偶之线秘术，已经达到了一种十分高深的境界。

    这一小队生灵的实力，根本无法抵挡得住林飞施展的木偶之线。

    大概一分钟之后。

    这一小队，所有的生灵，都被控制了。

    “参见主人！”

    几十个刀修，恭恭敬敬地站在林飞的身前，向林飞行礼。

    “嗯，带路，我要进入真剑界之中。”

    林飞说道。

    “好。”

    这个小队的头目，那个中位神真神，连忙恭敬地答道。

    “不过，主人，你要伪装一下，最好，扮成一个刀修。

    否则，很难混进去的。”

    那个小头目说道。

    “不用了。

    我会隐去真身，跟在你们的身旁。”

    林飞说道。

    说完，林飞施展轮回秘术，轮回法则，时间法则，还有空间法则，三种法则同时覆盖在体表，身形立即消失不见。

    “走吧。”

    林飞的声音响起，但是人却是隐形的。

    “主人，你太厉害了！”

    几十个刀修，都是佩服得五体投地。

    “废话少说，快带路。”

    林飞说道。

    “是。”

    那个头目连忙点头。

    于是，这支巡逻小分队，带着林飞，向着真剑界的出入口走去。

    界面的出入口，实际上，就是一个传送法阵。

    想进去，必须激活这个法阵，传送进去。

    这就是林飞为什么要收服那支巡逻小分队，成为奴隶的目的。

    是想利用他们带路，激活出入口的传送法阵。

    “嗯，你们的巡逻任务，这么快，就完成了吗！”

    当靠近真剑界的出入口时，一尊高大的壮汉，突然出现。

    这尊大汉，须发浓密，背负一柄虎头大刀，周身刀气轰隆隆在冲刷，上位神真神的境界，一道道匹练般的刀气，十分恐怖。

    “参见大人！”

    林飞手下的这队刀修奴隶，一见这个大汉，都是十分惶恐，连忙行礼。

    当然，都是故意扮出来的。

    因为，这一小队刀修，已经是林飞的奴隶，除了对林飞恭敬之外，对其他的任何人，都不会再有敬畏之心的了。

    “报告大人，我们的巡逻任务，已经完成了。”

    那个小头目回答道。

    “哼，如果让我发现你们偷懒，我随时可以将你们这些小角色处决掉。

    记住，我们现在是身在剑界，是在敌人的地盘之上，一切事情，都要小心谨慎。

    我发现，你们这支巡逻小队，随意轻松，吊儿郎当，简直是丢尽了我们刀界的脸面。”

    那尊大汉喝道。

    唰唰……    说话间，一道道门板大的刀气，不断从他那威猛的躯体之上，斩杀出来，把周围的空气，切割得不断崩塌，灰尘滚滚。

    眨眼间，数量众多的粗大刀气，就把这一小支巡逻小队，团团包围了起来，气势吓人。

    “大人，饶命啊，饶命啊，我们没有偷懒！”

    这一小支巡逻小队的生灵，一个个都是大声求饶。

    “怎么回事。

    莫非，这个家伙，发现了什么破绽吗。”

    林飞的心中，有点吃惊。

    如果是这样，林飞打算，一拳把这个大汉打死，然后离去。

    到时有机会，再回来这个真剑界。

    “主人，放心，这个家伙，是想趁机勒索我们。

    这种事，经常会发生的。

    现在是兵荒马乱的时候，我们这些参军的，都想方设法，赚取外块。”

    林飞手下，一个大汉暗中回答道。

    “原来这样。

    算了，给一些好处他，我们混进去再说。

    不要多生枝节了。

    “    林飞说道。

    然后，一挥手，一大笔财富飞出去。

    “好的。”

    林飞手下，一个大汉暗中回答道。

    “原来这样。

    算了，给一些好处他，我们混进去再说。

    不要多生枝节了。

    “    林飞说道。

    然后，一挥手，一大笔财富飞出去。

    “好的。”

    

