    第2493章 不能破境？

    灵山的上空，劫云散去，佛光笼罩着灵山胜境，一切恢复如常，仿佛之前一切都不曾发生过般。

    诸佛也都陆续离开，今日之事，也算奇特了，在灵山胜境，还不曾有外来之人渡大道神劫。

    叶伏天带着花解语坐在古峰之上，生命大道力量笼罩着她的身体，滋养着她的生命，使得她的身体快速恢复着，花解语自己也盘膝而坐，稳固修行，之前渡神劫对她的精神力消耗极大，当初羲皇都借神龟一命才挡下神劫，她却是凭借自身硬生生的扛了下来。

    而且，花解语最后承受的是秩序之念，直接攻击精神力，攻击神魂，可想而知有多可怕，这比秩序之剑还要更加凶险。

    铁瞎子陈一等人都安静的离开，方寸他们也纷纷离去，没有人打搅叶伏天和花解语修行。

    看到花解语渡大道神劫，他们也都感觉自己该努力了，不要拖了后腿才是。

    除他们之外，金翅大鹏鸟修行都极为认真，他曾是摩天老祖弟子，但也不曾有机会来到灵山修行，如今对他而言乃是一次契机，他努力抓住这次机会，甚至时不时前往聆听灵山之上的大佛讲佛经。

    灵山乃是万佛之主修行之地，也是诸佛求道的地方，除了各方顶尖大佛之外，还有不少佛祖座下大佛在灵山修行，时常会讲佛经，金翅大鹏摩云子便经常去听大佛讲经。

    时光流逝，叶伏天一行人依旧在灵山上努力的修行着，每一人的修为也都在精进。

    数年后，陈一的修为已经大道圆满，踏入人皇九境的他实力蜕变，铁瞎子都不是对手了，两人在灵山上切磋过，铁瞎子在星空修道场虽也得到了帝星传承，但和陈一还是不能比。

    毕竟，陈一得到的是光明神殿的传承，而且，他本身就是光明道体，生来非凡。

    陈瞎子为了他，不惜一死，也要让他继承光明之力。

    当年的陈一在东华域之时便可和叶伏天一战，而如今的他，实力比之当年强大了太多，不可同日而语。

    而这数年来，唯独叶伏天最为郁闷了，他的修为竟然还是停留在人皇八境没有突破，这让他感觉有些诡异，不知是为何，没有找到原因。

    此时，在灵山一座佛像前，坐着许多僧人，他们都坐在蒲团之上，安静的聆听着，在那尊佛像下方，有一尊大佛正在讲经。

    这尊大佛乃是灵山的一位佛，佛法精深，这些年来，叶伏天也认识了灵山上的不少佛修，他此时便也坐在下方聆听着。

    许久之后，这大佛讲经结束，许多佛修提问一些经书上的困惑，大佛都一一解惑。

    等到没有人询问之后，诸佛才都散去，叶伏天却依旧安静的坐在那，没有离开。

    “叶施主还有事？”这大佛微笑着看向叶伏天开口问道，他乃是灵山上的金刚佛主，对金刚经的领悟最为透彻，叶伏天所感悟修行的金刚咒，他也极为擅长。

    “晚辈的确有事请教大佛。”叶伏天开口道。

    “叶施主请讲。”金刚佛主微笑着道。

    “佛门修行之人，以法身可铸神轮？”叶伏天问道。

    “是。”金刚佛主点头：“甚至，有些法身，本身就是大道神轮，并无差别，法身强弱，便是大道神轮强弱。”

    “法身等级，便也是神轮等级，佛修的境界？”叶伏天道。

    “恩。”金刚佛主颔首，不明白叶伏天想要问什么。

    “有没有佛修，法身修行到佛道九境，境界却跟不上？”叶伏天询问道。

    “没有，你们修行，自然明白，大道神轮等级，便相当于境界，任何一座大道神轮踏入了九阶，便等同于踏足人皇九境了。”金刚佛主回应道。

    “从无例外？”叶伏天问。

    “无有例外。”金刚佛主摇头。

    “多谢佛主解惑。”叶伏天双手合十行礼，随后告辞离开这边，他转身走出几步，身形便直接消失，仿佛凭空挪移。

    下一刻，在古峰之上，叶伏天修行之地，他的身影直接出现在了这里。

    “怎么样？”花解语走到叶伏天身前开口问道。

    叶伏天摇了摇头，道：“佛主可能也不清楚，只能再等一段时间看了。”

    “恩。”花解语点头。

    “我先修行。”叶伏天开口说了一声，随后闭上眼睛，盘膝而坐，意识进入到命宫之中。

    此时，在命宫之内，这里仿佛是一个独立的世界般，世界古树摇曳着，诸多大道力量环绕，日月当空，星辰璀璨，就像是真实的世界。

    叶伏天的意识体坐在神树前，他意念一动，顿时大道力量凝聚而生，化作大道神轮，神象神轮出现，恐怖大道气息弥漫而出。

    随后，是琴轮，身后还有巨大的佛道法身出现，大道气息尽皆强横，都是九境。

    在灵山上修行多年，他的大道完善，大道神轮也不断强化，如今，实则都已经陆续迈入了九境，他应该属于九境的人皇才对，然而，他却没有破境的感觉，仿佛还是停留在八境。

    如若按照修行界的划分，如金刚佛主所说的那样，神轮入九阶，就属于九境，从这方面来看，他当然是属于九境，但是，他却感觉不到自己破境了，尤其是，他释放大道气息之时，花解语也感觉，他还是八境。

    这仿佛违背了常理，不符合修行的规则，唯一能够解释的原因便可能是，这些突破的神轮都是由衍生而出的命魂所衍化铸就，这些命魂本属于虚无，依靠世界古树才得以出现。

    世界古树，才真正算是他的本命命魂，在某种意义上而言，也可以说是唯一。

    那么境界，是否与此有关？

    他闭上眼睛，潜心修行，感知大道，如今，唯一还没有突破的，便是世界古树衍生的界轮了。

    或许正因为此，他才没有感觉到破境。

    只是，诸大道力量都进入了九境水准，浑然一体，为何这最后一步却走不出去？

    这一点，叶伏天始终无法找到答案！

    (本章完)

