    时间匆匆流逝，转眼又是一年开春。

    一年过去，杜启年岁渐长，又长了一岁，已经是三十出头的年纪。

    如今的夏国，则是愈发繁华。

    这一年里，杜启重新整饬了夏国的一切，从地方上的州牧，再到地方上的太守，以及最下面的县令，都是进行了一个整饬。尤其是有王绩带着人监察地方，使得地方上各地官员，风气有了很大的转变，不再是唯讨好上司而论，而是考虑实打实的政绩，要靠政绩说话。

    这是夏国的立足根本。

    这一年多，夏国的吏治彻底夯实，且因为吏治的清廉，也就导致了地方百姓对夏国的认可。毕竟昔日的大秦，苛捐杂税重，百姓苦不堪言。

    如今，才有了生活的根本。

    除了吏治的整顿，除此外，经济有金无缺的引导，加上李烟云、千雪都在引导经济，以及商业香料、布匹等各商业的兴起，渐渐更是繁华。

    整个夏国，欣欣向荣。

    这一年的夏国不曾扩张，和南国维持了和平。不过南国方面，却是在不断的扩张，不断扩大疆域，不断的加强地方掌控。

    整个大秦更是进一步的崩塌，甚至朝廷的皇帝都成了傀儡。

    大秦，名存实亡。

    各地已经纷纷揭竿而起，纷纷自立，脱离了大秦的掌控。

    这个穿越者建立的大秦，已经是分崩离析。

    步入了战国时代。

    杜启却是不曾去管这些，因为对杜启来说，他眼下所重视的，是广积粮缓称王，先积攒足够的实力，使得夏国进一步增强。只要是根基夯实，未来杀出去，那就是所向披靡。

    杜启对政务时，虽说过问，不过主要是骆宾王负责。

    至于军队是，是刘澈负责。

    两人一文一武，成了杜启的左膀右臂，好在两人都是遵纪守法，不曾有任何的逾越，所以在当前的情况下，一切倒是稳定。

    杜启最大的事情，便是时常在地方上调研，了解地方上的情况。

    一切，稳定发展着。

    这一日，杜启在宫中批阅政务时，却是士兵进入，禀报道：“大王，刘尚书求见。”

    “宣！”

    杜启吩咐一声。

    士兵去传令，不多时，刘澈迈步进入。

    刘澈是兵部尚书，且他跟着杜启几年了，早已经蓄须，如今看起来更是成熟，多了几分威严，毕竟是朝中的一方大佬，尤其他在军方的话语权很重。刘澈因为一直处理政务，他虽说年轻，可是一直在政务上的磨砺，也是颇为沉稳。

    刘澈见到了杜启，行礼道：“大王！”

    杜启道：“何事？”

    刘澈回答道：“回禀大王，臣今日来，是想要谈一谈出兵攻伐南国一事。我们和南国昔日，在火国发生过冲突。虽说最后，都是相安无事，依旧维持了两国的平衡，可实际上，双方的冲突，却也是存在的。南国在不断的扩张，而我们一直夯实基础。一年左右了，臣认为如今，我们可以进行一战。毕竟不论是军队，亦或是地方上，都具备了这个实力。”

    他是主战派。

    刘澈深知，自己相比于夏国本国内的诸多军方大将，差了太多太多，比不得军方的大将。可是他如今到了大秦这一片土地上，随杜启一起厮杀，这就是他立功的机会，是他能够和国内大佬，相比肩的机会，所以刘澈一边练兵，一边在准备着战事。

    开战，是必须要开战的。

    不开战，就没有功勋。

    杜启沉声道：“你打算和南国开战，具体是怎么谋划的？”

    刘澈精神一振。

    杜启这么问，显然是赞同他的考虑，否则他一提出开战的建议，杜启就会直接拒绝。

    刘澈早就是成竹在胸的，他开口道：“大王，具体的事情其实很简单。臣打算安排我们的士兵，越界进入南国那边的边境打猎。然后，挑起双方的冲突。只要是冲突发生，后果，就由不得南国了。只要有了发兵的理由，事情就好办了。总之这一战，必须打起来。”

    杜启听完后想了想，吩咐道：“来人，通知金无缺来一趟。”

    “是！”

    士兵立刻去传令。

    时间不长，金无缺便进入了宫殿中，躬身向杜启行礼。

    金无缺说道：“大王召见，不知所为何事？”

    杜启说道：“如今休养生息一年多，刘澈准备开战，兵欲善其事，必先利其器。不过在本王看来，粮草是必须要先准备的。没有充足的粮草、钱财，难以持续一战。金无缺，你是户部尚书，如今要和南国开战，可否？”

    金无缺道：“大王，足以一战。”

    如今的金无缺，执掌户部，他并非是固守之人。而且金无缺知道大秦的情况，你不扩张，别人就会扩张，所以这时候，自是要尽力的拓张，他不会拖兵部的后退。

    杜启笑道：“有你这句话，本王就放心了。这一次攻伐南国，以谁为将领？”

    刘澈道：“大王，臣认为燕三足以领兵。”

    燕三，是昔日在伏山县的老人。

    尤其燕三在军队中，不断的提升自身，到如今，已经是改变了太多太多，甚至燕三如今也能独当一面，是军中的一方大将了。

    杜启听到后道：“你认为让燕三，对抗南国，能取得成功吗？”

    刘澈道：“应该可以试一试。”

    杜启道：“那就试一试。”

    刘澈的脸上挂着笑容，他郑重道：“请大王放心，臣会让燕三谨慎打好这一战的。事实上这一战，也会有军中的军师负责参谋，所以大王倒是不必担心。”

    杜启道：“你既然举荐了，那就这么办吧。”

    “臣遵旨！”

    刘澈点头就回答。

    杜启摆手道：“去安排吧。”

    “是！”

    刘澈转身就退下。

    金无缺说道：“大王，关于让燕三负责这一战的事情，臣还是有些忧虑。据臣的了解，燕三的确是不错了，只是涉及到大战，还是有些欠缺火候啊！”

    杜启说道：“既然刘澈敢举荐，我就敢用人。再者，如果每一战，都需要让我亲自去指挥，后续还怎么打？总不能，事事我都亲自去吧。”

    金无缺道：“大王所言甚是。”

    杜启道：“防守让他们去打就是，也只有让他们去打，才能磨砺出来。”

    金无缺点了点头，不再多言。

    金无缺离去后，杜启便继续处理政务，而另一边，刘澈出了宫殿，便径直到了军中。在军队中，刘澈作为兵部尚书有很高的威望，而燕三也是一员大将，除此外，钟云武、杨正等人，以及赵天新的儿子等，都是开始在军中崭露头角。

    军队一方，如今战斗力很强。

    尤其是如今的军队，也是和夏国本土一样，将士都要读书，都是有军师参谋，而且也是必须要令行禁止的。

    如今的军队，有足够的战斗力。

    刘澈直接到了燕三的营帐中，燕三一看到刘澈，连忙道：“刘尚书，今儿什么风，竟是把您给吹来了。”

    刘澈说道：“燕将军，战事将启了。我夏国和南国的战事，即将开启，这一年左右，你一直在磨砺自身，也在提升自身的实力。我此番，为你争取到了出兵的机会。你作为领军的主帅，率领大军前往攻打南国。”

    燕三一听，一下就激动了起来。

    机会来了。

    这可是他绝佳的机会啊。

    一旦是拿下了南国，那么他在夏国，那也就有了举足轻重的地位。

    燕三说道：“刘尚书，您的大恩大德，我感激不尽。请刘尚书放心，这一次我绝对不会让你失望的，我一定会灭掉南国。”

    刘澈沉声道：“燕将军，我不需要什么大话，我只要最终的结果。这一战不取胜，那么你我都是会丢掉大王的信任。所以这一次举荐你，我可是堵上了前程的。甚至于大王还曾询问，你能否胜任，我说你能胜任。”

    燕三更是激动，掷地有声道：“请刘尚书放心，此战我必定取胜的，不会丢刘尚书的脸，更不会让大王失望。”

    刘澈道：“凡事，三思而后行。尤其军队中，也是有足够参谋的，多和参谋商议商议，务必要一战取胜。你也跟随大王多年，纵观大王在大秦这里的开战，屡战屡胜，从未一败。如果是落败了，你应该知道后果的。”

    燕三道：“末将知道。”

    刘澈点了点头，也就不再多言，又说了两国眼下还是联盟关系，即便是要开战，也需要挑起战事，要安排人故意引发战事，不能是直接开战。

    燕三听完后，都是一一记在心中。

    他记下来，然后和军中军师商议一番，确保这一战能顺利推进。

    不至于事情出了岔子。

    刘澈离开之际，又嘱托了一番，然后才带兵离开，不再是继续废话。

