    “没错，我们队伍里有两个英雄职业，其他人的个人实力也都在静海大学的同类位置之上。最终会输，是因为队内有人的比赛态度有问题，没有尽全力！”

    吴超杰掷地有声。

    那名记者呼吸有点重，他本来是挤不上白晓文的专访的倒霉蛋，过来采访一下失败者。

    结果，欧阳恒还拒绝了采访，提前离场，现在不知道哪里去了。

    抱着试试看，水一篇稿子的心态采访一下其他人，没想到居然撞到宝了。

    “如果真是这样输掉的比赛，那实在太遗憾了。能说一下具体情况吗，吴超杰同学？”

    乔薇听到这里，不由皱起了眉头：

    “吴超杰！别在媒体面前胡说八道。”

    吴超杰哼了一声：“乔老师，我有没有胡说，你心里很清楚。乔蕊和静海大学的队长白晓文之间，有没有猫腻？我不信你一点都不知道！”

    “你简直不可理喻，给我冷静一点！先离开这里。”乔薇看到又有记者像是闻到了腥味的鲨鱼一样围了过来，就是一阵头痛。她一边试图制止吴超杰，一边拨通了欧阳恒的电话。

    乔薇的警告没有起到什么作用，吴超杰仅仅是犹豫了一下，并没有选择离开。

    不过，记者们既然找到了缝隙，当然不会放过这条大新闻，各种猜测、诱导性的问题纷纷抛了出来。

    而且，不仅是吴超杰被记者围堵，就连乔蕊也受到了波及。

    “燕大校队内部真的存在严重的问题？”

    “乔蕊同学，请问你和静海大学队长白晓文是什么关系，在比赛中有没有认真对待？”

    “请问你有没有将燕大校队的资料和战术透露给静海大学？”

    “……”

    乱哄哄的记者围堵景象，也引起了场馆内其他人的注意。好在冠军决出，观众们都已经渐渐退场。

    白晓文侧目看了一眼，见到了脸红脖子粗的吴超杰。

    “是……内讧？”位于场馆中央，被各路媒体簇拥的白晓文皱了皱眉，注意力集中在了燕大校队休息区。

    面对记者的发问，乔蕊的神色很淡漠，只是稍稍撑开了灵能力场，将围过来的记者们推挤到五尺之外，一言不发。

    没过多久，欧阳恒跑了过来。

    “吴超杰，你发什么疯？”欧阳恒看着围过来的记者们，怒声斥责了一句，“跟我走。”

    “我不走！”吴超杰似乎有些委屈，大声说道，“老大，你不能替别人背锅！乔蕊和白晓文的关系，我一清二楚……”

    “吴超杰，你说的太过分了。”郑兵有些看不下去了。

    谢仪昕也说道：“没错，乔蕊学姐已经尽力了。大家都是一个队伍的战友，不应该彼此怀疑。”

    吴超杰打断了两人，哼声说道：“战友？未必吧。乔蕊，我问你，当初我用队长的角色做视频帮他宣传，那个操控白晓文的角色，来踢场子的人是不是你？你以为用了乔薇老师的网络账号，我们就认不出来了吗？你知道欧阳老大当时的脸色有多难看？”

    听到了这番话，白晓文有些恍然。

    原来当时发帖为“海军元帅”宣传的楼主，就是吴超杰本人，他的意思很明确，用海军元帅的角色，狠踩通灵王子角色，提高欧阳恒的角色知名度。

    而那个网络实名为“乔薇”的神秘挑战者，居然是乔蕊！怪不得那位挑战者表现出了相当强悍的冥想特长。

    欧阳恒和吴超杰更加熟悉乔蕊，一交手就猜出了对方的身份，所以当时直接认输了。

    让白晓文感觉疑惑的是，乔蕊为什么要使用通灵王子角色，发起挑战？当时他应该还不认识乔蕊才对，乔蕊为他“出头”，有些不正常啊。

    燕大选手休息区。

    乔蕊淡淡点头：“那个挑战者就是我。”

    欧阳恒默然，吴超杰仿佛得了证据，大声叫道：“看吧，你居然为了白晓文做到这个地步，还说你没有放水？说不定我们的详细资料，早就被泄露给静海大学了！你们说是不是？”他看向其他队友，寻求支持。

    不过，郑兵和谢仪昕都避开了他的目光。

    谢仪昕轻声说道：“吴超杰，是我们技不如人，不要再说了。”

    郑兵道：“是啊，最后一战我们都很清楚，全队满状态，五打二都没能打赢，这已经不是任何资料或者战术所能弥补的差距了。不管再来几局，结果都是一样的。”

    乔薇推了推眼镜，冷声说道：“吴超杰你闹够了没有？你这样做只会让别人笑话我们燕大输不起！”

    吴超杰粗短的脖子涨红一片，却硬着头皮一步不退。他的眼角余光，悄悄瞄向了欧阳恒。

    乔蕊神色平静，先是看向郑兵和谢仪昕：“谢谢你们的信任。”

    顿了顿，乔蕊又看向了吴超杰和欧阳恒。

    “在一起并肩作战了两年，校队要解散了，大家即将各奔东西。毕竟在一起并肩作战了两年，有很多珍贵的回忆，我不希望到最后反目成仇。你们要我为最后一战的失败负责，我可以负责，不要再争辩是非对错了。”

    “就这样吧……再见。”

    乔蕊丢下了最后两个字，起身走出场馆。试图拦住她的记者，都被灵能力场轻轻推挤开去。

    乔薇、郑兵和谢仪昕都追了过去，只留下吴超杰和欧阳恒一脸木然。

    场馆中央，李淑仪也注意到了燕大内讧的一幕，低声说道：“乔蕊学姐真可怜，明明她的表现最好，对我们威胁最大。可到头来，还要被欧阳恒和吴超杰甩锅。这两个人，也太不是男人了。”

    “刚刚听到了乔蕊曾经用通灵王子角色，挑战吴超杰控制的海军元帅角色……有这么一根刺扎在心里，又不甘于接受失败的欧阳恒和吴超杰，难免要迁怒，其实他们潜意识中是在推卸责任。”白晓文轻声说道。

    其实吴超杰这种心态，白晓文见过很多。即便是另一个时空的LoL游戏，这样的人也很常见。

    比如上单被对面无限单杀滚雪球，会喷打野怎么不来，对面打野来了多少多少次云云；如果打野来蹲过，还被单杀，就会喷打野来的时机不对，没帮上忙还分了他经验，害他被对面压等级……总之极少从自身找原因，承认自己菜跟承认别人优秀一样难。

    “我们该怎么帮帮乔蕊学姐？有点看不下去。”李淑仪道。

    白晓文摇头：“我们去，只会帮倒忙。这也算不上什么大事，不就是大学联赛的队友么？他们要毕业散伙了，今后未必有再并肩作战的机会。”

    ……

    【尘埃落定，黑马静海大学夺得CuAA冠军】

    【白晓文：我们终将加冕为王】

    【震惊！CuAA最强者竟是他】

    【燕大王朝崩溃，新兴王朝奠基】

    网络上的第一批快讯稿件，伴随着CuAA冠军战的结束而新鲜出炉。

    最后一战实在是震惊了所有人，当白晓文展露出全部实力，带着李淑仪一个精英职业，就打败了双英雄职业带队的燕大校队豪华阵容的时候，众人才意识到白晓文的强悍。

    放眼以往的对手，端木城、包一鸣、台大双子星……都太弱了。他们甚至连让白晓文主动出手的资格都没有。

    白晓文之前的淘汰赛没有主动出手，别人还以为，这是一个正常的召唤师应有的情况，白晓文的精力都用在操纵召唤生物方面，本身作战能力孱弱。

    然而在四强战，先败清大，再败燕大，两轮比赛完全改变了众人的看法。

    这哪里是本体战斗力孱弱？分明是在隐藏实力。

    不出手则已，一出手要命。

    当然，作为失败者，燕大校队最后阶段爆发出的内讧，也让很多媒体捅到了网上。

    平心而论，燕大战败，主要是败在实力的差距，如果说还有其他原因，就得归咎于队长欧阳恒的头铁不信邪。明明不是白晓文的对手，偏要一次次送人头，让燕大陷入被动。

    但是有了这次内讧，以及乔蕊亲口说出“愿意承担责任”的话，就让很多人的看法有了一些偏颇，渐渐把燕大战败的原因归结于乔蕊身上。

    简而言之，他们觉得作为新生黑马的静海大学，就算再怎么强，也不至于在实力上碾压老牌王者燕大，必然是燕大内部出了问题，所以就一厢情愿地从燕大内部深挖原因了。

    网络上，有关那次吴超杰宣扬海军元帅，结果被乔蕊操纵通灵王子角色击败的帖子以及视频也被扒了出来，这样一来更多的人开始相信是乔蕊和白晓文有猫腻，才导致燕大输掉了决赛。

    没有猫腻，怎么会平白无故向队友的角色发起挑战，为白晓文的角色出头呢？

    乔蕊是不是燕大隐藏的卧底？偷偷向静海大学提交了一些资料，并且在比赛中出工不出力？

    在阴谋论发酵之后，外界对于欧阳恒的评价又回升了一些。很多人都认为，欧阳恒虽然不如白晓文，但也算得上是一个出色的天才觉醒者，实力与白晓文差距不大。

    静海大学校队下榻的金石酒店，白晓文在接受记者卫小小的专访。

    从卫小小口中了解到舆论动向之后，白晓文有一丝恍然的感觉。

    原本他还觉得，吴超杰当众斥责乔蕊，是幼稚无知的表现，现在却感觉到了某种隐藏着的恶意存在。

    或许，吴超杰的那番话，就是欧阳恒本人指使的也说不定。

    想想看，欧阳恒在决赛中，是被白晓文变着法儿、换着姿势击杀，尸体足以绕地球三周半。不要忘记，白晓文比欧阳恒小了三岁，仅仅是一个大一新生。

    如果欧阳恒什么都不做，外界的舆论必然会对他极其不利，他会毫无悬念地成为白晓文的踏脚石——早觉醒了这么多年，还打不过一个新人，这累积几年的CuAA联赛王者招牌，怕是会直接破碎。

    这对欧阳恒的打击极其沉重。

    先不说在虚拟对战平台的海军元帅角色人气大跌的问题，单单是世界知名度的滑坡，就会让欧阳恒大伤元气。

    更不要说，欧阳恒此时正是毕业季。以他这样的条件，完全可以在国内任意一家甲级公会中，接一份丰厚的长约，选择面非常大。

    对欧阳恒这样有潜力的英雄职业来说，任何一个甲级公会都会举手欢迎。

    他可以挑选一个当家核心即将退役的甲级公会，经过一两年的成长，有了高级英雄职业的实力之后，老大也该退役了，正好接棒成为新核心，甲级联赛的新星……

    什么都不做，就这样被白晓文直接踩下去的话，那些大公会对他的兴趣就会大大缩减，到时候还有这么大的选择余地吗？

    现在，通过吴超杰的一番发挥，失利的原因被推到乔蕊身上。

    欧阳恒肯定还是会受到影响，外界对他的评价仍然比不上白晓文，但差距不大的情况下，很多大公会仍然会把他作为追逐的目标——这还要感谢白晓文今年大学一年级，距离大四毕业还有三年时间。

    想通了这一点之后，白晓文心中更是替乔蕊感觉不值。

    作为对手，乔蕊有没有放水，白晓文心里最清楚。

    “白晓文同学，请问你接下来有什么计划吗？”卫小小灵动的双眸带着一丝探寻，看着白晓文的下颌弧线，心里有一丝丝的荡漾……采访白晓文真是一件令人愉快的事情。

    “有啊，好好学习天天向上。”白晓文笑道。

    “……我是说，你对明年以及后面几年的CuAA联赛，怎么看？”卫小小撇了撇小嘴，“我们是老朋友了，你可不要搞一些官方台词糊弄我哦。有什么对未来的展望，都说出来嘛，给我一个好一点的新闻素材。”

    不得不说，青春活力十足的美女记者，在采访中就是有优势。

    “我要包揽今后三年的CuAA冠军，成就四冠王伟业！”白晓文一本正经地说着，转而笑道，“是不是想听这一句？”

    卫小小眼睛眨了眨：“难道不是吗？”

    “看在我们两个的交情份上，我就送你一条大新闻好了，”白晓文的笑容缓缓收了起来，一字一顿地说道，“我准备……提前毕业。”

    