    原来因为这种孢子蒲公英虽然有寄生的能力，最初只是作为新植物物种，被御兽研究院拿来研究。

    可是后来，寄生的能力没有研究出什么实用的功效。

    但是却发现了孢子蒲公英的另外一种效用。

    那就是，这种孢子蒲公英，居然可以作为调味料，乃至于食材来用。

    而且，因为孢子蒲公英的生长条件要求不高，但是却能大量地培育，所以，这种孢子蒲公英，不说随处可见，但是却已然成为了一种非常常见的东西。

    网络上都有不少人卖这种孢子蒲公英的种子。

    陈凡找了一家本市的网店，买了一份孢子蒲公英种子。

    然后继续找合适的灵植。

    除了有破坏力，毒性等等的灵植，陈凡同样的也想到了，小队只有三个人，其实还缺乏真正的辅助，嗯，一个真正的辅助，至少还要为小队提供续航能力，和治愈能力。

    但是他目前没有这类的宠兽，所以，自然只能寄希望于息壤之地了。

    续航能力的话，目前来说，息壤之地出产的水果蔬菜之类的，其实都有一定的作用。

    但是毕竟不是专业对口的，本身这些果蔬类的作物，只能提供一定量的补充。

    所以，想要续航，或者想要治愈类的，那么最好还是灵植一类。

    事实上，市面上，这类的东西并不少见。

    全民御兽时代，方方面面都产生了变化。

    比如医生大多数已经都是由拥有治愈型宠兽的御兽师担任。

    而药物的话，同样的大多数都是从各个御兽秘境当中寻找到了全新的效果更强的灵植类药材。

    因为御兽时代，人类的身体素质，同样的变得更强，这就导致了原来的那些普通的药物药性就显得不足了。

    陈凡选中了三种灵植。

    这三种灵植，有两种都是出自异兽秘境的。

    一种是治疗外伤。

    名叫黑血荆棘。

    确切地说这是两种灵植。

    黑血荆和黑血棘。

    这种疗伤灵植被发现，还有一段有趣的故事。

    一个御兽师在秘境当中，身受非常严重的外伤。

    为了躲避异兽的追杀，他慌不择路地闯进了黑血荆棘林。

    结果，困在黑血荆棘林多天，食不果腹，无奈之下，只好选择就地取材。

    用刀刮破黑血荆的荆条，喝黑血荆棘的黑色汁液。

    结果，全身的外伤居然迅速愈合。

    最终这个御兽师将黑血荆棘带出了秘境，经过研究，单独的黑血荆或者棘，都没有治愈的能力，但是两种的汁液混合起来，却会成为一种，能够让外伤迅速愈合的疗伤圣药。

    这种黑血荆棘在人类的研究下，开始被大规模培育。

    只是，因为环境不同，所以，人类后天培育出来的黑血荆棘虽然同样的有疗伤的效果，但是效果却很难和野生的黑血荆棘相比。

    但是哪怕是这样，黑血荆棘也依然成为了外伤的圣药。

    不过，因为培育的条件非常苛刻，所以，以黑血荆棘汁液熬炼出来的黑血荆棘膏，一般人也根本用不起，但是却成为御兽师居家旅行，探秘秘境的必备良药！

    黑血荆棘在秘境之中还是比较常见的。

    能够被人类世界种植生长的黑血荆棘的种子比较难寻，但是不适合种植的野生黑血荆棘的种子却还真不难获得。

    同样的在网上都有人在卖。

    第二种灵植，叫做鬼脸花，这种鬼脸花本身其实是比较危险的一种灵植，因为鬼脸花，能够释放一种麻痹精神的香味。

    但是鬼脸花本身，却是一种非常好的药材，只不过，作用的却是精神力。

    鬼脸花相比起黑血荆棘来更加稀有，因为鬼脸花，人类研究了很久，但是都无法在当前的世界培育出来。

    只能在秘境之中一些鬼脸花生长的地方进行培育。

    再加上鬼脸花的功效，如今已经是作为精神力药剂的主要药材。

    价格也是绝对的昂贵。

    网络上倒是没有人卖，但是在黑市，只要你有钱，却是不愁买不到。

    外伤，精神力的药材都有了。

    剩下的自然是治愈内伤的灵植了。

    也就是陈凡的备选的三种灵植当中的最后一种。

    而有意思的是，最后一种却不是出自秘境的灵植，而是人类世界本来就有的一种变异水果。

    紫玉榴莲。

    听名字，好像和什么金枕榴莲之类的没什么区别。

    但是却是紫色的。

    而且这种榴莲，据说味道比本身的普通的榴莲要臭上很多，但是虽然臭，可是其果肉，却是治疗内伤的圣药。

    率先到手的是孢子蒲公英。

    因为是本市的卖家，所以陈凡当天买，晚上就到货了。

    陈凡立刻进入息壤之地。

    将孢子蒲公英种下去。

    然后开始填充灵晶，孢子蒲公英消耗的灵晶倒是没有冰棱灵果树多。

    只消耗了8个灵晶就开出了蒲公英花，只是和陈凡想象的，以及在网络上看到的孢子蒲公英的灰色绒毛一般的花朵不同。

    陈凡在息壤之地种植的孢子蒲公英，开出来的花朵，竟然是黑色的。

    陈凡通过息壤之地感受了一下。

    果然又是变异的孢子蒲公英。

    而且这一次变异的效果居然有两个！

    一个是五倍寄生能力！

    一个是精神寄生！

    陈凡小心地触碰了一下变异的黑色孢子蒲公英。

    下一刻，只见他的手上，一棵蒲公英居然肉眼可见地开始生长。

    他用准备好的打火机打火，寄生的蒲公英如同遇到天敌一般，很快地就从陈凡的手上脱落下来。

    陈凡感受了一下，没什么特别的感觉。

    不过，这一次他只不过是为了测试孢子蒲公英的惧火的特性是否有改变。

    现在看来，惧火的特性没有什么变化。

    不过生长的速度，的确比自己在网络上看到的那些人玩孢子蒲公英的生长的速度要快上很多很多。

    这大概就是五倍的寄生能力的体现吧？

    只是精神寄生，陈凡有些疑惑。

    这种变异能力，又是怎么体现出来的。

    不过，陈凡自己都不太敢轻易尝试，毕竟，体表寄生，可以用火，可是精神寄生怎么解除？

    别玩着玩着，把自己给玩趴下了，那就尴尬了。

    就在这个时候，小铁似乎对这孢子蒲公英也很好奇，上前拱了拱。

    然后，这么拱就出事儿了。

    只见小铁的白色的头上，如同种下了许多孢子蒲公英一般，居然开始疯长起来。

    陈凡发现的时候，小铁正在不停地用爪子抓头上的孢子蒲公英幼苗。

    只是等小铁把孢子蒲公英的寄生幼苗全部抓下来之后，它居然头一歪，直接昏了过去！

