    听到林耿飞的话，负责人吓得一哆嗦。

    拿在手上，手机直接摔在了地上。

    看到对方的表现，林耿飞哪能不知道发生了什么事。

    这是为了多挣钱，储存那大量的油木却没有向上面汇报，更加没有申请特别牌照，以及增加相应的储存设备。

    林耿飞已经有些无话可说，眼前这家木材仓库，几乎把所有能犯的错都给犯了。

    他也知道现在不是处理对方的时候，他对着远处正在维持治安的民警同志招呼了一声。

    林耿飞直接把事情的缘由说清楚，民警也没有迟疑。

    两位民警直接将那人给压到了警车上，至于之后该怎么处理，就不是他有空去关心事情。

    林耿飞按下手上的对讲机，对着所有已经进入火场的消防员提醒道：

    “所有人小心仓库内，储存的是含油量极高的油木。”

    “油木的燃烧非常持久，大家千万不要掉以轻心。”

    “很多看似已经被扑灭的地方，可能还会死灰复燃。”

    “而且长时间燃烧，很可能会将油木里面的油脂逼迫到树身外面。”

    “很可能会在地面产生流火的情况，大家千万要注意自身安全。”

    “明白！！~~~”

    对讲机中传来了各个小队队长的回应。

    李潇这边也对着其余几人提醒道：

    “所有人都注意了，前进的速度稍微放慢一点，不要急咱们慢慢来！”

    “放心！没问题的！”

    虽然火场内的情况有稍微的变化，不过大家也没有太过担心。

    像是这种不用冲进火场中救人的救援，其实对于大家来说压力并不算大。

    就算出了问题也就是救援速度稍微慢一点而已，不像是盲目的冲进火场会遇到各种各样的危险。

    直播间内：

    “好久没见过主播这么慢悠悠的烈火了！”

    “对啊！以前总是惊心动魄地争分夺秒，难得有这么清闲的工作。”

    “这也算变相的休息了！”

    “不是吧，这都能洗，明明是在磨洋工说得这么大义凛然？”

    “楼上的是不是聋了？所以没听到对讲机说的话吗？”

    “可怜了，年纪轻轻就残废了！”

    “还磨洋工呢？你这么厉害，怎么不拿着水枪就上？”

    “就是真过分！”

    就在众人讨论的时候。

    工厂外面却发生了让所有人意想不到的事情。

    一个30多岁的中年妇女冲过了隔离带。

    像疯了一样向着火场内冲去。

    林耿飞正在气头上，见到有人突然冲了出来，顿时气不打一处来。

    直接一个干净利落的擒拿，将对方死死的抓住。

    女人根本不顾自己已经被扣住，还想往里冲。

    然而林耿飞的擒拿非常的标准，让女人根本没办法动弹。

    女人尝试了几次，确定自己没办法挣脱才转身，冲着林耿飞骂道：

    “你TMD！放开我！”

    “立刻放开我！我老公还在里面没出来！”

    ！！！！！！

    消息实在太过震惊，让林耿飞一下子松开了擒拿。

    不过他的反应还是非常迅速的。

    见到挣脱束缚的中年女人，还想继续往里冲。

    他连忙快步追了上去，将女人再次挡在身前。

    他急声问道：

    “什么？”

    “你老公还在里面？”

    “这怎么可能？”

    “刚才工厂的负责人明明说了，已经没有人在里面了！”

    说完这话，林耿飞的冷汗都下来了。

    他满脑子都是问号。

    靠近大门的最大的仓库一眼望到头，根本不可能有人能藏在里面。

    一排排完全没有处理过的木材，堆放在最大的仓库内，没有任何的遮挡物。

    要是真的有人在也早就被人发现了。

    而李潇他们也检查了大半个中型仓库，里面同样没人。

    如果真的有人还待在里面，那只能是被困在了最小的那个仓库，又或是中间那个仓库的着火的区域。

    他看了一眼冲天的浓烟，以及空气中隐约传来的那股油脂燃烧的臭味。

    心脏迅速地往下沉。

    女人见躲不开林耿飞的纠缠，无奈地开口解释：

    “我老公就是这里的职员，不过刚入职没几天。”

    “连合同都还没签上。”

    说着她深怕林耿飞不信，从手机里打开她和自己老公的聊天信息。

    其中一张图片赫然是一个30多岁的中年男人，穿着这家木材工厂的工作服的照片。

    林耿飞扫了一眼照片上下的聊天信息。

    确实有诸如：

    【老婆，我已经入职了。】

    【老婆，我上班了。】

    【老婆，今天加班。】

    【老婆，今天早班。】

    之类的信息。

    而且入职时间确实就在这个月的月初。

    林耿飞的脑子飞快运转。

    刚才为了确定所有人都逃了出来。

    那位工厂的负责人用的是值班表格进行逐一对照。

    刚才确确实实已经确定过，今天上班的所有员工都已经撤离。

    但如果这个值班表里面没有新员工呢？

    他也确实看到在今天的聊天信息里面，那个男人确实说了今天需要上班，而且是要上一整天。

    瞬间，林耿飞感觉自己的后背都被冷汗给打湿了。

    他深吸一口气，立刻按下手上的对讲机

    “各单位注意！”

    “出现紧急情况！”

    “木材仓库内人员可能少了一人。”

    “一名叫做林小平的三十五岁中年男性员工，因为新入职可能并没有出现在值班表中！”

    “任务再次变更。”

    “优先找到证明失踪的林小平！”

    ！！！

    所有接收到新任务的消防员都懵了。

    他们一个个抬头看着这漫天的火光。

    李潇旁边的田行健不禁，喃喃自语：

    “我艹，这都烧多久了里面还能有活人？”

    李潇一肘子捅在田行健的胖腰上。

    “闭嘴。”

    不过说完他的头皮也有些发麻，这个情况要冲进去找人，实属有些为难。

    从火警到现在已经有超过半个小时。

    要是在里面没有出来，确实没有太大的存活可能了。

    但是有些事情所有人都知道，但不能说出来。

    就像急救病人被送到急诊室抢救，就算送进去的时候已经没有了呼吸。

    医护人员也会按照惯例进行30分钟的人道抢救，为的就是让伤者的家属有一个缓冲的时间。

