    下午有课，两人一同乘坐地铁前往学校。

    不知道为什么，她总觉得看见的世界，同从前有些不一样了。

    明明是一样的城市，一样的景色，一样的人类。

    顾小暖靠在车厢的角落，看着车厢内的陌生人类们，她就是感觉不一样了。

    陆一沉靠了过来，身子微微压在她的身体一侧。

    这样的接触，突然让顾小暖有些紧张。

    她第一次，如此强烈地意识到身边靠着的这个男人，是她的男朋友。

    第一次，如此清晰地认知到人类关系，代表的含义。

    顾小暖微微皱眉，这和从前，完全是不一样的感觉。

    从前陆一沉和她在一起时，她对这种关系没什么概念，只知道她是要和他在一起的。

    但现在不同，现在身边的这个男人，每一个一举一动，都是那样印象鲜明，甚至是他的每一次呼吸声，都会带给她不一样的错觉。

    “怎么了？”

    他的手探过来，摸上了她的肩膀，“怎么这么僵硬？”他的手指轻轻用力，低笑着在她耳边低语，“我记得，没有让你累到啊。”

    她的手，忽然探出，捂住了他的嘴。

    陆一沉笑看着她明显开始慌乱的眼睛，很好，她终于意识到他这个人的存在，是和别人不一样的。

    她看自己的眼神，变了。

    顾小暖也惊讶自己的动作，她方才被他突然压低的声音，惊得只想堵住他的嘴。

    不要再说了，他的声音和呼吸，会让她觉得有种胸口呼吸困难的感觉。仿佛那里有什么东西，在不断膨胀。

    明明他们都已经做过最亲密的事，为什么还会因为这样的动作而感到慌乱不已。

    顾小暖微微后退半步，离开了他的气息范围之内，收回了手。

    他笑着靠近，根本不让她有躲开的机会，只是这一次，没有方才那般亲密。

    他只是站在旁边，身体微微地靠着她，低头看自己的手机。

    顾小暖也拿出手机，但心思已经不在手机本身。

    她时不时地抬起眼睛，看着旁边站着的陆一沉。

    他的黑发柔软服帖，带着微微光泽。白皙的脖颈露了出来，他似乎很喜欢穿圆领T恤。

    他的手臂不是很粗，但肌肉线条明显。

    整个身型都是如此，精瘦的腰身隐藏在衣服之下。

    陆一沉低头看自己的手机，旁白她的目光像是闪光灯，不想知道都不行。

    缓缓扬起嘴角，他尽量控制住不回头看她，想让她的目光就这么停留在自己身上。

    两人之间也仅仅是轻靠在一起，却莫名地荡漾出一种粉色泡泡，别人一眼就能看得出来，这两个是一对。

    地铁到站，顾小暖这才回神，她竟然就这么看了一路。

    “走吧。”

    他开口，摘掉了耳机，探手，将她的手握进了掌心。

    像是一道闪电，直接打了上来。

    顾小暖瞬间挣脱了自己的手，不知所措的看他。

    “我……”

    她不知道要怎么解释甩开他的手，她不是真的想甩开，而是方才那种感觉，仿若要击穿了她的身体，她怕——！

    “别怕。”

    他开口，再一次握紧了她的手，将她轻轻带到自己身边，一起走下了地铁，向外面走去。

    两人走出地铁，陆一沉看着她仍然慌乱的神情，“握紧一些？”

    顾小暖点点头，冰冷的手更紧地握住。

    他们就这样牵着彼此，走进了校园，走进了众多学生的视野之中。

    很多学生见到这一幕，也不是很惊讶。

    甚至有一些直言不讳，“果然啊，在一起了。”

    被这么看着，顾小暖第一次觉得不自在，她忍不住想抽回手，却被他微微用力，牢牢握住。

    “学长！”

    文史大楼门口，林倩早就等在了那里。

    她梳着单马尾，跑过来的时候后面的马尾一甩一甩的，像极了跳跃的小尾巴。

    她看见两人交握的手之后，瞬间，便明白了什么。

    “你们，在一起了？”

    林倩说这话的时候，眼睛看着陆一沉。

    “嗯，我们在一起了。”

    “那我……”

    “谢谢学妹的喜欢。”

    林倩被堵得一句话都说不出来，这是最温柔也是最冰冷的句号。

    她看着两人交握的手，原来从一开始，就没有自己的位置。

    “那就祝学长幸福，你们两个99。”

    林倩转身，抑制不住地红了眼眶。

    她不甘心，却也无可奈何。

    第一次这么喜欢一个人，第一次如此用心的追求一个人，原以为能接近了他几分，到头来都只是她的一厢情愿罢了。

    林倩红着眼圈回到了同学身边，低低说了些什么，在几个女生的簇拥下走进了大楼里。

    陆一沉叹口气，还算可以，没有死缠烂打。

    “她为什么要哭？”

    顾小暖看着林倩，“我们在一起的事情，让她那么难受吗？”

    “人类的情感都是多样的，有些人丰富，有些人贫瘠。”他牵着她也走进了楼里，“并不是所有人都是这个样子。”

    本科的教室集中在一二三层，研究生的单课教室则是在四层。

    两人走入教室里，看见的同学并不意外，甚至笑着说了一声恭喜了啊。

    “谢谢。”

    陆一沉笑着开口，松开了她微凉的手，坐了下来。

    这节课，顾小暖上的心不在焉。

    她的视线似乎开始不受控的，飘到了前面陆一沉的身上。

    她总觉得，他的背影和从前看上去已经不一样了。

    “咳咳，小暖，我看我们下次换个位置好了。”

    坐在她前面的人在下课时候转过头，笑着开口，“你的眼神，快要在我身体上烧出个洞了。”

    坐在他前面的陆一沉，回身，轻轻拍了一下他的肩膀，“别取笑她。”

    “是是是，不过说实话，我真的想换位置，不想当电灯泡。”同学看着顾小暖，“就这样吧，下次上课我做你这里。”

    其他同学笑着说了几句，大家各自带好东西离开教室，各自忙各自的事了。

    教室里很快只有他们两个，他们坐在自己的座位上，中间隔着一个位置的距离，就这么静静的看着彼此。

    他轻轻拍了拍身后的桌面，示意她过来。

    顾小暖站起身，坐在了她前面的空位上。

    他回身，单手撑着下巴，另一只手轻轻捏了捏她的脸颊。

    “你的脸，快要僵住了。”

    顾小暖感受到了他的些许拉扯，这才发现她的表情似乎凝固在了脸上，连忙扯了扯嘴角。

    他笑着收回手，“东西都收拾好了吗？”

    “什么？”

    顾小暖疑惑的看他，陆一沉失笑，“旅行，明天就要走了。”

    “哦，我带的东西不多，不用收拾。”

    “什么都可以不用带，你跟着我就好。”他的手指轻轻在她脸上摩挲，这样的眼神让顾小暖有一瞬间想要躲，她也的确这么做了。

    察觉到她的退开，他不疾不徐的将手指落到桌面上，轻轻敲了两下。

    “在躲什么？我摸的你很痒么？”

    “不是。”顾小暖开口，“我们该回去了吧。”

    “回去之前，我要行驶一下男朋友的权利。”他开口，手指点了点自己的唇。

    顾小暖，突然就觉得有些呼吸困难。

    人类的这种关系，会是这么难受的吗？

    她微凉的气息靠了过来，红唇轻轻的压了过来，也只是瞬间的触碰，她跟逃一样，迅速站起了身。

