    众人七手八脚将方景隆抬到了病员们的帐中。

    这里本是无人关注的地方，十几个大帐，每个帐里数十人，里头只有简单的床榻，污水横流，也没有人愿意来照顾他们。

    绝望的士卒们，除了哀嚎之外，别无他法。

    可此时，却有无数人涌了进来。

    这些寻常不太见到的武官，一个个肃穆的进入了大帐，人们为方景隆收拾了床榻，这时，许多病员们才意识到，来了大人物。

    可当知道，来人乃是平西候时，不少人惊呆了。

    刘氏至始至终，一声不吭。

    她深知，自己的夫君，想要的是什么。

    固然不能马革裹尸，可至少，也要成就一番忠义。

    固然每一个将军，血染沙场，可称其为为国为民、忠肝义胆，可人总是有血肉的，人有公义，也有私情。

    而方景隆所做的一切，同时，也是为了他的儿子。

    为了他的骨肉，那个远在千里之外，骨肉相连的少年。

    刘氏坐在病榻前，握住了方景隆的手，方景隆的手很是冰凉。

    刘氏便俯身去探了探方景隆的额头，额头上滚烫，似乎，方景隆还有些不甘心，从方才的昏厥中，清醒了一些，他努力想要张开眼，可是张不开，只有嘴唇在轻轻的蠕动。

    刘氏双眸一闪，嘴唇凑在方景隆耳畔，低声道：“你放心，便是没了性命，我也会令继藩周全，使他无忧。若是你的忠义，还不够感化朝廷，那么，还有我，你死在贵州不够，我便也死在贵州，或死在疆场，或死在营中……”

    方景隆干瘪的嘴上，那不甘心的蠕动，似乎因为听的亲切了刘氏的话，因而放下了心一般，呼吸开始均匀了一些，安心的睡下。

    刘氏一身戎装，起身，左右看了一眼，向诸军官道：“而今，大疫肆虐，各卫惶惶，在这人心惶惶之际，稍有变化，便是天崩地裂，而今平西候重病，卧床不起，暂时就在这营中歇养，我代平西候，巡视各营！”

    众人道：“夫人……”

    刘氏不比寻常的夫人，这贵州，她一直以夫人的身份，辅佐平西候，许多的主意，都是出自于刘氏，再加上她在土人之中，有着极高的威望，各卫一开始并不服气这个土人女子，且此女还是叛贼出身，可慢慢的，也心服口服了，现在见如此关头，平西候重病在榻，依旧还让夫人巡视诸营，以安稳人心，众武官感触甚深道：“夫人，卑下们可以代劳，不必夫人……”

    刘氏正色道：“我听说，每一次明军各卫大疫，便是居心叵测之徒，图谋不轨，制造混乱之时，这大疫，已使我军焦头烂额，此时要防范于未然，自当更加小心，这是平西候府的职责所在，你们汉人有一句话，不知我理解的对不对，叫做唯器与名，不可以假人；这是该当我的职责！”

    说着，刘氏留了几个亲卫，率众出帐，当日巡视了几处大营，探望伤病的将士，了解各营病死、染病的数目，抚慰各处营地的武官……

    有了刘氏的巡视，原本因为疫病，而几乎陷入瘫痪的各营，终于恢复了一些军中的样子，重新开始设置了岗哨，健康的士卒恢复了操练，原本无人搭理的病员，也开始安排人的照顾。

    在巡视了贵阳周边的几处大营之后，明后日，刘氏将带人启程，前往黔南诸卫巡视。

    那里乃是土人盘踞最多的地方，与刘氏的族人犬牙交错，巡视那里，一方面是安抚刘氏本部的土人，免得这土人之中，有人见明军虚弱，煽动谋变，也是安抚住各卫的官兵，防止军中松懈。不只如此，再向南，刘氏所属的部族山寨连绵，这十数万的族人，散布于广大的山区，与安南国相邻，此去，也是为了防止安南人趁乱火中取栗。

    固然安南人绝不敢对大明大举进攻，可他们狼子野心，势必会制造事端，趁机染指大明的疆土。

    疲惫不堪的刘氏回到了方景隆所在的军营，这里，因为方景隆的到来，许多的病员，开始有了较好的待遇，便连那污水横流的环境，也得到了极大的缓解。

    刘氏已经十数日，不曾睡过好觉了，一脸疲惫不堪，想到明日将要远行，更要将方景隆留在此，这一别，可能夫妻二人，从此生死相隔，刘氏突然想到，自己终究是女子，可此时，却需比任何人都要坚强，便心如刀割一般。

    “不好了。”照顾着方景隆的亲卫恐惧道：“侯爷喘不过气来。”

    果然，方景隆呼吸粗重，像是要窒息一般，身子在抽搐。

    刘氏吓的花容失色，却又不知所措。

    大夫们匆匆而来，一个大夫在大抵看过诊之后，面如土色：“侯爷用的是什么药，此药甚毒啊，侯爷怕是不成了，而今，他腹中胀的厉害，呼吸似也粗重了许多，气息紊乱，病情比之从前，又加重了不知多少倍，学生叫了这么多次，侯爷也没有反应，怕是连听力也没了。”

    大夫朝刘氏行了个礼：“夫人，只怕……熬不过今夜了，还是早早准备后事吧。”

    此时已是夜深，帐中只有冉冉的微亮烛火，摇曳着，使刘氏的脸忽明忽暗，刘氏脸色惨然，她什么都没有说，只是坐在榻上，抓着方景隆的手，默然无言。

    这一夜，极漫长。

    黑灯瞎火之中，只有偶尔自附近病榻的痛苦呻吟。

    刘氏脑子已彻底的乱了，天亮之后，她即将出发，而现在，她却必须等待着自己的夫君彻底的死去。

    自己滚烫的手，无论如何也不能将方景隆冰凉的手焐热。

    刘氏心里一叹，悲从心来，却依旧强撑着，她是平西候夫人，朝廷的诰命，她的夫君，有一个家，这个家，夫君已经撑不起了，她必须撑起来，这是夫君的遗愿，她要信守自己对夫君的承诺。

    等到天刚拂晓之时。

    却不知哪里来的雄鸡，鸣叫起来。

    刘氏昏昏沉沉的起来。

    突的，一个声音道：“饿，有粥吗？”

    “……”

    刘氏沉默了一下。

    她下意识的认为是一同在此的随扈发出的声音。

    可有一只手，却是无力的搭在了她的腰肢上：“饿了。”

    “……”

    是……是……他的声音。

    此时，账外只有一缕晨曦射出的微光。

    刘氏的心，却是跳到了嗓子眼里。

    她以为是在做梦。

    “掌灯，掌灯。”刘氏大叫。

    那随扈在睡觉，一听夫人的呼唤，几乎要跳起来，忙是取了火折子，去点了蜡烛。

    烛火一起，刘氏看到了方景隆的脸。

    方景隆的脸色蜡黄。

    可是……他却是张着眼睛。

    既没有粗重呼吸，也没有露出什么痛苦，而是平静，十分的平静，就好似是无波古井。

    “你……”

    刘氏下意识的，忙是去摸方景隆的额头。

    额上……冰凉……

    刘氏目中掠过了欣喜……

    高烧……竟是退了。

    刘氏不可思议的看着方景隆。

    可方景隆很虚弱，他气若游丝的道：“我……做了一个梦，梦见自己饿了一千年，眼前有一个大蒸饼，却吃不着，好饿啊，快，快寻点吃的来。”

    “你……你好了。”

    “老子死不了！”方景隆恢复了嘚瑟。

    可此时，刘氏却是哭了，哭的花容失色，痛彻心扉。

    强撑了这么久，却在方景隆突然好转的时候，哭的死去活来，以至于整个大营，都听到了刘氏的哭声。

    可怜这帐中无数的伤病，好不容易昏昏沉沉的睡下，此刻却全部惊醒。

    “继藩的药……他的药……”刘氏涕泪直流，那晶莹的涕水，落在了方景隆的脸上：“他的药，有奇效……”

    “继藩的药……”方景隆双眸一张，目中掠过了欣喜。

    他原以为，是自己强悍的身体素质，使自己撑了过来。

    却原来是……

    “这药……还有……运来了数百斤。”刘氏轻轻的捶打着方景隆的心口，露出了女人的娇态，似乎因为自己的男人活了回来发，她又大可以安心做一个男人背后的小女子，便连她的声音，也多了几分轻柔。

    “真……真的……”方景隆自然意识到，这等一夜之间，便可使自己退烧的药，意味着什么。

    这将救活多少自己的老兄弟啊。

    大明的军马，难道可以从此不再畏惧这可怕的疟疾。

    而此时，却听到了侯爷喊饿的随扈，已是匆匆的取了一碗粥水来。

    这是最寻常的红薯粥，军中主要的口粮。

    方景隆远远闻到了粥水的香气，已是垂涎三尺。

    顾不得这么多，在刘氏的帮助之下，他坐起，随即，刘氏亲自给他喂下了粥水。

    这一碗粥水，方景隆几乎喝了个干净。

    这一病，半月来，哪怕是吃了一些东西，也很快呕吐出来，肚中空空如也，一口热粥下肚，方景隆仿佛复苏了一般，忍不住道：“真香啊！”

    ………………

    前几天病了，忘了给第三十八位盟主SH1T-JD同学表达谢意，万分感谢SH1T-JD同学，谢谢。

