    “玄鸟战斗机最大的特点就是低可侦测性技术的全面运用，并具备高机动性、先进航电系统、高度集成计算机网络，具备优异的战场态势感知能力。”

    陈渊在站台上看向了齐秘书。

    “在华声T7超强的集成芯片处理下，能够让这台战机达到理论上的智能操作。”

    确认战机内部结构完善后，陈渊走到站台的楼梯边，伸手抓过边上的绳索，然后缓缓降落在地面。

    “与五代机相比，六代机通过全翼身融合和大升阻比设计，使飞机在各种高度、各种姿态下的隐身性和机动性都得到了很好的兼顾。”

    “如果说五代机是基于信息系统，那么六代机就是基于物联网实现了真正意义上的陆、海、空、天、电、网一体化，实现了基于物联网的互联互通互操作。”

    “你的意思是玄鸟号日后能够具备无人打击能力？”望着朝自走来的陈渊，齐秘书有些激动问道。

    “这样说或许太过夸张了些，短时间里肯定是不行，毕竟这么大的一台机器。不过他的智能处理系统可以在分摊驾驶员在遇到紧急状况下处理其他突然状况。”

    陈渊做了个比喻，“好比在深空对单个目标进行战略打击，如果这时候背后忽然出现了敌军飞机，玄鸟后会通过纵深雷达自主扫描，然后实现大范围的火力打击。”

    对于超强完善的人工智能系统，陈渊暂时还未涉及到这块领域上，大多时候目前基于T7的智能处理系统已经能够处理各种突发状况了。

    说着，陈渊按下了手中的红色按钮。

    制造台那边一个钢铁巨爪将一台玄女发动机放置在了玄鸟号的内部。

    “其实玄鸟号还算不上真正意义上的六代机，至少在我看来还不合格。”这也是为什么这台战机会叫做玄鸟号的原因，相比起玄女号还只是基础版。

    “我能坐上去体验一下吗？”齐秘书难掩激动问道。

    “当然。”陈渊笑道。

    当齐秘书真正坐上玄鸟号的驾驶舱后，猛然感觉自己仿佛已经置身在高空当中。

    望着面前复杂的仪表板就好似在操控着一台陌生的钢铁机器。

    直觉告诉他，玄鸟号的真正性能恐怕要比陈渊说的还要厉害的多。

    “22000公斤推力，就是在不开加力的情况下，也有足够的动力让战斗机进行超音速飞行。”

    “这是真正的战斗机！”

    齐秘书感叹道。

    “没经过实战的都只是飞行载具而已，只有上过战场的才能算战斗机。”陈渊颇为玩味道。

    齐秘书倒是认同，“你的理解程度很高，让我想起以前班长和我说的话，没有上战场之前，我们甚至算不上真正的军人，只有经过炮火的洗礼，才进行了真正的蜕变。这个过程很有意义！”

    “不过我希望它永远都只是一架飞行载具。”

    陈渊的话让两人尽相沉默了。

    玄鸟号相应的完善准备措时在两个星期后正式结束。

    当天，在通往战机测试机场的道路上遭到了交警大规模封路。

    正值早高峰起，大批量私家车堵在了一起。

    原本还是绿灯的交叉路口，在几名铁骑驶过后瞬间转为红灯。

    并且倒计时直接消失不见。

    如此反常的举动自然引起了那些司机的谩骂。

    “他奶奶的前面怎么了，一直不走咋回事？”

    “红灯没看见啊？”

    “什么红灯要十多分钟，见鬼了是吧。”

    大部分司机都下了车，开始用手机拍摄起这奇怪的一幕。

    忽然，路口转角出驶过一辆长达二十来米的大型运载车。

    “尼玛，让我们等了半天就等一辆破货车？”

    “咳咳，兄弟你没看到后面跟着一排警车吗？”

    人们果真发现，运载车的后头还有两排警车跟随着，车上每一个人都是荷枪实弹。

    当运载车转弯后，侧面的华夏航空几个大字让人猛地一怔。

    “乖乖，这是研发出新型战斗机了？”

    “估计是国之重器，不然用不上如此大的排场。”

    十分钟后，当运载车的尾灯消失不见后，车辆恢复流通。

    彼时，网络上早已掀起了轩然大波。

    机场内，玄鸟战斗机已经停在了跑道上。

    周围围满了众多由各方赶来的重要科研人员，以及战略人员。

    赵海望着眼前这架巨大的战机，心中仿佛被猛拍了数百次。

    “这就是六代机吗，乖乖，光是这设计也太超前了吧？！”

    当陈渊和齐秘书走出来后，张雪和宁达也小跑着迎了上来。

    “你好老陈，我是航天战略部总工宁达，这位是战略部战机序列的首席设计师张雪，这次接上峰指示专门来见证六代机的试飞。”宁达满脸兴奋地握住了陈渊的手。

    “听白工提起过二位，久仰了。”陈渊点头示意着，接着又问，“战机相关测试驾驶人员已经准备了吗？”

    “早就准备好了。”宁达朝人群里招手，接着两名飞行员抱着头盔走了过来。

    “这二位都曾驾驶过五代机，有着大量驾驶经验，其中一位更是参与过整兵试飞仪式，担任的还是头机，两位的安全飞行次数平均都在4000小时，从他们中选出一位来试飞，我想再合适不过了。”

    那两名飞行员身姿笔挺，光是从气场上就给人一种很特殊的感觉，尤其是眼神中迸发出的火热，很显然他们很重视这次的六代机试飞，也为此感到荣幸。

    不过陈渊接下来却让他俩大感失望。

    他上前拍了拍二位，轻声说道，“你们两个我记住了，能够出现在这里，绝对可以说明二位是我国的航空储备人才，但正因为如此，这次的试飞不能让你们中的任何一个进行。”

    “为什么？”不光是那两名飞机员，就连齐秘书也感到不解。

    陈渊示意他们稍安勿躁，“玄鸟号虽然说整体和五代机相同，但是它的具体操作却有着细微上的差别，不熟悉的驾驶方式这是其一。”

    “还有就是玄鸟号虽经过相关的严密测试，但真正放在试飞上，谁也无法保证中途会出现什么意外，一旦炸机损失一架飞机是小，丢掉一名精英飞行员才是大。”

    培养一名成熟飞行员所付出的代价太大了，他们的飞行生涯从高中毕业持续到45岁，前10年是成为合格飞行员的过程。

    后面15年左右，如果是飞最先进的五代机，每年飞200小时，15年3000小时，每小时成本34万，那就是10.2亿。

    即便五代机金贵不能练得太狠，每年只飞100小时，5个亿也跑不掉。

    但是飞行员却又不单单只是用物质上的价值来衡量的。

    很多时候，宁愿损毁机架飞机，也不想看到一名飞行员陨落。

    “那应该谁来试飞？”宁达认真听了陈渊的话后，倒真考虑了起来。

    只不过很快他的大脑像是被电了一样，近乎是脱口而出，“不行，绝对不行！”

