    郑家藏宝阁，重兵把守，且，刻印着可怕大阵，运转之中，隔着近千米，都感觉到了恐怖杀气。

    且，在这杀气之中，还有一股让得苏浩有些熟悉的力量在浩荡。

    这种熟悉，使得他眯起双眼，扫了一眼郑家之主，心中生出浓浓猜测，这个老东西不简单啊。

    这方大阵，绝对不是郑家可以布置的。

    甚至，都不是来自北神域。

    “大人，此地乃是洛家昔日的宝阁，在我等经营下，刻下了一方可怕杀阵，大人的能力，也许可强力进入其中，但终究麻烦，跟着我走便是。”

    郑家之主卑躬屈膝，是对苏浩真的惧怕了。

    不过，在他声音落下后，苏浩已经带着洛雪瑶大步上前，这让的郑家之主眼神闪了一下，但也不敢多说。

    只是，在那心中，却是默默摇头，无论多么厉害，也少不了年轻人的特质，喜欢表现。

    在他看来，苏浩打算展现自己的能力，在这里强力破开大阵，其实，也是一种炫耀与威慑。

    不过，苏浩现在占据绝对主动，有阎复生跟随，他想如何，谁也没办法阻挡。

    当即，他止住脚步，等待苏浩用强大修为破开此地大杀阵。

    但，等了许久，却不曾听到半分的声音，诧异下，他再度望去，一眼之下，立刻愣住，第二眼下身躯颤抖，第三眼下，整个人都险些瘫倒在地。

    在他心中，苏浩要利用修为，甚至还需要阎复生的辅助，才可强行进入那大阵之中。

    不过，此刻望去，苏浩带着洛雪瑶，阎复生，大步向前，在那阵法之中前行。

    而那可怕的大杀阵，竟然是没有半分的反应！对，一丝反应都没有。

    苏浩没有释放出半分的修为，就这么平淡的向前，看着那速度，与行云流水的步伐，如同走在普通的街道上一样。

    乃至，比起他这掌握大阵阵图的存在，似乎对这大阵还要了解。

    不只是他一个，大长老，二长老，三长老，全部颤抖了起来，苏浩在他们心中，更多一分恐惧。

    这家伙，处处都不凡。

    这大阵的可怕，他们心中可是清楚的很，甚至那位布置大阵的大人，还曾给他们展示过此阵的可怕。

    就算是神皇六重的傀儡放进去，在那大阵之中，也要立刻粉碎。

    神皇七重都会举步维艰。

    且，这方大阵，足足九千九百九十九座小阵组合，处处都是危机，处处凶险，奥妙难测，复杂多变。

    若不是带着阵图，他郑家之主，就算是参悟一百年，都难以将其彻底的看透来。

    由此衬托，苏浩所做，简直超凡。

    事实上，那跟在苏浩身后的阎复生震惊更为恐怖，因为就是他，在这大阵之中，都如同悬崖走钢丝。

    而苏浩，每一步都无比稳健，踏在的位置恰到好处，大阵之中的凶险，似乎都绕着他们运转。

    事实上，他还是小看了，苏浩不仅是走的稳健，甚至按照苍穹剑主对阵法的造诣，还在其中刻下了自己的神魂烙印。

    若是他想，这方大阵还可变化，按照他的心意运转，成为针对郑家众人的杀手锏。

    当然，苏浩现在不会去做。

    他穿越大阵，站在那藏宝阁外，等待着郑家之主，缓慢的跟上来，这才大步进入其中。

    不愧是藏宝阁，其中的宝物真的不少，琳琅满目，使得苏浩一眼望去，都是心中震撼。

    但洛雪瑶却是目中更冷，这些大多为他洛家昔日的宝物，甚至很多都是她父亲的珍藏。

    似是看出了她的心思，苏浩道：“看上了什么，你随便我，我送你。”

    洛雪瑶摇头，道：“此地宝物，没有一件我未曾看过的……”“那便全送你。”

    苏浩一笑。

    身后，郑家众人险些瘫倒。

    “这里本就是洛家的藏宝阁，你们是强盗，我现在只是物归原主罢了，你们不会有意见吧？

    不会吧？”

    他连续问道，笑容玩味，也让的郑家之主，额头汗水再度洒下，咬牙下，连道：“不敢，不敢。”

    虽然心疼，但和小命比起来，这些也就不算什么了，何况，这宝阁内，还有着一处无比隐秘的暗门。

    那其中的宝物，虽然少，但每一件都可以说是价值连城，比之这最外层，高级了不知道多少。

    在这种心思下，他心中的痛楚，也是立刻缓解了不少。

    只是，在抬起头望去后，却发现苏浩大步向前，而那方向，让得他心中猛地一跳，不是吧？

    “不会的，不会的，那里暗格，虽然不如外界的杀阵攻击力强大，但隐藏气息却是无比奥妙，即便是神皇八重，甚至九重来，怕是都难以发现。”

    郑家之主心中安慰自己。

    苏浩确实可怕，但也不可能无限强大，那隐藏的暗格，神皇八重曾经到这里来，都是没有半分察觉。

    而且，苏浩走到前方，直接拿起了那里的一把青色长剑，那是件无限接近王器的可怕存在。

    顿时，郑家之主心中淡然下来，原来只是为了此物，这还好说……念头还未落下，轰的一声，是苏浩出剑了，朝着前方狠狠的一剑斩下，可怕的锋芒，造成了巨大的破坏力。

    声音浩荡下，前方的墙壁立刻坍塌，而且是连续坍塌，足足向着前方坍塌了十米深度。

    这面墙壁，厚达十米！而且，那其中的打造的材料，竟然是最防御力的黑暗玄金，若不是手中这把剑已经无限接近王器，怕是都难以将其斩开。

    十米墙壁，全部坍塌，在那前方则是出现了一道狭窄的缝隙，但可怕的精气，彩色的光华，已经是迫不及待的喷薄而出，比之这第一层还要可怕……很多！“郑家真的是财大气粗啊，竟然修炼两座宝阁，不错，不错。”

    苏浩一笑，持剑上前。

    洛雪瑶也立刻跟了上去，在这第一层，她并未发现需要的钥匙，也许在那暗格之中。

    而身后郑家之主等人，已经是完全傻了，下一刻，心中痛苦的好似是在滴血。

    这一下子，他们怕是真的要孤家了。

    只是，这种心痛的感觉出现，且苏浩大步向前时，郑家之主的目中却是猛地一闪。

    同时，那腰间挂着的一道黑色令牌，闪烁出了一丝淡淡的光华。

    “大人来了，那位大人来了！”

    

