    第201章 等着埋伏的接引道人！再生擒惧留孙！

    武庚却清楚记得。

    后世封神演义原著第八十三回，便记载了如此一幕！

    即圣人元始天尊，如此卑鄙无耻的专门作歌，羞辱晚辈弟子龟灵圣母！

    堂堂圣人，而且还是一位圣人师伯，竟然如此卑鄙无耻不要脸，亲自作歌羞辱一位晚辈弟子！

    可谓辱人者亦自辱之！

    不就是如此吗？

    当你羞辱别人的同时, 留下的也是你阴险卑鄙无耻的面目！眼下元始天尊岂不正是，表面是在作歌辱晚辈弟子龟灵圣母，但同时也是在辱自己圣人的形象！

    自己堂堂圣人，竟如此的卑鄙无耻！

    没错，我元始天尊就是如此卑鄙无耻！

    其如此作为，不就是肆无忌惮不顾忌自己圣人形象的, 在承认自己的卑鄙无耻吗？

    如果其不是在承认自己卑鄙无耻，为何不顾圣人脸面的, 如此专门作歌辱一个晚辈弟子？

    便就仿佛当你骂人时, 在其他人眼中留下的就是你骂人的丑陋印象！

    当你善良时，在其他人眼中留下的，就是你是一个善良之人的印象。

    辱人者不需要人辱之，因为同时你就已经辱了你自己，毁了你自己的形象！

    而元始天尊，明显便将自己的圣人形象，一下打入万劫不复的深渊！仿佛就是在说，我元始就是如此卑鄙无耻，你们能拿我怎么样？

    看似是在辱龟灵圣母，其实却是在辱其自己，在毁其自己的圣人形象！而且能伴人族圣人伏羲，更是更炎帝神农同时得道，这在人族中分明即使真正的圣贤娘娘啊！

    而并非其阐教自诩的圣贤道德之士，其实却是一众阴险卑鄙无耻的老杂毛！

    瞬间武庚再忍不住眸光一闪，过后有机会一定要狠狠削一下这元始天尊！自己的妃子，自己的女人，就算其元始天尊是在辱自己, 也不能就这样算了！

    更尤其, 其老阴比还一直想要亡自己！

    而同时四周天地所有人。

    远远西方天际：‘太卑鄙无耻了！听说那截教弟子，还是那元始天尊的晚辈，堂堂圣人圣父一般的存在，竟如此不顾形象过个辱一个晚辈。’

    远远天际毗蓝婆菩萨，也再忍不住美眸中闪过诡异：‘这洪荒都说我西方圣人无耻，看来跟那元始天尊相比，我西方两位圣人的确却都是慈悲之辈。’

    鬼方武王老手再颤：‘太卑鄙无耻了！圣人都是如此卑鄙无耻么？一点不顾忌自己圣人的形象。’

    南宫适一众老货：‘果然还是这元始更阴险卑鄙，还以为那老子最卑鄙无耻呢。’

    西方教众人也都脸色诡异：‘这元始，也太阴险卑鄙无耻了，连自己脸都不要了。’

    雷神索尔：‘呃？这老子、元始两位邪教圣人，到底谁更卑鄙无耻一些？看来不管是谁，都能将那洛基虐成渣渣。’

    黑熊精：‘竟然还可以如此卑鄙无耻么？’

    牛魔王：‘这，也太卑鄙无耻了，那老子戏耍自己一顿，这元始又无形中羞辱自己一顿，这就是高高在上不可敌的圣人？这智商也不怎么样。’

    云中君嘴角一抽。

    镇元子也脸色诡异。

    冥河老祖同样脸色诡异：‘这元始也太卑鄙无耻了！无耻起来竟连自己圣人都羞辱！’

    四周天地一片寂静。

    便就仿佛元始也在说：‘没错，我元始无耻起来，就是如此连自己都羞辱！你通天还想跟我比？’

    吕布：‘看来, 我还是将这洪荒的水看浅了，嘀咕了这圣人的卑鄙无耻！尤其是那老子、元始两人。幸好人皇陛下智慧, 足以应对如此两位卑鄙无耻的圣人。’

    名祖儿面具下，眸光也不禁一阵闪烁。

    截教万仙弟子同样脸色诡异，丝毫不觉得元始天尊作歌辱龟灵道友有什么，那元始分明就是在辱自己圣人的形象！不想那元始竟如此的卑鄙无耻！

    那广成子，不也是个异兽怪物得道么？还不如龟灵师姐！

    但见龟灵圣母闻听，却也丝毫不怒。

    通天教主终于忍不住淡淡道：“道兄，你作为圣人二师伯，如此以圣人师伯身份，专门作歌辱一个晚辈弟子，同时辱的岂不也是你自己圣人形象？圣人便如此不要面皮无耻么？

    二位道兄，莫非就这样的悟性？以为是在辱我门下弟子，何不换个角度看看，同时辱的岂不也是二位道兄？此让洪荒中看到，二位道兄形象只怕……”

    终于老子、元始不由同时老脸一黑，仿佛终于是发现：‘不好！我的卑鄙无耻让洪荒知道了，这一下整个洪荒都知道我的卑鄙无耻不要脸了！’

    却是明显一点，虽然老子、元始是洪荒第一第二的虚伪阴险卑鄙无耻，但也不过是胜在出世早，才成了如今的圣人！

    因为两个老阴比能做出这样的事情，却不仅仅是卑鄙无耻的问题了，同时也说明了两个老阴比圣人的悟性，并不是那么的高！

    不然作为圣人，其元始天尊会想不到，自己以圣人师伯身份，如此专门作歌辱一个晚辈弟子，同时辱的也是自己吗？

    可偏偏其就还是做了！便就只能说明一个问题，其元始天尊的悟性明显还真不怎么样！而一下更让洪荒中看清！

    与此同时。

    龟灵圣母也突然美眸一闪，直接打出日月珠！

    “噗！”

    还不等所有人反应！

    惧留孙佛同样被一下闷趴在地！并光头上迅速鼓起一个大包！

    但与赤精子不同的，这次惧留孙却没有昏死过去，而是跟广成子一样的，爬起便往洪荒直西上逃去。

    这次通天教主也直接吩咐道：“去将惧留孙拿来。”

    龟灵圣母也恭敬一礼：“是，师尊！”

    接着鬼灵圣母也紧接云遁飞去。

    瞬间四周天地再次寂静下来。

    与此同时更西方。

    西方接引也正眼巴巴的在一座山后等着。

    结果惧留孙刚避开西方天际一片的圣光白云，避开所有人神识范围，身体便突然被万雷狂轰，一瞬肉身表面便被轰成焦炭昏死过去。

    而龟灵圣母美眸一闪也紧接停下，同时耳中更传来一个‘熟悉’的声音道：‘娘娘可记得一个梦，梦中朕告诉娘娘的，会在这里堵着这惧留孙替娘娘将其拿下。

    娘娘可将惧留孙带回，此时那西方接引道人正在前方埋伏等着。’

    瞬间一下龟灵圣母也忍不住美眸激动微羞了。

    因为明显，声音正是那位陛下的！而且那位陛下，也记得梦中的情景，自己跟无当一起，任由被那位陛下品尝美色。

    (本章完)

