    在电影艺术科学学院的最高主席团开会的时候，贾老板也确实同样在召开一场新闻发布会，而在新闻发布会上面，贾老板宣布了这个让所有新闻媒体兴奋无比的消息。

    想不到大千居然真的这么刚，不但硬抗了最高主席团的封杀令，而且还真的要搞电影颁奖典礼。

    “我们这一次要举办的不是一个简单的电影颁奖典礼，而是一系列成套的活动。在这一次的活动中，会有新电影的提前展播，还会有电影拍摄新技术的展览，以电影明星为主的慈善拍卖活动，最后自然也有我们的颁奖典礼”

    “所以我们大千举办的电影盛典，叫做帝都国际电影节。”贾老板高声说道“下面，欢迎记者朋友提问！”。

    贾老板话音刚刚落下，在场几乎所有的记者都举手了，最后贾老板点了一个长得年轻漂亮的记者。

    “请问贾先生，您的电影节取名叫帝都国际电影节，并且还在华夏的帝都举办，那是不是意味着这是一个华夏地方性质的电影节呢？”别看了这个记者长得虽然年轻漂亮，但心思却有些歹毒，居然直接就想把电影节定义为一个地方性质的电影节。

    “当然不是！”贾老板立刻总觉得“这位美丽的记者朋友难道没有注意，我们的电影节的名字里面，还有国际两个字吗？”

    “这就代表了我们的电影节是一个国际化的电影节，帝都只是电影节举办的地区名字而已，就好像戛纳电影节一样，是在法国戛纳举办的。”

    “如果这就代表电影节是一个地方性质的电影节，那米国奥斯卡，还有法国戛纳，难道就也不是国际性质的电影节了吗？”贾老板眯着眼睛说道，这个小记者瞬间闭上了嘴巴，无话可说了。

    “贾先生，您之前在奥斯卡直播的时候曾经说过，你要自己创建一个奖项来击败奥斯卡，请问这个帝都国际电影节，就是您用来击败奥斯卡的奖项吗？”另一个记者问道。

    “当然！”本以为贾老板还会虚伪一下，没想到他非常爽快的就承认了“没错，这个电影节创建的目的之一，确实是为了击败奥斯卡没有错。”

    “但这并不是帝都国际电影节的全部意义，击败奥斯卡只是他很小一部分的任务，他更大的任务是要建设一个属于全球所有电影观众，对全球所有电影来说，真正公平公正的优秀电影评选机制，而不是那种只会将奖项颁给文艺片的破奖。”

    “恕我直言，这种奖项对于电影的发展来说，没有任何的溢出。对于所有电影观众来说，也没有任何益处，这只不过是一些自命清高的家伙用来自以为是的工具罢了！”贾老板的言语依然犀利，瞬间谋杀了无数的菲林。

    “那么贾先生，您真的认为，您的电影节可以击败奥斯卡吗？”一个记者笑着说道“您确定不是在开玩笑吗？您真的以为这样一个野鸡电影节，可以击败奥斯卡吗？”

    “来人呀，把这个人给我拖下去活活打死！”贾老板忽然冷冷的说道，然后周围十几个虎背熊腰的保安就围了上来，把那个出言不逊的记者给吓坏了。

    结果这些保安并没有真的殴打这位记者，而是笑着拍拍他的肩膀，就同时离开了。

    “不好意思，刚刚是一个小小的玩笑！”贾老板笑道“您看，我要把你打死，这是一个玩笑，因为这是犯法的事情，也是我的道德标准所不能容忍的事情。”

    “但我要击败奥斯卡，这件事情既不违反法律，也符合我的道德标准，所以这就是真的，并不是我的玩笑！”

    “而且我告诉你们，我要的不仅仅是击败，是彻底消灭。最多不超过10年的时间，奥斯卡就会不复存在了……嗯，这么说似乎有些不确切，毕竟他们要是厚着脸皮继续举办，我也不能把他们给拆了。”

    “那就这样保证好了，最多不超过10年的时间，奥斯卡的影响力将跌至谷底，甚至没有一个全球热门电影，会愿意去参加奥斯卡的评选！”贾老板笑着说道，而所有记者们都疯了。

    这个贾亚鹏是真的傻子，还是个疯狂的疯子？

    他或许可以用钱拿下那些电影人才，但是奥斯卡是一个世界第一的电影评奖，是几十年公信力积累下来的奖项。

    用钱或许可以买走人，但根本买不走奥斯卡的公信力，他贾亚鹏就算再有钱，又怎么可能毁掉奥斯卡呢？

    所以在场的记者们都觉得贾老板疯了，不过疯了也好，最少最近一个星期的大新闻又有的写了。

    “贾先生，请问您打算如何干掉奥斯卡呢？”有记者笑着问道，虽然明知道站在台上的是个疯子，说出来的也是疯言疯语，但观众就喜欢看这些疯言疯语呀，所以还是多问一下比较好。

    “我刚才说过了，对于一个颁奖来说，重要的其实不是奖项颁给谁，而是都有哪些电影愿意参加他们的评选。如果全世界主流的电影都不愿意参加奥斯卡评选，那这个奥斯卡是不是就相当于死了呢？”贾老板笑着说道。

    “这个……”这位记者本来想要反驳一样，可是转念一想，贾老板这段话其实并不疯，反而相当的精准。

    确实，如果全世界的主流电影都不愿意参加奥斯卡评选，那奥斯卡就算公信力再强，也只有死路一条了。

    但问题是，现在全世界的电影都恨不得能够获得奥斯卡的奖项，有些电影和演员哪怕放弃自己所有的尊严也在所不惜。

    凡是知道自己被奥斯卡提名的电影或者电影人，都无不欣喜若狂，如同范进中举一般，有这样顶尖公信力和荣誉的奥斯卡，怎么可能没有主流电影愿意参选。

    说句不好听的，你贾亚鹏不也就是因为你的泰坦尼克号没有获得奥斯卡，而愤怒的在这里乱跳吗，说白了，你也想要一个奥斯卡嘛！

    众多记者们腹诽不已，都觉得我们的贾老板是在玩白日焰火。

