    联盟历五三二年八月二十号。

    今天，是京都御兽大学对战专业开学的日子。

    陆鸣早早的起床，叫醒还在睡梦中的布丁，踏上前往京都的飞机。

    同时带上的，还有来自家里的两百万灵兽培育经费。

    以及托运中的，价值更高的几箱各色营养品。

    培养灵兽，是要花钱的。

    说起来，陆鸣绝对算得上是一个御二代。

    他有着相比普通人更高的起点，前期的过渡也有足够的资源，这使他能够走的更快。

    一步快，步步快。

    这是很多人渴求的福分。

    有许多御兽师遇到更优秀的灵兽，却不敢契约，不敢培养，因为根本养不起。

    灵兽培育所花费的资源。很多。

    想要培育的更为出色，那这其中的资源花费就更多了。

    有很多稀有资源甚至根本不是能用金钱衡量的。

    不过陆鸣的前期资源也就到这里了。

    陆爸跟他说，用完了这两百万，用完了那些补品，家里不会再给他继续提供资源了。

    以后的路，就得靠自己挣钱了。

    陆鸣觉得也正常，如果在前期花了那么多钱，中后期还不能赚到钱的话，那也太没用了点。

    “布丁，马上就要去新地方了哦。”

    飞机上，陆鸣温和抚摸着布丁的后颈长毛，后者眯着眼睛慵懒的回应一声。

    她还没睡醒呢，在飞机上补觉。

    御兽文明的飞机是可以携带灵兽的，只要体重大小在标准范围内。

    布丁毫无疑问是合格的。

    像雷岩巨人这类灵兽，就只能乖乖的待在御兽空间内。

    比如对面座位的那个小胖子。

    他的那只雷岩巨人被要求送入御兽空间，让这小胖子直接破防了。

    虽然按理来说，灵兽待在御兽空间是一件极其正常的事情。

    但有布丁这种不喜欢待在御兽空间的，当然也就会有希望灵兽一直待在身边的御兽师。

    这小胖子显然是的，手腕上还戴着珍贵的浅蓝色羁绊手环。

    此刻后者正伤心欲绝的，趴在桌子上写着什么东西呢。

    不会是遗书吧？

    “看什么看，没见过伤心之人啊。”

    小胖子察觉了陆鸣的目光，一脸悲愤，眼泪水都快要流出来了。

    他这一抬头，回缩的手刚好蹭到了他所写的那个本子，飞机上的桌子本就不那么稳定，一下子掉了下来，且刚好掉到陆鸣这头。

    陆鸣赶紧帮忙将其捡起来，递到小胖子的手里。

    并且“不小心”看了一眼。

    【我的雷雷啊，千难万险不曾将你我分开过哪怕一分一秒。没想到这该死的飞机，竟叫人分隔两地，摇摇相感。】

    好家伙，搁着伤感文学来了。

    这小胖子，还真是有意思。

    不论是列车、飞机、还是游艇……

    只要是这类能够汇集人群的交通工具，你总能发现一些有意思的人。

    小胖子迟疑着，不确定陆鸣有没有看到他写的东西。

    希望没有！不然就社死了！

    最终，还是道了声谢。

    陆鸣嘴角噙着一抹笑容点头致意，随后看向窗外。

    以天蓝色为底色，朵朵洁白的云朵漂浮着，或凝露，或打散，又组成一个个新的图案。

    一些云朵上面还有着一些灵兽活动迹象。

    通常都是云朵类灵兽，被统称为云兽。

    充满了憧憬与向往的世界啊！

    几个小时后，

    联盟历五三二年八月二十号下午两点三十四分。

    陆鸣与布丁第一次踏上了京都的土地。

    这与家乡平城的感受是完全不一样的。

    平城只是个勉强挤进三线的小城市，像那样的城市在整个夏国还有一百多个。

    而京都只有一个。

    这是夏国有且仅有的唯一一座特大集合型大都市。

    就连近几年势头猛烈的魔都，也只是处于大都市这一级别，距离特大这个名号还有一点点距离。

    京都还有个别称——大都会。

    由此可见京都的繁荣。

    布丁趴在陆鸣肩头，好奇的张望着。

     w(°ｏ°)w

    陆鸣比他更好奇，简直看哪都稀奇。

    哇，机场的保安都是最少黄阶的御兽师！

    保安队长竟然是玄阶的职业级！到了职业级不需要继续精进的吗？为什么来当保安？

    机场内各色的灵兽与行人很多。

    陆鸣两眼放光的看向一个方向。

    一条碧绿之色的龙形灵兽！

    苍木龙！

    那边还有一只极为稀有的雪妖！

    气息纷杂，更多的稀有强大灵兽都待在御兽师的御兽空间内。

    仅仅是粗略的所见所闻，简直令陆鸣大开眼界。

    放在平城，这是不可想象的。

    要知道，他爸爸虽然贵为平城培育家协会的副会长，但也只是天阶的程度，虽然已经很厉害了，但是放到外面的世界，似乎有点不够看。

    这还只是机场。

    还有更多强大的御兽师是不坐这些交通工具的，他们的灵兽本身就是强大且帅气的代步工具。

    陆鸣突然感觉，

    自己这个御二代，放在大城市多少有点拉胯了。

    顶多只能算小康之家吧。

    唔……

    京都的平民，平城的御二代。

    这样就没错了。

    多搞个身份，在两个身份间来回转换，那么自己就还是御二代！

    布丁：(*???)（这样也可以的吗？）

    收拾好行李，陆鸣去填了个配送服务。

    那几箱子的营养品实在太多且不好搬，还是直接让专人送到学校来吧，让自己搬，可能天黑都不一定到的了学校。

    在机场工作人员得知陆鸣是京都御兽大学的新生之后，还特意给运输费打了个折扣。

    机场服务还真是不错呢。

    总之，弄完这一切，陆鸣终于坐上了前往京都大的出租车。

    下午四点多，

    陆鸣终于到了久违的京都御兽大学校门口。

    不知为何，

    原本躁动兴奋的心，在这一刻都慢慢趋于平静了。

    连带着布丁也是一样。

    她不知道发生了什么，不过她感觉现在很安定——哪怕校门口其实人不少。

    陆鸣抬着头看了看校门口的校名。

    那是一块古色古香，看起来已经有了年头的木质牌匾。

    其上印着虽飘逸却让人印象极为深刻的六个烫金大字。

    京都御兽大学。

