    董事会议室，当许青竹走进去，发现肖名扬已经到了，此外还有不少董事会的股东，当然这些股东都已经是肖名扬的心腹。

    许青竹心事重重且无奈地踱步进去，事已至此她只能彻底认命，毕竟此刻整个股东大会俨然已经成了肖名扬的一言堂，即便是自己的父亲出面也已经无力回天了。

    这时候一名白发苍苍的老者杵着拐杖走进来，他径直来到许青竹身旁，低声道：“怎么回事儿青竹，好端端的怎么会弄成这地步？我也是今天早上才知道，成山的那部分股份，已经落到了肖名扬的手中？”

    许青竹咬牙无奈道：“对不起叔公是我无能，没能管理好集团。”

    白发苍苍的老者道：“这么说，这个传闻是真的了？如今肖名扬已经彻底掌控了整个董事会？”

    许青竹虽无法接受，但不得不承认：“是真的，今日这个大会结束，我的总裁职位估计就会被剥夺，肖名扬定然会成为集团总裁，随后我们许家一脉，估计就会慢慢被排挤出董事会！”

    说到这里，许青竹暗暗叹道：“叔公，眼下形势不如人，您年纪也不小了，趁着肖名扬尚未彻底成势，赶紧将您手中那部分股份给抛了吧，这样或许还能保有最后一点收益，否则难保肖名扬这个卑鄙小人会做出什么龌龊事！”

    “唉，这许家集团，当年可是我们跟你爷爷，另外还有你父亲，一点点创建起来的，如今竟然落得这般样子，看样子许家还真是，后继无人呐！”这位许家老人痛心摇头。

    这番话无疑也是把许青竹给骂了进去，但她却无力反驳，因为她确实是无能啊，她作为代理总裁，有不可推卸的责任！

    期间陆陆续续有股东进来，八点五十分，所有人都到齐了。

    许青竹虽然坐在主位上，但是整个期间，除了几名许家老人之外，根本无法再跟她打招呼，甚至连看都不再看一眼，不少人的嘴脸甚至露出了幸灾乐祸以及嘲讽之意。

    世态炎凉，这本是再寻常不过的事情，但此刻的许青竹内心依旧无比的难受。

    她真的希望有奇迹发生，但他更知道这是根本不可能的！

    肖名扬摆摆手示意会场安静，旋即道：“好了，人数到齐，时间也差不多了，现在开会吧！”

    说到这里肖名扬站起身复道：“想必诸位也知道，近段时间集团经营每况日下，不少人认为许青竹资历太过年轻，不足以担任代理总裁一职，按照大会进程第一项，众股东董事表决，是否免除其职位。”

    话音刚落下，一名股东便举手道：“我同意罢免，当初上任总裁借着自己的影响力强行扶持其女儿许青竹上位，这本就是任人唯亲，事实证明许青竹资历尚浅，不足以担当此任。”

    肖名扬也道：“我也同意免除！”

    “附议！”

    “附议！”

    几乎在同一时间，在场大部分股东纷纷举手表决同意，除了几名许家老人之外，然而如今这几人就算再加上许青竹都已无力回天。

    因为没有了许成山的那部分股份，许家这边已经低于半数，而肖名扬俨然已经笼络了其余几位大股东，再加上原先许成山的那部分股份，他俨然依然是掌控了半数以上的票数。

    “很好，超半数以上股东表决同意免除许青竹代理总裁职位，表决有效并且顺利通过，今日之后许青竹不再是集团代理总裁！”

    许青竹听到这话，整个人就好像是被抽掉了脊梁骨，无力的瘫软在了椅子上。

    肖名扬不由得扬起了嘴角，尽管他在极力压制，但仍旧还是露出了得意笑容。

    “根据大会第二项议程，下面集体表决推选新的集团总裁，眼下集团正陷入艰难处境，我们需要推选出一名年富力强并且有魄力有手腕之人，以带领集团走出困境！”主持人说道。

    话音落下，刚才那名肖名扬的心腹股东便立刻举手道：“说得不错，说到年富力强并且有魄力和能力的，自然非公司总经理肖名扬莫属了，近些年他的能力大家是有目共睹的，所以我提议由他当选集团总裁！”

    “我也同意，提议推选肖名扬担任集团新任总裁！”

    “我也同意！”

    “我也同意！”

    一时间，在场绝大部分股东纷纷举手表决并表示同意。

    这些人无疑都已经事先被肖名扬给收买了，如今自然是毫无例外倒向肖名扬这边。

    许青竹以及几位许家老人虽然早已预料到这一幕，但是当他们亲眼见到，仍旧气得不行，不过即便在愤怒，却也是无力回天。

    眼下大局已定，今日之后，许家集团大概率是要改名了。

    然而便在此时，会议室的大门忽然被人一脚踹了开来。

    紧接着一道带着戏谑的声音传了进来：“我不同意！”

    众人纷纷转头往外看去，然后就看到一名身穿着褪色军装，身姿挺拔有着国字脸帅气的男子，迈着正步走了进来。

    这个男子自然不是别人，正是陆凡，此时若注意的话，还能看到他手中还拿着一个文件袋！

    肖名扬当场大怒，大手一拍桌面道：“放肆，你是怎么进来的，这里有你进来的资格吗？”

    陆凡走到近前一把拉开张空椅子，接着一屁股坐下去，这才冷冷的道：“你眼睛瞎了我不成，我自然是用脚走进来的，要不然我还能飞进来不成？”

    一名肖名扬的心腹股东怒吼道：“你小子是谁，赶紧给我滚出去，否则我就喊外面的保安把你打出去！”

    陆凡嘴角微微扬起，戏谑道：“不用再费心了，外面的保安已经被我撂倒了，你们就算喊破喉咙也没有用！”

    众多股东听到这话面面相觑，他们算是看出来了，这个年轻小子绝对是故意进来搞破坏的，而且绝对是冲着肖名扬来的。

    一时间大家纷纷转头看向肖名扬，想看他如何解决此事并摆平这小子。

    肖名扬起身一步步走到陆凡跟前，咧嘴戏谑道：“姓陆的，你可知道这里是什么地方？”

    说到这里不等陆凡开口，他紧接着又哼道：“这里是集团的董事会议，你以为你那种随意撒泼的方式管作用？你还不同意，你以为你是谁，也不撒泡尿照照你自己，这里有你说话的份？”

    肖名扬越说越激动，越骂越起劲，脸上小人得志的表情再也抑制不住，当然这时候的他，自以为胜局已定，自然也不需要掩饰了。

    陆凡耸了耸肩笑道：“你先别激动，能否先让我插个嘴？”

    肖名扬不屑冷哼道：“行，姑且就听听，看你小子能说出个什么花样……”

    然而他话音还未落下，陆凡却是闪电般出手，一拳打在了他的嘴巴上！

    砰的一声！

    肖名扬应声而倒，连门牙都被打脱落好几个，要不是后面有人趁势扶着，他势必一屁股栽倒在地上不可。

    陆凡依旧耸耸肩，道：“抱歉，本来是想插你嘴的，不过你这张嘴实在太脏，临时改为打拳，免得脏了我的手！”

    说到这，陆凡看向在场众人道：“诸位刚才也看到了，是肖名扬这家伙同意，所以我才出手的！”

    肖名扬暴怒如雷，一股脑儿站起来，捏拳嘶吼道：“姓陆的，你竟然……竟然敢对我动手，你可知道我是谁，我告诉你，老子现在可是集团的总裁！”

    陆凡冷笑道：“我都还没同意呢，谁说你是集团总裁了？”

    刚才那名肖名扬的心腹股东哼道：“小子，我不管你与肖总有什么私人恩怨，但是这地方不是随便什么人都能进来撒野的，所以，现在立刻给我滚出去！”

    另外一名老股东也冷哼道：“听到没有小子，现在赶紧给我们滚出去，否则我等就不客气了！”

    “少跟这种无赖破皮一般见识，马上联系督察局，让他们派人过来抓了这小子！”在场不少股份纷纷冷喝。

    许青竹看到这里微微皱了皱柳叶眉，她当然知道陆凡此次前来搅局是为了她。

    她心中很是感动也很感激，但许青竹知道，这种无赖泼皮的方式根本没有用，反而会因此惹上麻烦。

    这时陆凡却是扬起嘴角，冷笑道：“报警？你们确定？姑且看看这些文件资料，你们再决定跟我怎么说话吧！”

    说完陆凡将手中那个厚厚的文件袋丢在了桌面上。

    先前那名股东冷哼道：“你小子别故弄玄虚了，识相的赶紧滚出去，否则等会督察局的人来了，定叫你吃不了兜着走！”

    陆凡冷冷的看着他道：“再敢这么跟我说话，信不信我一巴掌拍死你？”

    面对陆凡犹如深渊般的目光以及强大的气势，这名中年股东吓得不敢再开口。

    在场股东虽然愤怒，不过却是不敢再开口，毕竟刚才肖名扬的下场就是很好的例子。

    “姑且就看看你小子搞什么鬼把戏！”一名年迈的股东冷哼着拿过文件袋。

    然而他只是抽出其中的一页往上一看，面色瞬间大变，甚至身子都在发颤：“这……这，这怎么可能！”

    “怎么回事儿徐总，这些文件上面写着什么？”其他不少股东看到这位徐总脸上的异样，纷纷感到纳闷起来。

    只是这位徐总整个人都被吓傻了，愣在那里哪里还知道回答。

    陆凡摆手冷笑道：“这里我复制了许多份，欢迎诸位一起品鉴欣赏！”

    其余股东这时候都没有犹豫，纷纷那拿起文件观看起来。

    然而这些人的反应比刚才那位徐总同样好不到哪里去，只是看了几眼，所有人面色都是大变起来，有的甚至脸上还露出了惊恐。

    “陆凡，这些文件记载着什么？”许青竹自然也很是好奇。

    “你也拿一份看看，会有惊喜的！”陆凡笑道。

    许青竹微微点头从桌面上拿起一份来看，直觉告诉她，这些文件应该是对自己有利，而且很可能还会是扭转眼下局面的利器。

    肖名扬嘴巴已经止住了血，看到这一幕，不由咬牙道：“我说姓陆的，你这土瘪三就别在这里故弄玄虚了，识相的就赶紧……”

    然而他话还未说完，刚才他的那名心腹股东便说道：“不肖总，他不是故弄玄虚，这些文件……你还是自己看吧！”

    “不过只是几页纸，瞧把你们给吓得！”

    肖名扬不屑冷哼，顺手拿起两页纸来，然而他只是扫了一眼，面色同样大变，浑身因为惊惧而连连颤抖起来。

    “这……这怎么可能，这绝对不可能，这些东西，你是从哪里找到的？”肖名扬面色瞬间苍白如纸，脸上汗水岑岑冒出来。

    这时那名白发苍苍的许家老人哈哈大笑道：“好，好哇，太好了，想不到这些文件上面，竟然是你们这些狗东西的犯罪证据，上面一五一十准确记录着你们的罪行，尤其是肖名扬你这个混蛋，当真是罪行累累啊！”

    另外一名许家老人也沉声道：“肖名扬你还真是衣冠禽兽，平日在公司衣冠楚楚的，想不到你不仅肇事逃逸，甚至还强迫未成年人发生关系，更丧心病狂的是，你竟然亲手杀害坏了你骨肉的无故少女，你简直就不是人！”

    “肖名扬，你所犯的罪行简直罄竹难书，这上面记载的任何一条，都足够判处你死罪！”

    此时此刻，肖名扬身躯连连发颤，眼睛里终于露出了恐惧之色，甚至还有绝望，因为这些文件里记载的每一项都无比的清晰准确，甚至还包括了目击证人，这根本就是铁证。

    “不……这不是真的，这绝对不是真的！”肖名扬连连摇头。

    “不是真的？”

    陆凡冷笑，冷冷看着他道：“姓肖的，我昨天就说过，会让你知道什么叫恐惧绝望，更会让你知道死字怎么写，现在知道了吧？”

    肖名扬忽然噗通一声，直接跪在了陆凡跟前，央求道：“我错了陆凡，我真的错了，我不该得罪你更不该妄图对你下手，我求你，放我一马，求你不要杀我啊！”

    陆凡坐在椅子上翘着二郎腿，淡淡哼道：“放心，我不会杀你。”

    肖名扬听到这话顿时大喜，连忙说道：“怎么说，你这是答应放过我了？你愿意将这些文件全部通通销毁？”

    “我什么时候答应过你了？”陆凡咧嘴冷笑道：“我刚才说不会杀你，那是因为，就你这种禽兽不如的东西，还不配死在我手上，否则的话你以为你还能活得到今天？”

    说到这里，陆凡补充道：“对了，刚才进来之前，我已经打电话给督察局的郝一伟，相信他现在已经在来的路上了。”

    肖名扬听到这话，整个人犹如被人抽掉了脊梁骨，直接瘫软在地地上，面色一片死灰，充满了绝望。

