    “傻愣着干什么？还不走？等着让洪门的人来把我们包饺子？”陈六合没再多看鬼脚的尸体一眼，转身就走，可当他看到傻愣愣的血狼小队成员，没好气的翻了个白眼。

    “教官……你……到底是不是人类？”狼头猛咽口水的问道，舌头都有点打结，显然还没从刚才的震惊当中回过神来！

    陈六合轻笑的看了他们一眼道：“等你们的实力越来越强，就会接触到越来越高的层面！其实世~界，远比你们想的复杂，也比你们想的凶狠！”

    “好了，都各自散去吧！不要暴露了自己的身份！记得我先前说过的话，今晚你们只是执行者，不是经历者！我希望今晚的事情，不会在你们的脑子里留下丝毫记忆！”

    丢下这句话，陈六合就向巷口走去，刚才一直躲在远处观望的徐从龙，也是屁颠颠的跟在了陈六合的身后，眼中的波澜起伏，也显示着他心中的壮阔难平！

    几人迅速离开后，深巷内再次恢复了往昔的平静，唯有路灯散发着昏沉光晕，除了地上多了具尸体，空气中多了些血腥味外，别无他样！

    五分钟后，当洪门成员找到了鬼脚的尸体，迅速通报了洪昊，洪昊迅疾的赶了过来！

    他看着鬼脚那惨不忍睹的尸体，眼中猛然浮现出了猩红的血丝，脸上的表情鲜有的变得狰狞了起来，一股浓烈的杀气，在他周身弥漫！

    他的双拳，都不自觉的狠狠攥在了一起，眼中的怒火，像是快要燎原一般！

    洪昊之所以出现这种强烈的情绪波动与反应，这跟他与鬼脚之间的感情没多大关系！

    他不是一个感情用事的人，也不会因为对某人的情感而变得几近失控！

    完全是因为，鬼脚对他的重要性是毋庸置疑的！这样一个高手，还是地榜排名中等的高手！对他洪昊来说，无疑是有着巨大作用的人！

    甚至对整个洪门来说，都是不可多得的大凶人物！对洪门的重要性不言而喻！

    然而就是这样一个强悍的高手！竟然暴毙在了街头巷尾！还是以如此凄惨的方式死在了他的眼前！这如何能让他保持镇定？

    即便再深的城府，他现在也充满了万丈怒火！因为这对他和洪门来说，都是巨大损失！

    “谁！到底是谁干的！”洪昊的声音犹如锋锐的刀子一般，阴森恐怖！

    “给我把周围的监控探头全都调出来！我要找到真凶！我要看看是谁有这么大的能耐，连鬼脚都能轰杀！”洪昊强忍着喷发的怒火：“不管是谁！都必须付出惨重代价！”

    没过多久，正在猩红俱乐部内的洪萱萱也接到了鬼脚身死的消息！

    这无疑，也让她大惊失色，鬼脚的实力，她再清楚不过了！那可是比武叔还要厉害了一个层次的强悍高手！怎么可能被人杀死呢？

    而且还是死在了洪昊的遇袭现场，虽然只隔了一条街道！

    洪萱萱的眼神惊疑难定，似乎在消化这则惊人消息！

    要杀死一个地榜高手有多难？这是根本难以想像的！太难了，难如登天！

    洪萱萱很疑惑，到底谁跟洪昊有这样的深仇大恨？又是谁才具备这种强大的本事？

    “知不知道是谁干的？”洪萱萱皱着眉头问道。

    武敢当站在洪萱萱的身前，摇摇头：“不知道！听说是一帮带着面具的不明人士！洪昊也在极力调查此事！可他把周围街道的探头监控全都调出，也没有得到丝毫线索！”

    “很显然，做这件事情的人手法很高明！提前就入侵了监控探头系统，做了手脚！”武敢当如实说道。

    “敢当街袭杀洪昊！还能把鬼脚那种高手当场轰杀！谁能有这么大的本事？”洪萱萱那纤纤玉指，轻轻敲打着桌面，凝着眉头细细思索。

    武敢当这个时候说道：“小姐！我觉得……”武敢当欲言又止。

    洪萱萱道：“武叔，你想到了什么就说。”

    武敢当点点头：“这也只是我的一个猜测而已！小姐，我觉得，这件事情很可能有陈六合的影子在里面！因为我想来想去，也就只有陈六合具备这个实力和动机！”

    “要知道，在池南，敢动洪昊的人可不多！更别说如此明目张胆的大手笔了！而且要杀鬼脚，更是难如登天！但陈六合如果动了杀心，我相信他一定能够做到这点！”

    武敢当直言不讳的说道：“胆量和实力，陈六合都有！并且这也像是他能够做出来的事情！所以想来想去，除了陈六合之外，我再想不出第二个可能性！”

    闻言，洪萱萱的眼睛猛然亮了起来，旋即她眉头皱的更深：“你分析的没错，陈六合的确很有可能！以他那种睚眦必报的个性，肯定不愿意咽下上次那口气！”

    “不过……”洪萱萱沉凝道：“他玩的这么大，连鬼脚都敢杀，这不明摆着要跟洪昊结下不死不休的梁子吗？他想干什么？难道不怕洪门把他赶尽杀绝？”

    “这件事情，好像除了能让他出一口恶气外，对他并没有任何利益跟好处啊！”洪萱萱道：“如此意气用事，图一时之快，就不怕惹来洪门的怒火？引火烧身把他烧成灰烬？”

    武敢当道：“小姐，这不就是陈六合的个性吗？他做事什么时候计算过代价跟后果？对于他那种夜郎自大的人来说，恐怕在他心目中，除了他自己外，不把任何人放眼里吧？”

    闻言，洪萱萱冷笑了一声，道：“这个不知死活的东西！自古以来狂妄过头的人，都只有一个下场，那就是惨死！我想他也不能例外！”

    “敢跟洪门把事做到这个份上！洪门肯定容不下他！”洪萱萱阴测测的说道，她对陈六合的恨，已经是深入骨髓的那种！她晚上做梦，都恨不得把陈六合扒皮抽筋喝血！

    “不过……小姐，这也只是猜测而已，并没有丝毫的证据证明是陈六合所为啊！洪门不知道，洪昊也不知道。”武敢当说着。

