    《永生》一经发布，便将万千读者吸引住。

    他们很好奇，方寒这么一位家奴该如何崛起？

    “好严谨的等级设定……”

    徐文赞叹道。

    徐乐在《永生》的第一章，详细的解释了肉身境界的十重等级。

    当官！有九品十八级！一品丞相，九品地方巡检！而我们修炼肉身，却是分为十重！一重养生，二重练力，三重招式，四重刚柔，五重神力，六重气息，七重内壮，八重神勇，九重通灵！十重神变！

    肉身修炼，分为十个步骤，十重境界。

    一重境界，养生，就是通过有规律，良好的饮食，睡眠等修养，把身体养得精力充沛。

    二重境界，练力，就是通过奔跑，举重，跳跃，击打沙袋，踢腿，深蹲，翻筋斗，走梅花桩...........等等千百种的法门，把自己的四肢，腰腹的筋肉，锻炼得饱满有力，力量，灵活性大大超越常人。

    三重境界，招式，就是通过练习各种各样的招式，把四肢，腰腹的力量串联起来，骨骼摆正，气息调匀，组成一个整体。

    四重境界，刚柔。全身上下，腰腿骨骼，背脊肩膀，手肘腕掌的力量连成一气，气血调和。想软就软，想硬就硬，刚柔并济。柔韧性，协调性，到达一种极限。起如风，落如箭，灵活堪比狸猫，猿猴。

    五重境界，神力。全身刚柔并济贯通之后，进一步修炼，体质会越来越强，拥有千斤神力，力如奔马，动起手来，整个身体各个部位如一只训练有素的军队，雷厉风行。筋骨之中，雷音滚滚。

    ……

    在肉身境界之上还有传说中的神通秘境。

    “徐乐老贼，对境界的等级的解释与设定，天下小说家，无出其右。”

    陆武非常佩服徐乐，徐乐绝对是“等级设定”的一代宗师，在“等级设定”这方面，没有哪个小说家能比的上他。

    他笔下的“肉身境十重”，就像是真的一样，这让陆武佩服至极。

    这就是梦入神机作品的强悍之处，他笔下的作品的等级设定能以假乱真。

    他创作的《龙蛇演义》，一度让读者觉得他笔下的“国术”是真实的。

    其中“明劲、暗劲、化劲”的等级设定，一直被后来的写手沿用。

    但实际上，《龙蛇演义》中的等级设定，在现实中并不成立。

    明劲、暗劲、化劲的提法，始于孙禄堂《拳意述真》引用郭云深言：形意拳有三层道理、三步功夫和三种练法，所谓“三种练法”，即明劲、暗劲和化劲。

    意思已经十分明白：形意拳所说的明、暗、化，既不是什么劲道，也不是什么“境界”，而是三种不同的练功方法。

    这也表明了，将明劲、暗劲、化劲说成形意拳乃至内家拳的三层境界，只是小说家言，是将明劲之明，理解为显现直白之意，将暗劲之暗，理解为暗藏之意，而将化劲之化，理解为虚无不可测之意，其实是将“明、暗、化”三字理解为形容词，作为“劲”的定语而来。

    同时还曲解了这三种练法与三步功夫之间的关系，以为三种练法即是三步功夫在肢体上的体现。

    当然，这里也不能怪梦入神机。

    他只是一位写手，而写手创作的东西不一定要和现实相符。

    就像金庸写武侠小说，但现实中并没有内功，你总不能说金庸写的不符合实际吧。

    其实《龙蛇演义》就是现代背景的武侠小说，里面的内容难免有些夸张。

    “十重肉身境界，徐乐每一重境界，都能做出解释，这太厉害了。”

    李云钦佩的道。

    他自己当小说家之后，才明白境界等级设定并非易事。

    他往往只能想出一个境界的名字，却不能合理的解释它。

    这样的境界设定，前后逻辑不通，并不能让读者信服。

    “《永生》的等级设定好赞，就像是真的一样。”

    “徐乐绝对是等级设定的一代宗师。”

    “其他小说家都和徐乐老贼学学，设定境界的时候，别只给出一个名词，其他什么解释都没有。”

    “什么叫神通秘境？”

    “书中不是说了么，做到不可能的事情，才叫做神通。”

    “打破常人所认识的世界，这就是神通，自己提起自己来，这是踏入神通秘境的一个分水岭。”

    “除此之外，还有种种神通，喷吐水火、凌空虚渡、操控雷电、飞剑杀人，这都是神通秘境的手段。”

    “喷吐水火、凌空虚渡、操控雷电、飞剑杀人，神通境界真是让人向往。”

    “未来方寒能成为神通秘境的强者么？”

    “肯定能呀，方寒可是主角，主角境界提升很快的。”

    读者们议论纷纷。

    “方寒，你闯下了滔天大祸！还不快去跪下，向二小姐请罪！”

    看见方寒出现，一个老头匆匆忙忙的跑了过来，对着方寒咆哮。

    “大总管，我早上闹肚子.......”

    方寒支支吾吾。

    这个老头，是方家马场的大总管。

    “我不管你什么原因，耽误了二小姐的事情，就是滔天大祸，怎么做奴才，你爹从小就教过你，你还不明白主人的事情比天还大么？”

    老头训斥道。

    “这就是家奴的悲哀之处……”

    徐文感叹道。

    方寒已经和方家签下了卖身契，他的一切都属于方家。

    所以，这个管家可以肆意的训斥方寒。

    “你就是养千里雪的方寒？二小姐叫你过去问话！”

    就在这时，远远的走来了一个眉毛高耸，趾高气扬的丫鬟，看见方寒，喝了一声，五指一张，如鹰抓兔似的，直接抓住了方寒的肩膀。

    方寒顿时感觉到全身如被捆绑，竟然被一个小丫鬟硬生生的提了起来。

    “这一招，叫做鹤爪印沙.......这丫鬟，力量比我大两三倍。”

    方寒看着这个丫鬟的招式，力量，顿时想起了偷学武功的经验。

    不过他一点都躲不开，虽然他偷看一个月，心中开窍了，但还得要大量的练习，又怎么比得上这个二小姐身边的贴身丫鬟？

    更何况，就算他躲得开，也不敢躲。否则大祸立刻临头。

    砰！

    方寒被一下扔到了地面，全身酸麻。

    “跪好，回话。”

    那个丫鬟踢了方寒一脚。

    “太憋屈了……”

    看到这里，所有读者都感觉到憋屈。

    方寒在方府的地位太卑微了，一个丫鬟都可以随意的羞辱他。

    “方寒不反抗是对的……”

    陆武认可方寒的行为。

    这个丫鬟是二小姐的贴身丫鬟，她代表的是二小姐的意志，方寒要是敢反抗她，肯定会被打死。

    方寒现在暂时的忍辱，是为了将来更好的绽放。

    方清薇冷冷道：“我不管你有什么原因，身为奴才，一切得为主人着想。”

    “这是我方家的规矩，也是天底下做下人的规矩。这匹千里雪就是你性命，你拼了性命，也要伺候好它，明白么？”

    “赏他十鞭子，记住这次教训。”

    方清薇在马上，微微一摆手。

    “是！”

    旁边一个丫鬟，立刻拿起了马鞭，狠狠的抽在了方寒的身体上。

    啪！啪！啪！

    方寒身体一阵哆嗦，钻心的痛，那丫鬟手劲极大，每一鞭，鞭梢在空中飞舞，震荡出了爆鸣，几乎把他的骨头架子都抽散了，但是他咬牙忍住，冷汗淋漓。

    十鞭抽完，几乎是要瘫软在地上了。

    “太惨了……”

    读者们很同情方寒。

    方寒真是太惨了，先是被管家训斥，接着又被丫鬟暴揍，最后还要承受鞭刑。

    “方寒应该是徐乐所有小说中最惨的主角了。”

    “不算吧，张小凡开局被屠村，要比方寒还要惨。”

    “杨过才是最惨的，他不但自己胳膊被人砍掉，而且他的妻子小龙女还被甄志丙给羞辱了。”

    “最惨的是法海大师，他的红颜知己死的死，背叛的背叛……”

    “算了，还是不比惨了。”

    读者们对“方寒是不是徐乐书中最惨的主角”这个问题，展开了激烈的讨论。

    “谢二小姐赏鞭！”

    方寒在鞭抽完之后，提起最后一口气道，这是做家丁的规矩，要是不说这一句，那就是心中不服，挨的就不是鞭子了。

    “方寒好心性。”

    陆武赞叹道。

    要是其他人经受了这样的侮辱，很有可能已经暴起反抗。

    方寒没有，他不但没有反抗二小姐，还对她的惩罚表示感谢。

    这是方寒成熟性格的体现，他知道自己的反抗会迎来更多的惩罚，与其如此，还不如忍辱负重。

    留得青山在，不怕没柴烧，对于方寒来说，忍耐只是暂时的，总有一天，他会成为无人敢惹的对象。

    陆武认为方寒心性好，懂得忍辱负重，但其他很多读者认为方寒怂，没有骨气。

    “方寒真是一点骨气都没有，被人惩罚，还要感谢人家。”

    “要是萧炎被这样羞辱，肯定已经暴起反抗。”

    “看的太憋屈了，方寒什么时候能崛起呀？”

    读者们希望方寒早点崛起。

    “白海禅，你跑不了的。”

    “把《九窍金丹》，《蛟伏黄泉图》交出来吧！投入我方家，不但死罪可免。还可以享受富贵荣华。以你肉身修炼到十重神变之境界！我方家绝对奉你为上宾！”

    方泽山看着白海禅道。

    “《九窍金丹》？”

    “《蛟伏黄泉图》？”

    看到这里，很多读者精神一震。

    《九窍金丹》以及《蛟伏黄泉图》，听名字就知道是珍贵的宝物。

    徐乐不可能没有缘由的写它们，这两个宝物很有可能会落到方寒的手里。

    “看样子，方寒要崛起了。”

    读者们兴奋的道。

    他们期待着方寒得到两件宝物，然后凭借宝物快速崛起，大杀四方。

    “方泽山，你竟敢拦我，暂且记下你的头颅，日后再来取你性命。”

    白海禅冲破包围，扬长而去。

    剩余的护卫，纷纷把“飞鹤连弩”射去，但是弩箭射到他的身体上，却被那暗金色衣服阻挡住，穿透不进去。

    “难道白海禅要逃跑了么？”

    徐文喃喃的道。

    “白海禅，既来之，则安之。为什么要急着走呢？”

    就在这时，突然之间一个如烟云一般飘渺的声音，响彻起来。

    “谁！”

    白海禅停留住身体，一动不动，如山石草木，精神凝练成一团，感应四周。

    随后，在他的眼帘之中，一个白衣女子，肌肤凝脂，眉毛弯月，玉骨冰肌，从河边的月亮之下，冉冉走来。

    好像是月宫之中出来的仙子！

    又好像是龙渊河之中的龙宫公主！

    天地都变得洁净起来，荡漾着一种圣洁的味道。

    此女正是方家大小姐，方清雪。

    “好美的方清雪。”

    很多读者感叹道。

    那“乌煞轮”打到了方清雪周身三尺，突然一下停住了，没有任何理由的停止住了，好像方清雪的身体周围，有一圈无形的力量把万物都冻结住。

    滋滋，滋滋，滋滋滋...........

    一片密密麻麻的电网游丝，晶芒闪耀，再次出现在方清雪四周，在场所有的人，都感觉到了强大的电流，人人的身体发麻，皮肤汗毛，头发都竖立了起来。

    电流抽打在钨钢打造的“乌煞轮”上，那乌煞轮居然好像蜡烛一般融化，掉在沙滩上，金属融化的高温，把沙子刺激出了烟雾。

    肉身周围，居然有电网密布！熔金化铁！

    这种力量，已经不是生人，而是鬼神！

    “好厉害的方清雪！”

    徐文被方清雪给征服了。

    方清雪不仅人长得美，实力也是一等一的强。

    “神通秘境太强了。”

    陆武赞叹的道。

    肉身修炼到了极点，强大的体魄，心脏输送血液给大脑巨量的养分，大脑就会逐渐的开发出潜能。

    经过特殊的修炼方法，这种潜能就会变成一种神秘的法力，拥有神秘的法力，就能够操纵雷霆，火焰，肉身凌空，御剑杀人等种种常人不可能做到的事情。

    这就是神通秘境！

    永生世界，武道高手极多，但是修炼到神通秘境的，万中无一。

    神通秘境，一步踏入，就是天人阻隔！

    “紫电阴雷刀......”

    看着白海禅逃跑，几个呼吸，已经快逃离出了自己的视线。

    方清雪白衣飘飘，一声低沉长吟，手指凌空一挑，一团拳头大小的紫电雷光在手中酝酿，滴溜溜旋转，随后猛的轰击了出去，化为六道刀芒，一掠千步，隔空斩杀而至！

    强大的电流狂飙而过，让河边的芦苇丛都燃烧起来。

    轰！

    没有半点躲闪的余地。

    白海禅整个身体都被击中！顿时传出了焦糊的味道，那件能够抵挡刀剑的宝衣，也被强烈的电流撕裂。

    “太强了，方清雪真是太强了……”

    欧阳明月被方清雪折服了。

    方清雪只用了一招，就将之前不可一世的白海禅给击伤。

    “方清雪太飒了。”

    很多女性读者被方清雪给折服。

    “原来这《蛟伏黄泉图》，不能沾染法力，得了我的法力驱动，就觉醒出一丝力量来！不愧是一件蕴含着极大神秘的上古奇珍。”

    方清雪若有所思，看向河里，一点影子都没有了，蛟龙入水，瞬息千里，又怎么追赶得上？

    “看来这《蛟伏黄泉图》要被方寒得到了。”

    徐文心道。

    “感觉方寒的机缘来了。”

    读者们对接下来的情节更加期待了。

    他们希望方寒得到《蛟伏黄泉图》，然后崛起，成为无人敢惹的对象。

