
　　人嘛，都有自私性。

　　杨厂长也不例外，在自己的前途和易中海之间如何选择，这是明摆着的事情。

　　可是，杨厂长的做法却让王庭轩有些侧目，他居然还想为易中海求情。

　　杨厂长想要把自己的困难摆出来，王庭轩却没有心情听，也没有必要打听这些事情。这么多年的邻居，易中海除了聋老太太这个靠山意外，也没有什么大背景。

　　“杨厂长，我不管你与易中海有什么样的关系，也不管他背后的人是谁。只要他背后的人没有办法一手遮天，我就不会放过他。”

　　大领导的态度与王庭轩一样，这件事情本身就是易中海做错了，不能因为他的厂里的八级工，就放过他。他之所以没有发作，就是为了给杨厂长留面子。

　　杨厂长点了点头，回到桌上写下了对易中海的惩罚。

　　易中海搬弄是非，污蔑工友，影响团结，被降了一级，成为七级钳工，工资也随着降了下来。八级工的工资是九十九块钱，七级工的工资是八十四块五，相差十五块五，这恰好就是每个月易中海帮助秦淮如家的钱。

　　对于钱不钱的，王庭轩不在乎，他只要求杨厂长必须在厂里公开这件事情。对于易中海最好的手段，不是断了他的钱，而是揭开他的面子。

　　弄掉他的人设，才是对他最好的惩罚。

　　很快，轧钢厂播音员的甜美的声音响起，很多未结婚的男青年都沉醉在播音员甜美的声音当中。

　　只有几个人例外。

　　许大茂就在宣传科，比别人早一步知道易中海的处罚，心里解气了。他倒要看看易中海以后还怎么偏向傻柱。

　　刘海中听到易中海成了七级工，以后都不允许升级，心里乐出花来了。这样一来，他这个二大爷就和易中海的身份是一样的了。在身份上，易中海没有了优势，又犯了那么大的错误，这一大爷的位置肯定要换人。而他，就是下一任一大爷的唯一人选。

　　有人高兴，就有人伤心。

　　易中海没有想到厂里真的会对他处罚，还是这么重的处罚。他可是八级工，整个轧钢厂才有几个八级工，杨厂长居然敢这么做，他就不怕自己罢工，也不看聋老太太的面子了吗？

　　看着周围原本对自己恭恭敬敬的人，偷偷地对自己指指点点，易中海知道，以后自己要夹着尾巴做人了。他辛辛苦苦这么多年维护的名声，就这么被王庭轩毁于一旦。

　　易中海越想越不是滋味，一口气没上来，晕了过去，被工人七手八脚地送到了医院。

　　傻柱坐在食堂，愣愣地听着广播，心里也不是滋味。这件事情要不是自己找大领导帮忙，也不会闹得这么严重。就算是要处罚，也要处罚他，怎么处罚一大爷了。

　　他也坐不住了，想要去找大领导说说情。

　　同样坐不住的还有秦淮如。他知道易中海每个月最多借给她十五块钱，可现在连十五块钱都没有了。

　　凭什么，凭什么扣我家的钱。

　　其实呢，王庭轩才是最亏的。这件事情，本来与他没有什么关系，甚至还能借机与大领导交好。就是因为易中海的算计，不仅让他彻底得罪了杨厂长，在大领导的面前也没有留下什么好印象。

　　没办法，人在屋檐下，不得不低头。

　　在处理完易中海的事情之后，大领导虽然与他聊了几句，对他的印象也有些改变，但关系却并不显得亲密。

　　王庭轩也知道，要想获得大领导的友谊，恐怕要花费很多的功夫。他现在也不求获得大领导的友谊，只要他不记恨那就是最好的结果。

　　得之我幸，失之我命。

　　不可能天下所有的好处都让他得了。

　　李副厂长敲门进屋，说是何雨柱想要见一见大领导。

　　“大领导，厂里的通知来的突然，要是没有什么事情，我先回家一趟。”

　　“也好。以后要是又什么事情，你就来找我。”

　　也许是出于对王庭轩的补偿，也许是其他的什么原因，大领导居然说出了这么一句话，王庭轩挺惊讶的。

　　“我在厂里的工作挺顺心的，厂里的领导待我也不错。”

　　等到王庭轩离开之后，大领导也没有多待，对着杨厂长说道：“我就不见傻柱了，以后别让傻柱到我家做菜了。”

　　一旁的李副厂长这个时候却说了一句：“大领导，要不让王庭轩去，他的厨艺比傻柱还好。”

　　“真的。”

　　李副厂长点了点头：“没错。厂里的很多人都知道，王庭轩的厨艺非常好。前段时间，四川的同志来厂里考察，就是他做的招待。那些同志赞不绝口，说在四川都吃不到这么正宗的川菜。”

　　李副厂长很明显是从中午的饭菜中看出来，大领导喜爱川菜。他推荐王庭轩，也是想要看看能不能给杨厂长的靠山松松土。

　　大领导沉吟了一下，没有拒绝也没有答应。

　　这对李副厂长来说就是好消息，要是能搭上大领导的线，比当上轧钢厂的厂长还要好。

　　杨厂长却恼恨起来。今天算是他这辈子最丢人的一天了，李副厂长居然还要在这个时候落井下石。从杨厂长的表情来看，厂里的日子恐怕是不会平静下来。

　　他也不担心自己的位置。大领导虽然没说为什么对王庭轩这么重视，但从两人的聊天中也看出来了，娄家和王庭轩肯定做了什么事情，让大领导都心悦诚服。

　　而且，王庭轩的表现也让他刮目相看。抛开王庭轩的厨艺不说，他的见识也让杨厂长非常的佩服。今天的谈话，他从中都学到了不少的东西，这些东西足够他消化很长时间了。天籁小说网

　　也是在今天，他才知道王庭轩是娄振华的女婿，同时也明白为什么娄振华会选他当女婿。要是早知道王庭轩的眼光，能力这么好，还会英文，他都想让王庭轩当女婿了。

　　杨厂长的心胸不是李副厂长能比的，这一次的事情，他也没有全部怪罪到王庭轩的身上。只是他要看一看，王庭轩与李副厂长的关系。要是他们的关系一般的话，他也要拉拢一下王庭轩。

　　随着轧钢厂工人下班回家，关于王庭轩被开除的事情有一次开始发酵。这一次，他成了大妈们口里的好孩子，被坏人陷害，无处申冤。至于坏人，当然是表面仁慈，背地里藏污纳垢的易中海。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的四合院：我有破碎空间更新，第八十八章 处理免费阅读。https://xs.23sk.com 