
　　干瘦老者道：“既然房宗主这么有自信，老夫便放心了，明日大战开启后，还得劳烦几位多多出力。”

　　“让我们出力自然不成问题，不过贵族答应本宗主的事情，想必也不会反悔吧？”

　　“反悔？房宗主真是会开玩笑，如今我们已经与天南修士正式宣战，怎么可能会在这个时候得罪贵宗呢？阴罗宗好歹也是大晋十大魔宗之一，我们可不会做出这种蠢事。”

　　黑袍男人冷笑道：“那便好，要不是此次本宗与正道大战的过程中，不小心被毁了几柄镇宗之宝鬼罗幡，急需大量生魂来修复，本宗可不会掺和你们与天南修士的战斗。”

　　与此同时，在天南修士大军军营的一间石屋里面，包括项雨在内的数名元婴期老怪，同样也在商谈着明日大战的相关事宜。

　　除了项雨和魂儿以外，在场的另外几名元婴期老怪，分别是至阳上人、合欢老魔、魏无涯和龙晗夫妇。

　　至阳上人他们乃是天南四大势力的主事人，他们今晚汇聚一堂，自然是为了商谈明日大战的具体细节，而项雨之所以会被邀请过来，更多的还是因为魂儿的缘故。

　　至阳上人在众人身上环视了一下，这才对魏无涯问道：“明日大战便要开始了，魏兄，你们九国盟与慕兰法士常年交战，利用阵法禁制克制他们的灵术法阵应该不成问题吧？”

　　“诸位放心，九国盟的修士和法士交战多年，我们对于慕兰一族灵术法阵的了解，并不在慕兰法士之下，只要双方修士和法士的数量相差没有太多，克制他们没有问题。”

　　“如此甚好，我们正道盟为了应对明日的大战，各门各派都已经开启了祖师堂，取出了十多件威力巨大的上古奇宝，到时候肯定不会让诸位失望的。”

　　至阳上人见到魏无涯那副信心十足的模样，暗自点了点头，先是笑着说了一下正道盟的准备，然后朝着合欢老魔投去了询问的目光。

　　合欢老魔淡淡道：“魔道六宗也已准备妥当，为了应对此次大战，御灵宗不仅将镇宗三兽带来了，而且我们合欢宗也做好了阴阳双魔解禁的准备，鬼灵宗的万魂大阵也可以随时启用，另外三宗同样也会施展出各自的杀手锏。”

　　龙晗和凤冰闻言，二人相互对视了一眼，最终龙晗上前一步道：“我们天道盟内部比较松散，各派具体准备了什么样的应对手段？龙某并不是很清楚，不过我们鸾鸣宗将宗门里收藏的几张上古玉符取了出来，这些上古玉符定然会给慕兰人一个大惊喜！”

　　等到龙晗他们都介绍完各自的应对手段后，众人则是下意识的将目光转移到了项雨的身上。

　　项雨耸了耸肩道：“诸位不必用这种眼神看着我，明日大战的时候，只需要你们联手拖住慕兰族的三位神师。我和魂儿自然会用尽全力，围杀其他元婴期级别的法士，争取尽可能的消灭他们那边的强者。”

　　“哈哈，有了项道友这句话，我们便放心了。”

　　根据至阳上人他们调查到的信息来看，慕兰人也就只有三名实力堪比元婴后期修士的神师，而天南修仙界这边却多出了一个魂儿。

　　只要至阳上人他们拖住了慕兰人的三位神师，慕兰人那边也就没有人可以阻挡魂儿了，到时候必然可以对慕兰人造成重创。

　　而天南修仙界和慕兰一族之间的大战，最终的结果还是要看元婴期老怪之间的战斗。

　　只要天南修仙界的元婴期老怪可以打败慕兰一族的元婴期法士，那么这场大战的结果便差不多可以确定了。

　　……

　　“咚——”

　　翌日一早，伴随着一声浑厚洪亮的钟鸣声响起，无数道各色遁光从天南大营中冲天而起，仿佛流星雨一般向着同一个方向激射了过去。

　　另一边的法士大营同样也是无数灵光冲天而起，双方大军就像是两股洪流一样向着同一处聚集，最终在间隔十里的地方停了下来。

　　双方大军虽然并没有第一时间动手，但是双方高涨的战意却已经直冲云霄，甚至将高空中的云层直接冲散。

　　项雨与数百名元婴期老怪飞行在修士大军的最前方，目光冰冷的看着对面的法士大军。

　　此次大战天南修仙界和慕兰一族可以说是主力尽出，在场的修士和法士的数量加起来将近有六、七万之多，而且绝大部分的修士都拥有筑基期以上的实力，炼气期的修士反而是寥寥无几。

　　倒不是说天南修仙界各派没有足够的炼气期修士，而是在这种等级的大战中，炼气期修士上战场完全就是充当炮灰，很难发挥出太大的作用，所以炼气期修士基本上都去干后勤工作了。

　　尽管双方大军的数量差不多，但是项雨还是能够很明显的分辨出双方的差别的。

　　法士大军穿着服饰各异，不过所用的法器几乎都是圆钵、珠子和阵棋之类的法器，这些法器的品级虽然不算太高，却显得整齐有序很多。

　　而修士大军一方所使用的法器，则是五花八门的，从外表看上去就感觉非常的杂乱，甚至还有不少修士在交头接耳的小声谈论着，就像是杂牌军一样。

　　“……”

　　项雨见到这一幕，心中暗自无语的同时，却也能够理解这种情况的发生。

　　因为慕兰人在草原上生活的时候，就经常会和突兀人进行交战，所以慕兰法士更擅长大军作战。

　　而天南修士大军这边的修士，大多数都是最近才从各大门派抽掉过来的，想要让他们做到像凡人士兵那样令行禁止，根本是不可能的事情。

　　至阳上人他们自然也知道修士大军的缺点，不过修士大军和凡人大军终究还是有所差别的，而且此战的决胜关键并不在这些低阶修士身上，所以他们也就睁一只眼闭一只眼了。

　　随着时间渐渐流逝，双方大军也终于集结完毕，除了元婴期老怪以外，其他的修士全部降落到了地上。

　　“嗖嗖嗖……”

　　只见法士大军内部一阵骚动，三道人影紧跟着从大军中飞遁而出，落在了双方大军的中央。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第五百三十七章 大军集结免费阅读。https://xs.23sk.com 