    

    辛西娅的眼里闪过一丝暖意。

    她当然不可以浪费这种难得的奖励。

    辛西娅伸手将马车里的窗帘拉开，一张白净惊艳的脸蛋暴露在所有人的目光下。

    自然守城的丹尼尔也不会错过这样的画面。

    他依旧顶着一头羊毛卷，长满雀斑的脸无意间于马车内的辛西娅对视，唇角挂着的笑容变得僵硬，眼里蔓延着不可置信。

    直到她的豪华马车进入了城区，丹尼尔的笑容再也维持不住开始垮塌。

    也不知道他现在到底是有几分后悔的。

    辛西娅始终端坐在马车里，脸上挂着若有若无的笑意，以一种讥讽的态度，看着这片城区。

    马车的速度很快，从热闹的城区出来，车轮滚在一条铺满鹅卵石的大道上面。

    两边是茂密的树林，枫树、杉树、还有一些辛西娅叫不出来名字的树，将整个道路两边包的像个铜墙铁壁。

    一些蕨类植物和苔藓都长到了大道上面。

    外面的景象与想象中的古堡有点不太一样，至少对比瑞达尼亚的多样色彩和精致建筑来说，就有些粗糙了。

    辛西娅盯着窗外的景色，莫名有一种自己回到原始森林的感觉，直到前方出现城堡建筑群。

    它占地面积真的很大，高耸错落的立在匹斯山顶端。

    将手贴在窗户上，辛西娅眯起眼看着那一片占了不知道几亩地的城堡，那是完完全全由石头搭建起来的，复古哥特式构造，犹如德古拉伯爵住的一件古老艺术品。

    大概站在古堡顶端的大露台上，可以俯瞰到整个东城区。

    安东尼驱赶着马车停在城堡的门口，他跳下车打开门骄傲的对着辛西娅说：“你在城堡所看到的任何一处土地，都是凯厄斯大人的。”

    辛西娅扯了扯嘴角提着裙子弯腰从车上下来，“他可真富有。”

    “当然，在泰莫利亚你找不出第二个像他一样富有的人。”安东尼语气带着自豪。

    “凯厄斯在里面吗？”辛西娅盯着他问。

    “大人晚点会过来，家具我稍后也会送来。”安东尼指了指城堡的某一处，“穿过走廊进入大门，直到没有玻璃窗的出现，下到地下去，那里有大人送你的礼物，我猜应该是赔礼道歉用的。”

    “当然，这仅仅只是我的猜测。”安东尼调皮的朝着辛西娅眨眨眼，与凯厄斯如出一辙的红眼睛里流转着暧昧的光。

    礼物？

    什么礼物需要放在地下。

    直觉告诉她，那肯定不是能令她喜悦的东西。

    “我知道了。”辛西娅于安东尼打完招呼，他就赶着马车走了。

    她提起裙子走入城堡内。

    围墙之后就是一条长走廊，两边由古典石柱支撑着，雨后的潮湿在这里发挥的淋漓尽致。

    她走到尽头推开了那扇巨大且高的黑色实木门，因为长期的无人居住，门缝里随着气流窜出来的味道，十分的僵硬陌生。

    这确实是凯厄斯的房产，但是为了她最近才启用的。

    辛西娅只能得出这个结论，至于他为什么不干脆把她带去永夜森林的古堡，还不得而知，但她现在可以大胆猜测一下是不是为了她的安全着想？

    提着裙摆跨进了门里，里面漆黑的不见五指，但在门关闭的那一刹那，城堡内所有的壁灯都自动亮了起来。

    不算明亮的光透着一股阴森感。

    想起凯厄斯的形象，他就是在卧室里摆一副棺材用来睡觉，辛西娅都觉得挺正常的，他和那些残忍的吸血鬼之间也只是差一副尖牙和吸血的欲望而已。

    油灯照亮的周围其实有很多拱顶圆顶的玻璃窗，但全部被红色的丝绒绸布给遮住了。

    这种冰冷色调的石头窗用鲜红的布做窗帘，有种说不出的感觉。

    安东尼说走到没有窗户的地方，往下就有她的礼物。

    但辛西娅并不期待那份礼物，也没有想快点拆开的欲望，她反而走到那些窗户旁边，一一将窗帘全部都给拉开。

    虽然阴沉，但那些透进来的部分光还是能给辛西娅带来安全感。

    她一边走，一边将让窗户全部打开。

    令她感到惊奇的是虽然长期无人居住，但这里干净的一尘不染，透进来的光都看不见有灰尘在光影里浮动。

    辛西娅走上了台阶，往楼上走去。

    这里大的过分，也空旷的过分，笔直的走廊里什么也没有。

    没有一件家具，甚至连块地毯都没有，都是冷冰冰的石头。

    她直接走到了顶层，在这里打开门，就是一块极为宽阔的大露台。

    辛西娅走入露台，与她所想的一样，这座石头城堡将整个匹斯山都放到了脚下，望远眺望就是东城区地界。

    凯厄斯曾经也站在这里俯视他的财产吗？

    她的手指摸上冰凉凉的石块围栏，随后打消了这个念头，估计他拥有这座城堡自开始就没来住过。

    窗外的天色渐渐黯淡，逐渐被黑夜吞没。

    这座城堡就像一头野兽蛰伏在黑暗里，随时都能将辛西娅吞入腹中。

    她不太喜欢一个人在这么空旷冰冷的地方等待，好像真的被遗弃了一样。

    凯厄斯该来了。

    她重新提起裙子踏出了这片露台，缓缓往下走去。

    该去拆开自己的礼物了。

    前有刑场和吊死吸血鬼的画面，辛西娅觉得自己的心里承受能力应该强了很多。

    她开始好奇起他到底给自己准备了什么赔罪礼。

    从墙壁上拿了一盏油灯下来，路过最后一扇玻璃窗，走到了地下去。

    似乎这里的排水系统不是很好，比起上面的干燥，地底的石阶上都湿漉漉的弥漫着一层水汽，加上昏黄的灯光和拖长的阴影，颇有一种恐怖片的镜头感。

    辛西娅此时的恐惧都大过了想拆礼物的那一丝丝期待值。

    她也不知道这该死的凯厄斯干嘛送个礼物还要把这糟糕的气氛值拉满。

    终于旋转往下的楼梯停止了。

    只有一扇没有紧闭的大门，她轻而易举的就可以推开。

    辛西娅一手举着油灯，一手缓慢的放在了手柄上，木门咯吱一声就开了。

