    “你是从哪里听说的？”

    神女没想到苏平连这个都知晓，她的脸色微微变了变，深深凝视着苏平，忽然发现有些看不透这个人类。

    关于‘半神陨地’这个古老的秘密，即便是许多高等神族都不知晓，这秘密牵扯太大，涉及到这片神域的根源，以及祂们至高神族的秘密，一直视作最高绝密。

    然而，此刻竟然从苏平这样一个低贱的人类口中道出，简直难以置信。

    她怀疑苏平是不是从什么古老遗迹中得到了只言片语的资料，甚至，苏平出现在这里，会不会是想利用这东西，来要挟她什么。

    苏平看到她眼神忽然不对，微微一怔，忽然意识到自己从系统那里轻松获得的资料消息，对祂们这里的土著来说，或许是什么了不得的信息。

    他没再深入聊这事，岔开话题道：“我听人随口说的，那个，方便的话，能给我介绍下你们这里么，顺便送我离开？如果不行的话，我自己走也可以……”

    神女双眸紧盯着苏平，道：“听人随口说的？你究竟有什么目的，别逼我将你丢到万罪神狱中，在那里即便是上神都会求饶哀嚎，到时你想出来都难！”

    苏平听得眼眸一亮，道：“那里是牢房还是什么？能起到锻炼效果么？”

    看到苏平眼中的希冀神色，神女顿时一怔，心中忽然不知是该气还是该笑。

    ‘万罪神狱’这四个字，即便是一些穷凶极恶的妖兽和神族听到，都会惊惧胆寒，这是祂们神族最恐怖的地方，也是对罪犯执行的最惨烈酷刑！

    有些神族宁可死去，也不愿踏入万罪神狱，可谓是闻之变色。

    但这种威胁，到了眼前这个人类这里，却完全失效了。

    她看得出来，苏平双眼中的想法极其真实，绝不是伪装，这个人类是真的不懂万罪神狱的可怕！

    或者说，他似乎在期盼着前往这种可怕的地方？！

    神女心中恨得牙痒痒，但理智却让她冷静，虽然没能震慑威胁到苏平，但从苏平的反应中，她也采集到了一个有用信息，那就是苏平前面说的话，多半是真的。

    只有从别的世界传送来的人，才会没有听说过万罪神狱，不知晓其可怕之处。

    而且，这个‘别的世界’距离祂们此地，应该极远。

    结合到苏平前面的种种表现，神女眼眸闪烁不定，这个人类出现在这里太诡异了，诡异到不可思议，尤其是让那只低贱的龙奴原地复活，这即便是至高神都很难办到的事。

    她很难想象，这人类背后会有一位至高神级别的存在。

    那样的超凡伟大存在，又岂会在意区区人类？

    这就像一个高贵的公主，即便是稍微朴素的衣物都懒得多看一眼，更何况是捧起地上腐烂的果核？

    然而，情况如果不是这样的话，又无法解释这头龙兽原地复活的事。

    单凭苏平这么一个人类，是绝无可能掌握复活生命这种能力的。

    她的心情很矛盾，想要直接擒拿下苏平，拷问出他的秘密，但又有些顾虑隐藏在这个人类背后的神秘存在，她甚至在联想，是不是有什么反叛存在，在借用苏平这个人类的手，想要做点什么，干涉如今的神域局势？

    想到目前的神域状况，她的眉头皱得更紧了。

    苏平见这神女忽然陷入沉默了，一双眼眸中闪烁不停，不知在想些什么，他心中有些发虚，毕竟是跟一个神族在一起，后者随时能够处死他。

    “算了，好像也问不出什么，要不还是先自杀逃跑吧。”

    苏平心中暗道。

    想到此处，他又看了这神女两眼，见她正在思考走神，趁这机会，他体内星力暴涌，猛地低喝一声。

    正在思绪中的神女，被苏平的低喝声惊动，回过神来一看，却见苏平一脸得意，朝着她挥手，似乎在道别，然后猛地喷出一口鲜血……

    诶？

    紧接着，苏平的身体倒了下去。

    然后慢慢没了温度，没了生命气息。

    神女看呆了。

    这操作……

    把自己搞死了？！

    她的脑子有些没转过来，什么情况她都想过了，但万万没想到，自己还什么都没做，甚至都还没出手逮捕他，结果他自己就把自己震死了？

    愣了片刻，感受到苏平身上的生命能量完全消散，神女确认这人类应该不是伪装，她飘落下去，伸手触摸到苏平的尸体上，感受他的身体情况。

    内脏全碎了，心脏也爆掉了。

    这是自杀。

    好狠……

    神女久久不语，眼中有些迷茫。

    这人类……出现在这里的意义何在？

    是死士么？

    可自己还什么都没说，也没套问出自己的话，就自杀了，这似乎也太不专业了……

    在她茫然时，忽然间，感觉手底微微波动，下一刻，她体内的血脉中隐隐感受到一丝心颤的波动，是时空震颤。

    当她低头看去时，顿时瞳孔紧缩，发现手底下苏平的尸体，崩溃成无数的星光，化作原始的能量，消散在虚无当中了。

    在其尸体消散的同时，周围恒流固定的时空，似乎微微泛起一丝波动。

    片刻间，花园里又恢复原样。

    地面上没了尸体，连尸体留下的鲜血都没了。

    只有一道深深沟壑，显示着先前的战斗还在。

    神女望着那道沟壑，思绪慢慢聚拢，回过神来，先前这一幕如梦似幻，要不是这道沟壑，她几乎认为是自己出现了错觉。

    “时空的波动，复活的龙兽，突然的自杀……”

    神女喃喃自语。

    先前的一幕幕在她脑海中闪烁，忽然间似乎有一道线，将这一切串联在一起，她猛然间如醍醐灌顶，似乎明白了对方自杀的原因。

    “他没死，他只是用自杀的方式离开了这里！”

    “他能复活！！”

    神女蓦然转头，望着花园之外，无垠纯澈的天际，以及天际之下的浩瀚神城，无数的神人建筑。

    “他复活的地方，不远！我必须得追上他，他知晓神域的根源，背后又有那位神秘存在相助……我一定要调查清楚，他出现在这里究竟是什么目的！”

    神女微微咬牙，身体蓦然从花园中消失，朝着一处方向冲去。

