    见贾倩倩这么果断，林阳点头说道。

    “离开这里以后，你爸的病情会好转不少。”

    “至于你身上的问题，我们可以慢慢处理。”

    就在贾倩倩收拾东西时，一个青年走了进来。

    青年身材高挑，面容也是十分俊朗。

    来到客厅后，见到贾倩倩在收拾行李，眉头一挑。

    再看向屋内的林阳和乌诗雅，脸上露出一个笑容。

    “倩倩，你这是要去哪啊？”

    看见来人，贾倩倩说道。

    “怀龙哥，我要出去住一段时间。”

    出去住？

    盛怀龙眯起双眸，然后展颜一笑说道。

    “姑父的身体不好，为什么要出去住啊。”

    “就是因为贾叔叔的身体不好，才要出去住的。”

    乌诗雅说道。

    听到乌诗雅的话，盛怀龙皱起眉头，看向他说道。

    “为什么？”

    “因为，林阳说这屋子的风水不对。”

    盛怀龙沉默了一会，哈哈一笑说道。

    “这风水不是找一位大师看的吗，怎么会不对啊。”

    然后，走到林阳面前，居高临下的俯视着他。

    “你就是林阳？”

    “是一位风水师？”

    林阳摇了摇头，轻声说道。

    “我不是风水师，不过略懂而已。”

    盛怀龙盯着林阳看了一会，笑着拍了拍林阳的肩头。

    “那你很棒棒哟。”

    然后，对贾倩倩说道。

    “倩倩，你既然决定出去住，我正好空了一套房，去我那套住吧。”

    “那套房离我还近，我还能照应你。”

    贾倩倩一听，想想也就答应了。

    “那就多谢你了，表哥。”

    “没什么，我们都是亲戚嘛。”

    贾倩倩说道：“这段时间辛苦你和姨夫，打理公司了。”

    “等我爸好了，一定会让他给你们股份的。”

    盛怀龙笑着说道：“这都是应该的。”

    一旁的林阳，见状询问乌诗雅。

    “他们两家的关系很不好吗？”

    乌诗雅给了林阳一记白眼说道。

    “你是哪只眼睛，看到他们关系不好的。”

    “他们可是亲戚啊！”

    “自从贾姐姐家出事以后，他们父子二人还帮忙打理着公司。”

    林阳闻言，笑着说道。

    “那公司说不定以后，就要改名换姓了。”

    乌诗雅一听，顿时瞪圆了双眸。

    她看向林阳，眨了眨眼睛问道。

    “你这是什么意思？”

    林阳一笑，对乌诗雅说道。

    “要是我没猜错，这风水局后面，就有他们父子的影子。”

    乌诗雅问道：“那要是猜错了呢？”

    “要是猜错了，那就是他们安排人做的。”

    “你这不一个意思吗，反正横竖都是他们做的呗。”

    林阳笑着说道：“不然我怎么会说，他们两家关系不好，甚至是有仇呢？”

    乌诗雅惊的，张了张嘴，不知道该说什么。

    半响，她才说道。

    “可是，怀龙哥对我们一直都很照顾啊。”

    “你知道什么叫人面兽心吗，你们这位坏龙哥，就是这种人，不信你看着。”

    “不出意外的话，准备搬去的那套房，也有大问题。”

    乌诗雅一听，着急地说道。

    “那怎么办，我要阻止倩倩姐他们搬过去。”

    “阻止？你怎么阻止？”

    乌诗雅着急的说道。

    “我就将你刚才的话说一遍！”

    林阳笑了，他揉了揉乌诗雅的脑袋。

    “你还是太年轻了，人家是亲戚，而且表面上对贾倩倩还不错。”

    “你突然说，这一切都是他做的，你猜贾倩倩信吗？”

    “说不定，你们连朋友都没得做。”

    乌诗雅思索了一阵，就泄气了。

    他看着林阳说道。

    “那你说，要怎么办啊。”

    林阳一笑，对乌诗雅说道。

    “除非，我跟着住进去，否则，贾向阳必死！”

    “至于我怎么住进去，你自己想吧。”

    乌诗雅嘟起嘴，开始思考起来。

    “诗雅，你和我们一起走吗？”

    “当然，倩倩姐，你等等我！”

    说着，跑了过去。

    贾倩倩特地叫了一辆车，用来拉贾向阳。

    当贾向阳经过盛怀龙时，他看着贾向阳稍微恢复的脸色，双眸顿时眯了起来。

    然后，脸上露出一个笑容，对贾倩倩说道。

    “倩倩，你这一次请了一位名医啊，我看姑父的脸色都好了不少。”

    贾倩倩闻言，看向林阳说道。

    “这要多谢下诗雅请来的林先生。”

    “他的医术，真是...高深莫测！”

    对于这个形容，林阳无奈一笑。

    盛怀龙闻言，走到林阳身边。

    “林先生，没想到你除了懂风水外，还懂医术啊。”

    “真是深藏不露啊。”

    然后，在林阳耳边低声说道。

    “有些事，不该管的就不要管，否则怎么死的都不知道。”

    林阳笑了。

    他本以为，盛怀龙会在他面前装一装。

    没想到，他直接不装了，前来警告自己。

    “可是，我就喜欢管闲事，你说怎么办？”

    “要不，你来打我？”

    盛怀龙一听，嘴角扬起一抹弧度。

    他拍了拍林阳的肩头，笑着说道。

    “这社会，强出头可没有什么好结果。”

    “你会后悔的。”

    说完，便去开车了。

    等到盛怀龙走后，乌诗雅凑上来问道。

    “他刚才对你说什么了？”

    “没什么大事，就是警告我不要多管闲事，否则就杀了我。”

    乌诗雅瞪圆了眼睛。

    “这还叫没什么大事！”

    “你现在还是好好想，怎么才能让我入住进去吧。”

    “否则，他们父女俩就等死吧。”

    乌诗雅说道：“我已经有办法了。”

    说着，拉着林阳去坐贾倩倩的车。

    坐在副驾驶的乌诗雅，突然对贾倩倩说道。

    “倩倩姐，其实，林阳是我男朋友。”

    “但我的情况你也知道，我暂时不敢带他回家，我们能暂住你家吗？”

    说完，整张脸变得彤红。

    坐在后面的林阳，差点被这句话给呛死。

    他万万没想到，乌诗雅会这么说！

    贾倩倩看了一眼林阳，再看了看乌诗雅。

    “好啊，正好我父亲需要林先生治疗。”

    等到他们下车时，走入一栋小区。

    在他们搬行李上楼时，盛怀龙忽然挡在林阳面前。

    “听说，医者不自医，你说，我要是将你打成重伤，你能自己治好自己吗？”

    林阳笑问道：“你现在敢吗？”

    盛怀龙看了一眼贾倩倩，呵呵一笑说道。

    “那我告诉你一个时间，今晚十一点，你要是不滚出金陵。”

    “那我就杀了你！”

    “记住，这是给你的最后通牒！”

    说完，转身离开。

