    第432章 亡灵巫师之主-比拉瓦尔·博努

    “撒旦，我们这是要去做什么？”

    在鬼域中，凯撒王对着前面的撒旦J问道。

    而撒旦J从进入鬼域开始就几乎不曾开口，极具目的性的朝着前方的小山坡走去。

    凯撒王等人看着周围那些密密麻麻的墓碑，其实心里也并没有太当回事。

    除了和族的山田木笙外，其余几个战区对于这类场景都已经司空见过了。

    毕竟在西方大陆，乱葬岗之类的地方是比比皆是。

    因为尸魔族和巫师一族是最喜欢跟这些亡灵生物打交道的。

    梵天大帝还有心情开玩笑道：

    “你们说这里得死了多少人啊，光是弄这些墓碑都得费不少劲吧！”

    海王纳特呵呵一笑：

    “这些人死了还有块墓碑，也算是不错的了。”

    “在我们战区有些地方，几乎遍地尸体都没人收尸的。”

    接下来其它几个战区的人也跟着有说有笑的聊了起来，期间只有撒旦J与山田木笙是在一言不发。

    撒旦J朝着小山波走去，而山田木笙有意无意的看着撒旦J，跟在人群后默默的走着，谁也不知道此刻他心里在想些什么。

    突然有人问：

    “我们不等等那个风华他们吗？”

    凯撒王闻言，看着并未停下脚步的撒旦J，随即一挥手道：

    “走，不用管他们。”

    在一行人走出一段距离后，林逸等人才刚刚进来。

    过了一会的时间，一行人来到小山波下。

    小山坡看起来并没有很高，大概三四层楼的高度。

    但是入眼望去，除了一条蜿蜒曲折的小路以外，四周皆是横七竖八的墓碑，几乎没能留下一块闲置的空地。

    撒旦J仅仅只是停留片刻，自言自语道：

    “就是这里。”

    旁边的凯撒王闻言，还以为是在跟自己说话，下意识的回了句：

    “什么?”

    结果撒旦J丝毫没理会，直接抬步朝着山坡上走去。

    凯撒王一头雾水的看着撒旦J的背影，随后看了眼这座山头，不就跟其它的山头没两样吗？

    他是怎么分辨出就是这里的？奇怪。

    海王纳特忽然道：

    “你们快看，他们在干什么？”

    众人顺着海王纳特所指的方向，却见林逸与普皇两人正拿着一把武器在……：

    “挖坟？”

    凯撒王一脸的懵逼：

    “这是什么情况？挖地瓜吗？”

    几人跟着议论纷纷道：

    “来这挖坟是什么操作？”

    “哦买噶的，他们不怕遭天谴吗？死人东西也拿。”

    “他们这是疯了吗？”

    “不会是那里有什么宝物吧。”

    凯撒王连忙跟上撒旦J，指着远处的林逸等人道：

    “撒旦你看那。”

    而这时撒旦J才驻足看向那边，不过仅仅只是看了一眼便冷笑道，继续朝着山坡上走去。

    凯撒王见此，便对着海王纳特等几人道：

    “看什么看，我们走吧。”

    “他们喜欢挖就让他们挖个够，反正这里有这么多。”

    一行人没多一会便来到了山坡上。

    而站在山坡上的时候，众人才得以发现，上面竟然有一处低矮的石头房：

    “这竟然还有人住？”

    众人大吃一惊，然后心生疑惑：

    “撒旦是怎么知道这里的？”

    而撒旦J则一脸狂热的看着那间显得十分破旧的石头房：

    “就是这。”

    随后从身上拿出了一张古朴的卷轴，对着凯撒王等人道：

    “你们都在这等我，不准过来。”

    说完撒旦J便独自走向了那栋石屋，其余众人只得站在原地面面相觑。

    几个人交头接耳的说着：

    “你们说这里面是什么呢？”

    “撒旦好像对这里很熟悉啊！”

    “不知道为什么，我忽然有一种很不好的预感。”

    有一个黑人忽然道：

    “我们真的要听他的，在这等吗？”

    其余众人听到这话，瞬间与其拉开了距离，凯撒王直接怒道：

    “怎么，你还想与撒旦为敌不成？”

    那个黑人其实也就是随口一说，却没想到会造成这么大的反应，连连摇头：

    “不不不，我怎么敢与撒旦为敌呢。”

    就在众人说话的时间，只有山田木笙是始终保持着沉默，独自一人站在一边注视着撒旦J的一举一动。

    过了大概三四分钟的时间，原本就十分阴沉的天空突然间变得更加的昏暗下来，就像是被人关了灯一样。

    紧接着狂风大作，吹得众人一时之间竟有些立足不稳：

    “什么情况！”

    “这时怎么了。”

    “发生了什么？”

    一声声刺耳的尖啸声从石屋中传来：

    “一千年了，我等了一千年了，终于让我等来了，桀桀桀~”

    当狂风骤停，乌云散去，一丝光明从云层中照射下来，照射在山坡上的石屋前。

    凯撒王等人凝神望去，却见那低矮的石屋前正站着一个人影。

    当众人看清此人样貌时，脸上皆露出惊惧的神色。

    只见这个突然出现的身影，身高还不足一米六，杵着一根木质长柄法杖，身披黑红色巫师长袍。

    同时此人还是佝偻的身躯，裸露在外的皮肤皆是干瘪的，浑身褶皱，甚是吓人。

    若不是那双透着一抹神光的眼睛，众人还真可能当他是一名干尸吧。

    比拉瓦尔·博努 Lv88（虚弱期）

    亡灵巫师之主

    神级BOSS

    生命值：10000/800000000（虚弱期）23：58：41

    凯撒王等人看到这个巫师的出现，一个个脸上都露出了无比骇然的神色：88级！！

    这可是超越神级的存在啊！

    也就是说，现在在他们面前所站着的这个干瘪的老头，竟然是一个超越神级的恐怖存在。

    仅仅只是被他看那么一样，凯撒王等人就像是要被抽离了魂魄一样的，毛骨悚然。

    此时凯撒王等人都已经不知该用什么词语来形容自己此时此刻的心情了，心头只有震惊与无比的恐慌。

    他们没想到在这个平平无奇的石屋里面，居然还隐藏着这么一个神级BOSS，简直骇人听闻。

    看着其头上显示的（虚弱期）倒计时，这是不是就意味着再过一天之后，这个世界又即将迎来一个超级变态的存在呢？

    就在这时，撒旦J从石屋中走出。

    而这个突然出现的亡灵巫师博努却连头也没回便轻笑道：

    “斯塔尔那个老家伙还算是有点良心，没有忘了我。”

    他指着凯撒王等人，呵呵笑道：

    “这就是你说的那些同伴了吧，看起来天赋都还不错。”

    此人不仅看着恐怖，就连说话的声音都让人感觉汗毛直立。

    原本凯撒王等人的第一反应是，赶紧趁此机会套近乎的，可是下一刻让他们目眦尽裂的是撒旦J接下来的动作。

    只见在巫师的背后，撒旦J忽然提起手中的血红之镰，脸上充斥着嗜血的表情：

    “镰爆”

    在千分之一秒的瞬间，镰刀直接穿透了毫无防备的巫师胸口：

    “噗嗤”

    “-14540”

    作为一名超越神级的恐怖存在；

    作为曾经让这个世界闻风丧胆的亡灵巫师之主；

    他不是没想过自己有一天一样会死，但是他绝对想不到自己有一天竟然会以这种方式，死在这样一个如同蝼蚁般的小人手里。

    博努那深陷的眼睛在身体被洞穿的一瞬间，就像是要凸出来了一样。

    而博努不愧是超越神级的强者，就算是生命值清零都没能在那瞬间死去。

    就连撒旦J都想不到，博努竟然在生命清零的瞬间，还有力气回身一掌：

    “砰！”

    “-8888888”

    系统：触发死亡之眼被动，保留1%血量。

    那巨量的伤害直接把撒旦J的血量清空，但是却因为特殊属性的加持，并没能让撒旦J死亡，恢复了一丝血量。

    而做出这一击之后，博努不甘的叫了一声：

    “斯塔尔，我在深渊等你。”

    直到死亡的那一刻，他恍惚间终于明白了什么……

    不过一切都已经来不及弥补了。

    “嘭！”

    博努的身体直接原地爆炸，变成一团血雾。

    这逆天的巨大转变，直接看呆了凯撒王等人：

    “这……”

    (本章完)

