    而在台下另一边，魏阳冰已经笑得合不拢嘴。

    原本他以为，陈奇今日夺得叶家比武招亲头筹，便会将叶妙雨顺理成章的娶过门。

    但也不知陈奇是哪根筋搭错了，居然与叶家闹得不可开交。

    如果陈奇被叶家人料理，那么他争夺叶家女婿之位，又出现了转机！

    “常言道，不作死，就不会死。这个陈奇，已经将作死发挥得淋漓尽致了啊！”魏阳冰心中暗喜说道。

    台上，易云鹤双手负背，意气风发。

    “年轻人，适度嚣张，能够展现一个人的傲气。但过度嚣张，只能体现一个人愚蠢！”易云鹤昂首挺胸，以俯视陈奇的姿态说道。

    “你本该有一个精彩纷呈的未来，为什么偏偏要在这里，自寻死路？”

    燕狄呵呵笑道，“我说过，这个世上，不缺天赋异凛的武道天才。但往往这些武道天才，都因自身狂妄，早早夭折。”

    在燕狄看来，陈奇年纪尚轻，就已经踏入了化境层次。

    这无论是放在任何地方，都称得上是鹤立鸡群。

    可，往往这种年轻才俊，都喜欢锋芒毕露，不懂得韬光养晦，隐忍之道。

    最终都落得个半路夭折的下场。

    陈奇，自然也摆脱不了这个命运。

    叶景山这时上前，“不要再与这厮废话，我早就看出他不是个什么好东西！”

    叶景山一直觉得陈奇对他们叶家有所敌意，现在看到陈奇出言诋毁叶家，倒也不是很惊讶。

    虽然失去一位化境强者做叶家女婿，有些可惜。

    但也总比引狼入室的好。

    “等等！”

    就在这时，叶翔宇突然跑了出来。

    叶景山眉头一皱，“翔宇，你这是做什么？”

    叶翔宇紧张的朝叶家众高层拱拱手，“诸位长辈，请听我一言。”

    “这位陈奇先生只是想带走叶妙雨，我们还是满足他的意愿为好。”

    叶翔宇忌惮的看了陈奇一眼，“否则，这会让我们叶家大难临头的！”

    叶翔宇深知陈奇今日到此的缘由。

    虽然对陈奇万分恐惧，但他毕竟也算是叶家的一员。

    若能够乖乖的将叶妙雨交给他，稳住他

    的情绪，兴许对方还能放叶家一条生路。

    “笑话！”

    叶敬德怒斥说道，“叶翔宇，我早就想说了，你身为叶家之人，却屡次胳膊往外拐，袒护一个外来人员。”

    “现在此人恶意诋毁我叶家，不将我们叶家放在眼里，你居然还在这里胡说八道！”

    叶敬德冷笑，“让我们叶家大难临头？我倒是要看看，他有何能耐，能够颠覆我们叶家王族！”

    叶绍东上前将叶翔宇拉过，勃然大怒，“翔宇，你够了！”

    “我虽不知你和这个叫做陈奇的小子，是什么关系，但现在他是我叶家的大敌，你若是还在袒护他，那就休怪为父翻脸不认人！”

    叶翔宇焦急万分，“父亲……”

    没等叶翔宇把话说完，叶绍东再次怒吼，“滚回去！”

    叶翔宇咬了咬牙，只得退了回去。

    而后，叶绍东对叶南天躬身行礼，“老祖宗，实在抱歉，教儿无方，让您见笑了。”

    叶南天冷哼一声，“回去之后，给我好好管教！”

    叶绍东赶紧回应，“是是是，我一定严加管教！”

    叶翔宇心中暗叹。

    没办法，他已经做得仁至义尽。

    这些人若还是不听劝，就自己去承担后果吧。

    反正他只是叶家的一个少爷，天塌下来，有别人替他顶着。

    这时，易云鹤突然发令道。

    “大家一起上，此人虽强，但也不可能抵得过我们这么多人的围攻！”

    言罢，易云鹤一人带头冲锋。

    其余叶家四大金刚，紧随其后。

    燕狄摇了摇头，“以多欺少，这本有违武道，可谁让我入了你们叶家的伙？”

    说完，燕狄也一跃而起，以雷霆一拳，朝陈奇迅猛砸去。

    台下众人，一个个心情复杂。

    今日叶家比武招亲，可谓是一波三折。

    黑马层出不穷，高手一浪推一浪。

    本以为那个名叫陈奇的年轻人，获得擂主之位，就算是尘埃落定。

    可谁能料到，陈奇竟与叶家的人，撕破脸皮，争锋相对？

    看那架势，他难不成想仅凭一人之力，颠覆整个叶家的权威？

    且不说他是否有

    这个实力，在叶家大院外围，可还驻扎着三万叶家军！

    有人从小道消息听闻，还有数千的精英高手，也穿插其中。

    他今日算是插翅，也难飞！

    这时，台上易云鹤、燕狄、四大金刚几人的攻势，已经逼近陈奇。

    正当所有人以为陈奇必死无疑之际。

    砰！

    一个响指响起。

    可见以陈奇所站之处为中心。

    一股肉眼可见的气浪涟漪，瞬时往四周扩散。

    其来势之凶猛，竟将擂台上堆砌的那一块块重达千斤的巨石，全部卷至高空。

    随后又在高空化为一团团齑粉，黄尘飞扬。

    来势汹汹的易云鹤、燕狄几人，看到如此一幕，均是面色大变。

    “不好！快撤！”

    但，为时已晚。

    那股气浪涟漪，宛如一只远古猛兽，将易云鹤、燕狄几人瞬间吞没。

    噗噗噗～～～

    叶家四大金刚，在一瞬间，化为几团血雾，渣渣都不剩下。

    身为化境层次的易云鹤与燕狄两人，也同时口喷血箭，轰然倒射回去。

    擂台周围观众，也受到波及，且看那些人，与同一些桌椅板凳，一起掀飞至空。

    一时间，风卷云涌，恍若天崩地裂。

    不知过了多久，场中终于恢复了风平浪静。

    众人定眼望去，待看清眼前一幕，一个个吓得七窍离体，思维停滞。

    却见偌大的比武招亲擂台，此时中央半数区域，已经被夷为平地。

    一个身影，漠然的站在那里。

    在其周围，叶家四大金刚，已经不知踪影。

    只剩下两个披头散发，奄奄一息的老者，在那里苦苦挣扎。

    正是易云鹤与燕狄两人。

    叶南天看傻了。

    叶景山看呆了。

    叶绍东看痴了。

    叶家众人，全部魂飞天外。

    “刚才，究竟发生了什么？”

    “这是，那个人干的？”

    “这这这，还是人吗？”

    一个响指。

    毁天灭地。

    叶家四大金刚，四位玄师巅峰高手，死得连渣渣都不剩！

