    不一会，碧空鬼王带着手下六个黑袍骷髅消失在远处茂密的草丛间。

    陆小天心思忐忑地盘坐在离帝耀，银甲女子两人不远的地方，两人现在显然也没有心情打坐，看着陆小天苦涩一笑，几人以前在外面也乎是名重一方的人物，彼此恶斗过，也一起对付过鬼族，没想到现在居然又一起被困在了这血色禁地。

    几人都没有说话的心情，陆小天还在想方才那黑袍骷髅的事，更是心事重重。也不知道这灭绝阴尸老祖要打座到什么时候。

    三人心里各自盘思着，陆小天心头一凛，感觉到一道若有若无的神识向四周漫延开去。

    “这灭绝阴尸老怪想干什么？”陆小天暗自猜测，他修炼了裂神秘术，陆小天的元神远较同阶的修士来得更加强大，而在丹王城的那几十年，陆小天为了修炼太昊战体与吞魂大法，吞噬的妖兽元神精魄数以万计，长久下来，陆小天连自己都未察觉到，自己的元神不知不觉间，拥有了和妖兽一般的警觉性。

    是以灭绝阴尸老怪的元神悄然伸展开去时，陆小天竟然隐隐察觉到了一丝异常。

    而银甲女子与帝耀却是神色如常，对于这老怪的小动作一无所知。

    “陆小天，你去看看，那碧空鬼王有没有离开。”小片刻之后，灭绝阴尸老怪给陆小天传音道。

    陆小天眉头紧锁，三个人，单单让自己去察看，这灭绝阴尸老怪到底打的什么主意？让自己去，且不说看不出什么名堂，反而可能会惊动碧空鬼王。再说，这老怪自己已经用元神搜索过一遍，还用得着自己多此一举吗？

    陆小天心里猜测着，只是这老怪已经这般说，自己在这里无依无靠的，以往的风光只是在外面有其他元婴老祖庇护的时候，现在孤身一人，在这老怪眼中什么都不是，只是随便动手便可以拍死的爬虫罢了。

    不得已，陆小天只有硬着头皮向碧空鬼王离开的方向小心摸索过去。心想只要做做样子搜索一阵便算了，虽然这灭绝阴尸老怪恨不得杀了自己但毕竟旁边还有银甲女子与帝耀两人，心里多少会有点忌惮，从老怪对这两人的态度，可以看出这两人的背景绝对不简单。

    相比之下，那碧空鬼王根本是欲杀自己而后快。而且从实力的对比上，老怪也是要稍弱一些，无论从哪个方面讲，呆在灭绝阴尸老怪旁边相对都要安全一些。

    “做做样子也便是了。”陆小天搜索了一阵，并没有走出多远，然后便小心翼翼地返回，只是待他回到原来的地方时，灭绝阴尸老怪与银甲女子，帝耀三人已经影子都没有，早已经离开多时。

    “看样子这老怪是处心积虑想要将自己甩开，扔在这血色禁地中自生自灭。”

    陆小天面色一阵阴沉，却是没有多少愤怒，毕竟自己杀了鬼尸门不少门人，也许其中便有这老怪的后人，老怪想要阴他一下，利用留在此地的碧空鬼王，达到借刀杀人的效果，是再正常不过了。

    而那碧空鬼王，对灭绝阴尸老怪也未必就是真放心其离开。很可能碧空鬼王也并没有走多远。

    陡然间，陆小天面色一变，身体没入茂密的草丛之间。

    果然，没有多久，数名黑袍骷髅向这边合围过来。

    “此地不宜久留。”看来碧空鬼王极有可能已经知道灭绝阴尸老怪抛弃了自己，虽说碧空鬼王也想要离开，但在离开之前，搂草打兔子，顺带将自己解决，出去之后，再去寻那老怪与帝耀，银甲女子两人的晦气也不会耽误多少事。

    总之现在自己的处境十分不妙。

    原本六只黑袍骷髅，此时有五只搜索过来，另外之前被陆小天击伤过的已经不知去了何处，陆小天内心焦虑不已。也不知道那个黑袍骷髅怎么样了。

    陆小天暗自一片迟疑，并没有看到碧空鬼王的身影，想是那碧空鬼王认为凭这五具黑袍骷髅对付自己已经足够了。

    陆小天小心地躲避着五个黑袍骷髅的搜索，向这禁地其他的地方悄无声息的行去。五个黑袍骷髅手段也不弱，始终咬着陆小天的尾巴一路搜索，似乎有什么独特的追踪之术。

    陆小天一路行了数百里，跟五具黑袍骷髅来回兜着圈子，苦思着脱身之策，他倒是并非惧怕这五具黑袍骷髅，只是打斗起来，若是不动用十阶的妖兽精魄，想要取胜估计一时半会也办不到，超阶的力量自然是用来对付碧空鬼王的，在此种绝境之下，岂能轻易动用。

    也不知道什么时候会再碰到碧空鬼王，现在处在这封闭的空间之内，躲得过初一，躲不过十五，左右在这地方躲不了多久，再见到碧空鬼王，跟其拼杀一场便是了。

    陆小天眉宇间带着几分煞气，暗自作好了决定，又逃了一阵，一阵痛哼声自前面传来，陆小天心头一惊，竟然是碧空鬼王的声音！眼前影子一闪，只见碧空鬼王身形踉跄地自之前传送进来的方向而来。后面那之前被陆小天所伤瘦小一点的黑袍骷髅也惊慌地向这边逃跑过来。

    甚至碧空鬼王再次看到陆小天时，都没功夫理会于他。

    怎么回事，陆小天心中一片诧异，看碧空鬼王遭受创伤不轻的样子，陆小天陡然醒悟过来，一定是那灭绝阴尸老怪对碧空鬼王动手了！只是这碧空鬼王明显实力要比对方稍强一些，如何会伤成这样？

    陆小天心里正是一片疑惑之迹，那传送出去的位置，几道影子再次闪动，为首正是来绝阴尸老怪，后面跟着银甲女子与帝耀，一路疾追而来。

    “随我一起去击杀那碧空鬼王！”灭绝阴尸老祖向陆小天大喝一声，眼中闪动着兴奋无比地光芒。

    陆小天尚不清楚发生了什么事，只是看到这灭绝老怪眼中的兴奋，恐怕未必只是击杀碧空鬼王这么简单，难道碧空鬼王身上有灭绝老怪要的东西？

