    出了太和殿，玄婴对战英道：“辽北现在已经沦陷，你若不想去，可以不去。

    小川对你很重视，我会让你这柄利剑，用在该有的地方。”

    战英摇头，道：“多谢玄婴姑娘好意，不必了，我身为臣子，君命不能违抗。

    辽北之地现在虽然凶险，但还是有可操作的空间的。

    辽北气候严寒，民风彪悍，战力不俗，现在辽北地区有一千多万大军，看似老弱妇孺，但运用得当的话，他们照样是空元砍掉敌人脑袋的利剑。

    一个十五岁的少年射出的箭，与一个三十岁的青年射出的箭，都可以杀人。

    何况，陛下将蛮北四十七异族，东海几个岛国，都交给了我。

    呵呵……现在我的地盘可是最大的，整个中土世界的面积，都没有我掌握的面积大。

    我还有什么不满足的呢。”

    李子叶眼睛一亮，道：“玄婴，你别说，这小子说的还真是啊，整个山海关以北，北至黑森林，以及外围的整片海洋，在名义上都属于这小子的统辖范围。

    这面积加起来，还真的比整个中土的面积还大啊！”

    玄婴道：“这是在打仗，又不是封王，面积大有什么用？

    整个辽北辽东地区，名义上归战英统辖，但是别忘记了，那里还有几百万天界大军呢。

    我估计啊，未来战英手中的那些军士，只能龟缩到长白山以北的黑森林里，根本就出不来，出不来就没有施展的空间。”

    战英面露微笑，似乎并不太担心自己在辽北将要面临的局面。

    看到他如此自信，李子叶道：“小子，我怎么感觉你被李铁兰附身了？

    当年李铁兰也经常露出这种迷之自信一般的微笑。

    和我说说，你打算怎么在辽北那片鸟不拉屎的地方施展拳脚？”

    战英道：“辽北确实是敌占区，在敌占区想要活下来，就得向当年的叶公子在南疆时学习，展开游击战。

    游击战，运动战，叶公子可是高手啊，我研究过十年前南疆五族游击战的案例，确实不错。”

    李子叶道：“你想在北疆黑森林展开游击战？

    想法不错，可是天界大军凭什么听你的？

    我觉得吧，天界大军是不会为了那么点老弱病残，就越过长白山，追进黑森林的。”

    战英摇头，道：“黑森林的地形与南疆不同，南疆是群山连绵，适合在山中打游击，黑森林则是一片一望无际的大森林，天界只要放几把火，就能把黑森林烧的干干净净。

    辽北平原，这才是打运动战的场地。

    不过，在平原上长久的打运动战，光靠两条腿是不行的，我需要战马。

    大量的战马。”

    李子叶道：“皇帝就给了一个大总管的头衔，粮草物资都需要你自己自筹，他会给你调拨几百万匹战马？”

    战英道：“中土盛产的滇马，不适合在平原上奔跑，我需要的是草原战马。”

    玄婴与李子叶在修道一途上聪明的很，但是在这种事情上面，明显就是小白。

    二人还是不明白。

    朝廷都不给战英一粒粮食，一柄兵刃，草原狼族会给战英调拨战马？

    战英道：“狼王肯定不会白给我的，我可以花银子啊。”

    李子叶以前和幻影一直起码行走天下，对人间的物价还是比较了解的。

    她没好气的道：“我看你是疯了，草原良驹，现在一匹需要数百两银子，而且有钱也不一定能买的到。

    瞧你的意思，你要在辽北组建至少五百万的骑兵，你有那么多银子从草原买战马吗？”

    战英摇头，道：“我一两银子都没有，可是扶桑有啊。

    叶子姑娘，或许你并不知道，扶桑岛国，看似弹丸之地，土地贫瘠，物产奇缺，但是扶桑可是富的流油啊。

    如今已经勘探出来的十大银矿，有七座银矿在扶桑，其中前三的大银矿，也在扶桑。

    单单是这三大银矿，每年就能产白银两万万两，这可是取之不尽用之不竭的银山啊。

    整个扶桑四岛，每年能产白银四万万两。

    现在扶桑归我管辖，我不让他们出兵，但是必须得出银子。

    如今是寒冬腊月，辽北不会太大的战事，我还有几个月的时间准备。

    放心吧，等我将辽北平定了之后，皇帝陛下自会调我入关作战。

    没有我，单凭那些庸才将领，是守不住中土的。”

    与此同时，太和殿里，赵士御私下将战英在偏殿里的作战几下，和父皇说了一番。

    皇帝陛下听完之后，表情很错愕。

    许久之后，他道：“太子，你们这十年来，有没有拟定过类似的作战计划？”

    赵士御苦笑摇头，道：“我们想都不敢想，掘开黄炎河，这可是千古大罪啊，从没人想过用这一招阻敌。”

    皇帝陛下微微点头。

    沉思半晌，道：“除了这份作战计划，战英还说了什么？”

    赵士御道：“他说这份作战计划是他十年来苦思冥想的唯一方法，用这个方法，他有把握浩劫之后，人间还能保存四成以上的人口。

    此计划当属绝密，不可让天界之人知道，更不可让人间百姓知道，让我杀了偏殿里的那些将军幕僚。”

    皇帝陛下眼中光芒一闪。

    道：“那就去办吧。”

    赵士御一愣，道：“什么？”

    皇帝陛下道：“战英果然是当大元帅的料，这份作战计划，不论日后施不施行，都不能绝对外泄。

    咱们能打仗的将领，都在前线，偏殿里的那些将军幕僚，都是草包。

    既然是草包，杀了也杀了。

    太子，你要记住，战英是一柄神剑，这柄神剑朕留给你使用。

    不过，你想要驾驭他这柄剑，也绝非易事。

    你的格局一定要比他大，心一定要比他狠才行。

    处理了那批草包之后，你连夜去面见赵老帅，让赵老帅负责评估掘堤行动的可行性，尽快弄出一个完整的方案出来。

    记住，这个方案要以战英的战略战术为蓝本，看看能不能将战争拖到第四年。

    还有，你得和赵老帅说清楚，此事关系人间存亡，绝不能外传，仅限，你，朕，赵老帅，战英我们四人知晓。

    谁若是知道此计划，立刻斩杀。”

    皇帝就是皇帝。

    他不会错过任何获胜的希望。

    当然，他也不会做千古罪人。

    万一日后真的要掘开黄炎河，总要找一个人来背锅。

    这可是弥天大罪，一般人背不起来，皇帝不敢背，又不想让自己的儿子成为千古罪人。

    老帅赵先奉是最合适的人选。

    

