
大汉愣了愣，挣扎着爬了起来。

“如果没服输，我们还可以再打一回。”宋君鸿笑嘻嘻的道，仿佛他正在说的不是和一个壮汉凶险的打斗，而是和端茶喝水那样的随意轻松。

大汉颓然的低下了头，小声说道：“是我输、输了。”

如果第一次被人击倒，还能找理由推脱的话，那么连着被人击倒两次，再不承认，那就是耍无赖了。

显然，这名大汉还是要点脸面的。

“哼，认输就好。”宋君鸿突然大声的喝问道：“那你说厢军是狗屁，可你现在居然败在了厢军的手中，你还有何话可说？”

大汉脸上一片微红。厢军是低等兵这算是人们心中普遍认同的一个俗理儿，可如果现在自己再说厢军是狗屁的话，那么自己岂非是连狗屁也不如了？

他知道自己刚才的话语已经惹恼了宋君鸿，看着对方的眼神中，似乎一直有股怒火在冰冷的寒意后窜腾。

罢了，看来祸从口出的老话儿，当真不假。

他横了心走到了宋君鸿的面前，跪倒在地，说道：“我知道你是一名大官儿，现在我任你处置吧，要杀要剐都随你。”

“真的任我处置？”宋君鸿笑眯眯的打量他。

大汉牙一咬，把眼一闭说道：“我虽然打不过你，可不管你怎么处置我都是决不会皱一下眉头的。”

还算是条汉子！宋君鸿心中暗赞了一声。

他捡起落在地上的碎银子，回来掰开了大汉粗大的手掌，把碎银子放了上去。说道：“这是我替我手下兵士给你的赔偿，你回去吧。”

不处罚自己？还给自己钱？还让自己走？大汉有点不敢置信地睁开了眼问向宋君鸿：“难道你、你就这么放过我了？”

宋君鸿突然笑了起来，看着大汉说道：“我是很着恼别人看不起厢军，尤其是最后这几个月里当我也成了一名厢军后。我之所以要站出来和你打这一架，就是要告诉你和其他的人——我们厢军，也是顶天立地的汉子，也是大宋军人，别人凭什么敢看低我们？”

在宋君鸿的目光逼视下，大汉再次低下了头。

宋君鸿一边接过孙狗子递过来的官服重新穿戴，一边说道：“如今你既然已经认输了，我的目的也已经达到了，我还有什么理由要继续处罚你呢？我们厢军，不会让人欺压，但也不会随意欺压别人。”

宋君鸿一番话说完，大汉已经满脸羞色，一个头又重重地磕在了地上，说道：“大人山海之量，是俺鲁汉错了！不该由着性子乱说。”

宋君鸿拍了拍他的肩膀，说道：“没关系，本就是起于误会，说不定我的手下兵士也有不是在先呢。能和解就好，你走吧。”

说罢宋君鸿便欲领着手下回身上楼去，打完了一架后，他越发的觉的饿了。

大汉在危机门口走了一圈，十分感慨，他嘟囔道：“唉，要是我们当兵时，也遇上这种爱惜军队声誉和兄弟们的将领就好了。”

尽管他说话的声音不大，但不远处的宋君鸿还是听到了。他豁然一下转过身来，对大汉说道：“你先别走！”

大汉不明所以的停下脚步来望着宋君鸿。

宋君鸿问道：“你说你也当过兵？”

大汉似乎也发现自己有点失言，但话已出口，只好承认道：“是的。”

“从你之前对厢军轻视的态度上来看，你应该是禁军？”宋君鸿又问。

大汉只好又点了点头：“是的。”

宋君鸿上下打量了下大汉一眼，突然高声喝问道：“那你为何现在不在军中？”

古时百姓从军，一般都是接近于终身职业。无如伤残，一般到五十以后才会退役养老。

可大汉瞅模样也就才三十出头，刚才还和自己打了一架，壮的像头牛。这种人，军队怎么可能放他离开？

尤其是在这宋金刚刚大战完，不少军队都是处在缺兵、惜兵的状态下。

宋君鸿脑中一思考这些问题，就觉得严重的不对劲。

对于宋君鸿的疑问，大汉并没有回答。脸上神情却有点不自然，像是有几分着恼，又像是有几分羞惭。

这不自然的神情再次让宋君鸿觉得个中必然存有问题，他的目光变得再次严厉起来，喝问道：“你从前是在哪支军中，是否是私逃出来的？从实说来！”

当逃兵从来都是重罪。尤其是宋金大战刚刚过去不久，如果这名大汉是因为贪生怕死、临战脱逃的，那么宋君鸿立即就会将其处死，以正军纪。

看到宋君鸿严厉的神色，孙狗子一打眼神，领着八名军士“呼啦”一下子，把那名自称叫“鲁汉”的大汉再次团团围住，以防其逃逸。

孙狗子的手，甚至已经摸到了刀把子上。

“我没有当逃兵！”鲁汉辩驳道。

看了看这个阵势，再看宋君鸿的眼中也仍有怀疑之色，鲁汉并没有试图突围，他知道——他敢有任何不当之举的话，宋君鸿都会毫不犹豫地下令把他格杀于街头的。

鲁汉冲着宋君鸿缓缓地再次跪下了，说道：“大人明鉴，俺鲁汉虽然粗鄙，但从来都不是怕死的卵蛋，当逃兵这种丢脸的事俺是宁死也不会去做的。”

宋君鸿凝视了鲁汉一会儿，他觉得以眼前这名大汉的性格，多半不会真的去做逃兵。

“那么，你是因为犯了什么过错，被军队给撵出来了？”宋君鸿又问。

“也不是！”鲁汉又摇了摇头。

“怪哉，这也不是，那也不是，那你为何会好好的军粮不吃跑到大街上贩货为生？”宋君鸿越发的疑惑。

“那是因为.....因为.....”鲁汉欲言又止，只是双手紧紧地攢住了拳头，脸上因为激动而青筋毕露。

“因为什么？但说无妨。如果你不说，我反倒要把你交到衙门去查验定罪。”宋君鸿半安抚半威吓。

鲁汉静了一会儿，平复了下心情，这才指着孙狗子说道：“小人以前不仅是在军中，还和这位兄弟一样，是名正九品上的仁勇校尉呢。”

宋君鸿等人小吃了一惊，呵，原来还是名军官呢？

那为什么好好的朝庭命官不当，跑来当贩夫走卒呢？

“说下去！”宋君鸿催问道。

“因为......”鲁汉说道这里时，似是含着巨大的悲愤，说道：“因为我们的番号被朝庭给取消了！”

啊？一支军队的番号是一支军队的历史、一支军队的灵魂所系。不管军队经历了多少人，但番号会一代一代军士的流传下去。

而如无大过错或没遇上大型的兵制改革，朝庭自也不会轻易取消一支军队的番号的。

而近二十年来，朝庭取消番号的军队总共也不过三两支。一念及此，宋君鸿突然似是明白了什么，他拦口问道：“等等，你先说下你此前是在哪支军队中任职的。”

“铁林军。”鲁汉不知为何眼前这名将军对自己从前的军队如此感兴趣，但还是如实回答了。

果然！宋君鸿心下一惊，命令手下的兵士们散开包围圈，走上前去一把抱住了鲁汉的双臂，把他缓缓的扶了起来。

宋君鸿的这番举动让鲁汉有点吃惊，也有点摸不着头脑。他问道：“大人………您这是……？”

“我已知道是怎么回事了。”宋君鸿轻声说道：“你们铁林军，是在新宜城之战中尽没，被失去番号的吧？”

“大人您知道此事？”鲁汉有点惊讶。

宋君鸿有点沉重地点了点头。说道：“当时新宜城之战，面对数万金兵，我大宋方除了你们铁林军，可还发现有别的禁军部队？”

“有。”鲁汉想了想，答：“当时因为怕敌我力量对比悬殊，所以种太尉还调拨了一部分的广武军和捧日军前去助战。”

“你可能完全想不到，我便是当时奉命前去襄助的捧日军所部的营副指挥使。”宋君鸿把着他的臂说道。

鲁汉果然大吃一惊：“大人，您当时也参加了那种大战？”

是的。宋君鸿再次点了下头，但脸上却全无半分兴奋之情。

新宜城大战，完全是为了解救出因为贪功冒进而被敌人围困住了的高行。

可是，为了能帮助国舅高行能安全脱困，韩书贤竟然丧心病狂地把铁林军、广武军和捧日军万余人全扔在战场作了炮灰，只领少部分亲卫护着高行脱离战场。

前方打的热火朝天，后方高级将领们已经跑了没了踪影。军队失去了指使，战力大降，又被敌人团团围住，其结果可想而知了。

最后，在战场上的三支军队的将士们几乎全军覆没。捧日军两个骑军营八百精骑能突围存活下来的不过三十余骑。而铁林军和广武军全军因为不仅九成半的人员都被金兵消灭，且所有的旌旗战鼓也都被金兵虏获了去，所以被朝庭一怒之下，干脆取消了他们的番号。参战将士就算偶有生还的，也变成有罪之身，被削去官职和军籍，贬为平民了。

想起无数在那一战中枉死的军中袍泽们，宋君鸿就痛心不已。也因此，他竟对鲁汉有了一分同病相怜的感情。

他知道，不论捧日军还是铁林军、广武军，关于这一役的记忆都只有“惨”、“冤”两个字可以形容！

宋君鸿把鲁汉扶起，说道：“我们也算是不打不相识了。此日不妨与我们一起吃顿便饭吧。”

鲁汉刚想推辞，宋君鸿已经说道：“我们一起打过仗，在战场上互相支援，算是过命的交情了。不必客气。”

进了雅间，宋君鸿指着鲁汉说：“你别看我们当时那一仗输的惨烈，可谁也没有当孬种跟金兵投降的。兄弟们一个接一个的倒下，却都是奋战到死，不信你们可以问这个叫鲁汉的兄弟。”

黄成军士们看到鲁汉的眼神中立即多了几分崇敬。

“都是过去的事了。我现在只是一个普通的小老百姓，再不敢提当时的光景了。”鲁汉的话中，也不知是谦逊，还是感喟。

宋君鸿想了想，突然说道：“鲁汉兄弟，我要是让你重返军籍，重新吃上军粮呢？”

鲁汉大吃一惊：“你能让我重新入伍？”

一众黄成军士们笑了起来，说道：“鲁汉大哥，我们大人可是一军的指挥使啊，拉个人入军籍还不是轻松的事情。”

宋君鸿怕鲁汉因为厢军身份低而不肯答应，就说道：“鲁汉兄弟，我跟你说，你可别看我们是厢军，我们一样吃军粮，一样能打仗。我这次进扬州城，就是因为之前我们黄成军一口气消灭了两支作恶的山匪，我专程给手下的兵士们请功来了。”

鲁汉想了想，说道：“好，我入！今后我便也是你们黄成军中一员了。”

宋君鸿高兴的合不扰嘴，以这鲁汉的身手，必是一名悍将啊。他一拍桌子，说道：“好，我就再送你一份大礼，将你官复原职吧。”

“真的？我能复官？”鲁汉高兴的都满脸都乐开花了。他之所以战后一直滞留淮南东路不去，就是因为官职被撤、军籍被削，深巩无颜无乡见家中父老。

“当然。”宋君鸿自信的点了点头。他现在已经是五品的将军，还担任一支独自番号军队的统帅。自然拥有一定程度上朝庭授予的人事任命权。九品的官员，只要不超编，且有正当理由，他自己就可以进行任命，然后报备上司和兵部即可；七、八品的官员，他可以荐举，但需要上报到王矢处进行议功议贤后，才能确定是否任职；而六品以上，就需要上报鲁如惠处；五品以上，则必须要报到兵部、由兵部来裁夺了。

只是可能黄成军的官职少点，待遇差点。但官阶，可都是货真价实的。

鲁汉听的很高兴，从被贬官的那一刻起，他曾很消沉，没想到还能有朝一日再次复官。

只是他却没有注意到——宋君鸿虽然强装镇定，但在眼角眉梢同样有着巨大的喜悦之情。

随后，宋君鸿又趁热打铁的追问着：“当初和你一起，虽然生还但被从铁林军中贬退的兵士，还有多少？”

鲁汉略加思索，说道：“当初我们突围出来并且重新聚拢的，约有三、四百人。铁林军被撤消番号后，这几百余人其中又有大半是回了家乡，但也有少部分和我一样，滞留在淮南东路各处，以各种粗业谋生。”

“那好。”宋君鸿笑了一下：“我就好人做到底吧。你今日先跟我们回营去休息几日，我也给你办理下军籍官履。等过几日，你穿着我给你的官服、抱着官印去找你昔日的那些军中袍泽们。告诉他们，我宋君鸿敬重他们，只要他们身体未残，也愿意来，我都一概敞开了大门表示欢迎。”

“若如此，则真要谢谢大人了。”鲁汉又要下跪，被宋君鸿一把拽了起来，叮嘱道：“你只要把这件事情办好，那么就算既帮助了你的袍泽兄弟们，又算是报答我了。”

听闻还有部分生还的铁林军将士，宋君鸿心中比捡着了金元宝还要高兴。

当初兵部的那些官老爷们光顾着生气取消了他们的番号和军籍，却完全没有想到这批人的价值。但经历过战场作战、正求贤若渴的宋君鸿却完全明白自己捡了多大的便宜。

这些都是出身禁军、接受过正规训练的兵士，且能从当年新谊城那么惨烈的大战中突围生还的人，绝对是个顶个的勇兵悍将。如果这批人都被自己招蓦至帐下，可以想见——这对于正欲图壮大的黄成军将带来多么大的影响和改变！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9081"  chapterid="7301097"  chaptername="第九十节  铸得青锋向青天(二十五)">加入书签</a>
</div>
