    白启很清楚，自己想要达成最后一波华丽操作，大龙团就是最后的机会。

    且，最好是让他自己作为先手开团的人，将这波团战给开起来。

    唯有这样，效果才能达到最好。

    所以，在V5众人靠近过来的途中，他就已经预想好了自己想要打出的操作。

    很华丽，也很震撼眼球。

    只要能够打出来，完成最后一个条件，绝对不会有任何问题。

    画面中，他脱手而出的Q技能，已经在不断地延伸后，命中了他所瞄准的目标。

    大龙坑外围的墙体。

    是的，就是墙体。

    打从一开始，白启瞄准的目标，就是这道墙体。

    V5靠近大龙附近的动作，显得极为谨慎。

    白启想要直接用钩开到人，是一件不太现实的事情，所以他只能用钩子来拉进距离。

    然后！

    在贴近到了足够距离的瞬间，白启的手指迅速在键盘上落位。

    啪！

    一声脆响之后，泰坦的大招迅速朝着V5的打野蜘蛛锁定飞去。

    这已经是白启能够找到的，最佳的给R人选了。

    当然，他也没把蜘蛛当成开团的目标。

    他的目标，是蜘蛛身旁的妮蔻。

    也就是小东北。

    至于为什么，他的大招不直接给小东北……

    废话，如果那样的话，操作效果还怎么华丽？

    白启目光幽幽，心中思绪飞转。

    “小东北的闪现已经转好了，那这波我进场给R，他是必然要交闪后撤。”

    “我只要同步交闪，拉一个大招的身位，就能用R闪开到小东北。”

    “这个开团的效果……足够了！”

    下一瞬间，白启的眼中便是猛然精光一闪。

    然后，手指迅速落位闪现。

    身体跃迁400码的距离之后，泰坦的身位顿时来到了战场的另一侧位置。

    一瞬间，他大招开始生效的位置，也发生了400码的移动。

    一道道轰然从地下升起的冲击波，朝着锁定的蜘蛛而去。

    nice！

    白启交出闪现的瞬间，就已经不自觉地露出了几分笑意。

    但下一瞬间，他的笑容却是顿时凝固在了脸上。

    嗯？怎么好像哪里不对劲？

    小东北……小东北你闪呢？！

    你的闪现转好了啊，面对我这种开团，你为什么都不交闪的啊？

    TES大军压境，我还开的这么果断，不交闪是不是有点说不过去？

    白启的念头刚刚延伸到这里，他便是看到面前似乎是有些愣神的妮蔻。

    忽地抽搐了一下，然后立马交闪后撤。

    白启：……

    不是，你的网……是有什么延迟吗？

    与此同时，V5的队麦里，响起了一道让人不太听得懂意思的东北话。

    “卧槽！吓死哥们了，切个屏咋差点被开死……”

    “啧啧，这人开的也忒果断。”

    场内的选手，做出的每个操作，都各有各的原因。

    但，在上帝视角之中，众人可不清楚操作发生的具体原因是什么。

    他们只能被动地看着，一波波秀，或者被秀的操作在场上不断发生。

    所以，王多多和小伞，也只能看着画面之中，在白启操纵下的泰坦。

    以一种万人瞩目的姿态……

    钩墙、交大交闪被蜘蛛E躲掉空大，再原地罚站发呆。

    一整波的操作，看起来简直不像一个职业选手打出来的操作，而是一个青铜选手的开团。

    和这把之前白启的所有表现比起来，那更不像是一个次元的人打出来的操作。

    只能说，有点……呆的可爱。

    “呃……这波操作……呃……”

    王多多想了许久，也没能想到合适的形容词。

    小伞张了张嘴，本想说些什么，却又发现自己什么都说不出来。

    解说席，陷入了一段有些诡异的沉默。

    然后，王多多开始补救。

    “其实这波……我觉得还是可以解释一下的。钩墙是为了拉长距离去开团……”

    “那闪现呢？”

    小伞一句话，就让王多多再次沉默了下去。

    而在说完这句话后，小伞也立马反应过来自己说的话不对劲。

    张了张嘴想要补救，却又说不出个所以然。

    于是场上演播厅里，再度陷入了沉默。

    还好是场上后续的发展，让他们有了些可以说道的东西。

    V5后撤，TES直接收大龙。

    这才让场上，没有继续尴尬地沉默下去。

    只是……演播厅里的尴尬，和TES队麦里比起来，简直就是小巫见大巫。

    在白启操作结束后，V5众人迅速后撤，只留下一个胖乎乎的泰坦傻楞在原地。

    “呃……那个……不是……”

    JackeyLove自觉情商已经算高的了，但这种情况，他是真的找不到办法去补救。

    Karsa好不容易才抑制住了自己的笑意，将嘴角的弧度强行压了下来。

    “没事没事，我们……噗，我们大龙就好。”

    白启的脸有点发烫，听到这句话后，本想操纵着泰坦往大龙坑走去的。

    结果……

    “哈哈哈哈，小白你他妈这什么操作啊，哈哈哈哈……”

    369爽朗的笑声，在TES的队麦里猛然响起。

    听到他的声音之后，原本就忍笑忍得很辛苦的Karsa顿时绷不住了，也笑的上气不接下气。

    两人的笑声，也很快感染了TES的双C。

    TES的队麦中，顿时变作了一片欢乐的海洋。

    他们笑到最后，白启自己都有点憋不住了，也开始笑个不停。

    不过笑归笑，TES众人手上的动作倒是没停过，直接将这条大龙收入囊中。

    而在TES拿到大龙之后，V5这边自然也很难再顶住TES的推进。

    加上小东北的闪现，还在之前被白启给抓了出来。

    导致在V5在面对TES推进高地的时候，根本就找不到任何的反抗机会。

    最终，TES在一波一换五的团战之后，将V5的基地直接推平。

    也将这场比赛的比分，定格在了2：0。

    而JackeyLove的最终战绩，定格在了12–0–4，为自己的首秀交出了一份完美的答卷。

    将V5的基地点爆的瞬间，369就直接冲过来揽住了白启的肩膀，坏笑着开口道：

    “小白，我今天回去应该不用吃宵夜了，真的饱了。”

    “去你的！”

    白启有点蚌埠住了，忍不住锤了369一拳，被369笑着躲开。

    TES几人说笑着，朝着休息室的方向走去。

    但，就在白启将注意力转向系统空间的时候，他却是忽然愣住了。

    怎么三个任务点……都完成了？

