    苏平呆愣住。

    二人四目相对，大眼瞪小眼。

    在短暂的寂静之后，苏平陡然感觉到一股森寒的杀意卷袭而来，那少女戳在精巧鼻孔中的手指，已经伸出，一道金光从指尖迸射，如激光般射向苏平的身体。

    “误会……”

    苏平顾不得说完话，急忙躲闪。

    经过这几天的培育和训练，他自身的反应能力也变得无比迅捷，体内的星力也突破了四阶上位，达到五阶下位程度，再配合棱镜星核的增幅，达到七阶上位星力。

    此刻力贯全身，加上金乌神魔体血脉的爆发力，在少女抬起手指的一瞬间，他迅速闪躲了一个身位，同时急速拉开召唤空间，小骷髅的身体率先钻出，浑身腾起惊天魔气，横亘在苏平和少女中间，猩红的眼窝中闪烁着极其危险的光芒。

    金光暴射，击穿了苏平背后的房间，震得整个房间都微微颤动。

    苏平心中欲哭无泪，这叫什么事。

    他早就习惯了随机复活的不稳定性，有时还会直接随机复活到怪物的嘴边，但没想到，这次居然复活在一个怪癖暴力少女的房间里。

    “又是你！！”

    少女死死盯着苏平，咬牙切齿。

    苏平怔住。

    这时，他忽然发觉，这少女看着有些眼熟。

    仔细回想一下，苏平猛然记起，这少女就是他传送到这半神陨地的第一天遇见的那位神女。

    居然又是祂？

    这究竟是什么猿粪……

    苏平心中苦笑。

    “误会，都是误会……”

    少女没理会苏平的叫冤，手指一勾，已经拉过被褥，将身体遮住。

    她双眸愤怒地看着苏平，但在愤怒之余，心中也无比震惊，她的房间里可是有结界笼罩的，就算是主神级强者，想要强攻进来都很难，这个人族居然能凭空出现……

    想到对方上次的‘假死’脱身，她眼眸中光芒闪动。

    上次她追寻出去，并未找到苏平的踪迹，无功而返，只能将这事作罢，但这一次，苏平的再次出现，却证实了她当时的推测，而且也证实了另一个恐怖的事情。

    这人族背后，真的有掌控时空力量的伟大存在！

    “你究竟是什么人！”

    少女脸色阴沉无比，她没再出手，通过上次的事就证明了，她没办法真正杀死这人族，如果太过激烈出手的话，或是动用她真正的力量，多半还会招惹到这人族背后的伟大存在出面。

    到时即便是她，也无法全身而退了……

    苏平苦笑，又是这个问题。

    非要刨根问底么，可是他真没啥特殊的。

    “男人？良好小市民？对你们来说，或许我算是异界人吧……”苏平看着她，不知道这个回答能否让她满意，如非必要，他真不想糟蹋自己的能量。

    而现在离连接结束也快了，他倒也不担心被禁锢，但如果聊的来，不被禁锢就更好了。

    少女也料到苏平没这么轻易松口，她眼眸微微闪动，沉声道：“你上次说是从别的世界来的，你的世界叫什么，在哪里，坐标是多少？”

    “叫蓝星，在哪里嘛……太阳系算不算？坐标的话，我也不太清楚。”苏平老老实实地道，实际上就算他知晓坐标，也不能报出去，万一这半神陨地跟联邦所在的星域不远，真被他们找过去了，那对整个联邦来说都是一场灾难。

    少女微微冷笑，道：“你屡次接近我，究竟有什么目的？”

    “……这都是误会。”

    “哼，老实交代，我知道你不怕死，能借用时空力量复活，但是，如果我将你以最高悬赏通缉出去，我相信在这中央神界中，你无论复活多少次，都是死！”少女冷笑着威胁道。

    苏平挑眉，这倒的确是个问题。

    不过大不了他以后就不来了，反正神系位面还有很多，实在不行的话，以后多积攒一些能量，直接去太古神界培育宠兽也行。

    而且，他在考虑，要不要出手，利用复活能力，将这神女就地斩杀？

    “你在想什么？”少女眼眸立刻警惕起来，虽然只是短短一瞬，但她却敏锐地捕捉到了一抹杀意，这让她浑身的寒毛微微竖起。

    她不惧怕苏平，但担心苏平呼唤他背后的伟大存在出手。

    苏平没想到自己的杀念被她捕捉到了，心中诧异，他望着少女，陷入了沉思。

    少女看到苏平一语不发，心中反倒有些凝重起来，体内神力聚集，悄悄穿上了一套神甲战衣，她眼眸微微思索，心中已经冷静下来，考虑着一旦战斗该如何应对的事。

    房间内陷入短暂的沉默和寂静，片刻后，苏平开口道：“其实我们没必要为敌，你既然知道杀不死我，又何必非要跟我过意不去？”

    少女微微沉默。

    按理说遇到这样伟大存在所掌控的棋子，她没必要针对，反倒应该接近和交好才是，没必要给神界树敌。

    只是，这个人族出现的时机，太过刁钻，在她最尴尬的时候冒出来，加上之前的一次，她已经被占了两次便宜……

    可恶！

    她的后槽牙微微咬紧，被褥下的手指也攥紧。

    不过，虽然心中愤怒，但她还是忍住了。

    苏平见她没说话，眼眸一转，道：“要不，我们做个交易如何？”

    “交易？”

    少女抬眼看向他，眼眸微眯了一下，这人族来到这里，果然是有目的的么？

    “什么交易？”她问道。

    苏平咧嘴一笑，露出一脸纯真的表情，道：“你上次不是说，如果能让你在太古神界待的话，你能修炼神速么？如果我跟你说，我有办法带你去太古神界呢？”

    少女瞳孔微缩。

    对于“太古神界”四个字，在这里几乎是禁语。

    只有她们这些纯血神族，才知道这四个字有多大的分量，是何等的沉重和尊贵！

    然而，太古神界早已关闭，拒绝一切外族，即便是至高神，都难以破开神界壁障，进入太古神界。

    否则的话，他们这里早就与太古神界打通了渠道，让这块崩离之地，回归到太古神界中，那里，也是他们的故乡……

    “那你要什么？”

    短暂的沉默过后，少女开口问道。

    她双眼逼视着苏平，如果换做别人这么说，她早就嗤之以鼻了，但是这个人类却有些诡异，其背后能掌控时空的伟大存在，或许真有办法进入太古神界。

