    三根骨头十分的爽快。

    说动手就动手。

    压根儿就没有任何一丝一毫磨磨蹭蹭的毛病。

    所以说。

    完全答应林峰之后。

    三根骨头直接就将西陵兽山之上的西陵界，完全的收到自身身下的祭坛之中。

    至于再多的，他们也没有这么做了。

    毕竟说到底。

    这里到底也是太古神山。

    上面有着无数的生命存在，何况，大部分还都是这三位的搬运工的后代。

    你来我往互不相欠。

    西陵兽山上面的凶兽替他们三位收集各种强者的尸体，而他们则是将自身掌控的力量分给凶兽。

    到现在。

    他们走的十分爽快。

    也没有一丝一毫的眷恋。

    毕竟说到底，西陵兽山之所以成为太古神山，正是因为有着他们三位的存在。

    毕竟。

    每一尊太古神山都有着曾经辉煌的历史。

    最起码在上界都有个教主。

    要不然的话，他们也不会有这如此的地位。

    所以总地来说，还是西陵兽山的这一群凶兽们赚大了。

    解决了这三位。

    林峰接下来的目标就是海外的鲲鹏巢穴。

    “好歹曾经也是仙王级别的存在，最少也应该有烙印留下来。”

    “更何况，如果实在不行那就把坤鹏子抓过来压榨一下，最少也会弄到血脉烙印。”

    林峰思索了一番。

    直接就撕开空间，向着海外前去。

    下界的空间太薄弱了。

    对于尊者级别的人物来说，几乎都能够构建空间通道。

    更别说他这一位曾经的仙王巨头，现在的教主级别的人物了。

    分分钟就来到了海外。

    具体的说，应该是来到了鲲鹏巢穴所在禁制的外围。

    “果然如此。”

    “这里确实是鲲鹏用来挑选自身传承者的地方。”

    林峰感受了一下这四周的禁锢。

    哪怕是至尊来了。

    估计也闹不出什么浪花来。

    毕竟再怎么说，这位也是太古十凶了！！

    “唯一可惜的就是，九天十地这边儿全部都是叛徒，根本没有让人相信的可能啊。”

    “喵喵的。”

    “能凭借着一把烂牌打到现在，还没有完全的被攻占，只能说是上面的那群人太硬了。”

    “如果他们知道自己在前方拼死作战，后面大本营已经被蛀虫掏空，恐怕应该会很心寒吧？”

    一想起九天十地的情况，林峰就有种牙酸的感觉。

    这何止是烂呀。

    简直就是烂透了。

    人家异域不光重视人才，还十分的团结。

    而九天十地就纯纯的自己捅自己的刀子。

    能够坚持到现在。

    那也是因为异域大部分强大的仙王，去探索界海了。

    剩下的那群人也不想以死相搏。

    这给才造成了一种假象。

    让人们觉得九天十地还有救。

    但其实呢？

    老弱病残一大堆，简直就他喵的是在开玩笑。

    也就后期石昊发育了。

    要不然的话。

    九天十地早晚让人家给奴役了。

    这尼玛是一个没有未来的老板。

    怪不得经常有天才叛逃，有强大的种族投靠异域，这尼玛纯粹是作的。

    轻轻的开了个后门儿。

    林峰凭借着自己仙王的本质，就这么大摇大摆的进入了这一片海域。

    还别说。

    这鲲鹏巢穴建造的还非常的像样子。

    要不然怎么说是太古十凶呢。

    哪怕是在前线战斗，哪怕是硬吃了一记折仙咒，哪怕是被三位真仙偷袭。

    他也仍然是天骄！

    这鲲鹏巢穴之中，每一处几乎都有着深意。

    每一处几乎都是曾经鲲鹏修行过的痕迹，可以说相当于是一个活着的鲲鹏在教学了。

    可惜了。

    很少有人能达到他的要求。

    毕竟鲲鹏的要求属实是有点儿变态了，也就只有石昊这种搬血境界，就臂超过十万八千斤的天骄才行。

    “这一条河流，来源十分的不凡。”

    看到了鲲鹏巢穴外面那一条长长的，似乎是没有来源的河流。

    林峰脸色变得有些凝重。

    毕竟他也看到在上面那散发着黑气的大船了。

    伸手捉拿一个。

    林峰顺带的直接就将上面的异种力量完全的驱散。

    等到所有力量消失。

    整个黑漆漆的幽灵船，变成了一个手折成的纸船。

    而上面则是写了一句话：

    “只有我自己了～”

    在时间这一方面可以说是十分精通的林峰，感受到了上面时间的道韵。

    终于也确定了。

    “这应该就是后期的狠人大帝，留下来的东西了吧？”

    “真是难为他们了。”

    林峰摇了摇头，有些哑然失笑。

    毕竟后期，石昊还有叶凡他们那个把自己装进罐子里悄悄偷袭的动作。

    属实是有些惊人。

    “算了算了。”

    “现在想这些有什么用。”

    “当下之急，还是应该多收集一些九天十地古老时代的强者。”

    林峰摇了摇头然后闷头赶路。

    一路上跨过各种各样的奇迹造物。

    只有在兵器池之中。

    林峰这才驻足远望！

    看着那深处一个又一个缭绕着混沌之气的武器胚胎。

    林峰单手一挥。

    “轰！”

    澎湃的炸裂之声出现。

    只看到，一张图卷一般的黄钻卷轴，突然出现在了林峰的手中。

    上面洁白无瑕。

    没有人和的一种文字。

    好像是一个没有着墨的白纸，等待着它主人的临幸。

    蹦！

    一个脑瓜崩。

    莫名的力量在林峰的引导之下，源源不断的灌注在整个图卷之中。

    不一会儿的功夫。

    整个图卷上面竟然展露出了整个九天十地的画卷。

    氤氲造化。

    似乎有着无穷无尽的迷雾。

    而就在这一瞬间。

    整个图卷似乎有了某种特殊的本质。

    进化到了另外一个质变！

    看到这一幕，林峰双眼微微一眯，似乎是有些熟悉的摸着前面的卷轴：

    “准仙器？”

    “没想到仅仅是一缕本质的灌注，就能够将一个普通的混沌胚胎灌注成为准仙器。”

    “看样子未来还真的有可能成为我的成道法宝。”

    “就是不知道未来的时候还有没有造化，让那一方图录更进一步了。”

    林峰来的时候，其实是带了一丝他本命法宝的本质的。

    虽然他练成之后没怎么使用。

    但是本命法宝就是本命法宝，他与主人性命息息相关。

    甚至于一方折损，另一方都会受到极大的伤害。

    当然了。

    如果另一方有着极大成就的话，也会给予对方很大的帮助。

    所以说。

    成道之宝与武器是不一样的。

    就像是上清灵宝天尊一样。

    他的成道之器便是那一屏青萍剑，但是他手中经常使用的武器却是紫电锤。

    还有那元始天尊。

    他的成道之器，是那一柄日月星三宝玉如意，而武器却是传说之中的盘古幡。

    言归正传。

    林峰仅仅是在其中收走了一个普通的混沌胚胎，接着整个鲲鹏巢穴之中的东西，他便分毫不取。

    毕竟说到底。

    能对他有作用的东西已经很少了，如果再加上未来他去往上界之后，接触到更多的天地法则。

    他的实力回复的会越来越快！

    也就只有这一方，承载了他一丝本命法宝本质的图录可堪一用！

    走进鲲鹏最核心的巢穴。

    林峰看到了最上方，那已经断成了三截的天荒。

    “仙王器居然都断成了三截？”

    “果然是遭受到了极为恐怖的截杀。”

    林峰看着那一方天荒。

    心中默默的有些思索，但同时也是有种想要吐槽的感觉。

    当初原始时期的九天十地，仙王级别的人物也不少。

    但是为什么总是有九天十地这一方的大人物被围攻，被别人以多欺少呢？

    这是人性的扭曲？

    还是道德的沦丧？

    只能说。

    九天十地这一方的仙王巨头，还沉浸在曾经单打独斗的氛围之中。

    只觉得单挑无敌。

    但是却忘了，只有活到最后的人才是最后的胜利者。

    以至于。

    哪怕是仙王巨头级别的真龙，也是已经废了。

    能够涅槃重生的凤凰也完了。

    这哪里是一个惨字了得！！

    这是两个惨字。

    惨！

    惨！

    没有去管坤鹏底下那洞府之中的原始宝骨。

    因为林峰感觉到。

    整个鲲鹏巢穴之中，坤鹏的烙印最深的还得是面前的天荒。

    可惜了。

    堂堂仙王器。

    竟然被打得碎成这样。

    甚至于连至尊级别的武器都比不上了。

    “来！”

    林峰随手一挥。

    整个天荒战戟直接就飞到了他的手中。

    “好武器！”

    刚一拿到手中，林峰便爆发出一声赞叹。

    这武器十分凶悍。

    死在这一方武器之下的敌人那几乎数不胜数。

    上面的煞气，如果真的是放出来，恐怕都能够淹死普通的至尊了。

    “不过这一次烙印，这也太过于微弱了，得回去加强加强。”

    “刚好。”

    “西陵界也被那三个家伙带到了石村去了，养在西陵界之中，应该有着残魂重聚之日。”

    似乎是在思索中。

    林峰手中有着莫名的力量出现。

    隐约之间沧海桑田。

    好像有着大因果被他触动。

    冥冥之中的时间长河在奔流，一滴浪花似乎闪现出了他的身影。

    “给我出来！”

    林峰一声轻喝。

    看到他瞅准时机，将手迅速的在时间河流之中抓了出去。

    紧接着。

    用迅雷不及掩耳盗铃响叮当之势，将手又抽了出来。

    再看之时。

    却发现他手中有着一个小小的，活灵活现的小鲲鹏。

    阴阳二气显造化。

    这是生机与死亡的极限。

    也是林峰结合这一个世界的特点，用他的本质从这一方世纪的时间长河之中，捞出来的一方烙印。

    “轰轰轰！”

    天空一阵巨响。

    整个鲲鹏巢穴方圆万里全部被雷霆所覆盖。

    无数的雷霆化作雷池。

    从天上到地下，一瞬间砸了下来。

    好像是下了一个雷霆暴雨一般，甚至于，数万里之外，无数的生灵在雷霆之下瑟瑟发抖。

    他们不敢探究原因。

    因为那里从古至今都是一个禁地。

    但是。

    却是有着一些隐居在北海的老家伙，望着变色的天空，忍不住入悠悠的叹息：

    “要变天了～”

    说完之后，却是一个又一个的远离的北海。

    或者说跨越无尽的距离来到了大荒深山之中，或者说离开了这大荒野去往其他七个大域。

    但是总而言之。

    这群老家伙一个比一个没血气一个比一个怂。

    一个个的眼睫毛都是空的。

    绝对是深造诣江湖越老，胆子越小这句话。

    “我的天。”

    “不就是小小的捞出了一个人吗，怎么会有这么严重的影响。”

    “不行不行，得赶快走。”

    “要不然的话，恐怕就走不了了。”

    看着这种情形的雷霆，哪怕是以林峰的大心脏，此刻也不由得有些紧张。

    紧接着施展欺天大法。

    向着远处狠狠的跑去。

    如果是普通雷霆就罢了，但是这雷霆里面似乎有着人物演化。

    那头上顶着大鼎的。

    那拿着一把宝剑的。

    那顶着一方吞天罐的

    最为恐怖的是，那一方雷海都快要演化成双方战斗的战场了。

    如果林峰再跑慢点儿。

    兴许那群家伙真的能从时间长河的下游杀过来，把他给捏死。

    如果真的这样。

    那林峰就亏大了。

    所以说他果断的溜掉。

    而且他决定。

    以后干这种事情的时候，一定于柳神合伙。

    借助旅柳神的力量，兴许能够在一定程度上屏蔽天机。

    来到石村。

    林峰轻车熟路的将已经断成了三截的天荒，也放在了祭坛上。

    而感应到天荒的气息。

    那三个刚刚陷入沉眠之中的骨头，又醒了过来。

    一个个的十分的震撼：

    “又是一尊仙王！！”

    “这种显著的武器，这是天荒？”

    “这么说的话，那这里面沉睡的那一位，就是鲲鹏了？？”

    看着林峰极短时间内，又给他们找了一个更加非凡的难兄难弟。

    骨头三兄弟只感觉到头皮发麻。 

    毕竟算上他们，这村子之中，已经有了六个真仙之上的存在。

    骷髅头喃喃自语：

    “不可想象，不可想象。”

    “这是何等的气象？”

    “这又是何等的因果？”

    “……”

    承载了他们六位的村子，未来会是一种何等恐怖的气象？

    哪怕是骷髅头也不可想象。

    但这仅仅是开始。

    当他们看到林峰拿回来的残破龙角的时候，又一次震撼了。

    当林峰突破上界的空间，如同小蜜蜂一般搬来一个又一个的东西的时候。

    就连柳神都惊动了！

    看着祭坛之上一个又一个破碎的东西，柳神都麻了。

    因为。

    大部分都是他已经死去的战友！！

