    站在自己的别墅内，库克手拿着电话，以前所未有快的语速吩咐着电话那头的人。

    “我说了所有！”

    “是所有！”

    “我要在一个小时后见到我在银行保险柜内存放的所有东西。”

    急速的语气中满是愤怒，以至于库克的面颊不住的抽搐，而在挂掉电话后，这位大商人更是一把就将电话重重的摔在了地上。

    “该死！”

    他大声的咒骂着。

    没有什么掩饰。

    也不需要掩饰。

    毕竟，在这个房间中的人，就是他最为信任的人。

    同样的，这些人也没有在这个时候自讨没趣。

    他们实在是太清楚眼前这位的性格了。

    所以，一群人，就这么静静的看着库克走向了隔壁的房间。

    这个房间原本是禁止任何进入的，而现在，就这么被库克推开了大门，出现在了所有人的面前。

    人们看着那张完整、细致到，拥有每个门牌号、店铺的地图时，先是意外的一愣，然后，全都释然了。

    相较于传闻中的奢华、隐秘，眼前的才更加符合他们这位老板的做法。

    对于艾德士的野心，他们的这位老板并没有对他们隐藏。

    事实上，在此之前，他们也是为此而一起努力的。

    不过现在……

    这些人看着站立在地图前，默然不语的库克，心底都清楚现在的局面是多么的糟糕。

    不然的话，他们的老板也不会那么做了。

    拿出银行保险柜内的一切，除了跑路外，这些人想不到其它。

    房间中寂静无声。

    足足十几秒后，库克突然一把扯下了那张地图，用力的撕扯着，直到地图完全变成了飞舞在半空中的碎片时，这位大商人再次走回了自己的沙发上，重重的坐了下去，真皮与实木组成的沙发，立刻发出了令人牙酸的响动。

    而周围的人则站直了身躯。

    他们知道，关键时刻到了。

    “你们最早跟随我的已经是25年前了，最晚的也在10年前，如果可以的话……我希望你们一直跟随我，走到我能够达到的极致，看一看究竟是什么样的风光，但是，不行了！我太操之过急了。”

    库克懊恼的摇了摇头，略微停顿后，才继续说道。

    “我的错误，就是我的错误。”

    “不是你们的。”

    “所以……”

    “由我一力承当，而你们拿着我给你们准备的养老金，赶紧离开艾德士——我无法保证那些家伙会追杀你们，但我知道一定会有落井下石的混蛋。”

    “走吧。”

    库克抬起了手，挥了挥，闭上了双眼。

    而当他再次睁开双眼的时候，本该满满当当的房间中，没有了一个人。

    库克肥硕的脸颊抽动了数下，想要露出一个自嘲的笑容，可是这样的笑容却比哭还要难看。

    “要我干掉他们吗？”

    阴影中一抹声音响起。

    “背叛我的干掉。”

    “剩下的……”

    “不用了。”

    说出这句话的时候，库克整个人就瘫软在了沙发中，本就肥硕的对方，在此刻就如同是一堆烂肉，彻底的没有了精气神。

    阴影中的人看着这个时候的库克，心底带着沉吟。

    最终，对方悄然隐匿。

    感知着阴影中人的离开，库克并没有动。

    就这么瘫在沙发内，一直到阴影中人以更隐秘的姿态返回了三次后，这位大商人才缓缓的坐了起来。

    身姿比之前更直、更有力。

    他缓缓的从沙发一侧的茶几上拿起了一支雪茄。

    自从成为了库克后，他就很少自己剪、烤雪茄了，都是由忠心的手下去完成。

    不过……

    他再次扫荡了一眼空荡荡的房间后，略带无奈的一耸肩。

    虽然在最初就知道，这个计划会非常的困难，困难到需要豁出性命的程度，但是当事情真正发生的时候，他还是有些痛苦。

    当然了，这样的痛苦很快就消失了。

    说到底，死的不是他。

    雪茄被点燃了，将雪茄叼在嘴里的库克，又一次的走到了隔壁的房间。

    他抬手在墙上一拍。

    立刻，一个密室显现出来。

    密室内不仅有着一个加密的保险柜，而且还直通地下。

    取出保险柜内的东西后，库克大踏步的向着地下走去。

    “失败？”

    “可笑！”

    “好戏才刚刚开始。”

    这位大商人心底发出了一阵冷笑。

    而在库克离开的二十分钟后，阴影中的人返回了这里。

    对方看着没有关闭的密室门，神情中有着一些意外，然后，动作却是不慢，对方立刻离开了别墅，当他刚刚离开别墅时——

    轰！

    巨大的爆炸中，整个别墅飞上了天。

    看着喷吐的烈焰火舌，站在阴影中的对方双眼一眯，闪烁起了浓重的杀意。

    他被耍了！

    竟然被一个痴肥的家伙耍了！

    心底的愤怒，令站在阴影中的对方身影都出现了丝丝扭曲，不过，在下一秒，当消防车的声音响起来的时候，一切就恢复了正常。

    只剩下了，隐匿在阴影中的话语声。

    “是的，大人。”

    “好的，明白了，大人。”

    ……

    威尔走在医院的走廊中，为了不打扰到病房内的病人，他特意放患了脚步，不过，在来到了顶层时，威尔再次变成了大踏步。

    因为，他知道，在这一层只有一位患者。

    而且，这里的隔音，除非是开枪，不然根本不可能影响到病房内的人。

    明亮整洁的走廊尽头，是两位打扮的一丝不苟，面无表情的特事处成员，并没有等威尔靠近，其中一位就阻拦在威尔的面前。

    “威尔组长。”

    “请停下。”

    对方客气而又冷漠的说道。

    “我要见斯洛.德尔市长。”

    威尔开门见山的说道。

    “抱歉，我们没有见到你预约的信息。”

    对方低头查看了一下随身的访客登记表后，很干脆的拒绝到。

    “我是特别行动组的组长，我有权见市长阁下。”

    威尔强调着。

    但对方却是不为所动的摇了摇头，并且，冷冷一笑道：“我是特事处的成员，有权拒绝特别行动组的一切请求。”

    “让开！”

    “我不想要说第二次！”

    威尔捏紧了自己的手杖。

    “你可以试试。”

    对方看了一眼威尔的手杖，里面是什么，对方自然是一清二楚，不过，正因为这样，对方露出了一个轻蔑的神情。

    这样的神情放在平时对威尔来说根本不算什么。

    但这个时候不同！

    他心底有着太多的不解与愤怒。

    他需要解释。

    合理的解释。

    呼！

    威尔深吸了口气，老顾问准备拔剑了。

    但还没有等威尔拔出剑，墙上的扩音器内，突然传来了电流声，紧接着就是一抹温和的话语声。

    “是威尔吗？”

    “进来吧。”