    “这——这——这！”

    邢天宇一连说了三个这，却愣是没把后面的话说出来。

    他心说这结果也太喜感了吧？虽然队友死了，但是邢天宇现在实在是有种哭笑不得的冲动。

    由于当被梦魇之王附身的祝融被无眠者一把抓起来的时候，周围的灵能火焰由于失去了支配者，也跟着逐渐开始熄灭吗，等梦魇之王引爆了手雷将两个人炸翻在地之后，那些火焰也消失的差不多了。

    这些灵能火焰看起来只能烧掉灵能，对于物质却其实并没有什么伤害，火焰褪去之后露出的地面跟之前一模一样，一点痕迹都没有留下。

    邢天宇穿过地面上残留着的几堆逐渐消失的火焰之间的缝隙，快步的跑到那两具残破的尸体前。

    无眠者已经被炸的零碎了，东一块西一块的，好像一个被猫狠狠的撕咬过的布偶娃娃，而祝融大概是因为角度的关系，上半身却还比较完整，让邢天宇感到惊讶和恶心的是，尽管肠子都流了满地，祝融的脸上竟然还在笑。

    他张了张嘴，用一种嘶哑扭曲的声音说道，“呵呵，不要以为你们已经安全了，源质怪会将你们全部消灭的，你们必然会葬送在这里，成为死人，或者成为我的奴仆，不得不承认你们这些人类之中也有一些有趣的特质，我之前收集到了好几个不错的躯壳，就好比现在这个，这种灵能火焰的运用方式，不得不说还真是让人有些出乎意料呢，我很期待当你们全部成为我的奴隶之后，我会从你们身上获得多少有趣的知识，就让我们拭目以待吧。”

    那祝融说着，眼中终于失去了最后的神采，彻底死了。

    邢天宇看着祝融的尸体，心中却有些沉重，虽然在次击败了梦魇之王的分身，但是这不过是他的又一具傀儡罢了，对梦魇之王或许根本没有什么真正的打击，而自己这边却还因此损失了个队友，怎么看都是赔本买卖。

    而且听梦魇之王的口气，那个所谓的源质怪——应该就是之前在主控室里看到的，似乎干掉了血公爵的那个玩意，似乎很强的样子。

    然而就在这个时候，他眼角的余光忽然看到了一丝绿油油的光线。

    他急忙转身，然后就看到无眠者那残破的身躯中，正钻出一缕缕绿色的光线，它们好像绿色的烟雾一样，朝着四周蔓延，落在那些被炸飞的肢体上，钻进那些肌肉、骨骼之中，将他们和无眠者的身体连在一起，然后就看到那些焦黑破碎的肉块、骨骼、筋络，快速的生长融合，杂质被排解出去，血肉被重新添补，犹如某种化学反应一般快速的修复着。

    无眠者那只剩下半边的脸上那空洞的眼眶之中，眼球也正在重新长出来，他的三分之一的脑壳和另外半张脸，被那绿色的能量重新拉到脸上，迅速结合在一起。

    当整张脸变得看起来比较完整的时候，一声惨叫忽然从无眠者口中喊了出来，凄厉无比，吓得几个人一个激灵。

    然后他整个人就开始抽搐了起来，这个时候他的身体已经被那绿光修复了差不多80%的样子，他在地上打着滚，一边惨叫着，一边发出野兽般的嘶吼声，显然承受着难以想象的痛苦。

    “天呐，这是怎么回事？”

    “他没死？怎么又活了。”

    “我们是不是应该做点什么？”

    几个人全都围了过来，七嘴八舌的说道。

    那无眠者还在惨叫，显然他现在已经恢复了意识，然而身体的破损所导致的疼痛也因此传递到了他的意识当中。

    不过众人很快就发现，似乎并没有什么必要，因为随着时间的推移，无眠者的惨叫声逐渐低了下去，也不知道是因为身体逐渐修复完整，没有之前那么痛苦了，还是脱了力。

    总之在这种惨叫声持续了足足五分钟之后，无眠者的身体被完全修复的完整了，他看起来就好像一个刚从游泳池里钻出来的家伙一样赤身裸体的站在众人面前，浑身都是汗水，不过他也终于停止了惨叫声。

    那绿色的光芒从他的眼中消失了，他大口的喘着气，好像一个刚刚溺水的人一样跪在地上，双手拄着地面。

    “你们一定在奇怪我为什么没有死，”他苦笑着说道，“我早就说过，那些住在我体内的家伙可不会让我这么轻易的死去，我曾经有过比这更凄惨的遭遇，不过每一次都活了过来，每一次都要经历这样的痛苦，有的时候我实在怀疑，这样的遭遇到底是幸运还是诅咒，”他试着站起身来，却又一下子瘫倒在地。

    西维亚召唤出一个奥术仆从，将他浮了起来，又从魔法口袋里取了一件黑袍给他穿在了身上。

    “我已经没事了，”歇了一会，他从奥术仆从的怀里站了起来，“不过看起来，短时间内我没办法帮你战斗了。”

    邢天宇摇了摇头，“没有必要抱歉，你已经做的很好啊。”

    这倒是一个意外之喜，没想到无眠者竟然没死，不过这样也好，虽然暂时排不上用场，至少这是个后背的战斗力。

    “那么一会你就回去先跟天眼待在控制中心里吧，不过现在还是让我们先把欧若拉给搞定吧。”

    他现在有些担心的是，欧若拉会不会也被梦魇之王给控制了，他心中比较倾向于还没有，因为刚才一个祝融都弄得众人手忙脚乱，如果欧若拉也一起出手，恐怕事情就没这么简单收场了。

    而且有了祝融的前车之鉴，他们肯定会更加警惕，欧若拉就算被附身也翻不出什么风浪来，梦魇之王应该不会这么蠢才对。

    几个人回到那个巨大的冰块前，这块巨大的冰块足足有三米直径，犹如巨大的钻石一般，在黑暗中闪着冷光。

    在照明术的照耀下，冰块中的欧若拉栩栩如生，眼睛紧闭着，似乎陷入了长眠，又好像是在闭目养神。

    “欧若拉，你能听到我们的话么？”

    邢天宇喊了两声，却没什么反应。

    他试着用心灵沟通，然而释放出去的灵能却好像撞到了一面墙壁，毫无反应。

    弗兰肯道，“这应该是欧若拉的防御技能的效果吧，这这冰块一定隔绝了声波和灵能，毕竟如果声波和灵能可以穿透的话，那么她的这种防御就毫无意义了，肯定会被梦魇之王击穿，如果我猜的没错的话，她周围的这冰块肯定不是一般的物质，否则不可能让祝融都对她束手无策。”

    邢天宇点了点头，弗兰肯的分析很有道理，欧若拉周围的冰块毫无寒意，与其说是寒冰倒不如说是某种水晶，只不过不知道她是怎么制造出来的，说不得跟祝融一样，也是她的某种独家秘技吧。

    正当他发愁该拿这个欧若拉怎么办的时候，水晶之中的欧若拉，忽然睁开了眼睛。