
　　何鸿望了望身后的车厢，然后低声道，“慎言，传出去了，倒是不怎么好听。”

　　孙承德耸耸肩道，“我说的可是实话，这永安王也就在咱们王爷面前老实，心里的鬼点子多着呢，你看看，前些日子买了一把折扇，说是画圣鲜有道的，五百两啊，眼睛都没眨。

　　这种好东西，咱们王爷都没有。”

　　何鸿摇头道，“王爷都不说话，咱们啊，还是少说。”

　　孙承德道，“我自然知道，不过好歹他是咱们王爷的兄弟，可是那些朝中官员凭什么？

　　一个个的，鲜衣怒马，脑满肠肥，一副小人得志的嘴脸，要我说，一个个都该推出出砍了。”

　　何鸿笑着道，“这些朝中官员，结党营私、徇私舞弊、搜刮民脂民膏、贪赃枉法。

　　只是大敌当前，王爷不愿意人心惶惶，眼前不跟他们计较，王爷说了，他们要是愿意主动献出赃款，就可以既往不咎，各自安好。”

　　孙承德不解的道，“哪怕不砍了他们，可也没有必要再留这些继续作威作福了吧？

　　全部给撵下来，换上咱们自己人，那才是正经事。”

　　“哼，”

　　何鸿没好气的道，“让你去你能行？天籁小说网

　　除了善琦大人、谢大人，咱们这些人有几个能把大字识全乎的？

　　一帮大老粗治国，也不怕人笑掉大牙。

　　和王爷说过，这些人贪归贪了些，但是做事还都是不错的，离了他们，这梁国还真就转不动了。”

　　至于后面的话，他就不敢说了。

　　毕竟王爷对德隆皇帝，从来就没有什么好话。

　　事必躬亲，外行人指导内行，这梁国不崩坏才叫见鬼了。

　　“何统领、孙先生。”

　　花白头发的陈敬之不等马停稳，便直接一跃而下，一个趔趄，差点就摔倒了。

　　何鸿道，“陈大人客气了。”

　　陈敬之堂堂四品大员，对自己如此恭敬，何鸿居然有点小感动。

　　永安王对他找不到治罪的理由，果然是有道理的。

　　这样的人，你怎么好意思下手啊！

　　除非是那种没脸没皮的刽子手！

　　“参见郡王！

　　参见县主！”

　　陈敬之对着车厢躬身施礼。

　　胡镇掀开车帘，何鸿介绍道，“此乃鸿胪寺卿陈敬之陈大人。”

　　“原来是陈大人，久仰，久仰！”

　　胡镇拱手。

　　陈敬之赶忙道，“郡王和县主客气了。”

　　何鸿道，“陈大人带路吧。”

　　陈敬之踩了好几次马镫才勉强上了马，何鸿看他把整只脚都放进了马镫里，就知道他是个不经常骑马的。

　　他走在前面，沿着和王府大街，一路到北城，最后在兰花巷停下。

　　“请！”

　　陈敬之躬着身子扬手道。

　　“请。”

　　和顺郡王看到眼前这高大的门头，高兴地嘴巴都合不拢了。

　　何鸿落后一步，拉住焦忠道，“这宅子有点眼熟啊。”

　　焦忠笑着道，“这原本是御史秦同的宅子，抄家砍头后，这宅子就空了下来。”

　　“原来如此。”

　　何鸿点头道，“陈敬之这老东西办事情还是挺利索的。”

　　焦忠笑着道，“这老东西老奸巨猾，滑不留手，我刚到礼部门口，就遇到他了，二话没说，直接就安排上了，我连门槛都没踏进去。”

　　和顺郡王看着眼前漂亮的宅子，忙来忙去打扫卫生的杂役，突然感慨道，“这日子总算熬到头了。”

　　“父王......”

　　胡妙仪直接哭了，“女儿不要做什么王妃.......”

　　“你这说什么胡话呢！”

　　胡镇朝着左右杂役摆摆手，等他们退下，直接关上了门，跳脚道，“这种事情哪里是你我能做的主的！

　　这是圣上指婚！

　　违抗圣旨，是要砍头的！

　　你那些姨娘和哥哥都是没良心的，居然卷着钱跑了，眼前为父身边可就你一个亲人了，为父也知道你是最孝顺的，女儿，你不为自己想想，就想想为父，我这一把老骨头.....我......”

　　说着说着，自己也跟着哭出了声音。

　　他的亲儿子带着他的四个小妾跑了不说，还带走了他最后一点钱！

　　简直是有苦说不出！

　　没地说理啊！

　　逆子！

　　逆子！

　　逆子！

　　“父王.......”

　　胡妙仪抱着他的肩膀痛哭。

　　“哎，好孩子，王爷能看得上你，这是你的福气啊，”

　　胡镇拍着她的后背道，“眼前和王爷势大，你好生伺候着，将来王爷登基，你母仪天下，何等风光！

　　也算是为我长脸了，为父也能跟着沾光。”

　　“可是.....”

　　“没有可是！”

　　胡镇打断道，“为父都是为了你着想啊，断然不能再让你跟着受委屈了。”

　　和王爷大婚的消息在安康城当日就传开了。

　　夜晚，烟火四起。

　　安康城的人搞不明白，那些“南蛮”为什么这么喜欢放烟花，到处雾蒙蒙的，呛人。

　　但是，接着他们发现，宫中也放烟花了。

　　紧跟着是朝中大臣的家里。

　　这是什么情况？

　　“莫舜这老王八蛋赚发了，”

　　猪肉荣望着满天烟花道，“平常几个铜板的烟花，现在他居然敢卖一两银子，真他娘的黑了心了。

　　如果不是为了给和王爷庆祝，老子才不花这个冤枉钱。”

　　黎三娘笑着道，“那你怎么不想，他平常卖不出的时候？”

　　“这倒是也是。”

　　猪肉荣笑着挠了挠头。

　　除了逢年过节，攻城，莫舜能跟着卖点火药和烟花，平时里基本就没有什么进账。

　　将屠户道，“而且，现在火药也不止他一家卖了，开山修路的炸药现在都是用小作坊的，根本不用他家的，他这老东西，想潇洒估计难哦。”

　　孙瘸子道，“你懂什么，王爷一直靠他做这火炮和火药呢，他每年从三和布政司衙门可以拿一万多两的补贴呢。

　　咱们辛辛苦苦一年挣的，还不如他躺在家里赚的多呢。”

　　“真的？”

　　猪肉荣一脸的不可置信。

　　“当然是真的，只是知道的人比较少罢了，”

　　梁庆书端起桌子上的茶抿了一口后道，“而且这老东西也比旁人会哭穷，一年到头，连件新衣服都没有，穿的跟叫花子似得，不知道的，还以为他穷的连饭都吃不起了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，361、哭穷免费阅读。https://xs.23sk.com 