    内阁值房，首辅黄立极和次辅施鳯来正在对坐。

    “第一次早朝陛下便罢朝，跑到西苑去练兵......”黄立极摇头苦笑着。

    “也许陛下看东虏猖狂、辽军接连战败，心中感到忧虑，这才对练兵有了兴趣吧。怎么也比先帝天天做木匠活强吧。”施鳯来却笑道。

    黄立极白了施鳯来一眼，没好气道：“要是那样就好了，可你也不看看陛下练得什么兵，弄了一帮勋贵纨绔子弟，这帮人手不能提肩不能挑，养尊处优，除了会斗鸡走狗玩女人还会什么，指望他们去对付东虏，那不是笑话吗？”

    说实话，对自己这位助手，黄立极是顶瞧不上的，虽然大家都阿附阉党，可毕竟自己所为大都为了国事，而施鳯来却是全无节操。先帝活着的时候，施鳯来为了献媚恨不得自己下场给先帝打下手，可惜有魏忠贤在轮不到他。而现在先帝刚刚驾崩，这厮便非议起先帝来了！

    施鳯来讪然而笑。

    “国事如蜩如螗，许多事都需要陛下亲决，若是他真的呆在西苑只知道练兵，那可如何是好？”黄立极叹道。

    施鳯来不以为然道：“那有什么？神宗四十年不上朝，先帝七年不问政，国事不好好的吗？”

    皇帝不上朝，对内阁来说自然是最理想的状态，意味着内阁的权利越来越大。

    黄立极无语的看着他，心说你可真说得出口，不看天下成了什么模样，灾荒，地震，流民，还有关外越剿越强大的建奴，眼下的大明如同坐在火药桶上，哪里好了？

    可黄立极也知道，新皇帝不过是十七岁的少年，把如此大的责任压在他的身上，确实也有些异想天开。

    可我还是想看到陛下能奋发图强，做个有为的天子啊！黄立极心中叹息道。

    “不行，不能由着陛下性子胡来看，我得去劝谏陛下，我这便去西苑，羽王兄，你去不去？”黄立极看着施鳯来道。

    施鳯来摇了摇头：“我就不去了，这内阁毕竟得有人看着......”

    听说魏忠贤也在西苑陪着皇帝练兵，施鳯来哪敢去触魏忠贤的霉头。

    黄立极也不理他，随便拿了几封奏疏在手当做借口，便离开了内阁。还未等他出内阁，有人禀告，皇帝已经回宫了。

    黄立极露出了微笑，还好，皇帝没有把西苑当家。

    朱由检回到宫里，先去见了自己的嫂子张皇后。在朱由检登基之事上，张皇后出力非常大，现在要调走她身边的太监王承恩，朱由检感觉有必要和她说一声。然后朱由检便回到了自己的住所乾清宫。

    就在刚刚，曹化淳被朱由检调到了司礼监，成为了司礼监诸秉笔太监之一，王承恩被提拔为副总管，随侍在朱由检身边。

    “皇爷，首辅黄大人求见。”王承恩禀报道。

    朱由检微微点头：“宣他进来。”

    黄立极很快走进乾清宫，叩拜后，朱由检给他赐座。

    “陛下，臣此次求见是有事需要陛下定夺。”黄立极道。

    朱由检道：“朕刚刚登基，对国事尚不熟稔，有什么事内阁商定处置便好。”

    黄立极摇头道：“此事非得陛下决定不可，第一件事是追封陛下生母之事，第二件事是陛下册封皇后事宜。”

    听关系到自己已经病逝的母亲刘贤妃，朱由检连忙正襟危坐，仔细聆听。

    早在朱由检五岁的时候，生母刘氏便病逝了。后来朱由检父亲朱常洛登基后，才追封的刘氏为贤妃。现在朱由检登基，理应追封生母为太后。

    经内阁众人商议后，给已经亡故的朱由检生母刘贤妃上了“孝纯恭懿淑穆庄静毗天毓圣皇太后”的美谥，朱由检对此很满意。

    然后便是册立信王妃为皇后，这也是应有之意。朱由检看过内阁拟就的册封诏书后，表示满意，披红后，让人拿去司礼监盖印。

    “听说陛下今日到西苑练兵了。”说完正事后，黄立极没立刻告退，而是笑着扯起了家常。

    朱由检点点头：“元辅你消息很灵通，是的，朕决定在西苑组建禁卫新军，等到新军练成时，朕会亲帅大军出关征讨东虏。”

    黄立极劝道：“陛下，臣以为陛下您刚刚登基，应该把精力放在处理政务上，练兵之事交由一武将便可，何必天子亲力亲为？”

    朱由检笑道：“你此来恐怕主要是为了劝朕是吧？”

    黄立极从锦墩上站起，跪了下来：“陛下圣明，老臣此来就是为了劝谏陛下。

    自万历末年东虏崛起以来，我明军接连战败，辽东几乎全部落入虏手，陛下之忧老臣自然清楚。然东虏再强，也不过是肘腋之疾罢了，有宁锦防线在，东虏绝扰不到京师。

    我大明有十三省，有亿兆百姓，只要陛下奋发勤政励精图治，只要朝政清明君臣一心，抚恤百姓积聚国力，早晚有一日定能灭掉东虏，收复辽东故土！”

    看着跪在地上语气诚挚劝说自己的黄立极，朱由检有些恍惚了，他感觉有必要重新认识一下自己眼前的这位首辅。

    上一世刚刚登基的时候，在朱由检眼中，不管是黄立极还是内阁其他阁老，甚至于六部尚书，个个都是魏忠贤的党羽！

    所以等到皇位坐稳后，朱由检很快便寻机来了个大换血，把黄立极等内阁大学士，把六部尚书，统统赶出了朝廷，换上了他自以为正直、不阿附阉党的清流大臣。以为众正盈朝，局面便会焕然一新，自己在“众正“们的辅助下，大明会蒸蒸日上实现中兴。

    可没想到，阉党没了，党争仍然在，而且愈演愈烈，大臣们整日忙着攻讦政敌铲除异己，根本没把心思用在正事上，以至于国事越发艰难，而自己气恼怒之下，只能选择把渎职的官员罢免，重新任命自己认为称职的官员。然而新换的官员也没比前任好多少，自己只能选择继续罢免继续用新人……

    上一世自己当了十七年皇帝，换了有十九个首辅吧，至于罢免的其他内阁阁员乃至六部尚书的数量，朱由检现在都已经记不得了。

    现在想来，自己认为正直清流的大臣未必就正直就能干，而阿附阉党的也未必没有能臣。

    譬如眼前的黄立极，天启三年，皇兄天启非要重修三大殿，而当时国库空虚边军连饷都发不出，别的朝臣都不敢劝说皇帝，只有黄立极以死相争。而这次自己能够登基，也是黄立极以首辅的身份首先提出，并奉笺三次劝进，从这一点来说也算有拥立之功。

    眼下，黄立极又来劝谏自己勤政，除了阿附阉党这个污点，黄立极所做所为当得起内阁首辅！

    “明朝之亡亡于党争！”画面中那些人的话语在朱由检耳边萦绕着。

    这一世，无论如何不能让党争再起！瞬间，朱由检拿定了主意。

    清廉正直的大臣固然好，贪官奸臣佞臣也有其用处，为君王者应该人尽其用，而不是根据其品德依据自己心中喜欢任免。

    不过吗，朕还要试探一二才行。

    “元辅对厂臣魏忠贤怎么看？”没有理会黄立极的劝谏，朱由检突然问道。

    黄立极一愣，冷汗一下子流了下来。

