    秦秋窝在办公室里无所事事，一整天，电话都安安静静，更没人过来打扰。

    顾清寒见他不听劝，非要过来上班，没办法，特意把他手中的工作都停掉了。

    所以，就变成了秦秋一个人，待在办公室里胡思乱想。

    不过，他可没有瞎想。

    秦秋一直在谋划着，关于周博接下来的一切。

    就因为周博当年的举动，让他的生活发生了巨大的改变，大学没毕业，就被迫下乡五年。

    如果不是系统的出现，他可能会一直这样废物下去。

    可是，系统出现了，他也强大起来了。

    再也不是那个，任人拿捏的穷酸大学生。

    不如，趁着现在自己有空，他得好好去会会周博了！

    让他也尝尝当年自己吃过的苦，受过的罪。

    最近他和叶轻雪闹离婚的事情，也传的沸沸扬扬。

    秦秋虽然不会，刻意去关注这种八卦新闻。

    多少还有是有些消息，传入他的耳中。

    周博当年做下的事情曝光之后，叶轻雪要跟他离婚，也在情理之中。

    叶轻雪是个没有感情的人，她得知自己被骗之后，一脚踹了周博，也是她能做出来的事。

    不如，就趁他现在焦头烂额之际，让他雪上加霜！

    秦秋想到这里，立马来到顾清寒办公室。

    “清寒，找你借几个人！”

    顾清寒放下手中的文件，有些诧异。

    不知道秦秋这是要做什么。

    “怎么了？有事？”

    顾清寒见他一脸严肃，丝毫不像是在开玩笑，随即问道。

    “五年前的账，是该去找周博讨一讨了！”

    秦秋提到这件事时，手捏成拳头，恨不能立马将他撕碎。

    顾清寒明白了，他终于要对周博下手了！

    不过，这笔账，也有她的一份！

    当年，如果不是周博，她不会出现在秦秋的床上。

    顾怀柔她们五年前，出手对付自己。

    将她骗到酒吧，在酒里下药之后，被周博接手，丢到秦秋床上。

    看似偶然，实则充满了阴谋。

    也许，他们五年前，就阴差阳错的认识了。

    然后，计划了这一切！

    “我的这笔账，也要向他讨回来！”

    顾清寒想到这里，急忙对秦秋说。

    “嗯，我们一起去！”

    秦秋点头，看向顾清寒的眼神十分复杂，里面有愤怒，不甘，还有道不明的情绪……

    计划好一切，秦秋立马拨通周博的电话。

    还是当年那个酒吧，周博纳闷，他明面上都跟秦秋翻脸了，他为什么还会约自己出来。

    不过，他也没多想，他的思想还停留在五年前，秦秋还是那个任人拿捏，毫无心机的样子。

    下意识的认为，他现在也是如此。

    周博没有多想，准时赴约。

    酒吧内，劲爆的音乐，让人喷血的舞蹈，嗨到爆的氛围充斥四周。

    周博依照时间如约赶到，并没有看到秦秋的身影。

    随即有些不满，约自己的人，倒是迟到了，打算打电话好好数落他一顿。

    “秦秋，不是你找我过来喝酒吗，怎么自己又迟到？”

    周博拨通电话就是一阵吐槽，十分不满秦秋的行为。

    “急什么，马上就来！”

    秦秋挂断电话，嘴角一抹狠厉划过。

    “走吧，去会会他！”

    顾清寒高冷的声音响起。

    十多个保镖在前面开路，纷纷闯进酒吧里。

    今天酒吧难得有这么大阵仗，四周喝酒跳舞的人渐渐停了下来。

    想看看今天，又是哪家的豪门上演着狗血恩怨。

    周博也被这个阵仗惊到了，心道今天是不是哪个豪门阔太，当场过来抓小三。

    却全然没有留意到，今天的主角会是他自己。

    秦秋和叶轻雪一同进来，直接到周博跟前。

    周博眯了眯眼，看向气势汹汹过来的两人，心道事情不太妙。

    刚起身想走，秦秋拦住了他的去路。

    “我才刚过来，就急着走吗？”

    秦秋看向周博，嘲讽的意味十分明显。

    周博眼皮跳了跳，预料到今天这事，怕是没那么容易完。

    “秦秋，你这是做什么！”

    周博有些恼怒，自己从来都看不上的人。

    有一天，也会在自己面前，弄出这么大的排场。

    “五年前，你就是在这里算计我的，怎么样，熟悉吗？”

    秦秋看了一眼四周，阴冷的朝周博笑了笑。

    “算计？你自己喝醉了乱来，关我什么事！”

    周博不想就这样一口承认，他跟叶轻雪，正为这件事情闹的不可开交。

    没想到秦秋也来凑热闹，顿时有些火冒三丈。

    今天他们人多，如果真的闹出点什么，他吃不了兜着走！

    “死到临头了，还嘴硬！”

    秦秋对这个人的嘴脸，更加不满！

    没想到，他混淆事实的本事，已经炉火纯青了。

    不过，这些已经不重要了，他承不承认，已经没有多大关系了。

    不管怎么狡辩，他今天都逃不掉了！

    “秦秋，你有什么本事？还不是靠女人上位！”

    周博被秦秋眼里的不屑激怒了，顿时怒不可竭，说话也没了分寸。

    顾清寒见他在自己面前这么嚣张，伸手就给了他一巴掌。

    她手上带的首饰，碰到他的脸，立马划破了他脸上的皮肤。

    顿时，周博脸上出现一道血印子，疼的周博捂着脸直叫唤。

    “呸，你这个死女人，也敢打我？”

    周博疼的倒吸一口凉气，嘴上更加没了顾及，开口就骂。

    “打的就是你，当年你怎么做的，今天，就怎么向你讨回来！”

    顾清寒冰冷的声音响起，如同一条毒蛇，缠绕在他身上。

    “哈哈哈……”

    周博突然大笑起来。

    “就是我做的又怎样，你一个穷小子，凭什么能得到叶轻雪的喜欢，我喜欢了她这么久，他看都不看我一眼！”

    “我就是要把她抢过来，凭什么好事都落在你一个人身上！”

    周博也不再遮掩，将藏在心里的实情，全部说了出来。

    “呵！装了这么久，怎么不继续装下去？”

    秦秋说完朝两边的保镖挥手，立马上来两人，将他死死的架住往外拖。

    周博立马慌了，他没想到，对方竟然会直接上手动他。

    “你要对我做什么，这么多人看着的，你们不能乱来！”

    周博挣扎不脱，保镖将他拽的更紧了。

