    　　不管苹果甜不甜,反正这句话，是甜到谢随心里去了。

    　　谢随靠在窗边，很享受地看着寂白吃苹果。

    　　她那张樱桃小嘴像是张不开似的,斯斯文文一小口一小口地嚼着果肉。这要换了他,两三口就能解决掉一整个。

    　　他思索着,觉得女孩子总归还是不一样,吃东西慢慢的,走路也是慢吞吞,也正是因为慢,所以才会长得这般精细——

    　　杏圆的眼睛,乖巧的鼻子,樱桃粉唇...真的好乖好乖的。

    　　谢随那双浅咖色的眸子就这样定定地凝望着她，看得她有些不自在了。

    　　“你别站在这里啊,快回去吧。”

    　　谢随偏头望了望班上的同学,他们装模作样地看书学习，其实余光总是有意无意地飘到窗边，八卦地注意着两人的一举一动。

    　　谢随趴在窗边,凑近她，压低了声音问：“怎么,我在这儿丢你脸了？”

    　　他嗓音很清很柔，带着微沙的质感。

    　　寂白偏头撞见他深邃的眼眸,那双眼睛仿佛是会勾人，微微一挑，挑起一段风流又多情。

    　　她别开目光,小声说：“能不能别这样敏感，我不是这样想的。”

    　　看着女孩的委屈模样，谢随的心都要化了，他嘴角有笑意染开：“好，我不说这种话了。”

    　　你不喜欢的，我都改。

    　　苹果很大一只，寂白吃不了整个，勉强咽下最后一口，还剩了小半边，谢随顺手给她接了过来：“帮你扔。”

    　　寂白将苹果递给他，他拎了果核，转个面一口咬了下去。

    　　清脆多汁，甜是真的甜。

    　　寂白见他毫无顾忌地吃被她啃得乱七八糟的苹果，脸涨红了：“哎！你干嘛！”

    　　“浪费。”

    　　谢随嘴角扬了扬，朝走廊尽头的垃圾桶走去。

    　　而当他重新溜达回来的时候，却看到了怒气冲冲走过来的陈哲阳。

    　　陈哲阳显然是带了情绪，脸色非常不好看，走到寂白的窗边质问道：“白白，电影票是怎么回事，怎么来的人是寂绯绯？是不是她抢了你的电影票？”

    　　寂白顾及身后的同学，于是出了教室门，准备跟陈哲阳说清楚：“是我给她的。”

    　　“你不是答应我会来吗，怎么出尔反尔呢！”

    　　陈哲阳有些受不了寂白对自己的态度，过去明明很温顺听话的女孩，为什么会变成这个样子。

    　　“陈哲阳，我从来没有答应过你什么。”寂白压低声音说：“我知道你喜欢寂绯绯，所以把票送给她，成全你们，也希望你以后不要来纠缠我了。”

    　　陈哲阳慌忙解释：“白白，你误会了，我从来没有说过我喜欢你姐，其实这次回来，我觉得自己好像对你...”

    　　他话音未落，整个人都被掀翻了过去。

    　　回头，看到谢随冷峻的脸色。

    　　谢随把住了他的肩膀，反手将他按在了三楼的阳台边上，眼神透着狠戾之气：“我说了，让你离她远点，以为老子是跟你开玩笑？”

    　　陈哲阳半个身子都快要掉出窗台了，他死死握住谢随的手，眼神惊惧，瑟瑟发抖，生怕他一个不留神，把他推下去。

    　　寂白也吓坏了，颤声道：“谢随，这样太危险了！”

    　　谢随面无表情地按着陈哲阳，眸子里透出凛冽的锋芒能让他午夜梦回哆嗦一辈子。

    　　寂白已经攥住了他的手，好言恳求道：“松开，好不？”

    　　谢随能感受到女孩恐惧的情绪，他不想吓到她，于是勉强将陈哲阳拉了回来。

    　　陈哲阳正要松口气，谢随却攥着他的衣领，颇具威胁地轻拍了拍他的脸颊，一字一顿地威胁道：“你小心一点。”

    　　他说完放开了陈哲阳，离开。

    　　陈哲阳缓了好久，惨白的脸颊才渐渐恢复了血色，回头忿懑地说：“什么东西啊，小白，你怎么会和这种垃圾纠缠在一起。”

    　　寂白本来觉得他被欺负了也挺可怜，不过听到他说这样的话，蓦然回头，脱口而出道——

    　　“他不是垃圾。”

    　　她不顾陈哲阳惊愕的目光，带了怒意转身回了教室，将窗户紧紧地关上。

    　　**

    　　今年的圣诞节居然下雪了，雪花飘得很碎，纷纷扬扬似鹅毛一般，非常密集，落在湿漉漉的街道边，顷刻化开了。

    　　江城下雪的时候不多，放学，全校同学都兴奋起来，背着书包叫喊着冲进了大雪中。

    　　殷夏夏拉着寂白几个女孩跑出校门，来到花圃边，这里的雪花能够堆积起来，薄薄地在灌木上铺了一层。

    　　周围人很多都摸出了手机，对着天空拍照。

    　　远远的，谢随的山地车停了下来，望着花圃边的少女。

    　　她发梢间缀着几片纯白的菱形雪花，摘下了毛茸茸的手套，展平了白嫩的手接着雪花片，眼底充满了惊喜。

    　　“要是能堆雪人就好了啊。”寂白感慨说：“上一次堆雪人，还是在...”

    　　她想了很久，恍然想起来，已经是上一世了。那晚，她和谢随一起堆了个四不像的雪人，用树枝给它做了手。

    　　飘雪的天空下，寂白双手合十许愿，希望以后的生活平安顺遂，甜甜美美。

    　　三天以后，她便意外身亡。

    　　雪人都还没有化尽。

    　　......

    　　就在寂白沉思之际，殷夏夏用摸了雪的手冰她的脸：“想什么呢，想这么入迷。

    　　寂白蹲下身，捧起了一堆雪：“我在想，这能堆雪人吧？”

    　　殷夏夏说：“肯定堆不起来啊，这雪不够大。”

    　　“要是今天整夜落雪，明天肯定能。”

    　　“谁知道呢，说不定过会儿雪就停了。”

    　　寂白粲然一笑：“如果明天还下雪，我要堆个大的雪人。”

    　　身边有人用低醇的嗓音轻喃了声：“幼稚。”

    　　寂白回头，看到谢随的山地车“嗖”地一下飞了出去。

    　　他挺拔的背影消失在茫茫的雪夜里。

    　　寂白撇撇嘴，心说他自己才是个小破孩吧，装什么冷酷。

    　　第二天清早，寂白起床望向窗外，窗外白茫茫的一片，街道上的雪被铲到了道路的两旁堆积了起来。

    　　看来真的是落了一整夜的雪啊！

    　　寂白推开了窗户，嗖嗖的凉风吹散了房间里的暖意，她精神一阵，收拾之后便出了门。

    　　教学楼前聚集了不少同学，叽叽喳喳地议论着什么，每一层楼也站了很多同学，好奇地朝着楼下探头，还拿出手机拍照。

    　　寂白停好了自行车回来，挤进人群里，赫然发现教学楼前方的小花台里，居然蹲了一个可爱的雪人，足有半米高了。

    　　雪人做成了大白狗的形状，圆滚滚的身姿搭上扁平的脑袋，两个黑乎乎的眼睛用石头替代，嘴巴是一根笔直的小树枝，大白狗的颈上还搭着一根黑色的围巾。

    　　“谁干的，居然在这里堆了个雪人？”

    　　“不管是谁，人才啊！”

    　　“哈哈哈，这么大的雪人，不知道堆了多久，得天还没亮就来学校了吧。”

    　　......

    　　就在寂白对着雪人发呆的时候，殷夏夏走到她身边，轻轻拍了拍她的肩膀：“嘿，昨天你说想堆雪人，今天就有人堆好了雪人在这里等着你哦。”

    　　寂白淡淡道：“雪人谁都能堆，别自作多情了好吧。”

    　　“是啊，你看这雪人，堆得太丑了吧，这是个什么啊。”

    　　寂白走上了教学楼的阶梯，最后又回头望了眼那只白色的雪人，说道：“像条狗。”

    　　还和寂白送给谢随的大白狗吊坠有几分神似。

    　　早读课铃声响起来，丛喻舟走进教室，拍了拍黑色围巾上面的雪花片，挂到了谢随的脖子上，冻得他一个激灵——

    　　“想死？”

    　　“好心帮你把围巾捡回来，就是这么感谢我啊。”

    　　谢随淡淡道：“不是我的。”

    　　丛喻舟笑嘻嘻地说：“你就这一条围巾，我还能认错？”

    　　谢随摘下快被冻硬的围巾，拍了拍丛喻舟的脑袋：“他妈就你多管闲事。”

    　　**

    　　下午，班主任将寂白叫进了办公室，正巧教务主任也在，桌上茶烟袅袅，似是等候多时了。

    　　寂白不解地望了望班主任：“梁老师，找我有事吗？”

    　　班主任老梁轻轻咳嗽了一下，说道：“其实，是秦主任找你，他有事要对你说。”

    　　秦主任站身走到饮水机边，接了一杯热水递给寂白。

    　　“谢谢秦老师。”

    　　秦主任跟老梁相互交换了一下眼神，然后说道：“是这样的，寂白，上次参加市里的演出，你和寂绯绯同学共同参加的节目，拿了一等奖，学校准备要给你发奖金，五千块。”

    　　寂白惊喜地说：“谢谢老师。”

    　　接下来的话，或许难以启齿，秦主任不住地向班主任老梁使眼色。

    　　不过老梁眼观鼻鼻观心，站在桌边一言不发。

    　　寂白见他欲言又止的模样，于是问道：“秦老师还有话说吗？”

    　　“啊，是这样...”

    　　秦主任心里暗骂了老梁几句，顿了顿，终于还是直言相告：“虽然是你和寂绯绯共同表演的节目，但是教育部对加分项目考察很严格，所以这次演出的成绩如果要计入高考分数，就...只能加一个人的分。”

    　　寂白秒懂了秦主任找她来谈话的意思，敢情是想用这五千块的所谓“奖金”，买她的高考加分。

    　　她放下水杯，脸色沉了下去：“秦老师，如果您看过这场演出，就应该知道，拿下第一名究竟是寂绯绯的舞蹈还是我的大提琴。”

    　　“这个...”秦主任心虚地说：“寂白，虽然你大提琴确实拉得不错，但是也不能骄傲嘛，两个人配合表演，大家都有功劳，你说是不是？”

    　　寂白顺着他的话说：“您说得对，既然两个人都有功劳，为什么只给寂绯绯加分？而且她还答应过我，加分是我的。”

    　　“你们口头的约定，不算数。寂绯绯是你的亲姐姐，你也知道，她身患疾病，这些年一直在顽强地和病魔作斗争，你怎么好意思和她争高考加分呢？”

    　　“因为她有病，我就应该让着她吗？”

    　　“当然啊。”

    　　寂白看着教务主任那理所应当的神情，突然什么都不想说了。

    　　他和那些人一样，觉得寂绯绯可怜，因为可怜，她就可以名正言顺地抢夺属于别人的东西。

    　　“梁老师，你怎么说？”

    　　寂白寄希望于自己的班主任，班主任老梁却无奈地叹息了一声：“我当然希望你能考上好大学，不过寂白，我相信你的能力，就算不加那几分，你也肯定能考上重点大学。”笔趣阁TV首发www.biqugetv.comm.biqugetv.com

    　　“梁老师！”

    　　秦主任打断道：“好了，寂白，你不要再说了，这件事已经定下来了。”

    　　“梁老师，就因为她生了病，所以学校就能放纵她所有的行为吗？之前安可柔人肉搜索事件，还有我大提琴丢失事件，包括这次加分事件，都是这样...”

    　　寂白也是被逼急了，口不择言，沉声质问道：“学校还要包庇她到什么时候？”

    　　秦主任脸色一变：“我不明白你在说什么，学校对每一个学生都是公平的！”

    　　“真的公平吗。”

    　　寂白愤愤道：“你们这样做，只会让寂绯绯越陷越深，你们是把她推向万劫不复的地步的罪魁祸首。”

    　　“你胡说什么！没大没小，连基本的尊重老师都不会了，出去！”

    　　寂白都快被办公室沉闷的空气憋得喘不过气来了，她愤怒地夺门而出。

    　　她头重脚轻走了没几步，班主任也追了出来，想安慰安慰她。

    　　“寂白，前两天学校开会研究这个事情，我内心当然是不愿意的，因为我知道，那场比赛是你赢回来的。”

    　　寂白心里很难受：“梁老师，你不用说了。”

    　　作为寂白的班主任，梁老师对学校领导的决定没有质疑的权利。

    　　“申报文件已经提交到教育部了，过两天就会有一场关于寂绯绯的访谈节目，届时教育部也有领导下来考察，主要是…寂绯绯是咱们学校的励志形象代言人，选她的话，社会影响更大，能够增加咱们学校的宣传力度。”

    　　班主任的话说到这个份上，寂白全都明白了。

    　　寂绯绯的血友症病患身份，是她人生赢家畅通无阻的绿色通行证。

    　　而学校，也在利用这张通行证为自己营利。

    　　班主任轻轻地拍了拍寂白的肩膀，无奈叹息道：“寂白，这件事老师也不知道该怎么说…你现在还小，不懂，人生有很多无法改变的事情，我们只能妥协。”

    　　寂白的手揣在兜里，紧紧地攥着拳头，指甲深深地陷进了掌肉中。

    　　身体禁不住一阵阵地颤栗着，后背冒着冷汗...

    　　所以重来一次，有些事真的...永远都没有办法改变吗，她学着比过去更聪明，也更努力，可是她依旧没有办法改变自己的命运？

    　　她的一生都要活在寂绯绯的阴影之下？

    　　不，她不甘心，也不想妥协！

    　　寂白愤然离开，经过操场，深红色的篮球慢悠悠地滚到了她的脚边。

    　　她听到一声清脆的口哨声，抬头，只见几个男孩冲她招了招手，谢随站在他们中间，倚着篮球杆。

    　　阳光下，他微微抬起了下颌。

    　　他穿着黑色的短袖篮球衫，挑着眉懒洋洋地笑着，断眉的冷戾被柔和的笑意所融化了，透着几分风流。

    　　“小白，踢过来。”

    　　寂白心情极其糟糕，不想搭理这帮男孩，沉着脸走向教学楼。

    　　见她冷漠地离开，丛喻舟同情地望了望谢随：“苹果也送了，雪人也堆了，看来都是白搭啊。”

    　　谢随原本还不错的心情，烟消云散。

    　　蒋仲宁将篮球扔给他，也被他抬手挡开了。他捡起自己的外套，一言不发地朝着教学楼的方向走了过去。

    　　上课时间，楼道间没有人，寂白听到身后传来清晰的脚步声，谢随追了上来——

    　　“站住。”

    　　寂白偏偏没停，甚至都没有回头看他。

    　　他三两步跨上楼，一把拉住了她纤细的手腕，沉声道：“知不知道，刚刚你让我很没面子。”

    　　男孩都要面子，寂白当着那么多人直接不理睬谢随，显得清高又骄傲，也很不礼貌。

    　　但是她自顾不暇，烦心事多得都快溢出来了，分不出心思招架他。

    　　“谢随，你先放手。”

    　　寂白用力扯了扯手，不过他攥她很用力，根本挣脱不开，她又焦急地喊了声：“谢随...”

    　　谢随看着少女细密睫毛之下，那冷淡的褐色瞳子，感觉心里就像被猫爪子挠了一爪，渗出了血。手机端一秒記住『笔\趣\阁→m.\B\iq\u\g\eTv.C\o\m』為您提供精彩\小說閱讀。

    　　“苹果很甜对不对。”谢随将她按在墙边，嗓音带着低醇的哑感：“雪人你也很喜欢，还对它笑了，为什么不能试试喜欢我，对我笑笑？”

    　　寂白眉头蹙成了小山丘：“谢随，我现在笑不出来，我很忙，短时间内不考虑任何感情的事情，你要是不这样，我们能当朋友。”

    　　谢随冷笑：“你一中学生，除了学习，你还能忙什么事。”

    　　“我说了你也不懂。”

    　　“你可以试试。”

    　　寂白也是被他逼得不行了，她抬眼望向他。

    　　天窗折射着一缕光影洒在他高挺的眉间，通透的的浅咖色眸子里满是困惑。

    　　寂白咬了咬粉白的唇，带着点赌气的情绪说：“如果有一天我死了呢，谢随。”

    　　她声音压得很低很沉，却让谢随的心尖末梢都颤栗了起来。

    　　“谢随，我不想死，我想好好活着，自由自在地活着，这就是我现在做的事情...”

    　　她话音未落，谢随突然凑了过来，死死地咬住了她的左耳垂。

    　　一个激灵从寂白的脊椎骨窜上天灵，她猝不及防间猛地瞪大了眼睛，男孩温软的舌尖舔舐着她的耳垂，啃噬，撕咬，有些疼。

    　　她伸手推他的胸口，却被他反手扣住手腕，按在了头顶。

    　　“谢、谢随...”她又羞又急，脸色胀得通红：“你松开...”

    　　谢随炽热的呼吸撩拨着她耳际的发梢，嗓音却冷得快结冰了：“永远，不要跟我提这个字。”

    　　她能够感觉到此刻他情绪的爆炸，他用这样暴戾又温柔的方式，惩罚她说出“死”这个字。

    　　“谁敢伤害你，我让他下地狱。”

    　　谢随发狠用力地攥着她纤瘦的手腕。

    　　寂白的眼睛突然红了，所有的委屈在这一瞬间绷不住，顷刻爆发了。

    　　谢随感受到女孩肩膀的颤抖，他缓慢地松开了她。

    　　寂白用袖子使劲擦了擦绯红的眼角，慢慢地蹲了下来，抱着腿，将脸埋进了膝盖。

    　　“谢随，你总是这样…”她声音断断续续，带着哭腔。

    　　看到她哭泣的样子，谢随感觉自己的五脏六腑都揪紧了，仿佛全身的力气都没地方使，堵在身体里难受至极。

    　　轻不得也重不得...他真的不知道该拿这女孩怎么办了。

    　　“别哭了。”

    　　“不哭好不好？”

    　　“算我求你了。”

    　　谢随从来没安慰过女孩，更没求过人，但他现在很不得给她跪下了。

    　　他用掌腹去擦拭她的眼泪，结果粗砺的硬茧把她的脸蛋擦得红红的。

    　　“疼...”

    　　寂白别过脸，躲开他的手掌。

    　　谢随满手湿漉漉的眼泪，胡乱地摸在自己的衣服上，又换了细腻的手背去给她擦眼泪。

    　　其实寂白不是因为他才哭的，她只是太委屈了，谢随突如其来的招惹和他说的那些话，让她所有的情绪积压在一起，终于绷不住了。

    　　谢随偏头看到她左边的耳垂，乖巧的耳垂红得不像话，还刻着他浅浅的牙印，昭示着他刚刚“禽兽”的行为。

    　　他心疼地摸了摸她的耳垂。

    　　寂白身体又敏感地颤了颤，下意识地躲开他。

    　　“小白，你可以揍我。”

    　　谢随抓起她的手，语无伦次地说：“我绝对不还手。”

    　　男孩子的思维总是特别直接，也很简单，好像在他们的世界里，拳头能解决所有的事情。

    　　“混蛋。”

    　　寂白站起身，捶了他肩膀一下。

    　　那一拳头的力度很柔，落在他身上就跟轻拍了一下似的，但那代表了她原谅他的意思。

    　　寂白是想到那天晚上在巷子里，他都醉成那样子了，吻她的时候却还知道用手隔着……

    　　谢随是最英雄最好汉王八蛋的家伙，野性不驯。

    　　但他愿意为她控制自己冲动的行为，所以寂白也会包容他偶尔的坏脾气。

    　　“谢随，我们试试暂时当好朋友，行吗？”

    　　“行行，怎么都行。”谢随的心被她的眼泪煎熬着，自然她说什么便应了什么。

    　　寂白起身要离开了，谢随忽然拉住她的衣角：“最好的朋友。”

    　　“什么？”

    　　谢随那漂亮的浅咖色眸子定定地望着她，重复道：“老子从不跟女生交朋友，可以给你破例，但我要当你最好的朋友。”

