    

    有一种美，叫做勾人心魄。

    此时的杨雨菲，所流露出的美感，用这个词语形容，最为贴切。

    可能连杨雨菲自己都不知道，她此时流露出的神情，有多么勾人，对一个男人来说，诱惑力有多么强。

    陈二狗一时间看的目瞪口呆，手上的动作不自觉地便停了下来。

    杨雨菲从舒适的状态中回过神来，微眯的眼睛睁开，看向陈二狗，问道：“你怎么不按了？”

    陈二狗停下手中的动作，竟然是让杨雨菲有种失落的感觉，心中空空荡荡的，很难受。

    陈二狗吞了口口水，问道：“你感觉怎么样？”

    杨雨菲愣了一下，才是感觉到，自己的脚腕，竟然不知不觉间，已经没有那么疼了。

    陈二狗给将杨雨菲的小脚捏住，轻轻转了转，问道：“疼不疼？”

    “不疼了。”杨雨菲惊讶的摇摇头，一脸的惊奇。

    当初李春生的腿，完全萎缩变形，在陈二狗的治疗下，也很快就恢复了，更何况是杨雨菲的脚踝。

    陈二狗看到杨雨菲脚踝处的红肿消退，便料到，她的脚踝应该试好了。

    他呵呵一笑，拿起杨雨菲的棉质短袜，一边给杨雨菲穿，一边道：“那就应该是恢复了，你试着站起来走两步。”

    眼见陈二狗给自己把袜子穿上以后，竟然还打算给自己穿鞋子，杨雨菲羞涩的把脚收回了去：“我自己来。”

    陈二狗有些惋惜，其实能给杨雨菲服务，他一点都不嫌弃，还有些甘之若饴。

    杨雨菲穿好鞋子，站起来小心翼翼走了几步后，一脸惊喜的说道：“好多了，不过感觉还是没有彻底恢复，不能走太多路。”

    “那是肯定的，伤筋动骨一百天，总得有个恢复的过程。”

    陈二狗点点头，在意料之中，就向李春生的腿，就算治好了，也不能立马像正常人一样走路活动，怎么着也得一段时间恢复才行。

    “可是，这下山还有好长一段路。”

    杨雨菲看了眼山下遥遥在望的桃源村，这段下山路，看着不远，至少也得二十分钟走，以她现在的状态，很难走到山下。

    说完以后，杨雨菲看了眼陈二狗。

    她觉得，以陈二狗的热心肠，一定会扶她下山的，只不过，她不太好意思开口。

    陈二狗呵呵一笑，道：“我背你吧。”

    杨雨菲的脸腾地一下就红了，忙摇头道：“不用背，扶着就行。”

    “扶着不行，得背，别客气，来吧。”

    陈二狗不由分说的就来到杨雨菲前面，蹲了下去。

    杨雨菲感觉自己的脸上火辣辣，又不好意思再拒绝，只能满怀羞涩的趴在了陈二狗的背上。

    杨雨菲的身体，压在了陈二狗的脊背上，滚烫的娇躯，紧密无间的和陈二狗贴在一起。

    只不过，杨雨菲为了避免自己不要和陈二狗贴的太近，没好意思搂陈二狗的脖子，而是轻轻的把两只手搭在陈二狗的脖子上。

    陈二狗眼睛一转，暗自笑了一声，两只手抱住杨雨菲的大腿，猛地站了起来。

    “啊！”

    陈二狗站起来的速度不慢，猛地站起来，把杨雨菲吓了一跳，连忙紧紧的搂住了陈二狗的肩膀。

    “趴好了啊。”陈二狗说着话，便大步流星的往山下走去。

    与此同时，他的两只手，也渐渐从托着杨雨菲的大腿，改为了托着杨雨菲那充满弹性，圆润挺翘的臀部。

    陈二狗的掌心非常热，贴在杨雨菲的屁股上，就像是两个火炉，让杨雨菲的心都跟着滚烫起来。

    她也不知道陈二狗是不是故意的，又不好意思开口问，只能忍着心中羞涩，任由陈二狗这样背着她下山。

    下山的路崎岖不平，陈二狗经常需要跨步，跳跃，这也使得杨雨菲在陈二狗的后背上，不断上下起伏。

    娇躯在陈二狗的后背上摩来擦去，让陈二狗心里暗暗爽的不行，脚下也是健步如飞，走的很快。

    眼看快到山脚下，陈二狗才微微喘着粗气，杨雨菲对陈二狗的体力，大感诧异。

    她虽然不重，但也有近一百斤，陈二狗背着一百斤的人下山，走了这么久，竟然脸不红心不跳，这体力也太好了。

    她还以为，这是农村的男人，都有的身体素质。

    哪里知道，陈二狗的体力之所以这么好，完全是拜土地神传承所赐。

    等彻底下山，进了桃源村的范围，眼见前边已经有零零散散的村民，杨雨菲再也不好意思让陈二狗背着了，而且这里是平地，走起来也不会太费力，便让陈二狗放她下来，自己慢慢走。

    陈二狗虽然心里痛快，但背了这么久，两只手臂也是已经开始酸软无力，闻言也是顺坡下驴，把杨雨菲放了下来，带着杨雨菲慢吞吞的向村支部走去。

    路上遇到村民，对方笑问道：“二狗子，你带这女娃是谁啊，城里来的吧，怎么没见过？”

    陈二狗回答道：“这位叫杨雨菲，是我们村的新支书。”

    “这么一个小女娃来咱们村当支书？”

    “这么年轻的女娃子，来咱们村当支书，能顶啥用？”

    一时间，桃源村的村民们，对杨雨菲的到来，都是颇有微词，连欢迎的话都欠奉。

    哪怕杨雨菲长得漂亮，哪怕她既有礼貌的向每个村民问好，却依然没有得到应有的欢迎与回应。

    其实，陈二狗又何尝不是这个想法，大家对杨雨菲这个新支书，都是不太看好。

    杨雨菲的心情，也因此渐渐沉重下来，笑容变得少了起来。

    陈二狗见状，只能宽慰道：“你别太在意，其实我们村的乡亲都挺好的，他们或许只是不了解你，等你和大家熟了，大家一定会欢迎你的。”

    “谢谢，我知道了。”杨雨菲心中多少有些感动，对陈二狗道了声谢。

    来到村支部，老支书张百林和村主任朱耀强、村会计王大福三个人，正在打扑克呢。

    见到陈二狗带着一个陌生年轻女子过来，张百林奇怪的问道：“二狗子，你来村支部干什么，这小姑娘是谁？”

    陈二狗笑着介绍道：“老村长，她就是你前两天说的那位新支书。”

    其实张百林是村支书，不是村长，真正的村长，应该是村主任朱耀强才对。

    不过大家全都叫惯了，陈二狗也就以老村长称呼张百林。

    杨雨菲大大方方的向前走了两步，自我介绍道：“老支书你好，我是城里委派的桃源村新村支书，杨雨菲。”

    “哦？你就是杨雨菲啊，欢迎欢迎。”

    张百林笑呵呵的放下扑克，站起来欢迎杨雨菲的到来。

    然而村主任朱耀强和村会计王大福两人，却是神色不善，脸色阴沉，对杨雨菲的到来，不假颜色。?

