    正在番商们不知一头雾水的时候，那伙计终于揭开了谜团：“这是开花弹！”

　　开花弹，恰好是在嘉靖初年在大明率先研制而出，只不过，由于工艺的要求颇高，只能十分零星的制造，天津制造局筹建之后，开始尝试大规模制造，并且改进了几项工艺，使得开花弹更加稳定。

　　而现在，眼前这空心焊接而成的圆球，便是开花弹。

　　显然开花弹比之这时代的实心弹威力更大，开花弹射出之后，填充在空心圆球中的火药会通过撞击的方式炸开，这基本算是后世炮弹的雏形。只是比之后世的炮弹，更加粗糙和不稳定罢了。

　　伙计详尽的介绍了这种炮弹的威力，那几个佛朗机商贾立即来了兴致，询问了价格，一枚开花弹价格也是不菲，足足需要一两四钱银子，所谓大炮一响，黄金万两，果是名不虚传。

　　而且想要购置这样的开花弹，还需要专门配备专门匹配的口径火炮，火炮的价格倒还算公道，虽然伙计给他们看的只是模型，不过天津制造局的工艺水平，显然并不比佛朗机人现在制造的火炮要差，这当然缘于大量佛朗机工匠被天津制造局招揽的缘故。

　　这一下子，就不由人不动心了，海路安抚使司，显然是在降价兜售，这个价格，十分合理。

　　如此一来，一个佛朗机商贾提出了试一试开花弹威力的要求，这个要求倒不算过份，那伙计连忙点了头，表示愿意明日进行试验。这佛朗机商贾表示，若是威力十足，愿意订购火炮三十。开花弹一千。显然，这家伙已经动心，如果开花弹威力能达到寻常实心弹的一倍，而且大明火炮价格也是适中，他们并不介意订购一些，先回欧洲尝试兜售。

　　想来各个王国，必定会有兴趣，毕竟佛朗机各王国战争不断，若是有威力强大的武器。自然优先供应。

　　只要有人起了头，其他人岂能让这商贾轻易如愿，大家多是兴致盎然，纷纷表示愿意订购。

　　有人开始琢磨起悬在墙上的火铳来，尤其是那仿造佛朗机的火铳最吸引人眼球。问了价格，得知价格更加低廉，几乎是亏本甩卖，每柄火铳不过三两二钱银子，于是乎，不少人开始打起主意。

　　现在欧罗巴各国争霸，尤其是葡萄牙和西班牙之间冲突最是激烈。双方为了抢夺殖民地，都在疯狂扩充军备，而战争，打的就是钱。在这种背景之下，显然大明的武器质优价廉，若是葡萄牙专门从大明购买武器装备军队，而西班牙却是自造武器。那么葡萄牙就可以用更少的国库收入，去对抗同样的花费不菲的西班牙军团。并且，更多的成年男子，可以从铁匠、炼铁等活动中解放出来，这显然就是一个巨大的优势。

　　因此，要达到争霸的目的，使损耗降到最低，购买大明火铳显然是一个十分有益的举措，须知在欧罗巴，同样一支火铳的制造价格，不但耗时耗力，所费也绝不会在三两二钱银子以下。

　　那佛朗机贵族邓达沉默了一下，旋即开出了一万支火铳的大单，一万支火铳，足以装配一个团，几乎形成了对葡萄牙压倒性的优势。

　　而在场的葡国商贾，亦是感受到了压力，其中有不少商贾，不乏和葡国王室贵族诸多的关联，假若西班牙人要打造一个新式的军团，那么葡萄牙按照对等原则，必须加强力量，有葡国商贾毫不犹豫，订购了八千支火铳。

　　那些倭国商贾，也都多少订购了一些，不过倭人现在大多使用鸟铳，对火铳的威力还没有直观的了解，因此只是订购一些，回去试试再说。

　　这边兵器的订单亦是不少，而另一边，却有不少商贾围在了一艘艘船模上。

　　这些船模，虽然做工并不精美，可是一眼就让人看出了式样，拥有多少风帆，在满风的情况之下最高时速多少，采用何种木料，具有什么功能，是否配备了武器舱，拥有多少货舱，满载的情况之下能拉多少货物，林林总总，都有介绍。

　　这些船模，既有装载量极大的大明福船，也有仿造的欧罗巴舰船，能够提供不少强大活力，可谓包罗万象。

　　现如今，由于海盗肃清，而且现在看来，大明的贸易已经开了一个口子，因此，未来急需大量海船进行贸易，尤其是对大食人来说，海船的需求极大，毕竟大食人一方面，在埃及和新兴的佛朗机帝国冲突开始加剧，他们的水师，急需要能够制衡佛朗机人的战舰，另一方面，海贸已经打破陆路的垄断，而大食人眼下在海船制造方面，并不擅长，现在大明却愿意兜售各种船只，甚至还有人暗示，若是订购战舰，还有火炮相赠，大食商人们几乎毫不犹豫，就下了数十艘大船的订单，而且表示，这只是一次尝试，若是交货的舰船良好，他们并不介意，继续追加。

　　其他的商贾，也多多少少订购了一些，可是比起大食人的财大气粗，却显然差了许多。

　　整个仓库里，总计有商品一百七十九件，大到舰船，小到拨浪鼓和马蹄铁，俱都有人订购，小商贾们原以为这一次要空手而回，现在才发现，大明的货物并不只是丝绸、瓷器，也渐渐感到不虚此行，既然不能空船而回，那么自然，多少都要订购一些自己认为可以畅销的货物，若是将来这些货物卖得好，到时候免不了要来这双屿港，继续疯狂进货了。

　　…………………………………………………………………………………………………………………………

　　货仓里开辟了一个狭小的房间，一个个订单送来了这里，徐谦坐在这里喝茶，而汪直则是喜笑颜开的整理着各色的订单。

　　“大人，总计下来，现在收到的订货单已高达纹银五百余万两，若是继续再摆放几天，怕是要超过千万两纹银了。”

　　“不错。”徐谦微微一笑，道：“这些订单一旦回到天津和浙江，届时肯定要轰动一时。”

　　汪直却是皱起眉，目光落在火炮和火铳的订单上，不由问：“大人，兜售武器，是否会有些不妥，朝廷虽没有明令禁止不得和藩国贸易武器，从前也有各藩进献武器，朝廷赏赐各藩的清单之中也有武器一项，可是兵器倒也罢了，火器……也与之贸易，甚至是海路安抚使司倒贴银子压低火器价格，是否不妥？”

　　徐谦笑了，淡淡道：“朝廷那边，暂时不会有什么问题，就算有御使要弹劾，本官自然会说服皇上，皇上那边，暂时倒是不用担心。”

　　“至于贴补银子兜售这些火器，我只问你，你认为欧罗巴的火器如何？”

　　汪直身为海盗，自然见识过佛朗机人火器的厉害，道：“陆上并不知情，可是海上威力极大，一艘装配了大量火器的佛朗机舰船几乎可以以一当十。”

　　徐谦颌首点头：“不错，佛朗机的火器很是犀利，当然，火器犀利只是因为他们的工匠技艺精湛，国之利器，本不该施之于人，我们的天津制造局现如今已经筹建，由于近年工艺的改进，火器的制造，已经可以和佛朗机人媲美，可是这还不够，我们要做的，是消灭佛朗机的火器制造，唯有这样，不但可以强壮大明，同时也可以大规模的通过火器的贸易大量生利。”

　　“你知道什么叫做倾销吗？倾销就是拿出价格更低廉的商品，比如说火器，我大明火器并不在佛朗机人之下，可是海路安抚使司进行补贴，使得我们的火器价格更加低廉，如此一来，佛朗机人各国必然争先抢购，一旦抢购，他们本国的火器作坊就难以维持了，最后只有破产一途，作坊破产，那些工匠们怎么办？他们无非是两条路，一条是不远万里来我大明找饭吃，而天津制造局可以开出优渥的条件，另一条路就是另择它业。你来想想看，这些工匠要嘛远走他乡，要嘛已经成了木匠、士兵、水手，手艺自然而然也就生疏了。而恰恰相反，因为我大明的火器畅销，吸引大量人进入火器制造，同时对火器进行不断改良，十年、二十年之后，这世上，还会有佛朗机火器吗？”徐谦端起茶盏，吹了一口茶沫，慢悠悠的道：“不会再有了，将来天津制造局的火器将独此一家别无分店，到了那时，火器的价格就可以提高数倍，那时他们就算想要自己制造，却已经迟了，就算能募集一些工匠，也难以大规模制造，就算能够大规模制造，可是工艺水平，已经不能再和天津制造局同日而语，最后，他们还是不得不，拿着大笔银子，购买大明火器。这就是倾销，看上去，现在是咱们吃了亏，可是人要向前看，不要怕吃亏。”

　　（未完待续）