    此外，这四个老人跟随汉惠帝刘盈之后，也未见有什么功勋。

    黄老之学治理天下是陆贾提出的，丞相萧何辅佐，萧何死后，还有“萧规曹随”的曹参。

    刘盈当了皇帝后，吕雉甚至想把刘盈亲姐姐刘乐和张敖的女儿，嫁给刘盈为后，刘盈觉得与礼教不和，只能把张氏留在宫中。

    吕雉恨死了戚夫人和其子刘如意。

    刘盈心善，为了保护刘如意，与其同吃同住。只因惠帝有事外出，想让弟弟多睡一会，便被吕雉找到机会毒死。

    而刘盈对此毫无办法，可见商山四皓只是治学之辈，不是谋人智士。

    其后，戚夫人被贬为奴，继而被做成“人彘”，吓得刘盈魂飞魄散，最后只当了七年的皇帝，死的时候只有二十三岁。

    倘若商山四皓之一的夏黄公崔广真的是黄石公，那黄石公的名号就得蒙尘了。

    周昌急的左顾右盼，挖空心思的想找理由说服子婴。

    “秦王真的不信我兄弟二人？！”周苛握拳道。

    “寡人没法相信。”子婴摇头轻笑，“商山离咸阳也不远，寡人今日便可带二位前往，若夏黄公非是黄石公，寡人还得治二位个欺君之罪。那便不是小事了。”

    “这...我兄弟二人是楚人。”周苛眉头紧皱，“黄石公的名号也只是听说罢了，若此言非真，也是无意欺君，秦王见谅。”

    周苛连忙解释，生怕惹急了子婴。只有没有他们的传话，刘邦还不会轻易来秦地。眼下最重要的是，帮刘邦杀掉张耳等人，方可为其扫清障碍！

    “寡人不计较小过。”子婴眼珠一转，笑道，“二位若真想救你们的巴蜀王，只管按原计接来便好。张耳等人虽说恨死刘邦，大秦还是寡人说了算，诸位无需忧虑。”

    子婴越是解释，周氏兄弟便越是想杀了张耳众人。

    “秦王听说过朱房，胡武吗？这二人算是陈胜的御史大夫，秦王若是得了他二人。天下便会以为首批反秦之人知错，而重新归降大秦，此举之重不输于收买赵人之心！秦王何乐不为？”周苛急道，口中唾沫横飞，“我等可将其带回秦地！”

    周苛说完，子婴与周昌同时面色冰冷。

    子婴眯着眼睛，细细打量着周苛。

    不愧是死忠刘邦的人，明明是求他办事，却还要用损秦的阴谋诡计！

    陈胜失败的原因有很多，名号不正，厌恶六国后人称王...而其中朱房，胡武的因素也是排在前三。

    朱房是陈胜的中正，胡武是司过，都是楚国制度下的官职，监察陈胜手下的过失。陈胜极其信赖二人，致使二人为非作歹，趁机排除异己。

    二人亲近的人即使有过，也会被隐瞒。疏远的人有功也会被忽略。导致陈胜手下离心离德。

    子婴若把这二人找来，不仅不会如周苛所言，反倒更会让天下诸侯厌恶！

    “周苛先生是不是认为寡人久居咸阳，对外界之事一概不知啊？！”子婴怒瞪周苛，“只看先生此计，寡人便该立刻诛杀尔等！速速滚开，不然休怪寡人不留情面！”

    “我...在下一心想要诛杀张耳，秦王想要如何才能遂了在下心愿？！”周苛扯着脖子吼道。

    “这个也简单。”子婴坏笑道，“眼下西魏王势大，大秦不得不防。二位若是能将卫胠，奚意两位统领招致大秦，此事便可谈。”

    “他们？！秦王这是在为难我等！”

    卫胠是魏相彭越的亲信，奚意是魏王豹的爱将，他们若是能背魏来秦，除非魏国灭了。

    “寡人只是给二位个门路。若是不成便免谈了。”子婴摊手道，拉着缰绳就要饶开二人。

    周昌起身，张开双臂挡在子婴马前，“秦王也是想杀...张耳的，只是不是时候罢了！但拖得时日太久，以张耳的能力在秦必然...积蓄势力。处理起来必会棘手，不如让我等助秦王...裁其羽翼！”

    子婴暗暗赞同周昌所言，但才不会让他二人轻易如愿。

    “周昌先生这是想空手套白狼吗？不给寡人些好处，免谈~”子婴继续施压。

    寒风吹袭，咸阳街头格外刺骨，周苛二人脸颊冰凉，也不想再僵持下去。

    “秦王应当知晓九江和巴蜀...攻下临江后的瓜分。”周昌摊牌道，“秦王可知吕雉为何答应将南郡重镇襄阳给英布？”

    子婴微微思索，“她不答应也没办法，想出巴蜀没有九江帮助，不足以成事。”

    “此为原因之一。”周昌点头道，“其二，南阳郡有王陵在，王陵虽与沛公交恶，得知巴蜀之事，便会与吕雉联合，共抗英布重分临江。所以吕雉不在乎眼下一城的得失。”

    子婴不觉暗笑，如此计策吕雉本不会轻易对刘邦的人说的，只能说明吕雉刘邦已然“和解”。周昌还是说漏了！

    周昌未发现子婴的异常，继续说道，“王陵是个心高气傲之辈，此事若成，或许只会...将襄阳给吕雉，独占南阳。”

    “王陵又是谁？寡人没听过。”子婴故作不解，“以英布实力加上襄阳的地理，就算联合吕雉和王陵也不是对手。”

    “王陵亦是世之豪杰。在打下临江后，王陵就必须迅速起兵！如此一来，便能击败大战之后的英布！”周苛大声补充道，紧皱眉头，似是极不情愿将这个计策透露给子婴。

    “哈哈哈，这样啊...”子婴笑道，“不过这似乎和寡人没什么干系。难不成二位想告知寡人此事，便想杀张耳？”

    周苛面色通红，“以吕雉的脾气也不会留王陵，英布若是败退，吕雉下一步便会杀王陵，独占临江国！秦王若是在武关内埋伏重兵，便也可分染指临江！这种关乎秦国疆土之事，岂不比张耳重要的多？”

    子婴微微沉默，倘若刘邦的奸计得逞，占据了咸阳。趁机插一手的人就是刘邦，而不是他。

    可刘吕就算和解了，吕雉占南郡，刘邦占关内。吕雉也不会把这等计策告知刘邦。

    毕竟占据关内才是上位，若再让刘邦南下，吕雉就是必死之地。

    此计不合情理。

    除非...周氏兄弟还在骗他！！

    南阳郡本就是临江国的薄弱之处，英布拿下南阳，不会太费力气。王陵到明年才会成气候，今年远不是英布的对手。

    根本不存在王陵和吕雉联合！

    而周昌让他出兵南阳，只是托词罢了。那时秦国应该在争讨巴蜀，就算有余兵攻南阳，也只是送去给英布杀。

    两个王八蛋！

    子婴越想越气，周苛还刻意告诉他埋兵武关，武关距离咸阳甚远，不输于函谷关和咸阳的距离，也离那条隐秘之道最远。

    子婴若真如此行事，不仅发兵巴蜀不利，还会给刘邦的反攻制造机会。

    这两个人想法设法的给他出看似有利，实则大害的主意！

