    “仙师饶命！”

    轻盈的女声响起，附在土地神像上的怨鬼显露出了真身。

    她身着紫衣，面容清秀，眉间一点朱砂，跪在陈九面前，祈求绕过一命。

    她的眼眸微红，哀求说道：“奴也是迫不得已才吸了此人精气，求仙师绕命。”

    陈九看着眼前跪地的怨鬼，冷声问道：“那你倒是说说，有何迫不得已。”

    “奴家紫衣，本是清河边明月坊的清倌人，遭奸人陷害，沦落至此，残留人世是为了讨一个公道，如今魂魄衰弱，奴只有躲在土地庙中，迫不得已才吸食了此人精气。”

    “亡魂伸冤当去此地城隍庙宇，自有城隍定夺，你可知，如今你这般作为，已然是堕入了恶鬼之道。”陈九面色平静，不带一丝怜悯。

    紫衣哀怨不止，她心中冤屈未解。

    遭奸人陷害，冤死公堂，如今堕为恶鬼，势要当初陷害之人碎尸万段。

    不愿赴城隍庙宇，只因无法让那作恶之人罪有应得，在阴差到来之前便逃离了公堂，躲到了此处荒废的土地庙中。

    土地神像得香火沾染，又因此地土地神空缺，故而残存香火滋养她的魂魄，免于魂魄消散。

    可那余下的些许香火又如何能够，不得已之下，紫衣便吸食了那少年的精气，以保全自身。

    陈九上前一步，说道：“不管你是有何等冤屈，随陈某前去面见城隍，城隍自有定夺。”

    若是她没有吸食萧无双的精气，他还会考虑一下，但如今却是再不可能，堕入恶鬼之道，便不可再多留她，不然往后被怨气影响神志，又将是一场劫难。

    “不，不！”紫衣厉声呵斥。

    她化作一道阴风，欲要逃离此地。

    大仇还未得报，作恶之人还未得到应有的报应，她又怎能就此罢休。

    陈九眉头一颤，冤魂周身的怨气却是越发浓郁起来，再不过久就会化为恶鬼。

    更是留不得了。

    他长袖一挥，一道法力打去。

    紫衣顿了一下，忽然遁入地下。

    那道法力落到眼前地上，砸出一个大坑，而紫衣已然消失得无影无踪。

    陈九追出庙去，看向了脚下土地。

    狐九紧随其后追了出来，眨了眨眼，问道；“先生，有什么东西吗？”

    它明明什么都没看见。

    “倒是小瞧了她。”陈九无奈叹道。

    他也没想到，这冤魂附在土地神像上，竟是偷得几分土地神通，陈九不通遁术这一块反而成了短板，一时大意，便让这冤魂给跑了。

    陈九咂了咂嘴，早知就不该给这冤魂机会。

    不过不会遁术又如何，让他陈某碰到的，又怎会让她这么轻易跑了。

    陈九伸出手来，招来一片落叶，吹一口正阳之气送入掌心落叶之中，落叶飘起，叶片尖锐似刀。

    “去。”

    一片落叶，追着冤魂而去。

    又一口正阳气覆于叶上，虽说不至于让她魂飞魄散，但也得脱层皮。

    或许冤屈不假，但吸食活人精气便是不对，陈九稍微留手了，之后的事还是让五川坊城隍自己处理为好。

    相比起陈九此前所见的鬼神，习乐成确实算是最为厉害的了，如此冤魂还难不倒他。

    陈九看了一眼，转身回了破庙之中。

    狐九顺着先生的衣袍爬上了肩头，心道又可以省下几步路，如今它是懒的不得了，走两步路都觉得累。

    紫衣施展遁术逃走。

    逃出数十里地后，于一片竹林回到地上。

    想起刚才的经历，她仍旧有些担惊后怕，若非有土地神通傍身，估计也难以逃离。

    紫衣松了口气，抬起头看向了五川坊衙门所在的方向。

    她握紧了拳，面色狰狞起来。

    脱离了土地神像，怨气也难以压制，在这一刻终是爆发了出来，周身怨气席卷，再过片刻便会化为恶鬼，从此再也入不得轮回。

    就在此时，一片落叶飞来。

    紫衣避不可避，那片落叶穿透她的魂魄，顿时间，凄惨之声响起，“啊！！”

    怨气冲天而起。

    她倒在竹林之中，魂魄衰弱。

    被穿透之处滋滋作响，正阳之气可除去阴魂，她浑身的阴气在这一片落叶之下，消散了大半。

    紫衣面目狰狞，指尖死死的扣在地上，她紧咬着牙冠，伸手将那一片落叶拔出，扔了出来。

    凄惨不止，哀声不断。

    “世道不公！为何这般对我！”紫衣失声惨呼。

    她有何错？

    有仇报仇，有怨报冤，又有何错！

    作恶之人如今安然与世，难道只因她身为娼妓，低人一等，便要忍受这些折磨吗。

    “入不了轮回又如何，烟消云散又怎样。”紫衣面目狰狞，怨气冲天，口中嘶喊道：“要尔等，生不如死！”

    如今，她也不在乎了。

    她本可以入轮回投个好人家，但如今却已经没了机会，怨气已出，终是化为恶鬼。

    冤魂化作一道阴风，顺着清河，往五川坊而去。

    .

    .

    .

    入夜，万籁俱寂。

    土地庙中燃起了火堆，身着儒衣的陈九坐在火堆边，用手中的枝条挑弄着眼前的火堆，让火势再旺。

    狐九趴在一旁，甩着尾巴，望着火堆发愣。

    土地庙一旁的草堆上，少年面色憔悴，缓缓睁开了双眸，一抹火光入眼。

    睡了一觉后，他感觉好多了，头也没那般痛了。

    “咳咳。”萧无双咳嗽了一声，直起身来，看向那火堆。

    “醒了？”陈九抬眼看向他，问道：“不出意外，你这风寒该是好了许多。”

    “陈先生怎么知道？”萧无双顿了一下，说道：“也对，陈先生懂些卜算的法子。”

    “你信？”

    “说实话，小子是不信的。”萧无双挠头说到，从小到大，他都未曾信过鬼神，他也只信自己。

    但话虽如此，在面对一些祭祀的时候，他也会认真对待，可以不信，但不能不敬。

    “往后想去哪？”陈九问道。

    萧无双摇头道；“不知，走到哪是哪吧，陈先生呢？可有去处？”

    “本是想去江宁府。”

    “难怪先生要顺陈江而行。”

    “只是为了方便赶路罢了。”

    陈九抬头看向少年，问道；“黄岐道的武学造诣不低，为何你就没拜他为师？”

    “不一样，神棍与小子是忘年交，不能乱了辈分。”萧无双笑着说道。

    “你可知，他乃是大乾司天监监正。”

    “就是因为知道……”

    “才不能拜他为师。”

    他问过陈九不会不刀，但黄岐道的功夫这般厉害，他也没问过一句。

    萧无双口中念叨着，他望着那火堆，也不知在想些什么。

    陈九看向他，说道：“既是少年，何须这般顾忌。”

    萧无双沉默片刻，却是忽然笑了起来，说道：“小子我命中犯煞，怕把他克死。”

    陈九不再说些什么。

    少年有他顾虑的事情，在这世间向他这般岁数的人多是懵懂无知，但如今的萧无双却并非如此。

    别看他笑呵呵的模样，实际上心中想得事多得多。

    未入江湖，却已然有了江湖气义气。

    但这，却也不见得是件好事，而且……

    他还姓萧！

    这可就不一样了，其中牵涉的东西甚多，如今却是都压在了这个少年身上。

    陈九话音一转，说道；“陈某对武学比较感兴趣，不如你与我说说吧。”

    “陈先生又逗小子了。”萧无双无奈道。

    若是不会武艺，又如何能行于江上。

    “我真不会武功。”

    萧无双幽怨地看了他一眼，接着便躺下不再理会。

    哪有这样逗人开心的。

    睡了睡了。

    陈九也只能无奈笑笑，他确实是不会武学啊，如今说实话，也没人信了。

    .

    .

    .

    追月坊东楼，略显稚嫩的琴声传出，像是初学琴艺的人弹奏一般。

    片刻过后，琴声戛然而止。

    楼顶厢房中，竹玉将手抬离琴弦，看向眼前的婉月姑娘，问道：“姑娘觉得如何？”

    婉月略显欣慰的点头说道：“还算不错。”

    教了这么些天，总算是有些长进了。

    她心中也再无芥蒂，这么些日子下来，婉月也知晓竹玉的品行不坏，而且日渐相处之下，发觉他还有些呆呆的，像个木头一般，也觉得有趣。

    “明日起，我就不住这儿了。”婉月说道。

    竹玉不解道：“为何？”

    婉月站起身来，迈步走到了窗边，看向了眼前灯火通明的追月了，口中呢喃道：“……赎了身，也就不能再住在这儿了。”

    她仍旧有些不舍，若是可以的话，还想住在这里。

    竹玉走上前问道：“姑娘可是有什么舍不得的？”

    婉月叹了口气，略显落寞道：“我等娼妓，本就低人一等，就算是清倌人，也难免招人闲话，我十岁便被卖进这里，与楼里的姐妹相依为命走到现在，也只有在几位姐妹面前才不会有外面的闲话，就像是家人一般。”

    “那为何又要走？”

    “我为花魁已有三年，不算年轻了，多数人都只是为名而来，追月楼的生意如今越来越差，众位姐妹念我的情，从未抢过我风头，不然我早已不是花魁了。”

    婉月回过头来，看向竹玉，说道：“你虽然是妖，但比我还要干净，又怎么会懂这些，你听不懂的。”

    竹玉愣了半晌，他确实不太懂。

    ＝＝＝＝＝＝＝

    今天打了疫苗，出来之后头疼起来，有点着不住，还有一章写不出来了，我感觉我现在脑子不对，写的特别水。

    抱歉抱歉，今天就到这吧。

    我休息一下。

    希望明天能恢复吧。

