    不得不说，这位叫做王双的时间行者确实倒霉。

    这里是北方极寒之地，来了之后享受不到穿越者的乐趣也就算了，还得天天搬石头！

    王双生长在阳光下的新中国，哪特么遭过这种罪？逃不出去也就算了，他还不敢跟别人说自己是时间行者。

    他给一群囚犯讲了半天什么是时间行者后，有人突然好奇道：“你小子藏的挺严实啊，之前我就觉得你有点不对劲，问你怎么回事，你说生病了。那你怎么现在突然承认了呢。”

    王双说道：“庆尘也是时间行者，我认识他。首先，事情并不是你们想的那样，我不认为他被神代打倒了。”

    “等等，你说庆尘督查是时间行者？庆氏上面知道这事吗？”有庆氏的人疑惑道。

    “肯定是知道的，他如今在表世界很有名的，是一个叫白昼组织的核心成员，我认识他，但他不认识我，”王双回忆着自己表世界看到的新闻说道：“昨天夜里12点，是所有时间行者的穿越时间，你们可能没什么感觉，但其实我和庆尘已经在表世界待了一个月。。”

    王双继续说道：“在那一个月里，白昼组织屠杀掉了上千人、还有神代云觉、云夜、云一、云午这四位B级核心成员，为庆尘报仇。”

    囚室里静悄悄的，所有人就像听故事一样，王双为他们打开了一扇新世界的大门。

    “嘘！神代的人来了！”有人提醒道。

    所有囚犯一瞬间全都躺回了床板上，外面的神代士兵拉开铁门上的窗口，用手电筒朝里面看来。

    过了十多秒钟，又重新合上。

    囚犯们大多都在这里住了十多年，很清楚今晚不会再有士兵来查寝了，如此寒冷的夜晚，神代士兵也会选择偷懒，躲在值守室里打牌睡觉。

    “老李，把你裤裆里的东西掏出来用用，别让神代听到咱们说什么，”有人说道。

    老李躺在床上面无表情的说道：“把你妹妹照片给我，我就打开。”

    说话的人低声怒骂道：“你特么是人？我进来的时候夹在衣服里才带着这么一张照片！”

    “姓庆的，给不给吧，”老李轻描淡写的说道：“那是你们庆氏的督查，又不是我们李氏的，我不乐意听。”

    那位庆氏情报人员挣扎了许久：“给你！”

    被称为老李的人，将手伸进裤裆里，摸出一个小小的黑色匣子，按下了开关。

    A02基地与其他监狱相同的一点是，神代也会让囚犯们做一些其他苦力，例如神代云直承包一些联邦内的组装件生意，然后让这里三千多个人没日没夜的给他赚钱。

    也就是那个时候，囚犯们经年累月的攒下了一些小东西。

    这里的士兵也不担心有人越狱，囚犯身上都有定位器，A02之外就是800公里的雪原无人区。

    冬天的雪原上没有食物，没人能够活着走出去。

    老李说道：“开了，铁蛋你继续说到底是怎么回事，其他人躺在床上听，不要起身。”

    王双问道：“你们要听表世界的事？”

    “你这不废话吗，先说说这位庆尘督查是个什么样的人，一个时间行者凭什么成为最年轻的联邦PCA局长，”有人嘀咕道。

    王双想了想说道：“你问这些我可不知道，白昼组织都很神秘的啊。据说白昼组织的老板，是下一代骑士领袖，而庆尘则是李氏学堂的教习先生，还是秋叶别院的主人，其他就没人知道了。奥对了，有人说李氏李长青之前为了救他，动用了青山号空中要塞。”

    那位讨价还价的老李愣了一下：“啥玩意？秋叶别院的主人？卧槽，之前怎么没人提起来过，这神代把我们李氏的未来帝师给抓到这里来了？！”

    之前这老李还一副事不关己的样子，如今脸上却写满了惊愕。

    这下，不光是那些庆氏的人关心庆尘了，连同李氏的情报人员也坐不住了啊！

    秋叶别院的主人，这玩意可是李氏内部传说中的东西啊，那位家主可是年年都去秋叶别院祭拜的，有时候思念恩师过甚，还会每个月的月圆时去小住一下。

    而且，李长青都动用青山号了，肯定不是假的。

    这里的人都出身军中，他们很清楚要动用青山号，必须得是枢密处签发的行政命令才行，那是家主才能动的东西！

    老李躺在床板上：“你等会儿啊我脑子有点乱，庆氏核心成员、时间行者，为什么会在我李氏也有如此高的地位，这特么不科学啊！”

    王双：“嗯，我也觉得不科学……不科学的还在后头呢，这一次庆尘被抓后，所有时间行者回归。白昼组织的老板直接杀到了神代地盘上，不光是炸掉他们十多座神社，还大开杀戒……”

    王双继续说道：“所以你们认为他被打败了，我的感觉跟你们却截然相反。我看着他如今不再垒砌石墙，而且还狼吞虎咽的把饭菜吃干净，立马就知道他是在保存实力。表世界有一句话说的好，成熟的人会为了一个目标忍辱负重的活着。我觉得，这句话现在用在庆尘身上还挺贴切的。”

    其实，表世界对白昼的讨论热度，已经远远超过流量明星了。

    而王双感受的更加真切，他作为一个时间行者，亲眼见证着庆尘的顽强，看着对方与神代对抗，看着对方一遍一遍垒砌石墙。

    每次看到这一切的时候，王双就会感觉……难怪人家成了时间行者以后就比自己厉害。

    他承认，庆尘做的那一切，他做不到。

    此时此刻，老李默默将隔壁床那位的妹妹的照片还了回去，瓮声瓮气的说道：“不要了，烫手。”

    李氏的情报人员们忽然感觉，吃瓜突然吃到了自己身上。

    而且最关键的是，那可是他们李氏的大人物啊，怎么能受神代这种折辱？！

    老李说道：“上午吐唾沫那个是你吧，李衷？”

    李衷愣了一下：“啊？”

    老李：“起来自己罚一百个俯卧撑。”

    李衷：“……好，但我晚上没吃饱，能不能先欠七十个。”

    老李：“不行。”

    李氏的人在A02基地里看似松散，但实际上，他们是严格按照军衔来保持上下级关系的。

    这也是他们一直以来接受的教育，李氏要比其他财团更加注重秩序。

    李氏中，做主的人是老李，李成。

    正当李衷做着俯卧撑的时候，监区外面突然传来密集的脚步声。

    所有人赶忙躺好。

    却见监区外的闸门突然打开了，神代云直披着貂皮的披风站在门外：“冬狩提前开始了，等会儿我会给你们两个小时逃命的时间，一定要有多远就跑多远，不想跑的藏好一些，不然会让我感觉很无趣。”

    所有囚犯都愣住了，冬狩为何会提前到来？！

    神代云直见他们不解，便笑着说道：“都是因为庆尘，你们活着回来的人，要怪就怪他吧。”

    说完，数百名荷枪实弹的神代士兵冲入监区，用棍子驱赶着囚犯们朝外面跑去。

    囚犯们一个个脸上出现了绝望神色。

    这些年，A02秘密基地里几乎每年都会有一次冬狩，每一次都会死亡上千人。

    原本还有一万多人的四个监区，如今三个都已空空荡荡的了。

    冬狩，就意味着死亡。

    囚犯们被赶到寒风之中，有些人甚至光着脚，没来得及穿上鞋子。

    猪圈里，庆尘静静的看着这一幕。

    神代云直白天的时候说是三天后，可今天夜里便突然行动了。

    距离他计划开始行动的时间，还有四天。

    如果想顺利脱困，那么就应该在四天后突然动手，然后以最快的速度奔往目的地。

    留下。

    还是动手？

    留下的话，自己的计划无疑会更加完美。

    动手的话，从动手到逃离，中间需要拉扯出更长的时间，如果给了神代反应的空间，说不定连他也走不了，而且此时师父应该也还没有抵达。

    但是，庆尘很清楚自己会做出怎样的选择。

    庆尘忽然从猪圈里站起身来说道：“壹。”

    那周围的24架战争机器人，仿佛突然活了一样抬起头来看向庆尘，并异口同声道：“我在。”

    这是神代刚刚从外面的24架战争机器人，庆尘猜它们并不属于A02秘密军事基地物理隔绝的网络系统。

    他猜对了。

    庆尘望着那些被押往冰天雪地里的囚犯，在这基地的数十台金属风暴锁定中，等待一个出手的时机。

