    李哲自是猜到了自己此番归来，崔家会有动作，只是没想到会是这般迅速。

    到底崔家也是这东华宗内有着多年底蕴的世家，虽说族内弟子大多骄横，不过却也都只是对一些出身低微的弟子这般罢了。

    对待其他同等的世家子弟，崔家可以说是十分谦逊了，因此他们在这东华宗内，各方关系亦是不错。

    在跟崔颢说完了那番话语之后，整个崔家便都是动了起来，几乎所有能够用到的人际关系全都用上了。

    虽说崔家如今没有紫府老祖，但到底是多年的世家，各方关系全都动用起来，如今几乎整个东华宗内的世家都是开始帮了崔家这个忙。

    几乎只是半天时间，整个宗门之内，在有意之人的帮助下，已是掀起了一阵讨论之声。

    “听闻那首座李师兄，虽说获得了那剑宫传承，不过实力一直没有提升，现如今其实力已是配不上首座之位了！”

    “哦？这般说来，如今那崔家崔颢倒是不错，听闻已是金丹境后期巅峰了。”

    “啧，这首座之位本就是有能者居之，若是那李师兄实力不济，占着这位置，倒也是不合道理。”

    一时间，所有讨论内容，到了最后，全都变成了那崔颢和李哲实力之差的说法。

    玄化宫内，掌教真人坐于主殿蒲团之上，紧闭双目，周遭皆是涌动的灵力波动。

    在他的身后，一个小道童缩了缩脖子，低声喊道：“掌教……您听得见吗？”

    “有事便说。”

    掌教真人缓缓睁开双眼，轻声开口道。

    闻言，那小道童这才是点了点头，轻声说道：“那首座师兄已与今日清晨回了宗门，不过……”

    掌教真人缓缓站起身子，挥了挥袖袍，缓步走到了大殿主座之上。

    “不过如今宗内皆是说首座师兄实力不济，恐是难当首座之位，不少世界皆是在力推崔颢为首座弟子。”

    那道童话语声顿了一下，而后低声将事情给简述了一遍。

    闻言，掌教真人微微颔首，而后淡然道：“此事我已知晓了，你且退去吧。”

    “是！”

    那道童低声应和了一声，这才是转身退了下去。

    “这些世家啊……”

    掌教真人坐于主位之上，低声喃喃着话语，摇了摇头。

    时间缓缓推移，距离李哲回到这东华宗，已是过去了足足十日的时间。

    这段时间里，李哲倒是有意去拜访那宣化真人，只是奈何宣化真人如今正在闭关，李哲也是无法见到其面。

    而关于李哲与崔颢之时，在宗内已是人尽皆知，不少弟子皆是在这些言论之中，不服于李哲这个实力配不上位置的首座师兄。

    只是这些弟子人微言轻，饶是心有不服，却也是不敢多言什么。

    而除却这些人之外，另外的一派，则是以赵炎等人为首的弟子，皆是认为只是这短短一年时间，李哲实力依旧是处在弟子中顶端的位置。

    两边的讨论愈发频繁，而崔家要的也就是这种效果。

    这日，崔家族长静立与玄化宫外，等待着道童通禀，约莫等待了一个时辰之后，那道童才是推开了玄化宫的大门，对着这族长轻声道：“崔族长，掌教真人已是同意见你了。”

    闻言，这崔族长面上露着一副胸有成竹的神色，迈着步子，走入了玄化宫之中。

    玄化宫内，掌教真人静坐于主座之上，面色古井无波，只是静静的看着这崔族长。

    不过饶是如此，那紫府真人自带的威压，还是让这崔族长内心略有烦闷。

    “有何事，需得来找我通禀？”

    掌教真人的声音悄然间回荡在这大殿之中。

    听得此言，崔家族长面色如常，这才是轻声说道：“掌教可听闻近日弟子之中，所讨论的话语。”

    “倒是听得一些，不过皆是些传闻罢了。”

    掌教真人面色如常，轻描淡写的仿佛要将这事撇过。

    但这崔家族长可不会让掌教这般轻易的撇过此事，当即他便是朗声说道：“近日弟子之中，皆是再说那李哲实力已是配不上这首座之位了，同时还将我族弟子崔颢给推了出来，此事让我多是烦忧，因此才来向掌教禀报。”

    “那依你之意，此事应当如何处理呢？”

    掌教神色淡然，对这崔家族长所言全都是不表态度，只是任由其说。

    “此事如今甚是让族内烦忧，毕竟这般针对首座弟子，着实也是不好，依我之意，便让崔颢与那首座李哲斗上一场，届时实力分明，自是不会再有这些风言风语了。”

    这崔家族长听得掌教的话语，轻声说道。

    表面上听来，这崔家族长似是为宗门着想，实际上他内心的想法，已是人尽皆知了。

    虽说崔家族内无有紫府真人，但若是有这么个首座弟子存在，崔家在这宗内的地位，也是能够提升不少。

    当下，掌教真人轻轻颔首，说道：“既如此，此事我已了解了，近日会将此事解决的。”

    听着这掌教真人的话语，崔颢眼睛一亮，连声道：“那便请掌教做主了！”

    说罢，他这才是迈着步子，缓缓转过身子，离开了玄化殿。

    “掌教，您真要让首座与那崔颢作战？”

    那道童将玄化殿的大门关上之后，才是回过头，好奇的对着掌教真人问道。

    闻言，掌教真人轻轻摇了摇头，淡然说道：“他已是接连拜访了数位紫府真人了，即便此事我不做决断，之后亦是会有紫府会议强行决断此事，倒不如我点了头，还能掌握一点主动权。”

    听着掌教真人的话语，这小道童似懂非懂的点了点头，不过有一点他却是明白，那就是掌教真人似乎还是有点回护李哲的。

    虽然并未知晓其中缘由，不过在这小道童看来，此事倒也是与自己无关了。

    而此刻，在那烟霞岛之上，婵娟正满脸担忧的看着正在岛上赏花的李哲。

    “岛主，现如今宗内舆论已是讨论到顶峰了，我听小道消息，估计近日宗内就会安排你与那崔颢争斗了！您可有把握？”

    婵娟看着李哲，满脸的忧心，继而又如一个管事的小女人一般，低声喃喃道：“您若是没把握，我便去求求赵炎，让他师尊出面，多给您争取一些时间。”

    听着婵娟的话语，再看着她这幅小女人的姿态，李哲只觉得有一种异常可爱的感觉。

    “嗨呀，您就别这般了，您快说有没有把握！”

    婵娟见着李哲不回应自己，只是轻笑，更是着急了。

    倒是一旁跟着敖猛敖烈打闹的李黄偏过头来，对着婵娟问道：“你说的那崔颢，是什么实力？”

    闻言，婵娟一愣，而后才是皱着眉头说道：“听闻已是到了金丹境后期巅峰了，崔家如今全力给他各种资源，想来已是开始摸到元婴境的门槛了。”

    “元婴境哪有这么简单，除非他想这辈子都停在元婴境。”

    一旁的李哲轻笑了一声，摆了摆手。

    而听得那崔颢乃是金丹境后期巅峰的实力之后，李黄轻笑了一声，说道：“金丹境后期巅峰啊？那你怕啥，主人怕是一只手就能把他按死。”

    想当初，李哲从天心派回到东海的时候，可是把两名金丹境后期巅峰的海妖府主给解决了！

    那两个海妖府主可是处在巅峰境界多年，李哲连他们都能解决，李黄自是觉得一个金丹境巅峰的弟子算不上什么了。

    实际上，这崔颢到底也是这东华宗内的弟子，还有着家族支撑实际战力想来是比那两个府主要强上些许的。

    只是对于如今的李哲来说，这自然不是什么难以解决的敌人了。

    “真的？”

    婵娟眨了眨眼睛，盯着李哲问道。

    李哲淡笑着点了点头，轻声道：“你放心便是，这点事情都解决不了，这首座弟子的位置，自然也轮不到我来坐了。”

    听得李哲的话语，婵娟这才是放松的一笑，转过身子，继续去修理这岛上的花草了。

    约莫过去了半个时辰后，一道遁光停在了这烟霞岛之上，来人不是别人，正是左长生！

    “左师兄！许久未见啊！”

    见着左长生的出现，李哲眼睛一亮，随即便是直接打开了岛上禁制，放了左长生进来。

    进来之后，左长生才是微微眯了眯眼睛，朝着李哲身上看去，只是越看便是越觉得心惊！

    “左师兄今日怎有空来我烟霞岛，我去找了你两次，赵炎可都说你在闭关呢。”

    李哲心头已是大致猜到了左长生乃是为了崔家之事而来，不过还是轻声笑道。

    闻言，左长生苦笑着摇了摇头，喃喃道：“原本我还以为你恐怕不是那崔颢的对手，不过如今来看，你气息之凝实，距元婴也是不远了，想来是我多虑了。”

    李哲微微一笑，不过听着左长生的话语，还是低声问道：“哦？左师兄此言，莫非是崔家已经准备好了？”

    “嗯，崔家族长今日去了玄化宫求见掌教。”

    左长生微微点了点头，应声说道。

