    

    “我没资格？”

    沈秋瞪着季飞翔一声怒吼，大步来到天宝阁的货架上，拿起当中的棕色的瓶子：“道光的粉彩瓶！假！线条粗矿！胎体松散！瓶身上还有波浪釉！”

    “哐啷！”

    沈秋说完便将那粉彩瓶给砸了，接着指着随后的一件年年有余的釉里红盘子：“颜色灰暗、色彩暗淡、盘子底下的落款是现代的墨汁调配上去的，到现在还能闻到盘子上的墨水味，假！”

    “哐啷！”

    “泰山观日图假！圆弧梅瓶假！乾隆琥珀假！这一排柜子上的东西全都是假的！”

    “哐啷！哐啷！噗嗤噗嗤！”

    沈秋一口气将面前柜子上的十多样赝品统统砸碎，愤怒的火焰充斥着天宝阁的每一个角落。

    “沈秋你……”季飞翔几个人完全愣住了，他们没想到沈秋居然暴怒到这种程度，居然砸了他货架上的货，并且一口气将货架上赝品的细节说的清清楚楚，丝毫不差。

    “你这种古玩黑店就不要在这丢人现眼了，今天我沈秋就替天行道砸了害人的黑店！”

    季飞翔不知道从哪找来了一根粗壮的钢管，气急败坏的骂道：“砸了我的场子？沈秋你太特么嚣张了！伙计们操家伙！今天我跟你没完！给弄死他！”

    两个伙计也迅速操起家伙，上前挡住了沈秋和左小青的去路。

    “沈大哥小心！”左小青从角落站起来，大声提醒沈秋。

    “我看谁敢动我！”

    沈秋不是傻子，侧身窜过第一排货架，直接从第二排货架上拎出来一只白瓷颜色的大腕：“敢上前一步，老子就砸了这只黄釉瓷的大碗！”

    “别别别！我的祖宗啊！千万别啊！”

    季飞翔嗓子都嘶哑，突然就踩了刹车，手中的钢管横指着沈秋：“沈秋！你个王八蛋，你放开那只碗！否则老子要了你的命！”

    沈秋当然知道这只大碗的来历，刚才进门扫了一眼，天宝阁中也就这只碗稍微值点钱，单从器皿线条上、可以看出这是一只明代万历的黄釉瓷的碗，这只碗的釉色纯净，纹路清晰，整体的造型完成，且各方面的品相都还不错。

    不夸张的说，这只碗的价值，几乎是天宝阁其他古玩的总和，至少是百万级别的。

    沈秋一只手扣着黄釉瓷大碗，另一只手张开护着左小青：“季飞翔!来啊！你敢再上前一步，老子就砸了这只碗！”

    “别别别！沈秋沈秋……”季飞翔脸上的肌肉颤抖不停，他深知这只黄釉瓷碗的价值，这算是天宝阁的镇馆之宝，是他从干爹那儿借来的，这要是被沈秋给砸了，他倾家荡产也赔“沈秋！算我求你了，我求你放下那只黄釉瓷碗，这只碗是真品，你这一砸下去可是几百万啊！”

    “给我朋友道歉！”沈秋举着那只黄釉瓷碗，居高临下的说道。

    “好好好！你怎么说都行！”季飞翔捣蒜般的点头：“对不起姑娘……是我不对……我不应该强买强卖，这事儿我错了，我跟你说声对不起！行了吧沈秋？把碗放下，咱们有话好商量，都是一条街上的同行，抬头不见低头见！”

    “还不够！再扇自己两个耳光！要听见响的有诚意的那种！”

    “沈秋你特么够了吧！别给脸不要脸！你知道我干爹是谁，惹毛了我你以后就别想在这条街上混下去，甚至连轩宝斋也要跟着遭殃！”

    季飞翔的脸憋的成了猪红色，脸颊的腮帮子鼓的跟肉包子似得。

    沈秋冷哼一声，将手中黄釉瓷碗抬高到头顶：“不甩是吧？那老子就甩了你这只碗！”

    “别啊！千万别甩啊！”季飞翔大声的嚷嚷道，另一只手疯狂的抽着自己的耳刮子，眼珠子直盯着沈秋手上的黄釉瓷碗，生怕一个闪失摔落在地上。

    “啪啪啪！啪啪啪！”

    不仅季飞翔左右开弓扇着自己的耳光，连同两个伙计也噼里啪啦的狂扇自己，那声音清脆悦耳听着让人无比的愉悦。

    “小青?你消气了没有？没有的话我让他们继续，扇到满意为止！”

    “可以了沈大哥……可以了！”左小青擦干了面颊的泪珠：“我们快走吧，我真的不想再呆在这里了！”

    沈秋这才放低了姿势：“季飞翔！今天就这么着，也让你记住我沈秋了！再有下次我沈秋绝不饶你！”

    沈秋一边放下那只黄釉瓷碗，一边护着左小青慢慢退出天宝阁。

    季飞翔抬起头，嘴巴肿胀了一圈：“沈秋！今天你可以走出天宝阁，但你也因此得罪了我，得罪了我干爹，我干爹是谁你不会不知道吧！江城古玩第一大亨，章满国！从今以后我季飞翔跟你势不两立！”

    “谁他妈敢动我兄弟！”

    就在沈秋即将退出的时候，外面突然闯进来一群人，打头的人手上掐着一根点燃的雪茄，一脚将天宝阁的另一扇门给踹飞，霸气侧漏。

    这人不是别人，正是炮爷，带着十多个小弟直接闯进天宝阁。

    原来是谢静文担心沈秋会有危险，打电话让炮爷过来救场，炮爷进场看到沈秋和左小青安然无恙，倒是季飞翔三个人被抽的面红耳赤。

    “炮爷！这事跟你没关系！今天沈秋砸了我的店，让旁人看了笑话，今天我季飞翔就把话扔在这儿了，从今往后这古玩街上我和沈秋势不两立，有他没我！有我没他！”

    炮爷不是素的主儿，来到季飞翔的跟前对峙道：“小子！听清楚了！沈秋现在是我兄弟！我不管你干爹干妈是谁？你敢动我兄弟一根头发，炮爷我一把火把你这黑店给烧了！草！”

    一伙人扔下一句话就离开了天宝阁，整条街上顿时轰动了，沈秋砸了季飞翔的店，这消息就跟插上了翅膀似得迅速传遍了古玩街的大街小巷，人们对沈秋的评价也是褒贬不一。

    “太嚣张了！真是太嚣张了！沈秋这是吃了豹子胆的吗？居然敢砸人家店铺，也不看看季飞翔的背后是谁在撑腰，章满国呀！江城古玩的第一大亨！藏宝阁的大老板呀！”

    “这也不能怪沈秋，季飞翔把人家小姑娘堵在店里，还撕了人家的衣裳，这事放在谁身上都咽不下这口气，沈秋干的漂亮！像季飞翔这种人早就该收拾他了！”

    “这下有意思了，一个是江城的年轻一辈的翘楚新秀，一个是江城的第一大亨，这两个人免不了一场争锋对决！好戏就要上演了呀！”

    ……

    回城的汽车上，沈秋给左小青披上了一件外套，炮爷凑上来说道：“兄弟！刚才我也就是帮你出一口气，季飞翔那个混蛋咱们不怕，其实吧咱们没必要跟章满国对着干，那家伙可是出了名的老狐狸！江城第一大亨！咱们惹不起！”

    “沈大哥……都是我不好，是我连累了你，得罪了章满国……”左小青的头闷的很低，细声细语的说道、

    “没事妹子，这事换做谁都得这么干，有什么事沈大哥帮你扛着！”沈秋无所畏惧：“炮爷！祸已经惹了，兵来将挡水来土掩，章满国真的要弄我的话，我也得咬他一块肉下来！”

    “兄弟！我还听说，章满国这次亲自去了仙家桥，你们可能要在仙家桥见面了！”

