    虽然说之前把那些古董归还到了该去的地方，但梁恩他们并不是一无所得。那一千多瓶加起来价值50万以上的白兰地酒绝对能让他们好好的赚上一笔。

    不过返回酒店之后，梁恩并没有急着联系皮尔斯或者是上次认识的那位连锁酒吧老板卡洛斯，而是半躺在床上检查起了之前获得的十张卡牌。

    梁恩知道自己的一切几乎全部都来自于就是这些卡牌，所以搞定那些事情之后的第一时间就抓紧时间。来检查这些卡牌了。

    其中的六张黑卡都是常见的货色，包括了三张【鉴定（N）】，一张【侦测（N）】，一张【修复（N）】和一张【传说之力（N）】。至于两张青铜卡全都是【侦测（R）】。

    “看来这次简直是赚大了。”把那些N级和R级的常见卡牌全部都整理好之后，梁恩开始检查起了张比较罕见的卡牌，而看到第一张银色卡牌的时候，他就知道自己赚了。

    【岩石掌控（SR）：人类所使用的工具和石头息息相关，开始是直接使用石头，然后使用打制的石器，磨制的石器，最后从那些矿石中提取金属。

    哪怕到了现在，绝大部分的工业原料也都来自于石头，可以说，对于石头的使用贯穿了整个人类文明史，而且在可预见的未来也不会改变这一点。

    技能卡（永久）（未完成），拥有可以提前准备好施法道具并通过消耗传说之力的方式将它们卡牌化，之后就能够施展这种能够改变石头外形的技能了。】

    显然，这张卡牌的获得应该和这次得到的那些文物大部分都是石头雕刻有关，再一次证明了获得的这些卡牌类型应该和梁恩在获得卡牌时做的事情有关。

    “如果一张SR卡效果都这么好的话，那么这张SSR绝对会效果爆棚。”看完了新获得的【岩石掌控（SR）】卡后，梁恩转向了那张金色的卡牌。

    【守护之道（SSR）：面对各种各样或是廉价，或是价值连城的历史物品时，每个人都会做出自己的选择。

    有的人会选择遵守内心的底线，保护那些文物古迹，并将那些历史公之于众，让大家了解古老的年代中究竟曾经发生过什么。

    另一些人则选择了利益至上，掠夺自己所有能够发现并获得的东西，并将其变成各种各样自己的享受以及自己向上爬的阶梯。

    现在，作为历史探索者的你已经做出了选择，并能够因为选择获得属于自己的那份力量。请接受这份力量吧，愿你的守护之道上能够走出更远。

    技能卡（永久）（被动），使用者只要整体上不改变现在的阵营倾向，那么每天将会有一次补满传说点数的机会。】

    “这张卡牌应该算是阵营奖励吧。”看完这张SSR卡牌的效果之后，梁恩小声的嘟囔道。“但说实话挺实用的，相当于每天能够施法的次数翻倍。”

    虽然说这种类似于阵营奖励的东西会对人的所作所为进行限制，但梁恩并不觉得有什么不好的地方。

    毕竟一个人的所作所为和一个人的三观息息相关，而梁恩认为自己作为一名成年人三观基本已经定型，不至于发生太大的变化。

    因此，梁恩觉得想要遵守这种完全符合自己三观的规则并不是一件多么困难的事情，甚至可以说遵守这些规则对他而言就和吃饭喝水一样简单。

    对于这次获得的卡牌梁恩可以说是非常满意，尤其是最后一张SSR卡牌帮助他确定日后的努力方向，可以说是一个完美的收获。

    检查完卡牌之后，梁恩第一时间就跑去商店购买各种各样的道具以求能够尽快的让【岩石掌控（SR）】这张卡牌进入使用状态。

    还好这次的卡牌和上次那张【希腊火（R）】相比所需的施法道具要日常的多，再加上现在也只是下午3点左右，所以梁恩很快就在商店里面买到了所需的物品。

    这批物品中不但包括有凿子，锤子等石匠用品，还有类似于高温喷灯，小铁砧等铁匠用品和以及抹刀铲子等泥匠用品。

    显然，【岩石掌控（SR）】这张卡牌囊括的范围是固体无机物，而不是单纯的石头。所以才会需要如此多的工具来应对那些未来可能的目标。

    有意思的是，这些工具并不只有古老的手工工具，还有不少新式的电动工具。显然卡牌认为在这个技能的施展上，新式工具只是提高了效率，但并不会造成质变。

    接着他把车开到了一个安全的停车场上，然后进入车厢用自己的意志沟通了那张【岩石掌控（SR）】，同时向里面灌注传说之力。

    随着传说之力进入卡牌，梁恩开始按照那张卡牌新冒出的指示把手搭在需要转换的东西上，然后其中注意力引导着卡牌因为传说之力而产生的一股力量注入这些东西之中。

    十分钟后，卡车车厢里刚买的那些工具全都消失了。而【岩石掌控（SR）】这张卡牌也顺利的被启动，并进入了可用的状态。

    【岩石掌控（SR）：人类所使用的工具和石头息息相关，开始是直接使用石头，然后使用打制的石器，磨制的石器，最后从那些矿石中提取金属。

    哪怕到了现在，绝大部分的工业原料也都来自于那些矿石，只不过多了一些精炼和提取的过程，可以说，对于石头的使用贯穿了整个人类文明史，而且在可预见的未来也不会改变这一点。

    技能卡（永久）（主动），消耗传说之力并将那些施法道具卡牌化之后，现在我们就拥有了一种能够改变某些物品外形的技能。

    这种技能可用于所有不被其他人所持有的，固体状态的无机物上，但技能使用后能改变的也仅限于目标的外形，并不包括其他部分。

    技能发动时，使用者脑子里需要想好想要让目标变成的样子然后施展技能，这样目标就会变成脑海中预定的样子。

    非接触的时候，这一技能只能对视野范围内的目标产生作用，看不见则不能发动。如果使用者接触到石头，那么就能够感受到石头内部的情况，不受视力范围所限。

    但是这种感知仅限于石头内部是否有裂缝，密度如何等和结构有关的内容，无法具体感知到内部的成分或者材质等信息。

    这一技能最远作用范围不受任何限制，但目标距离技能使用者每远离一米，所需的传说点数就会增加一点，不够1m的按1m算。

    同时需要改变的目标体积每增加1m3就会增加一点传说点数，如果不够1m3的情况同样也取整按1m3算。】

    “咦？这个技能看上去功能要比我想象中多的多啊！”看着卡牌上的介绍之后，梁恩陷入了思索之中。

    之前看这张卡牌上的介绍时，他一直以为这张卡牌只是一个用超凡力量进行雕刻的技能，但现在看来这个技能可供开发的前景要远远大于之前的猜测。

    举个最简单的例子，如果消耗8点传说点数的话，那么他就能在距离自己7m的地方一瞬间制造一批加起来1m3的石刺，虽然可操作距离近了一点，但用好了效果也非常强力。

    当然，除了能够将这个技能使用出如同游戏中魔法地刺术一样的效果以外，这个技能在平时也有很大的用处。

    至少相对于那些除非表演魔术，不然根本用不上的【希腊火（R）】这个技能，【岩石掌控（SR）】平时也可以用来做个雕塑，或者是用来修理很多东西，实用性明显要强的多。

