    

    蜂蜜裹刀子：女鹅，实在不行咱们不干这活了，你回来，粑粑捡垃圾养你。

    指挥官他老攻：白眼狼被打就打了，笑笑真的要去救他么？

    不想日六了：查了蓝星今天的天气预报，晚上貌似有大雨，笑笑可以考虑晚点去，淋死他鸭的！

    渣男今天被虐了么：同意前面的，我们现在只想看渣男遭报应！

    含笑看了一眼直播间的反馈，没回应，但是换衣服的动作却慢了下来。

    没一会，外面的天色越发的暗沉了，大风刮着，隐约还能听到几声闷雷响，含笑这才穿了雨衣拿着雨伞往外走。

    好在苏城发来的地址距离公寓并不远，走路也就十分钟的时间。

    含笑在路上碰到了一只野猫，她买了点东西逗弄了一会，正好这时天空之中响起一声惊雷，巨大的闪电划破夜空，一瞬间闪过的亮光照亮了女孩白皙精致的侧脸。

    流浪猫被吓了一跳，叼着含笑买来的小鱼干一溜烟跑进了花圃里。

    天空开始淅淅沥沥地下起小雨，雨势渐大，含笑站起身，拍了拍手戴上帽子，撑起了雨伞。

    等她慢吞吞赶到和苏城约定好的位置的时候，苏城正狼狈地躲在屋檐下避雨，浑身都被淋湿，更显狼狈。

    远远地看到一道纤细的身影撑着伞艰难地淌过一个小水洼，一瞬间，心里的那些悲凉与自嘲似乎在散去，就像是迷路的人终于找到了归宿一般。

    只觉得宽慰。

    苏城没忍住，咬咬牙冲进了雨里。

    突然闯到面前的人带来了雨里的寒意，他低着头，脸色有些潮红，看着女孩，低骂了一句，“季含笑，你是笨蛋么？下雨了为什么不打车过来？”

    女孩抬头看着他，虽然穿着雨衣，戴着帽子，但脸上还是不可避免地被雨水打湿，鸦羽般的睫毛挂着点雨水，更显得楚楚可怜，柔弱无助。

    她看着面前的狼狈少年，咬唇，“对不起，我不知道……”

    那眼里蒙上了一层水雾，像是隔着晨起时山间的雾气。

    被雨水打湿的娇花在风中颤抖着。

    苏城心里的烦躁无端地去了一半。

    “算了。”苏城夺过了含笑手里的雨伞，有些不自然道：“赶紧回去。”

    含笑只是点点头，睫毛轻颤，那滴雨水便顺着白嫩的面颊滑落。

    苏城抿唇，冷着脸移开视线。

    两人并肩走在雨夜里，含笑拿来的伞只够一个人遮挡，这会儿换了两个人便显得有些拥挤。

    雨淅沥沥地往下落，砸在雨伞上又溅落在地面，走动之间，两人难免会有接触。

    在此之前苏城已经在寒风里站了快有半个小时，早就冷得不行，再加上身上还受了伤，嘴唇都有些发紫，握着雨伞的手不断收紧，指节泛着苍白。

    含笑抬头看了身边的人一眼，没忍住，问他，“阿城，你很难受么？”

    苏城看她，有些没好气道：“没看到我受伤了么？”

    少年的语气有些凶，全然不见往日的乖顺，像是一个乖乖好学生一夜之间变成了不良少年般。

