    第16章 为小舞准备的生日礼物，烟花下小舞真挚的表白！

    叶无尘转身，离开此处。

    唐三对于叶无尘来说，只是路上的一个小插曲而已。

    叶无尘回到七舍当中。

    “尘哥！”小舞坐在床上，粉眸布满水雾，看着叶无尘。

    “小舞你怎么哭了！”叶无尘一个闪身来到小舞身旁，看着小舞双眸充满泪水，语气轻声安慰道。

    “我没有哭，我只是有点想妈妈了。”小舞很自然的抱着叶无尘，脑袋靠在叶无尘的肩膀上说道。

    “没事，我在。”叶无尘拍着小舞的后背安慰道。

    其实，叶无尘刚刚和唐三的对话，以及赌注小舞都听到了，只是叶无尘和唐三都没有发现而已。

    “唐三！”小舞眼底划过杀意。

    “别哭了。”叶无尘温柔的说道。

    “嗯！小舞不哭！”小舞说道。

    “傻丫头，有我在，你不用害怕。”叶无尘抬起手，指腹轻轻的为小舞擦拭眼角的泪珠道。

    “尘哥你这几天，都去干什么了呀？”小舞吸了吸鼻子，顿时换了一副模样问道。

    叶无尘看着小舞变脸的模样，顿时愣住了。

    “我去了星斗大森林外围一趟，去猎杀属于自己武魂的魂环……。”叶无尘和小舞讲述着这几天的事情。

    朱竹清姐妹的事情，则被叶无尘瞒过去了。

    叶无尘一直讲到深夜，直到小舞睡着，叶无尘才停下。

    ……

    又是几天过去了。

    操场上，小舞还是和叶无尘在一起清扫着操场。

    “嘻嘻，尘哥，你说，你们过生日是什么样子的啊？”小舞看着叶无尘问道。

    “嗯……”

    “身边有家人，个个都为小寿星着想，会想着怎么给他惊喜，会想着小寿星又大了一岁。”叶无尘思考一会对小舞说道。

    只不过，叶无尘来到斗罗大陆之后，生日这个词，对于他来说，已经很陌生了。

    但是每一年，老杰克都会给叶无尘制造惊喜，虽然每一次惊喜都没什么创新，但是叶无尘却能够感受到，老杰克对他的爱。

    “哇！你们过生日，都这么快乐的吗？”小舞眼中出现羡慕和向往的神色。

    叶无尘看着小舞羡慕向往的模样，就知道，今天肯定是小舞过生日的那一天。

    生日礼物，以及惊喜，叶无尘都已经为小舞准备好了。

    一切就绪，只欠夜晚！

    “老大！”一个衣着华丽长相清秀的少年走到叶无尘身旁喊道。

    “小舞姐！”少年看着叶无尘身旁的小舞恭恭敬敬的喊道。

    “萧老大你怎么来了？”小舞疑惑的看着萧老大问道。

    “我找老大有点事情说。”萧老大尴尬的挠了挠头说道。

    “什么事？”小舞看着叶无尘问道。

    “这是男人之间的私事，小舞，你先回七舍吧。”叶无尘看着萧老大到来，对着小舞说道。

    “哦~。”小舞有些失落的看着叶无尘说道。

    “尘哥，那我先回去了。”小舞自觉的让出位置，对着叶无尘挥了挥手，然后蹦蹦跳跳的离开了这里。

    “准备好了么？”叶无尘看着萧老大说道。

    “放心吧老大，一切准备就绪！”萧老大拍了拍胸膛，大大咧咧的说道。

    “嗯！”叶无尘眉头一蹙，严肃的点了点头。

    “记住，一定要我出现的时候，你们才能开始行动，听懂了吗？”叶无尘严肃的说道。

    “听懂了！”萧老大顿时双腿并拢，神情严肃的说道。

    “那你先走吧。”叶无尘挥了挥手说道。

    “得嘞！”萧老大顿时离开这里。

    路上，“老大的气场太强了！”萧老大嘟嚷道。

    萧老大，也就是诺丁城城主的儿子，因为嚣张跋扈，有一次惹到了叶无尘头上。

    结局就是，被叶无尘暴揍一顿。

    然而萧老大被叶无尘这一顿打，瞬间变成了叶无尘的狗腿子。

    ……

    夜晚。

    明月高悬，星空璀璨。

    “小舞，跟我一起出去一趟。”叶无尘将身上的学院服装换了下来，换上了白色劲装，对着小舞说道。

    “去哪吖？”小舞神情激动的看着叶无尘问道。

    “去了你就知道了。”叶无尘捏了捏小舞粉嫩的小脸说道。

    “尘哥，女孩子的脸不能捏的！”小舞轻跺地面，噘着嘴说道。

    “好了好了，不捏了不捏了。”叶无尘笑道。

    小舞顿时心底一紧，虽然知道叶无尘是开玩笑的。

    “尘哥，你可以捏小舞的脸，只是小舞不想给别人捏。”小舞抬起头，看着叶无尘认真的说道。

    “我知道了。”叶无尘伸手摸了摸小舞的秀发说道。

    “走吧！”叶无尘拉着小舞的柔夷说道。

    “嗯！”小舞轻轻点了点头。

    进过一段路程，叶无尘和小舞来到一处山坡上。

    山坡上遍地的花朵，齐腰高的草丛，草丛当中点缀这淡黄色的光芒，月光撒在草丛上，一副美景呈现在小舞和叶无尘眼中。

    “尘哥，这里好美啊！”小舞看着齐腰高的草丛，以及那一份在学院当中感受不到的自由感，激动的说道。

    “小舞，闭眼，我让你睁开眼睛的时候，你再睁开眼睛好吗？。”叶无尘从小舞身后，双手轻轻捂住小舞的双眸，语气轻声的问道。

    “好。”小舞颔首，粉眸紧闭。

    “唰唰！”草丛摩擦的声音响起。

    不远处的草丛当中，钻出几个人。

    “可以了！”叶无尘做了一个手势。

    草丛当中的几人顿时意会，连忙回一个手势。

    “尘哥，还要……”小舞刚想问。

    “砰砰砰！”天空中，响起阵阵烟花的声音。

    “小舞，你看。”叶无尘拿开捂住小舞双眼的手，说道。

    小舞睁开双眸，抬起头，看着天空中绚烂的烟花。

    烟花不断在天空中炸开，组成七个大字。

    祝小舞生日快乐！

    与此同时，叶无尘从系统空间当中，取出琉璃紫金项链。

    琉璃紫金项链在夜晚下，散发着琉璃的光泽，紫金颜色的模样，一阵惹眼。

    叶无尘绕到小舞背后，轻轻的将项链带在小舞白皙的脖子上。

    琉璃紫金项链搭配美人，加上夜景和烟花的衬托，小舞此时宛如一个琉璃美人，让人窒息！

    粉嫩的小脸，水润般粉色小嘴，挺巧的小琼鼻，细长微卷的睫毛，长长的马尾辫垂悬至腰间，一袭粉红色小风衣，直至膝盖的长裙，细长白昼的长腿，搭配脖颈间的琉璃项链，宛如一副画卷，美的不似人间！

    小舞手掌捂住小嘴，眼中闪烁着泪花，不可思议的看着叶无尘。

    “喜欢吗？”叶无尘来到小舞身旁问道。

    “喜欢！我好喜欢！尘哥…，谢谢你！”小舞眼中闪烁着泪光，手中握着琉璃项链，看着叶无尘哽咽的道。

    “你喜欢就好。”叶无尘挠了挠头说道。

    其实，叶无尘还挺担心小舞不喜欢这种场面的，毕竟蓝星上的惊喜，叶无尘实在想不出有多少了。

    所以叶无尘也只准备了烟花。

    “啵！”就在叶无尘看天空中的烟花时，小舞轻轻的在叶无尘脸上吻了一下。

    “尘哥……。”

    “小舞，喜欢你，小舞最喜欢尘哥了！”小舞鼓气勇气，红着小脸，对叶无尘说道。

    叶无尘顿时愣住了。

    小舞看着叶无尘愣神的模样，以为叶无尘不会答应，小舞脸上带着失落的表情，想立马转身就走。

    就在小舞转身的一瞬间，叶无尘拉住小舞的胳膊，将小舞带入自己的怀中。

    “我也喜欢小舞。”叶无尘在小舞耳边轻声说道。

    小舞听到叶无尘的话语，原本失落表情消失，取而代之，是一抹笑颜。

    这一幕被不远处的萧老大和王圣看在眼中。

    “老大真的是太牛了，在把妹这一方面，我愿称他为最强！”王圣大大咧咧的说道，言语中为叶无尘和小舞送上最真挚的祝福。

    “是啊，老大每一次都能给我们带来惊喜。”萧老大感慨道。

    同时十分庆幸，自己是叶无尘的小弟。

    (本章完)

