    “易泽思学长，请和我进行模拟实战。”

    苏晓走上了教学楼前的台阶上，看向了说出这句话的青年。

    嗯，没有印象！

    不过他身后的女孩倒是有些印象，同班同学兼这一届的五个圣级评定之一周溪婵。

    虽然周溪婵是T1级别的美少女，不过苏晓对她的了解并不多，时间回溯前也没有太多的交集····他并不是见一个爱一个的浪荡渣男。

    “大哥，站在周溪婵前面的是周昔年，她的龙凤胎哥哥。”常青山知道的很多：“E班第十的排名，魔法实技考核的综合成绩是C，但是入学时的魔法理论成绩全校第三，仅次于你和班长。”

    “魔法理论成绩加分不少，不然他肯定去了F班了。”

    “你知道的挺多啊。”

    “周溪婵是个大美女嘛。”常青山笑着：“所以有个龙凤胎哥哥已经众所周知了。”

    “每个人都以为她哥哥肯定也是个天才的，结果只有这点儿水平。”常青山的语气中带上了疑惑：“大哥你说，这对龙凤胎兄妹在母胎的时候，是不是妹妹把哥哥的天赋都抢走了？”

    “不然一母同胞的天赋怎么会差这么大？稍微中和一下也是不错的。”

    苏晓看向了周昔年，没有一点儿的印象，时间回溯前也没听说他做出什么轰动的事情，没想到这次成了以下克上的第一人。

    以下克上？

    苏晓审视了一眼周昔年，不由自主的摸了摸下巴：“主角模板？”

    “什么？”

    在一双双的视线注视过来的时候，易泽思的身体因为愤怒而微微颤抖起来：“就凭你E班的垃圾身份，就敢自命不凡的向我挑战？！”

    受到易泽思讽刺的当事人周昔年，用一种无奈的表情看着对方：“学长，刚刚是你说的魔法师要保持冷静吧？”

    易泽思的眼睛微微一眯，他的心中真的很不爽，因为觉得受到了轻视，一个差等生敢向他挑战，这不是轻视是什么？

    以下克上？拿我当目标？

    被周昔年反讽的易泽思抿了抿嘴，我虽然不是圣级评定，但也是高二S班的一员，魔法实技成绩综合评定下来之后为“A”的天才！

    周昔年还在继续说话：“结果如何，得比试过才会知道····虽然我不喜欢当出头鸟，但是为了证明我可爱妹妹的眼睛并没有被蒙蔽，我就不得不站出来了。”

    “哥···”周溪婵怔怔看着自家哥哥的背影。

    “果然！”常青山一声嘀咕。

    “什么？”

    “据说周溪婵是兄控！”

    “嗯？”苏晓有些意外的看了过去，接着便看到因为周昔年一番话，周溪婵眼中浮现出来的欣喜、敬仰以及为自己出头的害羞····

    这····可真是太有判头了。

    苏晓摩挲着手指，这对龙凤胎兄妹可太刑了，让他不由自主地想到了某对【银发兄妹玄关战斗图】。

    “····就这么做吧。”易泽思居高临下的看着周昔年：“人生在世就该懂‘自知之明’这个道理，就让学长我好好传授你这个道理！”

    “模拟实战就由我去向风纪委员会神情，中午就能出结果，时间就定在午休阶段，可以？”

    周昔年点点头：“麻烦学长了。”

    ······

    “大哥大哥，你不觉得很劲爆吗？”走入教室，常青山依旧是一脸的兴奋：“E班的挑战S班的，还是高二S班的，太劲爆了！”

    “大哥，你说周昔年哪来的胆量？”

    “高二S班的易泽思可是学生会学习部的副部长之一，绝对是初阶2级的魔法师实力水准，周昔年拿什么和他打？”

    “大哥大哥，他们还是模拟实战诶，希望易泽思能手下留情吧。”

    听着常青山呶呶不休的声音，苏晓突然就有种自己是路人视觉的感觉。

    被人看不起——发起挑战——没有人看好——挑战开始——依旧没人看好——开始反击——闪瞎所有人的眼——观众震惊——拿下胜利——舆论反转。

    这妥妥的网络爽文节奏。

    “周昔年····名字像主角、有个经常被比较的妹妹、天赋一般，再加上我看到的属性····啧。”苏晓一屁股坐在座位上，恶趣味的想着：“真就拿着主角剧本呗，该不会也是个穿越者吧？”

    “大哥，大哥你在想什么？”

    “你跟过来干嘛？”苏晓无语的看向跟到他座位上的常青山：“你没座位？”

    “我就是想问问大哥对这件事的看法嘛。”常青山嘿嘿笑着：“你觉得周昔年的想法是什么？”

    “能赢的想法啊，不然为什么会发起挑战？”苏晓淡淡说道。

    “不是吧，大哥你看好周昔年？”

    苏晓面无表情的看着他：“你挺有眼光的，就没有仔细观察过周昔年的身板？”

    “而且····”苏晓打量着他：“你下意识的看不起排名靠后的学生。”

    常青山苦笑：“大哥你的那一番演讲我铭记在心，只是，差距太离谱了····”

    “打个赌？我赌周昔年会赢。”苏晓说道：“赌一个学期的早饭。”

    常青山心一横，就不信大哥样样都比他厉害：“赌就赌！”

    “OK！”苏晓摆了摆手：“赶紧回你的座位上去。”

    “我怀疑你就是让这个话痨离开才要打赌的。”刘瑾羽转身说道。

    “你的看法呢？”苏晓反问。

    刘瑾羽看向了走进教室的周溪婵：C型刘海长直发显得脸蛋精致小巧，半扎成公主头优雅又淑女。

    漆黑的双眸如黑宝石般深沉，上下半身的比例也算完美，但是胸和屁股都偏小。

    在刘瑾羽的印象中，这是一个沉默寡言但是有着良好修养的漂亮邻家乖乖女孩。

    她不会主动和班里的谁打招呼，但是面对其他人的打招呼，她都会露出礼貌笑容彬彬有礼的回应着，给人观感极佳。

    但说到她的龙凤胎哥哥，刘瑾羽就不清楚了，她听都没听过这一号人。

    “我不知道。”她这么说道。

    苏晓露出笑容，这个回答很符合刘瑾羽的性格：“午休时你就知道了。”

    ······

    （未完待续）

