    谭福加惊讶得瞪大了眼。

    还未从震惊中缓过神来，季王就拿着帕子擦擦嘴角的残汁，若无其事地往床榻走去，揉揉眼睛到：“我困了，你若无他事，便退下吧。”

    “是，殿下早些休息。”一码归一码，震惊是震惊，但亲眼见着季王喝完了药，谭福加的整颗心都安了下来，于是笑着行礼告退。

    “等等。”季王又突然出声叫住了他。

    “殿下还有何事吩咐？”

    “我听说一些农户为了救秧苗，将家中的钱财尽数用于买水，已无钱买米。明日你派人从王府中取些米给他们送去，再施些银两。”

    “好的，老奴知晓了。”谭福加点头应下。

    寝屋的门轻轻地阖上，季王将双臂枕在脑后，眉头舒展开来。

    一个十分值得思考的问题冒了出来：上天给了她再一次的生命，她该怎样度过这个新的一生？

    同其他皇子一般争权夺势，为那个高高在上的位置争得头破血流，手足相残？最后的成败，不知。还是想个由头远离争斗，自己不出头，也不加入党争，冷眼看着他们争得你死我活，而自己则在封地过上简单快活的日子？

    二选一，季王偏向后者，只不过后者是一种理想的生活，放在现实里难以实现。所谓我不犯人人来犯我，有些时候祸事就是会自己找上门来。

    三年后的那场夺位之战，季王已经知道结局。她想在信王身上下功夫。如若自己救了信王一命，又因救他至伤至残，他来日登基后会不会念此恩情，放过自己？

    许是会的。

    季王从未谋划过这些，想的东西自然浅。她只觉得自己的思路越来越清晰，这个法子越来越可行，想到最后止不住激动了起来，双手攥拳。

    她要让信王对自己欠下恩情，而自己最好再因为这个恩情受了伤，成为一个身子不健全的人。这样她也有借口可以终身不娶，不必时刻担心自己女扮男装的事情会暴露。

    整条计策跃然而出，近乎完美、顺畅却带着似有若无的伤感。

    夏容宣幽幽地叹了一口气，她知道这份伤感和一个叫做徐江菡的女人有关。

    她喜欢她。

    迷迷糊糊中，那些往事冒了出来。

    徐江菡不在自己枕边的时候，夏容宣都喜欢想着她入眠。今夜也是如此，自己的神思在不知不觉中绕到了她的身上。

    前世万盛二十八年，皇帝见她年岁已足，便起了赐婚的念头。

    那时皇帝所中意的季王妃人选并非徐江菡，而是户部左侍郎尚云隆之女尚雪鹃。

    季王欲顺从圣意，入京叩谢，却在半途中遇到了江平县知县之女徐江菡。她只身一人拦下她的轿子，乞求自己救下她的父亲。

    江平县知县徐广琛为人清廉，刚正不阿，也正因为这直来直往的性子得罪了许多人。那些人欲拉他下马，便使了个法子构陷其贪污受贿之罪，使其深陷牢狱。

    本是莫须有的罪名，四处伸冤却无人受理，只因那些人背后有朝中大人物撑腰。

    徐江菡奔走无望，别无他法，只能凭己之力寻一靠山，倚仗靠山之力为自己的父亲沉冤昭雪。

    季王一字不落地听完，双眸在粗衣烂衫却不卑不亢的徐江菡身上打量，从自己的包袱里掏出了一件崭新的衣衫。

    她将自己的衣衫抱在身前，弯起那双纯净的眸子望着徐江菡，嘴角微微扬起：“不若你做我的王妃吧。有我在，那些人不敢再欺侮你的父亲，也不敢再欺负你。”

    那种轻柔到让人沉溺的目光、郑重得如誓言般的语气让徐江菡一怔。她的目光望向季王怀中抱着的那件衣衫，眼角蓦地湿润了起来。

    “殿下信我？”她们二人素未谋面，她的故事也可能是编造的，可季王却如此轻易便信了她。

    季王笑得毫无阴霾，将衣衫朝前递了一下，一双眼亮晶晶的：“我相信我自己的判断。只是要不要做的我王妃，还看你自己的意思。”

    季王捧着衣衫的手举在了半空，满面真诚。

    徐江菡的心跳错了一拍，鬼使神差地抬起手，朝那衣衫伸去，却在半途中因着身份地位的悬殊而停了下来。

    季王将衣衫朝前一抛，丢进徐江菡的怀中，露出带着耍赖意味的笑容：“现在不能反悔了。”

    言闭，她便挪动身子，让出了马车里头的半个座位。

    徐江菡抱着衣衫，愣愣地望着马车上的季王，周身被一股暖意包围。

    她与她也是初次见面，却不揣度面前之人纯善的面庞下是否有其他的意图，只因她也相信自己的判断。

    这个就是她要相守一生的人。

    ***

    “王妃，热。”成亲是在春末，过了二月便入夏了。

    夏容宣喜欢木艺，无事之时皆喜欢动手搭建些什么亦或是做做小东西。

    那一次她要做个小鸟巢，大中午仍在屋外庭院里忙碌。忙活一阵后，整个人身上都冒着热气，汗如雨下。

    酷暑难耐，烈日将她的身子和精神都晒蔫了，她欲进屋歇息片刻，缓缓。

    进屋后的夏容宣直直朝着徐江菡走来，软软糯糯地抱怨道：“王妃，热。”

    “坐这来。”徐江菡见她的脸被太阳晒得红红的，不免心疼，语气柔了几分，招手示意她坐在自己的身旁来。

    “藕粉！”季王一走近便看见了矮桌上放置着一碗清凉的藕粉，眼睛瞬间恢复光彩。

    王妃知道她热，提早备下的。

    舀起一勺送入嘴中，藕粉清凉顺滑的感觉在嘴里荡漾开来，季王享受地眯起了眼。徐江菡倾身用帕子擦去温柔地擦去她额上了汗，继而用团扇给她扇着风。

    “等日稍落些再出去吧，现在就在屋内歇着。”温声劝说在耳边蔓延开来，季王听进去了，但心中却有另一种想法。

    她犹豫片刻，仍然坚持自己内心的想法：“我想把鸟巢弄完，不弄完我歇不好。”她瘪着嘴，语调之中带着些央求。她素来听王妃的话，甚少反对，今日两难，不得不撒着娇商量。

    徐江菡的态度并不强硬，恰恰相反，她以一种柔和且变通的姿态劝说季王：“我们打个赌，你躺在这儿，如若一炷香的时间里你没有睡着，便让你出去搭木屋，倘若睡着了便歇着，好不好？”

    “好。”季王答应得很干脆。

    徐江菡盘腿坐在竹席上，季王就枕在她的腿边，侧着身子，眼睛睁着。徐江菡没有出声，转动腕子，扇着凉风，屋子里很静。

    夏容宣没有强迫自己睡着，也没有强迫自己不要睡着，而是顺其自然。

    凉风一下一下往她身上扑去，好闻的荷花香扑入鼻中，睡意突然涌了上来，她的长睫毛扑啊扑，不一会儿眼皮便合上。

    徐江菡扇风的手未停，一直扇到季王沉沉地睡去。

    此时此刻的季王又跌入了那时的情境，好似清风还在，荷花香也萦绕在自己鼻翼间。渐渐地，她睡着了，放松而舒适……

    翌日天未明，季王便起身了。她素来醒得早，这一觉醒来只觉得神清气爽，昨日的不适通通消失不见。

    那郎中是有真功夫的，季王看着床头燃尽的两炷香感叹道。

    “殿下，早膳是否端入房中使食用？”谭福加担忧季王的病，也醒得早，见寝屋内有了动静，便入内伺候。

    “不必。”季王摇头拒绝，往门外的方向走了几步，想起了什么扭着肩膀问道：“各地县衙的邸报送来了吗？”

    “已经送来了，下人们都收着，一并送入书房了。”

    季王伸了一个懒腰：“让他们送到厅来，我要先看看。”

    “好。”谭福加道。

    早膳色香味俱全，季王却无心享用，她一门心思扑在自己的安排下去的任务上。

    几个县衙反应，经昨夜一整夜赶工，储水大坑已经挖好了十数个。今日再加工，必能达到要求。

    季王合上邸报，大为满意，与谭福加道：“备几匹马，待会儿我要去各地县衙看看。”

    谭福加犹豫片刻，开口劝道：“殿下，外头那么热，您的身子也才稍稍好转，依老奴看，还是不出门为妙。巡查这些事，让下人去做就行。”

    “此事关乎千万百姓的性命，还需亲力亲为。”季王并不是要做出一番作为给谁看，而是实实在在地为百姓着想。她不想在她的封地里有一人因着她的管理不善而死亡。

    上辈子没实现的愿景，上辈子的亏欠，这辈子一定要弥补。

    她都这般说了，谭福加也不好多加阻拦，便随季王去了。

    “荷花粥！”放下公务，拿起勺子，季王才注意到今日的早膳与以往不同，竟然是她喜欢的“荷花宴”。

    雪白的碟子里粉红俏丽的荷花分外引人注目，轻轻一呼吸，满鼻皆是荷花与食物交融的香味，叫人食欲大开。

    谭福加望着季王脸上开心的笑容，就知自己这早膳呐，上对了！

    欲让季王更开心些，谭福加又道：“殿下，老奴有一朋友在滇之深山中发现一荷花塘，里头的荷花花大，色艳，柄直，极美。殿下若是喜欢，老奴让他送些到季州来。”

    “好好好。”季王喜出望外，高兴得连连点头：“你速速让他送来。”

    谭福加的“是”字还没冒出口，季王又赶紧摇了摇头：“不行不行，现在不行，正是缺水之际，那荷花送来也养不好，等旱情过了再让他送。”

    “是是是，一切依照王爷之言。”

    美滋滋地吃完荷花宴，季王心满意足地出了王府的门，跨上骏马，带上和林和顺，一齐往清泷县城赶去。

    百姓们赖以生存的泷湖几乎见底，看这水量根本撑不了几天。任由事情恶化下去而不作为，必至哀鸿遍野。

    想到此处，季王越发卖力地巡视、督察，小脸都被毒辣的太阳晒得红扑扑的，小腿肚儿也发酸发颤，心中却是分外满足。

    在清汎县城停留了一个时辰，幕僚路煜不知从哪里冒了出来，站在夏容宣身后的不远处，打量的目光一直黏在她的身上。

    “本王脸上可是被污泥弄脏了，惹得路卿目不转睛？”季王瞥过了眼，心中立刻升起一团无名的怒火，面上却得死死忍住，不让自己的情绪泄露出来，引得对方更大的猜疑。她知晓此时的路煜已经察觉到她不对劲的地方了。

    “王爷发上确有些污泥，微臣见您神思犹在工程上头，不敢出言打扰，想着等王爷想完事情再出声提醒，故而一直候着。”路煜赶紧寻了个由头瞒过去，伏低的脸上带着些微不可察的抖动。

    季王手负在身后，露出了和蔼可亲的笑容，眉梢一挑，夸赞道：“路卿细致。”

    路煜见她的笑容之中无半分阴霾，暗暗地松了一口气。

