
　　金字塔外。

　　埃及的相关人员都等候着，焦急的如热锅上的蚂蚁，焦躁不安，此时，距离失去联系已经有六个小时。

　　每一个人的心都提到了嗓子眼。

　　专门派了几个人时刻的盯着金字塔的门口，再没有消息，就准备派人进去了。

　　某位埃及的大人物抿了抿嘴唇,他瞥了瞥远方踱步的几位亚洲男子，心中的压力十分的大，那些人都是华夏人，早早的联系了他们，前来一线观测，时刻注意着林辰等人的安全。

　　俄而,金字塔门口传来喊叫声。

　　依稀能听到：“出来了！”

　　他的神情一震,瞬间小步走上前去，拨开了几位工作人员,凝视而望，便看到门口出现了一道道身影。

　　他们的衣服沾染了灰尘。

　　个个看起来灰头灰脸的。

　　然而，每一个都挂着喜悦兴奋的心情，他心神一定，看来是好消息了。

　　匆匆一览，所有的人都安全回来。

　　“呼！”

　　他长出了一口气，随即面颊挂上微笑，上前欢迎。

　　哈米德等埃及学者，个个都贪婪着呼吸着新鲜空气。

　　在下面呆久了，可能习惯了环境，等出来之后，才能感觉两者天壤之别。

　　外面的空气太清新了。

　　看到大人物的到来之后，它们主动的打着招呼，随后双方展开亲切的交流，首先关注了一下安全问题，而后又迫不及待的询问发现了什么。

　　哈米德教授看了看林辰。

　　林辰淡淡的微笑,示意他说话。

　　哈米德教授这才介绍自己等人遇到的东西。

　　听完之后。

　　这位大人物瞪大了眼眸，有点不确信的，反复问了多遍，确信不是幻觉之后，左手的大拇指和食指捏了捏太阳穴，实在是得到的消息太过惊爆。

　　里面出现了神秘的蛇形机械。

　　听他们的意思，似乎十分的高级，目前并不确认是什么东西，但能保存在下面，必然非同凡响。

　　联想到世界各地发现的史前文明遗址，他的呼吸变得急促起来，瞳孔微微的变大。

　　难道说，下面也是史前文明留下的超科技？

　　嘶。

　　他忍不住的倒吸了一口凉气。

　　随即，变得激动起来，神情表现得十分严肃，都忘记了说一些场面的结束话，转身掏出手机向一旁走去，空气中传来一些琐碎的话语。

　　林辰打开手机，看到了二十几个未接来电，有谢文萱的，也有何颖的。

　　他低头看了看信号，拨打回去。

　　嘟嘟嘟。

　　很快，对面就接通了。

　　“喂，林辰，你还好吗？”

　　林辰听到谢文萱说完话之后，激动得呼喊“小颖”，而后一道急促的脚步声：“哥，你还好吗？”

　　小颖语气急促道。

　　林辰：“我没事，十分的安全。”

　　听到林辰安全的消息后，何颖喜极而泣，嗔怪道了一声，而后就交给了谢文萱。

　　从电话中得知。

　　发生在埃及的一些事情也传回了国内，虽然国内新闻说他们并没有出现事情，不过两女还是十分的担心。

　　于是拨打了电话联系。

　　然而恰巧林辰等人进入金字塔，没有了信号，才发生了这样的事情。

　　她们知道林辰正在忙碌事情，所以关系完就没有继续打扰。

　　在挂掉电话之前，谢文萱小声道：“你记得安全回来，小颖和我答应你上次提的要求。”

　　而后，吧嗒挂了电话。

　　林辰眨巴了一下眼睛，最后一句话略有深意，他想了想，渐渐有了印象。

　　他的眼睛一亮。

　　上次提得要求可非常无理，两女死活也没有答应，哪怕用上面，也不愿意允许他走其他的路。

　　没想到，这次还有意外惊喜。

　　他挂掉电话，嘴角噙着笑意，轻笑几下，抬步向人群中走去。

　　.......

　　关于下面发现的事情。

　　很快就引起了相关部门的高度重视，只见整片地域全部封锁，一个个穿着制服的魁梧男子，依次的进入金字塔中。

　　很快，就证实了他们说的没有错。

　　彻底把他们惊动了。

　　甚至原本有一个访问，也紧急停止，当前最重要的就是眼下的事情了。

　　他们也顾不得有什么未知风险，轻声下坑，去看看里面的东西。

　　看完之后几乎全是相同的表现。

　　失声了！

　　而后欣喜若狂。

　　他们尝试把里面的东西运上来。

　　目前并不知道核心地带有什么。

　　但仅仅是从外围地区发现的神秘蛇形机械，就足以引起轰动了。

　　他们连忙紧急设立了一个专门的机构和地址。

　　机构负责办事。

　　地址则负责存储从下面搬运上而来的蛇形机械。

　　......

　　“我暂时也无法判断这是什么东西，尝试用了许多办法，连简单的机关按钮在哪里也弄不清，可能有特殊的唤醒方式。”

　　一位科学家站在神秘蛇形机械面前，摇摇头，汇报到。

　　他研究这艘神秘蛇形机械已经三天了，刚开始看到之后以为见到了宝贝。

　　可是随着研究的深入。

　　他越发的迷茫和失望。

　　面对它，没有任何的方法。

　　犹如面对一堆废铁，知道它是非常宝贵的东西，可是却不知道操纵它的原理，暴殄天物，那种滋味儿极其的难受。

　　一位科学家站在神秘蛇形机械面前，摇摇头，汇报到。

　　他研究这艘神秘蛇形机械已经三天了，刚开始看到之后以为见到了宝贝。

　　可是随着研究的深入。

　　他越发的迷茫和失望。

　　面对它，没有任何的方法。

　　犹如面对一堆废铁，知道它是非常宝贵的东西，可是却不知道操纵它的原理，暴殄天物，那种滋味儿极其的难受。

　　一位科学家站在神秘蛇形机械面前，摇摇头，汇报到。

　　他研究这艘神秘蛇形机械已经三天了，刚开始看到之后以为见到了宝贝。

　　可是随着研究的深入。

　　他越发的迷茫和失望。

　　面对它，没有任何的方法。

　　犹如面对一堆废铁，知道它是非常宝贵的东西，可是却不知道操纵它的原理，暴殄天物，那种滋味儿极其的难受。

　　一位科学家站在神秘蛇形机械面前，摇摇头，汇报到。

　　他研究这艘神秘蛇形机械已经三天了，刚开始看到之后以为见到了宝贝。ŴŴŴ.23sk.com

　　可是随着研究的深入。

　　他越发的迷茫和失望。

　　面对它，没有任何的方法。

　　犹如面对一堆废铁，知道它是非常宝贵的东西，可是却不知道操纵它的原理，暴殄天物，那种滋味儿极其的难受。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第二十三章 “ 废铁”一块免费阅读。https://xs.23sk.com 