    华趴在地上，等待着坦克方阵慢慢的进入有效射程。

    距离：１881１米

    目标单位：30

    气温：

    真空：１3%

    射击效果：极限（53600焦）

    技能图标开始旋转，伍华屏住了呼吸，美女提示音响起：

    “特殊技能死亡之吻开启，请选择子弹爆炸方式以及攻击效果！”

    伍华在枪机上按了几下：“裂变！裂变！裂变！”

    “叮”的一声响起，“三向叠加指令已经输入，组合完毕！”

    伍华地手指扣在了扳机上。阿杰和依依也紧张地注视着下方。第一辆坦克撞破树木驶向峡谷深处。

    十字准心中多项数据已经变绿。美女艳唇已经变红。战术电脑提示命中率为１C0%。

    “咔！”伍华毫不犹豫地扣动了扳机。

    “轰——”

    XM500发出了巨大地轰鸣。制退器上这次飙出去地是一道紫色火光。

    “当”地一声脆响。千变万化弹打在坦克前端地防浪板右侧。没有产生火星。也没有被挡飞。而是嵌在钢板上开始变色。

    这种第五代科技能源铸成的子弹有着奇妙的分子能量裂变作用，它仿佛一股能量融入钢板中，迅速撕裂金属。

    这时惊艳的一幕出现了，那坦克前端上空忽然出现一个丝袜吊带地性感美女图象，五彩光芒中，美女伸手轻轻做了一个飞吻，然后一瞬即逝。

    这一幕很多人都看到了，这才是真正的死亡之吻。

    坦克防浪板居然被融出了一个大洞，里面驾驶座上的金属师玩家清晰可见，电子屏幕冒了一阵电火花后破碎，里面各种设施都看得一清二楚。

    “Yees！”伍华狂吼一声，站起来向天挥拳。

    “哇塞塞！”阿杰和依依也跟着欢呼起来。

    “漂亮呀！”斯文森的心在跳。

    北极雪公司和九天集团的狙击手们瞬间就热血***了，好强大的武器，好科幻的枪法，这辆坦克现在就是牛车了，等着被宰。

    这一刻起码有三十多支狙击步枪对准了坦克上的大洞，然后就是“流星雨”飘了过去，可怜那金属师还不知道外面发生了什么事，一瞬间就被打成了肉酱，全身上下少说中了20多颗不同型号的子弹，毕竟北极雪和九天的狙击手也不是省油地灯，只要在射程中，命中率也能保证80%以上。

    那辆坦克突然熄火，歪在树林边不动了。

    李笑泥一看虚拟屏幕，也知道出事了，谁也想不到爆疯居然有这等高级武器。

    “通知特种战术小队加快速度！”李笑泥咆哮起来，“命令机械方阵继续往前推进。”

    5钟后，又有一辆坦克的防浪板前端升起一个五彩光芒的“美女飞吻”图，驾驶位的金属又被裂变出一个大口子，里面的金属师聪明，知道现在中华区的玩家全憋着一肚皮地怒火，放开拉杆就往炮手位置上扑。

    刚一扑开，驾驶座上的火花叮叮当当的乱飙，起码有四五十的狙击手瞄在这辆坦克上。

    战场的形势始终是以大局为先，伍华虽然两次得手，但是大军还在退，非退不可，连伍华三人也被迫后退，坦克上高射枪手的子弹下雨似的飘来，山崖上曳光阵阵，群星坠落。

    “姐姐们在这里留着，我上去帮华仔！”袁媛提起AK就往山上跑，碧蓝星空点点头，韩国人一支50多人的小队已经出现在右侧山崖上，她估计这队人马就是专门对付伍华的精锐。

    这时旺财和马拉戈壁已经汇合，一行人从后方跑了上来，爱爱乖儿冲上来二话不说就先给伍华兄弟两人拍复活技能。

    “疯哥！”夜来香叫道。

    “鹰联的援军还有多久到来？”伍华回过头问。

    夜来香道：“已经过了天仙桥，最快50钟！”

    阿杰粗略算了算：“这样不行啊，韩国人再推进来半个小时，两边就要相撞了，这么多坦克机甲，鹰联一样挡不住，这样退下去不是办法。”

    土苕哼哼道：“那啥J8鬼脚七地，刚才跑回去申请国战任务模式了，我们怕个鸟啊，冲上去杀死这些***高丽棒子。”

    日完也拔出能量剑：“虚骆驼，搞起！”

    “冷静！”伍华大喊着挥手，战场上任何一个细节的疏忽都会导致全盘崩溃。

    还没来得及多说两句，下面起码有二十架高射机枪开始往山崖上“下雨”了。

    “扑扑扑扑扑！”

    大口径子弹密集得可怕，雪地就像一床棉絮被打烂，溅起来无数浪花，波浪一样颠往伍华等人。

    一群人匍匐在地上后退，高射机枪的子弹虽然威力不大，众人装备也都还不错，但是被挂着一下就是１颗子弹鬼上身，HPP一下子就掉落两三千点，这样来回颠你几下，是个人都受不了，土苕日完的装甲更是乒乒乓乓的飙火星。

    “我日他个黄河之水天上流。”土苕破口大骂，这些高射机枪的火力让雪地渣子乱飞，溅起的碎屑形成了一片片冷雾白气，本就很低的能见度现在变得更低，连电子狙击镜打开后，视野已经下降到了5米。

    “妈的，退！”伍华不得不承认机械部队地厉害，这种火力压制下，往前走出去几十米都很困难。

    BISU一行50多人在山头上飞速前进，距离越来越近，路人甲跟着袁媛也爬上山来。

    “韩国人的特种战术小队距离我们已经不足１米了。”路人甲说道。

    依依用望远镜看了看：“是BISU他们！”

    伍华咬牙道：“他们是来送死的。”

    话音一落就是一片子弹扫来，雪地又是一片尘土飞扬，伍华等人又只得趴下去躲避，现在这个山崖的坡度不大，斜斜的一道小坡，伍华等人在高处，BISU一行在下方，实际上双方各有优劣，伍华等人视野最开阔，但目标太明显；BISU等人不容易命中，但是很容易趴下躲避。

    旺财道：“他们是想拖住我们，逼我们后退，等到大军来袭！”

    伍华道：“这机械部队后面还有两万多人地玩家队伍，必须想办法搞定这些坦克。”

    阿杰道：“用死亡之吻，只怕时间上来不及。”

    伍华冷冷道：“那就先干掉BISU他们，不能再退了，我们一退下面就顶不住！”

    众人纷纷拿出了武器，准备在这雪地高峰上与韩国人的特种部队决一死战。