    “逆子！”

    朱棣把御案上的东西扫掉，然后把手中记录着太子在这段时间言行的记录撕个粉碎。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在纸屑纷飞中，朱瞻基来了。

    “皇爷爷，孙儿有罪。”

    朱瞻基跪在地上，把自己是如何现诸卫中山xI籍军士过多，然后报给了太子，这才引后续事件的经过说了一遍。

    说完后，朱瞻基忐忑的等待着朱棣的惩罚，可半饷都没听到声音。

    朱棣坐在御座上，想着朱济熿说的那些事，心中的杀机几乎是难以抑制。

    “来人！”

    正在殿外等候的胡广和杨荣急忙进来，垂等待。

    朱棣突然没有征兆的踢飞了御案，厉声道：“拟旨。”

    杨荣急忙找来纸笔，侧耳倾听。

    “晋王薄恩寡义，阴谋不轨，着废除，与恭王守墓。”

    杨荣运笔飞快，根本就不假思索，那加工过的词句让人看了赏心悦目。

    朱棣看到杨荣写完了，就沉吟了一下道：“平阳王孝悌天家，谦和有礼，当不负朕望……”

    这就把晋王朱济熺废掉了？

    杨荣楞了一下，接着赶紧下笔，很快就完成了这道圣旨。

    朱棣接过一看，就点点头道：“明天下，让那些人看看，居心叵测者朕决不轻饶！”

    恭王就是第一任晋王，而目前的晋王朱济熺就是他的嫡子。

    而晋王的封地就在山xI…太yuan！

    至于诸卫中那些山xI籍的军士，自然会有人去料理。

    朱棣想起记录中方醒被伏击的事，就问朱瞻基：“那晚伏击方醒的人可查到了？”

    朱瞻基躬身道：“禀皇爷爷，那晚五人伏击方醒，事后身份却没查到。而骤然暴起的那个军士倒是查到了。”

    朱棣哼了一声道：“是何处的？”在他想来，应该就是山xI籍的吧。

    朱瞻基苦笑道：“就是金陵的。”

    剩下的朱棣根本就不问，因为既然敢做下这种事，家里估计也是一人皆无。

    朱棣不动声色的问道：“那晚方醒进宫为何啊？”

    朱瞻基毫不犹豫的道：“那日孙儿查到了此事，于是就请了他来商议。”

    这种时候撒谎是害了方醒。而且还不能思索，一但朱瞻基刚才有所迟疑，方醒别说是封爵，估计马上锦衣卫的人就上门封家了。

    “他对此事如何看？”

    朱棣的问题连环而至，朱瞻基觉得背后有些湿热，急忙道：“方醒觉得此事不妥，毕竟那是皇爷爷您的亲军。”

    “那你父亲为何坚持？”

    朱瞻基答道：“父亲觉得有那些人在皇城，就如芒刺在背，睡不安寝，所以才想问问那些军士是谁勾选的。”

    朱棣不屑的哼道：“文弱一书生，朕要他何用！”

    朱瞻基垂，心中大感幸运之极。

    朱棣又不是傻子，怎会不知道这里面的猫腻，所以他当即就令人去查勾选之事。

    ……

    而就在此时，孟贤正看着被两个大汉绑住的一名官服男子，皱眉道：“莫要怪我，要怪只能怪你的时运不好。你若是不死，陛下顺着这条线查下去，大家都会倒霉……”

    “孟贤，你…你不得好死……”

    这人奋力的挣扎着，只是那两个大汉却直接拉下了悬挂在房梁上的绳子，把绳套勾在了他的脖子上。

    孟贤点点头道：“小心些，别让人看出痕迹来。”

    绳子猛的被两个大汉一拉，官服男子的脖子出了吱吱的声音。他双眼翻白的抓住了脖子上的绳子，徒劳的想挣脱出来……

    等男子的脚边被失禁的屎尿打湿后，两个大汉就把绳子捆好，然后孟贤不屑的看了在房梁下面吐着舌头，身体微微摇摆的尸体一眼。

    “清扫干净，我们走……”

    ……

    “方醒，我不喜欢他。”

    在凉亭中，方醒看着婉婉那红肿的眼睛，皱眉道：“既然不喜欢他，那以后就别理他。若是他欺负你了就告诉大人，咱们收拾他！”

    婉婉迟疑了一下，委屈的道：“可是…可是母亲没管。”

    方醒无奈的蹲下去，面对面的说道：“那是因为你们都是她的子女，虎毒不食子，你母亲如何管？最多只能是关他一段时间罢了。”

    张淑慧在边上心疼的道：“若不然…夫君，您去给太子殿下说说吧。”

    方醒挠头道：“罢了，我写封信去。”

    婉婉看到方醒拿出了纸笔，只觉得心身俱疲，一下就靠在方醒刚才的躺椅上睡着了。

    张淑慧见状急忙叫人去拿薄被来，而方醒却看到了梁中。

    “你怎地来了？”

    梁中的到来，说明朱棣已经回宫了。

    “如何？”

    方醒隐晦的问道。

    梁中看到婉婉一脸泪痕的睡在躺椅上，就示意方醒跟他到边上去。

    两人在水池边站定后，梁中才露出了笑容道：“今日真是幸运，靠着郡主才躲过了一劫。”

    方醒想起婉婉说的话，就问道：“后来如何？”

    梁中把事情说了一遍，最后道：“只闭宫十日，真是老天保佑啊！”

    方醒皱眉道：“我问的是朱瞻墉！”

    梁中嘀咕道：“你也该叫声郡王啊！咱家出来的时候还没事，估计又要读书了吧。”

    “果然是个祸害！”

    方醒不忿的道：“若是我有这等儿子，非得打个半死，然后送到道观里磨掉他的念头！”

    梁中侧脸过去，看到没人才劝道：“这等话以后莫要再说了，小心隔墙有耳。”

    方醒摇头道：“我说的正大光明，还怕谁不成？那朱瞻墉从小就这模样，长大了多半会是太孙的对头。”

    这个问题梁中也有所察觉，朱瞻墉自从上次被人勾起了那种心思后，居然历久而不忘。一天阴沉沉的，让人看到心中就慌。

    “太子殿下和娘娘都是心善，所以这事还是等等再看吧。”

    说实话，当时得知婉婉被朱瞻墉欺负后，梁中恨不能把朱瞻墉那个小兔崽子揪出来打一顿。可他终究只是个内侍，这种事别说做，说都不敢说。

    梁中叹息道：“罢了，咱家还得把郡主接回去，往后自然会看紧些。”

    方醒看着那边还在沉睡的婉婉，皱眉道：“要不……让婉婉在我家住几日？不然回宫也是冷冷清清的，忒没趣！”

    梁中摇头道：“此事不可能，你莫担心，郡主和太孙不在禁足的范围。”

    方醒这才让人小心翼翼的把婉婉抱着送到马车上去。

    “等等，把这东西也带上。”

    方醒回去了一趟，回来时手中多了个兔子玩偶。