    她甚至不知道，自己该不该期盼这个树林里出现人影。

    希望能够出现，又怕出现的不是阮寒星，更怕阮寒星回来的时候，恰好撞到绑匪搜寻。

    她只能死死地咬住唇瓣，更加用力地抱紧树枝，闭上眼睛无声地掉眼泪。

    她第一次觉得，黑夜竟然可以这么漫长，仿佛永远都没有尽头。

    不知道过了多久，仿佛很短的一瞬间，又仿佛是很久很久。

    宁秋秋的耳边传来了窸窸窣窣的声响，紧接着她所在的这棵树似乎有着微微的晃动。

    轻巧的声音在一点点朝着她接近。

    “谁？！”

    宁秋秋的心脏都在发颤。

    她竭力咬住腮肉，不让自己表现得过于恐慌。

    然而压低的声音却仿佛快要哭出来，小声地询问道：“谁在那里？表姐，是，是你回来了吗？”

    小姑娘吓坏了。

    阮寒星一怔，继而忍不住微微笑了起来。

    温声应了，道：“是我。”

    想了想，又加了一句，道：“别怕。”

    宁秋秋的眼睛一瞬间亮了起来。

    “表姐在，我就不怕了。”

    她的心脏都在欢呼雀跃，保持着同一个姿势躲在大树上似乎也变得没有那么难熬，小声道：“表姐你安全回来就好。”

    这里不是闲聊的地方，她说完这句话就抿起嘴唇老老实实地不再吭声。

    只是这一次，很快外面隐隐有光亮传过来，紧接着是一阵凶神恶煞，仿佛要将眼前猎物撕碎的狗叫声。

    有狗？！

    宁秋秋的心脏都快要停摆了，傻愣愣地听着此起彼伏的狗叫，差点哭出来。

    难道说，那两个绑匪嘴里说的“老黑的宝贝们”，就是这些大狗吗？

    只听声音，就知道这些狗绝对跟平常在城市里看到的，乖巧漂亮又干净，甚至懂礼貌的宠物狗不一样。

    这些狗，说不定是会吃人的。

    “果然是这样。”

    就在这时，阮寒星冷淡的声音响了起来。

    她皱眉盯着树林外的情况，心底也有些发沉。

    她刚才根据绑匪们的说法，隐约猜到了他们手上应该是有狗，可以追着气味来寻找她们。

    可是人怎么躲得过狗鼻子呢？

    她刚才离开这里，就是把宁秋秋的外套，和自己带的一点随身的小东西，四散着藏到不同的地方。

    希望能够借此来分散这些狗的注意力，再多拖延一段时间。

    果然，外面鼎沸的人声和狗叫并没有立刻朝着这个方向来，而是渐渐远去不知道去找她藏下的哪个碎片了。

    不等宁秋秋提着的气彻底送下去，树林外骤然响起了近乎疯狂的狗叫声。

    “他妈的，这两个娘们儿这么能窜？”

    绑匪头目牵着狗，脸上带着恶狠狠的毒辣，骂道：“幸亏老黑养的狗多，不然咱们得找到什么时候去。”

    饶是阮寒星，听到这话也不由心脏直直地坠落下去。

    百密一疏。

    她没想到，那个绑匪头目口中的老黑，不仅养狗，还养了很多条。

    看这个样子，她扔东西的方向每个方向一条，竟然也绰绰有余。

    她们还能藏得住吗？

    这种时候，想要再换地方也来不及了。

    她只能在黑暗中无声地示意宁秋秋千万不要发出动静，静观其变。

    奇怪的是，绑匪头目也没有第一时间带着狗进来，而是站在树林外面抽烟。

    猩红的光点闪烁，阮寒星的眼底不由闪过杀意。

    绑匪头目身边不仅有狗，还有三四个绑匪站在一侧。

    她没有把握能在所有人和狗发出声音之前，就将这些人全部解决掉。

    但凡发出动静，引来其他人，那她做什么都是白费力气。

    有狗的帮助，其他绑匪的动作都快了很多。

    不到一刻钟的时间，就哗啦啦地全都涌了回来：“老大，被骗了！根本没有那两个娘们儿的人影，只有一块碎布条。”

    “这里是一条项链。”

    “这里也是布条！”

    此起彼伏的汇报声中，夹杂着带着怒意的叫骂声。

    “都不是？”

    绑匪头目皱眉，危险地眯起眼睛。

    突然像是想起了什么，冷笑一声道：“垂死挣扎罢了。快，把这个树林给我围起来！”

    既然这些地方都不是，那只有这片树林才是最好藏人的地方。

    眼看着绑匪浩浩荡荡地围住了树林，高强度手电照了进来，宁秋秋身体都在小幅度地快速抖动着。

    “汪汪汪！”

    几只狗疯狂地同时叫嚣起来，疯了似的朝着一个方向飞扑而去。

    “老子倒要看看，这两个娘们儿到底还能藏到哪儿去！”

    绑匪头目见状大笑起来，嚣张道：“来，给我仔仔细细地搜！把那两个女人给我抓起来！”

