    “陈风！你站住！”

    眼看陈风带着小胖就要潜入海底，甲板上的周灵睿顿时心急如焚。

    “陈风！我不知道你在下面遇到了什么！但是如果连吉娜都不是对手，你带小胖下去，肯定同样没用的！我不准你下去送死！”

    可是此时的陈风早已被怒火冲昏了头脑，对周灵睿的话置之不理：“小胖！给我下潜！”

    小胖的智商不低，这些天下来，它也和周灵睿熟悉了一些，此时周灵睿阻拦他们的意思很明显，一时间它竟然有些迟疑，不知道该不该下潜。

    可仅仅犹豫了几秒，小胖感受到陈风的坚持，它终究是陈风的宠物，不敢反抗陈风的命令，巨大的尾巴摆动，就要准备下潜。

    “陈风！你死了我怎么办？既然你要下去送死！那我陪你一起好了！”周灵睿瞧见陈风一意孤行，神色也是变得有些决然。

    顾不上其他，周灵睿纵身跳入海中。

    “你干什么？回去！”陈风只得让小胖停下，将海水里的周灵睿抱到它的背上，她可不能水下呼吸，也没有潜水服，贸然下去，肯定是活活淹死。

    “我不回去！要么你让我跟你一起下去，要么你告诉我事情的经过，我帮你分析分析！”周灵睿嘟着嘴，来到陈风身后，死死的抱住他，生怕他跑了一样。

    感受着后背传来的温润和浓切的关心，陈风的脑子也清醒了一些，叹了一口气，无奈的摇了摇头。

    周灵睿这妮子，虽然有些傻憨憨的，但是真要犟起来，也跟头驴一样，陈风只能简单对她讲述了海底发生的一切。

    周灵睿听了解释之后才明白过来，对吉娜表示痛惜之后提醒陈风道：“陈风！既然那条灯笼鱼那么大，还有那么古怪的技能，那就算是你和小胖下去，肯定也会被它吞噬的啊！你俩连攻击都攻击不到它的。

    为什么不能把它引上来，我们用幽能火炮攻击它呢！”

    听到了周灵睿的分析，陈风皱眉思考，但随即摇了摇头，引它上来，几乎做不到。

    下去引灯笼鱼到海面，一旦它使用了那种吞噬的技能，想跑都跑不掉，何谈引上来。

    看陈风摇头，周灵睿继续出谋划策：“那它不上来，我们带着游轮下海行不行？！”

    “带着游轮下海？”听到这话，陈风像是记起了什么，脑子里好像一道灵光闪过。

    “对啊！之前你不是跟我说过马小婷的帆船上应该有一个古怪的道具，可以让载具潜入大海之中，加上幽能防御罩能隔绝海水，那我们的载具不就能像潜艇一样潜入大海了吗？！到时候你的幽能火炮不就可以派上用场了吗！”

    “对啊！”陈风一拍脑门，他还记得马小婷帆船上能使载具潜水的道具，当时因为很奇怪还跟周灵睿提了一句。

    因为吉娜被吞，陈风慌了手脚，经过周灵睿这么一提醒，这才想了起来。

    如果用上潜水道具，让游轮可以潜水，那幽能火炮这种必须在载具上才能攻击的武器肯定有用了。

    到时候，以幽能火炮的巨大威力和BUG一样的强制扣血效果，那击杀灯笼鱼应该不再是天方夜谭了！

    陈风顿时有些激动的亲了一口周灵睿：“我这就找马小婷，让她交易给我那件东西！”

    没有了冲动的心情，陈风拉着周灵睿从游轮的边缘回到甲板上，立刻直截了当的联系了马小婷。

    “马小婷，我这里碰到了一些困难！我知道你的船上有一种能够让载具潜水的道具，只要你卖给我！我可以付出任何代价！幽能晶石、食物、水源或者天灾过后的黄金宝箱和沙漏等等，任你挑选，还有你之前说的条件，不管是什么，我现在就答应你！”

    “陈风！发生什么事了？你先别急，先跟我说清楚！”马小婷的帆船比陈风的慢上许多，此刻她还在赶路，突然看到陈风的这条消息，不懵逼才怪。

    陈风心里着急，当下只能粗略的跟她解释了一边，随后继续问道：“马小婷，行不行，你的潜水道具卖不卖！？”

    陈风这话问出来，其实意思很明显，要是马小婷愿意卖，两人或许还能做朋友，要是不卖，合作的关系也到此为止了。

    此时马小婷的帆船上，她和王若曦两人对视一眼，脸上都是犹豫不决。

    “小婷！幽能潜水器可是橙色道具，这种品质的道具可遇不可求，真要卖给他？”王若曦抿着嘴唇，看表情有些不舍得。

    “我知道，我也舍不得，可是卢修培的命令是全力拉拢陈风，陈风刚才也说了，只要我同意卖给他，我的任意条件都能接受，以后拉拢他归顺官方不也更容易了嘛！”马小婷小小的个子来回踱步，显然也是纠结的很。

    “可是你能保证陈风一定说话算话吗？万一他得到道具之后反悔了怎么办？！”

    ……

    两人商量许久，半晌没有回复陈风。

    许久没有回信，陈风这时也是非常焦急，只能孤注一掷：“马上将，我陈风这辈子没求过人，这次全当我求你了！”

    再次看到陈风消息的马小婷以拳击掌，咬了咬牙，神色逐渐坚定：“陈风，你也别跟我说买，橙色道具太珍贵了，我不能卖给你！”

    就在陈风脸色愈发冰冷的时候，马小婷继续发着消息：“但是，我可以借给你，并且不要你的任何补偿，只要你天灾之后归还，并且答应我成为官方的一员就可以了，你同意吗？”

    马小婷的这个条件并不过分，陈风犹豫了几秒，成为官方的一员似乎也不是坏事，没有多想，当下点了点头，表示同意：“好，没问题，我愿意成为官方的一员，并且橙色道具我用完就换你！”

    “好！陈风，我现在就把幽能潜水器交易给你，但是我希望你不要冲动，我们很快就到了，没有十足把握的话，我希望你能等我一起！”

    马小婷在发完这句话的时候就在控制室里拆卸着一个道具，点击陈风头像，选择交易。

    陈风没有回复，他此刻哪里还等得及，有了报仇的方法，他一刻也不想等。

    交易完成，陈风的手中突然出现一个半米长的正方体铁‘盒子’。

    【幽能潜水器（橙色）】

