    “你，你现在就去给老子跪着去，老子不要你的银子，你去给我跪着去！”张凌怒道

    “嗯？不要银子？这可是你说的爹，咱可不带反悔的，我这就跪祠堂去。”张胜高兴道

    “你，我，气死我了！”张凌道

    其实现在张凌有些消气了，然后就开始后悔了，心道“你说好好的，怎么就急昏头了呢？”

    “那可是一万两啊？说不要就不要了？张凌啊张凌，你是ZTN大方啊！平时咋看不出来呢？”

    “你说这名声已经坏了，你怎么罚他也无济于事啊？还不如拿着一万两银子，找个地方安抚一下，自己这颗受伤的心呐，悔死我喽。”

    “不行，这事儿不能就这么算了，自己得上冶儿那去一趟。”

    不甘心的张凌，马上就往自家大儿子的院子走去，大概一个时辰后，张凌心满意足的，离开了张冶的院子，留下一个满脸苦涩的张冶。

    张胜正在祠堂跪着，心里想着今天发生的事情，他大概已经猜出，是因为什么了。

    正在他思绪放飞的时候，被一个声音给拉了回来。

    “三弟，三弟？你还真是厉害啊，我从小就佩服你，一跪祠堂你就能睡着，我真是服了你了。”张冶道

    “那是啊大哥，这可是你弟弟我的特殊天赋，你学不来的。”张胜道

    “说你胖你还喘上了，行了，起来回去吧，别跟这跪着了。”张冶道

    “不是，大哥你今天这是喝多少酒了？怎么说起胡话了？今天爹也不知道抽的哪门子邪风。”

    “竟然连银子都不要了，非让我到这来跪着，你觉得我走得了吗？”张胜道

    “谁说爹不要银子的？我看是你喝多了吧？”张冶面色古怪的问道

    “不是，大哥你得相信我，你知道吗？我今天可是都已经，把价钱开到一万两了。”

    “结果爹他愣是不要，非让我到祠堂来跪着，你说这不是中邪了吗这不是？”张胜道

    “什么？一万两？我，我的亲爹呀，你能不能，不总可我一个儿子坑啊？您老适当换换人行不行啊？”张冶道

    “大哥，你这是咋了？虽然爹今天有点反常，但是你也不用这么大反应吧？”张胜道

    “你知道个屁！爹他那是没要你的银子，但是他一转身，就到我那去了，硬生生讹了我五千两银子。”

    “你说哪有这样的，放着你的一万两不要，偏偏来要我的五千两？”张冶道

    “啊？这，这是为什么啊？”张胜道

    “还能是因为什么？你之前的主意主意太阴了，根本就不像是你能想出来的，结果爹给你背了黑锅。”张冶道

    “啊？还能这样的吗？等等，大哥你给我把话说清楚？什么叫不像是我能想出来的啊？”张胜道

    “啊，咳咳，三弟呀，那个，那个，反正我钱都花了，你赶紧回去吧，我也先回去了。”张冶说完转身就走，没有丝毫停留。

    张胜看着自己大哥的背影摇了摇头，然后就站起身来往回走去，毕竟大哥说的也没错，这钱都花了，凭什么还在这跪着？

    张胜先是回了自己的院子，安抚了一下担心自己的宝贝儿，然后就往花厅走去。

    等他到的时候，正好看见二哥，带着他新进门的妾室，在给爹和嫡母请安。

    张凌本来心情已经缓和了一些，但是一看到张胜，心头就无名火起，想上手把张胜打一顿。

    可是现在涛儿，和那严家的女儿还在，他也是不好发作，只能是强忍着了。

    张胜一点都没有，即将大祸临头的觉悟，反而是大大咧咧的进了花厅。

    对着张涛道“二哥，没看出来嘛？你这身体可以啊？现在才来给爹娘请安啊？”

    “三弟，休要胡说。”张涛道

    “得得得，我不说了，我不说了还不行吗？”张胜道

    随后就找了个座位，直接坐了上去，把张凌看的是火冒三丈，这个混小子，简直是！

    “爹，娘，那我就带冬儿先回去了。”张涛也感觉出气氛不对，所以开口道

    “嗯，那你们就先回去吧，想吃什么，吩咐后厨做。”王大娘子道

    “我知道了娘，那我们就先走了。”张涛道

    说完之后，两人又施礼，然后就出了花厅，等两人人走远了之后，严冬儿开口道：“是有什么事情吗？”

    “啊？没，没什么，就是我三弟，可能有哪里惹父亲生气了，所以咱们还是快些回去。”张涛道

    “哦，我说刚才怎么气氛一下就变了。”严冬儿道

    “冬儿啊，你记着，在这侯府里，最不能招惹的，就是我这三弟。”张涛道

    “哦？是因为他封了伯爵吗？”严冬儿道

    “有一些这方面的原因，我这三弟，从小想的就比较少，这家里，他只听高姨娘和大哥的话。”张涛道

    此时两人已经回到了房间内，张涛继续道：“冬儿，事已至此，我不多说什么，我只能跟你保证，我以后一定会对你好的。”

    “嗯，我知道了。”严冬儿道

    “那好，那你先休息，我去后厨看看咱们吃点什么。”张涛道

    而等张涛走了之后，严冬儿就回忆起了，之前发生的事情，她到现在，还是有些无法原谅张涛。

    不过，她现在也没什么其他的办法，就是有些恨，恨自己的姐姐，明明是她勾引外男珠胎暗结，凭什么要自己替她承受这个后果？

    而此时花厅里的气氛早就爆发了，张凌大声道“我不是让你去祠堂跪着吗？你为什么来了这里？”

    “爹，你确定要我现在说嘛？”张胜看了一眼王大娘子道

    “你，你给我滚回你的院子里去，我今天不想再见到你！”张凌道

    张胜一听这话，赶忙出了花厅，然后就往自己的院子里走去，然后就去了书房。

    没错，就是书房，因为他明天，要去干一件大事儿，所以今日不能损耗太多。

    最关键的是，他今天要好好想一想，明天该怎么说，毕竟那也是一头老狐狸，稍有不慎，就会被看出端倪。

    这时间过得很快，第二日一大早，张胜就从书房出来了，然后打拳洗漱，一切准备妥当之后，就出了侯府。

