    当小公爵在美航中心用一个夸张的后仰三分绝杀迈阿密三巨头，整个篮球圈都为之一振。

    绝大部分中立球迷都站在公牛队这边，为这场胜利尖叫喝彩，高呼万岁！

    勒布朗在去年夏天的‘电视决定’搞砸了他一直以来的招牌，很多人因此不喜欢他。毕竟，在篮球的领域里，巅峰抱团，联盟第一人转投他队是无法理喻的事情。

    当时，就有很多人等着看三巨头笑话，希望有人能摧毁詹姆斯六连冠的春秋大梦！

    现在，这个人出现了。既在意料之外，又在情理之中。

    小公爵成为本赛季最大赢家。

    这半年来，他完成了从争议球星、娱乐明星、花花公子到超级巨星的蜕变。因为他在球场上的暴力扣篮、超乎想像的全面身手。北美地区，越来越多男性加入他的粉丝阵营，这从签名鞋的销售量就可以看得出来。

    去年夏天之前，在北美地区大多数野球场，你很难看到10号球衣。谈及斯努比这个名字时，伴随着的往往是各种知名女星的名字以及嫉妒的咒骂。

    但是现在，身穿10号球衣的少年越来越多，他们会为了争辩斯努比才是NBA第一实战扣将而面红耳赤，也会为了强调斯努比才是公牛第一顺位领袖而与对方大打出手。当然，更多的是在赛场上斯努比的行为：命中三分后向场边的漂亮姑娘抛去飞吻。

    谁都知道小公爵是女性杀手。

    每位十号少年都希望正版球衣能增加自身的男性魅力，让越来越多美女敲响自家的房门。

    但很显然，斯努比吸引女人靠的也不是球衣。

    实际上，在他走进球员通道时，忽然停下脚步，他脱掉自己的球衣并且签上名字送给球员通道上方一位激动大喊他名字的白人小男孩。

    幸运的斯金纳小朋友瞬间成为社交媒体的关注焦点，甚至有人开出三万美金的天价希望收购这件球衣：这足以去购买一辆最新款的宝马3系轿车了。

    ……

    在球员通道的尽头处，小公爵接受了TNT的访问。

    他很平静的告诉镜头：“这是一场正常的常规赛。勒布朗在最后二十秒传球失误，我在最后一秒命中投篮。就是这么简单，你无法将一切归咎于运气，或者实力。总之，我们赢得了胜利。但我们的排名并没有因此改变，芝加哥依然是东部第一，迈阿密依然是东部第二。”

    小公爵说的云淡风轻。

    不过，TNT的记者却抛出难题：“那么，你认为这是你在篮球影响力上超越勒布朗的开始吗？”

    “我不知道这是基于什么做出的判断。如果是赢球，那么我第一次与他交手就赢了。在上赛季季后赛，我也淘汰了他的球队。如果是绝杀，老兄，我记忆中我至少在读秒阶段谋杀过他的两次，或者三次。”

    斯努比的谈话诚恳而又轻松。

    但他的诚恳与轻松营造出另外的观看，那就是：难道斯努比认为他早就开始了这项行动？现在只是计划刚刚浮出水面？

    知名记者克雷格赛格哈哈一笑，然后换了个话题：“好吧，这确实是一个有趣的延伸话题。但现在让我们来谈谈季后赛吧，众所周知，你们接下来的对手是纽约尼克斯。”

    “他们在本赛季招兵买马，继去年夏天搞定斯塔德迈尔，赛季中又交易到了卡梅隆安东尼与昌西比卢普斯，他们既有天赋，又有经验。看上去，尼克斯做好了一切大干一场的准备。甚至有声音说，他们打算开启队史第三次黑八之旅。”

    “你觉得呢？作为上一届纽约黑八奇迹的主要执行人与领导者，你看好当前这支尼克斯吗？”

    赛格问的很温和。

    小公爵的回答如同流水：“实际上好象没有什么不可能，他们当然坚信他们能取得系列赛胜利。就如同我坚信我会在麦迪逊花园晋级第二轮。”

    “所以，面对这支对手时，你不会有任何特殊准备？”

    “我不回答这个问题。”斯努比摇摇头：“你这个坏家伙，晚安！TNT的观众朋友，还有查尔斯巴克利，我知道你正坐在演播室里吹冷气，而我现在必须去冲凉了！再见！！”

    小公爵向着镜头挥手，然后离开。

    他拒绝访问并非他不擅长与媒体打交道，实际上每个与他亲密接触过的人，都知道他是聪明善谈而且有幽默感的人，他只是不喜欢跟那些胡乱批评他的媒体打交道罢了。

    就好像去年夏天的体育盛会ESPY颁奖典礼，他就没有参加。

    查尔斯巴克利被斯努比Q到，他立即呈现出狂喜的状态。好像追星成功的粉丝，他在演播室里眉飞色舞，当镜头回到他身上，他忍不住强调：“演播室里的冷气其实并没有想象中的好，尤其是当你身边坐着一位喷着劣质香水的黑鬼时。”

    只有黑人才能在电视上骂对方黑鬼。

    肯尼史密斯一丁点都没有生气，他反而强调自己的香水是来自某某意大利品牌的私人订制。

    巴克利反正一脸不屑。

    然后，他开始向电视观众做预告：“嘿，等着瞧吧！！尼克斯的噩梦即将到来，以我对斯努比的了解，他绝对会在接下来的四场比赛亮出他的无情屠刀。那些认为卡梅隆加上阿玛雷足以抵挡斯努比的球迷应该好好清醒清醒了。”

    “你们现在停止那些不切实际的论调或许还来得及。别让阿玛雷与卡梅隆在球场上难堪！！”

    查尔斯巴克利的语气仿佛是在给尼克斯安排后事。

    尽管系列赛还没有开打，他就已经定下四比零横扫的基调。

    这让肯尼史密斯很是不服气：“我不就不信尼克斯一场胜利也偷不到！！”

    “偷不到！就是偷不到！！”巴克利很武断：“我可以跟你五万美金。以我对斯努比的了解，他绝对不可能原谅自己因为勒布朗詹姆斯一句话就被甩卖的尼克斯制服组。尽管唐尼沃尔什已经被解雇，但这股愤怒，公爵狗可一直还没宣泄呢！”

    ……