    第233章 用捡垃圾的方式，来维持生活？

    要是按照现在的这种趋势看来，那恐怕就算过去多少年，这样的情况，也不见得能改变。

    这哪里行啊！

    “老弟，我跟你说，岁数到了，哪怕是自己不太愿意，也该做点啥就该去做点啥的。”

    “因为吧，你要不这么做，你说我追求自由，我很独立，你说啥都行，但你一旦错过了，你还能回头吗？”

    “恐怕这和玩游戏是不同吧！最开始你觉得你喜欢，然后尝试后发现不对了，然后你重新来过，可人生你还能重新选择？”

    肖飞现在还真有点无奈。

    其实这些年来，他也是有些，浪费时间的时候。

    那个时候，他还觉得这些都只是，自己的事情。

    和别人有关系吗？

    可女朋友的态度，使得他彻底觉醒。

    是的，作为一个生命个体，怎么选择都是你自己的事情，你只要对自己负责，并且觉得是开心的就行了。

    但只要你还吃这个世界生产的粮食，使用这个社会给你提供的文化资料，穿戴这个世界带给你的物品，那你就天然还带有社会的属性。

    一个带着社会属性的人，结果却反社会。

    甚至还有违拗这个社会上的很多，已存在了的规矩。

    那么不是自找毁灭吗？

    李瀚有点生气。

    但他没有反驳。

    因为这个家伙，他是知道，要是真的反击的话，那么很可能就要受到打击。

    要是真的战斗起来，在线上的话，他一个人就敢挑战一个城池，一个团队了！

    并且胜算还很高，只要他想取胜，就从来没输过。

    可要真来个真人pk的话，那还是算了吧！

    “没意思。”

    “朽木不可雕。”

    肖飞遥遥脑袋。

    算了。

    没啥说的。

    反正他也只是闲来没事唠叨几句，听不听的，人家爹都不管，他有啥资格管啊？

    “女人就是麻烦啊！”

    “就这么几步路的事情，偏偏要耽误好久！”

    肖飞此时是无语。

    他随意的看了看。

    在那片丰厚的绿化之中，很多个闪光点，看起来好像是宝石。

    但那其实只是锡纸而已。

    或者是些糖果的包装皮，包装盒等等。

    肖飞眼前一亮。

    “闲着也没事，拣点垃圾吧。”

    他沿途的溜达，然后看到，附近的草坪上还真有不少的糖果、宠物粪便、塑料袋、各类的饮品瓶子，口香糖，垃圾袋。

    并且这个地方设计的也有问题，垃圾箱太少，又间隔太远。

    最为重要的是，没有休息区！

    “这么大的绿化带，却连个休息区域都没有！”

    “垃圾箱还这么少，你搞得起这么奢华的小区，还是在这么奢华的小区。”

    “多花几个钱，来完善下这些个建筑细节会死吗？”

    肖飞此时是在这里溜达，他简直是越发变的生气起来。

    “多亏我不是这里的业主，否则我也早就发起，业主委员会的抗议活动，要求制定惩罚机制了！”

    “真是可恶！”

    【各类垃圾汇总：+600元】

    当看到此时的账号，正在加钱，尽管按照他现在的见识，他现在的存款，这点小钱根本就不会放在眼中。

    但是这种通过自己的劳动，最后换取来的钱；

    并且是有一种追忆根本的感觉，使得他不至于忘本，这个享受，是任何人都无法体验到的。

    “肖飞？干嘛呢？”

    周嘉怡此时，从楼道走来。

    恰好是和他走了对面。

    看到了，此时的他左手一个空瓶子，右手一个塑料袋，背后还有个大的垃圾箱！

    她顿时是睁大了眼睛，“你公司是不是遇到什么麻烦了？有啥事说呗，干嘛自己硬撑着，甚至都到了上我家小区来捡垃圾的地步了？”

    “先把你这化妆水空瓶子给我吧，保持环境清洁人人有责啊。”

    看的出来现在的前者，这目光的深处，充满着光明味道。

    “给！”

    周嘉怡将手中的空瓶子给了对方。

    将它给仍到了背后去。

    先将这些个垃圾，都给靠边放了放。

    “你别过来，浑身都是细菌！”

    周嘉怡顿时捏住鼻子。

    看样子还真是嫌弃的很。

    “你这妮子，瞧不起人啊。”

    “就算你真的很讲究卫生，但也没必要当面表现出来吧。”

    肖飞顿时是无语。

    周嘉怡意识到了自己的做法，的确有些欠考虑，稍稍是无奈了起来。

    “你这是干嘛呢。”

    “就算是外界真传言你是个捡垃圾大王，我本身认为那只是个污蔑，甚至是高级黑。”

    “但现在我看来，这竟然是真的。”

    “不是，我很好奇，你图什么啊，有必要吗？”

    女孩现在简直是用无法理解的眼神看去。

    毕竟就算他到了破产的边缘，但是对于，混到了这个地位，都自己开工资了，难道还支付不起个生活费。

    还要用捡垃圾的方式，来维持生活？

    “你这次来找我，不会是来管我借钱的吧？”

    周嘉怡现在是睁大了眼睛。

    “你这说哪里去了，真是越说越离谱。”

    “再说了，这次也不是解决和我的事情啊。”

    肖飞看去，“嗯？李瀚呢？”

    但见得方才这个小子所在的地方，现在看着，这个小子却哪里还在啊？

    “是不是在那花坛后边蹲着的啊？”

    周嘉怡指了指。

    看到了和个猴子般蹲着的小子，肖飞无语。

    赶忙是走去。

    居高临下，看起来好像是有着几分，那宛如是巨人般的样子。

    也使得李瀚，抬起头来，感觉现在头顶上被一片乌云给笼罩上，他还真是半点的反抗能耐好像都是不存在的。

    “我，我不去，不要强迫我啊。”

    李瀚现在到了最后的关头时，好像对于在现实中，去和人交流，存在着某些个抗拒。

    “你给我出来！”

    “你这小子！”

    肖飞哪里管这个家伙挣扎，抓小鸡般，就给抓了出来。

    肖飞哪肯管这小子挣扎，抓小鸡般，就将他给擒住。

    这地方遍地是草坪，也不怕摔坏了，将他仍了出去。

    这个家伙挣扎了起来。

    “别挣扎了，附近都是草坪，找不到平坦地方了！”

    肖飞无语的道。

    “这谁啊，咋回事？”

    周嘉怡简直意外的很。

    “你邻居！给你下震楼神器的那个！”

    “你还真是搞笑，你自己的邻居，你自己都不认识！”

    肖飞觉得很惊讶，有钱人的观念，还真是不一样。

    周嘉怡抱着双臂，“我也不经常回来啊。”

    “况且我家好多房子呢。”

    “要不是这离我妈妈工作单位近，你觉得我会在这住？”

    肖飞惊呆，好吧，有钱人存款多，房产也多，这点倒是不难理解。

    “震楼神器？你是说，那让我吓够呛的就是这个小子？就是这个胆小鬼？”

    (本章完)

