    “这是选错了吗……”瞳夕小嘴微微张开，感觉不可思议。

    “不，好像没有选错，IG方并没有任何一个人向裁判示意……这是什么情况？”管泽元解说了也有好几个年头了，见过不少黑科技。

    可诺手辅助……他还真是破天荒头一回见。

    不止解说与选手集体懵逼，弹幕更是集体破防，铺天盖地的炮火接连轰出。

    诺手辅助这种玩意，别说比赛了，就算路人局拿出来都会被几名队友轮流问候族谱。

    更何况这是在万众瞩目的S11门票资格赛上。

    “诺手辅助？你还真是给爷小刀拉屁股，开了眼了。”

    “开眼？开演！有什么好说的，演就完事了。”

    “玛子哥飘了？”

    “玛子哥？玛批！”

    “严查批子哥手机短信嗷！说不定就莫名收到一单七位数转账。”

    “这盘要输了，老子不把你祖坟给你刨咯！”

    “急了急了，有鸡杂急了。”

    “这下坏了呀兄弟们，wink这盘就像是凡凡一样，高低得坐顿牢。”

    “好开，我闪现跟了！”

    ……

    其实，程舷也多少能够猜出一些此时弹幕的反应。

    如果此时是他在看比赛，他肯定也撸起键盘开喷了。

    这一手诺手，不只是给弹幕惹炸毛。

    就连nofe都差点没拿稳手里的小册子。

    颤抖的手扶了扶眼镜，确认般询问了一句。

    “程舷，你确定这是你想要玩的英雄吗？”

    在得到了肯定的答复之后，nofe表情复杂的合上BP小册子，离开选手席时，按照惯例要跟对方教练碰个拳以示友好。

    但他心神不宁，还在想着诺手辅助到底能怎么玩，差点一拳捣在白色月牙胸口上。

    惹得弹幕又是一阵调侃。

    “好家伙，IG教练文艺双馨是吧。文的没玩过就来武的。”

    “线下加赛了属于是。”

    ……

    游戏进入加载画面。

    程舷却显得有些心神不宁。

    他还是第一次抽到这种BUFF。

    虽然BUFF是S级的，但是从感觉上来说，比上一个BUFF【毒奶】还要不靠谱。

    末了，他又偷摸摸打开系统确认了一眼。

    越看越生气。

    你说说。

    哪里有这么不正经的BUFF加持啊……

    【S级天赋——摆烂】

    【效果：当您做出不想赢下本局比赛的举动时，会朝着赢下比赛的局势发展（本局持续有效）】

    【描述：因为你不想赢，所以你才想赢。】

    程舷：“……”

    好家伙，这系统是金轮宇宙出品的是吧。

    只可惜3级的系统，还没解锁可以刷新状态的功能，他只能凑合着用了。

    这局是他真正意义上纯靠自己实力去打，能走多远就不好说了。

    至于为什么要拿诺手。

    是因为系统升到3级之后，日常任务多出了额外一个选项。

    任务1：使用蒸汽机器人布里茨赢下一局游戏（难度：B）

    任务2：使用诺克萨斯之手德莱厄斯用终极技击杀敌方10次（难度：A）

    从选项来看，第一项无疑是更正常，也是更容易完成的。

    但是结合自己本局抽到的摆烂状态来看吧……

    诺手辅助似乎更烂一点。

    好，就你了！

    头发一甩，这局开摆！

    进入游戏后，双方选手出门开始站位。

    TES几名队员按下TAB看了看对方召唤师技能的携带情况。

    其余几人都还算正常。

    但看到诺手的召唤师技能之后。

    他们的表情顿时变得精彩且复杂。

    D键位：惩戒

    F键位：屏障

    “这到底是个什么鬼套路……”打野位karsa嘴角抽搐不止。

    他们在开赛前的一周，可谓是对shaqima这名选手进行了深入的解析与研究。

    研究了一周的结果是，这个逼拿了个诺手辅助，并且带了惩戒跟屏障两个对诺手压根没帮助的召唤师技能。

    “如果把ID遮去，你说这是路人局纯摆烂我都信。”

    “他不会真的在摆吧？”辅助zhuo小心翼翼发问。

    “不可能，你想啥呢？S11门票资格战，他怎么可能真的在摆烂。我估计他肯定有套路，绝对不会这么简单！大家伙都小心点！”jkl话音刚落。

    就听见系统提示音响起。

    【IG-shaqima，已被防御塔击杀！】

    众人定睛一看。

    这才发现，在他们站位的时候，这诺手冷不丁冲到了中路防御塔，直接送出了一血。

    因为压根没有人想到，比赛上有人会这样玩，所以这个人头是被塔拿掉的，影响虽然不大，但是场面上却一度尴尬。

    jkl：“……我收回我刚才的话，他好像真的在摆……”

    “5L不辅助，不给就送是吧。”

    “行了不管他了，咱们先打自己的。等会再看看什么个说法。”

    两边兵线缓缓上线，karsa虽是蓝色方，但这局摆明了针对下路，于是他起手准备的蓝开。

    蓝，红，石甲虫，正好3级，顺带抓一波下路。

    诺手辅助是吧？

    看我今天不锤烂你的狗头！

    karsa想法还未落下，正操纵着破败王与蓝buff纠缠到半血的时候。

    忽然，一颗眼不偏不倚的插在了蓝BUFF处。

    下一秒。

    一柄宽阔的巨斧横空杀出！

    锐利的斧刃隔墙盲视野横向一拽，直接将半血的蓝buff拽出了karsa的视线。

    “卧槽！！”karsa惊呼一声。

    “什么情况？”中单knight（左手）连声询问。

    “这个几把诺手1级没去下路，而是绕了一圈眼位直接跑我蓝buff来，一级学了个E技能给我蓝勾走了。”karsa被气笑了：“不是，这个逼脑子里想的啥呢？我蓝buff还有半血，他勾出去之后蓝buff仇恨值丢失，会直接回血并且回来的。你一个1级惩戒还能抢掉我半血蓝buff不成？有啥用啊？最多恶心我一下呗。”

    作为一名经验丰富，曾多次征战世界赛的老牌打野。

    karsa只是小惊了一下，马上就淡定了下来。

    他甚至都没打算动弹，直接按S原地待命。

    前期1级的惩戒是没办法瞬秒半血蓝BUFF的，就算诺手带了个惩戒也别想抢自己蓝。

    小场面，等buff自己回来就行了，最多耽误点节奏。

    但是他恶心了自己，wink下路也别想玩了。

    “还是年轻啊，如果我是他的话，我肯定估算时间，等打野这个buff打的差不多了，再拽出去一个惩戒收走。呵，年轻。”karsa心中不屑笑了笑。

    只不过。

    时间还在流逝。

    一秒。

    两秒。

    三秒。

    五秒过去了。

    他的蓝buff被人拐卖，至今未归。

    karsa终于感觉不太对劲。

    绕过蓝BUFF坑往外看了一眼。

    野区一片空荡荡，什么蓝buff红buff。

    毛buff的影子都没看见。

    破败王孤零零一人站在野区，显得有些无措。

    今天的野区，风格外的大。苍老雕文魔像的音容仿佛还飘荡在眼前。

    一向自诩沉稳的karsa终于破防了。

    “草！！兄弟们，有小偷！！！”

