    格雷对希罗娜服气，但绝不代表着他会对米娜这个毫无名气的且年纪比他小的少女服气的，哪怕她是希罗娜的弟子也一样。

    “不信，我怎么可能会输给你这个你呢。”

    因此，当米娜出言挑衅，他立即就变回之前龙傲天的样子，满脸不服气的说道。

    “好啊，不服气是吧，那我们就来比比看啊。”

    米娜见格雷这么说，心里顿时一喜，立即继续挑衅道。

    希罗娜给她安排的任务，她没有完美的完成，这让她感觉很难受。

    现在格雷主动撞上来，正好给她出出气，顺便在希罗娜面前展现一下自己最近的努力成果，一举两得。

    格雷哪里经得住米娜的挑衅，当即就打答应下来，他其实也存在着米娜同样的想法，想要在希罗娜面前秀一波自己的实力，好让希罗娜答应他的请求。

    “好了，米娜，不要闹了，不好意思，格雷，我无法答应的你的请求，正和米娜所说的那样，遗迹探险工作非常危险，稍有不慎就可能会没命，我不能够随便让你加入进来。”

    眼看着米娜和格雷真的要打起来，赶时间的希罗娜哪里会让两人这样下去，立即就打住了两人的行为，冷着一张脸说道。

    希罗娜发话了，米娜和格雷的对战自然是打不起来的，两人立即悻悻的闭上嘴巴，瞬间变回乖宝宝。

    “不过，让你来观察一下遗迹倒是没有问题，现在遗迹已经探索得七七八八，只要不去危险区域，就不会有太大的危险。”

    希罗娜也不是什么不近人情的人，在发现格雷确实有意去遗迹以及看在对方是自己粉丝的份上，她也向其发起邀请。

    格雷闻言，立马就乖乖的点点头，然后释放出一只热带龙，跟随着佐藤枫、希罗娜和米娜一起前去附近的遗迹。

    不一会儿，在希罗娜的带领下，佐藤枫等人很快就来到遗迹的上空，然后在遗迹附近的营地中降落下来。

    和之前佐藤枫在沙漠中见到的那个简陋营地不同，由于120号道路这处遗迹距离大城市非常近，整个营地宛如一个小型村落一般，布置得井井有条，各种生活设施基本上都已经建立起来了。

    而且，盗墓贼也不像之前在沙漠中那么猖獗，放眼下去，佐藤枫这一路上看见的都只是一些零星的盗墓贼，分布在遗迹附近的密林中。

    从目前的情况来看，遗迹的挖掘工作以及到了尾声，原本埋在地下的遗迹此时大部分身体都已经重见天日，不过哪怕已经经受过阳光不少时间的照射，整座古代墓穴依旧显得阴森森，透露出一股不祥的气息。

    “哲平，欢迎你的到来，又能够一起探险了。”

    神代显然已经得到佐藤枫要来的消息，并且对佐藤枫同样非常重视，他刚从闪光大嘴鸥背上落下，对方就热情的迎上来，先是给佐藤枫一个大大的拥抱，然后拍拍佐藤枫的肩膀说道。

    “哪里，能够和您一起探险，这是我的荣幸。”

    神代这么给佐藤枫面子，佐藤枫自然不能够落了对方的面子，他以晚辈的身份微微躬身，同样一脸热情的回答道，声音中还带着一丝恭敬。

    神代显然很满意佐藤枫的态度，再次用力的用手拍拍佐藤枫的肩膀上，继续勉励几句。

    希罗娜和神代都是这次遗迹探索的负责人，两人的事情显然很多，不能够一直陪着佐藤枫，很快，两人就相继离开了。

    好在希罗娜在离开之前将米娜这一名熟悉营地的人给佐藤枫做向导，佐藤枫倒也不用两眼一瞎亲自去熟悉营地。

    “哲平先生，我现在就带你去住宿的地方吧，我跟你说啊，这里的条件比沙漠的时候好多了，再也不担心中午热的睡不着，晚上又冷的要死。”

    等希罗娜走后，米娜立即就热情地对佐藤枫说道，一说完，她就准备拉着佐藤枫往前走。

    “这事不着急，你现在就带我去遗迹那里看看吧，我想看看里面的情况。”

    佐藤枫闻言，摇摇头，然后笑眯眯看着米娜说道。

    “啊，你现在就要去遗迹那里吗？你看现在太阳都快下山了，明天再去吧，这里的遗迹和沙漠里那个一样诡异，晚上会变得非常危险，神代大人和希罗娜师傅以及灵师大人都不让人在晚上下去探索。”

    米娜听见佐藤枫现在就去遗迹寻找闪光天秤偶，她顿时转头看了看西方的已经出现的晚霞，然后有些畏畏缩缩地对佐藤枫说道。

    自遗迹挖掘以来，她就一直跟着希罗娜身边，对于遗迹的情况，她是再清楚不过来，虽然遗迹中大部分古代守备力量已经被清理掉了，但里面有些区域依旧十分危险诡异。

    尤其是到了晚上，整个遗迹简直变了样一般，危险性大大提高，就连神代和希罗娜都不敢在这个时候下去冒险。

    她听营地中那位神代大人花大力气请来的灵师说，遗迹中存在一个非常强大的地缚灵。

    白天的时候，它的力量自然遭到极大地削弱，但到了晚上，他的力量不仅恢复如初，而且还会变得更强，任何生物在晚上去遗迹都有可能会背它给控制。

    “放心吧，我不会深入的，有我在，你还怕出不了么？我会在入口留下一个精神力坐标的，只要我想，随时随地都能够离开。”

    佐藤枫见米娜这一副害怕的样子，顿时笑着说道。

    不是他自大，他现在确实拥有着这样的能力，在之前沙漠的遗迹探险中，他就已经证明了这一点。

    神代和希罗娜之所以会这么重视他，很大程度上就是因为带着佐藤枫就等同于多了一张传送卷，想什么时候离开就什么时候离开。

    加上佐藤枫行事谨慎小心，从来不上头冒进，能够给陪同一起探险的人极大的安全感。

    “那好吧，说好了，不能够深入。”

    果然，当米娜听见佐藤枫这么说，脸上的害怕顿时消退了大半，然后点点头说道。

    “我，我也要去，带上我吧。”

    当米娜答应佐藤枫后，一旁的格雷终于是忍不住了，憋红着一脸，有些不好意思的说道。

    “不行，你这家伙进去后肯定会到处乱跑的，我才不要带你去呢。”

    米娜一听，顿时毫不犹豫地拒绝了格雷的要求，并且毫不掩饰脸上的嫌弃之色。

    “你！！！”

    格雷又一次在米娜这里吃钉子，脾气立马就上来了，立即对她怒目而视，仿佛米娜再敢对他出言不逊就会立即原地爆炸。

    “行了，都别吵了，格雷，我可以带你一起去，但提前说好了，在里面的一切行动都必须听我的，否则，出了事，我是不会管你的。”

    佐藤枫可不想两人因争吵而让距离太阳下山所剩不多的时间浪费掉，立即出言制止了两人。

    可惜，佐藤枫显然不如希罗娜在格雷心中那么具备威慑力，格雷听见佐藤枫这么说，脸上立马就露出一丝不屑，似乎在说佐藤枫根本就没有资格指挥他。

    “好，好的。”

    下一秒钟，当格雷准备下意识地想要出言反驳佐藤枫的时候，佐藤枫那一双冰冷的眼睛却是令他浑身汗毛竖起，原本到嘴的话立即吞了回去，然后低下头说道。