    “臣张延龄谢皇上隆恩浩荡，万岁万岁万万岁！”

    张延龄高呼叩首谢恩。果然被自己猜中了，是任命的圣旨。牟斌前来便是宣旨的。

    “接旨吧张侯爷！”牟斌笑道。

    张延龄高举双手，牟斌将圣旨收拢，放在张延龄的手中。张延龄恭敬叩首，再起身将圣旨在中堂下的香案上摆好，这才恭敬退下。

    “授衣冠兵刃印绶！”牟斌大声道。

    两名锦衣卫官员将一套官服官帽和一柄带着华丽刀鞘的长刀奉上。牟斌亲自从随从手中将一方四方虎头大印交到张延龄手上。张延龄一一结果这些东西，摆在桌案上。

    所有的程序都完成之后，牟斌哈哈笑道：“恭喜张侯爷，贺喜张侯爷了。侯爷，从今往后咱们便在一个锅里吃饭啦。还真是没想到啊。”

    张延龄拱手沉声道：“卑职参见牟指挥使，今后还请牟指挥使多多关照。”

    牟斌连忙拱手笑道：“侯爷可莫要折煞了我，侯爷肯来锦衣卫衙门屈就，这是咱们锦衣卫衙门上下兄弟的光荣啊。我本人也是深感荣光。其实按理来说，以侯爷的身份来锦衣卫衙门，我该请辞让贤的，可是侯爷新来，很多事或许一时不能上手，所以我还不能甩手。但我可是想好了，从今往后，我给侯爷打下手。哈哈哈。”

    张延龄忙拱手道：“牟指挥使，你要是这么想，我可便要立刻进宫去见皇上，辞了这差事。延龄进锦衣卫之中做事，其实只是皇上见我成天游手好闲，希望我能够找个正经差事做。说好听些，我是来历练的。说不好听些，我便是来混混日子的。牟大人适才那话说的，我还怎么呆得下去？”

    牟斌哈哈笑道：“侯爷，我只是开个玩笑罢了。侯爷何等样人物，锦衣卫衙门这小庙可容不下您这尊大佛。皇上也跟我说了，侯爷来锦衣卫衙门任职便是历练，将来是要另谋新职的。哈哈哈，侯爷知道我喜欢开玩笑，可莫要见怪。”

    张延龄笑道：“这种玩笑，牟大人今后还是少开的好。我这个人脑子笨，很容易当真的。”

    牟斌听着哈哈大笑了起来，张延龄也哈哈大笑了起来。实在牟斌那一番话说是玩笑，其实也不是玩笑。借着开玩笑的口气，牟斌已经在话语之外向张延龄表达了另外一层意思。那便是，你张延龄来锦衣卫衙门任职我是欢迎的，但你千万别想着要夺了我的位子。我会盯着你，这一点你要明白。

    张延龄何等聪明，这种高级官员之间的试探和机锋，其实张延龄见得多了。话无需说的太透，对方明白便好，也不用伤了和气。

    牟斌笑着拉着张延龄来到厅门口，对着院子里数十名锦衣卫官员大声道：“诸位兄弟，你们都听到了，从今日起，张侯爷便是咱们南镇抚司的镇抚大人了。都愣住作甚？还不上前行礼么？”

    院子里数十名锦衣卫官员闻言齐刷刷跪地，高声叫道：“卑职等参见镇抚大人。”

    虽只有数十人一起跪地高呼，但这场面已经足够震撼。特别是这些是全副武装的锦衣卫，平日都是威风不可一世的人物，此刻跪在面前恭敬行礼，自让人生出一种不一样的感觉来。

    张延龄平日也是被人礼遇尊敬之人，但此时此刻，他才有那么一点权势在手的感觉。这才是真正的官职权势，这些全副武装的锦衣卫官员向着自己俯首行礼，这种感觉可和之前截然不同。难怪人人都渴望权势地位，这种感觉确实很好，很让人兴奋。

    “张侯爷，这里绝大部分都是你南镇抚司的人。我今日特意带着他们前来宣旨，便是要他们提前见一见你张侯爷，免得生疏。”牟斌笑道。

    “原来有南镇抚司的兄弟是么？哈哈哈，牟大人有心了。延龄多谢了。”张延龄笑道。

    牟斌笑着摆了摆手，张延龄转向众人，大声道：“诸位兄弟不用多礼。我张延龄蒙受皇恩，今日忝居南镇抚司镇抚之职，心中甚是惶恐，却也很是开心。早闻锦衣卫衙门中的兄弟叱咤风云的事迹，延龄也是心向往之。希望从今往后，能和诸位兄弟并肩战斗，共同效忠朝廷。当然了，延龄年纪轻，没担当过什么大任，很多事也都不太懂。所以，希望诸位多多担待，多多扶持。大伙儿请起，请起。”

    “侯爷放心，我等自当效力。”众人齐声道。

    张延龄点头笑道：“好，起来吧，起来吧。”众锦衣卫官员这才纷纷起身来。

    牟斌呵呵而笑，招了招手。台阶下两名锦衣卫官员跨步而出。牟斌笑道：“张侯爷，这两位便是你南镇抚司的兄弟，一个叫沈良，一个叫张隐。二位都是你南镇抚司衙门的骨干，任千户之职。今后便也是你张侯爷的手下。有什么事，便可仰仗他们帮你。”

    张延龄眯眼看去，那两名锦衣卫千户岁数都在四十岁上下的样子。沈良身材矮胖，面目白皙，眉眼和善的很。张隐则是相貌精瘦，相貌普通之人，给人的感觉很是普通。

    “沈良，张隐见过镇抚大人。”两人拱手道。

    张延龄微笑还礼道：“沈千户，张千户，今后还得靠二位帮衬。”

    牟斌道：“沈良张隐，你二位从今日起要好生协助张侯爷，不得有半点懈怠。张侯爷的命令你们要绝对服从，全力遵守，可明白么？”

    两名锦衣卫千户忙拱手道：“牟大人放心，卑职遵命。”

    张延龄道：“牟指挥使，不如请诸位兄弟进厅喝茶吧。一会摆上宴席，请牟指挥使和诸位兄弟赏脸，咱们一起喝上两杯。”

    牟斌呵呵笑道：“张侯爷，喝茶喝酒便罢了。改日吧。我还得进宫复旨。另外今日皇上还有行程，我还得回去伴驾。张侯爷这几日哪天方便便去南镇抚司衙门上任便是。当然了，若是想歇息几日，上元节后上任也是可以的，总之看你自己方便。这些事都好说。”

    张延龄道：“明日我便正式上任便是，岂能坏了规矩。只是牟指挥使和诸位兄弟来了便走，一口茶水都没喝，我实在心中过意不去。”

    牟斌呵呵笑道：“张侯爷不必过意不去，咱们今后一个锅里吃饭，喝酒喝茶的机会多了去了。就怕以后张侯爷见我见的多了都生出厌烦了。哈哈哈。”

    张延龄笑道：“那怎么会。”

    牟斌哈哈笑着拱手道：“开个玩笑。那么本人便先走一步了。张侯爷，告辞了。”

    牟斌说罢，一甩黑氅阔步出门。众锦衣卫将官纷纷拱手行礼，待牟斌走过身边，这才纷纷举步跟在他身后。

    “镇抚大人，卑职也先行告退了。”沈良笑眯眯的低声道。

    张延龄点头道：“沈千户好走，明日衙门见。”

    一行人呼啦啦往外走，张延龄快步来到门口时，所有人已经纷纷翻身上马。牟斌朝着张延龄笑了笑，一抖缰绳，策马奔出。身后众锦衣卫将官也抖缰跟上，一行人如一阵风一般很快走的干干净净。

    所有的锦衣卫官员走的干干净净之后，黄四和其他仆役才咂舌围拢到门口来，一个个目瞪口呆。

    “侯爷，您要去锦衣卫衙门当官去了啊。怎么不早说啊。吓了我们一跳。还以为这帮人是来生事的。”黄四呆呆看着锦衣卫骑兵飞驰而去的方向道。

    张延龄呵呵笑道：“怎么？我要去锦衣卫当官，还要你批准不成。”

    黄四道：“那倒不用，侯爷去锦衣卫衙门当官了，这下可威风了，谁还敢再惹咱们？抄了他的家，杀了他满门。哼！”

    张延龄一巴掌扇在他后脑上，笑骂道：“抄你个头。”

