    对方虽然只是半步通灵，不过所祭练出来的玉石山给洛天造成了极大的压力，他还是小看了通灵境界的实力，四座玉石山如同叠罗汉，压在洛天的身上，让他险些喘不过气来。』』『

    在境界上，一旦加了一个“灵”字那是非同小可，灵力号称是天地之力，沟通天地，已经不属于自己的力量，摆脱了地心的引力，不但可以凌空飞行，而且还可以用灵力祭练兵器，达不到那个境界，永远不知道那个境界的玄妙。

    所以洛天现在吃亏就吃在了没有可以催动的宝物，如果只凭肉身战力和功夫招式，相信不要说半步通灵，即使通灵初期他也不惧。

    四座房屋大小的玉石山，压的洛天浑身的骨骼啪啪作响，两脚陷入地底，双手横握寒冰军刺，硬生生的托住这重不知道有几十万斤的重物，脸色涨的通红，真力在艰难的运转，神识查遍了戒指内的东西，也没有找到破解之法。

    “小姑娘还不错，真是一个不错的奴隶，跟着我们的丁老大，是你的福份”

    另外三名通神境界都是跟着这个叫丁天的混的，在这万法城属于一小股势力，朵朵出手相救洛天，不但没有成功，反而把斗篷给弄掉了，露出了她的真容，让在场的这几人不由的眼睛都直了。67356

    朵朵的美，空灵，圣洁，绝美天下，其中一人看到丁天望向朵朵所流露出来的神色，岂有不知道他的心思之理，为了讨好此人，顿时冷笑了一声，向着朵朵就抓了过来，真力波动，形成一只真力大爪，当头就向朵朵罩来，想直接摄了过去。

    “八音疯魔”

    朵朵神色极为的凝重，秀飞舞，面露杀机，洛天此刻被压在玉石山下，她愤怒无比，又看到对方向着自己抓来，境界的过大差距，让她体内的真力都感觉停滞了一般，那是一种不可能抗的抓摄，毕竟化臻中期距离通神后期，那可真是一个天上，一个地下。

    在这种危险的情况下，朵朵不顾一切的施展了她最近新创出来的“八音疯魔”，如疯，如魔，不顾一切，断人路，断已路，这一招攻出，朵朵知道自己必将真力全部耗尽，甚至晕倒，但是她还是毫不犹豫的打了出去。

    “铮铮铮”

    玉手划过古筝，强大的音波开始蔓延，如风之刀，如天之刃，如天音在浩荡，如魔音在肆虐，看起来极为的恐怖，对着此人的那只大手就攻杀了过去，这是朵朵参悟洛天的天音波创出来的大招。

    “轰隆”

    强大的攻击击向了此人抓向自己的那只大手，轰然声响，真力溃散，音波消失，此人倒退了一步，有些不可思议的望着朵朵，他怎么也没有想到，这个只有化臻期的美丽女子会有这么强大的一招，不过看到朵朵，此刻脸色苍白无比，单膝跪地，一手撑着古筝，一双美丽的眸子冷漠的望着他，让他的心里莫名的微微一颤。

    “废物，连一个化臻期的小人家都对付不了么”

    惊讶于朵朵攻击的同时，那个丁天不由的冷哼，瞪了此人一眼。

    此人面色变得有些难看，自己的随意一抓，虽然没有动用全部真力，不过也非同小可，对付一个化臻中期的小人物足够了，却是没有想到被朵朵击溃了他的大手，还迫使自己退了一步，无功而返，让他的面子过不去，心中着恼，望了一眼丁天，忙说道：“放心吧，这次不会了，刚才只是大意而已”

    此人说着，看向朵朵，不由的冷笑一声，再一次的对着朵朵抓了过来，真力更加的恐怖，竟然用了全力。

    “该死这该如何是好”

    朵朵心中震怒无比，刚才施展了那一招，她没有晕倒，能撑下来，已经不错了，现在此人的大手再次的抓了下来，她自信说什么也躲不过去了。

    “即使死，也要死在冲锋的路上”

    朵朵突然想起洛天说过的话，眼中突然出现了疯狂和决绝，取出两颗聚真丹吞了下去，古筝横移，准备拼命再打出一击八音疯魔。6.7356

    “不要朵朵”

    看到朵朵如此，洛天疯狂的大吼，眼中涌现出疯狂的杀意，真力强力运转于脚下，顿时脚下出现了一条半条宽的裂缝，洛天辙手，缩身，轰然一声大响，四座玉石山猛然落于地面，一阵地动山摇，在地表都砸裂了，如同蜘蛛网般的散开，尘土飞扬。

    “死”

    风声雷动，洛天破土而出，天玄一变和风雷决同时展开，如同闪电一般，瞬间就到了对朵朵动手之人的眼前，一掌拍了出去。

    强劲的风力漩涡和雷鸣之力，让此人如同到了一个飓风雷霆的世界，十分之一个刹那，此人终于明白过来生了什么事，面对那恐怖的一击，此人连反应的机会都没有，瞬间被洛天的掌力包裹，击中。

    “呯”的一声，此人整个脑袋都化成了乌有，在风力和雷霆之力的恐怖击杀下，变成了碎沫，焦糊颜色，而脖子处，则是焦黑一片，如同被烧过了一般。

    “噗通”一声，无头尸体，轰然倒地，一只大手还指向朵朵，保持着那种抓摄的姿势，此人到死都没有明白，洛天是怎么出来的，为什么同境界中，自己连对方的一招都没有抗过去。

    相信如果重新给他机会再活一次的话，他再也不敢得罪洛天了，只不过这个世间没有后悔药可卖，得罪了不该得罪的人，死是必然的。

    “咝”

    看着那恐怖的无头尸体轰然倒地，那个半步通灵都倒吸了一口冷气，特别是那两个能神后期的高手，更是心惊胆战，望着洛天有些畏惧，这等战力和残忍的手段，在他们的心目中似乎被打上了不可战胜烙印。

    此刻，那个半步通灵境来见我的高手也没有想到在自己的四座玉石山的压迫下，此人竟然还能脱身出来，并且以雷霆之势又一次的击杀了自己的一名手下，而且手段残忍无比，让他对洛天真的动了杀心。

    “丫头，没事吧”

    击杀了这人后，洛天看也没有看另外三人，而是来到朵朵面前，关心的问道。

    “大哥哥，我没事，你没事吧”朵朵面色凝重，强自撑着，关心的反问洛天。

    洛天淡淡的摇了摇头，不经意的擦了一下嘴角的血迹，毕竟刚才他也受伤了，四座玉石山压的他受了一些内伤，不过还在他承受的范围之内，只不过消耗的真力过大而已。

    “大哥哥，此地不宜久留，快离开这里”

    朵朵低声道，毕竟对方还有一个半步通灵境界的高手，朵朵不想让洛天再冒险。

    “是要离开，不要必须把这三个畜生杀光再说，大哥哥答应过你，任何敢侮辱你的人，都要死”洛天咧嘴微笑，眼中的寒冰却是冷漠无比。

    “大哥哥，可是”

    朵朵心里感动，却又担心洛天的安全，她的心里已经决定了，等那个三藏来了，就痛快的跟着那个和尚走，进入北疆，刻苦修行，达到观音菩萨位，不为普度众生，只为帮着自己的男人，杀尽一切对手

    洛天的话，同样也传到了另外三人的耳朵里，让他们脸色微变。

    “小子，不得不说，你是我见过的通神后期最有潜力的对手，相信那些强体和妖孽也不过如此，不过你消耗了太多的真力，虽然你有天才潜质，不过今天遇到了我，一样是死，从此你的路就终结吧，记住，下辈子做人，千万不要意气用事，去到地府报道时，不要忘记我叫丁天”

    丁天此刻收回了那四座玉石山，负手而立，冷冷的望着洛天，装比的说道，他当然看的出来，洛天的真力消耗很大，只要自己再祭出玉石山，这个洛天必定逃不脱，被镇压而死

    “今天你必死”

    洛天咬牙，真力运转，再一次的动用了风雷决，对着此人扑了过去。

    “起”

    此人大喝，玉石山再次的出现，却是没有想到，洛天身形鬼魅般的转了一个拐，对着另外两名通神后期的高手冲去，有了前车之签，洛天不可能再让这两人伤害到朵朵，所以决定先把这两人解决掉再说。

    “你”

    “吼”

    这两人脸色齐齐大变，吃了一惊，他们没有想到洛天的目标竟然是他们，顿时大吼，对着洛天齐齐的攻了过来。

    “吼”

    洛天张口长啸，天音波猛然出，声音鼓荡，对着这两人冲去，要知道现在洛天晋级通神后期后，天音波也跟着水涨船高，在这一个月的时间里，洛天每天吹瀑布玩，那可不是白吹的。

    顿时这两人根本没有防备，只感觉有股强大的音波风暴刮过，还没有攻到洛天，就被这天音波冲击得的头脑懵，神识有些混乱，身形摇晃，心知不好，高手之间相争，一个呼吸都不能失误，而这短暂的失神，却是被洛天很好的把握住机会。

    寒冰军刺猛然刺入一个人的咽喉，同时一击生死轮回拳砸向另外一个的头脑，后者反应倒是出奇的快，下意识的偏过了脑袋，却是被洛天狠狠的砸在了胸口，哇的吐出一大口鲜血67356