    “阿头，这样不行啊，周星星这家伙一个星期的投诉记录已经堆满案桌了，按照你新设立的部门KPI考核，我们部门的奖金已经被扣到明年四季度了。”

    刘保强坐在办公桌对面，先帮张品把装满枸杞的杯子满上开水，然后才开始诉苦。

    KPI不是张品发明，但却是他在警局提出来的。

    张品听到刘保强的话，手一抖不小心点到了地雷，他一脸可惜地看着马上就要清空的屏幕，点掉了游戏界面，才看向对方。

    刘保强是前不久才转到湾仔重案组来的，以前湾仔重案因为存在感不强，里面很多人都是混日子的，现在湾仔重案的名声打响，当然不能全靠张品一个人顶上去。

    尤其是在得到黄署长的承诺，让自己兼管反黑组后，他更是早早地计划从重案组调人去反黑组，为了维持重案组的战斗力，他就向黄署长要人。

    而刘保强，就是这样意外地进入了他视线，对方现在已经算是小有名气了，因此一过来，就被任命为一组的组长，接替了李修贤空出来的位置。

    如果不是必要，刘保强是真不想找张品，但是没办法，周星星那个小老虎，目前来说，整个警局还真只有张品可以指挥得动对方。

    重案组的工作并不是像反黑组那般，只要加班就会有活干的，所以这么白天黑夜的做事，受累的只是自己而已。

    如果是以前的话，湾仔因为经济繁华，所以金店、银行、商场都比较多，这些一多，三天两头就会发生抢劫事件，一般发生这种事情，重案组当然需要开动。

    可自从张品当上反黑组的长官后，杀人杀得劫匪抢匪胆寒，尤其是他们竟然还钓鱼执法，这样一来，这些犯罪分子都选择避开湾仔警署的辖区作案。

    所以实际上，重案组的工作是挺轻松的。

    “那么轻松干什么，我最近都加班了，你要觉得他做事情不靠谱，那明天你们带队，去帮阿B，他最近在对辖区内的商家摸底，正愁人手不够呢。”

    “好好表现，如果做出成绩，我做主可以抵消你们扣掉的奖金。”

    张品先是盯着对方，直到他低下头，才重新开口。

    刘保强的真实目的，张品其实很清楚，对方嘴里说什么奖金的事情，完全都是借口，虽然他在重案和反黑推行KPI考核，但是扣奖金其实只是一个玩笑。

    他的真实目的，其实是想要试探试探张品的态度，从而决定在以后的日子里，能不能在地位上挑战周星星。

    有人的地方就有江湖，早在张品第一次去湾仔重案就职，当时的警员就对他态度暧昧。

    而现在张品自己地位已经巩固，下面的人却开始竞争起来了。

    从最早的“智勇靓三杰”开始，到现在重案组周星星和刘保强的竞争，莫不如此。

    对于这种现象，张品虽然觉得竞争没有必要，但是他却也没有完全去制止，适度的竞争，能够帮他更好的掌控整个部门。

    之前在重案组的时候，总共就那么多人，大家和气一点才更好做事。

    但是反黑组不一样，一下子掌控两百多个人，张品觉得自己这几天学到了很多。

    趁着便士死亡案的翻盖，他趁机清理了几个名声特别坏的反黑组成员，同时也吓得黄勇变成了一个缩头鸟，反黑组倒是一下子清朗了很多。

    他原本以为，最先忍不住的应该是反黑组五个小组长找他，毕竟从宋子杰考上督察以后，另外四人也变得蠢蠢欲动起来。

    反黑组原本就是大组，按理说是小组长高配督察警衔也算是正常，但是因为之前成绩不显，警队就没有批准。

    现在张品新官上任，显然是带着任务来的，只要他表现出色，很显然手底下的人也会跟着受益。

    而且因为他现在警衔太高，年龄相对又很小，短时间内肯定是很难升职的。

    这样一来，他手下的人反而更容易分摊功劳，这一点，宋子杰已经实际证明了。

    但是很显然，在哪里升职都是稀缺的，既然如此，手底下那么多人自然需要竞争，对于这点，大家也心知肚明。

    比如宋子杰之所以能够最先脱颖而出，绝对不是因为他长得好看，也不是因为他写报告能力强，最重要的原因在于，他是最先跟张品的。

    而除了宋子杰，和张品最亲近的自然就是周星星和李修贤了，也是因为如此，李修贤定位原本是机动组，他却整天在外面跑，打探消息，就是想要打响反黑组第一枪。

    李修贤这种莽夫都如此主动了，周星星自认为自己配得上媒体给自己的“智警”称号，当然也不甘落后。

    就在两人如火如荼地竞争时，其他人也同样伺机而动。

    毕竟不是说两人和张品关系亲近，其他人就放弃了升职的机会，有张品这个凭借实打实功劳上位的阿头在，另外的人自然也有样学样，整个警署的风气都不错。

    这不，何尚生前段时间就破获了一个银行抢劫案，一个观塘区的便衣，竟然伙同两个劫匪去抢银行，也不知道他是不是吃了豹子胆，竟然选择了湾仔警署的辖区。

    这件案子都没有转移到重案组，何尚生当时正在街上走访，适逢其会，于是他孤身一人进去，不仅三言两语挑拨得两个劫匪反目，随后更是挑明了观塘区便衣也是劫匪同伙之一的事实。

    这件事因为人质很多，随后经过媒体发酵，吓得周星星都害怕自己“智警”的名头不保，最近他如此主动出击，很难说不是因为何尚生的威胁。

    而除了何尚生表现出色，同在重案组的新人刘保强之所以有底气坐到张品办公室来，是因为他连续一周内，破坏了一个飞车党抢包，一个加油站抢劫案。

    两个新人的出色表现，让他们瞬间坐稳了小组长的位置，同时也打响了名气。

    也不知道港岛媒体是不是特别喜欢造星，何尚生和刘保强的出色表现传出去后，他们又称呼两人叫“双子星”。

