
　　司俊风没出声。

　　这次他不想再手软。

　　他不惧怕任何人，程家想找他算账，他也不怕。

　　“你不同意吗？”她抬头看他，美目娇媚，神色委屈，仿佛不堪露水太沉的花。

　　司俊风终究心软，看向程家人：“你们听到了，都是我太太求情。我会让程申儿回家的，希望你们以后严加管教。”

　　程奕鸣明白这是他最底线的让步了，于是带着家人离开。

　　走到门口时，程奕鸣没忘跟他说了一声谢谢。

　　“你怎么回来了？”司俊风问，顺势搂住她的纤腰。

　　客厅里只剩下他们两人。

　　“我不回来，你是不是要把程申儿送走了？”她问，“还有你.妈妈，她去哪里了？”

　　“老人家应该出去多度假，也给我爸一点喘息的空间。”他说得轻描淡写。

　　但祁雪纯知道，过程有多撕裂。

　　很多圈内人会非议，他为了女人，将生养自己的老妈都送走。

　　“其实，我一直想跟程申儿聊聊，”她说，“你当初不也有这个想法？”

　　“不行，太危险。”他不假思索拒绝，“她是个疯子，会伤到你。”

　　祁雪纯看着他，忽然冲他一笑，将自己贴进了他怀中。

　　就这样一个一心一意为她的人，她之前怎么会觉得，他要护着程申儿呢。

　　司俊风觉得她今天状态不对，特别的黏人。

　　虽然他喜欢她这样，但弄清楚原因，他才敢踏实的让她黏。

　　“怎么了？”他问，“我不答应你的要求，你怎么一点不生气？”

　　“挺生气的，”她说，“想让你抱着生气。”

　　他从喉咙里发出一阵低笑。

　　她也弯唇一笑，自己这话说的，确实不像个大人说的。

　　“别笑我了，”她坐直身体，开始做正经事：“如果我说，将程申儿留下，可以彻底抓住她和莱昂的把柄，你相信我吗？”

　　“相信。”他迫不及待的回答。

　　他不敢再让她误会他会怀疑她。

　　“那你将程申儿留下。”她用吩咐的语气。

　　司俊风忽然眸光发亮：“你刚才说什么，抓住她和谁的把柄？”

　　“莱昂。”她回答。

　　司俊风的眼神从诧异到欢喜，到欣喜若狂，再到如释重负，“你……你终于肯相信我了！”

　　他这傻乎乎的模样……让她心头掠过一丝心疼。

　　他总说她是个傻瓜，此刻她算是明白，他这样说的时候，是带着多少宠溺了。

　　她忍不住凑上前，往他脸颊上亲。

　　司俊风愣了愣，接着，马上将主动权拿了过来。

　　“……去房间里。”她红着脸小声说。

　　她被抱了起来。

　　这一次他们比之前任何一次都更契合，因为她将自己完完全全的交给了他，从身到心没有一丝保留。

　　不过，她想着，正经事还没说完，等会儿得接着说……

　　这个等会儿，就到了晚上。

　　司俊风睡得迷迷糊糊，听到房间里有微细的动静。

　　伸手往旁边探去，被窝里尚有余热，但馨软的人儿已经不见了。

　　他猛地睁开眼，只见祁雪纯已经穿戴整齐了。

　　他也跟着起来穿衣服。

　　“你去哪儿？”她坐到他身边。

　　“带老婆出去吃饭。”

　　“我不能跟你一起吃饭，”她抿唇，“很长一段时间里都不可以了，而且我们要装作吵架冷战的样子。”

　　司俊风疑惑的挑眉。

　　祁雪纯认真的看着他：“这不就是莱昂和程申儿的目的吗？我们不满足他们的愿望，怎么能让他们露出狐狸尾巴呢？”

　　司俊风心头一阵烦闷：“我有办法对付他们。他们明天就可以看不到A市的太阳。”

　　祁雪纯相信他能做到，但程申儿有程家，莱昂还有个织星社，他们不停的找麻烦，也挺让人烦恼的。

　　这次，她要堵住他们的嘴，让这件事彻底有个了解。

　　“如果我没猜错的话，织星社的人现在都为莱昂效力，”她说，“因为李水星落在了你手里，他们反而同仇敌忾了。”

　　又说：“我知道你摆平织星社不是问题，但我不想你因为我得罪程家。”天籁小说网

　　但程申儿做得太过，又是两说了。

　　司俊风轻抚她的后脑勺，他还能说什么呢？

　　如果不是从心底在意你，怎么会想得如此周到？

　　他又怎么忍心拂了她的心意。

　　“是一直不能见面吗？还是偷偷的可以？”他最关心这个。

　　“你忍耐一下啦。”她好笑又无语，“偷偷见面被发现，就白费力气了。”

　　他没说话了，眉眼间闷闷的，不太高兴。

　　她挽起他的胳膊，嘴角上翘，像逗小孩子：“我让许青如帮忙，我们可以打电话。”

　　他忽然掌住她的后脑勺，狠狠压住她的唇，直接将她压入了床垫。

　　“你……干嘛……”

　　“先把补偿拿到。”

　　最终还是被他闹腾到第二天清晨，她才从司家离开。

　　她和许青如住到了一起。

　　“我这里不大，好在有三间房，你喜欢哪一间，我就让阿姨在哪里铺床。”许青如领着她在房间里转了一圈。

　　嗯，有三个大房间的房子，在许青如的概念里是“不大”。

　　比起许家的别墅，的确是不大。

　　“说得你好像不住别墅似的。”许青如坐上一个懒人沙发，像猫咪一样舒服的蜷在里面。

　　这话提醒了祁雪纯。

　　她想了想，问道：“有没有什么办法让一小部分人知道我和司俊风闹别扭，但又不能刻意。”

　　“很简单，手机给我。”

　　许青如拿了她的手机，对着房子的某些角落咔咔拍了几张。

　　然后替她发了一个朋友圈：这里的风景也不错。配九宫格图片。

　　“等着吧，莱昂会主动联系你的。”许青如将手机还给她。

　　但司俊风很快联系她了。

　　她瞧见来电显示，眼角忍不住上扬，挪到阳台上接电话去了。

　　“那地方是不是太简陋了。”刚接通电话，就听到他不悦的说。

　　“许青如家给她准备的房子，怎么也谈不上简陋吧。”她好笑的抿唇。

　　“我看她楼层也不好，户型也一般，是不是一梯三四户那种房子！”

　　“司俊风，你对哪块不满意，不要故意找茬。”

　　那边静了静，“你是不是会一个人去见莱昂？”

　　她唇边的笑意加深，就知道让他不痛快的另有其事。

　　“会啊，不然怎么骗过他？”她坦率的回答，“你也得单独见程申儿，不能拉胯。”

　　他又不说话了。

　　“怎么了，还有哪里不开心？”她问。

　　“没有。”他稍顿，“你照顾好自己。”

　　“嗯。”

　　放下电话，她心里挺难受的。

　　他一定是担心她头疼又发作，但又不能说出来，只能在心里为她担忧了。

　　“房间收拾好了，老大你休息一会儿吧。”许青如在客厅说道。

　　她答应一声，但没去房间，而是坐在沙发上，看许青如操作电脑。

　　不知她编了一个什么新程序，只瞧见她纤白手指在键盘上翻飞一阵，然后将程序发了过去。

　　“搞定！”她心满意足，“又有一笔钱落入口袋喽！”

　　祁雪纯从没问过她的私事，但此刻有些好奇：“许青如，你很缺钱吗？”

　　许青如点头：“非常缺。”

　　她对上祁雪纯满眼的疑惑，嘻嘻一笑，“我养了好几个男人，你信不信。”

　　祁雪纯眼里的疑惑更深，她信，但她不明白。

　　“你不懂这种快乐的，你的心已经交给司总了嘛。”许青如耸肩，“我可不愿意一辈子只跟一个男人，多亏啊。”

　　她说的对祁雪纯来说，的确是超纲了。

　　得组织一下语言，祁雪纯才开口：“你也没必要花自己的钱养他们啊，他们不挣钱的吗？”

　　“他们的工作就是让我开心啊，谁让我开心，我就给谁买单。”许青如回答。

　　祁雪纯沉默，她的理解力彻底跟不上了。

　　却见许青如哈哈哈一阵笑，“老大，你看你，我胡编乱造几句，你还真相信了。”

　　祁雪纯一本正经的点头，她就知道，许青如不会花钱养男人。

　　但她知道，“许青如，你很希望得到一个，一心一意爱你，对你好的人，是不是？”

　　许青如一愣，这话一下子戳到她心里了。

　　“没……没有，哪会有那样的人啊，我才不做这种愚蠢的美梦，”许青如无所谓的耸肩，“活着呢，我只希望自己快乐高兴就行了，比如说赚钱让我快乐，那我就使劲的赚钱。”

　　这时门铃声响起，阿姨去开了门，接着她冲门里问道：“许小姐，又是两大箱零食，收还是不收？”

　　许青如不耐蹙眉：“退回去退回去，尽弄这些没用的。”

　　“对方交代不让退了，”外卖小哥在门外喊，“如果再退，让我直接扔掉。”

　　祁雪纯见许青如撇嘴就要说扔，赶紧说道：“放那里吧，不要扔。跟对方说许小姐的邻居签收了。”

　　她来到门口，好家伙，真是两“大”箱零食，两个箱子摞在一起，和她差不多高了。

　　对方这不是送零食，这是搞批发。

　　“这星期第二回了，他这是想让许小姐开个零食铺。现在的小年轻，这么不会追女孩吗？”阿姨无奈，就差说对方愚蠢了。

　　祁雪纯帮着阿姨将零食收纳好了。

　　“你吃不下，我来吃，”她对许青如说道：“反正我在这里要住一段时间。”

　　许青如无奈：“老大，你不能因为鲁蓝是你培养起来的，就将我和他往一堆凑。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4214章 一心一意对你好免费阅读。https://xs.23sk.com 