    第六百四十八章 看什么   

    “我和谁有一腿？”

    

    安雅婷话音刚落，一道不冷不淡的男声便从身后传来。

    

    她身形瞬间一僵，停顿了几秒才转过头，张扬的神色瞬间收敛了不少，看着眼前的男人，结结巴巴的开口：“周……周总……”   

    周辞深站在那里，目光沉静：“说说，我和谁有一腿？”

    

    刚才那些话，安雅婷能当着许湾说，可借她一百个胆子，也不敢当着周辞深说。

    

    她脸色青一阵白一阵，垂在身侧的手不由得握紧，勉强笑道：“我也就是……和许湾开个玩笑，很多人这么说的……”   

    周辞深语气平静的反问：“玩笑？

    很多人？”

    

    安雅婷感觉有一股凉风吹了过来，后背都在发寒。

    

    她支支吾吾的想要撇清关系：“我不知道在哪里听到的，就偶尔会有人……不过我肯定是相信许湾和周总的。”

    

    “所以你就只是凭道听途说，就在我太太面前胡说八道？”

    

    安雅婷展听着他一字一句冷下来的语调，嘴唇都发紫了，连忙解释：“周总我真的不是那个意思，就是开玩笑……不……是我不该道听途说，一时嘴快……但我真的是无心之失……”   

    周辞深侧眸看她：“你们老板最近找我谈合作，现在看来是不用了。”

    

    安雅婷瞬间面如死灰，她虽然这两年名气大涨，公司也肯在她身上砸钱，给资源，可如果因为她的原因，导致公司丢了周氏这个大单，那她老板一定不会放过她的。

    

    “周总……”   

    周辞深耐心告罄，薄唇微掀，冷冷吐出两个字：“消失。”

    

    安雅婷不敢再停留，怕多说多错，连忙转身上了停在一旁的车，对司机道：“快走！”

    

    等车开出一段距离后，安雅婷终于冷静了一点，后知后觉的反应过来，周辞深刚刚说的是，“在我太太面前胡说八道”。

    

    安雅婷脸色更加难看了一些，连忙摸出手机，在网上搜索了周辞深妻子关键字眼。

    

    在为数不多的照片中，安雅婷找到了曾经上过热搜的一张雨中接吻的照片，但是只有一个阮星晚的侧脸。

    

    她把照片点开，不断放大，最后跌坐在了座椅里。

    

    照片上的这个女人，就是今天下午来找许湾的几个中的一个。

    

    而她就像是傻子一样，当着他们的面说了这些，许湾指不定在心里怎么嘲笑她。

    

    安雅婷退出页面，狠狠咬牙。

    

    几分钟后，她重新拿起手机，拨通了老板的号码。

    

    不能就这样坐以待毙。

    

    ……   

    另一边，安雅婷离开后，许湾和裴杉杉还有江初宁，都怔怔看着周辞深，有被他身上的寒意和压迫感吓到。

    

    周辞深扫了她们一眼：“看什么。”

    

    几人不约而同的收回视线，低头吃东西。

    

    阮星晚知道他不喜欢吃这种东西，出声道：“你要不去车里等我吧，我们可能还要一会儿。”

    

    周辞深迈着长腿走了几步，坐在她旁边：“我也没吃。”

    

    “那你……我给你点份醪糟汤圆吧。”

    

    “嗯。”

    

    阮星晚又看向其他几个人：“你们有要吃的吗？”

    

    江初宁举手：“我要我要，我还没吃过这个呢。”

    

    阮星晚应了一声：“好。”

    

    她走到摊前，问老板要了两份醪糟汤圆。

    

    这个汤圆是小汤圆，没有馅儿的，她之前念大学的时候特别喜欢吃。

    

    付完钱之后，阮星晚转过身，刚准备回去，就看到橘黄色的路灯下，周围人谈天说地，有着浮华的喧嚣，周辞深坐在桌前，西装搭在旁边，白衬衣的袖口随意挽起，看上去与这里格格不入。

    

    但又给周围添了几分清冷的调子，让这个烧烤摊，看上去多了几分的与众不同，让四周的突兀也因为他的存在，而自动调和。

    

    阮星晚看着这一幕，唇角弯了弯。

    

    哪能想到，有朝一日，周辞深会陪着她在外面的大排档里吃烧烤呢。

    

    没过一会儿，醪糟汤圆上来。

    

    周辞深和江初宁面前一人一碗。

    

    阮星晚把勺子分给他们，江初宁立即迫不及待的尝了下，被烫的说不出来话的同时，还要一边赞叹道：“好吃诶！”

    

    阮星晚笑了下：“慢点吃。”

    

    她又看向周辞深：“怎么样？”

    

    周辞深放下勺子，神色不变：“一般，糖放多了，甜味太重，汤圆用的糯米粉也不行，面感太重。”

    

    阮星晚：“……”   

    果然她就不该对嘴这么挑的人抱有什么希望。

    

    周辞深继续：“不过还是能吃，总得填饱肚子。”

    

    阮星晚无声叹气：“要不你还是别吃了，一会儿回去我给你做吧。”

    

    “我没那么矫情。”

    

    “你这都还不够矫情？”

    

    周辞深面无表情的看向她。

    

    阮星晚微笑了下，低下头吃东西，以此来回避这个话题。

    

    由于明天还有录制，他们也没吃太久，等差不多时，便准备走了。

    

    阮星晚问阮忱：“你现在住哪儿？”

    

    “租了一个房子。”

    

    她点了点头，又道：“要不然这样吧，小忱你开我的车送许湾回去。”

    

    许湾摆手：“不用那么麻烦了，我自己打车就行。”

    

    裴杉杉在旁边道：“那怎么行，这么晚了，你的司机又不在，还是让小忱送你回去。”

    

    “明天还得录制呢，他这一来一回的，得浪费多少时间。”

    

    阮忱从阮星晚手里接过消失：“我租的房子在你家那个方向，顺路。”

    

    许湾怔了下，一时不知道该说什么。

    

    裴杉杉推了推她：“听见了吧，顺路，耽误不了多少时间，去吧。”

    

    这种情况，许湾也不好再说什么，都是朋友，再推辞反而矫情，她对阮星晚他们挥了挥手：“那我们先走了啊，拜拜。”

    

    看着他们离开后，阮星晚道：“我们也走吧。”

    

    回去的路上，裴杉杉和江初宁坐在后排，第一次享受着让周辞深当司机的待遇，局促之中，还隐隐有些开心激动。

    

    这说出去多有面子啊，够吹个十年八年的了。

    

    晚上不堵，差不多只要了十来分钟，车便听到了小区楼下。

    

    下车后，裴杉杉拉着江初宁就走，给他们创造二人世界。

    

    

    

