    吕剑道:“公子年纪轻轻竟然有如此深厚的内力，在下佩服。”

    寒清有礼回道:“吕兄过誉了。”

    因为担心待会儿底下又闹起来，两人纷纷摆好姿势，那模样是要拔剑一搏了，底下抗议的看官们顿时噤声，纷纷握拳期待了起来。

    随着声声剑刃相撞的声响传来，四周火花四溢，除了能看见两道虚幻的身影在台上迅速的移动，众人连怎么出招的也看不清楚。

    瞪大眼睛看了一会儿后，不少人都开始感觉头晕目眩，召邪将玄璃的脸拨了回来，示意他不要逞强。

    玄璃微微一笑，低头又开始给召邪剥葡萄，不去看那比试，索性也看不出个所以然来，但还是好奇的问道:“霜霜，他们谁能赢？”

    玄璃十分笃定召邪知道答案，他相信召邪所看到的场景一定与他们这些不懂武功的人看见的不一样。

    召邪撑着下巴看得兴起，随口说道:“吕剑。”

    这倒是有些出乎玄璃的意料，虽然他不认吕剑，但他认识寒清，那样绝顶高手都赢不了吕剑，那他武功得有多高？

    “那吕剑与你谁更厉害？”

    召邪轻哼了一声，轻蔑道:“要跟我打，得让他师傅来。”

    这天下第一剑痴曾经与召邪的师傅鬼谷逍生司空绝是一辈的人物，但司空绝近五十年的内力都被召邪吸了个一干二净，再加上召邪本身的武学天赋，仅凭内力吕剑加上寒清两人都难以与召邪匹敌。

    所以召邪说让吕剑的师傅剑痴出山并不是在夸大其词。

    果然，剑影停止，两人的身影终于出现在看台之上时，寒清率先吐出一口鲜血，而吕剑虽然身形不稳后退了两步，但脸色却比寒清要好看得多。

    寒清抬手抹了抹嘴上的血迹，靠着佩剑才缓缓站起身来。

    “吕兄剑术精绝，在下甘拜下风。”

    寒清认输，却并不颓丧，回到玄策的面前躬身请罪:“寒清让主子失望了，属下甘愿受罚。”

    玄策并未出言责怪，拍了拍他的肩膀，宽厚说道:“辛苦了，下去调息吧。”

    “是。”

    寒清刚准备退下，却眼前一黑，当场跌坐在地。

    玄策急呼:“寒清！”

    众人闻声纷纷回头查看，却见寒清半跪在地表情，明显气虚凝滞，竟有走火入魔之态。

    吕剑扬声道:“最后他强行收招恐造成内息不稳，需要及时给他疏通经脉。”

    强行收招？吕剑这话一出口，那些惋惜寒清输了的人立刻又来了精神，但只有召邪明白，寒清就是认识到今日不可能赢吕剑，才在最后的关头收招，不然与吕剑死搏下去，伤了身体就没办法贴身保护玄策了，但收招太急，反而造成经脉逆袭。

    吕剑飞身从看台上跃下，打算给寒清疏通经脉，但却被秦北季一个眼神制止。

    开玩笑，若是吕剑内力不足，如何应对接下来的比试？

    不过下一秒秦北季的如意算盘还是打破了，因为召邪动了。

    就凭寒清是宸国目前为止她最好看的武者这一点，召邪也不会让他出事。

    召邪步至寒清身前，抬手便一掌打在了寒清的背上，巨大的内息冲击将玄策的轮椅都震退了好几步，靠近召邪的几张矮桌当场就被掀飞了出去。

    召邪疏通内力的方法十分的豪横，不过片刻就将寒清堵塞的经脉打通，更将他体内混乱的气息压制了下去。

    寒清神识逐渐清醒，万万没想到救了自己一命的居然会是召邪。

    召邪朝他笑道:“哟，小伙子，你可欠了本尊一条命。”

    若是日后玄策有什么阴谋危及到玄璃，可一定得给她打报告呀！

    寒清仍然有些虚弱，但气色已经逐渐好转，朝召邪拱手道:“多谢璃王妃出手相救。”

    “不必客气。”

    召邪表现得这般亲切温柔就是想要做给玄策看得，最好是玄策心思多疑一点，怀疑寒清而造成两人之间有嫌隙就最好了。

    可玄策明显没玄佑那么愚蠢，玄策说道:“多谢弟妹出手。”

    召邪道:“不必客气。”

    玄策看向寒清问道:“寒清，你可好一些了？”

    寒清:“属下无碍。”

    玄策:“那便下去休息吧。”

    寒清应下，便消失在了众人的视线之内，隐身藏于暗处。

    三五个宫人立刻上前将被召邪打翻的矮桌搬走，快速将场地打扫了一番，随后搬来干净的餐食重新布置。

    召邪没有达到离间二人的目的也不在乎，理了理衣袖，随即朝着看台走去。

    自从在清荷别院小露一手，京中已经有不少人知道有实无名的璃王妃是个隐藏的高手一事，只是不知道她身份的人毕竟不会相信她武功能比吕剑还高。

    见她从容的站在看台之上，更伸出手指朝吕剑勾了勾，一时间都以为她在挑衅吕剑。

    但吕剑是知道召邪身份的，若是内力没有受损还能与之一战，但如今他与寒清一战已经消耗他太多的体力和内力，他深知在召邪面前抵挡不了几招。

    只是这难能可贵的比试机会，吕剑不想浪费。

    吕剑拱手朝召邪说到:“在下必然是赢不了尊主的，不知可否择日再比，当然，今日算在下认输。”

    召邪眼前一亮，原本是看好寒清与自己一战，若是吕剑能出手，自然对她突破武学更有裨益。

    但召邪岂是那么容易糊弄的，只要有人有事相求，那必然是要将利益最大化的。

    “也不是不可以，只是此事与本尊又有什么好处？”

    吕剑一顿，倒是没多想，反问:“尊主想要什么好处？”

    召邪笑道:“你加入剑指。”

    “不行。”

    吕剑拒绝得很干脆，但召邪却没有生气，而是笑的十分开心，更拍了拍吕剑的肩膀。

    那模样没听见他们对话的人看上去就像两人相谈甚欢。

    召邪看了秦北季一眼，果真见他神色有些难看。

    召邪心中冷笑:两大高手，老子就不信不能成功离间一个。

    吕剑道:“尊主不如换一个条件，三皇子对我有恩，我不会改投他人。”

    “那真是可惜了，想不到吕兄如此忠心耿耿。”

