    韩嫣？这一次针对我们就是韩嫣牵头，你怎么可能得到韩嫣的支持。”

    “不错，你别以为在我们面前吹牛几句，我们就会相信。”

    “年轻人，你少在这里唬人，免得闹了笑话让自己丢脸。”

    这些人根本就不相信韩三千的话，纷纷反驳了起来。

    刚才那个中年人脸上的表情看不出太多变化，但是很显然，他对待韩三千的态度更加慎重了。

    他是管理层当中地位最高的人，这么些年，南宫家一直把公司处于放养状态，他本想趁着这一次的乱世，把公司据为己有的，韩三千的出现，很显然会破坏他的计划，而且他还说能够得到韩嫣的支持！

    这年轻人，真的能够办到吗？

    “你说的话，我们凭什么相信？”中年人沉声道。

    韩三千站起身，径直走到了中年人身边，说道：“我知道你是谁，你叫孙亿是吧，你的目的我很清楚，但你知不知道自己的想法有多愚蠢？”

    孙亿表情中闪过一丝波动，淡淡的说道：“我不知道你在说什么。”

    韩三千淡淡一笑，搭着孙亿的肩头，俯身在耳边，开口说道：“南宫家虽然多年不管理这个公司，但是不代表属于南宫家的东西就会被外人夺走，没有南宫家，你能有今天的地位吗？没想到你竟然要密谋造反，你知不知道这么做会付出什么样的代价？”

    孙亿的神情再也不淡定了，怒斥着韩三千，说道：“你别污蔑我，我身为公司元老，怎么可能会密谋造反？”

    韩三千站直身，看似提醒的拍了拍孙亿肩膀，说道：“奉劝你一句，别做这种让自己丢命的事情，否者的话，我的手上又要多一个人的鲜血了。”

    “哼。”孙亿冷冷一哼，浸淫商海这么多年，什么样的人他没有见过，如果只是简单的两句威胁就能够把他吓退，也未免太小看他了。

    “年轻人，看来你除了会吓唬人之外，也没剩其他的手段了啊。”孙亿冷声说道。

    “吓唬人？你觉得我在吓唬你吗？”韩三千一脸淡然的看着孙亿，对于普通人来说，杀人这种触犯禁忌和律法的事情，的确是不可能的，但是对于韩三千来说，却是一件轻而易举的事情，而且不管他在米国闹出多大的动静，南宫博陵都会想办法保住他，所以韩三千完全不需要有丝毫的顾虑。

    “有本事，你还是解决公司的麻烦吧，在这里挑起无意义的公司内斗，有什么用呢？”孙亿一脸不屑的看着韩三千。

    一旁的袁玲看到这一幕，心里不禁叹息了一声，南宫家怎么会派韩三千这种没有真本事的人来公司呢？现在非但没有解决外面的麻烦，而且还搞得公司内部乌烟瘴气的。

    原本大家都是一致对外的，但是韩三千刚才的表现，不知道得有多少人暗地里恨他，又怎么可能会帮他做事呢？

    “出于人道，我今天给你一番提醒，让你别一错再错，但是如果你执迷不悟的话，我不会再给你机会。”韩三千淡淡道。

    孙亿站起身，不屑的说道：“真是浪费我的时间，看来南宫家已经无人可用，才会派你这个废物来吧。”

    说完，孙亿直接走出了会议室，连同其他的高层也都相继离开了。

    很快，会议室里只剩下了韩三千和袁玲两人。

    袁玲面对这个情况，忍不住叹气出声。

    “怎么了？”韩三千对袁玲问道。

    “你怎么能够怀疑孙哥呢，这么多年公司要不是有他，早就垮了，你知不知道你得罪了多少人，现在整个公司的高层都对你非常不满，你现在在公司，寸步难行了。”袁玲无语的说道，韩三千这种败家子，果真是没有真本事，来到公司非常解决不了麻烦，还会把内部搞得一团糟，这种人怎么会得到南宫家的派遣呢？

    “你真的觉得孙亿这么多年是为了公司好吗？”韩三千笑着说道。

    “当然，孙哥的幸苦，我可都是看在眼里的，要不是他，公司怎么可能坚持到现在。”袁玲一脸笃定的说道。

    韩三千无奈的摇了摇头，公司能够坚持到现在，跟孙亿可没有关系，南宫家不让这个公司垮掉，任凭金融风暴的席卷，这里也不会受到丝毫影响，毕竟南宫家族便是可以一手制造全球金融风暴的存在，只可惜这一点袁玲根本就不知道，韩三千也没法和她解释。

    当然，就算是解释了，袁玲也不可能相信。

    在她这种普通人眼里，富豪榜上的那些人，才是真正的有钱人。

    “我刚才去过韩家，和韩嫣见面之后，你知道她告诉过我什么吗？”韩三千对袁玲问道。

    袁玲压根就不相信韩三千有资格见到韩嫣，虽然戚依云出现在他家里，让她挺意外的，但是韩嫣和戚依云相比，又是高了一个等级的人，也就是说韩三千有本事和戚依云碰面，但不见得有资格去韩家。

    “这里都没有其他人了，你用不着跟我吹牛了。”袁玲无语的说道，她不喜欢这种浮夸，整天就知道吹牛的人，相比起来，她更喜欢脚踏实地，勤勤恳恳的人，所以她内心对韩三千的反感，已经越来越强烈。

    “你觉得，我有什么必要吹牛，难道韩嫣这条狗，在你们眼里的地位，这么高吗？”韩三千淡淡的说道。

    袁玲惊愕的看着韩三千，仿佛产生了幻听一般，不敢相信韩三千刚才说的话，

    “你……你说韩小姐是什么！”袁玲不敢置信的瞪着韩三千问道。

    “是一条狗，有什么问题吗？”韩三千又说了一遍。

    袁玲惊恐的走到韩三千身边，直接捂住了他的嘴，说道：“你是不是想死了，竟然敢这么说韩小姐，要是让她知道，你连自己怎么死的都不知道。”

    韩三千无语了，看来这个女人在华人区的震慑力真是够强的啊，竟然能够让袁玲这么害怕。

    不过仔细想想她对付韩枫的手段那般狠毒，对待外人，自然就会更狠了。

    其实韩嫣的狠劲，在华人区是出了名的，她睚眦必报的性格让许多人敬而远之，曾经便出过一件非常惊人的事件，某知名奢侈品店的店员，仅仅是因为接待韩嫣的时候出了一些纰漏，被韩嫣打得重伤入院，至今都还躺在医院里，这件事情在当时造成了非常大的回响，不过由于韩家的势力，最重韩嫣并没有受到任何惩罚，只是赔了一些钱而已。

    久而久之，韩嫣的恶名也就传开了，所以很多人都非常怕她。

    “我说的是事实，你这么害怕干什么，要是你不相信的话，今晚我带你去韩家吃饭，顺便也让她亲口告诉你孙亿是个什么样的人。”韩三千说道。

    袁玲一副了无兴趣的样子，说道：“算了吧，我不想拆穿你吹牛的事实，你也用不着在我面前装模作样，还是赶紧想办法解决公司的麻烦吧。”

    韩三千一脸苦笑，这女人怎么就不相信他呢？

    看来只有让事实说话，袁玲才会相信了。

    韩三千拿出电话，拨通了韩嫣的号码。

    对于韩三千要去韩家吃饭的事情，韩嫣自然不敢拒绝，应承下来之后，便去吩咐厨师准备丰盛晚宴。

    “走吧，陪我出去逛逛，我还没有来过米国呢，看看这里的风景如何。”韩三千挂了电话之后，对袁玲说道。

    袁玲误以为韩三千是自己找了台阶下，所以也就不提韩嫣的事情了，说道：“你是看风景，还是看女人？”

    “女人就是风景，我这种花花公子，当然是看女人。”韩三千笑着道。

    <!--over-->

