    第472章打算，都是冲着她来的！

    “虽然说，是暗中潜伏过去的。”

    “但是那个时候，铁血营的那些家伙，还没有在那边。”

    “是之后才过去的。”

    “我们就算是过去了，也未必会有机会。”

    “哦，对了，听说五大玄门的人，被撵了出来。”

    她的面色意味深长的道：“那可是铁血营的中坚力量。”

    “这名叫做姜璃的小少女，可从来都不给对方面子呢！”

    “只怕夏国之中，还有一些波涛。”

    她的话说到这里，其他人的眸光，也是闪烁着。

    在场的众人，都没有把娄星宇和伊天海等人的算计给看在眼里。

    对他们来说，这种世俗层次的较量，毫无用处。

    真正让他们忌惮的，是官方的非正统力量。

    也就是玄门，铁血营那些人的存在。

    不然，他们就算是去了夏国中，连夜把姜璃给掳走了，又有谁能够把他们给怎么样？

    开玩笑，靠伊天海他们这些普通层次的官方人士，对他们表示各种的谴责？

    对方连是谁掳走姜璃的，都不知道。

    可以说，这些暗黑世界的人，是游离在法律边缘面前的一群人。

    对他们来说，什么正义公平法理，都是个屁。

    在其他的那些国家力量，他们也基本上都可以随意进出。

    唯独在夏国之中，他们是受到监督和约束的。

    还不被约束都不行。

    官方不会和你们哔哔那么多的。

    什么超能人士，什么特权阶层，夏国的官方可不会和你哔哔那么多的！

    要去，就盘着！

    各种的报备，检查，跟随，监督！

    总之，直到他们离开夏国境内的那天，要是犯罪的话，立刻就抓回去，并且列入黑名单，下次绝对不允许再入内，入境就抓！

    反抗就就地格杀！

    暗黑世界的人，也有些悚夏国那些人的。

    实在是太难缠了！

    而且，有信念，有信仰。

    一个个跟魔鬼似的。

    反正怎么都说不通，只认法理，人都能给你气死。

    正因为夏国的不一样，那边的暗黑世界的人，才会这么少。

    这会，众人的心中也有些头疼了。

    姜璃竟然恰好就在夏国的境内，还是官方的保护目标之下。

    好气哦！

    至于伊天海等人，就不用想了。

    完全没办法合作。

    夏国对这种事情，是严厉打击的！

    伊天海他们只是想要对付姜璃，又不是想要被灭族，整个世家和势力都被从夏国中拔起，会和他们合作才有鬼了！

    现在只能够看看，夏国官方和五大玄门那边的人，会不会冲突了！

    那些人，也是相当跋扈的！

    这些年，和军部那边的嫌隙，也是不断的扩大。

    但是军部的人因为要仰仗他们，所以还是在多方退让。

    而五大玄门的人，因为需要在夏国中继续的生存下去，害怕彻底的被剿灭，所以也还算是有底线。

    安分守己。

    但是现在，姜璃来了！

    姜璃和五大玄门的人可是不和啊！

    姜璃和他们要是闹腾起来，军部的人是帮哪一边呢？

    啧啧，这或许就是他们的机会之一。

    而在众人的心中这么想着的时候，另一边的爱德华的面色也是沉凝。

    他看着屏幕上的姜璃所在。

    心想，姜璃要是真的黑狐，那这暗黑界，就麻烦了！

    而在他的心中这么想着的时候，另一边的暗黑地界的方向，伦萨和他前方的那人，却是没说话。

    “想办法，渗透进入夏国的内部之中。”

    “我想要得到姜璃的璃世界授权。”

    那人低声道。

    而在他的声音响起的时候，伦萨的声音微微有些迟疑的道：“老师，姜璃的璃世界，只怕不会授权。”

    这么一个跨时代的发明，夏国的人，根本就不会让它流落到外面。

    就算是流传出去了，也不可能是姜璃现在的这个版本。

    而在他的声音响起的时候，那人的声音平静，“那就想办法！”

    “不然，你以为我让你们去干什么？”

    他的话说到这里，声音微微有些冷漠的道：“你就不要过去了。”

    “想办法，从那个叫陆清颜的人的身上着手。”

    “她对陆明衍他们，似乎是有一定的影响力，让她配合我们。”

    “看看能不能从陆家那边，想想办法。”

    他的话响到这里，伦萨的声音，顿时便沉声应是。

    而在这时，那个人的目光，也是看向了姜璃所在的地方，沉声道：“龙家那边的几个人，也可以盯紧一点。”

    “比如说，龙五和龙战霆他们几个！”

    “他们出任务，应该有不小的机会，会出国。”

    “想办法，把他们给抓过来。”

    他的眸光冷沉着。

    姜璃的那个“璃世界”给他不一样的感觉。

    他还是想要得到那个东西，研究一下的。

    最重要的是，姜璃如此的天才，那个璃世界，哪怕不是那么的完善，以后也未必没有办法进化到那种程度，如果是这样的话……

    他的眼底，闪现出一片火热的光辉，随后，很快，又沉寂了下去。

    而在这时，另一边的星国超能战队，总部之中。

    身材高大的男人，站在巨大的屏幕面前，看着上方的影像，对着身边的众人道：“再启动超能军令，这个女人，一定要抓回来，在我们星国总部之中研究！”

    “你们应该知道，她的璃世界，代表着什么！”

    “这和我们的源能世界，非常的相像！”

    “但是，她的璃世界，太完善了。”

    “不，不能够这么说。”

    “她的璃世界，实际上还是很粗糙的。”

    “这种粗糙，只是相对于技术细节来说，但是对于技术本身，她的研究，要高于我们。”

    “这个人，一定要不惜一切代价的得到！”

    这人的话出口，旁边就有人低声道：“艾洛克将军，德林克将军他们几个人失踪。”

    “这其中应该和姜璃脱不了关系。”

    “我们真的要向她出手吗？”

    他的话说到这里，艾洛克已经沉声道：“当然了！几个人的失踪，代表不了什么。”

    “哪怕他们真的和姜璃有关，那也只能够证明，夏国对她的重视，太过了！”

    “这种重视，甚至超出了我们的预期！”

    “那我们更应该去执行我们的计划了！”

    “不过这次，从长计议！”

    “看看夏国那边，还有什么安排。”

    (本章完)

