    天才壹秒記住→網.，為您提供精彩小說閱讀。

    　　眨眼之间，金蟒圣尊便灰飞烟灭，尸骨不存，整个场面变得寂静，千君上神此时更是神态冷冰如霜。

    　　先是他儿子沈金龙惨死在了李七夜手中，现在他的爱徒也难逃一劫，此时沈千君想不愤怒都难，这仇可谓是不共戴天。

    　　至于在场的其他大教老祖，都不敢多说什么，也唯有沉默，最多也就是看着李七夜而己。

    　　从始至终，李七夜连一根手指都没有动一下，他依然是静静地坐在那里而己，而金蟒圣尊却被烧得灰飞烟灭。

    　　“此是何神通？”最终连南阳上神都忍不住问道，他本是要找李七夜的茬，他本是要打败李七夜，扳回颜脸。

    　　但现在看到这样的神通，这让南阳上神在心里面充满了疑惑，同时也是充满了好奇。

    　　在此之前，南阳上神认为这一切那只不过是李七夜的一种幻化神通而己，让一切变得那么逼真而己，最终还是虚幻。

    　　当金蟒圣尊被烧得灰飞烟灭之时，这让南阳上神明白，这不止是幻化那么简单，这里面涉及了一种无上神通，而且这种无上神通是他们闻所未闻，见所未见的神通。

    　　要知道，南阳上神和千君上神都是活了一大把年纪的人，他们登临上神，可以说是见识广博，他们甚至曾经见过大帝仙王，与大帝仙王交往过，可以说举世之间他们没有见过的功法、神通并不多。

    　　就算南阳上神和千君上神虽然见识极广，但他们也的确是没有见过《念书》的神通，他们看不出玄奥也不足为奇。

    　　在举世之间，除了现在的李七夜之外，也唯有青木神帝修练了《念书》，但是万古以来在十三洲之中真正见过青木神帝的人是寥寥无几，传言说真正见过青木神帝的人不会超过五人，至于有谁见过青木神帝施展《念书》的神通，那就不得而知了。

    　　在世间除了现在李七夜施展之外，在此之前只怕没有任何人见过青木神帝施展《念书》的神通了吧。

    　　“一念生万法，一念造万物，一念掌乾坤。”对于南阳上神的疑惑，李七夜只是随意地笑着说道。

    　　“一念生万法，一念造万物，一念掌乾坤！”听到李七夜的话，南阳上神不由细细地体味，仔细去揣摩这里面的玄奥。

    　　至于石阶上的大教老祖，他们都不由相视了一眼，一念生万法，一念造万物，一念掌乾坤，他们都觉得这话说得太嚣张了，要知道在世间能真正做到“一念生万法、一念造万物、一念掌乾坤”的人，那是根本不存在，除了一个存在——苍天！

    　　就算是大帝仙王、九界仙帝也不可能做到一念生万法、一念造万物、一念掌乾坤。

    　　“妖言惑众，就凭你也敢口出狂言，一念万法又焉是你能做到的。”千君上神冷冷一哼，森然地说道。

    　　李七夜也不管千君上神信不信，随意地说道：“是与不是，你上前来领教一二不也就知道了。”

    　　“哼——”面对李七夜的挑衅，千君上神冷哼一声，目光一厉，顿时杀机吞吐，每一缕的目光就像是世间最凶残的凶剑光芒一样，可以把任何人千刀万剐一样，千君上神还没有出手，在场的人都已经感觉自己的肌肤隐隐作痛了，他的目光就像利刀一样一刀一刀地剐在他们的身上，让他们都不由打了一个冷颤。

    　　“各位——”此时齐临管律站了起来，忙是打圆场说道：“诸位不如各自退一步如何？”齐临管律站出来打圆场，南阳上神这一次不说话了，他此次来找李七夜的麻烦，主要是为了找回自己的颜脸，现在看到李七夜的神通，这让他不得不再一次谨慎起来。【△網WwW.】

    　　此时南阳上神心里面是犹豫了一下，上一次被李七夜碾灭了意志，他的确是想教训李七夜一番，让他知道他这位上神是容不得他人挑衅的。

    　　现在他心里面的这个决心有所动摇了，因为他也不敢肯定自己能找回场面，扳回颜脸，如果一旦没能教训成李七夜，把自己搭进去，那就是弄巧成拙了。

    　　见南阳上神不说话，齐临管律也看出一些端倪，他也忙是说道：“大道漫漫，恩怨仇杀，每日都在上演，年轻一辈的彼此较量也从来没有停止过。在通往大帝仙王的道路上就是以无数枯骨铺成，每一天总会有年轻一辈的天才陨落……”

    　　“……两位上神欲以为晚辈出头，这也不一定适妥，若是上神愿意，我们齐临帝家愿意为彼此牵个线，大家又何不化干戈为玉帛。”此时齐临管律苦口婆心劝说，他这话主要说给千君上神听的，因为他已经看得出来南阳上神心里面已经动摇了。

    　　此时只要能劝得了千君上神，那么这一场恩怨也是化干戈为玉帛。至于李七夜，齐临管律已经不抱希望了，因为他已经知道这就如齐临帝女所说的那样，李七夜是某一位无上存在降入凡尘，像他这种高高在上的无上存在降入凡尘，那只不过是一场历练而己。

    　　虽然说上神是很强大，有些上神甚至可以比肩于大帝仙王，但千君上神绝对不属于巅峰级别的上神，所以李七夜绝对不会怕千君上神，甚至是有可能根本不把千君上神放在眼中！

    　　现在齐临管律唯一能做的就是劝下千君上神，只要千君上神服软了，南阳上神也就好解决。

    　　“生死大仇，不共戴天，没有什么好回旋余地！”千君上神冷冷地说道。

    　　此时千君上神根本就没有谈和的意思，他的独子被杀，现在爱徒又被杀，他根本就咽不下这口气。不管李七夜是不是真的神通无敌，他都必须为死去的独子和爱徒报仇，他绝对不能眼睁睁地看着自己的儿子和爱徒白死！

    　　齐临管律见千君上神不愿让半步，他不由徐徐地说道：“上神，为晚辈报仇，不论爱子深切还是爱徒深切，这都值得人去称道。但，大世莫测，上神乃是站于巅峰上的智者，应知万事不易。齐临帝家也不愿意见到管辖之内的弟子被杀害，同时也不愿意多见杀伐战争，两者之间也是有所取舍。”

    　　齐临管律说出这样的一席话的时候，他话中的意思已经很明显了，齐临帝家并不支持千君上神报仇，这已经很明显地愿意为他们与李七夜之间斡旋了。

    　　虽然齐临管律没有千君上神强大，但是当齐临管律说出这样的话之时，就算是千君上神也不得不谨慎面对，毕竟齐临管律代表着的是齐临帝家，齐临帝家拥有的不止是仙王，而且还一样能与他们平起平坐的上神！

    　　当齐临管律说出这样的话之时，在场的大教老祖都不由相视了一眼，大家心里面为之一凛，此时齐临帝家的态度已经足够明显了。

    　　作为齐临帝家，当然是偏袒自己管辖之下的大教疆国了，但现在齐临帝家愿意站出来为双方斡旋，那只有一个解释，那就是敌人太强大！

    　　一时之间，在场的大教老祖都沉默起来，刚才金蟒圣尊的下场是大家有目共睹的，眼前这个李七夜究竟是有多强大呢？这让在场的人都没有底。

    　　一个只有几百斗混沌之气的修士，却深不可测，这太诡异了。此时大家都不敢肯定千君上神亲自出手，能不能战胜李七夜。

    　　如果换作平时，一尊上神对决一个晚辈，任何人都会看好千君上神，但在现在大家都不敢肯定了。

    　　“杀子之仇，不共戴天！”此时千君上神冷冷地说道：“杀人偿命，不是我死便是他亡！”

    　　千君上神说出此话之时，他的态度是坚定无比，可以说是斩钉截铁，没有任何回旋余地。

    　　当他的独子沈金龙被李七夜杀害之后，他就已经抱着必为自己儿子报仇的决心，他绝对不会眼睁睁地看着自己儿子被杀死！

    　　“上神——”齐临管律张口欲言，事实上他并不是袒护李七夜，相反他如此苦口婆心是为了千君上神。千君上神执意要报仇的话，他必死无疑，虽然千君上神实力很强大，但当遇到了李七夜这种降入凡尘的无上存在，上神也一样无济于事。

    　　“齐老，此乃是我个人恩怨，与宗门无关。”千君上神打断齐临管律的话，徐徐地说道：“就算我是我战败身亡，告知遮日门便可，无需为我报仇。”

    　　“保重，小心了。”千君上神说出这样的话，齐临管律还能说什么？只能是给他提醒一下了。

    　　南阳上神张口欲言，但最终他也只是化作一声轻轻的叹息。

    　　同样为上神，他也不想去劝千君上神了，因为他们两个人完全不一样，千君上神一定会为他儿子报仇的，这是他的独子，就算他儿子沈千君不认他这个父亲，千君上神都依然愿意为自己的儿子做任何事情。

    　　南阳上神子孙众多，孙儿几百个，他是不可能为了自己的儿孙跟人拼命，如果每一个儿孙在漫长的修道路上被人打败杀死，只怕他有十个分身都忙不过来！手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。

    　　

    　　

