
第2005章小小鼠辈

连环7刀，正是小赵炎在刚刚进入刀痕谷的石壁上领悟到的！

这7刀的痕迹，完全还原了当年那位强者一连串7招的威力，配合上极昼刀法之中的精髓，所以这一套刀法，相当的了得！

前边6刀，可以说完全都是用来诱敌加上封锁退路的，所以当小赵炎的第七刀斩杀出去，对手就会突然发现，自己无路可走了！

这就是连环7刀最大的本事！

当然了，就算对手有所准备，但是只要和小赵炎战斗，让小赵炎将之前的6刀使用出来；那对手在第7刀的时候，还是会发现，就算自己早有准备，结局依然是无路可走！

要对付这一套刀法只有两个办法，第1个办法，那就是自己有一套更强的刀法！这一套更强的刀法可以是战斗刀法，也可以是防御刀法，这样就能够挡住这七刀；另外还有第2个办法，那就是在小赵炎最多使用出两刀的时候，你就要逃走了！

否则的话慢上一步，6刀使用出来，神仙也难逃！

所以那一名合体巅峰的暗星殿强者，越打越是心惊，到了第5刀就已经感觉到不好，想要走却已经迟了；到了小赵炎展示出第6刀之后，他已经完全绝望了！

凭他这样的强者，没有能够对抗连环七刀的更强刀法！

所以他的结局只有一个，那就是死！

“第7刀，我送你上路！”

小赵炎到了这一刀的时候，已经完全不需要隐藏什么，霸气外放，刀光纵横，这名强者身体4周，甚至于脑海之中都已经布满了刀光！

他无处可逃！

不过强者毕竟是强者，就算此人要死在小赵炎的连环七刀之下，这强者依然是心有不甘！

“好，你要我死！你把我逼得走投无路，那可以！咱们就同归于尽！”

所以当小赵炎这无处可躲的第7刀发出的瞬间，这一名悍不畏死的暗星殿星盗强者竟然不退反进，用自己的力量和武器全部押上，在小赵炎刀光即将触碰到他的瞬间……

轰的一声！

气浪席卷而去，冲击波把附近很多的矿洞都给推平了！

合体巅峰的强者自爆，造成的破坏非常恐怖，附近好几名修炼者躲闪不及，顿时死伤一片！

不过就算这一名强者拼死自爆，也没有和小赵炎同归于尽，因为当爆炸的瞬间，小赵炎的身体上浮出一层九色奇异之光，这九色之光仿佛一件铠甲，完美的保护住小赵炎的肉身。

这是本尊送给他的礼物，有9种法则所组成的九色光甲，对手别说想伤害小赵炎，就是想溅小赵炎一身血，也根本是痴心妄想！

“这……”

在场所有人重新将目光看向小赵炎，大家的目光都不一样了！

到了这一刻，没有人再敢轻视小赵炎，星际空间，实力为尊，找赵炎有这样的实力，理应得到更高的尊重！

更何况，小赵炎才炼虚中期的修为就能够斩杀合体巅峰，若是将来有一天，他的修为也到达合体巅峰，那将会多么的恐怖！

“这都能赢！”小赵炎的师弟和师妹们没有第一时间爆发欢呼，因为他们也看愣了，眼前的景象太让人意外。

之前小赵炎虽然一个人对抗庞大的恒星战舰，但是他们并没有看见小赵炎真正的出手战斗，现在才知道，小赵炎是真的有实力！

所以当他们楞了一下，顿时全部都惊喜了起来，“赵炎师兄竟然赢了！越级挑战，哈哈！赵炎师兄到底是我们天才府的新人王！新人王万岁！”

不过也有师妹顿时委屈的含泪道，“赵炎师兄，这些人想要抢夺我们的瞬玉矿石！”

“是吗？”小赵炎脸色冰冷，抬手捡起暗星殿两名强者留下的储物宝贝，这才转过身来，目光看向这几十名围在矿洞附近的各方修炼者，一字一句的问道，“刚才是谁说实力为尊，你们可以吃肉，我们只能喝汤！是谁说的？是谁要抢夺这个矿坑？”

面对小赵炎的询问，在场的这些老探宝者虽然一个个修为都超过小赵炎，但是此刻无人敢说话，甚至没有人敢用眼睛和小赵炎对视，纷纷低下了头！

不过在此刻从人群之后，又传来一个尖细的声音，“大家不要怕，他也只有一个人，咱们人多怕什么？”

面对煽动，也有一些探宝者心中有了想法，虽然小赵炎的本事够强，战技很可怕，但是毕竟修为有限！刚才和那两名暗星殿强者对战，应该消耗了大量的实力，自己这边人多势众，若是全力出手的话……

可就算这些人心中有想法，当他们想到刚才小赵炎那连环  7刀的手段，在场之人又都沉默了下去，没有人真的敢动手！

“躲在人群后煽风点火！”小赵炎就恨这种人，冷哼一声道，“刚才是谁说话？给我出来！”

这个说话之人相当的狡猾，他既想要煽风点火，又不想暴露自己。

所以发现没有人被他煽动之后，他也陷入了沉默，他暗自得意，因为他使用的是一种音波改变之术，让在场之人都能够听见，但是又不知道是谁说出！

不过这一次他错了，小赵炎精神力要比他们这些老牌修炼者更强许多，小赵炎可是在萨罗帝世界凝练过神识的！在那一瞬间，哪个人的精神力有波动，他清清楚楚！

所以他一步一步的走过去，站在他面前的人群自然而然的缓缓裂开，很快一个样貌猥琐，留着稀疏胡须的尖脸男修，就出现在小赵炎的面前！

发现在场之人全部向两侧散开，他也想混入人群，可是却发现小赵炎用一种阴冷的眼神看着他。

“我擦！”这名狡猾的散修顿时吓得脸色苍白，他不知道眼前这位小修是如何能够发现他的，他后退半步，惊慌道，“小友，你怕是搞错了，刚才说话的真的不是我！”

“那你可以发下一个心魔誓言！刚才说话的不是你，否则，你就心魔丛生，修为不进反退，你敢不敢发誓？！”

心魔誓言可是要应验的，这名狡猾的散修知道自己无法耍赖，顿时身影化成一道遁光，想要逃走……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="47128895"  chaptername="第2005章  小小鼠辈">加入书签</a>
</div>
