    周管事办事很利索，没一会儿就端着艾草炭盆过来了。

    孟寐率先过去，对着大门上贴着的门神念念有词，“舍弟不幸，遭遇牢狱横祸，万望神灵保佑，跨过火盆，以后平平安安，顺顺遂遂……”

    太子听着孟寐对门神所说的话，低头看看刚到他肩膀处的长生，双手互拢在了袖子里，神色竟难得一见的正经。

    长生抬头睨了他一眼，然后继续望着虔诚祈祷的孟寐，极小声道：“殿下，天天跟个戏子一样，累不累？”

    太子浑身一僵，后低头笑开。

    孟寐招呼长生，“过来过来，一步跨过啊。”

    长生应道：“好。”

    但是不等他走过去，太子腿长步子也大，率先从火盆上跨过！

    所有人都楞了。

    最后，孟寐瞪大了眼睛，压抑不住冲头的气涌，“太子殿下！”

    太子一脸得逞的谑笑，“抱歉抱歉，最近本王晦气也挺重，需要驱一驱。”

    “那你回东宫驱啊，这里是孟宅！不是你家！”孟寐瞪大眼睛，气鼓鼓的连尊称都不喊了。

    长生浑不在意，哪里有什么神明保佑，他是不信的。只是他若是不走这个过场，孟寐估计能念叨死他。

    先向门神拜了拜，然后跨过了火盆，走到孟寐身边，见她鼻头有些发红，拉了她的手，发现手指也凉凉的，只掌心是热的。

    前些日子刚下过一场大雪，这几天又不怎么见太阳，外面自然是冷的冻人。

    搓了搓她的手指，“寐寐，我饿了。”

    “……好吧，姐姐先给你做饭去，你可小心着这个坏家伙。”孟寐真是后悔招这个太子上门了。大不了离开东宫后，就带长生离开大秦，回齐国一样读书入仕，真是一念之差，悔之晚矣。

    长生知道孟寐的担心，安抚道：“没事，寐寐先去做好吃的，我来招待太子。”

    孟寐长叹了口气，“嗯，你自小人小鬼大，机灵得很，别吃亏啊。”

    “不会的。”长生薄唇噙笑。

    孟寐看着他的笑容，从他的手里抽出自己的手，捏了捏他的脸，“笑得真丑。”

    都把贼找上门了！

    然后又走到太子面前，福身一礼，“殿下屈尊降贵，令寒舍蓬荜生辉，若有招待不周的地方，万望海涵。”

    太子从袖子里掏出来一个做工极其精致的紫檀木盒子，递给孟寐，“一点薄礼，孟姑娘别嫌弃。”

    太子这次来孟宅，并没有带身边的人，是独身跟着他们姐弟来的。便是如此，竟然还带了礼物，孟寐着实有些意外。

    而且光冲这个盒子也价值千金，里面的东西定然也非凡品。

    一时又有些不知接还是不接了。

    太子微微侧头，轻笑道：“孟姑娘是嫌弃吗？”

    孟寐：“……不，谢谢殿下。”双手捧接过了盒子。

    长生适时出声，对太子道：“殿下请进。”

    率先引路。

    太子立马跟着长生走了。

    孟寐看看手里的盒子，再看看那一高一矮，一年轻一少年的两个人，抬手揉了揉额心，“麻烦大了。”

    ……

