    ‘又是没什么收获的一天，目前看来突发事件的概率是最高的了，唉，这种最麻烦了。’

    咬了一口手中的芝麻包，江北然坐在一处无人的山坡上眺望远景。

    这是他在掩月宗里四处调查时发现的一个好地方，坐在这坡上，正好能眺望到将整个峰州一分为二的睿江，一眼望去，澄江如练，白茫茫的水面就像是一条干净的白练，此刻正值傍晚，刚出现的晚霞映入水面，让白练仿佛沾染上绚烂的色彩，霞蔚云蒸。

    ‘好山水好风光，这掩月宗宗主是真会挑地方啊。’

    又从摊开在旁边的荷花叶上拿起一个枣泥包送入口中，江北然惬意享受着这难得的悠闲时光。

    但下一秒，他就感觉到有人朝着他这边悄悄走了过来，正是叶欣彩。

    这位叶师妹这两天对他明显有些热情过头，江北然倒也没故意躲着她，因为他担心一直躲着她的话，她这莫名其妙的热情会越来越猛烈，到时候在人多的时候做出些不理智的举动就更麻烦了。

    所以江北然一直在想办法打消她这股热情，迎合她也好，拒绝她也好，总之就是希望能早点打发走她。

    所以在之前的两天中，江北然有试着从各种角度来迎合一次这位师妹，但每次不到三句话系统就会跳出选项，这让他很是发愁。

    ‘唉，你有本事跳选项，你有本事弄走她啊……’

    “咦？江师兄，你怎么会在这？”

    调整出一个意外之喜的表情，叶欣彩拎着食盒走到了江北然身边。

    发现系统又没在第一时间跳出选项，江北然回答道：“这里江景不错。”

    “是啊，真的好美。”叶欣彩说完迎着微风将自己的头发撩到了耳后。

    做完这个动作，叶欣彩心中不禁得意道：‘黄昏的意外邂逅加上恰到好处露出一半的侧颜，怎么样，江师兄，你现在心里一定高兴到想要唱出来了吧。’

    然而当叶欣彩用余光偷瞄江北然时，却发现他还在吃着馒头，眉头紧锁着似乎在思考什么，完全没有看她一眼的意思。

    ‘嘻嘻，是在思考要接下来该接什么话题吗，看起来真的很紧张呢。’

    抱着趁热打铁的想法，叶欣彩坐到江北然旁边打开了食盒。

    “这几天我发现掩月宗这边好吃的美味真不少，今天我特意去了一趟厨房，想问问有什么秘诀，但没想到那大厨人特别好，直接就教了我几个私房菜，我这也是第一次做，不知道好不好吃，江师兄，要不……你帮着试一下菜？”

    叶欣彩话音刚落，江北然眼前就跳出了两个选项。

    【选项一：答应试菜。完成奖励：万丈封（地级下品）】

    【选项二：表示自己吃饱了，转身离去。完成奖励：随机基本属性点+1】

    ‘唉……’在心里叹了口气，江北然明白这场“持久战”还得继续打下去。

    选择了二，江北然将手中的半个枣泥包塞入口中道：“我吃饱了，你还是找别人帮你试吧。”

    在听到“选项任务已完成，奖励：体质+1”后江北然起身朝着山坡下走去。

    看着江北然转身离去的身影，叶欣彩不禁在心中叹了口气。

    ‘可爱师妹亲手做的美味佳肴，果然还是冲击力太强了吗，还是得慢慢来啊，不能急，不能急。’

    说完打开食盒自己吃了起来。

    离开山坡，在脑中计划着该怎么解决掉这位叶师妹的江北然突然感觉到一股视线向自己投了过来。

    用精神力朝着视线的方向扫了一遍，江北然不禁有些皱眉。

    随手捡起了一块地上的小石子，江北然朝着路旁的一颗松树丢了过去。

    “哎呀！”

    只听一声惊叫，树上掉下来个虞妹妹。

    一屁股坐在地上的虞归淼眨巴了两下眼睛，避过江北然的眼神假装吹起了口哨，为什么说是假装呢，因为她压根就吹不出声音来。

    已经被叶欣彩搞到无比头大的江北然忍不住捏了捏鼻梁骨，从出发日那天开始，柳子衿她们五个就没有任何异常表现，而且也没有触发过任何选项，这让江北然一度对她们安心了许多，但现在看来……自己好像高兴早了。

    “嘘……嘘……”

    还在假装吹口哨的虞归淼用余光不停的瞟向师兄，见到师兄还盯着自己，连忙扭过头继续用力的吹口哨，额头上豆大的汗珠不停往下淌。

    ‘子衿姐不是说这云息诀隐藏能力很强的嘛……我都苦练三个月了，怎么还是一下就被师兄发现了。’

    “唉……”

    长叹一口气，江北然看着虞归淼说道：“别再跟着我，记住约法三章。”

    江北然说完又捡起两块石头，吓的远处另外两棵树上的虞归水和虞归沝也连忙爬了下来。

    而且两个人的反应也和虞归淼一样，避开江北然的视线假装吹起了口哨。

    等到江北然彻底消失在她们的视线中，三姐妹才长出一口气汇合到了一处。

    “吓死我了……”

    “怎么办，这才开始就被师兄发现了，后面的计划不都没法执行了。”

    “总之先回去告诉子衿姐吧。”

    三姐妹说完对视一眼，同时叹了口气。

    回到迎宾馆，感觉到心累无比的江北然回到了迎宾馆中，本来麻烦只有一个，现在突然就成了六个，让他忍不住在心里感慨道。

    ‘果然长得帅就要比普通人承受更多烦恼吗。’

    “师兄你回来啦。”看到江北然推门而入，坐在棋盘前的墨夏连忙站起来端着一盆水跑到江北然面前道：“师兄请洗手。”

    “哦，谢谢。”将手放进脸盆搓了两下，江北然看着墨夏那仿佛小狗一般的表情，忍不住笑道：“来吧，陪我下盘棋。”

    “多谢师兄！”

    对于能和师兄下棋的机会，墨夏是非常珍惜的，虽然这几日师兄大多数时间都在外面忙，但每天晚上回来还是会陪他下上几盘棋。

    而且虽然师兄不说，但墨夏知道师兄每次和他下的都是指导棋，虽然一共也没下过几盘，但他却是真的学会了很多很多。

    “师兄，你其实不用每次都让我这么多的。”刚数完子的墨夏收拾好棋盘对江北然说道。

    江北然听完微微一笑，问道：“想让我全力跟你下一盘？”

    被拆穿的墨夏有些不好意思的低下头，但很快又抬起头用力的点了点道：“是的！”

    “哈哈。”揉了一下墨夏的头发，江北然笑道：“会有机会的，好好提升自己吧，你有着非常好的天赋。”

    “多谢师兄！”墨夏说着站起身朝着江北然鞠了一躬，“我一定会努力得到师兄认可的！”

    墨夏刚说完，江北然就感知到了门外吴清策散发出来的玄气，于是便将手中棋子放回了棋笥中。

    “我该去散步了。”

    “是，师兄慢走。”

    PS：存稿放错地方了……只能回家再发了，尴尬。

