    后来王学新才知道，谢保林是某师范大学的国文老师，他手下的这些兵大多都是他的学生。

    但因为学校在敌占区，这些师范生不再适合那里的教育工作……鬼子要求的是洗脑教育，这些师范生恰恰是他们排斥的对象。

    于是，他们就被迫加入了所谓的“和平建国军”。

    也就是说，这是一支有文化的部队，甚至是一支会教育的部队。

    有文化和会教育是两回事。

    有文化只是自己知道，却不一定会教。

    会教育，则会从教育对象出发，有逻辑、有思意识、有步骤的引导，让对方听懂、学会，最后应用。

    王学新想，这或许就是首长把这支部队安排到这训练的原因。

    因为他们有文化，所以学得快。

    因为他们懂教育，所以教得快。

    于是，王学新一旦把他们教会了，那就是教会了一个个老师。

    而且这些还是打过仗有战斗经验的老师，那就更是一批合格的教育人才。

    到时候，这些老师兼教官就可以把王学新的这套战术精准的带到各个部队去。

    这可是四百多人哪！

    八路军总共一百多个团，也是就是说平均每个团可以分到四人，那教起来当然比分批到总部学习快得多。

    首长这是深思熟虑。

    不过由此，王学新也知道自己和李云龙的打算要落空了，这些兵不可能补充进独立团。

    后来王学新一问参谋长，才知道首长果然是这个打算。

    “其它方面你不需要担心！”参谋长说：“我们都会安排，你更不能因为他们曾经是伪军就有什么想法甚至藏私，要把所有的东西都倒出来，就像教自己的同志一样，明白吗？”

    “明白！”王学新回答。

    王学新当然明白。

    这些兵如果是被用作老师和教官，基本就没有上战场的机会。

    如果连上战场的机会都没有，当然就需要担心他们是否会叛变的问题。

    姜还是老的辣，王学新这是狗拿耗子瞎操心了！

    既然知道首长是这打算，王学新也就放心的教。

    不仅是白天训练，晚上还点着油灯加了一节理论课。

    这时有文化的好处就体现出来了。

    如果是一般战士，上理论课就困难重重，一会儿看不懂字，一会儿看不懂图，要不就是某个地方卡住不理解。

    比如在讲到队形的时候，王学新就说：

    “战斗队形的运用应该注重灵活性。”

    “不能为了保持队形而保持队形。”

    “应根据地形、敌情等战场环境的不同，灵活的确定单兵之间的间隔和距离，以减少敌军火力的杀伤效果。”

    “同理，班排长的位置也不是固定不变的。”

    “战斗中，班排长甚至可能脱离战斗队形执行观察敌军和地形的任务，再由观察的敌情和地形调整队形。”

    ……

    这其实是很简单的道理，讲的就一个事：“灵活运用”。

    但强子那些警卫员却是怎么也听不明白：

    “连长，要是可以灵活运用不守规矩，还要这战术干嘛？”

    “班排长要是脱离队伍，其它人咋办？”

    ……

    王学新解释了几遍也没说通，差点没气得把他们几个赶出去。

    所以文化这东西不仅仅是会不会认字的问题，更是思维有没有得到煅炼有没有开拓的问题。

    课后谢保林就找到了王学新，说：“连长，我们部队绝大多数同志都像强子一样，这么讲他们是不是听不懂？”

    王学新回答：“那就是你们的事啦，我的任务是讲到你们能听懂。”

    谢保林“哦”了一声就明白了。

    然后他马上命令自己的部下学习当地方言以及说话习惯，然后想方设法的把书面语转化为口头语。

    比如王学新那通话，在谢保林深思熟虑之后就这么跟强子解释：“咱们一般情况下是要按队形走，但总不能明知道前头有地雷也要为了保持队形往上踩吧？所以啊……”

    叭啦叭啦的一通话，很快就解释通了。

    王学新暗赞，可以啊，不愧是师范大学的，有一套。

    接着一想，我去……这不是有现成的吗？

    当年八路军就是为了通俗易懂，把战术给简化成口诀了，自己怎么就不知道用呢？

    于是王学新就来劲了，当天晚上理论课时就说道：

    “今天，咱们来说说‘一点二面’！”

    “一点，就是敌人的弱点。”

    “咱打起仗来可不能像打群架似的操家伙就他娘的乱打一通！”

    “咱得找到敌人的弱点，然后紧紧抓住这个弱点发起猛攻。”

    “二面就是虚、实两面。”

    “咱知道敌人的弱点之后，可不能一上来就把主力摆那了。”

    “敌人不傻，你这么一摆，人家就知道你的进攻方向了，于是马上就把弱点给补上！”

    “所以咱得玩点阴的，假装在其它方向佯攻，冷不丁对着其弱点来一下，敌人就完蛋啦！”

    ……

    这么说，强子一干警卫员就能听懂了，而且还很容易记，听完就记下了。

    然后还有“四快一慢”、“四组一队”之类的，听得战士们一个个都乐呵呵的。

    其实不只是战士们，首长那拿到记录看了这些内容后也是一愣一愣的。

    “这个小东山，有两下子嘛！”首长有些意外：“这解决的还不只是部队的队形问题，还有部队指挥的问题喽！”

    “是啊！”参谋长点了点头，感叹说：“我现场听了几节课，小东北这是把兵法融入到这些口诀里头了！即便战士们文化水平不高，但还是一听就懂一学就会！”

    顿了下，参谋长又接着说道：“首长，这些知识要是能推广到全军，那不仅能提升战士们的素质，还能提升中低层指挥人员的指挥水平，对增强全军战斗力大有益处啊！”

    “说得对！”首长点了点头：“应该大力推广！”

    想了想，首长就下令道：“马上命令宣传部，把这些笔记整理汇编，然后印刷出去。至少……要每个连队一本！”

    “是！”参谋长应了声，就把命令传达下去。

