    ……

    刘策本想继续跟工部尚书杨思诚交谈几句，但仔细一想，这技术宅做事一向勤勤恳恳，也想不到该说些什么，便直接跟众人问道：“对了，王道夫这匹夫还在宫门外么？”

    许文静答道：“陛下，都六天了，这王道夫着实有些过分，拉着一帮金陵学子天天堵在宫门外闹，严重影响陛下的声誉。”

    刘策身体向后微微一扬：“那么他到底在闹些什么？朕很好奇，是什么事，让王道夫这位大儒不惜拔山涉水，从数千里外江南跑长安来闹？”

    叶斌说道：“陛下，这王道夫言靖地今年大灾，朝廷见死不救，要为靖地百姓请命，恳请陛下发粮赈灾。”

    刘策闻言，脸色微微一沉，不及开口，公羊高抢先道：“这王道夫确实不可理喻，微臣见过他一面，

    还将新刊的报纸交他手中，结果这王大儒连看都不看一言，直说这报纸上内容乃朝廷编篡欺骗百姓。”

    法纪当即起身：“我朝自立国至今虽然不过区区三载不到光阴，但报纸在远东各地发行也不是一天两天了，

    无论是大汉时报，还是文学诗词娱乐闲杂刊登，每一条皆经过印刷厂严格检验证实，这王道夫看都不看一眼就敢断言报纸有假，

    这种迂腐顽固之辈，也配的上大儒二字？实在是有辱真正读书人声誉，微臣该仔细查查他的底细，

    若有违反大汉律法，定叫严惩！”

    秦墨叹道：“中原各地儒生多是如此，终日捧着一本圣贤之道死记硬背，却不事劳作，宛若附骨之蛆，仗着身后士族的支持肆意妄为，

    类似辛弃玄、诸葛稚这类有志儒生真是少之又少，微臣想公羊尚书也该跟本官一样，对此深有体会。”

    公羊高闭目一脸严肃的摇摇头，算是默认了秦墨所言，眼下儒学一派的现状，他自己又何尝不是被当成儒学异类备受排挤呢？

    对与王道夫的看法，六部尚书的态度都是难得空前一致，认为这就是一个没事找事的混球而已，跟一年前被贬斥的一品翰林院大学士孔逸夫没有任何区别。

    刘策靠在桌案边，右手臂枕着半边脸颊，左手轻点桌面，思索片刻轻喝一声：“王司监！”

    “老奴在！”

    话音一落，龙椅后的山河社稷图屏风里走出一条人影恭敬地站在刘策身边。

    他身穿宦官服饰，正是服侍刘策起居的前朝太监，王孝禹，估计也是中原最后一个太监了。

    刘策对王孝禹说道：“命人准备一副桌椅，去请王道夫上殿，切记不可怠慢人家。”

    “老奴遵旨。”

    王孝禹领旨出了大殿，向未央宫宫门外快步走去。

    ……

    “陛下，陛下啊，你难道真的想当遗臭万年的昏君么？”

    “你穷兵黩武与蒙洛人开战，可置边疆百姓生家性命与何处？”

    “陛下！你出来看看吧，靖地饿殍遍野啊，难道你就不闻不问么？”

    “老天爷啊！你开开眼，救救我中原百姓吧！老天爷啊！”

    宫门外，王道夫带着一众学子，依然跪在地上仰天呐喊，引来无数路过百姓围观，对他是指指点点。

    “这老头到底什么人啊？”

    “谁知道，天天跪在宫门外瞎嚷嚷，鬼知道他要干什么！”

    “也得亏咱陛下仁慈，若换前朝皇帝，你信不信他这么闹早就被拖去砍了。”

    “就是啊，也不知道他到底想要干什么！”

    对与王道夫的举止，围观百姓表示很不理解，如果有冤情想表达诉求，完全可以去找东郡府尹倾诉，结果这老头却天天在这里闹，从早闹到晚，谁劝也不听。

    王道夫骂累了，递过学生送来的茶水，喝上一口润了润嗓子，然后指着周围围观的百姓，喝道：“你们这群凡夫俗子，是在看老夫笑话么？老夫在做的事，可是为你们请命啊！”

    百姓闻言顿时面面相觑，为我们请命？请的什么命？我们日子过的好好的，什么时候要你来说三道四了？

    “哼，凡夫俗子，不读圣贤之书，大道理也听不懂，罢了，跟你们说话真是徒费口舌！”

    王道夫不去理会百姓，轻蔑的丢下一句，然后继续高声大喊起来……

    也就这时，王孝禹带着一众侍卫来到了宫门外，看到王道夫还在那里瞎骂，不由脸色一沉，缓步上前说道：“王大儒，陛下请你入宫一叙。”

    王道夫闻言顿时双眼一亮：“陛下真要见老夫？”

    王孝禹双手交叉垂在小腹位置，正色说道：“自然是真的，王大儒，还不随我进宫。”

    王道夫立马在学生搀扶下起身，仔细收拾了下衣着仪表，脸上容光焕发。

    六天的努力没有白费，自己真的打动了宫里的新君，过了今日，自己的名声将传遍大江南北！

    王道夫心中已经盘算好了，等见到刘策，第一件事就是质问他为何置靖地灾情与不顾，第二件事问他为何穷兵黩武，第三件事就是问他为何要将江南各地官员发配边疆服刑，最后插手刘策的后宫事务，命他废去庶人出身的宋嫣然妃位。

    等刘策自觉惭愧后，再语重心长的点拨他，近而让他恢复前朝旧制，士族与皇族再次共治天下，然后与蒙洛人休战，将汉军所占的西域各地还给蒙洛人。

    只要刘策接受自己的建议，那么大江南北将会传遍自己的名号，即便刘策一怒之下杀了自己，也同样会得到一个非常响亮的名号，对自己家族有说不尽的好处。

    盘算好一切后，王道夫自信无比的回头看了一眼自己的学生，和他们作揖道别后，大步踏入了宫门。

    而在王孝禹去请王道夫入殿的这段时间，刘策与许文静等六部尚书，又讨论了关于长河以南，占据青、湖二州上百万平方公里的楚军近期的动作。

    许文静道：“陛下，这些时日微臣仔细思索了一阵，这楚军动向十分诡异，似乎是抓准了我大汉此刻焦点正在玄武关上，

    才有意调二十万大军囤兵长河以南施压，不过从敌我双方的军事实力对比来看，楚军现在根本不具备与武镇英所领荆州军团正面冲突的实力。”

