    第1113章 磨合

    一套200W左右的晚礼服，一转手，利润就有净一倍之多。

    田心媛瞬间有种错失了几个亿的念头。

    心中此前的喜悦顷刻间冲淡不少。

    甚至有些隐隐作痛。

    故意的！

    安夏一定是故意的！

    故意不提前告诉她这一切。

    田心媛暗自思量着，但是却不敢显露出半分不满。

    她明日可还指着安夏将她领进那慈善晚会的会场。

    这一夜，田心媛失眠了。

    第二日，当一道肆无忌惮的笑声在寝室里响起时，田心媛立即吸引住了所有人的目光。

    “田心媛！你昨晚不会是兴奋到睡不着吧？”

    童小观指着田心媛那两个硕大的熊猫眼，哈哈大笑。

    她昨晚，可是睡得很香。

    专家说了，充足的睡眠才是女人最好的养颜。

    这一次，田心媛出奇的安静，没有再上演“白莲花”的桥段。

    她昨夜是没怎么睡着，可不是兴奋，是被气的。

    现在回想，仍有些胸闷。

    而这些，当着安夏的面，田心媛是不敢说的。

    等晚上进了会场再说。

    瞪了总爱和自己做对的童小观一眼，田心媛下巴一抬，一脸傲娇道：“对，我就是兴奋到失眠！”

    “那就好，那就好，我啊，以为你是心痛到失眠呢。”童小观不遗余力打击田心媛。

    没办法，这人有时候就得时不时打压打压一下，否则啊，那尾巴能翘到天上去。

    说完，又道：“你的礼服虽然是花了钱，可你想想，你要不穿放到网上拍卖，啧，转手赚一倍哦。”

    后面一句，纯属是安慰田心媛。

    女孩子之间能有什么大矛盾呢。

    同窗四年，性格不合的磨合就是在你怼我，我怼你中渐渐磨合成功。

    田心媛闻言，眼前顿时一亮。

    对啊！

    她怎么没有想到呢！

    自己虽说是花了钱钱，可是！

    同样可以拍卖嘛。

    心情马上转晴不少，小脸的表情就更傲娇了。

    “哼，我可不差这点钱，可遇不可求的礼服，我要好好收着。”

    就算拍卖，那也得回家参加过宴会后，才拍卖。

    得让家里那边的富家太太、小姐们知道，她可是有一件Jesus del Pozo的私定礼服！

    不想再和童小观说话，大清早的，她可不想被气到。

    便问安夏，“我们怎么过去啊？自己乘车吗？”

    她可不想自己乘车去长港！

    最好有专车接送。

    以安夏的实力，应该有专车吧。

    她要努力蹭专车！

    唯有专车才能配得起她要穿的礼服！

    安夏这回正面回答了田心媛，“不用，有车。”

    看在她付款够爽快的份上，不介意她同乘一辆车过去。

    田心媛开心了，得寸进尺的问：

    “长港那边是不是也有专车送呀，得要安排专车才成，总不能一起打车过去吧。”

    小心思又表露出来。

    安夏没有回答她了，转对童小观她们几人道：“都收拾一下，车子马上到。”

    车子马上到？

    童小观有迷茫看了眼寝室，“这么快吗？才早上啊。是不是太赶了？”

    “我，我好像没有什么可好收拾的啊。”

    收拾什么？

    感觉什么都不需要收拾啊。

    还有，这么早就出去，过去后岂不得一直等？

    慈善晚上的地点，童小观在网上查过，是在长港维多港的一艘豪华游轮上。

    从长海坐大巴过去也就一个多小时的事。

    (本章完)

