    　　两天后，砚时柒和刘庆商量了一番，趁着周末的时间，告假离开了剧组。

    　　她在帝京的戏份目前已经拍了多半，由于她的表现很好，平时也很敬业，是以刘庆对她临时请假的事格外通融。

    　　并表示会将她的戏份压缩到下周进行拍摄，这周她告假的两天，恰逢周末，正好他也打算安排全剧组休息一天。

    　　得到了他的应允，砚时柒很感激，为了节省时间，于周六上午乘着飞机赶回了郦城。

    　　是秦家的私人飞机，且临时开通了飞行航线。

    　　两个小时后，飞机落地，砚时柒二人便赶往凌家。

    　　途中，男人察觉到砚时柒心焦的坐立难安，他搂住她的肩膀，带入怀中，柔声安慰，“不用担心，大哥很疼她的。”

    　　砚时柒靠着他，重重叹了一声，“这都好些天了，我给欢欢发消息一直石沉大海，她的电话也打不通。你说你大哥会不会体罚她？”

    　　导致小丫头根本起不来床，也动不了什么的。

    　　人总是这样，因为担惊受怕，所以惯性思维会想很多不好的结果。

    　　男人轻轻抚着她的发丝，闻言薄唇溢出一声浅笑，“不会。”

    　　以大哥对凌梓欢的疼爱，连根头发丝都舍不得碰她，又怎么会体罚。

    　　砚时柒不说话了，她相信他，但是……不相信凌万邢啊！

    　　……

    　　凌家，坐落在郦城的城北，风水极佳的地理位置。背山临水的风景里，凌家的欧式庄园显露在一片苍翠的山峦脚下。

    　　整幢建筑的前方，是一片开阔的水池，欧风的建筑大气恢弘，沿着车道两侧，铺满了精心修剪的草坪植被。

    　　眼前的庄园，在阳光下显得美轮美奂。

    　　看在砚时柒的眼里，就一个字：壕！

    　　如果说泉城宋家的老宅充满了文化底蕴的沉淀，那么凌家的庄园就是一砖一垒都是金钱铺就的奢华。

    　　车子轧着鹅卵石铺就的车道缓停在庄园别墅门前。

    　　雕花的理石廊厅很快走出来几人，走在最前面的是管家凌叔，穿着一身中山装，带着眼镜，年纪月末五十多岁。

    　　“四少，您来了！”

    　　他们一早就接到了消息，知道四少要带着四少夫人过来，这会他带着几名佣人在门前夹道欢迎呢。

    　　“凌叔！”男人微颔首，身边的砚时柒也紧跟着唤了一句。

    　　凌叔笑得和蔼，忙应声后就领着他们踏上了台阶。

    　　边走边说，“您总算来了，快帮忙劝劝先生吧，这两天他和小小姐置气，两个人都没吃好没睡好，我看着都心疼。”

    　　砚时柒跟在他走进这幢别墅，豁然开朗的大厅里，硕大的水晶灯吊在头顶，前方是双侧旋梯，二层的栏杆前，正站在一个手拿着雪茄的男人。

    　　凌万邢，凌家如今的家主。

    　　“老四来了！”

    　　凌万邢站在楼上，居高临下的看着大厅。

    　　目光略过砚时柒身上时，蹙着眉打量了几眼。

    　　这就是拐了他宝贝女儿的明星？

    　　“下来聊聊？”男人站在大厅中央，昂着视线看了眼凌万邢，尔后就牵起砚时柒的手，率先走向了大厅的右侧。

    　　凌万邢嘬了口雪茄，“这就来！”

