    “诸位可都还记得咱们都回答了那些答案吗？”

    刘虞擦了擦毛脑门的汗珠，朝众人问道。

    四十次机会啊！

    他们都没有回答正确。

    现在他们每个人就剩下最后一次机会了。

    要是在回答错误，可就要全部扣除一分了。

    “六十、二十五、三十二、四十七”

    袁绍回答道。

    “十天、十三、二十七、三十六。”

    曹操继续念着自己之前回答的答案。

    其他人紧随其后。

    在这一刻，所有人都变得异常的团结。

    答错了所有人扣一分。

    答对了，只有答对的人得分。

    若是之前的那种回答模式，他们不建议坑谁一把。

    但这次，零分答错了，可是要扣除寿命的。

    只要自己手中有一考分，答题就不用这么拘束。

    很快，所有人将自己之前回答过的答案全部念了一遍。

    “公孙瓒将军请吧。”

    刘虞示意公孙瓒进行答题。

    一百个答案，已经排除了四十个。

    他们还有六分之一的胜率。

    “哼，我选择十二天。”

    公孙瓒不满刘虞的冷哼一声，朝着天空大喊道。

    他公孙瓒答题何须经过刘虞同意。

    若非这次他们都是一条线的蚂蚱，他特定会坑刘虞一下，最好让刘虞这个老家伙，寿寝而亡。

    “叮，公孙瓒回答错误，公孙度继续回答。”

    错误，又是错误！

    这....

    这到底是多少天啊！

    “公孙瓒不行，公孙度就看你的了。”

    刘虞内心祈祷着公孙度能回答正确。

    越早回答正确，他这颗一直悬着的心，才能放下。

    “五十三天！”

    “我选择五十三天！”

    公孙度沉了沉口气，思考片刻朝着天空大喊道。

    事到如今，他们分析的可能性最大的答案早已经选过了。

    现在只能从这些没有被选过的答案当中蒙一个。

    但很可惜，公孙度的运气也不是很好。

    “叮，公孙度回答错误，刘虞继续回答。”

    “完了，完了，这是要完的节奏啊。”

    刘虞内心慌得一匹。

    同样慌的还有刘焉。

    这是要全军覆没的节奏啊。

    “十五？”

    刘虞颤颤巍巍的不确定的说道。

    “回答错误，袁绍继续回答。”

    “唉！”

    听到刘虞也回答错误，所有人都忍不住叹息。

    十个人，这已经回答三个人了。

    所有人的目光都聚集在袁绍的身上。

    “咳咳，以我之间，诸葛亮岂是凡人，因此我觉得不能用常人的思维去思考诸葛亮。”

    “所以我们应该大胆一些。”

    “往小了猜！”

    曹操干咳了两声，扯着嗓子讲解道。

    “孟德，你别搞事啊，老老实实的回答啊。”

    听到曹操想要带节奏。

    刘虞慌了。

    本来就没几次回答机会了。

    你还搞事情！

    “陛下，臣认为曹操所言有理，最后可能的答案我们已经选过了。”

    “剩下的都是这些可能性不大的答案。”

    “为何我们胆子不在大一些，选这些最不可能的答案。”

    最让曹操感觉意外的是，袁绍竟然站出来力挺着他。

    “臣附议。”

    刘备也觉得胆子大一些话，或许回答的可能性最高。

    “这......”

    “那便依了你们吧。”

    刘虞也是破罐子烂摔，佛了一下衣袖。

    随他们去。

    “臣遵旨。”

    曹操缓缓退下去，朝着天空大喊道。

    “九为极，我选择九！”

    “叮，曹操回答错误，袁绍就行回答！”

    天空中的声音，没有任何犹豫的落下来。

    曹操回答道错误。

    “七天，我选择七天!”

    原本袁绍想回答九天的。

    但没想到被曹操回答了。

    不过问题不大，反正也是一个错误的答案。

    “回答错误，刘备继续回答！”

    听到天空中的声音，袁绍有些愕然。

    十天、九天、七天这些都不是。

    总不能是八天或者七天以下吧。

    袁绍赶紧摇了摇头。

    将这个想法赶出脑中。

    想要在六天以下制作10万支箭，除非有人送，否则绝对完不成。

    按照当时的情况，谁会给刘备送啊！

    “五天，我选择五天！”

    刘备沉思片刻，咬咬牙回答道。

    “回答错误，孙坚继续回答。”

    “哎，别答了，别答了，在继续回答下去，我们就全得扣分。”

    看到袁绍、曹操、刘备三人连续回答错误，刘虞终于坐不住了。

    最后一轮答题，还跟玩闹一样。

    “陛下，让臣在试一下。”

    孙坚感觉还是曹操更靠谱一些。

    一般他的分析，很少会出现错误。

    与其去蒙其他的答案。

    还不如在十以内选择一个数字。

    “我选择八，八天！”

    孙坚不给刘虞反对的机会，朝着天空大喊道。

    “回答错误，袁术继续回答。”

    “唉！”

    听到天空中的声音，刘虞叹了一口气。

    面如灰色。

    他已经不报任何希望了。

    “哈哈哈，看着这一分要被我拿下了。”

    听到孙坚回答错误。

    袁术内心窃喜。

    他们的想法没错。

    但还是不够大胆。

    “我选择一天！”

    “一天！”

    袁术朝天空大喊道。

    既然选项里有一，那就有他存在的意义。

    存在即合理。

    所有人都仿佛看傻子一样看着袁术。

    这是疯了吧。

    一天你还真敢想啊。

    就是神仙也未必能一天制作出十万只箭矢啊！

    “叮，回答错误，刘表继续回答。”

    “不可能，这不可能啊。”

    听到天空中的声音，袁术大叫起来。

    自己分析的没问题啊。

    最不可能的答案就是一天。

    胆子最大也是一天啊！

    这怎么就错了。

    众人对此也是讪讪一笑。

    “景升，不要在听信曹操的了，答案肯定不是他想的那样。”

    刘焉提醒着刘表。

    已经有四个人折在里面了。

    答案不可能是这几个。

    让刘表去选择其他的，还有可能答对。

    选择这里面绝对不可能回答正确。

    他和刘虞不同，只要还有一线希望。

    他就不会放弃。

    “我选择二十一!”

    刘表本来想选择三天的，既然刘焉发话了。

    没办法，刘表只好改口随便选择一个。

    结果不言而喻，回答错误。

    “二十二。”

    没有思路的士燮也随便懵了一个答案。

    “回答错误，士燮继续回答。”

    现在场上就剩下刘焉自己的。

    他要是回答错误，也就宣布他们所有人全部扣除一分。

    看着所有人都盯着自己，刘焉也感觉有些压力山大。

    “我选择八十一！”

    “叮回答错误。”

    “本题回答结束，无人回答正确，所有人扣除一分。”

    “本题答案为三天。”

