    …

    回到家后，听说新订做的雪糕模具送回来了。

    萧锦熙心血来潮就开始制作雪糕。

    从最简单的绿豆雪糕开始做款试试。

    结果很成功，有足够的冰块，定型很快，味道也不错。

    正值酷暑，忙碌了一下午，正打算坐下来咬两口雪糕解解暑。

    苏北穆俊脸黑沉沉的走过来，看到女人还有心情吃，心里一口气堵的慌。

    盯着她手里绿油油的东西，“这是什么。”

    “绿豆雪糕。”

    萧锦熙咬了口雪糕看着他眨了眨，“要吃吗？火气这么大，吃口绿豆正好降火。”

    “……”

    “我不吃。”

    气都被她气饱了。

    说完扭头就走。

    萧锦熙舔了舔雪糕，不明白他气什么，“不会是在外面受人欺负了吧。”

    不过谁能欺负他啊，他不欺负别人就好了。

    可想到上次满身伤痕回来…

    凌风迟疑了会没走，见她完全不知道自己哪里惹公子生气了，便替她默哀，想说但又不敢说。

    公子心高气傲，肯定不愿意让少奶奶知道他气她没等自己吧。

    以萧锦熙的性格，知道了肯定会笑话他。

    最后凌风忍住没开口转身跟着离开。

    萧锦熙吃完一条雪糕都没有琢磨明白，然后就不会管他，打算打个盹醒来再吃晚饭。

    晚上就寝，男人对她爱搭不理，仿佛恢复了从前的冷漠嫌弃态度。

    都没好几天呢，就转眼翻脸。

    果然是一时兴起图新鲜。

    萧锦熙暗暗冷笑，钻进被窝也不搭理他。

    苏北穆回头看了眼，女人已经呼呼大睡，简直被气得吐血。

    这女人心里果然就没有他。

    漆黑的夜，少年眼神阴黑的骇人。

    …

    几天后就是会试，这次可以说是取决定性的考试。

    要连续考三天，三天都要待在一个小木屋里。

    这一天，一大早萧锦熙就做了几盒绿豆饼，红豆饼，豆沙包，煮鸡蛋，手抓饼等干粮给他。

    “你不是不理我吗？怎么突然主动跟我说话了？”苏北穆睨着她有些气恼道，这几天他不主动跟她说话，她就不跟他说话。

    吃饭不等他，睡觉也不等他，也不来书房找他了。

    没心没肺，没良心。

    萧锦熙汗颜，都几天了，这货还在生气啊！

    可到底气什么，他不说，她哪里知道？

    不是他自己先不搭理她的吗？

    “我看你这么用功读书，怕打扰你嘛。”

    苏北穆看了眼打包的食盒，眼眸微眯，“你不理我，我还以为我哪里惹你生气了。”

    说话间大手早就将人整个搂在怀里，委屈巴巴的蹭了蹭她脸颊。

    “……”

    萧锦熙暗暗擦汗想保持距离，可又怕影响他考试的心情，就勉强让他抱一下好了，忍不住嘀咕，“是你自己作…”

    “你说什么？”

    看样子就是对她太好，这女人身在福中不知福。

    苏北穆呼吸粗重。

    几天憋了一肚子火气，他心里实在气，没忍住，捧起萧锦熙的脸吻了下去——

    萧锦熙：“……”

    刚消停几天，这几天的相处模式她觉得甚是满意。

    结果现在又来了。

    几乎被死死禁锢，挣扎没用，反抗没用，还不如老老实实让亲两口。

    只不过她没想到这一吻时间有点长，有点过火了，不光亲嘴，他还往下吻…动手动脚。

    她完全没准备。

    有些惊慌害怕，却连挣扎的力气都没有，心脏跳的快蹦出来。

    浑身力气被抽干似的倒在他身上。

    羞愤至极！

    她的脸以肉眼可见速度红起来，成功变成了一只红彤彤的螃蟹。

    萧锦熙攥紧拳头，不顾后果，狠狠往苏北穆脸上揍过去。

    嘭！

    苏北穆搂着人，大掌轻松包住她的小拳头，抵握在胸前，“锦儿。”

    两眼看着她身上的痕迹，眼中含笑，低沉的嗓音仿佛轻哄，“你要乖。”

    萧锦熙恼怒的瞪着他，“苏北穆——”你不要太过分！

    话还没说完，有人突然进来。

    “公…公子。”凌风进来看了眼就迅速低头，耳根通红。

    时辰快到了，再不走就来不及进考场…

    凌风盯着地板，心里有些忐忑，自己好像打扰公子好事了？！

    …

    萧锦熙满腔怒火堵在胸口，攥紧的拳头紧了又松，松了又紧。

    瞥了眼恨不得脑袋扎地板的凌风，她耳朵红透，赶紧整理凌乱的衣服。

    苏北穆冷戳戳瞥了眼凌风，然后神情自若的帮她一起整理，仿佛刚才发生的事不存在。

    可是偏偏这样若无其事的样子，最令人气愤。

    萧锦熙快气炸了。

    苏北穆看着她不知是羞还是怒的绯红脸蛋，薄唇勾起一抹邪肆的浅笑：“这三天不要出府，在家等我回来。”

    萧锦熙的眼睛在喷火：不想挨揍就快滚吧！臭流氓！

    她忍他很久了。

    要不是时间紧急，她肯定揍扁他。

    都不知道收敛，当她什么呢，她是要跟他和离的。

    不，她要休夫。

    萧锦熙喷火的眼睛里就差写着“休夫”两个字。

    这男人太可恶了。

    苏北穆却仿佛没看到她的怒气，郁闷几天的心情总算好了，笑了笑就转身离开。

    走出书房，凌雷在门外，微微俯身道：“公子，离王果然叫人下手了。”

    “哼…不用管他。”

    这件事自然有人替他善后。

    要是连这点本事都没有，那他就看错了他——

    苏北穆深邃的桃花眼微眯，倒要看看姬宸到底有什么好手段。

    他可不会把时间浪费在一个没用的人身上。

    …

    大好的心情都给搅和没了。

    萧锦熙不想去长公主府了，公主府的人来请，就借口推掉，实在没心情，也不怕得罪长公主。

    不过长公主不是二公主，长公主性子温和善良，并不会怪罪她。

    …

    考场门前挤满了人。

    很多人都来送考生入场，多数带着食盒进去。

    有钱的人家，带的都是“鸡鸭鱼肉”，穷苦书生就只能带干粮点心之类。

    锦甜斋推出的新品，状元糕几乎上架都被疯狂抢光。

    萧锦桐来送齐晟入场，看到那些考生都拿着从锦甜斋买来的状元糕，心里暗气，她也早该想到这个点子才对。

    早几天锦甜斋就在出售状元糕，后来其他点心铺才跟风，可还是太迟了点，做出来的味道也不如锦甜斋做的好吃。

    现在都在买“状元糕”，没有买到锦甜斋的才会去其他点心铺买。

    每次都是捡锦甜斋剩下的，就连齐晟都偷偷叫人从锦甜斋哪里买了好几个状元糕，这让萧锦桐很气愤。

    “那不是离王世子妃吗？”这时候丫头看了眼不远处豪华马车，一眼就认出来是离王府的马车。

    下来的正是离王世子妃，苏觅。

    说是来送她表哥进场的，其实就是为了看苏北穆一眼。

    可惜没看到人。

    只好失望而归。

    “离王世子妃。”这时候一穿黄衫的女人笑盈盈过来打招呼。

