    沈玥二话不说地把医药费连着辛苦费一起给他打过去，又一连发了好几条消息道歉，中介却再没理她。

    她又找了赵建元：“租户说没有收到你们退回去的租金，麻烦你把转账记录发给我一下。”

    赵建元还真给她发来了一张图，是从某家银行的手机APP上截下来的，上面显示着几小时前他给一个账户转了一万多块钱。

    这个数目与人家支付的租金刚好能对上，沈玥没做他想，拿着图就去找了那对中年夫妇。

    她按第一遍门铃的时候，人家压根就不开门，只隔着一扇门板冲她喊话：“我们付过租金了，是绝对不会搬走的！”

    “但李女士的儿子说，已经把租金退还给你们了。”沈玥贴着门站立，以保证自己说的话能被里面的人听见，“他还给我发了转账记录的截图。”

    “什么转账记录？”门内的男人更生气了，“他们都没把钱还回来，哪来的转账记录？你们该不会是联合起来骗我们的钱吧？”

    他的愤怒不像是作假，而赵建元又有许多前科，沈玥开始对那张截图的真实性产生怀疑。

    “麻烦您开一下门。”她软了声调，“我想请您看看这个账户是不是您的。如果不是的话，我再去找李女士。”

    屋里安静了好一会儿，沈玥耐心地等着，终于等到了男人开门。

    他将门拉开了一条窄缝，一手抓着门板，另一只手里拿着一把扫帚，做好了万全的防御准备。

    “图呢？”他警惕地盯着沈玥，一双眼睛跟脸一样红红的，说话的时候吐出浓重的酒气。

    沈玥微微皱眉，及时屏住呼吸以防止自己露出更难看的表情。她伸长了手把手机举高，让他能够看到。

    男人看得很仔细，几乎是一个数字一个数字的在对着银行卡账号。

    “你们这些大骗子！居然还敢伪造我的账户！”男人的脸色倏地一变，挥起扫帚对着沈玥的肩膀劈下去。

    沈玥的右肩被赵建元用烟灰缸砸过，被赵母用包砸过，这回又挨了一扫帚——

    她疼得冷汗直冒，脸上的血色退去，就连唇都变得苍白。

    “骗子！你装什么装！”男人毫不留情地对着沈玥的另一边肩膀又是一下。

    沈玥没忍住痛呼出来，捂住右肩迅速地往后退了两步。

    男人追出来，扫帚一刻不停地往沈玥身上招呼。

    “敢骗老子的钱！臭表子！不要脸！老子让你骗钱！让你骗钱！”

    “住手！否则我就报警了！”沈玥一边用手挡住他挥过来的扫帚，一边去按电梯钮。

    可两部电梯全都上到了高层，并且一直保持着上升的趋势，不知道什么时候才能下来。

    “你报警啊！”男人压根没把她的警告放在眼里，“有本事你就报警！让警察来把你这个骗子抓走！”

    他打沈玥的每一下都是下了狠手，坚硬的木棍抽在她的身上火辣辣的疼。

    沈玥的眼泪流了满脸，她放弃了等电梯的打算，抱着最后的一丝希望冲到了对面，用力地捶着人家家里的门。

    “张姐！张姐开门！”她喊得声嘶力竭。

    “小沈？”张姐满心疑惑地开了门，在看到挥着扫帚追着沈玥打的中年男人时，她慌张地大喝一声：“你干什么？！”

    “少管闲事！”男人恶狠狠地瞪她，“老子在打骗子！你要是敢插手，老子连你一块儿打！”

    张姐转头，冲屋里喊：“老公！把咱们家的菜刀拿出来！”

    她握住沈玥的手，将她往自己家里拉。

    张姐的老公听话地拿了菜刀出来，“要菜刀做什么呀老婆？咦，小沈？”

    张姐将沈玥推给自己老公：“看好小沈。”随后抽走他手里的菜刀，回到门边，对着外面骂：“小沈的事老娘管定了！你他妈敢打老娘，老娘就砍死你全家！有本事你来试试看！”

    她骂完就甩上了门。

    “呼。”张姐靠在门上，抚着胸口长舒了一口气，“可把我吓死了。对了小沈，”她把注意力重新放回到沈玥的身上，“这到底是怎么一回事？”

    “这个以后再详细跟你说。”沈玥不停地发着抖，半天才从牙缝里挤出一句完整的话：“张姐，麻烦你报警，再帮我叫个救护车。”

    “哦哦哦，好！”张姐手忙脚乱地去找自己的手机。

    等她打完两通电话，家里的大门被人砸得“哐哐”作响。

    这个声音，不像是用手去捶的，更像是金属与金属的碰撞。

    张姐从猫眼里看出去，忽然大惊失色：“对门那个神经病男人，居然也拿了菜刀出来了！现在在砍我们家的门！”

    “老公，怎么办啊？”她扭头问，“要是他把咱们家的锁砍坏了，我们不就都得死在这儿了？”

    张姐老公比她要镇定一些，“咱们家这门大几千块买回来的，没那么容易坏！”他嘴上虽这么说着，但还是把沈玥扶起来，“保险起见，咱们躲到卧室里去吧，多一层屏障。老婆，你再打一次报警电话，跟人家说，那个神经病手里有刀，让警察过来的时候小心一点儿。”

    他们仨躲进了卧室里，每人手里都拿着一样“武器”以防万一。

    肩膀处传来的剧烈疼痛已经让沈玥的意识开始恍惚，她用手里的高尔夫球杆撑住地面，逼着自己睁开眼。

    “小沈。”张姐满脸担忧地看她，“你要实在难受，就躺床上吧，没关系的。”

    “不……”“了”字还没说出口，沈玥两眼一黑，彻底晕了过去。

    **

    沈玥醒过来的时候已经在医院了。

    她穿着宽松的病号服，右肩上打着熟悉的夹板，绷带缠了一圈又一圈。

    沈玥用左手勉强撑起了上身，空荡荡的单人病房里除了她以外，再看不到别人。

    她随身的包被放在旁边的陪护床上，沈玥咬牙忍着全身撕裂般的疼痛，下床走过去，从包里摸出手机。

    手机黑了屏，她尝试开机，屏幕上却出现电量低的提醒。

    “你怎么自己下了床？”护士突然的咋呼把沈玥吓了一跳，她一扭脖子，牵动了肩膀，立刻又疼得龇牙咧嘴。

    沈玥被护士强行按回了病床上。

    “你肩膀上的旧伤口又裂开了，其余部位的伤看起来吓人，但其实没什么大碍。”护士絮絮叨叨地说，“送你过来的那位许先生临时有事离开了，让我帮忙照看一下你，你有什么要求只管跟我提。”

