    “好大的胆子，竟敢指责起长辈来了。”家主挂不住脸，当下不客气的呵斥道。

    公孙景霁扬眉瞧了他一眼，态度虽然谦恭，但语气却分外犀利，“大伯，我只是称述实情而已，这么激动干什么，不知道的，还以为是心虚呢。”

    “再说了，难道只允许他们诬陷我，都不准我辩驳了吗？若真是如此，那们只管将罪过安到我头上就好了，何必多此一举的来审问呢？”

    “——”家主被接二连三的堵得说不起话，脸绿得格外难看。

    公孙靖浩见他死不承认，气得瞪直了眼睛，愤怒大吼，“撒谎！明明就带人去了祠堂，若不是被我的人撞见，早就帮着外人偷走了宝剑，竟然还在这里狡辩，公孙景霁，我真是小瞧了，没想到这么阴险！”

    “三弟，我知道跟大哥感情好，对我却诸多不喜，但也不能为了给大哥脱罪，就什么都推到我身上吧！说到底咱们是兄弟，又不是仇人，我也从来没有觊觎过家主之位，们有必要将我赶尽杀绝吗！”公孙景霁这话看似在诉说自己的委屈，但却针针见血的道出了公孙靖浩和公孙曜日拖他下水的动机，大有故意栽赃推卸之嫌。

    “公孙景霁，血口喷人，爷爷，不要相信他，我的人真的亲眼看到他带人去了祠堂地道，还亲眼看到那人点亮了宝剑，我要乱说一个字，天打雷劈啊。”公孙靖浩跪地磕头，态度十分真挚。

    公孙老爷子听到点亮了宝剑，瞳孔猛地放大，涌上激动之色，“此话当真？”

    “千真万确，我不敢撒谎啊爷爷。”

    公孙景霁闻言，却是冷笑出声，“三弟，这编故事的能力是越来越厉害了，既然说的人亲眼瞧见，那倒是说说，我到底带了什么人？”

    公孙靖浩跟踪了好多天，成竹在胸，顿时脱口而出，“具体是谁我不清楚，但我知道，那人是濮家派来的，前段时间和濮家交往甚密，我可是一清二楚，爷爷只要去查，必定能查出蛛丝马迹。”

    之前他们不敢声张，只有暗地跟踪，所以很多细节都没有挖出来，但若是爷爷和父亲愿意正大光明的去调查，他就不信查不出公孙景霁那些见不得人的勾当。

    公孙家主听他说得有鼻子有眼，顿时信了几分，瞪着公孙景霁横眉怒目的怒喝道，“公孙景霁，真是心机深沉啊，在老爷子面前装得懂事乖巧，没想到竟是一肚子的坏水！”

    说罢，他便是望向公孙老爷，愤愤不平的道，“父亲，公孙景霁闯下如此大祸，不能再偏袒了，若是要惩罚曜日，那就一视同仁，连他一起严惩。”

    “家主，大哥是被抓个正着，人证物证具在，抵不得赖。而关于我的罪名，仅仅是他们的一面之词，就想给我定罪，未免太过草率。们若真的怀疑我勾结濮家，大可派人去调查，我身正不怕影子斜，也不怕们查。当然，们最好是查个水落石出，还我清白，不然我非请出老祖宗给我评评理不可。”公孙景霁挺直脊梁，态度强势，一点不虚。

    几位长辈见他这么淡定，这么理直气壮，顿时没了多少底气，一时分不清到底谁是真谁是假。

    公孙老爷子看到双方各执一词，争执不休，气得又是一掌拍在桌上，高声怒喝，“混账，眼下都什么时候了，们竟然还在计较对错，推卸责任，还嫌不够乱吗！如今宝剑暴露，咱们只有三天时间考虑，要是再不拿出个对策，咱们公孙家的宝贝可真要落入贼人之手了。”

    公孙景霁看他愁眉不展，心有愧疚，顿时抱拳作揖，提议道，“爷爷，既然他们怀疑我与濮家勾结，眼下又没有时间调查，为表清白，证明我没有私心，我提议将宝剑公诸于世，让天下英豪前来试剑。这把剑沉寂了这么多年，历经了我公孙家几十代子孙，无一人拔出，要是再等下去，怕真会浪费一把好剑。”

    “更何况，公孙家现在是一代不如一代，一年不如一年，要真的彻底没落了，这宝剑迟早也会落入外人之手，还不如让宝剑自己选择主人，也算了了先祖遗愿。”

    公孙景霁是个目光远大之人，他胸怀抱负，可不仅限于当个公孙家的家主，带领公孙家在烟青城称强称霸。

    他真正想要的是，让公孙家重回玄神帝国时期的辉煌。

    虽然家中长辈对那个年代的事情绝口不提，但他从小就十分向往，对玄神君主也有着莫大的敬仰，所以，他瞒着大人搜罗了不少那个时代的消息，知道的越多，他就愈加憧憬。

    所以，听闻清凉药铺的主人是玄神君王的传承者，他仿佛看到了重振玄神帝国的希望。

    他想干一番大事业，而不是待在这烟青城当一辈子鼠目寸光的井底之蛙，眼看着玄神君王的宝贝就此埋葬。

    这也是为什么，他愿意配合清凉药铺演这么一出戏的原因。

    但是，他这番话，却是吓坏了在场的叔伯和几个兄弟姐妹，大家都脸色刷白，目瞪口呆的盯着他。

    “疯了吗，一个司徒家已经够让人崩溃了，还要公诸于世，我看是巴不得我公孙家早点没落是吧。”五叔忍无可忍，第一个怒斥出声。

    “哼，个混账，为了证明自己的清白，竟然要搭上整个公孙家族，当初二哥怎么就生了个自私的白眼狼啊。”四叔也是气得跺脚。

    公孙景霁抬眸对上他们愤怒的目光，“那们倒是说说怎么办？把宝剑交出去给司徒家？那不照样是背叛家族，背弃先祖遗愿吗！”

    “——”

    “几位叔伯若是真为公孙家好，若是真的还记得先祖遗愿，不如考虑考虑我的提议，让宝剑自己选择，总比被人强抢去的好。”公孙景霁诚恳建议。

    公孙老爷子听了，不等其他人反驳，便是拍了板子，“好，我赞成这个提议。让人抢去，不如主动送出去。就算宝剑以后不再是我公孙家的所有物，但我们总归是替先祖完成了遗愿，为宝剑找到了传承者。相信能够传承此剑的人，必然是位天赋出众，品格优秀的君子，定会感谢我公孙家大恩。所以无论如何，我公孙家只结交君子，绝不跟小人低头！”