    佐藤死了！

    脑溢血。

    这只是表面上的原因，可真正的死因，谢筱初看到了，在福民医院的特护病房内，他去看了佐藤。

    而就在他出去方便回来的时候。

    却看到了一幕让他惊恐万状的画面。

    一个穿着白大褂的一声，手持一个粗针筒，刺入了他的输液器，也不知道是向里面注射了什么东西。

    佐藤在病床上痛苦的挣扎，但是被人捂住了嘴，发不出声音。

    前后也就十几秒。

    谢筱初吓的当时腿都软了，他不敢声张，躲到另外一间无人的病房内，等到他听到特护病房内传来护士的惊叫声，才偷偷的趁乱跑了出来。

    惊魂未定的回到了家中。

    “老谢，怎么了这是，出什么事儿了？”谢筱初的老婆一看丈夫这脸色，这精神状态，吓的不轻。

    “夫人，我怕是遇到大麻烦了。”谢筱初一屁.股坐在自家客厅的沙发上，额头上沁出一层细密的汗珠。

    越想越觉得恐怖。

    是谁杀了佐藤？为什么要是他？

    而这些日子来，他跟佐藤几乎是同出同进，佐藤去哪儿都带着他，他是佐藤的翻译，又是佐藤最信任的手下。

    佐藤知道的，他都知道，佐藤不知道的……

    谢筱初真不敢想下去了，这要了佐藤性命的人，只怕是也不会放过他的，越想越觉得害怕。

    “夫人，赶紧收拾细软，我们离开上海，去香港，不，欧洲，越远越好！”谢筱初急切的道。

    “老谢，咱好好的，离开上海干什么，我不走。”谢夫人摇头道。

    “妇人之见，咱们家要大祸临头了，好，你不走，我走！”谢筱初真是的急了，佐藤的死生生的刺激了他。

    “姓谢的，你什么意思，发什么神经……”

    谢筱初跑进了书房，开始收拾自己的东西，金银细软，还有有价值的股票和证券什么的。

    忽然，谢筱初看到了自己那办公桌上，有一个没有封口的牛皮信封。

    他伸手拿起信封，微微一抖，从里面掉出了一张信笺来。

    一座桥，横贯波涛滚滚的河水，桥的尽头，是一扇门，半虚掩者，好像在等待什么人进来。

    最下面还有一行字，写着：谢筱初，地狱之门已为你打开！

    看到这一行字，谢筱初吓的魂不附体。

    “夫人，夫人……”

    “怎么了，谢筱初，你又鬼叫什么，你不是要走吗？”谢夫人听到声音从外面进来，冲着谢筱初一阵吼道。

    “今天，谁进过我的书房，说？”谢筱初面孔一片狰狞。

    “没有人进你的书房呀，你不是不让人随便进你的书房，连我都不让进吗？”谢夫人变色道。

    “那这是什么，这是什么……”谢筱初指着桌上的“地狱之门”质问道。

    “什么呀，不就是一幅画呀，谁这么无聊……”谢夫人走过去，一瞅那信笺上的画儿，不以为然的说道。

    “无聊，你看下面的写的什么，谢筱初，地狱之门已为你打开。”谢筱初惊恐的直哆嗦道。

    “什么地狱之门，谁跟你开这种玩笑？”

    “玩笑，你知道那陆连魁是怎么死的吗？”谢筱初手一指桌上的“地狱之门”道，“他就是收到这样一副画之后，第二天就被枪杀身亡的。”

    “什么……”谢夫人也慌了起来，忽想起谢筱初一回家就要收拾东西离开上海，显然是知道危险了。

    并不是无缘无故的发神经。

    “这个，老谢，你别吓我，这到底是怎么回事儿？”谢夫人顿时吓的有些六神无主起来。

    “你不知道的事情太多了，那陆连魁虽说是公共租界的总华探长，可是背地里早就投靠了日本人，跟日本海军陆战队关系十分密切，这自然引起了军统飓风队的不满，陆连魁的名字早就上了他们的黑名单了，陆连魁是的头一天晚上，就收到了一份这样的一幅画，写着，陆连魁，地狱之门已为你打开。”谢筱初道，“然后第二天，陆连魁就在自家的饭店门口被人击杀。”

    谢夫人听了，呆住了。

    “你觉得，陆连魁这样的人，出门前呼后拥的，还有保镖，而我一个生意人，能躲过去吗？”谢筱初如丧考妣的说道。

    “那杀陆连魁的到底是什么人？”

    “不知道，我听佐藤提起过，好像是军统的飓风队，但又说，不仅仅是飓风队，还有其他锄奸队，反正，陆连魁就是收到这‘地狱之门’的死亡通知单才死的。”谢筱初摇了摇头。

    “老谢，会不会是巧合，这种恐吓信咱们以前不也收到过嘛？”谢夫人道，丈夫做了汉奸，自然家宅不宁了。

    威胁信就有不少，还有寄子弹的，丢砖头的，玻璃瓶的……

    这日子过的提心吊胆的。

    “我也希望是巧合。”谢筱初稍微定了定神道，“不行，我的马上离开上海，去别的地方，哪怕是去乡下躲一阵子也行。”

    “你现在躲出去，那佐藤先生那边怎么办？”

    “佐藤，佐藤只怕是自顾不暇了。”谢筱初不敢说，那怕对面的是同床共枕多年的妻子，他也不敢说。

    这个女人虽然还是他的妻子，可心早已不在他的身上了，而且女人嘴上最是不容易把门儿的。

    万一说出去，他想跑都跑不了了。

    “夫人，你要不要跟我走？”谢筱初问道。

    “我……”谢夫人有些犹豫，她当然舍不得在上海纸醉金迷的生活，每天呵呵下午茶，再抽抽大烟，这日子快活似神仙，她怎么愿意离开呢？

    “算了，家里的大洋和现金，我都给留给你，等这一阵子风声过了，我再回来。”谢筱初知道这个女人怕是不愿意跟自己走了。

    夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞，眼下他大难临头了，这夫妻的情分也到了该了结的了。

    “老谢，我一个女流之辈，也没做什么坏事，留下还能帮你掩护一下的……”谢夫人眼神躲闪的道。

    “行了，你能这么说，也算不枉我们夫妻一场。”谢筱初点了点头，“今晚我就不在家里住了，一会儿我就走。”

    ……

    福开森路，陆公馆。

    “先生，佐藤死了，不过……”闫磊禀告道。

    “不过什么？”陆希言微微一凝，“你们事情没做干净，留下尾巴了？”

    “佐藤的死没有人能查出原因，他本来就突发脑溢血，命悬一线，我们只是提前送了他一步，只是，动手的时候，谢筱初刚好也在医院。”

    “你的意思是，谢筱初看到了佐藤杀人的过程？”陆希言微微皱眉。

    “有可能，但不确定。”闫磊道，“佐藤死后，我们的人在医院看到他神色慌张的离开了。”

    “他去哪儿了？”

    “没去哪儿，直接回家了。”闫磊道，“四哥下令，给谢筱初送了一张死亡通知单。”

    “谢筱初这个汉奸，帮着佐藤做了不少欺负我们中国人的恶事，直接、间接的害了多少家庭破产，该杀。”陆希言点了点头，事有从权，谭四不可能每每请示之后才下令。

    “四哥认为，佐藤一死，谢筱初是掌握三井实业收购鸿伟公司的秘密最多的人，如果他死了，那么许多内情自然没有人知道了，后患就会少了很多。”闫磊道。

    “嗯，有道理，但是首尾一点要干净，不能留下任何痕迹。”

    “明白。”

    “费恩一家已经送走了。”闫磊继续道，“安德烈的人还在到处打听费恩的下落呢，还有井上公馆的人，相信他们很快就会知道费恩一家离开上海的消息。”

    “香港那边通知楚泽了吗？”

    “已经通知了，楚泽会派人接船的，并且安排下面的行程。”闫磊道。

    ……

    福民医院静安寺分院。

    佐藤之死，在上海的日居侨民之间引起了剧烈的讨论，在许多日本人眼里，佐藤虽然是突发脑溢血死亡。

    可诱发的原因还是因为他主持对鸿伟公司以及纱厂的收购。

    他被坑了！

    在大日本帝国如此中天之际，被一个小小的中国企业家给骗了，虽然收购并没有彻底的完成，三井实业也没有真正损失多少。

    但是，强取掠夺的计划破产了。

    强盗的尊严被挑衅了。

    我是强盗，我抢你的东西是天经地义的，你不应该还击，更不应该算计我，你这样做就是藐视我，是不对的。

    你要为此付出代价，这就是强盗的逻辑。

    当然，也有人觉得佐藤的死不是意外，尤其是三井实业方面，要求公共租界警方立案侦查。

    一个突发脑溢血死在医院的人，还有什么疑问吗？

    租界警务处当局驳回了日本方面的要求，不予立案，除非日方提供证据，能够证明佐藤的死是谋杀。

    日方决定验尸。

    福民医院是日本人开办的医院，验尸就直接在这里进行。

    三井实业的工作人员，佐藤的手下，日本驻上海宪兵队特高课浅野一郎，还有日本领事馆的工作人员，以及公共租界警务处的日籍帮办处长田岛等人都聚集到了福民医院，等待法医验尸结果。

    尸体解剖持续了将近一个晚上。

    第二天早上，主持尸检的日本法医才从解剖室内出来。

    “初步尸检结果，死者是死于急性的心源性猝死。”

    “心源性猝死，不是谋杀吗？”三井实业一名工作人员激动的上前一把揪住了法医的衣领？

    两名日本便衣上去把人拉开。

    “就没有他杀的可能性。”浅野一郎皱眉的问道。

    “浅野君，经过我们的检验，基本上可以排除他杀的可能性。”法医摇了摇头。

    “好吧，先把尸体冷冻保存，等候进一步出的处置。”浅野一郎是被田岛叫来的，他原本是田岛的手下，又是在侦破方面有特殊的才能。

    基本排除他杀，那这个案子就没什么疑点了，突发脑溢血，接着心源性猝死，这佐藤可是真够背的。

    “医生，一个人突发脑溢血，紧接着猝死，这种可能性大不大？”

    “这个，我不好说，如果突发脑溢血，最终导致死亡，这是非常有可能的，但是否会引起其他并发症，这个在医学上是有可能的。”

    “佐藤君身体如何？”

    “在他这个年纪，还算可以，表面看没什么大毛病，但人已经死了，很多疾病是无法检测出来了。”法医道。

    “谢谢。”

    