    第169章李二婶

    洗漱以后，田韶与李爱华两人先后上了床。

    田韶似笑非笑地说道：“爱华姐，你叔叔今天问我那么多的问题跟查户口似的。爱华姐，你就没有什么跟我说的？”

    像李二叔这样忙碌的人，侄女带朋友到家里借住几天最多客气地询问几句。哪会像今日这样，从学业问到家庭，这架势跟相亲一模一样。

    李爱华暗叹,朋友太聪明也让人头疼，啥事都瞒不了：“我爸非常喜欢你，说娶到你就是将福气娶回家。只是我大哥有了结婚对象，我弟比你小性子也不合适，所以想撮合你跟李富国。”

    她跟李富国是同一年的，只是她五月份的，李富国则是十一月的。

    还真如她所猜测的那般，她笑骂道：“你没跟你爸说,我五年之内不会考虑结婚的事。”

    “说了，他说让你们两人见个面，若是能看对眼就是我堂弟的福气。你没看上他，他没福。”李爱华说道。不过相看也这只是他爸的一厢情愿了，她二婶可一点都不乐意，不然也不会将李富国支出去了。

    田韶笑着道：“我暂时没这个心思。”

    除非李富国长得像赵康战友那么帅气，她可能还会考虑一下。当然，谈恋爱没问题，结婚得大学毕业以后。不过从遗传学的角度来说，像跟赵康战友那么帅概率基本为零。

    李爱华点头说道：“我知道，所以我没跟你说。大人都这样，希望儿女子侄娶得好嫁得好。小韶，希望你不要介意。”

    田韶笑着说道：“你爸只是让我们见个面，又不是要包办我的婚姻我有什么好介意的。不过以后像这种事还是提前跟我说,省得闹出不愉快。”

    “你猜到了？”

    田韶反问道：“站在你婶婶的角度，你会乐意这么一门亲事吗？你肯定也不会乐意。自个儿子优秀又出众,岂是一个乡下村姑配得上的。”

    两家关系是不错,但李母私底下与李爱华说过李二婶这人特别要强,作为弟媳妇却总想压嫂子一头。也幸亏两家不在一个地方,一年也只见两三次，不然肯定矛盾重重。

    李爱华不乐意听这话：“小韶，这话说反了，不是你配不上李富国，是他配不上你，”

    别人不清楚她还能不知道，李富国的工作是她二叔二婶费尽心思给找的。这个堂弟能力是有，但跟田韶没法比。

    田韶低低地笑了起来：“富国可是你堂弟，你怎么能这么说？”

    李爱华浑不在意地说道：“我这是实话实说。不过田韶你也不要多想，我婶子待人热情大方，只是涉及到儿女就变得特别紧张。知道你无意都是我爸一厢情愿，她会热情招待你的。”

    若是心胸狭小又抠抠搜搜的，别说带田韶来，就她自己都不乐意过来住了。

    田韶原本第二天搬去招待所，听到这话决定等等看看。

    遭了一天的罪，两人都疲惫不堪很快就睡着了，连李二婶回家也不知道。

    李二婶洗漱回到自己的卧房，问了靠床头看书的丈夫：“两孩子什么时候到的？”

    说到这事,李远合上书很不高兴地说道：“快六点才到的。你也真是的，没时间去接孩子也该告诉我啊！这两孩子要出点什么事,你让我怎么跟大哥跟人家父母交代？”

    主要是侄女，若是侄子的话才不管呢！

    李二婶心头也有火，语气很冲：“我又不是故意不去接的，再者我开会前给你打电话了，你又刚好出去了。我请了司机去接，但没接到。”

    李远不想跟她吵架，将书放到床头道：“很晚了，睡吧！”

    说完，放开身上的外套躺下了。

    李二婶跟着躺下，过了一会见丈夫不说话她按捺不住问道：“那姑娘你见了，觉得怎么样？”

    李远其实知道妻子不大乐意的，只是碍于大哥的情面才没说反对的话：“放心吧，那姑娘还要照顾父亲教导几个妹妹，三五年之内不会嫁人。”

    李二婶愕然：“她亲口说的？”

    李远说道：“对，亲口说的，并且她要在两年内拿到高中文凭，然后三年内拿到专科文凭。以这姑娘的聪慧与韧劲肯定可以做到。”

    他自己就是大学生，所以很欣赏田韶这股学习劲。

    李二婶却是松了一口气，不过很快又道：“五年不结婚，那年岁也太大了。”

    这话李远就不赞同了，说道：“这孩子刚满十七岁，五年后也才二十二，哪就大了。要我说红星就不该那么早定亲，自己都一团孩子气，这以后生了孩子怎么照顾？”

    李红星是端午定的亲，男方家本想将婚事定在年底，李远不愿意就以长幼有序为借口推脱了。只是再拖到明年肯定是要结婚的。

    李二婶笑着说道：“明俊那么优秀，家里条件也好，你还有什么不满意的？”

    不管是长相脾气还是家世，褚明俊都让李二婶满意。

    李远无奈地说道：“明俊是很好，但现在问题是咱闺女太不上进了。红星自小就爱玩，现在定亲了还半点不收敛，这要嫁过去储家人能喜欢？”

    像今天不经他们同意下班就朋友跑外头去玩，玩也就算了竟还在外头招待所过夜，像什么样子。父母是可以包容，但公婆能乐意？

    李二婶也觉得女儿不像话，点头说道：“好，等她回来，我会好好说她的。”

    天一亮田韶就醒了，没办法，生物钟就是这么强大。洗漱好了她就出去锻炼身体了，一个小时以后折返回来。

    李二叔给开的门，将人迎进屋后他说道：“田韶，难得来省城就好好玩两天，就别学习了。”

    田韶见他误会，笑着解释道：“我没去学习，就在旁边走了走。”

    她也不敢乱跑，怕不小心踏进不能进的地方，所以就绕着这几栋家属楼慢跑。现在手头头钱了，她恢复晨跑的习惯了。嗯，紧跟着食量也增加不少。

    正说着话，李二婶买了早点回来了。进屋看到田韶暗中打量了下，然后满脸笑意地说道：“小田啊，昨天厂里突然有事阿姨开会到九点才回来，招待不周全不要见怪啊！”

    田韶不好意思道：“阿姨，要怪也是怪我冒昧打扰，你们不计较还热情招待我，我已经很感谢。”

    李二婶听着心头很舒服，是个知道进退的。

    (本章完)

