    “快！”

    “全力冲过去。”

    他冲着其他人怒吼一声，当即就对着眼前的石像爆发出了最强大的攻击。

    可仍旧慢了一步！

    云千帆手中的血魔刀已经高高举起来了。

    “挡我者！”

    “死！”

    一声怒喝，响彻整个走廊。

    血魔刀从上至下直接劈了下来。

    血色的刀光，在这一瞬间笼罩了赵泰几人，包括他们身边的石像。

    “轰！”

    整个走廊走在这一刻收到了猛烈的冲击，一道接着一道的余波朝着四面八方散开。

    而处于正中心的赵泰几人，连躲避的地方都没有，就被刀光笼罩了。

    浓浓的尘埃遮住了云千帆三人的视线。

    而在辟出这一刀之后，云千帆差点脱力摔倒。

    好在艾维和特斯拉眼疾手快，扶住了他。

    “你这家伙不要命了吗？”

    “血魔刀你都敢用？”

    “就不怕被抽干元气？”

    艾维忍住了骂了一句，那叫一个后怕啊。

    要是云千帆的元气不够支撑血魔刀，现在云千帆就是一句尸体了。

    “没事，这把刀就是我的了。”

    云千帆笑了笑，而后看向前方。

    在三人的面前，是一条长长的深坑。

    深坑之中，赵泰等人的尸体都已经找不到了，都已经化作了肉酱。

    至于那些石像，也在这一刀之下被摧毁了。

    艾维和特斯拉扶着他，冲到了铸剑阁的门口。

    那些正在追击的石像见他们冲到了尽头，也不在继续追，重新回到了原地守着。

    “你先回复元气吧，我们守着。”

    特斯拉说了一句，随后从元戒之中去取出了一堆恢复元气的丹药，足足几百颗，直接扔给了云千帆。

    他知道要来这里试炼，所以准备了很多的东西。

    恢复元气和疗伤的丹药，每一种都带了几千颗左右。

    而且都是顶级的，现在他又不缺钱，自然要是最好的。

    云千帆也没有客气，直接往嘴里塞了一把，而后盘膝而坐。

    过了好一会之后，他才睁开了眼睛。

    “差不多了，恢复了八成。”

    三人这才转身看着眼前这个阁楼。

    头顶上那个牌匾上写着三个字：铸剑阁。

    仅仅是从这上面字上就可以感受到浓烈的剑意。

    “也不知道是什么样的强者提的名，这么多年了，还有这么强的剑意。”

    艾维感叹了一句，而后推开了大门。

    刚推开门的那一刹那，一股强烈的剑意瞬间从里面冲了出去。

    “砰！”

    三人猝不及防，被这强烈的剑意轰退七八米之远。

    “好强的剑意！”

    “这还是放了几百年没人进去，这要是放在平时，估计我们已经是一具尸体了。”

    特斯拉脸色凝重的开口道。

    云千帆也是深吸了一口气，点了点头。

    三人再次走进了铸剑阁之中，这一次他们清楚的看见这里面的情况。

    只是，被眼前的这一副画面给吓到了。

