    

    李益道的手顿时一哆嗦。

    如果破阵失败他的龙血灵芝可真打水漂了。

    就算后期朝廷会为他们的牺牲做些补偿，也很难再找到另外一株龙血灵芝了。

    陈居安也皱了皱眉，没有给他施加压力，而是说道:

    “石方小兄弟，你且放心布阵，至于能不能破阵，无需你来操心，若是能破阵最好，破不了阵法我们也不会怪你。”

    正如石方所说，此地的阵法太过强大，石方能够找到破阵之法实属不易。

    魏潜也说道:

    “没错，石方!破不了阵法我来兜着，大不了我们再寻找其他的方法就是了。

    既然赤焰军和妖族大军都有办法进去，我们一定也能进去。’

    说着他直接将烽火营存放材料的戒指放在了石方的手上。

    “你放心挑!’

    莫名的，石方的内心有些感动，有烽火营给他兜底，有这么多人给他鼓励，他也放心了。魏潜对他充满了信任，前不久，正是石方临危之间布置出了一道阵法，这才抵挡住了妖族造化境的攻击。

    他相信石方这次一定也能顺利的布置出梅花十三落，更有可能破开此地的阵法。

    正想着，石方已经将所需的材料全部挑选而去。

    他二话不说飞到了半空之中，俯瞰整个林海

    片刻，他找好了一个地方飞了过去，他先是调息片刻，将手中的材料丢入各个特殊的位置。

    随后他以右手为刻笔，通过阵法之道和无穷无尽的灵力刻画阵法。

    一道道优美精致的阵纹逐渐出现在他所站立的地方。

    不一会，灵力耗空，石方随手拿出一颗颗灵石捏碎，吸收灵力。

    片刻，他就足足吸收了十几颗上品灵石。

    看的众人心惊胆战。

    十几颗上品灵石的灵力足以达到乘虚境的灵力强度了，而石方所刻画的阵法还未曾到一半。

    很快，他们才发现，他们想多了。

    十几颗上品灵石，连十分之一都没有。

    一个时辰之后，石方周围所堆积的灵力碎屑已经积攒了一大片，宛如一座小山。

    而这时，他所刻画的阵法已经完成了三分之一，

    他的身上汗如雨下，刻画一座这么庞大且高深的阵法，所需的不仅仅是阵法之道。还需要的是一颗毅力恒久的内心。

    又是一个时辰过去，石方也才堪堪刻了一半。

    随着时间的推移，他刻画阵法的速度越来越慢，越来越困难。

    四个时辰过去，距离刻画成功还有一段距离，他的手却已经开始抖动了起来。

    陈居安等人的内心也跟着慌乱了起来。

    他们真怕石方一个不慎，将临近刻画完成的阵法毁于一旦。

    直到现在，他们才发现原来刻画这么一座庞大的阵法是多么的不容易。

    换成他们都未必能刻画的出来。

    终于，五个时辰之后，

    随着一阵剧烈的白光闪过，一座极其庞大的阵法落入了地面之上。

    梅花十三落一一阵成!

    石方直接虚脱瘫软在地，地上除了刚刚刻画成功的阵法之外，还有密密麻麻的灵石碎屑。

