    为了营救冬冬，程光和赵宁双光齐下，两边都在做着准备。

    而程光找到了姚书桐，希望得到他的帮助。

    室内灯光亮起。

    “怎么样啦？”

    姚书桐身体一颤，强忍住尖叫的冲动，扭过头看去，才发现是程光来了。

    “你怎么跟个鬼似的，走路都不出声了。”

    程光笑笑没有说话，还带着黎伟。

    书桐说道：“都弄好了，就等他们进去了灯刚亮，药效大概还需要五分钟左右。”

    程光点了点头。

    再说耿晓辉带着何梅找到老教授，来到了实验室，这对耿晓辉来说，这是所有计划当中最关键的一步，只要解药是真的，配方是真的，自己不但能获得更多的解药，还拥有着K2。可以长期保存的朊病毒也马上就研制好了。

    甚至，耿小辉已经开始幻想，自己整合了六大公司，解了身上的病毒，将狐狸漂白，成为了京城市的上流人士。

    教授按开屋内的开关，灯光瞬间点亮，不过同时教授手指发痛。

    “这是谁干的？”

    老教授怒不可遏，谁在开关上用口香糖装了一棵细若纹纹丝的钉子。

    “别动。”耿晓辉手阻止了教授和何梅的行动，“有问题。”

    “我，呼~呼~”

    突然老教授开始掐着自己的脖子，整个人的呼吸都开始变得困难起来，砰的一声倒在了地上。

    “啊。”何梅轻呼一声，惊恐地向后跳了几步，躲得远远的。

    耿晓辉蹲在地上查看，“操！”

    即便是一向淡定的耿晓辉也忍不住暗骂了一句，这明显是有人捷足先登来实验室做了手脚，会是谁呢？

    这时门口传来了一个声音：“看来你得跟我们走一趟了。”

    耿晓辉转身看去，不禁觉得有些好笑，“还真是你呀，动作可够快的。

    ”程光不耐烦地摆了摆手：“别废话了。”

    “黎伟！”

    何梅看到自己儿子来了，脸上很开心，三步并两步上去抱住黎伟。

    黎伟拍打着何梅的后背：“没事啦，没事啦。”

    “程光，你真以为你能把我带走。”

    程光活动了一下身体，没有搭理耿小辉的话，一个箭步就冲了上去，手刀砍在给小辉的后脖颈。

    “你这...”

    姚书桐目瞪口呆，不是说好了用药吗。

    “太麻烦了，反正这里也没别人。”

    程光，嘿嘿一笑，将软绵绵的耿小辉扛在肩上。

    “那这个人就交给你了。”姚书桐双手环胸：“这么大个人我可扛不回去。”

    一一年的京城，在靠近京城西站的地方还有很多城中村。

    这些地方和四环以内的进程，形成了截然不同的景象。

    一处小院之中，耿晓辉终于醒了，朦胧的双眼，迷茫地看了看四周，面前是程光和姚书桐。

    黎伟带着何梅先去安置了。

    “你的解药是假的吧？”耿小辉的脸色十分平淡，似乎对自己被绑丝毫不在意。

    程光摇摇头说道：“不，我给你的药是真的，我知道你这个人疑心太重，肯定不会先吃。”

    耿晓辉讪笑一声，现在说什么那都是程光的自由了：“你们杀人了，还敢在这里绑架我。”

    程光自顾自的点了一根烟，深深地吸了一口说道：“以你的智商不会说这些问题，你想拖延时间，那就是说你还有后手。”

    “不愧是程光。”耿小辉感叹了一声，闭上眼睛不再说话。

    叮铃铃~

    程光接起电话了。

    “程哥，出事了。”

    程光眼角抽搐了一下，没有说话，等着电话里面的声音。

    邵庄继续说道，“我和小宝顺着定位主动过来这里，冬冬不在这里，定位器一早就被拔了。”

    挂了电话之后，程光再去看耿小辉，现在的耿小辉全无刚才的神色，脸上反而洋溢起了一丝得意。

    “程光，你就是你对自己太自负了，真的以为我在龙城故意说给你听，目的就是让你邢冬冬，你真的以为我不会做两手准备。”

    程光对耿小辉说的话，置若罔闻。

    起身双手在耿晓辉的身上不断的捏着这动作，让耿小辉皱起了眉头，从肩膀开始一直捏到小胳膊的时候说道：“有刀吗？”

    只见姚书桐起身去找：“这是我的一处老房子，没人知道这里呢。”

    “那最好了，那耿小辉就交给你了吧。”

    程光手握的刀直直地插入了，给小辉胳膊的肉皮，中华出来一个十字形的口子。

    很快从口子里面掏出一个黑色的定位追踪器，即便如此耿小辉的脸上甚至没有出现一丝痛苦的表情，咬紧牙关微微颤抖，才能看得出来一丝痛苦。

    把定位器丢在地上，踩碎。

    程光重新穿上了大衣，“那我先走了。”

    屋内只剩下了姚书桐和耿小辉。

    “你们两个真有意思。”

    姚书桐由衷感慨这两个人说话总是云里雾里的，难道这就是聪明人的对话方式？

    刚才明明感觉到了程光的不高兴，甚至还有一些惊讶，但是耿小辉就在这里，为什么程光什么都不说，就直接走了。

    “我知道你在想什么。”耿晓辉说道：“程光是聪明人，知道跟我谈条件是没有用的，我跟他只能有一个胜利者。”

    程光刚才的眼角抽搐，还有一切的表现明显，这一次耿小辉终于赢了一把，这让耿小辉心情舒畅。

    说完，耿晓辉转而看向姚书桐：“你呢，你想到了什么？”

    姚书桐轻笑一声，从身后的柜子中拿出一个塑料袋，里面放着一把没有刀尖的水果刀，“这把刀是不是有点眼熟。”

    耿晓辉眼神飘忽不定，这把刀，这把刀不是当初自己在公会老王的家中那把刀。

    不过很快耿晓辉笑了已经过去三年了，指纹自己着急处理了，老王也化作了一堆白骨，有了这把刀又能怎么样。

    等到程光回来的时候。

    邵庄，小宝早已经赶回来了，屋内可以说整个团队奇怪，并且十分的尴尬。

    首先以赵宁为首的团队，小宝，安宁，黎伟，还有狐狸组织的甜甜，最后就是自由人邵庄。

    以前的身份不同，但是现在又因为程光这个人聚在了一起。

    程光回来了，尴尬的气氛略微缓解了一些。

    “程哥，你看这个。”

    在客厅里55英寸的大彩电上，正播放着一个灰色的画面，可以看出是一个木制的箱子里面的冬冬神色无比恐慌。

    箱子顶部有一个缺口，不断的往下面流着沙子，大家原本就十分紧张，等程光回来，看着程光一言不发的样子更紧张了。

    “你应该有主意了吧。”赵宁上前对着程光问道。

    程光看着赵宁，轻声的说道，“好久不见。”

    随后程光安抚了一下大家的情绪：“不用紧张，耿晓辉现在在姚书桐的手里。”

    赵宁歪着头，“你到底想要做什么？”

    “我啊。呆会儿你们就知道了。”

    随后程光问道说一说你们追踪的情况，小宝立刻回答道：“浩然和耿小辉在高速口分开的时候，我们立刻跟上了浩然的车子，定位也一直在后台车上，但是跟到一处建筑工地后，对方人手众多，我跟邵庄只能等浩然带人离开后才进去。”

    “没错。”邵庄接过小宝的话：“你说怪不怪定位也就停留在那个工地里，我跟小宝顺着过去，结果他妈的挖出来一个小黑。”

    程光说道，“既然对方把冬冬埋了，还给我们发来一段视频，目的就难道就是让我们看到吗？现在耿小辉在我们手上，那个重要的教授也在我们手上。“

    赵宁习惯性地推了推眼镜，这才发现自己早摘了眼镜：“耿晓辉有时间，但是冬冬没时间了。”

    “简单。”

    程光返回来一个房间从书架上拿来一张京城的地图。

    当初来到冬冬家里的时候，黎伟还取笑冬冬竟然做了书房，如今大家情绪不由得低落了几分。

    随后，程光指着地图开始分析：“浩然10:20左右，把冬冬埋了，挖坑的时间，三个成年男子大概也需要20分钟的时间。八点到十点两个小时的时间，京城早高峰市内行车平均速度，时间，路程，再加上不同的路况，不同的路程，这个区间的边缘就是后来能抵达的终点。”

    程光在以地图上以建筑工地为中心向四周画了一个又一个的圆。

    “而且大家可以看啊，如果是流沙，只有这里只有这里有流沙，四环边缘通往龙胜的方向西北都在做扩建工程，十点多正在忙的时候工人有很多，但是这个位置因为龙城加上岸边土质要处理，工程难度很大，所以扩建工程推迟到明年，但是也有了准备工作，如果没记错的话，这里外围已经被护栏保护起来，并且没有什么人看管。所以这里肯定就是冬冬被埋的方向。”

    知道了冬冬的位置，接着程光开始安排了下去，众人开始准备去解救被埋的冬冬。

