    沐锦依嗑着瓜子，看完了一出戏，不过内容并不如她想象中的精彩，她很不满意！

    “这个冯显，倒是挺讲究道义的。”沐锦依轻声道，看向冯显的眼中带着几分欣赏。

    按照道上的规矩，祸不及家人，但是真正能够做到这点的少之又少，她所见所闻的，基本上都是用家人进行威胁，更过分一些的甚至会撕票。

    而这个冯显，明显为人相对来说正派很多，看样子现在压根一点都没有找其他人麻烦的意思，但是等到后面，不知道还会不会继续维持下去。

    眼下来看，最先跑来闹腾的，当属沐明辉无疑了。

    这两天他们吃得好，睡得好，精神头好了不少，更有动力来闹了。

    沐锦依摸了摸下巴，她这药效还要再改良一下，虽然让他们做噩梦不假，但是也让他们身体陷入了深度睡眠，估计比他们自己正常睡觉对身体的好处还大！

    没看见连沐义平和李秋芬的精神头，都比她刚见到的时候好了很多吗？

    “爸，我在家里闲的无聊，和你一起上班呗！”沐锦依在吃完了午饭后，摸着圆鼓鼓的肚子说道，家里的饭就是比外面的好吃，回家这几天总是吃的这么撑，要不是她在空间里的运动量够大，肯定得胖很多斤！

    沐国华没想到沐锦依会提出这个要求，他现在在公司里也算个小主任，有一个自己的办公室，带着女儿去倒也不会影响到别人的工作。

    “最近不安全，你还是在家里待着吧！”沐国华皱着眉头说道，想起来沐锦依说的追债的人来了，和外面相比，还是在家里安全。

    沐锦依眨了眨眼，瞬间明白了沐国华为什么会拒绝，心中微暖，可是她若是不跟去，沐国华自己估计很难招架的住。

    “爸，我自己一个人待在家里才不安全呢，我一直跟在你眼皮子底下还不行吗？你会保护的我的对吧！”沐锦依拉起沐国华的胳膊使劲摇了两下。

    对于宝贝女儿的撒娇，沐国华向来都束手无策，只得乖乖投降，“好好好，真是服了你了，不过记住你说的话，待在我身边不许乱跑！”

    沐锦依笑弯了眼睛，目标达成！

    她之所以非要跟着沐国华一起上班，是因为她在监控中看到了沐明辉一家子的密谋，最终选择了对沐国华下手，谁让他毕竟是沐明辉的大哥，李秋芬的亲儿子，柿子还是要挑软的捏！她可不能在明知道他们的阴谋后，眼睁睁的看着自己的父亲受欺负！

    下午，沐锦依如愿的和沐国华一起上班。

    挤在人挨人的公交车上，沐锦依没忍住呲了呲牙，一段时间没做公交车，她真的一点都不怀念！

    沐国华把沐锦依护在自己的保护圈内，免于她受到拥挤，自己却满头大汗。

    沐锦依没有拒绝沐国华的保护，嗯，偶尔让他体会体会做父亲的强烈责任感也是很不错的！

    好不容易来到了沐国华上班的地方，等公司里的员工看到沐国华拎着一个女孩进来时，一个个都好奇的瞅着。

    沐国华骄傲的和大家介绍着沐锦依，“这是我女儿，她正好放假，我带她过来看看！”

    “这就是那个小状元吧！考的可真好，你告诉告诉阿姨你是怎么学习的，我回去好教教我家那个臭小子！”

    沐锦依被人认了出来，这也不奇怪，她是中考状元的事没有故意隐瞒，她老爸在单位里表扬表扬他女儿很正常，再说了他同事里也有人的孩子和沐锦依在一个班级，他在装模作样反而惹人不喜了。

    礼貌的和那些叔叔阿姨哥哥姐姐们问好，又和家长交流了一番她的学习心得，她这才被放走。

    沐国华则乐呵呵在一旁看着，一点也不介意自己被挤出了包围圈，有这么优秀的女儿，他骄傲还来不及呢！

    回到沐国华的办公室，沐锦依咕咚咕咚喝了一杯水，舒了一口气，她当初坚决不接受采访，就是不喜欢这样的场面。看在她老爸的份上，她也不能不给他同事们面子，只能硬着头皮上了。

    办公室里，沐国华处理着他的事情，沐锦依则坐在沙发山玩着手机，看着时间一分一秒的过去，眨眼到了下午两点，沐锦依站起来活动活动身体，透过窗户看向外面，心道，差不多该来了。

    果然，十分钟后，沐国华公司外面闹闹吵吵了起来。

    沐锦依唇角勾起一抹冷笑，他们还真是和她猜的一样，用最不好看的方式跑来作。

    “主任！外面有自称是您母亲和弟弟妹妹的人在公司外面闹，您去看一眼吧！”

    “啪嗒”一声，文件从沐国华的手中滑落，他没有想到，他的亲人会如此对待他，他对他们还不够好吗？他们非要把他逼死才甘心吗？

    察觉到沐国华受到极大的打击，沐锦依没有立刻说安慰的话，趁此机会再削弱他对那家人的不舍是个好机会，只不过沐国华会多吃些苦，等会儿他出去了，还有更大的“礼”在等着他，现在他痛一痛适应一下，等会能好受些。

    过来叫他的人也没有急着催促他，站在一边安静的等待。

    沐国华呆滞了两分钟，才缓缓站起身打开门，叹了一口气说道：“锦依，你就别出去了。”这种事情不好让孩子看到。

    她过来就是为了给沐国华撑腰的，怎么可能不出去？沐锦依不同意的说道：“爸，我是你的女儿，我们是一家人。”所以这种时候，我不能眼睁睁的看着却什么都不管。

    刚经历过亲人的伤害，这时听到自己宝贝女儿暖心的话，沐国华心里瞬间得到了极大的安慰，差点绷不住老泪纵横，声音颤抖着说道：“好，真是我的好女儿！”

    看到这一幕，年纪轻轻的小职员心有感触，顿时也想念起了家中的父亲，他似乎有一段时间没给家里打电话了，等他晚上下班回去就打！

    沐锦依亦步亦趋的跟在沐国华的身边，在他看不见的地方，姣好的眉眼，异常冷峻。

