    范文程一跤摔得鼻青脸肿，敷了些药之后，他不敢耽误正事，连忙向圜丘祭天台赶去。

    不得不说，他虽然没什么民族大义，但做事确实兢兢业业。

    他才赶到圜丘祭天台北门处，正见到王笑遇刺时的场景。

    范文程愣了一下之后，竟也不如何慌乱，脸上的表情更像是无可奈何。

    别人看不明白，他却看得明白。

    王笑如果有那么好杀，这些年只怕已经死了无数次了……

    也不是一次两次了，总这样有意思吗？

    范文程是负责操办今天场典礼的，知道那些北楚官吏和将士们做起事情来是何等仔细。

    今天的场面虽然太隆重，看似乱糟糟的，但整个天坛完全是被楚将掌控的……

    混进刺客？

    在场每一个大乾官员，谁养了外室、谁生了私生子，锦衣卫都打探得清清楚楚，能让你把刺客派进来，还带着火铳、弓箭？

    还有一些别的事也渐渐清晰起来……

    为什么那个名叫罗德元的清流正好会遇到吴克善，双方还吵起来？还恰好在回音壁那样的地方？

    这次，自己裹挟了京城民意逼着王笑纳降，是一场阳谋。

    而王笑应对阳谋，永远都只用同一招破解，以诈寻诈。

    他骗大乾朝放他进了城、骗大乾朝把蒙古诸部首领召来，把大乾朝利用完了，却并不想兑现承诺。

    于是有了今日这一出……

    范文程想到这里，只觉嘴里一阵发苦，他没办法揭穿王笑。

    吴克善就是想把妹妹和女儿一起娶给王笑，以谋求长远富贵；

    大乾朝就是有人派了刺客去刺杀王笑。

    这都是无可反驳之事。

    这也是一场阳谋。

    “蠢才！刺杀王笑？怎么会有这样的蠢才？都不知道是为了什么……”

    到这时，范文程还在想着该怎么补救这件事。

    陛下再想嫁给王笑、获得明正言顺的晋王妃名义怕是难了；

    出了刺客，这大乾朝百官必然要被调查，想要保住官位也不容易了……

    只要不动兵戈，多少还有一点挽回的余地……等等……不会吧？

    ——不会有人真以为王笑遇刺身亡了，要起兵造反吧？

    岳乐、博洛前车之鉴这才过了多久。

    不会真有人这么傻吧？

    ……

    忽然，范文程听到有杀喊声传来。

    他转头看去，心脏猛地跳了一下，只觉天旋地转……

    ~~

    乾朝京营十二卫，每卫大概有三千人左右，范承谟与朗保富等几个将领，一共可以调动万余人马。

    这当然不够，但范承谟有信心，一旦王笑身死，舒爱星、阿布奈必然会当机立断，也向楚军发动攻势。

    到时大乾军、蒙古军合计近五万人，攻打两万群龙无首的楚军，他认为是很有胜算的……

    至于布力兵置，范承谟利用其父的关系，安排了三千人驻守天坛南门，又埋伏了三千人在北坛的祈年殿。

    另外还有六千人，埋伏在永定门西侧的慈悲庵附近。

    而王笑只带了六千人来，其中四千人守着永定门，只有两千人跟着他进入天坛。

    只要击溃这些人，就可以重新封锁京城……

    一切都很顺利，出人意外地顺利。

    有些他本以为难以解决的问题，也都有惊无险地解决了……

    王笑一死，范承谟马上与朗保富碰了面，发动兵士攻击楚军。

    他来不及多想，箭在弦上、不得不发。

    做这一切，他自问没有私心。

    他知道，擅自动手哪怕事成了陛下也不会封赏功劳，只会重罚自己。

    但没关系，只要大乾朝能延续下去，父亲能成为开国良辅，一切都是值得的……

    王笑毫无恢弘器量，面对大乾朝诚心诚意的投降，竟还要向父亲追究往昔清军入塞时的罪责。

    面对这等睚眦必报之人，宁为玉碎，不为瓦全……

    “所谓无信不立，用命赏祖，义岂食言？王笑其人，志怀翻覆，言行浮诡，危急则勋赏悬授，克定则丝纶不行。凡百骁雄，谁不仇怨？

    诸君衣冠世胄，杞梓良才，今神州多事之秋，裂地封侯之机，宜各率子弟，匡扶大乾社稷，共建功名！杀啊……”

    “杀啊！”

    随着范承谟、朗保富一声令下，乾军忽然杀入圜丘。

    大乾官员本来还在惶恐之中，听得这一句句讨伐王笑的高喊，一个个反倒是开始面面相觑……

    ~~

    “砰！”

    火铳声再次响起，这次是楚军向天上轰了一铳。

    一名楚将挺身而出，指着范承谟大喝道：“可是你等派人行刺晋王？！欲反耶？！”

    “不错！博浪椎挥四海惊，虎狼虽暴已无秦！”

    那楚将大怒，又喝道：“你是何人？！”

    “范文正公第十八世孙、大乾朝文渊阁大学士之次子，范承谟是也！”

    范承谟凛然不惧，放声大喊道：“今日便是我主谋刺杀王笑，以还各族臣庶琅琅乾坤……”

    ~~

    范文程还在奔跑，忽然停下了脚步。

    他抬起头，望向前面的人生人海，不敢相信自己的耳朵。

    “……”

    ~~

    天坛外。

    “范文程造反了！快走啊，快走啊……”

    “乾朝是诈降，是诈降，要把楚军引进城里来杀……”

    “杀千刀的……”

    也不知是有人刻意引导还是如何，一声声的呼喊声很快就在城中响起。

    而永定门西侧的慈悲庵附近，确实有一支乾军想要杀向天坛。

    路人见了，吓得不轻，所有人纷纷向转身就逃。

    “天呐！乾军要在城内打仗……”

    但很快，一列列楚军自永定门入城，动作迅捷，人数虽不多，杀伐之气却冲天而起。

    “勿惊，我等奉命平乱，秋毫无犯……”

    “大楚将士在此，必速平叛乱，秋毫无犯，尔等不必惊慌……”

    不少人纷纷驻足，望着这些整齐划一的楚军，有些害怕，有些疑惑，却也感到莫名地安心……

    ~~

    而天坛内，范承谟、朗保富已下令让麾下的乾军攻向楚军。

    他们都是年轻将官，在初出茅庐者中，他们今天指挥得已经算是非常好了。

    可惜，对上百战精兵，他们的经验还远远不够。

    而且，出乎他们意料的是，舒爱星、阿布奈等人依然没站出来。

    “怎么回事？舒将军怎还不来？”

    “他应该能当机立断的……”

    范承谟也焦急起来，望了一眼前方的战场，这样上万人的仗，一时半会还分不出胜负。

    “你来督战，我去找舒将军……”

    很快，北面有了动静。

    “阿布奈来了！”

    范承谟惊喜地喊了一声，一转头，见到有千余蒙古人动了，但却是往北面冲去。

    他略作思索，明白过来，这两个小部落一定是见到场面混乱，想要趁火打劫，到京城劫掠一番。

    这种行径让范承谟感到非常生气，忙派人去拦住这两个部落。

    “告诉他们，只要助我们击退楚军，回头必有重赏，勿伤我百姓……”

    吩咐过后，范承谟也没再说什么，他隐约明白，如果这两个部落在京城造成混乱，对自己击败楚军也有帮助。

    其实只要王笑一死，大事就成了一大半了。

    楚军再能打，军心大乱的情况下，早晚还是只能退兵……

    范承谟认为舒爱星是明白这些的，之所以现在还不出兵，是在等陛下的诏命而已，只要再劝劝他就好。

    才想到这里，只听南门那边传来杀喊声。

    抬眼一看，果然是舒爱星的大旗。

    “事成矣！”范承谟大叫一声好。

    “舒将军果然来了！”

    然而，只听舒爱星军中高喊道：“大乾兵部尚书、京营十二卫总督在此，所有叛军放下兵器受降，敢袭楚军者，杀无赦！”

    “……”

    范承谟以为自己听错了，但放眼所见，只见自己与朗保富的兵卒都已错愕地停下了动作。

    他只觉天旋地转，不明白为什么舒爱星会做这样的选择。

    “舒将军，你为什么……”

    “住手……”

    范承谟又转过头，看到范文程正在向这边狂奔，高抬着手大喊。

    下一刻，两个楚军士卒忽然从乾朝官员的队列中窜出，一把摁住范文程，手中的匕首从他脖子上用力一抹！

    鲜血狂涌……

    范承谟肝胆俱碎，嘶心裂肺大喊起来……

    “不！！”

