    月光冷冷地洒在地上，夜空幽蓝幽蓝的，令人浮想联翩。

    但盘山公路段，此时却没人有心情去欣赏这段美丽的夜景。

    在那段依山而开垦的盘山公路上，如今却在不断地交闪着黄亮的灯光和嘈杂的对讲机声。

    此次，交警队的警员一共来了五人，殷冉又把刑侦队的几名手下也一同叫了过来，人手足够大家立即有条不絮地分成几组开展工作。

    凌晨三点半的时候，盘山公路上五六辆车有距离地沿着公路段进行搜寻。

    “你，是怎么得知许叁出事了？怎么知道他的车里有刚出生的婴儿？”

    殷冉有好多问题想问夏星辰，但她之前都忍住了。

    之所以憋到现在才发问，是因为刚才真的太忙了也不适合发问。

    现在二人坐在车里沿着山路慢慢开，她终于有时间问出了这些问题。

    她的人可一直盯着夏星辰呢，对方这段时间压根就没出过市区。

    通讯录就联系过一个人，好像还姓吕。

    此人平常大门不出，二门不迈，还不玩其他的软件通讯设备。

    这人哪来的时间去认识什么许叁？

    两人之间压根就没有一点丁交集，这里与临市又隔着几百米公里远。

    他又是从哪里知道许叁会在这里出事？

    车里还有刚出生的女婴......夏星辰这个人，太怪了！

    他身上有着太多谜团，令人不禁怀疑。

    值得她去调查清楚。

    但调查出的结果又那么令人不可思议。

    安静的车厢响起了夏星辰的声音：“殷姐，其实我说的你并不是很想听。”所以我并不打算说。

    “你刚才问的那些问题，我有权保持沉默。”反正也没什么证据抓他。

    我们每撒一个谎，就欠真理一条债。

    而这债，迟早是要还的。

    所以他不想撒谎，干脆选择闭嘴沉默，反正也不能拿他怎么样。

    殷冉：“？？？？”

    你不说是一回事，我想不想听又是另外一回事了。

    这小孩，怎么就给她选好了结局呢，而且他都还没说呢，怎么知道自己想不想听？

    怪哉！

    夏星辰很是无奈，要怎么和一个不信玄学的人去说鬼神之事呢？

    这是一个令人很头疼的问题！

    你说多了，对方觉得你是神棍，不信科学主义。

    说少了，自己都不信服对方真能懂，真能相信还有科学之外的东西。

    有些事眼见都不一定相信为真，更别说从另外一个人的嘴里听到的话。

    夜晚的山路不好走，夏星辰说完这句话便沉默了，专心开着车，殷冉见状便没在继续说了。

    一个专心开车，一个专心看窗外，车厢里顿时变得安静了起来。

    此时，对讲机里出现了嘈杂的电流声，接着便听见交警队的同志声音。

    “殷队，我们小组在半山腰段，发现了车辆落滑的痕迹，小张和几人已经顺着滑道下去检查了。”交警队今晚带队的人是郝小平，一名老交警了。

    “收到，我们马上过来。”

    夏星辰一到案发地点，刹车，打开车门，便冲到了最前面，找到了交警同志下去的路口。

    “你好，我是夏星辰，出事的车子找到了吗？现在什么情况？”

    摔下这么深的地方？

    车里的人还有救吗？

    夏星辰不禁担忧。

    郝小平对‘夏星辰’这个名字印象很是深刻，前段时间这个名字可是在警局里传开了的。

    连交警队都知道有这么一号人物。

    要知道，殷冉做为警队的一枝花，有多少单身男同胞向她伸手了手。

    奈何落花有意流水无情。

    殷队长愣是把局里所有的单身男同胞们处成了哥们！！

    偌大个警局，那么多优秀男儿，愣是没人拿下这朵局里的霸王花。

    然后有一天突然蹦出了个人，据说年轻有颜值，颇受殷大队长关注。

    大家不禁纷纷好奇。

    究竟是怎样一个人，能让殷队长格外关注。

    这人有什么特别之处？

    郝小平今日得以见真容，说实话，对方太年轻了。

    第一眼见到的时候他就在想，也不知道这孩子成年了没。

    夏星辰的长相很俊美，不是那种阴柔的美，郝小平每天微微一蹙，对方那双黑眸太过锐利，让人不敢和他相视太久。

    这小孩虽然瘦弱，但那一身冷厉雾气却很是慑人，莫名中便让人心生畏惧。

    与他待在一起，自己显得有点格格不入。

    这个人，太清冷，有点不食人间烟火样他心想。

    他看了四十多年的人，头一次看不清一个男孩。

    “郝叔，下面现在什么情况。”见人一直盯着夏星辰看，殷冉来到眼前，看向郝小平问道。

    “车辆找到了，万幸卡在十米处的一颗大树边上。”说到这郝小平停了下来。

    他抽了一口烟，吐出白色烟雾，随后才重新开口，说道：“万幸，那名女婴还有微弱的呼吸，要是再晚一点，估计也......我刚才已经叫120了，车辆里还有一大一小，深山夜里温差大，尸体已经呈僵硬了。”

    “行，辛苦了。”殷冉听完便接手了现场指挥权。

    她的视线不禁看向夏星辰，对方说的没错，三人，其中一女婴儿。

    这信息准确得过分，丝毫不差。

    待人抱着女婴上来的时候，怀里的女婴已经没力气哭泣了，微微抽搐着，没血气的小脸此刻苍白得泛紫。

    “不行，我先带她走了，路上遇到救护车再停下。”女婴的情况现在很不乐观，夏星辰急道。

    殷冉也发现了这个问题，二话不说，叫谢微微同夏星辰一起抱着女婴先离开了。

    “微微姐，你来开车，把孩子给我。”

    夏星辰打开后座位的车门，接过谢微微手里的女婴快速上了车。

    动作一气呵成，让人拒绝的时间都没有。

    谢微微：“......”

    好气哦，但看着安稳坐后座的人，只能随手帮把车门关上，气呼呼地走到驾驶位去了。

    “小，小夏，那个，我留久不开车了，有些手生，这里的路又弯曲，你坐好了啊。”谢微微深吸了一口气，才打火启动车子。

    但握着方向盘的手还是出卖了她此刻紧张的心情。

    “没事，你慢慢开，别紧张。”说着夏星辰便没有再去看谢微微。

    他趁着人专心开车看路之际，从兜里摸出了一张符箓，放在女孩的胸前，快速打了个手诀。

    只见刚才还安静趟在女婴胸前的符纸微微闪着光，随后便变得暗淡，最后又变成最初的符纸的模样。

    仿佛刚才什么也没发生。

    在微弱的月光下，车厢里的女婴呼吸慢慢变得平稳......

    这就是为什么夏星辰宁愿让手生的谢微微来开车，也要自己亲自来抱女婴的原因。

    这个孩子和他有缘，刚出生便缝生死劫，

    既然是个有缘人，他便助她一把，愿之以后平安顺遂，喜乐无忧！

    怀里的小人似乎感受到了这份温暖，扭动了下身体，顺便嘟了下小嘴。

    夏星辰悬了一晚上的心终于放下，嘴角微微上翘，你以后，便叫夏龄玖了。

    【作者题外话】：小鹅在此感谢各位大大的支持！

    你们一直都是小鹅源源不断的动力，

    今日很是激动，

    因为终于能上推荐了......

    希望各位读者大大们不要吝啬手中的银票、金票

    点收藏、写评论，

    小鹅还想上到下一轮推荐，

    拜托了！！！

    感恩~

