    原来你们在这里啊！真是害得我好找啊！就在这时，众人忽然听到一个声音传来！

    众人听到这个声音，都转头看了过去，接着他们就看到一个不男不女的家伙，走进了众人的视线。

    而这时的赵尧，也在仔细的打量着眼前的这个家伙，这个家伙看起来有三十岁的年龄，声音有些不男不女的吊吊！

    而赵尧不知道的是，眼前这个家伙可不是30岁左右的年纪，这个家伙的年纪已经超过80岁了，只是赵尧不知道而已！

    就在这时，赵尧身边的巨熊忽道：大哥！她就是我和巨龙的老大夜猫，你要小心了啊！他可是内家一流巅峰的高手！

    巨熊提醒完赵尧，众人就都看向了他，这时赵尧的心中想道：这个家伙还蛮可靠的，在这种时候还不忘提醒我！

    不过赵尧面对巨熊的提醒，是不以为意笑笑，道：巨熊大哥！就冲你刚刚提醒我的情意上，以后我就叫你巨熊大哥了，不过你不用担心我的，一个内家一流的高手，我还不放在眼里！

    赵尧说完这番话，就冷着脸看着出现在众人面前的夜猫，而夜猫听到赵尧的话，立马怒极反笑的说道：小子！你的口气还真是够狂妄的啊！我倒是很好奇，你的本事会不会像你的口气一样大！

    这时赵尧笑道：我有没有那样的本事，你来试试不就知道了吗！

    赵尧话毕，这边的梁雪儿就紧张的提醒道：小混蛋！你可不要轻敌呀！

    赵尧面对梁雪儿的提醒，只是不以为意的笑了笑，也没有说什么话来回应她，接着赵尧就到：我还是赶紧解决这个家伙吧，免得你们都紧张兮兮的，而且现在的时间也很晚了，我还要回去休息呢！

    赵尧说完这番话，就消失在了原地，而这边的夜猫也感觉到了危险的靠近，接着他就勉强看到赵尧已经一拳打向他的胸口。

    好快！这时的夜猫惊讶的说了一声，再接着他就把双手交叉护在胸前了。

    碰！只是一个瞬间，赵尧的拳头就打在了夜猫胸前的手臂上，接着夜猫就感觉到，自己的手臂上传来了距离无比的疼痛。

    此时的夜猫知道，自己的手臂已经完全扭曲粉碎性的骨折了，但是他交叉在胸前的手臂，并没有完全阻挡住赵尧的攻击，接着他又感觉到，自己的胸口传来的剧痛，再接着他就口喷鲜血，倒着飞出去六七米远，最终摔在地上又滑出去五六米远，接着他就奄奄一息了，同时他的嘴里，还在不断的往外溢出的鲜血。

    此时的众人看到夜猫的惨象，都惊讶的张大了嘴巴，而这时的巨熊心里也在想：好家伙！居然一拳就废了老大夜猫，这修为真是太可怕了。

    赵尧处理完夜猫以后，就来到众人的跟前，笑道：雪儿姐！欣儿姐！我们这就回去吧！相信夜猫那个家伙，活不长了！

    赵尧话毕，宁欣儿就迷迷糊糊的点头回应道：啊！好！我们这就回去吧！

    接着众人就离开了滨江林区，很快宁欣儿就带着大家来到了雷霆的基地，在路上经过宁欣儿的介绍，赵尧才知道，跟他们一起同行的这些人，都是朱雀战队的人，只有梁雪儿是警队的人，而梁雪儿之所以会和朱雀战队的人在一起，是因为在执行任务之前，朱雀战队像韩菲菲求援的关系，所以韩菲菲才会派梁雪儿来帮助她们。

    此时的众人都集中在雷霆的基地里，而赵尧正疑惑的打量着雷霆的基地，说这里是雷霆的基地，但是从表面上根本看不出来什么，这里就是一个卖服装的地方，就在赵尧疑惑的时候。

    旁边的宁欣儿忽道：赵尧弟弟！你是不是很疑惑，为什么我们的基地会是一个服装城？

    赵尧点头道：是啊欣儿姐！我本以为雷霆的基地，应该是一个军事种地，但是没想到居然只是一个卖服装的地方。

    就在这时一个中年女人，笑着解释道：小伙子！确切的说这里并不是雷霆的基地，而是我们朱雀战队的基地。

    经过宁馨儿的介绍，赵尧知道眼前说话的这个女人，是朱雀战队的队长，名字叫做林冰！

    林冰给赵瑶解释完，他就恍然的点了点头，道：原来是这么回事啊！

    赵尧说完，宁欣儿就佩服的笑道：赵尧弟弟！姐姐真的是没有想到，你的修为居然这么的厉害，连夜猫都可以一拳打死！

    这时赵尧疑惑的问道：欣儿姐！你们说的那个夜猫真的很厉害吗？

    赵尧话毕，众人就都对她翻了翻白眼，这个时候梁雪儿忽然解释道：小家伙！你当夜猫是个软柿子呢，谁想捏就可以捏的呀！他在华夏特殊人士的排行榜上，可是第十六名的存在，也就是说放眼整个华夏，能够一拳打死他的人绝对是没有几个，而你居然可以做到，姐姐是真的没有想到，你的武功居然高到了这种程度！

    在梁雪儿的心里，就算赵尧会武功都已经让她很意外了，更别说赵尧的武功这么厉害！

    而此时赵瑶听完梁雪儿的解释，就疑惑的问道：雪儿姐！你说的华夏特殊人士排行榜，是怎么回事啊？

    赵尧话毕，这边的宁欣儿又笑着解释道：赵尧小弟弟！看来你身为特殊群体，却对特殊群体方面的东西知之甚少啊！其实在我们这些特殊人群中，有一个很精准的武力排行榜，也就是你雪儿姐说的特殊人士排行榜。这个排行榜在我们朱雀战队就有，你要不要看看呐？

    赵尧点头道：好啊！欣儿姐！我也很好奇这个排行榜里的人，究竟都有谁！

    这时宁欣儿笑着点了点头，然后到：好！那姐姐这就去给你拿这个排行榜的名单！宁馨儿说到这里，就直接离开了这里，很快她就拿着一个东西回来了，这时

    宁欣儿把这份名单递给了赵摇，笑道：赵尧小弟弟！这就是你要看的特殊人士排行榜。

    宁欣儿话毕，赵尧就接过了这份名单看了起来，很快他就在排行榜上找到了夜猫的名字，就如同梁雪儿所说的一样，是第十六名。排行榜上其他的人物以后在介绍吧！

    此时赵尧正惊奇的看着眼前这个排行榜，这个排行榜不光标注了特殊人士的代号，还有他们的详细的修为情况。

    赵尧看着看着，就找到了巨龙和巨熊的名字，他们两人的排名在第19和20，修为是内家一流高手初期的状态，而当赵尧看到巨熊的名字以后，就对他笑着说道：巨熊大哥！真是巧了啊！你也在这个排行榜里了，而且还是第十九名！

    而这时的巨熊，在听到赵尧叫自己大哥以后，心里颇为感动，接着笑道：兄弟！你还是不要叫我大哥了，我可担当不起啊！如果你不介意的话，不如我们兄弟相称吧。

    正合我意！赵尧笑道！

    两人说到这里，就相视而笑，接着赵尧又继续道：雪儿姐！欣儿姐！你们说这个所谓的排行榜会不会有水分呢？赵尧说着，就自然而然的瞟了一眼巨熊。

    而此时赵尧的心里，众人自然是明白的，于是众人就都对他无语的翻了翻白眼，而这时的梁雪儿也无语道：小混蛋！你放心好了，这份排行榜很精准的！再说你真当内家一流高手是大白菜呢！满大街到处都是啊！

    这时巨熊也苦笑道：兄弟啊！虽说你的武功很厉害！但你也不能这么无视我呀！好歹我也是内家一流高手啊！

    巨熊话毕，这边的宁欣儿也笑道：是啊！赵尧弟弟！你太小看内家一流高手的能力了，就算是姐姐我到现在为止，也不过才是，内家一流初期的状态而已，而你雪儿姐才是内家二流高手而已，所以说内家一流的高手，在我们华夏还是很稀有的！

    宁欣儿说完，这边的林冰就笑着说道：小伙子！看来你对特殊人群的事情了解的很少啊！其实你手里的这份排行榜，基本概括了华夏境内的特殊人士的具体情况，而你既然可以轻松打败夜猫，那也就是说以你的实力在整个华夏，能够打败你的人绝对是屈指可数！

    林冰话毕，赵尧就惊讶的问道：林冰姐！我难道真的有这么厉害吗？

    这时的林冰又点头笑道：当然有了！据姐姐估计，在我们华夏境内，实力能够超过这份排行榜前十名的人，绝对是非常稀少的，而你的实力姐姐猜测，应该是在古武七阶初期的状态，所以说你的实力在华夏境内，绝对可以算得上是最顶尖的了。

    赵尧听完林冰的话，就上下的打量了一下自己，而这边的梁雪儿看到赵尧的动作，无语的翻了翻白眼说道：小混蛋！你有点飘了啊！

    我有吗？雪儿姐！赵尧反问着说道！

    赵尧问完，梁雪儿只是再次翻了翻白眼，并没回答他的问话。

    众人说到这里，就没有继续再说下去了，再接下来赵尧就跟梁雪儿和巨熊三人离开了服装店。

