    

    （十分感谢‘随枫起舞’大大与‘空虚黑洞’大大两位大大的588打赏！为了本书接下来的发展，问卷调查已经展开，友友们，参与一下吧！）

    夜…

    某条无人烟的大街上，一男两女正在上面狂奔着，向着某一个方向跑去，其中一个女的甚至因为体力不足，而被那个男的背在背上。

    御坂妹妹闭着眼睛，每隔一段时间，就睁开自己的眼睛，向着一个方向指去，而无言和阿斯特蕾亚则是朝着妹妹所指的方向，一直跑着，只希望能够在实验开始之前赶上！

    手上的‘生体空间装置’已经消失不见，被无言给了美琴，那边有伊卡洛斯、美琴和雏菊在，无言并不担心她们会有事，自己只要专心的应付这边就可以了！

    不断的跑动在路上，要不是无言和阿斯特蕾亚的身体都是属于强悍的那一种，恐怕早就累瘫了，直到某一刻，妹妹终于说了一句。

    “就在这前面！御板肯定的说道！”

    闻言，无言不但没有加快脚步，反而停了下来，让跑在他背后的阿斯特蕾亚直接撞到无言的身上去，丰满的肉球直接顶在无言的后背上，挤压的扁扁的，还十分有弹姓的弹走了无言！

    脚步一个跌跄，无言差点被阿斯特蕾亚的丰满给弹到地上去，顿时，心里不知道是什么感觉好，是庆幸自己先把妹妹放下来？还是希望阿斯特蕾亚撞到的是他刚刚还被他背在身后的妹妹呢？

    要不是时机不对，或许会叫几声爽吧…

    “master？”阿斯特蕾亚却好像没事一般，疑惑的看着无言，不明白他为什么突然停了下来，就连妹妹也是一样。

    看到阿斯特蕾亚一脸疑惑的样子，无言无奈了，明明刚刚才嘱咐过她的事情，现在居然就忘记了，该说她什么好呢…

    无言也不解释，直接从身上取出一颗胶囊，看到这颗胶囊，阿斯特蕾亚才恍然大悟了起来了，同样从身上取出一颗胶囊。

    变形胶囊：将使用者相貌、身形百分之百完全改变，恢复原样时，需要服用配套的还原胶囊，否则无法恢复原样；道具点2000点。

    变形胶囊，就是上一次，伊卡洛斯和阿斯特蕾亚阻击猎犬部队和道具（item）的时候使用的道具，可以的话，无言还是不希望自己暴露，毕竟，躲在暗处，总是好办事一点的…

    服下变形胶囊的同时，无言和阿斯特蕾亚的身形和相貌顿时完全改变了，这个时候，就算是再熟悉的人来到这里，也认不出两人…

    也不理会一旁淡定的叫着‘怪人和他的同伴变身了，御板震惊的说道’的御坂妹妹，无言直接朝着前面跑了过去，见状，阿斯特蕾亚和御坂妹妹连忙跟上。

    很快的，一个荒芜的岩盘石地，就出现在了三人的眼前，岩地十分的宽阔，而那个即将进行实验的御坂妹妹，则是很显眼的站在正中间，生怕别人找她不到的样子。

    一方通行呢？还没来吗？

    环视了一眼全场，没有发现一方通行的身影，无言不可察觉的松了一口气，同时也有着淡淡的失望，毕竟，对方是他的任务二来着。

    看着向自己跑过来的无言等人，这个御坂妹妹说道：“你们来救御板了吗？do，御板抱着不知道什么样的心情说道。”

    “一方通行还没有来吗？”

    对于御坂妹妹知道自己来救她，并且接受自己的救援，无言并没有感到奇怪的地方，毕竟，御坂妹妹们都连接着御坂网络，自己等人跟一个妹妹说的话，眼前的妹妹，自然也是知道的。

    看到御坂妹妹点了点头，无言也点了点头，看了一眼两个完全一样的御坂妹妹，无言对着她们说道：“你们，是哪个妹妹啊？”

    “御板是军用克隆体检体番号00001，do，御板老实的说道，并且对怪人不知道自己的编号而感到不满。”这是那个带路的御坂妹妹，不过无言真没有想到，随便抽一个妹妹，居然抽到了00001，该说这手气…

    “御板是军用克隆体检体番号10032，do，御板认真的介绍道。”这是那个要进行实验的妹妹，不过这个妹妹的编号，倒是让无言愣住了。

    10032？那不就是原着里，被把妹手救出来的那个妹妹吗？怎么那么巧，一重启实验，就是她呢…

    看着御板10032号，无言还真没有看出什么名头来，这个在原着里被把妹手救了，现在被自己救了的妹妹，也跟其她的妹妹差不多，额，这是废话…

    “好吧，两位妹妹…”对于番号什么的，无言只是用来识别，真的要叫她们的番号，无言很抗拒。“你们还是先离开这里吧！待会的战斗，如果你们在旁边，就有点危险了！”

    虽然无言大可以现在就带着妹妹们溜走，但是，事关自己的任务二，无言也不想什么都不试就走，至少，有阿斯特蕾亚在，他们还是很有希望的！

    御板00001直接点头应是，而御板10032却是说道：“要去姐姐大人那里吗？do，御板期待的问道。”

    “没错！”将一个回城卷轴塞到御板10032的手上，无言笑着说道：“去找你的姐姐大人吧，她正在等着你们呢…”

    闻言，御板10032点了点头，眼中闪过一丝波动，接过了无言递过来的回城卷轴。

    这个时候，一旁的阿斯特蕾亚深红色的瞳孔中，闪过一丝流光，然后看向了一个角落，对着无言轻声的叫了一声。“master！”

    “来了吗？…”无言慢慢的转过身去，看向阿斯特蕾亚所指的方向，那里，有一个身影，正在慢慢的从阴影处走了出来…

    白发，朱眸，一身犹如囚犯一般的条纹服饰，身子纤瘦如柴，好像只要一阵稍微大一点的风，就足以将他推倒一般，要不是脸上一直带着的一丝狠色，谁又会相信，他，就是学园都市，最强的能力者，一方通行呢…

    一方通行：（70级）

    无言瞳孔一缩，果然是70级，八阶啊…

    看到场上出现了两个御坂妹妹还有两个陌生的人，一方通行似乎愣了一下，然后颇为不耐烦的说道：“怎么回事？你们两个是谁啊？难道是来通知我，今天的实验加量，要宰两只吗？我倒是无所谓。”

    无言眼中闪过一道怒气，看着一方通行的眼神，也变得不善了起来了，就算不为了任务，为了他刚才的那一句话，这个一方通行，今天也必须打！

    低下了头，无言没有理会一方通行，而是对着两个妹妹说道：“你们两个，先走吧…”

    两个妹妹看了无言一眼，然后再看了一方通行一眼，很干脆的点了点头，然后捏碎卷轴，消失不见了。

    “空间能力？”一方通行讶异的看着刚才站着御坂妹妹们的地方，很是惊愕的说道：“这是怎么回事？怎么那些人偶，会使用空间能力了？”

    “人偶…吗…”闭上自己的眼睛，无言收拾了一下心头的情绪，然后古井无波的看向一方通行，这个样子，才证明了无言心中的怒火，到底有多大了。

    一方通行还打算说些什么的时候，身上的电话突然响了起来了，让他皱起了眉头，不耐烦的接起了电话。“喂，这是怎么回事？”

    电话的另一边不知道说了些什么，一方通行那一脸的不耐逐渐的消失，等到电话挂断之后，一方通行已经面无表情了，然后，转头看向无言和阿斯特蕾亚，露出了一个狰狞的笑容。

    “原来如此，打算阻挡我成为无敌吗？那么，准备好受死吧！”(未完待续。)        

