
　　演唱会结束，观众都沉浸在最后一句歌词里面，知道主办方第三次提醒，才开始退场。

　　第一排的权贵们站了起来，一如既往的想要去跟玛雅合照，这是他们唯一的特殊待遇，但是这次，泽井跟吉冈拦在了他们面前。

　　“各位，请退场吧。”

　　“为什么？！”

　　“以前都有这个环节的啊？！”

　　吉冈比较暴躁。

　　“让你退你就退，屁话那么多干嘛，今天不行。”

　　“你！”

　　“我什么我，要老子动粗是不是！？”

　　看着吹胡子瞪眼的吉冈，几个比较跳的年轻权贵怂了，旁边一些老奸巨猾的看着中心位置没有动的沃姆似乎明白了什么，没有自讨没趣，各自退场。

　　很快，诺达的会场只剩下沃姆跟台上的玛雅。

　　“啪啪啪。”

　　沃姆鼓起了掌，轻轻一跳，来到了玛雅面前。

　　“很好听，谢谢。”

　　玛雅看着沃姆，比起才见面的十五六岁模样，沃姆现在看起来像个十八岁的小伙了，身高也比她高。

　　“你是真的不会老吗？”23sK.com

　　“会的，不过很漫长。”

　　沉默了片刻，玛雅再次开口道。

　　“你这次回来待多久？”

　　“马上就走，玛雅，我有话要跟你说。”

　　沃姆下意识身上去拿小抄，他总有些紧张。

　　玛雅握住他的手腕，摇了摇头。

　　“我知道你想说什么，还有，你要是不会怎么体面说那就实话实说，打小抄这个习惯可不好哦。”

　　沃姆有些尴尬。

　　“你都知道了。”

　　“你昨天进的那个情感群的群主把你们的聊天截图发到了网上，我碰巧看见了。”

　　听玛雅这么一说，沃姆老脸一红。

　　“那个。。对不起，辜负你的厚爱了。”

　　“没什么对不起的，一千年，是我们这一族寿命的极限，宇宙长生族一场战争都是一千年，你又是个不安分的主，也许哪天有战争了，你一去就是千年，我确实也等不了。”

　　沃姆嘴巴张了张，无数的话语到了嘴边他说不出去。

　　玛雅笑了一下，看起来到是很轻松。

　　“你这是怎么啦，现在被拒绝的是我，怎么看起来你才是被拒绝的那个？”

　　沃姆眼皮子疯狂跳动。

　　【这该死的感觉到底是什么啊！说话啊沃姆！】

　　玛雅低下了头，双手十指交叉放在面前。

　　“呐，沃姆，你当初答应我两件事情，第一是来看我的演唱会你做到了，第二个就是把我的歌曲带到宇宙，这个愿望可以帮我实现吗？”

　　这一次沃姆斩钉截铁道。

　　“不行，要是让那些家伙知道你是我朋友，你的处境会很危险，至少现在不行，你就当我是个食言。。。”

　　玛雅把手放在沃姆嘴上。

　　“你不是个食言的人，我等不了，但是我的歌声等得了，当你解决完这一切，再完成这个约定吧。”

　　“好。。。。”

　　“那我们拉钩。”

　　俩人的小指勾在一起，缔结了这个约定，玛雅的声音开始颤抖，但她在竭力控制。

　　“你要走了吧。”

　　“嗯。”

　　“还会回来吗？”

　　“也。。也许吧。”

　　“这样啊，我最后一个请求，你能再在我面前变身一次吗，我好像有些忘了你奥特曼的样子了，这次我想牢牢记住。”

　　沃姆点了点头，退后一步举起了左手。

　　橙色的光线在沃姆身边缠绕，他的身体发出金光，光芒散去，已是奥特曼的形态。

　　玛雅眼里包着泪珠，没让它掉下来，露出一个美丽且灿烂的笑容。

　　“沃姆，能认识你，真好。”

　　沃姆没有说话，白色的眸子看着玛雅，随后他转身化作一道流光飞向了天空。

　　“怎么可能忘记啊。。。”

　　沃姆走了，玛雅蹲了下来，把头埋在双臂里，无声哭泣。

　　“嗒，嗒，嗒。”

　　一直都在后台的里沙走了出来，伸手摸着玛雅的后背蹲在她旁边。

　　“大声哭出来也许会好受一些。”

　　玛雅摇了摇头，带着哭腔说到。

　　“我没事。。就是有些难受。”

　　里沙轻轻拍打着玛雅的后背。

　　“喜欢他是一件很痛苦的事情吧，战斗时会为他担心，感情流露时又无语他的直男，有时候会看见他去看其他女生会吃醋，但是他就是这样一个有色心没色胆的小贱人，按理来说正常女孩都不会喜欢他，但是偏偏他每次都能在你最需要的时候站出来，在你的心里刻下了他的影子。”

　　“平时他看起来一点都不靠谱，但是面对那些威胁到我们的黑暗时，他又是那么的坚定不移冲了上去，好几次都差点自己殒命，最后却还能笑嘻嘻的出现在你面前，每次看到他那表情你也没法对他发火，很无奈对吗？”

　　玛雅抬起了头，美丽的眼睛有些红肿。

　　“里沙，谢谢你，至少让我看到了另一个世界的事情，真羡慕那个世界的我，能跟他在一起。”

　　“命运是复杂且多变的，你也应该继续往前，你还有很多朋友，你还有亲人，你前面的路还很长呢。”

　　玛雅牵住了里沙的手。

　　“以后，沃姆就拜托你了。”

　　里沙嘴角露出一抹苦涩。

　　“那是一件很漫长的事情，你也清楚。”

　　玛雅诧异道。

　　“他不知道你喜欢他吗？”

　　“你说呢。。”

　　看到里沙无奈的表情，玛雅突然升起了一种同病相怜的感觉。

　　“那你要加油了，我会支持你的。”

　　里沙心里没来由的感到心累。

　　“我努力。”

　　宇宙里，沃姆一路飞到了一片无人的星域，手里帕拉吉之枪闪烁着光辉。

　　“炎龙钻！”

　　他举起手里的长枪对着面前丢了出去，原本虚无的空间出现一层层的涟漪。

　　“沃姆！你是想全面开战吗！”

　　无数斯菲亚生命体从这些虚无空间飞了出来，却又很快被沃姆打爆。

　　沃姆收回了长枪右手放在胸口。

　　“我心情有些郁闷，找你们发泄一下。”

　　“狂妄！以为你杀了女王就可以闯我们的大本营吗！给我杀了他！”

　　数以万计的斯菲亚生命体冲了出来围住了沃姆。

　　“来的好，美塔领域二型，炎之世界！”

　　金色的领域罩包围了这片星域，领域里面是一片火焰的世界。

　　沃姆踩在一片岩浆上面，双手交叉。

　　“形态升华！白帝沃姆！大炼星爆裂！”

　　十分钟后，沃姆哼着小曲儿离开了这片星域，而他后面，是无数的斯菲亚生命体的残骸，还有一颗被打爆的改造行星。

　　给大古他们发送了奥特签名后，沃姆搬出了耀光号坐在了里面。

　　“舒服了，高斯宇宙。。。我擦！”

　　沃姆看着副驾驶跟看到了鬼一样大叫了起来。

　　里沙转头看着沃姆。

　　“怎么，我像鬼吗？”

　　“不是，你怎么来了？”

　　“从今天开始，你在哪儿，我在哪儿。”

　　“你这不是胡闹吗，你都没有自保。。。”

　　“诺亚.地狱火。”

　　里沙对着窗外挥手，一片火海打爆了一颗远处的跟小行星一样大的陨石。

　　沃姆淹了口唾沫。

　　“咕嘟，您老坐好了。”

　　“下一站是高斯宇宙对吗，那次听高斯说他们的朱兰星改造的很完美，可以去看看。”

　　“好的大姐，目标，行星朱兰！出发！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第458章，目标，高斯宇宙免费阅读。https://xs.23sk.com 