    可怜太乙真人等人，每天，都要被前来挑战的截教弟子，狂虐数十遍乃至数百遍。

    从一开始的震惊（不敢相信截教弟子都这么厉害），到后面的崩溃，被一遍遍的沉重打击，再到彻底麻木，道心破碎，现在已经心如死灰，对自己战胜截教弟子不抱任何希望了。

    “这真的是那个师尊口中所说的截教吗？去他马的没有天赋，没有福缘，如果这就是草包的话，那咱们岂不是连草包都不配？”

    太乙真人哪咤等人，一屁股坐到地上，长发披散，脸色颓废，双眼无神，自嘲一笑道。

    就在这时，有数道破空声传来，一道金色人影踏空而至，如一颗金色陨石，坠落在太乙真人眼前。

    金色火焰散去，露出一位俊秀青年，此人发丝眉毛皆为金色，双目却如鹰眼一般锐利，看上去气势不凡。

    “在下小鹏王，有幸得大师兄赐法，领悟鲲鹏法，自创鲲鹏太极拳，今日特来向太乙道友请教，还望与我切磋一场，共同论道。”

    太乙真人淡淡一瞥，小鹏王的气息，虽只有太乙金仙后期，但这些日子以来，太乙金仙巅峰境界的太乙真人，早已习惯了，自己连太乙金仙初期的截教弟子，都打不过的经历。

    他麻木地站起身来，疲惫的在身躯上涌起法力，伸出手掌做了一个请的动作。

    “请。”

    小鹏王双眸中，瞬间射出一道十字精光，精神亢奋的说道。

    “得罪了！”

    只见小鹏王下盘一沉，腰板挺直，做了一个扎马步的动作。

    接着他左手太阴之力，右手太阳之力，一手漆黑如墨，一手赤烈无比，两手在空中如同推磨，滑动着优美的轨迹缓缓移动。

    一个呼吸的时间后。

    在小鹏王的身前，浮现出一张由太阴之力和太阳之力组合而成的太极图。

    左边漆黑如墨，宛若黑洞，吞噬一切光线！

    右边炽烈无比，如同大日，绽放刺目金光！

    而中间，一条阳鱼，一条阴鱼互相旋转，释放出无尽的神威，仿佛可以磨灭天地，一股令人神魂惊颤的波动散发而出，令人胆颤心惊！

    “鲲鹏太极拳！”

    小鹏王一声低喝，拳头带着太极图，如一颗流星划过长空，向着太乙真人胸膛落下。

    太乙真人身躯上法则激荡，一股股雄浑的法力从体内涌出，瞬间在胸前结成了一块金色的盾牌。

    咔嚓！

    金色盾牌瞬间被小鹏王的拳头击碎，太乙真人胸膛被击穿，身子犹如断了线的风筝，在空中划过一道优美的抛物线，最终重重地砸向后方大地。

    看着躺在地上如死狗一般的太乙真人，小鹏王微微皱眉，似乎对自己所展现出来的威力不是那么满意。

    小鹏王低声喃喃道：“竟然被他阻拦了一瞬，看来我的鲲鹏太极拳还是没有练到炉火纯青，还要继续磨练才行……”

    太乙真人身旁的阐教弟子顿时震惊，脸上的表情就跟吃了一只死老鼠似的，憋得贼难受了。

    这都什么人啊？

    感情在小鹏王看来，对付太乙真人就应该催枯拉朽，没有丝毫阻碍的一拳击败吗？

    要知道，太乙真人再怎么不堪，也是太乙金仙巅峰境界的强大修士，即便是在阐教十二金仙中，实力都算得上是名列前茅。

    现在在这些截教弟子眼中，竟然成了检测最低战力的标准，这搁谁身上能接受得了？

    小鹏王击败太乙真人后，冷傲的目光扫过众多阐教弟子，然后，脸上居然露出失望之意，略微摇了摇头，转身就离开了。

    留下阐教诸多弟子，一个个僵硬的站在风中凌乱。

    喂喂！

    你那是什么眼神什么表情啊？

    这是看不上俺们？

    觉得俺们不配和你交手？

    阐教弟子们，一个个崩溃的在心中疯狂吐槽。

    不过，吐槽过之后，他们却涌出一股深深的无力之感。

    难道别人想错了吗？

    连他们中最强的太乙真人，都挡不住对方一拳，他们这些人上去还不是送人头？

    就在众人士气低落，一片沮丧的时候。

    个子矮小的土行孙，突然从土里面冒了出来。

    露出一个圆滚滚的小脑袋，神秘兮兮地对着众人说道。

    “哎！我早就说过了，哪怕是这截教最弱的弟子，咱们都不可能是人家的对手，你们偏不信……”

    说着，土行孙左顾右盼了一会儿，这才贼头贼脑的接着说道：“哎！都别伤心了！你们猜我刚才在后山发现了什么？”

    众人面露困惑不解之色，张嘴问道：“你发现了什么？”

    土行孙兴奋地回道：“我可告诉你们，在那后山有一个小院子，小院子里头，有一大群母鸡，每一只都长得肥肥的，叫人看了直流口水。”

    周围的阐教弟子听了，脸上顿时露出惊慌之色，仿佛被土行孙的话吓到了。

    “敖！土师兄，你该不会是想去……偷鸡吧？”

    土行孙脸色瞬间一沉，板着个脸说道。

    “怎么能说是偷呢？咱们来到这截教这么久了，那群吝啬的家伙，天天给咱们吃的都是萝卜白菜，我嘴里早就淡出鸟屎来了。”

    “咱们这是借，懂吗？借几只鸡来吃！只有吃饱了，才能有力气给他们干活呀！”

