    宋秉印今天一整天都有点精神恍惚。

    事实上，自从自己被迫买了作坊城的一套房子，他的心情就没有好过。

    不过，前天听说第二批抽签的一百套房子，房价上涨了一成，他的内心一下就变得复杂了起来。

    一方面，他在庆幸自己第一批就中签了，少花了一成的钱。

    另外一方面，他又在为自己的房子担心。

    长安城内的房子住的好好的，宋秉印是没有计划搬到作坊城来的。

    这就意味着下个月交房之后，只能出租或者出售出去。

    出租就不用说了，肯定是租不上什么好价钱的；愿意在作坊城租房子的人，肯定都不是收入多高的匠人。

    至于出售，房价上涨了，似乎是好事；但是这个房价是建立在强买强卖的基础上的话，似乎又没有任何意义。

    这么想来想去，宋秉印就彻底纠结了。

    “宋兄，今天是作坊城第一期建好的房子中，剩下的最后一批抽签了，不知道房价有没变化呢。”

    似乎是感受到了宋秉印的纠结，刘永泽也借着工作交流的机会来到了宋秉印面前。

    “要么就跟第二批一样的价格，要么就是继续上涨个半成或者一成，左右也就是这么一些变化了。”

    宋秉印装作很淡定的模样，不想让好友看到自己焦虑的表情。

    “哎，王管事这个操作，我是完全看不懂啊。听说过几天，一期的房子全部卖完之后，他马上就要开始售卖二期的房子了；我看二期那里，昨天才开始有匠人入驻，房子的影子都还没有看到呢。”

    刘永泽现在的心情很复杂。

    一方面，他不希望自己买房的钱打水漂了；另外一方面，他又看不懂王富贵的操作。

    “唉，只能是听天由命了。我相信楚王殿下肯定不会让王管事胡来的。”

    ……

    “你中签了吗？”

    “你们作坊有人中签了吗？”

    这些问话在短短的几天内，成为作坊城中匠人们见面打招呼的经典问话。

    大唐的娱乐生活是相对枯燥的，匠人们除了上工，基本上没有什么其他消遣。

    虽然平康坊里有着大唐最大的娱乐场所，但是匠人们还是舍不得花钱去那些地方。

    在他们看来，有这闲钱，不如买个倭国的女奴回家来的靠谱。

    “当家的！你这不是已经买了一套房子了吗？为什么今天第三批抽签，你还去报名参加啊？”

    戴全的婆娘，挺到戴全说今天又买了一套房子，脸都绿了。

    虽然八级工的工钱很高，但是也不带这样浪费的啊。

    “你这婆娘，懂什么？我们家能够有今天，还不都是靠了楚王殿下？如今作坊城的房子卖不出去，我不出点力，难不成坐在那里看笑话吗？”

    戴全虽然从收入上来说，已经比一般的商家还要高很多，但是日子一直过得很是朴素。

    他身上穿的衣服，基本上都是作坊里面发的工衣，平常用度也非常节俭。

    “可是你已经买了一套房子了啊？再说了，我们家在长安城里现在也是有房子住，你买那么多没用的房子干什么呢？房子又不能当饭吃！”

    在钱面前，戴全的婆娘也不甘示弱。

    都说贫贱夫妻百事哀，其实有钱人也好不到哪里去。

    “我给大郎买的不行吗？”

    “你就一个儿子，买二套房子干什么？莫不成你在外面还有二房？”

    “你……不可理喻！”

    戴全觉得自己在这个家中是待的越来越没有意思了，还不如整天在作坊里有意思。

    不过，不管他婆娘有什么意见，房子终究是买了，他也不去多想。

    毕竟，一套房子，也就他半年不到的工钱而已。

    ……

    “陈兄，后天作坊城金碧花园的售卖会请柬，你收到了吗？”

    味之素的一处雅间，刘文飞和陈锦聚在一起小酌。

    两人相识十几年，彼此的生意又没有特别大的冲突，关系很是不错，时不时的互相帮衬一下，也会经常定期交换一些信息。

    普通百姓对于信息的价值没有什么概念，但是在商人眼中，信息其实就是金钱。

    “我也收到了，王管事亲自安排人送过来的，不去也不好。”

    作坊城中发生的事情，这几天在长安城里闹得沸沸扬扬，刘文飞他们自然不可能没有听说。

    正因为他们对作坊城的事情比较了解，才有点发愁。

    很显然，作坊城目前就只是建好了几百套房子，现在都已经强买强卖的卖给了各个作坊的匠人、管事。

    如今所谓的金碧花园，还是一片荒地。

    虽然每天都有人在里面快速的施工，但是一时半刻的，肯定是建不好的。

    “一期的那些房子，一平方两百文钱左右，后面涨到了两百四十文钱左右；不过因为这些房子面积都不是很大，基本上一套也就一百贯钱以内。但是那个紫荆花园，我听说普遍是一亩地以上的面积的房子，并且价格很可能会设定的更高，这么一来，买一套房子就意味着白白浪费了几百贯钱呢。”

    陈锦虽然生意做的不错，也算是家财万贯的商人。

    但是真要说流动资金，他也就是能够拿出一千贯左右，一下子浪费个几百贯，他还是非常心痛的。

    “楚王殿下一向是点石成金，没想到这一次在作坊城也有失手的时候。但是王管事亲自安排了人来送请柬，我们要是不去的话，也不合适；听说东西两市，许多商家都收到了请柬，哪怕是对那金碧花园一点兴趣都没有，也不得不去啊，甚至到时候还得捏着鼻子买一套。”

    刘文飞虽然最近因为售卖自行车，挣了不少钱。

    但是，作坊城的房子，他是真的看不上啊。

    “王管事把金碧花园的售卖会搞得这么高调，有意见的应该不会是只有我们一家；再说了，作坊城那么大，金碧花园虽然不知道有多少房子在建设，但是跟整个作坊城比起来，肯定是九牛一毛了；到时候还有那么多的房子要卖，王管事总不能逼着长安城的每个商家都去买吧？”

    “话是这么说，但是我们都算是受过王管事恩惠的，至少这一次，肯定是要买一套的。”

    刘文飞和陈锦说到买房子的事情，连吃饭的心情都没有了。

