    等到朱谊汐回到皇宫时，太阳已经落下，皇宫内一片灯火通明。

    嫔妃们站成一排，身着宫袍，在皇后孙雪娘的带领下，恭敬地跪迎：

    “妾身恭贺陛下胜利归来——”

    “快起来，你都有身子了！”

    看着挺着大肚子皇后等几女, 他连忙过去搀扶。

    骤然间看到那么多莺莺燕燕，朱谊汐一时间有些恍惚，旋即一股热气在下腹升起。

    不过，他到底是忍住了。

    “儿臣见过父皇——”

    这时，几个小人，在奶妈的带领下，奶声奶气的喊着, 走路都有些不稳。

    “哎哟, 我的长公主！”

    当前梳着羊角辫，身着淡黄色小襦裙的，正是皇帝的长公主，黄洁儿的女儿。

    如今快两年了，肉嘟嘟的，分外可爱。

    就在这一瞬间，皇帝突然感觉到了一股清流在大脑处流淌，所有的疲惫都消散了。

    时至今日，他后宫规模，已经达到了两位数，皇后孙雪娘，孙豆娘, 妙仙，黄洁儿, 孙萱儿, 张嫚、张玉姐妹，沐涵儿。

    而子嗣上，也很争气，短短两三年的功夫，就诞下了两子六女。

    两个儿子，排行老大的是妙仙所生，小名玄哥儿；老二则是张嫚所生，小名荣哥儿。

    至于皇后，已然怀了八个月，希望这次是儿子吧！

    而在扬州常伴身侧的沐涵儿和孙豆娘，也已经显怀，婴儿肥的小脸上散发着别样的味道，几乎让朱谊汐没忍住。

    一连数日，他一边泻火，一边安抚后宫。

    至于宫外的高桂英、窦美仪二人给了他一个惊喜。

    时不时的狠狠灌输下，二女不出意外地怀上了。

    高桂英摸着肚子，脾气也变得温柔了许多，不再那么暴躁，浑身散发着母性的光辉。

    而窦美仪则欢喜不已，不时得畅想着自己入宫，成为嫔妃。

    结果，皇帝不忍打破了她的幻想，一直敷衍着。

    作为一个大污点, 朱谊汐如今又不缺乏儿子继承皇位, 与其入宫争权夺利，还不如在外享福呢！

    皇室子弟也不容易。

    而在卞玉京这边，朱谊汐坦白而且深情道：“我是大内侍卫，皇帝亲征，我片刻不能离开——”

    双手托着不可名状的重担，朱谊汐满脸的认真。

    “我明白！”

    卞玉京倒是体谅，任由男人散发着热情：“经常看你不着落，又有权有势，就已经觉察到了。”

    “只要你能陪着我就行了。”

    说着，女人娇小的身躯直接贴近，朱谊汐哪里忍得住，直接抱起，就算是扶着腰也要拿下。

    ……

    数日后，五军都督府、兵部、军法司，三个部门合作，终于统计了所有的功勋。

    此次，由伯爵晋为侯爵的有七人，伯爵十人，子、男五十二人。

    而其中，近半的爵位，都是由曾经的江北四镇兵马获得，虽然多是子、男的低等爵位。

    但却显示他们正不断地融入大明，战斗力也越发的变强。

    “而此战，由去年十月开战，截至四月结束，耗费极大。”

    拿捏着沉痛的心情，赵舒望着众人，一字一句的念叨着：

    “迁徙百姓，耗费了十万石粮食，修筑沿河棱堡，耗费白银百万两……”

    “而大头，则在于军粮和赏赐抚恤。”

    “军粮每月从南京抽调一百万石，合计六个月，共调走六百万石，剩余一百三十万石……”

    谷艿

    “此战的功勋点兑换，按照估摸，起码得准备白银百万圆，土地三百万亩，才可安置。”

    “至于抚恤，按照历年来的标准，发下战士五年的饷钱，并且让其子女读书至成年，也得是一百万圆左右……”

    “火枪、火炮损坏的补充，铠甲……”

    “停——”

    皇帝耐不住啰嗦，这些他早在奏章中看到过了，此时直接问道：“总计缺额多少？”

    “粮两百万石，钱两百万圆，地三百万亩……”

    赵舒也不啰嗦了，直接道。

    “太仓中还剩多少？”

    “陛下，虽说是秋收后再战，但京城的耗费也大，每月须得发放俸禄，如今只剩三百万石——”

    姜曰广也哭穷起来：“夏收要到六月份，若是朝廷运转，须有三百万石，而为了赈灾，得存四百万石才能勉强。”

    “秋税入库中约五百万两，如今至国库中的存银还剩两百万两……”

    “也就是说，朕打完这一战，去年一年的积累，已经耗尽了，还得缺不少？”

    朱谊汐惊了，他直接站起，感觉到难以置信。

    但旋即又醒悟过来，自己打的不是征服战，而是防御战，本来就是亏本在打。

    拍了拍额头，皇帝有些难受。

    “毕竟，随着军中火器渐多，这几个月，朝廷每月在硫磺、硝石购买上，就超过三十万两，倭船每月从十艘涨到了五十艘。”

    作为首辅，赵舒也感到头疼，他苦着脸道：“以往都是白银从倭国流入我国，如今来看反而是倒流了。”

    “那倒不至于！”

    朱谊汐摇摇头，硫磺等进口并不是常有的，短暂的战争是制止不了日本白银外流的局面。

    不过，火器的确是吃钱，一个月的火药量，就比火枪还值钱。

    “等不到夏税了，让商税司把这几个月的钱转入户部，军队的奖赏和抚恤拖延不得。”

    转运司融入户部，改名商税司，征收坐税、关税，为了减少运输损耗，跟粮食一样半年才入库，只不过是在六月和十二月。

    “商税司在四川、湖广、南直隶都设关所，若是提前入库，三个月能得两百万圆左右。”

    姜曰广点头道。

    “还是南直隶有钱啊！”

    朱谊汐叹道，露出一丝轻松的笑容：“若不是用的急，何至于如此？”

    “百官的粮食就暂缓下，等到夏收后一齐发下，也可以发钱。”

    “陛下，哪里还有钱？”

    众人奇道。

    “铸钱！”

    说着，皇帝直接开口道：“即今日起，户部加班加点去干活，每月银毫从百万块升到两百万块。”

    “铜圆，必须升到千万枚！”

    新的货币中，银圆利润为一成，银毫为一成半，而铜圆利润则在三成，简直是暴利。

    一银圆兑换十银毫，一银毫兑换十铜圆。

    一铜圆，相当于旧时的五至十枚铜钱，而含铜量却只相当于三枚铜钱。

    “争取在年底，让南直隶都用上新制钱！”

    朱谊汐沉声道，话语中充斥着渴望。

    甚至，他准备在统一天下后，杜绝现银交易。

    使用金银复本位。

    如此一来，光是铸钱，朝廷每年最少可得上千万块银元，这不比农业税香？

