    “瑞少爷，快起来，老太爷下学回来了，让您去正堂回话呢……”

    贾瑞正睡的迷迷糊糊地，忽然听到有人在门外叫，只得起身，收拾了一下衣服，就开门去了。原来是小厮栓子在门外呢。

    “知道了，我先梳洗一下，给我打盆水来。”贾瑞只见外面日头已经西斜，大概是下午四点多，现在是冬天，太阳下山早。

    洗漱之后，贾瑞和小厮栓子一起来到了正堂，只见一个满头白发，身着长衫的清瘦老者正面色严肃的坐在椅子上，听到贾瑞进门的脚步声，原本浑浊的双眸立刻变得犀利起来。

    贾瑞被这目光盯着，心头难免有些紧张。

    “孽障！还不给老夫我跪下，可怜老夫我中年丧子，就只有你这个不成器的东西，整日里游手好闲，吃喝嫖赌不算，让你看管学堂，你整日里占人便宜，欺软怕硬，弄的学堂里乌烟瘴气。

    真真是老天要绝了我这一脉不成，呜呼哀哉，呜呼哀哉……”

    “今个儿你给老夫一个准话儿，到底你要如何？”

    贾瑞刚一进门就听到这一番话，又看见贾代儒老泪纵横，其妻也在一旁抹泪儿，不由得万般滋味涌上心头，心中也多了几番悲切，只得依言下跪，向贾代儒磕了三个响头，也算是替原身赎罪了。

    “祖父，祖母，打今儿起，孙儿我一定痛改前非，您们就当前儿的贾瑞已经死了，我一定会好好孝敬你们的。”

    “孙儿发誓，若不如此，只教孙儿贾瑞不得好死！”

    说着，三人都不胜悲切，抱在一团，痛哭起来。

    “好了，好了，都别哭了，吃饭吧，瑞儿你也饿坏了吧。”于是三人止住眼泪，吩咐刘妈端上饭菜，开始用饭。只见桌上放着四盘菜，一盘白菜，一盘萝卜，一盘花生，一盘豆腐，吃的是白米饭。

    饭毕，贾瑞只觉得自己腹中说不出的舒服，遂起身回贾代儒夫妇，“孙儿回房去了。”待贾代儒应许，遂回房去了。

    贾瑞坐在书桌前，拿起一本大学翻看了两页，虽然前身读书不成，但是毕竟是贾代儒从小教大的，识字看书还是不成问题的，更何况其还是族学代课老师，教人读书启蒙，再加上后世现代记忆，两相结合只觉读起来虽然不明深意但是也能通读。

    只见此书与前世记载无异，又放下书，起身寻找本朝史书，时文杂记。

    贾瑞翻了一通，找到了大雍朝记载，原来本朝是在宋朝后拐了个弯，蒙古人灭了南宋之后建立元朝，单仅仅四十余年就被本朝太祖起义推翻。

    太祖是金陵人士，交友广泛，广结天下英豪，恰逢元朝暴政，揭竿而起，遂驱逐鞑虏，恢复汉家江山，定都元大都为神京，封有功之臣共四王八公一十二侯共享河山，现今皇位已传五世，享国一百一十三载。

    现在在位的皇帝年号为永正，已经是第三个年头了，其上还有太上皇在世，现在大雍朝是双日横空，朝廷里暗流汹涌，百官是站队的站队，明哲保身的明哲保身。

    大雍朝疆域辽阔，只是南有茜香国陈兵边境，东有建奴虎视眈眈，北边是旧元蒙古势力残留，西边则是哈密等国为邻，大雍朝现在虽然双日横空，但是历经五代帝王治世，国力达到了极盛，已经是鲜花着锦，烈火烹油。

    现在的朝廷依贾瑞之见，距离封建王朝三百年寿命还早呢。

    接下来只有现在的皇帝作死，国家一定是文官势力实力大涨，以文御武，文贵武贱必定是常态。

    而勋贵们都因国家承平日久，武备废弛，早已青黄不接，每日里斗鸡走狗，不学无术，没落也是必然的。

    贾瑞现在要做的就是由武转文，读书科举入仕。毕竟自己只是宁国府，荣国府的旁支罢了，自己又不是嫡系子弟富贵与自己毫不相干，吃的都是自己爷爷贾代儒的老底，顶着贾家的名号在宁荣大街上混日子罢了。

    若是等到贾家被抄，树倒猢狲散，自己到时文不成武不就的，自己就算了，怎么说也算是个报应，那贾代儒夫妇又该如何能够安生，其七老八十了还要受罪，那可都是自己的罪过了。

    所以现在就只有一条路摆在眼前，读书。不仅如此，还要戒色，自己此番受苦可都是自找的。自己精虫上脑，色令智昏，被收拾了一通，使得前身命丧黄泉，自己穿了过来。

    若是不改，等到后期王熙凤彻底疯狂之后，只怕自己连骨灰都得被扬了，死的连渣都没有。

    贾瑞回过神来，见天色已经昏暗，于是放下手中书籍，点起油灯，又拿起书看了起来，直到三更时分才睡去。

    等到第二头一早，贾瑞天刚亮就起身梳洗收拾了，然后拿去大学有诵读了起来，等到贾代儒夫妇起来时，院子里已经传来了郎朗读书声，夫妇两个不由得欣喜。

    吃早饭的时候，两人看着贾瑞都掩饰不住眼角的笑意，只是故作严厉罢了。吃过饭，贾瑞就回屋继续读书，中间累了就闭目养神，渴了就喝两口茶水提神，一直不敢懈怠。

    说来也是奇怪，自成为贾瑞之后，他一直觉得自己头脑清明，除了身体单薄，有些孱弱外，精神好的不得了，读起书来也记性也好的不得了，大学一共两千二百一十二字，自己通读了几遍就差不多能熟记了，在努力个一周，说不定可以背诵了。

    要知道这可是文言文，十分拗口，就族学那群学生连三百千都不能通读，自己可以说前程光明啊。

    要知道贾瑞今年已经二十四了，马上就要过年了，转年可就二十五了，按照古代人平均寿命只有三十五岁来算，自己应该是七八岁孩子的爹了。

    就是因为自己这好占便宜，欺软怕硬的名声，贾代儒夫妇为自己找了多少媒婆都没能成。

    好的看不上他，差点他看不上，再加上这坏名声，一直单身到了现在。

    别人都传他吃喝嫖赌，但是贾瑞查看记忆可知，他本人可是实打实的童子之身。

    几次去了青楼也只是蹭些免费茶水点心罢了。他也不好赌钱，只是喜欢吃喝罢了。每每模仿那纨绔子弟打赏小厮充面子而已。

    否则又怎么会被王熙凤迷得茶饭不思，相思成疾呢。

    贾瑞苦读了一天，正冥思养神之时，只觉胸口处一阵阵灼热传来，连忙解开衣服，低头看去，只见胸口处有一块拇指大小的白玉印记，成四方形，四边都是不规则的裂痕，倒像是从什么完整玉器上碎下来的一块。

    贾瑞越看越眼熟，这不是自己前世捡到的那个扎了自己电动车轮胎的东西吗，自己捡了它之后，眼前一黑，就重生成了贾瑞，这就是自己的金手指吗？

