    感到头发有异样的卢小蓉以为是有小虫子，忙摇了摇头。张本民也不说，抿着嘴偷笑，他喜欢这种感觉。

    回程的路是下坡，特别省力，还又快。没多久，便到该拐上小路的点儿。

    “嘎娃，要拐上小路了！”卢小蓉提醒了一句。

    “小蓉姐，以后能不能喊俺大名呢？”张本民一只胳膊抱紧了卢小蓉。

    “小名多好呀。”

    “你喊俺小名，会让俺觉得自己还是小孩呢。”

    “小孩好啊，小孩没烦心的事。”

    “可有些话却没法开口啊。”

    “你想说啥？”

    “想问你几个事。”

    “问呗。”

    “开不了口。”

    “咿。”卢小蓉笑了起来，“俺知道你要问啥？”

    “吹牛。”

    “真的知道。”

    “那咱打赌？”

    “打就打，不过你会耍赖，就是明明俺猜中了，你也不承认。”

    “你要是有这想法，那也好办呀，俺把要问的先写到纸上不行么？”

    “嗯，这法子倒不错。”

    “可惜这会儿没笔和纸。”

    “等以后的。”

    “等啥呀，今晚咋样？”

    “今晚？”

    “对，就今晚。”张本民故作神秘地道，“今晚，俺到你家门口，学几声猫叫，你就出来，成不？”

    “不成。”

    “反悔了？”

    “没，俺出不来呢。”

    “呵呵，刘队长看得很紧嘛。”张本民有意要气气卢小蓉，“是不是你……”

    “俺啥啊？”

    “你会出来胡耍？”

    “放屁！”卢小蓉一下就生气了，而且是真的生气，她跳下车子，对张本民大声道：“你下来，俺不带你了！”

    “嗳，小蓉姐，别啊。”张本民一时也不知道怎样才好，“俺，俺跟你开玩笑呢。”

    “啥玩笑你也能开呀？”卢小蓉很是委屈，“你是不是觉得俺跟你这样，你就把俺看成是跟许礼霞一样的人了？”

    “没没没，绝对没有。”张本民挠起了头，“就是随口一说嘛。”

    “那也不行。”卢小蓉晃了下洋车子，“你下来！”

    张本民没法子，只好照办。

    “反正也不远了。”卢小蓉望望远处的村子，再看看日头，“你走回去也不会迟。”说完，跳上洋车子走了。

    有些发呆的张本民摸了摸下巴，很快就笑了，“好家伙，带劲！真带劲！”

    嘴上说着带劲，脚下也带着劲，张本民迈开腿小跑起来。十来分钟的功夫，便进了村。

    “奶奶！”一进家门，气喘吁吁的张本民就喊了起来。

    正在灶屋做饭的奶奶回头一看，很意外，“放学了？”

    “没……没。”嘎娃支吾着，知道也没法瞒了，就把事情说了，然后把剩下的八块多钱放到了灶台上。

    奶奶并没有高兴起来，反而有点生气，不过只是叹着气道：“嘎娃，是奶奶不好，不能让你吃上口好饭。”

    “奶奶，你可别这么说，吃啥都一样，饿不着就行嘛。”

    “话是那么说，可事儿不是那么个事儿啊，你看，你这一下不就耽误上学了嘛。”奶奶抹起了眼角，“半天的课呢。”

    “俺会补上的，奶奶，你不知道你孙子聪明嘛。”张本民理解奶奶的心情，“奶奶，以后啊，俺不会再逃课，保证不逃了。”

    “好，不逃课好。”奶奶摸着张本民的头，“上学上好了，才能有出息呢。”

    “是的，这个道理俺懂。”张本民边说边拿出烤饼，撕成两层，夹了根油条进去，然后放到奶奶手里，“奶奶，你吃！”

    “奶奶不吃，留着你吃。”

    “留啥啊，今个中午俺不在家吃，孙余粮他娘让俺到他家吃呢。”

    “哦，不是说了嘛，别随便到人家去吃饭。”

    “可是俺已经答应了。”

    “行，去就去吧，改天啊，你把余粮喊来家也吃一顿。”

    “好呀。”张本民又拿出了凉粉，找了双筷子，送到奶奶跟前，“奶奶，你得赶紧吃，千万别留给俺，你想啊，等到晚上，都黏糊了，还咋吃？”

    “唉，你这孩子。”奶奶叹了口幸福的气儿，笑了，“行，俺吃。不过呀，你也得吃点。”

    “俺要到余粮家吃呢。”

    “对呀，你在家吃点再去，等到了余粮家，正好少吃点嘛。”奶奶说着，夹了一筷子凉粉让张本民吃下，“这烤饼和油条，你也得吃点。”

    “奶奶，你就别管俺了。”张本民摸着脑门，得想办法让奶奶吃啊。凉粉是没问题的，留不住，可这烤饼和油条，如果不出意外，奶奶肯定会留到晚上给他，干脆一分为二，“奶奶，你把手上的凉粉、烤饼和油条都吃了，还有一个烤饼和油条，就留给我晚上吃吧。”

    “中，中。”奶奶答应得很好。

    “特别是这烤饼和油条，你一定得吃啊，要是都留到晚上给俺，那俺一口都不会尝的。”

    “嗳，你说你这孩子。”奶奶又笑了，“中，俺吃，俺吃还不行么！”

    张本民真的是开心极了，拍着巴掌一蹦一跳地出了家门，到村头去等孙余粮。

    远远的，孙余粮风一样地跑了过来，甚至嘴角都甩出了口水。

    “咋了？”张本民忙问。

    “回，赶紧回，回家！”孙余粮脚步都没停。

    “孙余粮，他娘的到底咋回事啊！”张本民追了上去。

    “回家！”孙余粮边跑边回头，“吃饭！有好饭呐！”

    张本民一下就明白了，唉，穷日子啊。

    刚到孙余粮家门口，就闻到一阵阵香味。张本民闭上眼，仰起脸，仔细闻着，回味着。没错，是儿时过年的味道，有平常吃不到的饭菜。

    开饭了。

    一盘炒肉丝，一盘炒鸡蛋，一盘烧鲤鱼，还有一小锅白米干饭。

    张本民流口水了，眼巴巴地看着，喉头上下缩动，不停地咽着口水。

    “拿筷子呀！”董西云很真诚地笑着，在围裙上擦着手，“愣着干啥，吃，嘎娃，赶紧吃！”

    “哦哦，吃喽！”孙余粮抓起筷子，半起着身子，夹了一大筷子炒肉丝。

    说是炒肉丝，其实是炒土豆丝，只有少少的那么点肉。

    “嗌，真好！”桌上的孙未举嘬了一小口酒，“跟过年一样一样的！”

    “那可，不，不是嘛！”孙余粮含着满嘴的饭，说得米粒儿直喷。

    “瞧你那没出息的样儿。”孙未举放下酒杯，拿起筷子不断拣着肉丝放到孙余粮的碗里。

    董西云慢慢瞪起了眼，举起筷子“啪”一下打在孙未举的筷子上，“你才没出息呢！”然后，她开始拣起肉丝，朝张本民碗里放。

    孙未举不好意思地笑了笑，夹了一块鱼肉放到张本民碗里，“来来，嘎娃，你也吃，你也吃。”

    张本民有股子说不出的感动，他看了看自己的碗，把董西云夹的肉丝夹给孙余粮。

    孙余粮犹豫着，舍不得，但还是夹给了张本民，“俺娘夹给你的，你就吃吧。”

    看着肉丝，张本民又来了一波感动，他眼角含泪，“好人，都是好人，俺以后肯定会让你们发达的！”

    “嘿！”孙未举笑了，“话是大了点儿，嗯，不过，好，老子就喜欢你这样的，跟你爹一样，俺就是佩服！”

    提到爹，张本民突然很伤感。

    董西云一看，又举起了筷子，使劲砸了下孙未举的胳膊，“真是个没眼的！”

    孙未举摸了摸胳膊，嘿嘿笑着，“哦，不说别的了，不说了，赶紧吃饭，这么好的饭摆面前，那还有嘴说话呢。”

    其实张本民也没那么脆弱，心里难受也不过就那么一小会，还有，从重回童年到现在，真还没吃顿好饭呢。当即，就头也不抬地大吃了起来。

    孙余粮吃撑了，放下碗筷的时候坐桌旁不起来，说等会再站，要不肚子疼。张本民还好，毕竟是做客的，再咋样也得悠着点。

    “余粮，俺上午没上课，老师也没问吧？”张本民陪孙余粮坐在桌旁。

    “没，你不是让高奋进请假了嘛，没有老师问的。”孙余粮摸着肚皮，脸上既有满足感，也有懊悔之意。

    “那就好，否则还得再向老师解释半天，尤其是王团木个比养的，根本就不听俺的解释，只会打俺。”

    “哎唷，说起王团木，好像他问过你呢。”

    “问了啥？”张本民一下紧张起来。

    “好像也没啥，反正没有发火，但脸色是不太好看的。”

    “他娘的，那估计要有麻烦。”张本民皱起了眉头，“王团木个杂种老是看俺不顺眼，也不知哪儿得罪他了。”

    “不惹他呗，咱们都四年级了呢，再过一年就可以上初中了。到时损种王团木还能把咱咋样？干瞪眼去吧。”

    “嗯，是要小心点。”张本民说着站起来，去茅房撒尿。走近灶屋的时候，听到孙未举和董西云在谈话。

    孙未举的意思是，洗刷完了捣鼓一下子。董西云骂他没出息，整天就知道弄那点事。

    “男人嘛，也很正常的。”孙未举死皮赖脸地笑着。

    “正常个屁！”董西云没好气地道，“不敲打敲打你，你还真没个数了呢。”

    “啥啊，咋就没数了呢？”

    “人家一次干的事，你他娘的恨不得分十次八次的！就这点能耐，成天挠弄个啥？正常么？”

    此话一出，孙未举顿时支吾了，不过还有些恼羞成怒，“你……你个臭娘们！你，你是不是想让俺揭你个老底？！”

