
“不杀了他吗？”

战斗已经结束，观战的雷德亚特他们，来到了蒂奇的边上。

现在的艾塞斯，蒂奇完全可以把他给杀了，夺取艾塞斯的恶魔果实。

况且，就算是之前的那一爪，只要蒂奇想的话，艾塞斯不可能避开心脏这个致命部位。

其中也有蒂奇的默许。

“不用，这么一个强者死去的话，海军会疯掉的，况且，他活下来，对我们也没有什么影响。”蒂奇摇摇头，“不过，这样一来，推进城就真的被攻破了。”

雷德亚特还有些惊讶，蒂奇的战斗力，暗照理说，双方的实力到了现在这种程度，即便有一些差距，战斗想要结束的话，没有个一天一夜是做不到的。

但是，蒂奇竟然这么轻易的，短短的时间里就解决掉了艾塞斯，把艾塞斯这样的强者给击溃，真是让他大开眼界。

这就是蒂奇趋近完美的战斗体系，利用暗水的引力，把艾塞斯吸过来，黑暗锁链的束缚，再让艾塞斯的能力消失。

最后蒂奇的强力一击，艾塞斯根本无法躲避。

环环相扣，瓦解了艾塞斯的大部分抵抗能力。

光是这一手，就能够解决大部分的敌人，很难想象，有多少人能躲过去？除了体术强者。

暗水对于能力者的克制，根本无法抵抗，即便是雷德亚特，也只能沉入阴影中来避开暗水的锁定。

针对不同的对手，有不同的应对方法，吞噬一切的“暗噬”，吸收一切能力的“黑洞”，抵挡一切攻击的“暗玉”，超强破坏力的“灭亡之星”。

每个招式都非常的bug，雷德亚特寻找过以往暗暗果实能力者的资料，都没有像蒂奇这样，把暗暗果实开发到这种程度。

就像蒂奇说的，这是命中注定的能力，雷德亚特相信了。

正是因为如此，蒂奇欠缺的只是一颗拥有绝对单体破坏力的能力。

“那就走吧，可以离开了，推进城也没什么好呆的。”蒂奇说着，向着邦迪·沃尔德开出来的那条路走去。

两人的战斗，几乎可以说是打遍了整个极寒地狱，到处都是他们战斗的痕迹，他们的位置也发生了改变，离大洞的距离有些远。

巨大的战斗动静，时间的流逝，许多昏迷的囚犯都已经清醒过来，但是却非常的迷茫，不知道发生了什么事情。

不过极寒地狱的环境是特殊的，一直持续着，不知道使用了什么高科技的设备，让这样的环境保持下去。

空气的温度有些上升，因为两个地狱被打通，焦热地狱的热气传了过来。

但是，对于极寒地狱整体的气候没有什么影响，没过一会儿，裸露的地面就被冰雪再次覆盖。

不过，若是时间持续的久一些的话，说不定极寒地狱会因此消失。

极寒地狱的形成，也是长久的时间里不断积累而成的。

远远的，就可以看到那个巨大的直径二十米的圆形大洞，连接着焦热地狱，不断的有热气从中冒出来。

这时，蒂奇停下了脚步，转过头，看向右侧，“出来吧，不要躲了，需要我请你出来吗？”蒂奇轻声的笑道，

雷德亚特站在他的边上，没有丝毫的意外，他也早就发现了，有些好奇，这个人是谁。

尼尔森有些惊讶，竟然在暗中还躲着一个人，他却一直都没有发现。

躲在暗中的身影，听到蒂奇的声音，身体不由得一颤，不过很快就恢复了平静。

他没有想到自己竟然会被发现，不过他的心态很好，并没有慌张。

在他的脑中，还依然浮现着蒂奇那惊天动地的一爪，还有强大的艾塞斯被轻易击溃的画面，让他非常的震撼。

既然被发现了，他也不打算隐藏，流露出自己身上的气息。

微微低下头，从口袋里拿出了一根大雪茄，放在口中，拿出打火机。

“呲！”

冰冷的空气中，一团小火焰出现，身上的气息驱散了四周寒冷的空气。

深深地吸一口，吐出烟雾，咬着大雪茄，希留的脸上带着一股自信的笑容，隐藏的身影显露出来。

这就是希留，雨之希留，推进城的看守长，在整个推进城的战争中都没有他的身影，没有想到他竟然在这里。

希留一直在观战，在他来之前，蒂奇跟艾塞斯的战斗就已经开始，几个运气不好的罪犯遇到了希留，一番战斗之下，成为了希留的倒下亡魂。

之后，就亲眼的看到了蒂奇跟艾塞斯的大战，躲在暗中观战，这样强者的战斗吸引了他的注意力，同时，心中也有一点对于蒂奇的好奇。

“呵呵，竟然被发现了。”希留笑着，缓缓走上前，单手放在腰间的刀柄上，一旦有意外，他随时都会拔出自己的爱刀，名刀雷雨。

“怎么？不阻止我吗？”蒂奇看着希留笑道，似乎在聊家常，语气非常的轻松。

“饶了我吧，我可没有跟你这样的怪物战斗的想法。”希留笑着，轻轻的摇头，摊开自己的左手，他可是清楚，以蒂奇之前展现出来的恐怖实力，他绝对不会是蒂奇的对手。

会被杀死的，艾塞斯署长的下场，他还历历在目。

况且，边上还有一个不知深浅的雷德亚特，一个能力诡异的尼尔森。

既然打不过，那为什么要出手，他可没有这么蠢。

真是有趣，蒂奇看着希留，从希留的身上感受到一股血腥之气，看来这段时间，希留还杀了不少人。

希留的潜力，如今的实力，已经入了蒂奇的眼，有些看重。

实际上，希留的到来，蒂奇早就已经发现，不过在那之前他一直在跟艾塞斯战斗。

“知道烬吗？”蒂奇看着希留，忽然问出了这个问题。

“嗯？”希留不知道蒂奇为什么要这么问，但是心中隐隐有了一些预感，心脏不由得快速跳动了起来。

“他已经加入了百兽海贼团，怎么样，要不要加入我们。”还没等希留回答，蒂奇直接招揽道。

“我可是推进城的看守长啊，邀请我不是太可笑了吗？”希留脸上露出了笑容，看着蒂奇，似乎想要看看蒂奇还会说些什么。

但是他的语气中，却没有一丝对于推进城的尊敬，雷德亚特似乎看出了希留的心思，微微的一笑，有把握，还是很大的把握。

希留并没有直接拒绝，这也在蒂奇的意料之中，但是也没有答应，如果真的直接答应的话，蒂奇就要好好的考虑一下希留的忠诚问题。

“我知道你，雨之希留，你这样的男人，不应该被限制在推进城这样的地方，他对你来说只是一套枷锁，限制住你的未来。”蒂奇的语气有些激昂，跳动希留的心弦，“大海才是你应该呆的地方，不会像推进城这样让你束手束脚。”

“况且，在推进城里你是没有未来的，麦哲伦是下一任的署长，知道他是一个什么样的人，你不会想跟他一同共事吧，还位于麦哲伦之下。”

说到这里，希留不禁握了握拳，蒂奇无疑说到了希留的心里，他对麦哲伦不服气，但是也不得不承认，毒毒果实的可怕，推进城狭小的空间，自己根本不是麦哲伦的对手。

毒液，对于他这样的剑客本来就非常的克制，即便斩断毒液有什么用。

推进城的空间，他根本没处躲，所以，在以往跟麦哲伦的战斗中，他一直都处于劣势，除了在宽阔的地带，他才会有一些胜算。

“跟我一起离开吧，你应该在大海上扬名，而不是局限在这个推进城里。”

希留似乎被说动了，笑了笑，松开自己放在刀柄上的手，缓缓走上前。

“对于推进城，没有什么好留恋的，在烬离开之后，我就有了离开这里的想法，并且越来越激烈，我已经感受到了这里的层层束缚，这不是我应该呆的地方。”希留笑着说道。

“在烬逃离之后，推进城对于内部的看管非常的严厉，没有真正的理由，根本无法离开推进城半步。”

“所以，我在等待一个人，等待一个可以带我出去的人，如今，终于等到了，让我入伙吧，蒂奇船长。”

希留笑着走到蒂奇的面前，跟蒂奇的邀请不同，他现在是主动加入。

“呵呵，怪物又增加了一个。”尼尔森看着希留心想。

“哈哈，那就来吧，希留。”听到希留加入，蒂奇非常的高兴。

同时，希留的话，也解决了蒂奇的一个疑惑，像希留这样的人，应该早早的像烬那样离开推进城。

现在他知道了，不是希留不想离开，而是无法离开，他不像烬那样会飞。

这里可是无风带，是海王类的巢穴，在推进城，司法岛跟海军本部马林梵多的中央，还有一个超巨型的漩涡，唯一的出口除了天空，就只有正义之门。

一旦他离开，就会被推进城的高层察觉然后通知海军本部，甚至是世界政府。

他根本走不了，况且也没有去处，需要像烬一样找一个容身之所，不然光靠他一个人怎么抵挡得了海军，世界政府的追捕。

“走吧，先回七水之都，剩下的残局，就交给世界政府跟海军吧。”蒂奇笑着，已经有些期待这件事情报道出来的影响。

摩尔冈斯的情报网简直无处不在，蒂奇已经发现了推进城外隐藏在暗中的记者鸟。

也是，推进城这么重要的地方，摩尔冈斯自然会派人关注，说不定现在已经拿到了情报，正在制作明天的头条。

莱德菲尔德呆在推进城的一边，他并没有离开，似乎在等待着什么。

感受到艾塞斯被击败，他笑了笑，一切已成定局，一步跃入海里，向着远离推进城的方向游去。

冥王雷利都能在无风带游泳，莱德菲尔德自然可以做到。

平静的大海，他的身影很快就吸引了海王类的注意，近千米长的庞大身躯浮出水面，天空仿佛都被阴影覆盖。

巨大的瞳孔，盯着海面上的莱德菲尔德，似乎太无聊了，想要打发无聊的时间。

而莱德菲尔德的脸上，却露出了笑容，“带我一程吧，离开这片海域。”

巨型海王类能够听懂莱德菲尔德的话，不由得有些愤怒，口中发出一声大吼，摇晃着自己庞大的身躯，平静的大海一下子波涛起伏，即便是海贼船也无法稳定航行。

下一刻，它的身体直接呆在那里，无边的恐怖，莱德菲尔德瞪了它一眼，霸王色的冲击，在瞬间击溃了它所有的气势。

莱德菲尔德几步跳到它的头顶，“走吧，离开这片海域，到时候就放你自由。”

海王类点点头，这害怕的样子，看上去还有些可爱，知道这是它得罪不起的人物，听从莱德菲尔德命令，快速的向着这片海域之外游去。

蒂奇四人来到了推进城的第一层，见到了重伤濒死的麦哲伦，但是，强大的意志力，他还没有死去，还保持着清醒。

四人从麦哲伦的身边走过，仅仅瞥了他一眼。

麦哲伦看到蒂奇等人的身影，这时候，终于知道了入侵推进城的罪魁祸首是谁。

但是，艾塞斯署长呢？他为什么没有上来，有个他不愿意去接受的事实，那就是他敬佩的艾塞斯署长败了，如今生死不知。

艾塞斯署长这么长的时间都没有上来，肯定是在跟蒂奇战斗。

麦哲伦的身体无法动弹，因为他的伤势很重，能够保持清醒，而不昏迷过去，这已经是极限，身上大大小小的伤口，沾满着鲜血，在战败之后，还有好几位囚犯在他的身上补刀，给他造成严重的伤害。

连他的目光都有些看不清楚，忽然，他看到了一个熟悉的身影，推进城狱卒特有的黑色制服。

定睛一看，是希留，作为同僚，他对希留很熟悉，但是，希留为什么会跟在蒂奇的身后。

希留笑着看了麦哲伦一眼，然后便不在意，跟着蒂奇走出了推进城。

麦哲伦的目光在颤抖，有些不敢相信，在他的脑中，已经有了一个想法，但是他不知道为什么希留要做出这样的事情。

蒂奇四人离开了推进城。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="69377137"  chaptername="325  希留入伙">加入书签</a>
</div>
