
        “我想现在可以有资格问你们些事情了吧。”收起玉佩，荣轩冷冷的说道。

    “哈哈，没想到九皇子驾临，不如我们进城商讨？”徐阳华此时已经傻了，龙虎门的马可说道。

    “不必了，我就是了解下情况就离开。”荣轩冷声说道。

    “不知道九皇子想要知道什么？”马可问道。

    “你们与血煞宗的谈判内容，都达成了什么协议，还有董天奇与叶无常现在在那里，他们不是与你们一起去谈判了吗？为何没有回来？最后参加考核的考生都去那里了？”荣轩将他想要知道的一口气问了出来。

    其中一些得到名次的考生，应该由董天奇带往前去蓝雨大陆，可明显董天奇并没有这么做。

    马可刚要开口，却被王宏博挥手打断：

    “九皇子，这么多问题，我看还是进城说吧，正好我们也有很多想要问的，如何？”

    王宏博看起来很恭敬，可给古荣轩的感觉很不好，而且无论如何，他都不会进城的。

    “我说过不必了，了解完我就要离开了，衍**陆现在还有很多事需要处理。”古荣轩再次拒绝道。

    “哼，九皇子不是我们不愿配合，只是在血煞宗猖獗之时，你在哪里？天宇帝国又在那里？如今还不是都靠我们自己解决！”徐阳华也算是破罐子破摔了，将心中的不满说了出来。

    “九皇子，徐家主可能话有些不好听，可确实是这样，天宇帝国让我们心寒呀。”王宏博声音萧索的说道。

    古荣轩脸色也是很不好看，他们说的，他无力反驳，尤其当他看到天涯城那些普通百姓的表情，他就知道，现在的天涯城，更有说话权的是这些势力，而非天宇帝国。

    只因在最为难的时候，出面帮助他们的是这些人，而不是天宇帝国。

    “天宇帝国已经派人赶来了，所以我需要知道具体的情报，等军队到了，对我们可以更加有利。”古荣轩说道。

    “九皇子，天宇帝国真的已经派军队前来了吗？”王宏博眼睛一亮开口问道。

    其他几位首领也是兴奋的询问这件事情来。

    如果天宇帝国派军队前来，对他们来说，无疑是一件好事。

    “这是自然，当天宇帝国接到消息，就已经第一时间派军队前往了。”荣轩点头说到。

    其实天宇帝国的每个大陆，或多或少都有军队的，只是视情况，安排有的人数不同而已。

    可血煞宗这次行动明显蓄谋已久，荣轩估计在衍**陆的军队早已经凶多吉少了，只能期盼援军可以早些到来，还有就是他父亲给他的地址。

    “九皇子还请与我们一起进城，等待援军的到来，现在衍**陆最安全的地方，应该就是这里了，九皇子在这里，也可以得到安全保证，而且到时候，帝国援军一到，再加上我们天涯城的力量，我想这会成为衍**陆最强的一股力量，对付血煞宗的把握也可以更大一些。”王宏博说道。

    “对对，王会长说的在理呀，九皇子就留在天涯城吧！”其他首领纷纷点头，觉得这个决定很好。

    其实古荣轩也觉的这个提议不错，但前提是，他可以信任眼前的这些人。

    可这段时间他们的所作所为，让古荣轩根本无法完全信任他们，更何况之前朱老板得到的那个情报，让他觉得眼前的这些人在隐瞒这什么。

    “等军队抵达，我会带着军队前来的，现在我希望你们可以回答我问的问题，还是你们在隐瞒什么？”古荣轩说道。

    “九皇子又是在担心什么？担心我们天涯城的人对付你？你这样想，真的是让我们太寒心了。”王宏博反问道，还带起一波节奏，让天涯城对古荣轩的意见很大。

    那些平民百姓也议论了起来，话语中全都是对天宇帝国的不满。

    “九皇子请吧，我想你也不希望让天涯城的人民失望吧，还是说，我们只是一个下等大陆，天宇帝国完全不在乎？”王宏博的话不可为不恶毒。

    他这么一说，天涯城的人更加愤怒，言辞激烈，荣轩现在的处境，就像考核时萧辰的处境，全城上下，全都抨击着他。

    荣轩也终于了解到萧辰当时的心情。

    “荣轩行动！”

    一直藏在附近，在暗处观察的萧辰，对荣轩传音说到。

    萧辰看到王宏博有要强行留下荣轩的意图，十字会的几人已经不着痕迹的开始行动。

    萧辰也是毫不犹豫的触发陷阱，与此同时传音告知荣轩。

    机会稍纵即逝，慢一秒都有可能改变结局。

    荣轩听到传音后，也是迅速的行动起来，按照之前制定好的路线，快速奔跑。

    王宏博他们也没想到荣轩还有这一手，愣了一下后喊道：“快追呀，只要将他留在天涯城，那到时候天宇帝国的军队就肯定会先支援我们这里，否则我们不一定等到猴年马月！”

    “九皇子，不要怪我们呀，我们也是被逼无奈呀！”

    其他首领也觉得王宏博说的有道理，为了天涯城的安危，他们决定出手。

    “爆！”

    第一波陷阱，是为了制造机会给荣轩逃跑的机会，而第二波陷阱，就是为了限制他们追击了。

    萧辰也是瞅准了时机，直接启动了陷阱。

    让刚刚动身追捕荣轩的众人，身形再次一顿。

    漫天的水快不知从何而来，更加要命的是，这些水里还存在大量的雷电，还有他们脚下的地形也突然改变，这么多猝不及防的事情发生，使他们的行动变得缓慢了很多。

    好在他们都是化海境武者，很快就拜托了这个处境，但荣轩也已经跑出好远。

    不仅如此，还有一个身影出现在他们的视野当中。

    “萧辰！哪里跑！”

    徐阳华一眼就认出来这个背影，大吼道，为了防止他们还有这些小手段，他更是直接飞到空中追击。

    其他人也是纷纷效仿徐阳华，虽然这些陷阱根本对他们没有任何威胁，可多多少少还是可以阻止一下他们追击的步伐，而且他们也不想再被搞得灰头土脸的了，再怎么说也都是化海境的武者了，中这样的陷阱很丢人的。

    (本章完)
  