薛收瞥了一眼萧寒，知道他在担心什么，慢慢说道：“放心，他们那些人还是很有分寸的，起码不会跟你一样，把人往死里打！不过，这自从遇到你以后，朝堂斗殴怎么都快变成常事了？”

“什么叫遇到我以后就变成常事？意思这都是我教唆的呗？”

萧寒对薛收的话大为不满！不过他现在也不敢表现出来，只能悻悻的笑。

“然后呢，快说啊，他们现在怎么样了？”等了一会，看到薛收不往下说了，萧寒急着又问。

薛收闻言翻了一个白眼，瞪了他一眼道：“还能怎么样？宫廷力士全部上去拉架都没拉开，皇帝陛下气的脸都紫了！到了后来分开的时候，帽子靴子掉了一地，受伤的人也躺了一地！”

“呃，这我能想象到！”

听到这里，萧寒脑海里似乎已经出现了一个非常真实的画面：

一堆文官横七竖八的躺在地上，段志玄，刘弘基他们站在中间叉着腰哈哈哈大笑！如果再填上一句：一个能打的都没有！那就更完美了……

越想越觉得可乐！萧寒甚至差一点就要笑出声来，不过看到薛收阴沉的脸，又赶紧憋了回去。

“再然后呢，陛下没把他们怎么滴吧！”萧寒努力憋着笑问道。

薛收皱着眉头对萧寒说：“受伤的都回家疗养去了！至于动手的几人，罚钱，去职！”

萧寒登时大惊，跳着脚问：“啊？怎么还罢官了？！不是互殴么？凭什么受伤的可以回去养伤，他们就得挨罚？”

薛收听着萧寒的话，白眼都快翻到天上去了，点着萧寒脑袋怒道：“那叫互殴？！是他们殴打那些文官！这还是陛下网开一面，要不今天都出不了皇宫！而且纠正一点，他们也不是罢官，是暂时收回兵权，毕竟那么多将军都参与了，要是都罢官，以后谁去打仗？你去？”

“切，我才不去！”萧寒很坚决的摇头。

他要去打仗，估计都不够人家一巴掌抡的，这点自知之明萧寒还是有的。

看着萧寒努力摇头的模样，薛收又好气又好笑，摆摆手道：“也没人让你去，还有！今天早晨虽然你没去，但是这罚钱的名额也有你一份！”

“啥？凭什么！”还在当摇头娃娃的萧寒一听这话，整个人都炸毛了，差点从地上蹦起来！

自己好像什么都没做吧？再说了，上次罚俸自己还没缴齐，怎么这次又来！难道这就是传说中的流年不利？人在家中坐，锅从天上来？

“啊什么啊？一惊一乍的没点正形？放心，没有人把你供出来！是昨天夜里殴打武侯的时候，你自己把自己名号吆喝出来！被有心人听到，传了上去！所以顺便连你一起罚！知足吧你，要是被别人知道那首诗是你写的，天下文官的吐沫也能淹死你！”

“这……算了，罚就罚呗，虱子多了，不怕痒！”

看着薛收的模样，萧寒就知道这事已经定下了，话说薛收说的也没错，他确实没胆子去申诉。

掰着手指头算算，自己的俸禄估计要被罚到小李子登基了！萧寒只能苦笑。

哎，当初的愿望是活的跟程咬金一样！大错不犯，小错不断！可现在怎么看，自己都比那混世魔王还能犯错！这身后的小辫子揪在李渊手里，打死都拽不出来了！小李子，你啥时造反，我帮你……

薛收看了一眼满脸惆怅的萧寒，也不知道他在想什么。

当然，他要是知道，也会被吓个半死！这天下未定，已经有人想着改天换王了。

萧寒惆怅，同样，薛收也在苦恼。

与萧寒不多，他作为李世民最重要的幕僚，想的要比萧寒多太多了！

今日看似平安度过，但是危机才刚刚开始。

刘弘基他们说是日后会官复原职，但是在这中间，谁又敢拍着胸脯打包票？

兵权，这是多大一块肥肉？捏在别人手里时还看不出来了！现在挂在半空，免不了有人会想入非非，上下其手！

如果秦王手里最重要的力量也被人借机取走，那他们才是哭都哭不出来！

以后，有的是让薛收和李世民头疼的日子。

不过，这些事情，现在就与萧寒没有太大的关系了。

他为了自己不再继续待在长安背锅，已经决定现在就启程回家！

话说自从秦岭回来，萧寒竟是一次三原县都没回去，如今也是该回去看看的时候了。

从长安通往三原县的大路上，套着小迹的驴车吱呀呀的行驶在泥泞的路面上。

今年冬天不是很冷，前段时间下的雪已经彻底融化，走在前面的小迹，时不时就甩几下蹄子，将上面粘的泥巴全部甩到身后的车厢上，弄得愣子特意擦亮的车厢没大一会，就跟刚从泥水里捞出来一样。

这次随同萧寒回家的人不是太多，从秦岭一起回来的人早就回到了庄子里。

至于吕管家和胖厨师他们，也在今天上午就先行赶回去准备撒扫迎接。

说起来，这其中还有一个趣事。

上午，吕管家拿着萧寒强买的那个酒楼房产地契准备退回给原老板，可没想到，那从衙门刚回来的老板一见房产地契，模样就跟白天见了鬼一样！扑通一声瘫软在地上，打死都不敢去接！

吕管家却是不知，如果只是一个县侯要抢夺这店老板的家产，那店老板豁出这身肉，也得找他拼上一拼！

但是再加上一个王子，和无数领兵大将……

哀莫大于心死，说的就是此时的店老板。

看着地上瑟瑟发抖，了无生气的店老板，吕管家也是心有戚戚然。

以势压人，萧寒不喜，他亦不喜！

“胡掌柜，起来吧，既然这房产地契你也不敢收，那我出个主意！你看成不成？”站在酒楼大堂内，吕管家沉吟片刻，缓缓对地上的店老板说道。

“您请说……”微胖的胡老板依旧瘫坐在地上，只是脸上的苦涩越加浓郁！

吕管家看了他一眼，又四下环顾酒楼。

一时间，就连里面的活计厨子都屏住呼吸，小心的看着这位侯府大管家。

他们都清楚，现在这店里所有人的命运都掌握在此人手里，是去是留，尽在一言之中。

“我家侯爷以这酒楼实际的价格来买下它，而后依然聘请你当这个店的掌柜！店里面的人也是照常录用，你看成不？”

片刻之后，吕管家沉声说出这一段话。