    张国维和刘彦春等人，已经被刘国能打出了阴影。

    唐学志执意前往博磨坪扎营，他们虽然不是很愿意，但好歹有吃有喝，一番挣扎后，还是决定和他们呆在一起。

    这样让唐学志的队伍，又壮大了不少。

    应天军虽然多数都是新军，却都以青壮为主，吃了几顿饱饭后，营中逐渐恢复了生机。

    然而，刘国能大军即将抵达的消息，让他们再次陷入了恐惧之中。

    低沉的天空，笼罩着大寨，给人一种极为压抑的感觉。

    天色已近黄昏，敌军大营已经点燃了篝火，一眼望去，星火点缀，犹如满天星光，一直延绵到远方。

    一处高地上，唐学志一袭戎装，披风被吹得鼓起，雪莉全副武装，寸步不离的跟在身旁。

    李大山、刘小刀等人左右相随！

    史可法和张国维也带着人，站在不远处。

    刘国能大军，密密麻麻的营帐，一眼望去，无边无际，给人传递着一种极强的压迫感！

    西北方向，更有罗汝才一万多人，摆开了阵势，看样子，是想一起围攻他们。

    “哎，摆脱了狼群，又入虎口，看来，老天爷是不准备让我等活着回去了。”

    张国维苍桑的老脸上，挂着浓郁的担忧之色，说话时，摇头不止：“我这把老骨头，死了就死了，只可惜，我应天六千儿郎，都是年轻力壮的小伙，他们的家人都还盼着老朽将他们带回去呢！”

    刘国能三万大军，横在他们面前。

    西北方向，还有罗汝才一万多兵马，虎视眈眈。

    唐学志营中，连同应天军一起，满打满算，也不超过一万三千人。

    双方兵力如此悬殊，实在是没有半点取胜的可能。

    唐学志选择这里扎营，表面上看，可以利用地利优势据守。

    实际上却已经将自己的退路堵死了。

    他们又怎能突破对方，几万大军的封锁呢。

    完全是失算了。

    “大人，打仗的事情，我们听唐将军安排即可，不必太过担心。”史可法知道，张国维对唐学志并不了解，这样说也是想让他安心。

    张国维听后，却更加担心了：“哎呀，宪之呀，你不必安慰老朽了，你我都是领兵之人，双方兵力，如此悬殊，谁有那个能耐，杀出去呢，老朽，其实是有件事想请你帮忙。”

    说话时，张国维一把握住了史可法的双手，点点头。

    史可法有些哭笑不得，却没法拒绝：“大人，您有什么话直说便是，只要学生能办到的，绝不推诿。”

    张国维对他有过提携之恩，只要不违背人伦道德，史可法都会答应。

    张国维脸上露出些许笑容：“好，好，我就知道，你不会让老朽失望的，如今我这身体，是一天不如一天了，看现在的情形，也免不了一场恶战，我是想，如果有一天，老朽真的不行了，你一定要帮我，将这些儿郎带回去，宪之，这件事情，你无论如何一定要答应啊。”

    史可法有些无语了，面对满脸沧桑的张国维，他却无法拒绝。

    身后的刘鹏等人，心情也好不到哪里去。

    张国维平日里，对大家伙都不错，现在，大军被围在这里，他却还想着，如何让儿郎们脱险。

    刘彦春的脸上，没有一丝表情。

    他虽然见识了李大山伏击李万庆那一幕，但毕竟只是小规模交战。

    相比现在被数万大军包围，几千人规模的交锋，不值一提。

    张国维见史可法答应下来，心里也稍微放心一些，便来到了唐学志这边。

    “唐总兵，你看，这敌人，有三四万之多，咱还能杀出去吗？”

    地面都是敌人，没有什么比杀出去，更重要了。

    这时候，他也乘机，仔细的往唐学志脸上瞅了一眼，却发现，他似乎没有半点担心之色。

    甚至，还同身边的那个高鼻梁蓝眼睛的侍卫，有说有笑。

    突然，一个莫名奇妙的想法，冷不丁的从心头窜出来。

    后背直冒冷汗。

    该不会他和刘国能串通好了吧。

    难道，界山峡谷一战，都是演戏。

    要真是那样，就太可怕了。

    官军投降农民军的例子，多不胜数。

    唐学志，史可法仅凭数千人马，怎能击败罗汝才几万大军，疑点重重啊。

    “张大人莫要着急，你部只需安顿下来，加紧训练就行，刘国能，罗汝才奈何我们不得，我们真正需要提防的是从襄阳方向来的敌人。”唐学志并不知道他的真实想法，还在想法子让他安心。

    其实，张国维也是突然冒出这个想法。

    不过听唐学志这么说后，刚才的念头也很快消除了。

    他这三千人马，全是新兵，饿得奄奄一息时才遇到唐学志。

    如果他想吃掉自己，完全不用等到现在。

    只是，唐学志真的有这么大大能耐吗。

    对面两支人马，加起来可是有四万之众啊。

    至于他所说的，来自襄阳的敌人，张国维倒是没有想过。

    眼前已经足够危险了，哪有心思想那么远。

    正在这时，竹影带着两个士兵，来到了唐学志身旁。“将军，刚刚斥候传来消息，张献忠已派扫地王曹威率领两万大军，抵达保康，用不了明天上午，他们就会能杀到房县了。”

    “扫地王，曹威！”唐学志心神一动。

    担心什么来什么。

    他们对付刘国能倒也还凑合，但张献忠一查手，事情恐怕就有些棘手了。

    曹威的出现，让张国维浑身一哆嗦，瞳孔急速收缩，微微颤动。

    顿时都有些绝望了。

    “曹威，是张献忠麾下，虎将之一，实力不下于刘国能，这下可遭了。”

    说话时，他看了看身后的校场，虽然已近黄昏，儿郎们的训练却还在紧锣密鼓的进行。

    只是，扫地王曹威的出现，让他觉得，现在做这一切，是不是太迟了。

    “是啊，这可怎么办啊，扫地王曹威的兵，战力可不一般，当初随州一战，官军两万人马全军覆没，曹威可是出了大力的。”

    “哎，看来，咱真的出回不去了，扫地王有两万人马，加上罗汝才，刘国能共计六万之众，咱才多少人呀，给人家塞牙缝都不够。”

    张国维身旁的士兵，也都陷入了恐慌。

