    大东轮值很久了,也解过不少小笼，在名谱图上排位不算太低，至少比日渐边缘化的周煦他妈妈张碧灵要高几位。

    但他其实并不沉稳，胆子也不大。

    每次入笼碰到一些情景,他依然会慌。唯一锻炼得越来越好的,是表面演技。

    值得庆幸的是,他从来没有单独轮值过,每次入笼,都有耗子或者另外一个搭档跟着。

    只要搭档在,他就还是一条猛汉。

    大东默默收回抓空的右手，深呼吸了一下,然后抬了抬肩膀。耗子搭着的手跟着动了一下,悄声问他：“你干嘛抬肩膀？”

    “哦,没事。”一听人还在,大东魂回了大半。哪怕手被“人”牵着，也没那么可怕了。他也小声说：“我就试试你害怕不害怕。”

    “我有什么好害怕的？”耗子前面是大东,后面是老毛，确实没什么可怵的。他反问道：“别是你自己害怕了吧？”

    大东啐了他一口：“不跟你说是怕吓着你,得亏我站第一个,咱俩要是换换位置，你现在估计气都喘不过来。”

    耗子习惯了这黑皮强行装猛的劲,无语道：“牛皮歇歇再吹。”

    “对了,其他人都还在的吧？”大东又提高了音调，用所有人都能听到的音量问了一句。

    这其实是典型的壮胆行为，但为了张家脸面，耗子没有拆穿他。

    周煦、夏樵还有孙思奇都是老实孩子，陆陆续续应了一声,很给面子。

    大东又问：“后面的人呢？”

    话音落下，他听见了两声闷咳。

    谢问是个病秧子，这是众所周知的。

    关于他那病歪歪的体质，各家上下流传着两种说法。

    一种说他灵相不稳魂不定，所以体虚。

    还有一种说法是他业障太重，大煞之命，注定了身体常年抱恙，大大小小全是毛病。这样的人是最不适合入笼的，每入一次都费神费灵，出来只会更糟糕。

    大东想想他们眼下就在笼里，觉得谢问是真的衰星。

    “行了，都跟紧了啊，丢了可没地方找你们。”大东跟着咳嗽声说了一句。

    他们应该还在长廊里，因为漆黑一片的缘故，脚也不敢抬太高，都擦着地面走。发出拖沓的摩擦声。

    伴随着说话的回音，显得空间幽深而寂静，阴惨惨的气氛更重了。

    大概就是因为这点，大东说完之后，其他人都没再开口。走廊又只剩下缓慢的脚步声，听得多了，甚至觉得不像自己发出来的。

    闻时排在倒数第二，跟着队伍往前走。但他的注意力并不在脚步声上，而是在肩膀搭着的那只手上。

    其实以前夏樵害怕的时候，也会抓着他不撒手。他只当身上挂了个秤砣，除了重一点，没别的感受。

    可这次不同。

    谢问的手明明不重，只是正常地搭着他，存在感却很强烈。

    闻时能感觉到身后人微凉的体温，隔着一层薄薄的T恤布料透进来。也能感觉到谢问微曲的手指瘦而长，指节握抵着他的肩骨。

    那种触感实在微妙，闻时在黑暗里眯了一下眼。

    他想，自己果然还是不习惯跟人长时间皮肤相触。有点……太亲近了。

    某一瞬间，他想动一动肩膀，让谢问的手松开一些，让那种微妙感淡一点。但他最终什么也没动。

    也许是走廊太暗了，周围太静了。他任由身后那个人握着肩。

    背后又传来几声低低的咳嗽，像谢问平日一样压在嗓子里，有点闷。

    闻时垂眸听着，步子未停。

    又走了两步后，他忽然刹住了脚！

    因为他肩上那只手纹丝不动……

    谢问一直在闷声咳嗽，但搭着他的那只手却连一丝震动都没有。

    就好像那只手和身体是割裂的，并不相连。

    又或者，连声音都是假的。

    闻时皱着眉，一把抓上“谢问”的手，却抓了个空。

    肩膀上的触感在他反应过来的瞬间消失了，咳嗽声也戛然而止。

    “谢问？”他压着嗓子叫了一声。

    除了自己的回声，没有任何应答。

    他身后是空的，仿佛从来没有站过谢问这个人。这一瞬闪过的念头让他有点不舒服，在原地怔了片刻。

    紧接着他又意识到一件事：他已经松手停下了，但前面的孙思奇他们却一无所觉。

    脚步声不知什么时候也消失了，走廊里一片死寂。

    忽然，闻时背后传来了“吱呀”一声响，就像有人打开了一扇老旧的门。

    ……

    大东还被那只冰冷的手牵着，他一边心想这走廊好他妈的长，一边自我安慰道“耗子还搭着我呢，没事”。

    为了确认对方的存在，他几乎每走几步就要叫一句：“耗子？”

    然后耗子会回答一句：“在呢。”

    又过了不知多久，大东忍不住说：“我脚都走酸了，还不到头，也没别的动静。这笼不会就这么一直走吧，走个十天半个月的，活活耗死咱们？你说我要是这时候放个傀会怎么样？”

    耗子的声音又幽幽响了起来：“在呢。”

    大东：“……”

    那一刻是什么感受，实在很难形容。

    大东只觉得自己天灵盖被劈了一道，冷汗顺着发麻的头皮就下来了。

    他想再叫一叫其他人，但嗓子仿佛卡了鸡毛，一个字都挤不出来。他僵在原地，一动都不敢动。

    他上一秒还觉得肩膀上的手是心灵慰藉，下一秒就觉得那玩意儿怕不是想他去死！

    他费了好一番功夫，才找回知觉。

    右手的棉线缠得一团乱，大东匆忙扯动了几下，然后猛地把线甩了出去。

    线的另一端仿佛有灵，带着强劲的力道在走廊里抽了一圈，呼呼生风，抽在墙壁上啪啪作响，听着比鞭子烈。

    很快，他手中一空，那个牵着他的东西消失不见了，搭着他的“耗子”也没了。

    大东操着傀线一通乱扫，直到手指都酸了，才满脸警惕地停下来。

    至此，他终于确定，走廊里除了他以外，空无一人。

    跟在后面的那几个，早就不见了。

    他紧捏着手里的线，在原地喘着气。正纠结自己是继续走还是按兵不动，就在死寂中听见了“吱呀”一声响。

    有扇门打开了。

    大东惊了一跳，竖着耳朵想确认门的方向。

    忽然，一阵风从脖颈后扫过……

    像人的呼吸。

    卧槽。

    大东心里骂了一声，刚想转身，就被一双手猛地推了一下！

    他没站稳，朝前踉跄了好几步。

    下一秒，背后传来“砰”的一声响！那扇门在后面关上了——他被推进了一个房间里。

    这要是换个胆小的，当场就该哭了。

    我还可以，大东咽了口唾沫，自我宽慰。

    他一个人的时候容易现原形，得稳住自己。

    大东保持着踉跄后刚站稳的姿势，半佝着身体，手里绷着线，一点点往后挪，企图挪到靠墙，起码有点安全感。

    然而他刚退了几步，就感觉碰到了一具身体……

    与此同时，头顶上忽然传来呲呲的轻响，像是老式灯泡接触不良发出的动静。接着，屋内闪了几下。

    大东在闪动中回过头，看到背后站着的人影。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊——”

    他跟摸了电门一样弹起来，一个人搞出了四散奔逃的效果。

    灯泡终于正常亮起来，照得屋里一片冷白。一道嗓音横插进大东的尖叫声里：“闭嘴，别叫。”

    大东有延迟，又“啊”了一会儿才反应过来，这声音不像鬼。

    他犹豫着停住，放下挡脸的胳膊肘定睛一看——

    好吧，确实不是鬼，是沈家那个冰块似的大徒弟。

    “你他妈——”

    大东粗话脱口而出，又堪堪刹住。憋了半天才挤出一句：“你一声不吭站在那吓唬谁啊！”

    那人皮肤本来就白，被老式的白灯泡一照，就更没有温度。他似乎是服了，面无表情地打量了大东一番，反嘲道：“我也没想到我只是站着，就能把人吓得夺门而逃。”

    他抿着唇想了一下，补充道：“还找不到门。”

    大东：“……”

    他想反驳两句，但是低头一看，自己正以极其不雅的姿势缩在墙角，一副打个洞就能钻出去的模样，实在没有反驳的底气。

    大东黝黑的皮肤难得泛了点红，贴着墙站直起来，整了整衣服。他迟疑片刻，还是给自己辩解了一句：“你是不知道我经历了什么，你要是刚刚走在第一个，只会叫得比我还惨。”

    对方瞥了他一眼，压根懒得理，而是看起了屋内的布置。

    这是一间书房，有着一整面墙的红木书柜和一张厚重宽大的书桌，桌上是日历、皮面本子、钢笔以及一盏翡翠色的台灯。

    桌后搁着高背椅，样式半中不西，地上是灰褐色带织花的地毯。

    “有点小洋楼的风格。”大东说。

    他其实不想跟那个沈家大徒弟聊天，毕竟对方看着就不像爱说话的人。但他需要一点话题，来缓解刚刚的失态和尴尬。

    果然，对方没吭声。

    倒是屋里，哦不，应该是整个房子里都响起了一个女声：“这个密室是根据真实事件改编的——”

    “这声音有点耳熟。”大东嘀咕。

    这次，沈家那徒弟理他了，皱着眉“嘘”了一声，示意他老实听着别打岔。

    大东快憋死了。

    他心说我踏马好歹也算你前辈了，比上不足，比你还是绰绰有余的吧？怎么就一副嫌弃死我的样子，真是一点数都没有。

    胆子大了不起啊？

    他觉得他还是脾气太好了，看着没架子，否则也不会让这位空有长相的绣花枕头甩脸色。

    等出了这个笼，给张大姑奶奶反馈的时候，他一定要给这人的评价加一句“不知天高地厚”。

    “民国初年，三米店这座洋房别墅里住着一位姓沈的富商，经营茶叶生意。夫妻俩应酬繁忙，常去北平和天津卫，一呆就是好几个月，很少在家。家里常住的是他四个孩子——一个儿子，三个女儿，管家、奶妈，教书先生，做饭婆婆以及奶妈的儿子。”

    “孩子们从小就在一起玩，楼上楼下、院前院后都有他们的踪迹。”

    “直到某一天，有人不见了。”

    “失踪的是富商大女儿，叫沈曼怡，11岁。”

    “管家和奶妈在书房里焦急打转，其他人被恶作剧锁在了不同房间里。管家说：先把其他人放出来，一起想想办法。奶妈表示同意。”

    这段话说完，屋子里安静下来。

    大东四下看了一圈，无语了：“我们不会真得跟着密室流程走一遍吧？”

    闻时走到门边：“先把其他人放出来。”

    大东点头同意，点完又觉得哪里不对。

    这话听着有点耳熟，跟刚刚广播里的一模一样，而他一不小心走进了奶妈的角色里。

    ……

    黑皮奶妈感觉到了一丝愤怒。

    闻时压根没看大东那个奶妈。

    他拧了一下门把手，意料之中打不开。于是他扯紧了手指上缠绕的白棉线，正要动，就听黑皮奶妈开口道：“你别乱搞！”

    大东以前有幸见识过一些半吊子，傀术学个一知半解就瞎用，经常弄巧成拙，甚至还有把自己捆住差点勒死的。

    他自己刚学傀术的时候也常犯错，教训丰富，所以对新人菜鸟敬谢不敏。

    “你这线缠得也太敷衍了。”大东盯着闻时的手指。

    傀师缠线其实是有讲究的，哪里交叉，哪里绕几道，都有说法。这就好比人家画符咒的笔法、摆阵的口诀，不能乱来。

    当然，顶级傀师除外，毕竟有种说法叫“无剑胜有剑”，那又是另一个境界了，随便缠根线就能操傀，甚至不用线都行。

    但那不在考虑范围内。

    “这根应该先绕在食指上，在无名指上缠三圈，再绕回食指，你这——”大东已经没话说了。

    光缠得好看有个屁用。

    他翻了个白眼问闻时：“你实话告诉我，你学了几个月？”

    闻时默然不答。

    黑皮奶妈胆子小，说实话容易吓到他。

    不过大东显然只是想嘲一句，并没有期待答案。他朝旁边摆了摆手，一脸头疼地说：“让一让吧，别裹乱了，我来。”

    闻时还是没吭声，用一种奇异的目光看着对方。

    几秒后他垂了手，侧身退开一步，让奶妈自由发挥。

