
　　四个方向的四个队伍，每一方向的小队都有差不多三名道士职业，属于是人数最少的一个职业，这个没办法啊，道士这个职业原本就不是什么热门职业，能凑够这么多的道士已经不容易了。

　　因为道士这个职业也只有对付唐明这种人的时候能起到一些关键作用，如果对战双方的人数差不多的时候道士的作用并不大，在平时刷怪的时候也都是作为辅助使用的。

　　如果不是唐明的原因，估计道士玩家的数量更少，现在很多帮派的道士还都是发生了唐明和狂龙帮的事情之后被帮派紧急招收的。

　　唐明之所以朝着西边队伍冲去，就是发现在西边的队伍里面只有两名道士，那么这就给了唐明机会。

　　遁地术直接到了西边队伍那些人的身下，此时骑士已经朝着中间冲锋去了，还有几名战士在保护身后的法师和射手。

　　唐明直接出现在那两名道士的身后，此时唐明的身上已经使用了血色迷雾和黑暗腐蚀两个范围技能，出现在地面上之后直接一个暴力斩杀，砍在了这名道士的身上。

　　-710

　　原本这个技能伤害还差一点才能击杀这个道士，但黑暗腐蚀的效果显露出来，扣掉了这名道士百分之一的气血之后，直接将这个道士秒杀。ŴŴŴ.23sk.com

　　唐明砍出一剑之后仿佛已经确定了这小子必死无疑，所以没有任何的停顿，直接一个幻影刺杀穿过了另外道士的身体，然后随手一个枫叶镖打在他身上。

　　-510

　　-210

　　-100

　　根本没有给这个两个道士出手使用束缚技能的机会，不到两秒的时间就将这个两个人全部秒杀。

　　周围的人这时候才终于反应过来，但已经为时已晚，他们唯一能控制唐明的职业已经被击杀。

　　唐明没有任何的留情马上对着旁边的法师就是一个梅花三连击。

　　梅花三连击的三次攻击直接击杀了对方三名法师，对于这种脆皮唐明根本就是一刀一个。

　　在唐明击杀法师的时候弓箭手迅速后撤，想利用自己的速度躲开唐明的攻击，但是在距离如此近的距离下想跑根本就是不可能的，唐明的位移技能众多怎么可能让他们逃跑呢。

　　在击杀全部法师之后，唐明使用流星突刺追了上去一剑击杀一名弓箭手，剩下的几名弓箭手也都差不多，就算是将自己的速度开到最大，也跑不出唐明的追击。

　　在击杀最后一名弓箭手之后，唐明终于迎来了战士的进攻。

　　但战士虽然防御和血量都要高一些，但面对出手就击杀十名输出玩家的唐明，心中也是充满了恐惧，尤其是在唐明出现之后他们就收到了系统提示，他们全都处于腐蚀技能的技能范围之内，身上的血量蹭蹭地往下掉。

　　如果身上只有一百滴血，那么一秒就掉一滴血，或许看不出伤害的多少，但是如果身上有一千滴血那么一秒钟就掉100点血啊，这种根本就不管你防御力多少的技能，就显得非常可怕了。

　　这些战士此时又要面对攻击力如此之强的唐明，那就更显得有些血量不够用了。

　　此时唐明18级，血量在1500点左右，仅仅是身体属性增加的血量不过900点的血量，只是因为他身上的装备好增加了很多体质才将他的血量堆叠到了1500点血而已。

　　换做其他的肉盾战士没有唐明这么好的装备，那么血量也就是在一千点冒头就不错了，普通战士的血量也就是在800点左右。

　　道士和普通战士差不多800点左右的血量，就算是装备好一点差距也不大，至于弓箭手和法师这种输出玩家，血量也就是在500点左右，除此之外就要看身上的装备是否有增加血量的属性，那么具体血量就不好说，但也绝对相差不会太多。

　　像唐明这种几乎是满身黄金装备，还有一些首饰，并且还对一切装备进行了强化，也不过才增加了600点左右的血量，普通的玩家怎么可能有唐明这么好的装备呢。

　　唐明的攻击力在935点，这个伤害非常恐怖，不管是什么职业都很难抵抗，战士和骑士还好一些，骑士在骑乘战马之后血量和防御都有极大的提升，可以扛住唐明的几次攻击，如果换做是弓箭手和法师这种输出职业，身上没有超强防御装备的情况下，根本扛不住唐明的一剑攻击。

　　唐明敢一人留下等待宏图霸业的人到来，并非是因为心情不好所以就变得鲁莽，一来是他对自己丰富经验的自信，还有一点就是对自己身上这一身装备和技能的自信。

　　另外还要加上这个地形对他也是非常有利的，就算是打不过想要跑的话也不是不可能。

　　当然还有另外一点，那就是唐明今天心情非常不好，他需要有一个机会来进行发泄。

　　原本唐明的实力再强也不可能一个人对付这么多人，但是看到对方不到一百人还敢分散成四队，这对他来说简直就是在送死。

　　如果对付他的时候将所有的道士集中起来，那么唐明也不用打了转身离开，或者是利用自己的速度将对方的阵型拉开想办法逐个击破。

　　这里就能看出宏图霸业和唐明动手还是比较少，经验不够丰富，他们将道士职业分散了还分散成四个小队，那么只要先击杀了队伍里的道士一切就变得非常简单了。

　　他们一个小队里面总共就二十多人先击杀几名道士，然后除去几名骑士外，那么也就是还有十几名玩家，其中还有没有战斗力的辅助职业，那么唐明冲入最中间也根本不足为虑。

　　宏图霸业西边的这一队人，可以说完全验证了唐明最初的设想，在击杀了道士、法师、弓箭手之后唐明开始击杀辅助和战士。

　　等那些最早发动冲锋的骑士冲锋到中间地带，发现自己人被攻击之后再策马返回的时候，就发现唐明已经击杀了辅助，正朝着仅剩的几名战士发动进攻。

　　此时不仅仅是那些骑士朝着唐明冲了过来，在确定了唐明率先进攻了西边的队伍之后，关中大侠马上让整个队伍做出了变化，那其他三个方向的人一起朝着西边唐明的方向冲了过来。

　　看得关中大侠的团队是有着很好的训练的，在关中大侠做出调整之后，另外三面的玩家迅速做出了反应，并没有慌乱依而是很快就组成了一个完整的进攻阵型。

　　骑士在前冲锋、战士第二排、道士第三排、法师第四排、射手第五排辅助第六排，全都做好了技能准备在山坡东侧一字排开朝着唐明冲杀过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第443章 毫不留情免费阅读。https://xs.23sk.com 