    许裴本就有心用制衡之术，提拔旁人分掉韩彧手中的权。

    韩彧对此并无异议，毕竟“盛极必衰”，他太受重用了，迟早要惹起许裴的质疑和忌惮。

    从另一方面考虑，这么做也能给人才提供机会，借此为主公培养更多的可用之人。

    一个势力的昌盛不能指望着一人，总要百花齐放才好。

    韩彧并非独断专横的人，许裴有心制衡，他也顺势放权给其他人机会，两全其美。

    直至某日深夜，一个意料之外的人翻了他家的院墙。

    韩彧无言地看着一身黑衣的谢则，有什么事情不能白天在政务厅说，非得半夜翻他墙？

    他抬手紧了紧肩上的披风，右手还端着一盏青铜灯。

    半夜更衣回房，蓦地瞧见一条黑影蹲在自己房门外，韩彧差点儿没被吓死。

    “谢校尉这是做什么？”韩彧苦笑不止，若非他和谢则私交不错，只冲谢则这一举动，他都能唤来护卫将对方打出去，他一面观察谢则欲言又止的表情，一面抬手推开房门，失笑道，“谢校尉，你还是进屋里说话吧，要是被巡夜的人瞧见了，第二日不知会传出什么流言蜚语。”

    韩彧点上灯，寝居在几点灯光的照耀下亮堂了一些。

    谢则跟在他身后进屋。

    韩彧见他不说话，笑着调侃一句。

    “军中将士皆言谢校尉为人正直，岂料也有梁上君子的嗜好，半夜翻某家的院墙？”

    谢则被调侃得面颊通红，说话都结巴了。

    他不知道该如何开口，最后砰地一声半跪谢罪，韩彧被吓了一跳，连忙起身将他扶起。

    “谢校尉快快起来，这是作甚？”

    谢则道，“军师，末将管理无方，竟让帐下副将钻了空子，到了主公跟前进了谗言——”

    韩彧被说得一头雾水，“这话从何说起？”

    谢则羞愧地不肯起身，支支吾吾说出了前因后果。

    若非副将说漏嘴，还在他跟前说韩彧的坏话，谢则也不知道自家副将暗中捅了韩彧一刀子。

    副将对许裴说的那些话，句句诛心啊。

    谢则想起主公这阵子对韩彧的态度，蓦地明白了。

    这根本不是主公和韩彧的默契，分明是主公真的不满了，说不定还猜忌上了。

    随着谢则的讲述，韩彧面上的笑意渐渐淡去，只剩令人颤栗的阴寒，眼底似有寒潭暗流。

    “军师，末将——”

    谢则还要开口却被韩彧打断。

    “罢了，此事彧已知晓，多谢谢校尉深夜前来相告。”

    韩彧的声音不似往日那么清朗，反而带着些令人心底发毛的阴冷，似酝酿什么。

    谢则张了张嘴，半晌说不出半个字。

    韩彧顿了顿，又开口道，“彧打算在家深居几日，闭门谢客，谢校尉若无事，莫要上门了。”

    谢则是许裴帐下最受重用的武将，手中握着兵权，若是和自己走得太近，二人都不讨好。

    韩彧垂下眼睑，掩住眼中的思绪。

    谢则忍不住想为许裴说几句好话，缓解许裴和韩彧之间的僵硬的关系。

    还未开口，韩彧便失笑道，“谢校尉不用如此小心翼翼，彧心中有数。”

    许裴是他亲自择定的主公，他又怎么会因为一时半会儿的猜忌就对许裴失望寒心？

    主臣之间若没点儿磕磕绊绊，反而不正常。

    谢则走后，韩彧面上的笑意归于平静。

    他坐在桌案前看着跳跃的烛火，眼底暗流涌动，不知想些什么。

    半晌之后，韩彧长叹一声，吹灭烛火去睡觉。

    如今大战在即，许裴再怎么忌惮也不会真正动他，他正好趁着这段时间打消对方的忧虑。

    姜芃姬带兵驰援杨思，没过几天，主力大军也匆匆赶到与姜芃姬顺利会师。

    窝在帐中的杨思听说大军抵达，连忙踢开身上盖着的薄被，气冲冲找亓官让算账。

    鉴于自个儿武力不成，他还把秦恭唤上。

    秦恭也是个伤兵，不过他常年练武又身强体壮，伤势比杨思重，但恢复却比他快多了。

    “杨军师、杨军师——你且等等啊，这是要去哪儿？”

    杨思停下脚步，虎着脸道，“自然是找罪魁祸首，害得你我如此狼狈的元凶！”

    亓官让那一纸檄文真是把他坑惨了。

    若非主公来得及时，恐怕他这会儿已经去了阎罗殿，喝了孟婆汤，上了奈何桥。

    尸体都凉了！

    秦恭还是萌新，丸州势力对他而言是陌生的。

    萌新还没拜码头就去diss元老，谁给他的勇气？

    杨思么？

    “这不是很得罪人？”

    “得罪就得罪。”杨思委屈道，“思差点儿连命都没了，这不是更委屈？”

    “可是军师——”秦恭被杨思拖着走，二人拉拉扯扯的模样被巡逻的士兵瞧见，惹来无数异样的目光，萌新秦恭脸皮薄，很快就臊红了脸，“若是主公知晓了，这可怎么办？”

    无故寻衅挑事儿，违反军纪，小心被主公穿小鞋啊。

    杨思道，“主公知道便知道，依照她的脾性，没有火上浇油便不错了。”

    秦恭：“……”

    背后抹黑主公，还一副很稀松平常的模样，如此非主流的君臣关系，真是让他大开眼见。

    杨思说打上门就是打上门，问清亓官让营帐安排在哪里，径直拉着秦恭过去。

    还未进入营帐，他便嗅到食物的香味。

    掀开营帐，正好听到亓官让和卫慈说笑。

    “瞧，这不来了。”

    秦恭：“……”

    亓官让和卫慈望向帐外二人，见他们进来，前者起身对着他们深深作了一揖。

    杨思见这排场，心中浑然不是滋味。

    亓官让都主动道歉服软了，他感觉自己一拳头打在棉花上，什么怨气都消散干净了。

    干脆给自己搬了个台阶，顺势道，“思听闻文证设宴，可否欢迎一二不速之客？”

    亓官让笑道，“欢迎之至。”

    秦恭左瞧瞧右瞧瞧，内心还是有些懵。

    他真是越来越看不懂文人组的套路了。

    杨思左手拿着汤勺用餐，秦恭也跟着蹭了顿饭。

    卫慈见他眉头深锁，好似困扰着什么，笑问道，“奉敬为何事发愁？”

    秦恭见问话的人是卫慈，容貌更胜女子的男人，顿时红了脸，随口扯了个借口，“倒也没什么，只是疑惑……行军艰苦，这菜品色香味俱全，不知亓官军师怎么准备的……”

    卫慈笑道，“文证为了向靖容赔罪，暗中许诺慈不少好物件。”

    秦恭：“……”

    这话信息量有点儿大。