    眼下她虽然不再因为北宫腾霄而看项侯府的脸色过日子，但为了孩子，多一事不如少一事吧。

    想罢，她点了点头，道：“嗯。”

    只是刚坐下去，便见到哭着跑来的玉珠，她“噗通”一声朝楚姣梨跪了下来，道：“娘娘，紫林淹死在了井中……”

    闻言，楚姣梨面色惊骇，旋即起身跑了出去。

    项旖旎冷冷地望着她离去的背影快速消失在风雪之中，为了一个贱婢，还真是不要命了。

    她缓缓起了身，慢慢跟了上去。

    楚姣梨跑到井边，便看到浑身湿透的紫林安静地躺在雪地上，她是方才被打捞上来的。

    井旁是倒在地上覆了厚雪的木桶，许就是打水时不慎跌落下去的。

    楚姣梨瘫坐在她的面前，面色苍白而空洞。

    她抬起颤抖的手抚了抚紫林额前凌乱的发丝，触到那毫无生气的冰凉温度，一颗泪水便蓦地掉了出来。。

    脑海中回忆的是乐观的紫林一幕幕的笑脸，除了北宫腾霄，她是唯一一个与自己没有血缘关系而对自己这么好的人。

    明明不久之前，她才劝她要好好的吃饭，陪着她睡下之后，亲自在膳房炖了甜汤给她。

    为什么……为什么现在她会了无生气地躺在这里……

    “紫林，你为什么总是会对我那么好呢？”在楚姣梨当侍女的时候，她曾觉得纳闷，便问了一句。

    紫林亲昵地搂着她的胳膊，认真地道：“因为……紫林曾经有個姐姐，也是因为家里穷，卖给人家做了小妾，被正妻虐待死了……那时候，我只有八岁，保护不了姐姐，姣梨姐姐与我姐姐有着相同的经历，所以……不管姣梨姐姐是什么样的人, 做出什么样的事情, 我都能理解, 我想保护姣梨姐姐。”

    楚姣梨温柔一笑，道：“那我也把你当成我的妹妹。”

    “嗯！”

    思绪回笼，楚姣梨的泪水盈满眼眶, 她崩溃地尖叫了一声：“啊！”

    漫长而凄楚的叫唤后，她无比痛苦地号啕大哭了起来：“为什么会变成这样！老天爷为什么这么对我！我究竟哪里做错了！”

    她从未想过紫林有一天会离开她, 从未！

    “娘娘, 身体要紧啊……您的肚子里还有小皇子……”玉珠抹着泪跪了下来, 欲将她扶起。

    “紫林！”楚姣梨哭着扑向紫林，心如刀割一般疼痛。

    站在不远处的项旖旎冷冷地看着这一切。

    见到楚姣梨伤心, 她也没有想象中的好受。

    这……这算什么痛？楚姣梨可真是小题大做！

    项旖旎咬着唇瓣，紧紧握着双拳，真恨不得将这楚姣梨一同推下水去才好！

    楚姣梨的哭泣声越来越小, 直到没了声, 玉珠蹙着眉担忧地道：“娘娘？”

    她摇了摇却见没动静, 蓦地大惊：“啊！娘娘！您可不能出事啊！”

    几位丫鬟旋即将楚姣梨扶起, 她已然打击太深晕死了过去。

    “快！快送娘娘回碧落殿啊！”玉珠急切地道。

    项旖旎目送楚姣梨远去，僵着面转过了头, 也回了旖旎殿。

    罢了，好在将此事压了下去，那楚姣梨打击那么重, 也不知道胎儿保得住没有。

    不过，老天爷向来都很眷顾她。

    项旖旎稍稍一想, 便将脸阴沉了下来。

    入了夜，楚姣梨才缓缓有了意识。

    接连几番打击让她无力再睁开双眸。

    “喵～”小梨走了进来, 好似察觉到了她的不对劲，关切地叫了一声。

    “小梨, 你现在不能打扰娘娘。”玉珠蹙着眉欲俯身将它抱出去。

    楚姣梨微微启唇道：“让它留下，你们出去吧。”

    闻言，玉珠低头应下：“是。”

    小梨跳上了她的床榻，鼻子嗅了嗅她流过泪的眼角，满眼担忧。

    楚姣梨将她搂入怀中，哽咽道：“小梨，你陪陪我吧, 我现在真的一无所有了……”

    “喵……”小梨温柔地叫了一声，蹭了蹭她的脸。

    楚姣梨缓缓闭上了疲累的眸子，打击再是沉重，她也必须咬牙撑下去。

    三日后, 晨曦。

    楚姣梨坐在梳妆镜前，面无表情。

    这几日的她沉闷不言，为了身子，她便是再没胃口也硬逼着自己吃好喝好，绝没有一点怠慢。

    玉珠站在她的身后为她梳头，忽然木梳一卡，楚姣梨吃痛蹙起了眉。

    她立即害怕地缩了手，道：“奴婢该死，弄疼娘娘了。”

    楚姣梨轻声一叹，将她手里的梳子拿了过来，道：“本宫自己来吧。”

    玉珠惭愧地道：“是奴婢没用，还要劳烦娘娘自己动手……”

    楚姣梨眼神落寞，道：“紫林平日里瞧着大大咧咧的，但做什么事都很温柔细心，本宫只是习惯了她梳头, 不关你的事。”

    “那不知道，我有没有这个荣幸，让太子妃娘娘习惯我来梳头呢？”

    听到门口传来熟悉的声音，楚姣梨蓦地一愣, 她有些木讷地回过头, 便见到了门口一袭杏粉色齐胸襦裙的楚姣杏，旋即泪水盈满眼眶，她提起裙摆向门口奔去，扑入她的怀中，带着浓重的哭腔道：“大姐姐！”

    楚姣杏抬手抚了抚她削弱的背，眼眶微红，疼惜地哽咽了一番，道：“嗯，梨儿，我回来了。”

    楚姣梨抑郁了好些天的情绪，终于忍不住爆发了出来，止不住地嚎啕大哭着。

    楚姣杏咬了咬唇瓣，柔声道：“梨儿，你受苦了……”

    一炷香后，屋内下人退了下去，楚姣杏坐在床榻上，楚姣梨万分依赖地躺在她的腿上，此刻的她已然慢慢冷静了下来，道：“大姐姐，是齐世子带你逃出幽圣教的么？墨无忧有没有对你怎么样？”

    楚姣杏摇了摇头，道：“说来也奇怪，自你离开后，墨无忧有好几日都闭关不出来，我在幽圣教吃好喝好，倒是没什么大碍，后来，秦鸾嫉妒我在幽圣教的优待，带着我逃出了幻暮森林，墨无忧追上后，我与北宫千秋联力对付墨无忧惨败，好在神兽阿冥前来相救，这才侥幸逃脱。”她微微顿了一下，道，“我也是在那时候才知道殿下……根本没有回来……”

