    林韵清眉眼间透着温柔与怜惜，这两个孩子都太优秀了，所以身上背负的责任也比别人多很多。

    她其实一直都有些心疼，不过仔细想想其实这也是一件好事。

    至少，上层界已经不再是能局限他们的天地了。

    当二人抵达比武场的时候便瞧见一众年轻子弟聚集在一起，比武台上方赫然是帝少枫，下方大片的帝家子弟密密麻麻的站成了几个方阵，一副训练有序的模样。

    仔细一看，还能发现温子然、上官盈盈等人此刻则在下方，负责着每一片区域的修炼者。

    “看起来，你们适应的很不错啊。”帝北宸淡淡的轻笑声响起。

    听到这声音，高台上的帝少枫立即转过头来，一眼就瞧见了帝北宸二人，顿时脸上露出了浓浓的欣喜之色。

    “你们怎么回来了？”

    帝少枫身形一跃，迅速跳下了高台。

    其他子弟在见到那熟悉的身影之后，脸上也纷纷露出了兴奋之色。

    “少主！少夫人！”

    帝北宸向着众人招了招手，“好好修炼。”

    几乎所有的家族子弟在见到帝北宸的那一瞬间，眼底都绽放了浓浓的光彩。

    现如今，帝北宸就是他们心中的信仰，家族中最崇拜的人！

    哪怕帝北宸平日里很少待在家族，但是他所带来的影响是任何人都无法比拟的。

    只要外出，提起自己是帝家人，他们都会发自内心的感到骄傲。

    “是！”

    洪亮的响应声遍布了整个比武场。

    只是一句简单的话，却宛若鼓舞了在场的所有人。

    帝少枫瞧着这般动静，眼中也浮现了浓浓无奈之色。

    他走到帝北宸的身侧，道：“原本我觉得我出现的时候大家就已经够热情了，你这一出现，我之前简直就是毛毛雨啊。”

    “北宸的影响你难道还不清楚？他可是黑暗圣会的创始人。”百里云烟轻笑，“你想在这影响力上和北宸相比，那是根本不可能了。”

    “唉，曾几何时，我在帝家的地位也是无人可比啊。”

    “你可拉倒吧。”温子然跑了过来，“我听说你当初将所有的心思全都放在追求云烟上了，在家族都很少待，这影响力自然不必多说。”

    “你不说话没人当你是哑巴。”

    “……”

    众人今日早早地将大家解散了，这才坐在屋中相谈。

    直到听闻帝北宸将最近的情况都说了一遍之后，众人这才明白了过来。

    “听你们这么说，那事情的确是有些棘手啊。”

    帝少枫皱起了眉头，虽说他早先也已经猜到了这件事情不会那么顺利，却没想到连找到入口都是这么困难的事情。

    “这种环境下，想要被接受的确是不容易，我看你们得做好长时间的心理准备。”

    “我们已经准备好了，此次回来主要就是为了做招牌的。”帝北宸一手揽过百里红妆，笑道：“你们要对红妆丹药有信心。”

    “那是自然，我们对红妆绝对有信心。”

    “你也别太着急了，现在家族一切安好，你所想的情况应该暂时不会发生。”

