
　　“只是有些事情想要问问你的门主，不算强闯。”

　　秦飞微微摇头，再度表明来意。

　　“我告诉你们，我师父已经对你们够客气了，赶紧让你们门主出来吧，否则等我师父没了耐心，让你们吃不了兜着走。”

　　秦灵儿一副娇蛮的模样，就算没有秦飞，仅凭她一人，就足以横扫这片天风大陆。

　　只不过秦飞在抵达这千珑星域前，就知道千珑星域乃是和中央星域签订过魂契盟约的，也是仙道联盟的一份子。

　　所以他不想太过暴力，换成以前，他早就直接把这位门主从那封闭的空间中揪出来了。

　　“放肆！”

　　虚阳长老背后，一名长老冷哼一声，拂袖道：“什么师父不师父的，异帝山在天风大陆伫立数千年，底蕴深厚，岂能受你们三言两语的威胁。”

　　“听不听是你们的事，我只知道再不让你们那个门主出来，我师父可能就会亲自动手了哦。”

　　秦灵儿双手背在身后，身子前倾，嬉皮笑脸地提醒道。

　　“大长老，这两人有些诡异，敢如此单枪匹马地闯进门中，莫不是什么隐世的高阶散修？”

　　这时，有比较冷静的长老轻声传音给为首的虚阳。

　　天风大陆上散修很多，大多数都是些低阶散修，实力不过是先天或者金丹。

　　但也有极少部分的隐世散修，实力达到了元婴境界。

　　这种隐世散修，连天风大陆各个修仙门派都不想招惹。

　　他们这样的散修无牵无挂，就算死了也没什么所谓，甚至可以找机会夺舍重生。

　　但修仙门派却不能像他们一样洒脱，修仙门派通常都有巨大的势力范围，这些势力范围内又有无数依附的小宗门。ŴŴŴ.23sk.com

　　要是惹怒了那些高阶散修，他们像是苍蝇一般到处飞，今天杀你一座小镇，明天灭你一个城池，杀完就跑。

　　就算要去追捕这些苍蝇，也要耗费不少的人力和财力，甚至还有可能被反杀的风险。

　　当年天风大陆的异火门下便是出现一个上门复仇的散修少年，那少年就靠着这种游击战术，打得异火门焦头烂额。

　　虽然最后异火门门主亲自出手，万里追踪，甚至追到了另一个星辰位面上杀了这个散修少年。

　　但异火门也是元气大伤，甚至退隐百年，才渐渐恢复过来。

　　所以，异帝山也不想彻底惹怒那些高阶散修。

　　“两位还请见谅，之前多有冒犯，毕竟弟子们见到陌生人，加上门中戒严，有那样的态度也属正常。”

　　“本门门主正在闭关当中，实在不能轻易出关，如果两位有什么想要询问的，那便询问我等也可。”

　　虚阳长老沉思片刻后，将脸上的阴霾一扫而空，强行露出一丝笑意。

　　听到这话，众多异帝山的弟子都是退了下去，连大长老都这么说了，他们也没必要再剑拔弩张。

　　“算了，这样也好，如果你们也知道的话，问你们也可以。”

　　虽然九幽凰族这样的高阶族群，这几个元婴不一定知道，但如果能解决冲突，秦飞也不想再多添麻烦。

　　于是秦飞表示赞同，而后抬头看向虚阳长老：“我们到这千珑星域来，是为了找九幽凰族，你们有没有他们的线索？”

　　这句话一出口，整个白石广场上的声音都是安静了下来。

　　虚阳等诸多长老更是脸色瞬间惊愕下来，似乎听到了什么不得了的东西。

　　秦飞和秦灵儿将这些人的表情尽收眼底，还不等接着追问，就听到虚阳开口：“不知道，你们找九幽凰族做什么？”

　　九幽凰族，那可是千珑星域之中的超级族群，是被称作诸天万族之一的。

　　这种等级的存在，别说异帝山，就是整个天风大陆，恐怕也难以见到踪迹。

　　“找他们有些事情帮忙，你们若是知道就说，不知道就算了。”

　　秦飞轻缓开口，他只是提一句九幽凰族就让这些异帝山的脸色骤变，如果说自己是为了找寻龙族踪迹，还不把他们吓破胆。

　　“这……这我们还真的不清楚，只怕我们门主也不清楚。”

　　“毕竟……那九幽凰可不是我们所能够触碰的存在啊……”

　　虚阳竟是有些支吾地回答道。

　　“走吧灵儿，这些人可能真的不知道。”

　　秦飞见这虚阳已经吓成这副模样了，知道再也问不出什么东西，失望地微微摇头，准备离开异帝山。

　　“嗯好。”秦灵儿应了一声。

　　然而就在虚阳等人看到秦飞转身离开，心中稍微松了口气之时，异变骤生。

　　咚！

　　只听到异帝山的山体之中，竟是传来一道巨大的轰鸣之声。

　　轰鸣之声伴随着撞击、枭叫和悲鸣之声，混合成一道极为特殊的声音。

　　整个异帝山的长老弟子脸色齐刷刷地惨白起来，不知道到底发生了什么事。

　　而刚要离去的秦飞和秦灵儿也是停下了脚步。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1889章 询问免费阅读。https://xs.23sk.com 