    “我们无冤无仇，只要你放我离开，我保证远离这里，再也不回来。”雷神不得不选择通过对话来解决问题，“我现在刚苏醒，实力不及全盛时期的亿万分之一。我可以答应你三件事，等我恢复到全盛状态，你想让我为你做什么都可以。”

    雷神希冀地望着联邦舰队的方向。

    祂一直在监听唐煊等人的对话，知道唐煊才是这里的话事人。

    可唐煊毫不动容。

    诚然，雷神的三个条件令人心动。但口说无凭，祂们之间缺乏信任的桥梁，而他也不可能像和智能生命构建互信那样把半夏请来做见证。

    上次半夏要了一百亿。

    这次他不知道还能拿什么打动半夏。

    况且等雷神恢复到全盛时期，联邦说不定已经彻底吸收了希尔文明的知识，根本不需要雷神的帮助了。

    最关键的是，双方立场天然对立，只有死掉的古神才是好古神。

    见唐煊不出声，智能生命发动了下一轮攻势。

    “攻击。”

    她的声音一如既往的平淡。

    对她而言，这确实是一场令她提不起兴趣的战斗。雷神太虚弱，弱到她不敢用任何大杀器，只能不停地普通攻击。

    只能平A的游戏是无趣的。

    太空中再起亮起一阵强光。

    光芒散去后，雷神萎靡地站在原地。

    祂已经预感到自己的结局了，但祂不愿坐以待毙。

    祂曾经被【极古】用链子拴在方舟底部不足一百平米的小舱室里四十万年，自那以后祂就发誓自己再也不会被谁抓住，再也不会！

    祂仰天长啸：“吼！”

    祂的吼声中携着滚滚雷音，仿佛巨鼓轰鸣，震得人的耳膜嗡嗡作响，头脑发昏。

    战士们哀嚎着捂住耳朵。

    雷神瞪大双眼，祂额头处的紫色晶体突兀地从中间裂开一丝。

    祂的脸上流露出无法抑制的痛苦神色，但祂身上的能量反应陡然上了数个台阶。

    无数条粗壮的雷蟒从祂背后窜出，无规则地舞动起来。所有被扫到的战舰的外壳都迅速变得通红，然后爆炸成一蓬蓬凌乱的碎片。

    轰轰轰轰轰（脑补声音）

    雷神自毁神格来换取短暂的力量，祂的行为是疯狂的，但祂的大脑是清醒的。祂没有漫无目的地进攻，而是集中火力攻击一个方向，并且朝这个方向迅速移动。

    智能生命控制着战舰后撤，使雷神每前进一千公里，和包围圈的距离实际只缩短五百公里，同时操纵炮火不断轰击雷神。

    在一阵又一阵的强光里，雷神身上的华丽衣物逐渐变得褴褛。祂的身体佝偻着? 浑身大汗淋漓? 身上的神辉黯淡得如同风前残烛，身后的雷蟒数量也从难以计数降到数千根。

    祂和包围圈的距离只缩短了三分之一。

    祂没有任何希望逃离这里。

    祂露出一抹凄然的笑：“爆！”

    古朴的神国虚影连同里面的一切都如泡沫般幻灭? 可怕的威能横扫四方? 硬生生遏制了智能生命舰队的炮火，把整个包围圈都削了一层。

    四面八方都亮起爆炸的光芒。

    每一座神国都需要古神苦心孤诣地经营才能最终成型? 用心丈量天地，安置庭榭? 接引信徒......

    古神们在神国上花费的心血比任何事情都多? 某种意义上讲，神国就是古神的孩子。当一位古神自爆神国，说明祂已经心存死志了。

    温柔女声淡淡地说：“放弃抵抗吧。”

    “谁也别想抓住我！”

    雷神借着神国爆破的冲击力向前方激射而出，这次祂的速度比之前快了许多倍? 终于来到了包围圈边缘。

    温柔女声又说道：“放弃吧。”

    这次她的语气带着一丝威胁。

    她只能允许雷神来到包围圈边缘? 如若再向前一步，为了不使逃脱，她只能采取更大威力的攻击手段。

    这将无法保证雷神的生命安全，有违她与唐煊的约定。坦白而言，雷神的顽强确实超出了她的预计。

    她的每次集火都能把一整座恒星系内的所有物质都打回基本粒子状态? 只是因为被限制在极小的范围内发挥作用而在视觉呈现上有所欠缺。

    雷神一直看似奄奄一息，可祂已经承受了近百次集火? 现在仍然具备极强的行动能力。

    刹那间，光华流转。

    雷神仿佛回光返照? 身上的战衣再次整洁如新，眼瞳深处迸射出浓郁似液的雷浆? 身后也重新绽开大片的神辉。

    灿烂的雷霆将祂烘托得威武不凡。

    祂从牙缝里挤出两个字：“做梦！”

    温柔女声没再说话。

    舰队中漂浮的魔方构装体悄悄变化? 数以百计的魔方构装体相互吸引? 形成一座巨大的三角锥构装体。

    不到十秒钟，漫天都是巨型三角锥。这些三角锥的尖端涌动着愈发明亮的白色光辉，积蓄起磅礴的空间之力。

    雷神注意到这些变化，祂明白这很可能是自己最后的机会。当下一次攻击来临，祂多半再也支撑不住了。

    祂攥紧双拳，额头处的紫色晶体又多出一条裂缝，身上的能量波动也再次拔高数个台阶。

    在头疼欲裂的莫大痛苦中，祂携着狂暴的雷霆冲向前方，势不可挡，沿途的战舰都毫无抵抗之力地被摧毁。

    封锁线越来越近，自由几乎触手可及，雷神激动地伸出双手。

    温柔女声发出一声幽然轻叹。

    “攻击！”

    所有三角锥都向前方发出一道光束，这些光束行至半空，被空间转移到另一处地方，迅速聚集起一股足以改变一切的强大力量。

    这股力量作用到雷神身上。

    时间在这一刻被定格，一切都停了下来。雷神就像一只被困进琥珀里的飞虫，祂的喜悦被凝固在脸上，心情却跌进谷底。

    祂距离突破封锁只差最后一公里，可这最后一公里对祂而言就像一条横亘在希望与绝望之间得无垠天堑。

    无论祂如何驱使雷霆都无法再使自己的身体再向前挪动哪怕一寸。

    毫无疑问，祂结束了。

    古神曾经统治了整个宇宙，但当祂们从漫长的沉睡中醒来，这个世界已经不再属于祂们。除非能真正认清这一点，否则就会有不断的死亡。

