    叶辰神风步三倍的速度，不快不慢的跟在鬼灵身后，那鬼灵见叶辰身法奇怪，竟然是无法摆脱，厉吼连连。可是他不敢与叶辰动手，那血气阳刚之气太过浓烈，对他有极大的压制。

    鬼灵一身阴气浓烈，鬼气冲天，转头看了叶辰一眼，那绿幽幽的眼珠冷光跳动，身形骤然加快，叶辰依旧是不快不慢的跟在身后。

    鬼灵惊疑不定，不知道叶辰要做什么，此人一直跟着他，速度分明在他之上却一直未曾出手，让他十分不解。

    叶辰当然是另有打算，这个鬼灵修为不低，若是能跟着他到老巢说不定能发现什么加快鬼灵修炼的东西，届时可以给小颖，帮助她修行。

    鬼灵自然不知道叶辰的心思，只是快速朝着自己的巢洞飞去，在那里有着浓烈的阴气，可以提高他的战斗力，届时便能极大的抵消那人的血气压制，可有一战之力。

    一人一鬼之间相互打着算盘，叶辰跟在身后没有出手，鬼灵也求之不得，期盼叶辰一直这样跟下去。

    就这样翻过两座山头，这一路上叶辰看到了无数散落的白骨，那些骨骸早已失去了颜色，不知陨落了多少的岁月，到处都是阴森可怖，死气浓重。不过这一路走来却未发现什么尸怪之类的东西，想必是鬼灵避开了那些尸怪。

    在进入第三座大山之后，叶辰跟着鬼灵来到了一处乱石林立的地域，前方一座峭壁阻挡了去路，在那峭壁之下有一个幽深黑暗的洞府，无尽的阴气从洞中涌出，四周都是鬼气森森，阴风怒号，呜呜声响。

    来到洞府前，那鬼灵嗖一声就进入了其中，叶辰紧随而至，进入洞中之后，阴气与鬼气更加的浓烈了，不断从洞府的深处涌出来，让叶辰都感觉到一种彻骨的寒意直透心间。

    洞中很黑暗，以叶辰的目力也只能看到几十米之外，洞府很宽敞，高约十几米，宽几十米，两边的石壁上到处都镶嵌着头颅，整个洞府中都散发着一股恶臭的气味。

    在进入洞中时便失去了鬼灵的身影，神识扫探之下竟也没有发现鬼灵隐身在何处，不过叶辰并不担心，一个相当于第七次命海秘境的鬼灵就算是在洞府中隐藏着什么手段也应该对他造不成什么威胁。

    叶辰小心翼翼的往深处走，这洞府无比的幽深，叶辰一直走了十几里居然还没有到尽头，不知道通往何处，一路上两边的石壁全都是头颅镶嵌而成，地上不时的有白骨散落。

    鬼灵的气息叶辰一直都未曾感应到，不知道他隐藏在了何处。

    越是往深处走，那阴气与鬼气就更加的浓烈，让叶辰有种行走在地狱的感觉。

    叶辰又走了一会，前方终于出现些许红色的光亮，还有浓重的血腥味传来，叶辰吸了吸鼻子，确定那是血腥味无疑，而且随着他不断的往里走，洞府的通道似乎也越来越宽敞。

    叶辰停下身来，前方出现十余个洞口，叶辰以神识扫探，但什么异常都未发现，每个洞口都涌出大量的阴气与鬼气，只有其中一个洞口有红光隐现，叶辰盯着那个洞口，微微想了想举步走了进去。

    进入那个洞口后，洞中的通道七转八拐，又行了十几里，一个空旷的空间出现在叶辰的眼中。

    这个空间中充满了血色，四面的石壁仿佛都是在鲜血中浸泡过无尽的岁月，呈现一种暗红之色，散发出刺鼻的腥味。

    方圆百丈大小的空间，中央有一个十丈大小的血池，血池呈骷髅形，其中装满了大半池血水，血池浪花涌动，密密麻麻的枯骨浮在血水上面，看起来森寒无比。

    “桀桀桀桀！”

    鬼灵的刺耳笑声突然响起，像是从四面八方发出，叶辰神识扫探出去，顿时就在左边发现了鬼灵的存在，他转身目光如冰刀霜剑直视而去，道：“显出你的本体，你这套对我无用。”

    “桀桀！”鬼灵笑声尖锐，发出难听至极的声音，道：“本来忌惮你的旺盛血气无法吸食你的精血我还倍感遗憾，却不想你主动送上们来送死，真是天堂有路你不走，地狱无门你偏要闯进来，如此正好成全我！”

    “是吗？”叶辰冷笑，道：“你以为在这里你就能对付我了？”

    “你看看这是什么？”鬼灵得意的大笑，充满了森然的意味，话落间他显出身形，伸手在身后的石壁上一抹，顿时之间一团浓烈至极的阴气涌了出来，瞬间就将整个空间个笼罩。

    叶辰浑身一寒，止不住打了个冷颤，凝目一望，一颗拳头大小的晶石出现在眼中，晶石上涌出无尽的阴气，浓烈无比。

    “地阴石！”

    叶辰脱口惊呼，竟然是地阴石，难怪有如此浓烈的阴气，这地阴石的形成需要苛刻的条件，只有在阴气浓烈到极致的地方经过几千上万年方可形成，对于修炼阴气的鬼灵来说简直就是至宝。

    “桀桀．．．想不到你居然知道地阴石，灵泉福地的弟子还有些见识。”鬼灵绿幽幽的眼睛盯着叶辰身上衣衫上一道灵纹，发出怪笑，“灵泉福地外院弟子，嘿嘿嘿．．．竟然还是特殊体质，吸了你的精血与阳气，我可以在短时间之内突破两个境界。”

    鬼灵说话间伸出长长的猩红的舌头舔舐着嘴唇，露出森白的牙齿，他转身张口一吸，那地阴石中的阴气如潮水般被他吸收体内，顿时之间鬼灵的身体暴涨数倍，叶辰能清晰的感觉到这鬼灵的实力瞬间就飙升了一大截。

    “死吧，桀桀桀！”

    鬼灵狞笑着扑了过来，乱发飞舞间叶辰看到了他的脸，那是一张无比丑陋的面容，一半边脸都被撕了下来，鲜血淋淋，露出骨头，他一下扑向叶辰，鬼爪锋利无比，尖长的指甲虚空连划。

    呲呲呲！

    几十道幽芒划破虚空，滔天的鬼气将叶辰淹没，在强盛的阴气之下他已经不再惧怕叶辰的血气。

    叶辰抬手就是一掌，大崩裂手使出，整只手掌完全变成了橙金色。

    嗡！

    虚空一瞬间就扭曲了，大崩裂手携着万钧之力轰杀过去，如同一道浓缩的烈日撞击而至，与那爪芒狠狠的撞在了一起。

    砰砰砰！

    一连串的爆响声，那些爪芒尽皆崩碎，鬼灵厉叫一声，浑身鬼气冲天，像是一汪黑色的汪洋倒卷九天。

    “鬼影万千，地狱无间！”

    呜啊．．．．

    无数的厉叫声在洞府中回响，那鬼灵的鬼气幻化出成千上万的鬼影出来，几乎是将这里的空间都给填满了，每一道鬼影都挥动着森然的鬼爪抓向叶辰，爪风割裂空气，让整个空间都在颤动，似乎整个洞府都开始摇晃起来。

    叶辰双手快速划动。

    “金身罗汉十八相，镇压鬼邪，佛光普照！”

    演化术变化亿万，可模拟世间一切攻击技法，虽然叶辰在这个世界未曾见到过佛门的弟子，但在他的记忆中却有着佛门的攻击手段，正是镇压这些鬼邪的克星。

    随着叶辰双手的划动，顿时间无尽的金光自他体内透射四方，在他身周突然就出现十八尊罗汉，每一个表情不一，代表着十八之相。每一尊罗汉都透射佛性金光，庄严慈悲的气息震荡开来，鬼影厉吼着不断闪躲。

    “亡魂超度，净化邪恶，普照世间！”

    叶辰口中低语，那十八名罗汉也开始念叨起来，每个人的口中都吐出佛门卍（wàn）字音符，金色的卍字音符荡出一股佛性，旋转着飞向四面八方，透射出佛性金光，将所有的鬼气与阴气全部驱散。

    “呜啊．．．”

    那些鬼影凄叫连连，被卍字一碰就飞灰湮灭，化为鬼气消散。

    “该死，你怎么会佛门禅功，佛门一脉避世不出，你怎么会佛门禅功！”

    那鬼灵惊叫连连，刚才那巨大的信心顿时就变成了惊恐。再也不敢打叶辰精血的注意，一把将地阴石抓在手中，朝着出口冲去，竟是想要逃逸。

    “想逃？”叶辰冷笑，道：“现在我让你试试儒家的浩然正气！”

    话落间叶辰大手一挥，十八准罗汉化为金色血气没入体内，于此同时他双手演化开来，橙金色的血气透出体外，形成一尊大儒之相，那大儒一身浩然正气，散发出至大至刚的气息，口中轻念。

    “天地有正气，杂然赋流形。下则为河岳，上则为日星。于人曰浩然，沛乎塞苍冥．．．”

    至大至刚的浩然正气一瞬间就充满整个空间，那鬼灵还未冲出去就被浩然正气给笼罩，发出凄厉的惨叫声，他的阴灵之体在这浩然正气之下立时就开始解体，化为缕缕的青烟不断的淡化消融。

