    “哈哈哈好，有魄力！”

    “就是嘛，这才是我月关的弟子。”

    看着自己这两个不靠谱的老师，曹狄再一次的感觉前途渺茫啊。

    “走，老师带你去找暗影螳螂去。”

    “死菊花，你知道暗影螳螂去哪找吗？”

    “你知道？”

    “这种极其适合敏攻系的魂兽你觉得我会不了解一下吗？”

    鬼斗罗没好气的对菊斗罗说道。

    “两位老师，再这样去天都黑了！”

    曹狄忍不了了开口说道，不然凭这两位的习惯，没有个半个时辰是不可能结束的。

    “好了，正事要紧，回去在找你算账！”

    鬼斗罗说完拎着曹狄便往前走去。

    “切！”

    菊斗罗虽然不忿，但也没说什么。

    “小狄，螳螂本身作为昆虫类的王者就十分强大，而暗影螳螂据传说体内有着一丝暗影精灵的力量。”

    “一般千年的暗影螳螂便有着寻常魂兽万年的力量，暗影螳螂的稀有程度就好比人面魔珠一样。”

    “六百年的暗影螳螂所给你带来的增幅完全不下于寻常千年魂兽所产生的魂环增幅效果！”

    鬼斗罗所言让曹狄眼中更是火热，效益越高越好啊！

    这样以后对上唐三胜算不就更大吗！

    鬼斗罗和菊斗罗一边寻找暗影螳螂一边给曹狄讲解一些关于星斗大森林的知识。

    对于这些知识曹狄听的非常认真，都是干货啊！

    “老鬼，你看前面那边灌丛。”

    菊斗罗忽然发声说道。

    “暗影螳螂！”

    鬼斗罗兴奋的说道。

    曹狄听到鬼斗罗的声音，顺着菊鬼两人的目光看去，不过他什么也没看到啊!

    不过曹狄可不觉得是两位封号斗罗看错了，而是感慨起暗影螳螂的强大隐匿力。

    “老鬼，年限如何？”

    菊斗罗没有直接出手而是用气息锁定住了这只暗影螳螂！

    “它的捕捉足大概接近六十五厘米，是一只接近六百五十年的暗影螳螂！”

    “这是不是有些超年份了？”

    曹狄记得之前计划的暗影螳螂是六百年左右的，而这一只年限明显要高一点。

    这让他又有点打起退堂鼓。

    “小狄，就超了那么一点你怕什么？”

    “就是，为了实力拼一把怎么了。”

    菊鬼两人你一句我一句的对曹狄说道。

    “麻烦老师出手！”

    曹狄深呼一口气说道。

    “哈哈哈，这才是我的好弟子。”

    菊斗罗说着便展现出自身封号斗罗的威压，轻而易举的控制住了暗影螳螂。

    而鬼斗罗则是递给曹狄一把精良的匕首。

    “小狄，动手吧。”

    曹狄知道必须自己亲自动手才能吸收魂环，但穿越前还是个社畜，说句不好听的，鸡都不敢杀。

    现在有点为难他了。

    但曹狄还是有所准备的，拿着匕首走到暗影螳螂面前，眼睛一闭，一咬牙。

    “呲！”匕首插进了魂兽的脑袋中。

    而曹狄则是直接跌倒在地。

    脑袋翁的一声，一片空白。

    菊鬼两人就这么看着没说什么，毕竟有些事他们也不能出手强制干预。

    知道暗影螳螂车底死透，魂环在尸体上方慢慢浮现时曹狄才回过神来。

    眼神从原来的迷茫转变为了坚定！

    “小狄，调整自己，然后召唤出武魂，用武魂吸引魂环，吸收魂环中的力量！”

    菊斗罗出声提醒道。

    “小狄，记着，吸收魂环的时候无论多么痛苦都要坚持住！”

    鬼斗罗补充道。

    “是。”

    随即曹狄召唤出自己的武魂幽暗之影。

    便开始吸收魂环，只能说不愧是六年五十年的魂环，刚开始吸收时曹狄便感觉到了一股极强的压力！

    好在鬼斗罗之前说的是正确的，幽暗之影上散发出的暗属性牢牢地压制住了魂环。

    看到这种情况一旁的鬼斗罗也松了一口气。

    “怎么，老鬼，你不是说没问题吗？”

    “哈哈哈，死菊花，说的像是你不担心一样。”

    “切，小狄肯定没问题，我‘就’看他行！”

    “死菊花，你说小狄第一魂环都已经吸收六百多年的了，那第二魂环是不是可以尝试吸收千年的？”

    “话是这么说，不过还是有些难度的，老鬼，回头你狠狠的操练他，我给他配置药浴，我就不信咱们两个联手还教导不出一个妖孽来？”

    菊斗罗越说越激动，好像已经想到未来曹狄成名之后，替他血虐唐昊的场景。

    “死菊花，你瞎乐什么呢？”

    正在沉醉的菊斗罗被打断之后白了鬼斗罗一眼，心里一阵鄙夷。

    “啊！”

    就在两人聊的时候，曹狄那边吸收魂环到了关键时刻！

    “怎么会，难道我就这样死去了吗？”曹狄心里忍不住想着。

    “不，怎么可能，我还不信了，我一个两辈子的人还会被你个畜生玩死！”

    曹狄心里不断给自己打气。

    “老鬼，真的没问题吗？”

    “放心，别看他现在子哇乱叫的，其实问题都不大。”

    “哈哈哈，你心里有数就行。”看鬼斗罗那丝毫不慌的样，菊斗罗也不担心了。

    要是曹狄知道自己这两个老师这般模样，会不会后悔？

    真是两个好老师啊！

    曹狄还在与暗影螳螂的魂环不断的进行斗争，他的武魂幽暗之影在这一刻就好像活了过来一样。

    主动帮助曹狄分担压力，这样一来曹狄只感觉浑身一轻，之后便感觉魂环里的力量融入自身。

    这一刻他清晰的感受到了实力的增长，端是美妙。

    “成了！”菊鬼异口同声地说道。

    过了能有一个时辰，曹狄才睁开眼睛。

    “小狄，你可算醒了，要不是我们两个能感受到你身上的魂力波动，都要以为你死那了呢？”

    “额...”

    “咱就说，你也太废了，吸收一个魂环而已，你竟然用了一个时辰，是你疯了，还是我疯了？”

    听着两个老家伙你一句我一句的嘲讽，曹狄那是满头的黑线。

    其实曹狄吸收魂环的速度很正常，毕竟魂环年限在哪里摆着呢。

    菊鬼两人嘲讽纯粹是因为曹狄让他俩在那呆了一个时辰，感觉无趣，找个乐子而已。

    但曹狄不知道啊。

    “小狄，你的第一魂技是什么样的？”

