    两人紧赶慢赶，终于在敛息符失效前出了危险的山脉深处...只差一步。

    这一步，让一只四阶的豹子盯上了他们。

    好在春冽很能打，搞得一身狼狈把妖豹放倒，等他换过一身衣裳，全程安全距离围观的扈轻已经在很欢快的剥皮了。

    “肉你吃不吃？你不吃的话我拿去卖了。”

    春冽好笑：“你全收着吧，我用不上。”

    既然他这样说, 扈轻把剥了一块的皮裹上去，收进储物袋，打算回到家再处理，这么大的豹子，几顿烧烤是少不了的。

    春冽摸了摸耳垂，歉意说道：“可惜我别的东西都被他们摸走, 不然把我的储物法器给你。”

    扈轻忙说不用：“对了, 他们没法用你的东西不就知道你没死？你要小心。”

    春冽：“我重伤时他们趁我神魂虚弱强行抹去了我的印记。这会儿, 他们应该把我‘不幸遇难’的消息送回师门了吧。唔，等我回去，说不定能看到自己的葬礼呢。”

    扈轻：“呀，修士也有葬礼？”

    春冽：“...我高看自己了，我一个小筑基死得溅不起水花，顶多因为是掌门的弟子被人假惺惺念几句好。嗯，我是现在出现呢，还是在好师弟好师妹成亲的时候再出现呢？”

    扈轻道了句：“拣人家成亲的日子才出现，不是对新娘有想法就是对新郎念念不忘。”

    春冽：“...你说得对，他们不配。”

    扈轻：“你一个小筑基，别把自己搞死了。”

    春冽：“是，好不容易活下来，我要好好计划。”

    春冽不愧是炼丹师, 他目光扫过的地方, 什么灵植都别想逃掉, 于是等到出了云雨森林时，扈轻储物袋里塞得满满的, 全是装了灵植的玉盒。都是春冽友情提供。

    他说：“你的储物袋太小了。”

    扈轻：“我很知足了。你走吧，忙你的去吧。”

    春冽好笑：“用完就丢啊, 我送你回宝平坊。”

    扈轻摇头：“别，我怕别人看见我跟你在一起以后我落单了会来劫我。”

    这话说得很现实。

    春冽想了想：“等我把那边的事情了了，来找你。”

    扈轻无可无不可的：“一定要活着。”

    春冽深深看了她一眼，似是要把她的模样牢牢记住，召唤出一柄飞剑，纵身踏上，飞剑刺空而去。

    扈轻望着人剑远去，太帅了，什么时候自己也能踏剑而行。

    扈轻回到家，第一件事把豹子放出来，迅速剥皮，咔咔咔一顿切割，上了烧烤架。

    豹子啊，保护动物啊，末世里都没吃过，不确定好不好吃。

    扈花花围着豹子转，小尾巴罕见的摇啊摇，可见它有多心急。

    豹子太大了, 烧烤架上摆不下多少, 扈轻又将烤炉点起, 肉块挂在里面，这种从未碰触的食材让扈大厨没有把握，发誓只要不难吃她就吃干净。

    肉都做上，扈轻把目光投注在一堆没来得及处理的下水上，妖丹。

    翻了半天，竟然没翻到，二阶的蛇都有四阶的豹子没有？

    扈花花前腿扒在豹子的头颅上，他一个小不点还不如人家一个脑袋大。

    “呜，呜呜。”

    扈轻眼一亮，对啊，还有脑袋！

    可这脑袋——好嘛，一斧头下去，斧头卷了刃。

    扈轻手腕一抖，白吻变身圆刺，她看看白吻，看看豹头，最终还是没硬劈，把血淋淋豹头上能割的割，能刮的刮，最后只剩白生生的骨头了，再沿着骨缝连接把骨头撬开，丢进了大锅，脑花大补，怎能错过。

    妖丹就在脑子里，橙黄色的一颗。

    扈花花哈着舌头流口水，扈轻用水冲了冲，把半个拳头大的妖丹塞到扈花花嘴巴里。

    扈花花吸溜吸溜捧着妖丹舔，扈轻收拾骨架。四阶的妖豹，她疯了才拿出去卖。皮、骨、爪，都要藏起来。左右都是炼器材料，哪天就把它们炼成器。连放出来的血，据说妖兽血是绘制符箓的上等材料，她决定留给扈暖用。而一堆内脏，后院挖了个深深深深的坑埋掉。

    肉香传来，扈轻扭头喊扈花花吃肉，只见他已经睡得沉沉，这是吃完妖丹自动消化去了。

    扈轻看着烧烤架上厚厚的肉排，烤炉里还有那么多，外头还有那么那么多，这都要自己吃？

    纸鹤传书：“今天能回来吗？”

    扈暖回信：“回不了，我们都在矿上挖矿呢。”

    扈轻作罢，不回就不回吧，她一回来，说不准带着那几个，自己这四阶妖兽怎么解释？

    扈轻只得吃独食，香喷喷一口肉咬下去——太硬了。

    她处理的不对，应该先给肉断纤维，再做个按摩。硬也要吃，这一口口的全是灵力啊。

    扈轻挑着硬的吃，软的得留给扈花花的小牙口。四阶妖兽肉太补，吃了一斤她不得不先停下，忍着灵力的饱胀感先把所有肉都加工出来，才盘腿打坐，运行功法，归顺灵力。

    扈轻还是小瞧了四阶妖兽的厉害，她以为一斤肉不过运行个周天而已，实际上，这一斤肉生生熬了她一个小时。扈轻一算时间，几百斤肉岂不是要用几百个小时消化？太慢了。

    绢布：你想得太美，你能一口气吃下整头豹子？

    扈轻还真是这样想这样做的，吃不完，她就不停的吃，早晚有吃完的那天。

    可惜，扈花花一睡不起，不能替她分担。

    扈花花还委屈她不能替他分担呢。妖兽的内丹相当于修士的丹田，十之八九的灵力储存在内丹中。一只四阶的妖兽，那豹子只是刚刚四阶，但也相当于筑基巅峰的修士了。他们就这样大喇喇吃下去，命大才没爆体。

    自此扈轻开始闭关。

    而挖矿的扈暖往下拉着嘴角抱怨金信：“都怪你，我都不能回家了。”

    话说为什么一干蒙学弟子都来挖矿？还不是金信那个大喇叭。

    有玉留涯的亲自叮嘱，他倒是没说自己得了多少灵石，可他到处显摆自己的爆破符啊。

    一月不见，突然这人就能画符了，还能画那么厉害的爆破符。哦，不止这一个，是那四个！

    要说里头没猫腻，谁信啊。

    小孩子好奇就问，三问两问小胖子一嘚瑟就啥都说了出来。好嘛，玉留涯被找上门，一家弟子，搞什么差别待遇。

