    所有大妖全都看着安宁，眼神中充满了崇敬和火热。在这一瞬，安宁无疑就是他们的神，是能改变整个妖族命运的存在！

    兰兰直接跪在安宁身前，兴许是因为高兴，兴许是因为激动，一句话也说不出来，只一个劲的磕着头。

    从今天开始，她将彻彻底底的摆脱异人身份，不用再人不人妖不妖的活着，可以堂堂正正的站在阳光底下。

    看到兰兰的变化，安宁也松了一口气。

    若是丹药没有效果，不仅害了兰兰，这些虎视眈眈的大妖也不会放过自己，更不会放过安静，整个红河府，也都会在瞬间被夷为平地！

    他先是将兰兰扶起来，并没有多说什么，转身走进房间，重新将房门关上。

    安宁依旧日复一日的炼制幻化丹，兰兰还是负责送饭，大妖们则是安心等着，随着一颗颗丹药不断送出，这些大妖也一个个彻底脱胎换骨……

    时间就这么悄无声息的流逝，转眼就过去了三个月时间，而整个妖族似乎都已经忘记了那个人类强者，开始为了妖族领主的位置大打出手。唯有这六百里红河安安静静，虽囤积了大批妖族强者，却似乎完全不在意谁做新任领主。

    这段时间有了安宁的那些丹药，安静的情况好了很多，也渐渐苏醒过来。

    一切似乎都在向着好的地方发展，不论是对安宁还是对那些妖族强者，完全就是一个双赢的局面。

    ……

    夜晚，秋风萧瑟，夜色深远而辽阔。

    安宁还在炼制幻化丹，这已经是第十四颗了，也将是最后一颗。

    在安宁炼制丹药那间屋子门前，此刻十四名登峰镜大妖聚在一起，全都看向境界最高的那头大妖。

    这头大妖先是招了招手，众妖围了一圈，实力最强的大妖压低声音道：“等最后一颗丹药到手，咱们立刻动手！”

    众妖点了点头。

    这大妖继续布置道：“白虎兄弟和岩雀兄弟对付那条青蛇，猴兄弟策应，谨防不测。剩下的同我一起，同时出手，直接将这小子镇杀！只要丹方到手，咱们慢慢研究，到时候把丹药炼制出来，将彻底改变我妖族命运，甚至可以凌驾于人族之上，那我等便是妖族史上最伟大的存在。”

    众妖眼神炙热，连连点头。

    这头大妖挥了挥手，就有三名大妖走了出去，剩下的也都四处散开，藏于暗中，只要安宁一出来，便会直接动手。

    随着时间持续，寂静的夜空突然被一声“吱嘎”声打破，房门缓缓打开。

    安宁从房间中走出，面色有些苍白，他左右看了看，又伸了个懒腰。

    兰兰缓步走来，笑着道：“主人，您炼制完成了？”

    安宁点了点头，问道：“他们呢？”

    兰兰随口道：“想必还在前院等着呢吧。”

    安宁将刚刚炼制的丹药拿出，递给兰兰道：“你给他们送过去吧，我先去看看安静，然后好好休息一下。”

    兰兰点了点头，刚刚接过丹药，夜空里突然传出一声破风声响，一名藏在暗中的大妖直接一拳砸向兰兰的脑袋，另一只手则是抢夺她手中的丹药。

    安宁一把将兰兰拉到身边，险而又险的躲开了对方一拳，但手中的丹药还是被这头大妖给抢了过去。

    这大妖抢了丹药之后，直接一口吞下，同时朗声道：“动手！”

    十名大妖同时冲出，毫无废话，直接向着安宁和兰兰展开扑杀。

    兰兰已经吓得面色苍白，安宁则是微微扯了扯嘴角，同时右手捏了一个指诀，心念一动，原本扑向两人的众妖突然直挺挺的跌在地上！

    安宁伸出右手，轻轻一抬，一名大妖的胸口突然炸开，他甚至连惨呼都没来得及发出，就已经气绝身亡！

    在安宁身前，一个金色羽毛轻轻跳跃，像是邀功。

    所有大妖，全都面色惨白如纸，难看到了极致。

    脸色最难看的是那名刚刚吞下幻化丹的大妖，他先前像是怕被人抢去，一拿到手中直接一口吞下，此刻却恨不得自己先前没有吞下那颗丹药。

    每一个大妖都很清楚，安宁能够在瞬息之间让一名大妖丧命且不费吹灰之力，唯一的可能便是那枚幻化丹，而在场的大妖，都吃了幻化丹。

    安宁看着伏在地上一动也不敢动的十名登峰镜大妖，笑着道：“你们想要过河拆桥，我自然得有所防备。每一颗丹药我都做了手脚，若是你们不动杀心，放我兄妹二人离去，那自然什么事都没有，可既然你们起了杀心，那就不能怪我心狠手辣了。”

    实力最强的大妖皱眉道：“你想怎样？”

    安宁摇了摇头，一边道：“按理来说，你们要杀我，我也不该把你们留着。可又一想，这些丹药我毕竟费了大力气，而且还损失了不少精血，每一颗都是价值连城，就这么毁掉，又觉得有些可惜。”

    众妖一听这话，似乎觉得有回旋的余地，一名大妖急忙道：“只要您能放了小的，今后不论任何吩咐，小的一定万死不辞！”

    安宁看着他，笑着道：“我就说嘛，妖怪也是有聪明的。”

    他上去用脚踹了踹这头大妖的脸，这大妖却连动都不敢动，任由安宁踢踹，还得赔着笑脸。

    安宁蹲了下去，笑着道：“你们妖族如今应该已经乱做一团，都在争那领主的宝座，你们之所以还待在这里，无非就是想等着我把所有丹药炼制完成——”

    实力最强的那名大妖震惊道：“你想做这妖族的领主？”

    安宁瞪了他一眼，这名大妖便只觉得浑身气血翻涌，似乎随时要破体而出！数百年来，他还是第一次拥有如此可怕的感受，那是一种对死亡的恐惧。

    安宁冷声道：“虽然褪去了妖族皮囊，却还是不懂得什么是礼貌。做人，可不是这么简单的。”

    他起身摇了摇头，“什么领主不领主的我没兴趣，只是反正都要重新选一个人……妖出来，那这头妖若是站在我这边，似乎也没有什么坏处。”

    一名大妖急忙道：“为了公子……不，为了主人，小的必定赴汤蹈火。”

    安宁看着他，摇了摇头，“你还不配！”

    安宁走到正中，开口道：“驱动金羽的方法，我会交给青蛇，你们若是想活，就想办法让她成为下一任领主。至于她是要放你们，还是要杀你们，我都不会插手，全由她自行定夺。”

    众妖短暂的沉默，同时道：“全听大人吩咐。”

    安宁点了点头，将神识收回，众人便恢复了常态。

    安宁也不理会这些人，带着还没回过神来的兰兰，向着前院走去。

    青蛇的府邸，那三名大妖还在等着后方的信号，可一直也没动静，不由得转头看去，却看到安宁拉着那名蛇女缓缓走来，竟是毫发无伤。

    三名大妖正疑惑之际，就看到同伴远远的跟在安宁身后，一个个面色难看，就像霜打的茄子。

    三头大妖不敢轻举妄动，绕过安宁，走到同伴的队伍中，不解道：“怎么回事？”

    实力最强的那头大妖满脸苦涩，将情况跟三名大妖说了，这三头大妖直接怔在原地，就好像是刚吃了屎。

    安宁直接走进大殿，众妖便停了下来，不敢再继续跟随。

    安宁进门之前突然停下脚步，转身道：“既然情况都已经知道了，该干嘛干嘛去。还有，别想着逃跑，丹药中除了有我的精血，还有我用神魂提前炼制过的金羽，就算天涯海角，只要我心念一动，一样能够轻易驱使。”

    说完拉着兰兰走入大殿。

    众妖急忙弯腰恭送，彻底死心。

    大殿中，蛇妖和安静看到安宁进来，都放心不少。

    按照时间来算，今晚安宁就会将最后一颗丹药炼制出来，而那些大妖一旦拿到丹药，谁也无法保证会不会出手。

    如今看来，倒是她们多想了。

    安宁原本最担心的就是安静，此刻看到安静恢复了不少，心中大定，将一枚丹药递给蛇妖，“我每次刻意延长了丹药的出炉时间，这是多出来的，对此刻的你来说，有很大的帮助。”

    蛇妖接过幻化丹，满心激动。确实，吃下这枚丹药，不仅能让她彻底摆脱妖族身躯，还能让自己的神魂与当下这具躯体彻底融合，一举恢复往昔实力。

    安宁继续道：“外面那些家伙已经被我控制住了，炼丹的时候留了个心眼，控制金羽的方法一会我会给你，反正你们妖族如今也缺一个统领，我觉得由你来做，比较合适。”

    蛇妖直接整个愣在原地。

    安宁走向安静，柔声问道：“感觉如何？”

    安静似乎并不在乎自己的身体情况，笑着道：“没事，不用担心我。哥你这些天肯定累坏了，赶紧休息一下，等你醒来，可要给我好好说说你这些年的经历。”

    安宁笑着摇头道：“我不累，我的事情往后再说，倒是你的情况，怕是得先跟我说说。”

    安静知道安宁指的是什么，摇头道：“其实我也不知道是怎么回事，跟你分开以后，就遇上了一位老爷爷，他说我是妖族的圣女，就将我带去了翼国的都城。我在那生活了十余年，却也没见过那位老爷爷几次。直到三年前，他又一次出现，叫我去妖族，献祭给妖神，还让另一个老爷爷跟着我，之后就在妖族那边待了三年。至于我体内的东西，我真不知道是什么时候放进去的。”

    安宁心情更加沉重，原本以为安静能多少知道一些，没想到她对魔族知道的更少。若不是那位魔族老者突然发动秘术，她恐怕至今都不知道自己体内住着一个恶魔，随时都有可能将她取而代之。

    安宁柔声道：“没事，一定会有办法的。”

    安静点了点头，说道：“你快去休息吧，然后带我去看看外面的世界，我听说北边可美了！”

    安宁点头道：“好！你想去哪，我就带你去哪。”

    一旁的蛇妖心中轻轻叹息，如果真能那样，倒也挺好，可这可能？

    只是这种事，这种时候，实在轮不到她一个外人去说什么。

    安宁看着蛇妖道：“我们会在这边停留两天，然后会南下去一趟翼国都城。”

    蛇妖点头道：“有什么需要，只管跟我说。”

    安宁点了点头，走进房间。

    他现在确实累得够呛，确实需要好好的睡上一觉。

    安宁几乎是直接睡了两天两夜，除了安静守在他身边，并未有人打扰。而那些妖兽大军也已经撤出了红河，只有那十三头大妖守在红河府外，等待安宁或者说是青蛇的安排。

    安宁醒来之后，直接将控制金羽的方法交给那头蛇妖，又留下了几卷心法给兰兰，便带着安静离开红河，向东而去。

    蛇妖和兰兰连同十三名大妖一直送到妖族与人族的边界。

    兰兰明显有些失落，应该是安宁没有带她一起走的原因。还是青蛇细心开导了一番，说安宁此行是做大事，会有危险，带着她不方便，只要她能用心修行，以后有了本事，自然可以去找安宁。小妮子这才好受一些。

    蛇妖一直站在两族边界看着两人消失在视野中也没有回神。对于安宁，谈不上什么情感，他们之间原本就是死敌，后来因为利益成了盟友。再后来，便是因为一道同心命轮，将两人完完全全的绑在了一起，一荣俱荣，一损俱损。

    然后安宁为她炼制了一枚化形丹，是施舍也好，是同情也罢，亦或是对她的报答也行，蛇妖都是心怀感激的。

    如今更是因为安宁，她不仅仅恢复了巅峰实力，手底下还多了这么多强者，甚至真有可能直接摇身一变成为这燕夷之地的万妖之王！这些，可都是她以前不敢想的。现在却似乎触手可及。

    这一切的改变确实是因为安宁的出现，又何尝不是她眼光独到，押对了筹码？

    所以她有些担忧，担忧的不仅仅是安宁，更是她自己。

    安宁此去，前路必然危机重重，一旦安宁出现危险，她也一样会受到牵连，那么这些因为安宁而获得的一切，也一样会因为安宁而化为泡影。

    这才是真正的同病相怜。

