    林飞以极快的度，将十个上门挑衅的玄境武者，全部杀掉，那地面之上，一具具被烧得只剩下一堆灰烬的残骸，让人触目惊心。文 学『迷．．

    “孟山，常浩，你们检查一下这十人的空间戒指，将他们的东西，全部收起来，就当是这段时间受到欺负的一点补偿吧。”

    林飞对还处于目瞪口呆状态中的孟册和常浩说道。

    “飞……飞哥，你真厉害……”

    孟山露出夸张的惊喜之色，自从林飞离开华阳派之后，孟山和林飞，就比较少呆在一起，孟山此时的修为，还只是凝气八层，这个修为，在华阳派外门弟子之中，其实还算是不错的，可是，现在看到林飞轻轻松松的杀掉十位玄境修为的高手，孟山的脑袋中，不由得嗡嗡直响，玄境高手，那可是与华阳派掌门向啸天那般强大的高手啊！

    “飞哥，你真恐怖啊，我估计，向掌门，也不是你的对手了。”

    常浩的心情和孟山一样，也是又惊又喜。

    “行了，你们两个先别忙着拍马屁，去将这十人的的空间戒指收起，特别是那阴山老祖的，林飞别馆这段时间被他勒索去的钱财，估计就在他的空间戒指里。”

    元武界之中，对于武者来说，贵重的物品，一般都是放在空间戒指中，随身携带，这样才最放心安全。

    孟山和常浩于是上前，在那些快要燃烧殆尽的尸残骸中，将这十人的空间戒指找了出来。

    而此刻，还有着整整六七百名的卫士，团团围在林飞别馆的周围。

    这六七百名卫士，都是那十位玄境武者手下的卫士，十位玄境武者一死，这六七百名卫士，就立即失去了主心骨，呆站在当地，你看看我，我看看你，惘然不知所措。

    本来，这些卫士跟着各自的主人而来，是打算好好厮杀一翻，在主人面前好好表现，到时回去之后，说不定能获得奖励，谁知，片刻之间，就连主人也是被杀掉了。

    林飞见这五六百个卫士，还围在自己的宫殿周围不动，目光顿时冷冽起来。

    “哦？主子都死了，你们还不想走。”

    “你……，你竟然，杀了我的主人……”

    其中，就有一些特别忠心的卫士，互相交换着眼色，商量着是不是要为主子报仇，毕竟，在这些卫士心目中，自己这边，有着五六百人，人数上占了极大优势，眼前这个清秀的少年虽然厉害，但己方人多势众，似乎也不用太怕。

    “你的主子送上门来找死，有什么办法，怎么？你想替主子报仇吗？”

    林飞说着，干脆将体内的元力，猛地释放出来，轰地向着这五六百卫士的方向，暴撞而去。

    呼

    一阵台风过境般的元力风暴刮过去，飞沙走石，天昏地暗，站在最前面的成百个凝气境修为的卫士，全部如纸人一般，被这股元力风暴直接刮飞起来。

    砰砰砰砰…………

    犹如下饺子一般，跌出几十米开外，一个个摔得呲牙裂齿，屁股开花。

    顿时，那些还存有报仇之心的卫士，便是认识到，眼前这少年的实力是何等的恐怖，别说报仇，只怕连人家的身也近不了。

    于了，再没有犹豫。

    树倒猢狲散，五六百名卫士，轰地全部走得干干净净。

    待这些卫士逃光之后，林飞也是慢悠悠的转身，走回宫殿之内，至于那些收拾场面，清扫卫生的工作，自然有一帮奴仆去忙。

    与此同时。

    在这片皇家别苑的工域，许多的皇家供奉，目睹了林飞别馆大门前的这一场闹剧后，都是自的聚集了起来，惊悚欲绝的交流议论着……

    “不可思议！

    那阴山老祖这十位结义兄弟，竟然被那林飞直接杀死，彻底的陨落了！

    实在太不可思议！

    这林飞的实力，真让人恐怖啊！

    而且，这林飞的胆子，也着实大得很，作为一个新人，竟敢公然在这皇家别苑中，杀害皇室的供奉，这等若是直接打破这皇家别苑中的规则和平衡！

    胆子，实在太大了！”

    “呵呵，我看啊，杀得好！

    记得我当初，刚刚被录为皇家供奉，搬进这皇家别苑中时，就曾经受过这阴山老祖的气，被勒索了许多的钱财。

    这阴山老祖十位结义兄弟，拉帮结派，在这皇家别苑中，组成一股势力不小的团伙，这些年，欺负了多少人。

    我觉得，林飞将这十人，一窝端掉，实在是替大伙大大的出了一口胸中的恶气！”

    “白痴，你看那林飞，心狠手辣，杀伐果断，实力高强，动不动的就屠杀一翻，我看，这林飞比起阴山老祖等人，还要霸道凶恶。

    你先不要庆幸，我看，这林飞，肯定也是一个称王称霸，到处欺压别人的狠角色。

    这叫刚走了狼，又来了虎！”

    ……………………

    再说林飞，带着黄叔，孟山，常浩等人，回到别馆内的大殿中。

    林飞别馆中，那些卫士，奴仆，美婢，一个个也是听说了，主人大神威，将前来挑衅的阴山老祖等十位玄境高手，全部击杀的消息。

    于是，林飞手下的这些卫士，奴仆，美婢，一个个都是又惊奇又骄傲。

    这些手下人，此刻望着林飞的目光，都是又敬又佩，他们没想到，这看起来斯斯文文，随和之极，仿佛没有什么脾气，一张脸上时不时还闪烁出稚气的小主人，动起手来，竟然是如此厉害！

    前一时间，那阴山老祖，亲自带人来这林飞别馆中，作威作福，无人能敌，让整个林飞别馆，上上下下，受尽了气。

    想不到，这小主人一回来，立马就将那阴山老祖击杀，替大家出了一口气。

    于是，这些手下，就一个个在心中庆幸自己跟了一个这么样有本事的主人，个个面上有光。

    回到大厅中后，林飞便是吩咐手下的人，全部聚集到大厅前。

    手一挥，从空间戒指中取出一大堆的元晶石，堆放在大厅中，堆起来比人头还要高，闪闪光，十分引人注目。

    “各位，这段时间，由于那阴山老祖的原因，大家都受了不少的委屈，不过，那阴山老祖，已是被击杀掉，从此以后，大家便可以安心了。

    …………”

    林飞说了好一些抚慰人心的话，毕竟，这两千多个手下跟着自己，自己也得稍微给点主人的关心。

    “接下来，每一个人，排好队过来领取一千块元晶石，作为你们日常修炼所用。”

    在那玄冥界之中，林飞带着朱胖子等人，现了一条普通元晶石的晶脉，每人挖掘到了至少几千万块元晶石。

    此刻，林飞的空间戒指中，普通元晶石，真品元晶石，简直就是堆积如山，数不胜数，至于具体的数额，林飞自己也懒得去细数。

    这一次，林飞取了约三百多万块普通元晶石出来赏赐给这些手下，对于空间戒指中的元晶石总数量来说，这只不过是极小极小的数目。

    “什么？每人领取一千块元晶石？”

    林飞那两千多个手下，一听，个个都是呆住了。

