    虽然确实曾经想过外星生物应该不只是在炎国出现，不只是局限于洞庭湖地区一处地方，但陈新和国家高层确实曾经抱着这样的期待和想法，寄希望于外星生物只出现在了这一个地方。

    因为如果外星生物也入侵了炎国的其他地方的话，那对于国家来说，将会陷入两线作战的极被动局面。

    幸运的是在炎国境内，并没有在其他地方发现外星生物的踪迹，似乎它们就真的只是在洞庭湖地区出现，现在也被军方的防线牢牢的挡住了。

    但是谁也没有想到，外星生物居然会在地中海地区出现。

    这可不比洞庭湖地区有炎国军方严防死守，将外星生物牢牢挡住。

    整个地中海地区的面积十分宽阔不说，周边的国家也有好几十个，横跨三大洲，连通两大洋，这即便是在灾难之前也是没办法围得起来的。

    在这样的情况下，可以说外星生物的入侵几乎是毫无限制，欧洲国家还好，至少多少还能反抗挣扎一下，而另一边的非洲国家是彻底被外星生物推平，任由它们驰骋非洲大陆了。

    之前炎国和欧洲各国虽然还有一定的联系，却也只是有联系而已，既没有信息交流也没有情报共享。

    毕竟距离隔得太远了，炎国这边也很难接收到来自于欧洲各国的信号，难以保持通讯的畅通。

    如果不是这次风暴吹散了尘埃云，航天部门又重新联系上了天上的通讯卫星，信号接收能力大大加强，恐怕还无法接收到来自欧洲各国的信号，了解到他们此时已经被外星生物肆虐了。

    这一点就连露西亚都感到很意外，他们虽然离欧洲更近，但因为露西亚一直以来和欧洲各国的不对付，导致他们之间的通讯更是断绝的彻底。

    之前露西亚向炎国求救而不是向离得更近的欧洲各国求救，就可见一斑了。

    因此这一次欧洲各国也没有向露西亚求救，事实上他们也不是向炎国求救，只是在向邻国求救，不过求救信号被意外恢复使用的炎国通讯卫星接收到了而已。

    只是对于这件事情，无论是炎国还是露西亚都无法坐视不管。

    固然欧洲各国距离露西亚和炎国都有着很远的距离，他们也没有向两国求救，露西亚和炎国与欧洲各国之间的关系也称不上特别好，两国装不知道完全没有问题。

    但是，外星生物可不会因为炎国和露西亚不去支援欧洲各国而对两国有什么优待。

    恰恰相反，一旦外星生物摧毁了欧洲各国的抵抗，彻底入侵了欧洲大陆，那它们接下来的动向无疑是会朝向露西亚和炎国的。

    那个时候露西亚和炎国就将要面对彻底掌握了非洲和欧洲两片大陆的外星生物，到时候就算炎国和露西亚的实力再强，估计也很难抵挡外星生物的进攻了。

    所以这种时候去支援欧洲各国，让他们能够继续支撑下去，将外星生物挡在欧洲，而不是任由它们继续入侵，甚至蔓延到炎国来就成了非常必然的一件事情。

    炎国高层其实也不想做这个决定，毕竟国内已经有一个战区了，光是支撑洞庭湖地区的战争就已经让炎国需要以全国之力来应对了，现在还要去支援欧洲，这着实让炎国有些捉襟见肘了。

    但是如果让外星生物真的灭掉了欧洲各国，占据了欧洲，那后果同样也是炎国无法承受的。

    所以在和露西亚方面进行了沟通之后，两国还是决定对欧洲各国提供援助和兵力上的支援。

    而该如何支援，两国却陷入了为难和分歧之中。

    对于露西亚而言，他们国内才刚刚恢复一点元气，来支援炎国已经是因为炎国之前支援了他们，本着互相帮助的想法以及担心炎国扛不住了就该轮到露西亚来抗外星生物的想法，才派出了军队前来支援。

    虽说露西亚国内还在组建更多的援军，但这也仅仅只是有军队而已。

    按照露西亚原本的计划，这些援军会在组建和训练完成之后就派到炎国，至于他们的装备则由炎国方面来提供。

    毕竟露西亚自己可是没办法生产炎国的那一套能够对抗外星生物的装备的。

    至于炎国这边，虽然无论是人口还是工业生产能力，亦或是军事和科技力量都保留了很强的实力，但在自己国内有一个战区需要维持的情况下，炎国军方大部分的兵力只能先投入本国战场，而不是去支援欧洲。

    因此，两国经过多次磋商，最终决定组建一支联合部队去支援欧洲，但兵力并不会太多，而且主要由露西亚人构成，炎国方面则负责提供这支援军的装备。

    他们在前往欧洲之后，主要任务也不是作战，而是尽可能的让欧洲各国本身具备对抗外星生物的能力。

    毕竟两国现在能力有限，能够派过去的军力根本经不起和外星生物战斗的消耗。

    而要完成这个任务，一个可靠的后勤支援基地无疑是增援部队最需要的。

    好在之前军方就提出需要更大型的移动基地的想法，陈新已经完成了关于陆上航母的规划设计，并将其交给了有关部门进行进一步的细节设计。

    现在经过了一个月的时间，图纸已经重新回到了陈新这里。

    不过因为当时只考虑了在国内使用，陆上航母的动速度并不快，而且通行能力也有限，只考虑了作为防线的战略支撑点来使用。

    现在要用来支援欧洲战场的话，陈新在认真思考了一番之后，觉得是时候来点真正的黑科技了。

    毕竟移动基地的速度就已经够慢了，如果跑得太慢，用来支援欧洲战场也就不太实用了。

    所以陈新在认真思考了一番之后，决定还是给这个陆上航母加装飞行能力。

    这是他之前设计移动基地时就有考虑过的事情，那个时候也是为了让移动基地可以快速部署，不过后来随着大运力的直升机制造出来，可以用直升机吊着移动基地进行快速部署，他也就没有再往这方面深化设计。

    不过现在，显然是可以再把这个设计拿出来的时候了。

