    “孙小姐可是觉得我太不近人情了？”

    “有点。”孙可馨沉吟一下，问道，“武先生可是对我有意见？”

    “没有，孙小姐为什么会有这种感觉呢？”

    孙可馨看着武烈阳，欲言又止说道，“除了武先生，还没有哪个男人……”

    “没那个男人对你这么粗鲁，是吧？”

    “算是吧。”

    “是就是，不是就不是，什么叫算是吧？女人就是麻烦。”陈继双抢过话头，急吼吼说道。

    陈继双的直肠子，让孙可馨无言以对。

    “我对你没意见，但我对你哥哥却没半点好感，他若再这么纨绔下去，就永远都别指望我给他好脸色，至于孙小姐所说的粗鲁，我并没觉得，孙小姐为何会有这种感觉呢？”

    孙可馨忍不住苦笑说道，“我长这么大，都没被人用茶壶砸过，更没被人拿开水淋过。”

    “那不是有法器防护吗？”

    孙可馨紧盯着武烈阳问道，“难道武先生不觉得拿起一个茶壶就往女孩子头上砸过来，始终是有点过分了吗？”

    “彼时，在我眼里，你还只是一个潜在的敌人，敌人不分男女。”

    “那分什么？”

    武烈阳淡然说道，“死活。”

    “武先生杀过女人吗？”

    “不止一个。”

    “杀男人和杀女人有什么分别？”孙可馨忍不住问道。

    “没区别，都是干掉了一个敌人。”武烈阳耸了耸肩，说道，“你不是想踏足武道世界吗？这就是武道世界，在那个世界里，敌人不会因为你是个女人就对你手下留情，除非他看上了你的姿色，想将你当成炉鼎，或是X奴。”

    “难道我就不能只练武，不踏足武道世界吗？”

    “首先，高手都是在实战中磨砺出来的，否则，你永远都只是个绣花枕头；其次，天地灵气匮乏，修炼资源严重不够，想要成为高手就得踏足江湖去抢夺修炼资源，功法典籍、灵药神丹、神兵利器，等等。”

    “我想练武的目的无非就是自保和延长寿命罢了，并没想过要成为顶级高手。”

    “修为提升不上去，你拿什么自保？又拿什么延长寿命？”武烈阳看着孙可馨，冷笑问道。

    孙可馨不死心的问道，“那总比敷面膜的效果好吧？”

    “当然。”武烈阳紧盯着孙可馨，认真问道，“孙小姐想学武的目的并不是为了自保吧？”

    “初见武先生的神鬼手段和南剑前辈的神出鬼没，我确实很想成为你们这样的人，但经过武先生的解释，我自知无法成为你们这样的高人，所以，我就只能退而求其了，身为女人，没有人不想延缓衰老，坚强如柳总也不例外。”

    “如果只是这个目的，那倒是不难。”

    孙可馨忍不住惊喜问道，“武先生终于肯教我了吗？”

    “我知道一套叫长春功的功法，此功法没有任何攻击能力，唯一的作用就是健身强体，延缓衰老。”

    孙可馨忍不住惊喜说道，“谢谢武先生。”

    “先别忙着谢。”

    “武先生的意思是？”

    “长春功有一个明显的缺陷，你且听我说完。”

    “武先生请说。”

    “想要长时间保持青春，阴阳平衡至关重要，所以，此功法不适合二十岁以上的处子修炼，也不适合伴侣能力不行的女人修炼，一旦你的配偶失去激情，又或是功能不行了，你便必须得红杏出墙了，而且，还得专找功能强盛的年轻男子才行。”

    武烈阳的直白，让孙可馨的小脸变成了一个熟透的大苹果，一直延伸到脖子跟。

    武烈阳看着孙可馨，似笑非笑问道，“孙小姐，你还要修炼这套长春功吗？”

    孙可馨脸色涨红，不知道该如何回答。

    “孙家小娘皮，这有什么好为难的，那些普通男人确实会很快衰老，功能也会很快下降，但我武师弟不会呀，随着修为的不断提升，他只会越来越强，你最要做了我弟妹，自然就不要包养小白脸了……”

    陈继双的口无遮拦，让武烈阳浮上了满头黑线，也让孙可馨羞的不行。

    “闭嘴。”武烈阳赶紧厉声喝道，“师兄，你再胡说八道，我可真要通知诸葛小娘皮了。”

    陈继双赶紧乖乖闭嘴。

    “孙小姐，对不住了。”

    “你这个女人就是麻烦。”陈继双又忍不住抢着说道，“只要你做了我弟妹，就算你的天赋再差，我武师弟也能用丹药将你喂成先天武者，先天武者有两百年寿元……”

    “师兄，别瞎说。”

    “我哪瞎说了？”陈继双理气直壮说道，“就算是一头猪，药皇谷也能将它喂成先天武猪……”

    “师兄，你要再瞎扯淡，我可真要让诸葛小娘皮把你带走了。”

    “师弟，别呀。”陈继双赶紧捂着嘴巴，他的滑稽样子也又一次成功驱散了尴尬。

    “孙小姐，你自己决定吧，想好了告诉我。”

    武烈阳又似笑非笑的看了眼孙可馨，就大步而去。

    “孙家小娘皮，你觉得我的提议怎样？”武烈阳刚刚走远，陈继双就忍不住压低音量问道。

    孙可馨小脸微红，不悦说道，“陈先生明明知道武先生正在追求柳总，又为何老是拿我开涮呢？”

    “我绝对没拿你开涮的意思。”陈继双一脸着急说道，“我这不是急着给武师弟留下一个后人吗？”

    “陈先生把我当成什么人了？”孙可馨忍不住不悦问道。

    陈继双也忍不住郁闷说道，“我就纳闷了，我武师弟有哪一点配不上你？”

    “我的世界不是你们的世界。”孙可馨正色说道，“我需要的是一个对我一心一意的丈夫，不是一个有三妻四妾的男人。”

    “人各有志，莫就当我没说过。”陈继双扭头看着张进，说道，“走吧，练功去。”

    孙可馨也摇了摇头，大步走向小铁屋。

    “妹妹，武先生同意给我安空调了吗？”

    “没有。”

    “为什么呀？”

    “武先生说了，空调的通风口也可以成为死降术的侵入路径。”孙可馨又只能将它推给死降术，也只有这样才能让孙少舟死心。

    孙少舟用力擦掉额头上的汗珠，心有余悸说道，“那还是算了吧。”

    “哥哥，你就暂且忍耐一段时间吧，谁让你得罪了将头师呢。”

    小命要紧，孙少舟也只能自认倒霉了。

