    门打开了，一道黑影就出现在了门口。

    身影晃晃荡荡，在破纱中诡异莫名。像是幽魂，又像是鬼魅。

    端妃惊恐的瞪圆眼珠子，捂住嘴拼命的屏住呼吸，不让人，不，不让鬼发觉。都说鬼能听到人的呼吸声，只要屏住呼吸鬼就不会发觉。端妃也不知这话可不可信，不过眼下她总是信的。

    黑暗中的影子身形纤细，不像是男子。难道，是个女鬼？也对，这冷宫里不知埋了多少个绝望死去的妃嫔，有一个女鬼也是再正常不过。

    女鬼十来报仇的吗？端妃的身子抖了抖，她想起了自己这些年为了争宠害过的妃子宫女，是她们回来报仇了吗？

    端妃的身子几乎瘫在了地上……

    黑暗中突然发出呼的一声响，紧接着就有光亮了起来。端妃吓得闭上了眼睛，不敢再看。她怕看到面目狰狞的女鬼的脸……

    “想不到往日不可一世的端妃，如今像一只狗一样瘫在这里，可真是让人不敢相信。”一道女子的声音在黑夜里响起。

    端妃的身体僵了僵，不再发抖。这个女人认识自己，那么，她就不是鬼了！她猛的抬头，看到面前立着一个穿黑衣的女子。她的手里拿着一个火折子，火光微微，她的脸也模糊难辨。端妃睁大眼睛瞧了瞧，却是个十分面生的女子。她的脸色冷肃，声音有些沙哑，一双眼睛死死的盯着端妃。只看的她心里发毛。

    “你是谁？”对方是人，端妃心里的恐惧也淡了一些。她尖着嗓子问。多年养成的宫妃威仪，让她冷静下来后很快恢复镇定。

    “我是谁不重要，重要的是你想不想离开这个鬼地方。”黑衣女子不理端妃，左右看了看找到一盏小油灯走过去点燃，然后吹灭了火折子。

    离开这里！端妃心中一震。这个女人究竟是谁，有什么能力？尽管她做梦都想离开冷宫，可她不会相信半夜会莫名其妙的出现一个人要帮助自己离开。她警惕的看了看四周，“你到底是谁？”

    难不成，是皇上派来试探她的人！

    “端妃娘娘何必一定要纠结我的身份呢，你只要相信我能将你救离这个地方就行了。”黑衣女子不屑的扫了她一眼，抬头四下看了一遍。“还是说，娘娘很喜欢这个地方，不舍得离开了？”黑衣女子讽刺一笑。

    端妃沉默不语，只是死死盯着对方。皇宫中守卫森严，冷宫虽然冷寂无人，却也有许多侍卫守着。这个女人能如此轻易的进到这里来，不惊动一个人，可见她并不是个普通人，她一定有很高的武功。端妃暗中，将她所认识的有可能来救她的人在心中捋了一遍，却还是没能猜出。她的亲生父母都已经放弃她了，还有什么人会来救她？

    “说说你的目的！”端妃将额前的一缕乱发抚顺，慢慢的站了起来。她挺直了脊背，布满污渍的脸上又恢复了以往的尊贵优雅。

    她知道这个女人不会单单来救自己，她一定有什么目的。不管她的目的是什么，她也有了和她谈判的筹码。

    黑衣女子很显然并没有想到端妃在这种情况下还能如此冷静自持，她愣了愣，很快轻笑出声，“没想到端妃娘娘倒是个聪明的人，倒是我太心急了。”

    她的笑声也沙哑刺耳，犹如夜猫子般让人反感。端妃压抑住心底的不舒服，好整以暇的把玩着手上的一串珠子。对方不说，她也不急着问。

    黑衣女子有些恼怒，暗骂端妃不识好歹，竟敢在这个时候给她脸色看。可她有任务在身，也只有忍下这口恶气。

    “我只想请娘娘帮一个小忙而已……”黑衣女子说到这里故意顿住，看了看端妃，见她一如刚才般盯着手腕上的珠子，气的一噎，好半晌才再次开口，“作为这件事的代价，我会保证让端妃娘娘得逞所愿！”

    说完，黑衣女子紧紧盯着端妃的脸。

    果然，端妃的手停住，猛地抬起头。

    她的心愿……她的心愿一直都是那个芳华如玉的男子！她又怎么会知道？端妃大惊，满脸防备，“姑娘说笑了，我一个将死之人，那里有什么心愿。”

    黑衣女子好笑的看着端妃在努力掩饰，也不说破，而是十分惋惜的叹了一声，“既然端妃娘娘不肯合作，那就当我今夜没有来过吧。”说完，她转身欲走。

    “等等！”

    终于，端妃还是没有能抵抗住心底的魔念，开了口。

    黑衣女子了然的笑笑，缓缓的转过身。

    端妃有些不敢看她的眼睛，咬着唇犹豫了片刻才道，“我要怎么相信你！”

    “娘娘难道除了相信我还有其他的办法么？”黑衣女子一笑，暗夜中也有两份妖娆。

    这次换端妃一噎，她想了想，像是下定了决心，“好，我相信你。”

    黑衣女子得意的勾起了唇角。她就知道，端妃一定会答应的。

    月末，连着下了好几天的雨。雨势不大，却让气温降了下来，微微有些凉。

    很快，就有江南的奏报呈了上来，江南两个县郡发生了严重的水灾。大水不但冲毁了几万亩的良田，还摧毁了好多民屋，更是死了不少人，两个县几万人无家可归。

    奏报一进宫，轩辕无痕就宣了轩辕湛和户部几个大臣觐见。

    “你们给朕说说，朕不是去年才拨了银子修筑堤坝吗，怎么还会受灾？”

    户部尚书刚进来跪下，轩辕无痕就将手里的奏折甩到了他的脸上。

    户部尚书大惊，也顾不得脸疼，忙捡起奏折细细的看了一遍，越看，脸色越白，到最后满头大汗。

    “许是……今年的洪水太大……”户部尚书这话说出来自己都感到无力。他不敢说，怕是下面的人将修堤坝的银子贪了。那些银子，也有他的份！

    “洪水太大？”轩辕无痕一声冷笑，“那年的洪水不大！朕每年都要拨几百万两银子修筑加固，去年更是拨了五百万两，这堤坝就算是用铁堆，也能堆了个严乎，怎么会洪水一大就缺堤毁坝？”

    江南一直都是月华主要的粮食产地，月华有一半的粮食都是来自江南。江南要是受灾了，粮食受损，物价上涨，朝局也会动荡。月华历代皇帝都十分重视江南的收成，每一年所投的银子也是最多的。

    户部尚书瑟瑟发抖，抖着嘴唇不敢说一个字。他身后的几个大臣，更是跪在地上连大气也不敢出。

    “查，给朕查，看看这么多年朕的银子都填到了哪里！”轩辕无痕将卓案上的茶盏狠狠的摔在地上。

    这些人没有一个是好东西，朝廷的俸禄领着，还要贪治理河道的银子。他一定要狠狠的查，查出来，他一个也不会放过。

    户部尚书顶着脸上的红印出了御书房。

    轩辕湛看到皇帝气的脸色发青，亲自沏了茶端上去，“父皇消消气，莫气坏了身子。”

    “这帮混蛋，当朕是瞎子不成。”轩辕无痕气呼呼的喘了口气，接过轩辕湛地过来的茶盏。“江南一旦受灾，影响的可是国运。”他有些语重心长的道。

    灾民一多，就恐生乱，哪一朝的动，乱莫不是因为灾荒。就算是最后朝廷派兵镇压下来，那也是劳民伤财。

    “儿臣明白。”轩辕湛点头，年轻的脸上也是一脸郑重。历朝历代的大臣就很少有不贪的，天家对此也是睁一只眼闭一只眼。可贪也要有个限度，不能影响民生，不能动摇国本。自古过犹而不及，水清则无鱼说的就是这事。可这一次，却是让轩辕无痕生了大怒。

    年年拨款年年修筑，最后还是一发洪水就堤毁人亡，灾祸一片，怎么能让人不气。

    “往年这江南诸事都是太子监管，如今你也要上些心，给朕办仔细了。”轩辕无痕语重心长的道。

    “是，儿臣一定不负父皇厚望。”轩辕湛点头，目光坚决。

    世人都说轩辕泽运筹帷幄，风华盖世。他一定会努力办好父皇交代的差事，一定要让世人知道，他一点也不比他差。

    轩辕无痕的脸色好了一些，又勉励了他几句。

    江南的水灾，也第一时间传到了太子府上。

    书房中，轩辕泽细细看着暗卫的禀报，南宫墨，流云流风都坐在一边。

    “没想到江南的灾情如此严重。”轩辕泽面色沉重，将手中的纸条交给南宫墨。

    南宫墨看了半天，脸色也是一变。两个县郡，那得死多少人！“宫中可有了对策？”太子殿下如今被勒令闲置，他们也不知宫中情形。

    “皇上已经着户部严办，看来，他也是真怒了。”轩辕泽脸色有些不好。“怕是这差事最后还是会落到我的头上。”

    从来劳心劳力吃力不讨好的事情，一向都是他来做的。

    “殿下不接就是。”流云没忍住愤愤的道。

    “那可是几十万百姓！”轩辕泽没说话，南宫墨已经叹息一声开了口。事关这么多百姓的安危，太子殿下不可能不管。

