    想必七天的假期，足够让自己变成一个快乐的废宅了。

    江宁不喜欢那种背着包到另一个陌生城市里去到处逛，恨不得用几天时间靠着两条钛合金狗腿走遍。那实在太累了。

    倒不如找个不错酒店，有沙滩，有妹子，有海鲜美食，这才叫做度假。

    这也是最合适他这种懒狗生活节奏……

    走在学校路上的江宁嘀咕：“看来得订机票和酒店，还有买防晒霜。”

    婉拒他们邀约，什么去爬泰山，告辞，这个活动真心不适合自己。

    当然也不是全去，毕竟有的选择回老家，有的人选择在校外流浪……

    这次总算不用在午休时间在他们几个宿舍里挤着了，江宁已经买了一套精装的楼中楼，上下两层共一百八十多平方，从学校开车也不过十分钟，可以说是很近。

    独自一人走出学校，向着停车地方走去，江宁觉得自己该好好补觉了。

    彻夜奋战后遗症还是有的，至少白天精神不佳……

    而此时林佳佳和唐钰欣，以及另一名舍友正准备在外面找个地方吃饭。

    天天食堂，油太多让人觉得很腻歪。

    “佳佳，钰欣，我们去那边吃饭吧，那边的炖罐挺好喝的。”带着眼镜，脸上还有点小雀斑的舍友提议。

    “可以啊，小米你们决定就行，我无所谓。”

    唐钰欣最近都只吃一点点，就为了让身材不会变胖。

    一边的林佳佳倒是有些心不在焉，所以显得沉默没有听到两人的话。

    听到少了一个人的声音，小米和唐钰欣都望着她看。

    其实今天出来，主要并不是吃饭，而是林佳佳心情不好，所以两人找了个机会陪着。

    见两人都看着自己，林佳佳勉强笑道：“呃，我都行。”

    她不想因为自己感情的事，让别人同情，哪怕是被甩了。

    对，她被杨毅给甩了，还说都是因为自己才被开除学生会。

    这能怪自己？压根发什么，自己都不知道。甚至还骂自己，真是比那个江宁还要渣男，瞎了自己的狗眼看上他。

    “哇，这车好漂亮啊。”

    小米扶了下脸上眼镜夸张道，甚至还忍不住凑近，想要用手机拍照。

    她不爱什么化妆，什么乱七八糟，唯一想法就是成为一名赛车手，可惜现实与梦想太远，所以平时顶多就是爱关注下豪车。

    而此时附近也有不少同学时不时看着这辆帕拉梅拉，不少人还知道最近这辆车都停在这里，好像是学校某个富二代的。

    唐钰欣倒是没有靠近，因为她认出这辆车子，正是江宁的，而且好几次坐在副驾驶到这边下车。

    至于林佳佳更没有什么心情了，在好的车又不是她的，关自己什么事情。

    见小米夸张的表情还不停拍照，旁边还有陌生人，有点尴尬的唐钰欣忍不住叫道：“走啦小米，我们要去吃饭了。”

    感觉小米一看到豪车就真有点社交牛逼症。

    “滴滴。”

    忽然这辆一直安静停放的帕拉梅拉响了下，车灯一闪。

    众人看到都识趣走开，这很明显是车主来了。

    倒是唐钰欣有些开心扭头寻找，不过因为舍友在没有过多表露出什么。

    “麻烦，让让。”

    有点鹤立鸡群的江宁倒是没有在意，只是从众人眼神中拉开车门，对于这种目光感觉已经习惯了。

    “喂，帅哥，这是你的车么，很棒哦！”倒是小米没有离开，反而站在旁边夸了句。

    一点也不在意对方是不是认识的，就纯粹觉得这车好，车主也挺好看的，可以配得上。

    也看到三人，江宁扶在车门笑道：“谢谢了，美女真会说话。”

    一点也不在意是否违心，毕竟商业互夸嘛。

    人家都喊自己帅哥了，礼尚往来客气下还是要的。

    “哎哟，谢谢，那不打扰你了。”被夸的小米很是开心，但也很识趣，说着就要拉着自己两个舍友走。

    她就是单纯一夸，没有那么多弯弯道道。

    “走啦走啦，别看到帅哥就不走啊，吃饭去了。”

    刚刚还不走的小米，现在反而还开始催促旁边两人。

    没有理会小米身边那个含情脉脉的眼神，也没有在意另一边那个脸都是震惊的表情，江宁只是平静说道：“那行，有空的话，让你开几圈。”

    感觉这个小米特别可爱，又很有趣，明眼就知道是个喜欢车子的女生。

    “不用啦，开坏了，把我卖了都赔不起。”

    “轰……”

    对此，江宁笑了笑没有说话启动车子，伸手向窗外拜了拜。

    太困了，挺不住，他需要那张价值二十多万达芬奇沙发回血。

    毕竟自己住的，虽不一定长期，但有些东西可能会买好的。

    比如客厅那套达芬奇真皮沙发就要二十多万，坐了下去还是能感觉到与普通的不一样。

    达芬奇家具可以说是国内最具影响力的家具高端品牌。达芬奇家具床能卖到10多万元，一套沙发能卖到30多万。

    之所以能将这些家具卖到如此高的天价，达芬奇销售人员说是因为他们销售的家具是100%意大利生产的“国际超级品牌。

    可以说新买的这套楼中楼里所有家具什么加起来，都足够在买一套房子了。

    望着车子逐渐远去，唐钰欣也收起含情脉脉的眼神，只是心里想着着家伙又跑去那里了。

    肯定不会去他们两个的房子里，不然早就发信息告诉自己。

    这个该死的男人！

    而林佳佳一脸震惊表情也逐渐变淡。突然感觉很可笑，这么久，原来小丑是自己。

    想到之前还不停在班上跟其她女生说，这个家伙又穷又爱装。

    之前说的有多狠，那么现在打脸就有多疼。

    瞬间觉得不想继续待在这里了。

    “走啦，吃饭啦，你们两个还说我呢，我顶多是爱看车。你们呢，看见帅哥眼睛都直了。”不知其中原因的小米，一边走一边还不停叭叭的说。

    不耐烦的唐钰欣说道：“走啦，吃饭，到底要不要吃炖罐。”

    很是认同的林佳佳点头：“吃，吃两罐。”

    不开心唯有暴饮暴食，尤其被打脸，脸都肿了。

