一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    从病人身边走过来的陆梦涵，这会儿看着恒彦林的眼神，有着说不出的古怪之意，这个家伙到底是怎么做到的，居然是能够用一瓶化妆水，将自己的爷爷救活？

    只不过，她还没有开口询问，那恒彦林在这个时候，却是率先开口了。

    “这个家伙，处理一下吧，想来你们家，应该是能够做到吧？”

    恒彦林对着那陆离会指了指一旁的那山羊胡子，直接是开口说了一句，既然已经是能够证明，对方是骗子，那么自然是不用在留情了。

    那陆离会听着恒彦林这话，微微愣了一下，他听出了恒彦林话里的意思，所以才有些惊异，恒彦林的年纪不大，但是这手段，还真是老辣的很！

    不过这骗子也是真的得罪年轻人了，要不然的话，两人刚刚见面而已，还不至于是这般的下狠手的，只能是说对方活该。

    事实上，对方这还真是活该，自己救不了也就算了，反正恒彦林来了，就是把事情交给了恒彦林，恒彦林也不会去搭理对方的一下的。

    反正被骗的人，又不是他，但是对方直接是说，出来什么事情，都是恒彦林的责任，而那病人又马上就是要有病危的情况了。

    被直接是这样甩了一身锅，还有威胁的恒彦林，脾气哪里是好的起来，当即是将对方记上了。

    “你们，把他带下去吧！”

    陆离会这会儿是对恒彦林非常诚服了，用一瓶的化妆水就是能够救起一个人来，不管对方是怎么做到的，反正就是做到了，那这就可以了。

    而且，对于这个欺骗了自己的家伙，他也是不打算留着，当即便是决定了对方的命运。

    那黑衣大汉听着这话，直接是冷着一张脸，将对方直径拖走，他们都是对方的心腹，所以自然是知道，接下来该怎么做的。

    “陆先生，不要啊！我知道错了，求求你！不要这样！”

    那山羊胡子在这个时候，脸色是完全变了，在社会上混了这么久，他已经是意识到会发生什么事情了，所以当下是凄厉无比的叫唤到。

    不过对于这些声音，几人都是没有一点的反应，那大汉也是极为的懂人情，直接是打晕了那个家伙，免得这个时候太吵了，惹的众人不快。

    “喂，你是....”

    “有没有什么吃的，我这有些饿了，我们边吃边聊？”

    那山羊胡子被拖了下去，一旁的陆梦涵刚想说些什么，但是恒彦林是比她更快开口了，直接是对着那陆离会是要一份吃的。

    “来人，立刻给我们准备一份吃的，”那路离会闻言，是没有一点的迟疑，直接是拍了拍手，然后将事情吩咐了下去。

    “真是不好意思，做为主人，都是没有招待好客人。”

    陆离会吩咐完毕之后，对着恒彦林歉意的说道，一边说着，一边是带着恒彦林走了出去，随后便是出现在一间餐厅之中。

    那后厨的人员准备的也是极为的快速，不过是片刻间，就端上了一些吃的，到也没有多余的东西，是一份牛排在上面，不过看情况，应当还是有着其他的东西，还没有拿上来。

    一旁的那陆梦涵显得是有些不太高兴，自己刚刚问话，对方居然是没有理会自己，反而是叫了一份吃的，弄到好像是她不给对方吃的一样！

    不过，不高兴归不高兴，她还是留了下来，最为主要的还是因为，她十分的想要知道，为什么那一瓶的护肤品，居然是能够救下自己的爷爷。

    恒彦林拿着面前的刀子，直接是切了几块下来，然后吃了几口，那一旁的陆离会有些忍不住了，直接是开口询问道。

    “虽然是有些冒昧，但是我特别想要知道，为什么那一瓶的驻青液，是能够救下我的父亲，不知道恒先生，能不能解释一下，满足一下鄙人的好奇心？”

    陆离会这话，说的是非常的尊敬，有能力的人，在哪里都是能够得到尊重的。

    恒彦林听着这话，也没有隐瞒，其实也没有什么好隐瞒，那驻青液之中，蕴含着灵力，在加上又是蕴含着草药，所以急救的话，是完全可以的。

    “其实也没什么，因为那驻青液与其他人的护肤品不一样，你们都应该知道，那驻青液是中草药制作出来的吧？”

    “我自然是知道，这驻青液是中草药制作出来的，但问题是，即便是这样，那东西也是一瓶护肤品，而且，即便是中草药吧，但是病情这东西也是要对症的是不是？”

    一旁的陆梦涵在这个时候，忍不住是开口说道，因为这驻青液是非常的好用，所以对于这个驻青液，她只是比较上心的，知道这驻青液的制作材料。

    但是，即便是这样，又能够如何，再怎么样，这也是一个护肤品，更何况，就是中药也是要对症喝呢！

    “这你就理解错了，这个驻青液某种意义上来说，它并不是护肤品，而且也不是什么中草药，你得看看这个驻青液的效果。”

    恒彦林听着这话，直接是摇了摇头，对方说的是没有错，但是驻青液与她理解的，可是完全不一样的。

    “驻青液能够保持那种效果，其实就是让细胞保持永久的活力，还有保证细胞的存活对不对？”恒彦林对着那陆梦涵说道，不过也不等她回答，就直接是继续说道。

    “驻青液的最基本的，其实就这样的能力，而在驻青液被喝下去之后，也就是能够缓解体内细胞的一些病菌，又或者是一些衰老，又或者是一些死亡，这么说，你明白了吗？”

    恒彦林这算是最为简单的说法了，其实也没有那么复杂，就只是灵力恢复了老者的身体，还有因为那些中药的作用而已。

    事实就是这么的简单，不过签于对方并不知道什么是灵力，恒彦林也就只好那般的解释了。

    那陆离会两人，听着恒彦林这解释，当即都是瞪大眼睛，感觉自己的认知，是受到了严重的冲击。

    虽然恒彦林说的是非常的容易懂，但是让他们有些难以接受的是，这个驻青液除了保存颜值以外，还能够救人？好像这话就是这个意思了！

    一想到这里，两人都是有些不可思议，不过看着刚刚的那个效果，对方应当是没有欺骗他们的，那驻青液确实是有着这个效果。

    “这么说来的话，只要多服用一些驻青液，爷爷是不是就可以得救了？”

    那陆梦涵在这个时候，直接是想到了什么，然后连忙是开口说道，听着恒彦林的解释，好像这事情就是这样的啊！

    恒彦林听着这话，当即是翻了一个白眼，这事情哪里是有那么的简单，“你想太多了，若是这样的话，诗岚集团以后直接买驻青液也就好了。

    “反正一瓶驻青液能够保养你的颜值，然后还能够不管你是什么病，一瓶下去就好，一瓶不好，多喝几瓶就行，这简直就是变成了仙丹一样，你觉得可能吗？”

    听着恒彦林这话，那陆梦涵顿时是反应过来，这事情好像确实是不可能的，自己是想太多了一些。

    “这驻青液，只能够是在应急的时候，用来当做紧急的救命东西，这样用用还是没有问题的，但你要是想要完全治愈，就是不可能的了。”

    为了避免对方到时候，拿着这个事情出去乱说，到时候传成各种的版本出来，恒彦林还是解释了一句，让对方能够完全认知到，这驻青液是个什么东西。“对了，还得是高级的驻青液才有这效果。”恒彦林在补充了一句道。