    叶辰稍微尴尬了一下，便冷哼一声，道：“你也是北域天宗圣子？”

    郑英雄：？？？

    什么叫你也是北域天宗圣子？

    北域天宗，就他这么一个圣子！

    叶辰：“实在太巧。”

    郑英雄：“巧什么巧？明明你就是个冒牌的！”

    叶辰：“嗯？”

    自然而然的，加重了语气，道：“谁是冒牌的？”

    郑英雄嘴角一抽，道：“没……咱们都不是冒牌的，北域天宗，圣子共有两个，一个在明，一个在暗，号称天宗双雄。

    实在太巧了，没想到，我们竟然在前往中域的路上相见。”

    果断选择了从心的郑英雄，马上就换了说话的语气，道：“无名，按照天宗规矩，明暗两大圣子，不能接触过多，那现在，我们分开走？”

    叶辰：“不必了，此次前来中域，宗主交代过，不必再隐藏，你我一起，在中域振我们北域天宗威名。”

    郑英雄：“……”

    对于叶辰来说，弄个身份，其实很有必要。

    初来乍到，人生地不熟，关键是还有挺恐怖的老东西仇敌在中域，直接大摇大摆进入中域，那是很不明智的选择。

    而且。

    现在。

    还发现了有人冒充自己的名号，那就先让那家伙去冒充吧。

    假的叶辰，在明面上，吸引火力。

    真的叶辰，在暗中，先熟悉中域环境，低调发育！

    “郑英雄，你说你被来自东域的叶辰打劫，这是怎么回事？”叶辰问道。

    “哎！”

    提及这件事，郑英雄就叹了一口气，道：“东域叶辰的名字，我早就听说过了，东域人道掌控者，实力非凡，但据说是个小心眼的家伙，还很贪心。

    没想到。

    传说是真的。

    我前些天，遇到他，他二话不说，就把我给抢了，那叫一个狠，连我身上一套连圣器都不是的衣服都给扒拉了。”

    叶辰：“还真够黑心的！”

    郑英雄：“我也是没办法，手里头什么资源都没了，到了中域必将寸步难行。

    你说巧不巧？

    我在这里，又遇到了一群同样被叶辰抢劫的人。

    然后。

    我们商量了一番，也学叶辰，拦路抢劫，打算弄点资源，再继续去中域。”

    叶辰：“那些人，不是我们天宗的？”

    郑英雄：“不是啊。”

    叶辰：“他们都被叶辰抢了？”

    “嗯，他们被抢的更狠，好几个，连大裤衩子都被叶辰抢了！”

    叶辰：“以后遇到那个叶辰，揍到他怀疑人生！”

    这是真的过分了。

    顶着自己的名号，竟然做出这么恶劣的事情，身为正主的叶辰，咬牙切齿！

    …………

    片刻后。

    叶辰与郑英雄，一同离开。

    当然。

    郑英雄内心是不愿意的，但看到叶辰手里举着的剑，他只能老老实实的跟着。

    “英雄，宗门让我们来中域，做什么？”

    郑英雄：“……也没什么事，就是中域即将有条人皇道要出现，宗门希望我们来试一试，北域来了不少人，大罗神宗对此最为重视，出动了大批人手！”

    叶辰目光一闪，他虽然对北域的事情不了解，可大罗神宗，还是听说过的。

    曾经，文山海便提及过一些名号，说这些人，都是能与叶辰争锋的存在。

    其中，便有北域大罗神宗的圣子，南域的无双女帝，西域的万佛塔佛子， 以及中域的三大绝世天骄。

    叶辰已经接触过无双女帝。

    双核天神的无双女帝，现在指不定又有所提升，在无法调动人道之力的情况下，叶辰对能不能打赢无双女帝这件事，没有百分百的把握。

    毕竟。

    他有诸多底牌秘术，鲲鹏至尊法都快补全了，但，人家无双女帝也有极为恐怖的秘术，那一套无双印法，就很强！

    想来，大罗神宗的圣子，万佛塔的佛子，中域的三大绝世天骄，也都弱不到哪里去。

    “英雄，那你觉得，我们天宗，在北域的实力怎么样？”

    郑英雄：“只要不是遇到大罗神宗的人，我们天宗，可以横着走！”

    叶辰目光一闪，顿时觉得，自己这个身份，选对了。

    挺强势的一个背景，以后办一些事也会方便许多。

    “对了，英雄，你知道我叫什么名字吗？”

    “无名。”郑英雄翻了一个白眼。

    “那我的身份是？”

    “天宗两大圣子之一，号称天宗双雄。”

    叶辰：“不错，你记性还行。”

    郑英雄：“那能把架在我脖子上的剑拿开了吗？”

    叶辰淡淡一笑，道：“别紧张，我又不会砍你。”

    郑英雄的内心：“*&#@%￥！”

    “英雄，我们天宗，在中域有没有人接应？”

    “没有，中域情况复杂，一直以来，东西南北四大域的人，都休想安插眼线进入中域，一旦发现，便会被拔除。”

    郑英雄回答的很果断。

    “是吗？”

    叶辰笑眯眯的问了一句。

    郑英雄：“千真万确啊！”

    叶辰：“行，就信你一次，对了，出发前，宗主让我转告你一句话。”

    郑英雄：“……你说吧。”

    “到了中域，一切听我的，我是天宗第一圣子，你是第二圣子。”

    郑英雄：“凭什么？”

    叶辰的剑，再一次架在了郑英雄的脖子上。

    郑英雄：“你实力强，你说了算。”

    叶辰收起了剑，道：“不是实力的问题，而是形象的问题，我更能代表天宗！”

    郑英雄的内心，再次受到了严重的伤害。

    不过……不得不承认的是，这个可恶的无名，的确形象很好，就算没有实力，也可以靠那张脸混的风生水起。

    两人在茫茫无际的海洋上空飞掠。

    叶辰也终于觉得没那么无聊了。

    郑英雄其实不想说话，但脖子上，时不时出现一把剑，他只能热情洋溢的回答各种各样的问题。

    如此。

    一连数天，相安无事。

    这一日。

    前方出现了一批人。

    每一个，都狼狈的很，骂骂咧咧。

    “该死，东域叶辰，老子迟早有一天要他好看！”

    “王八蛋，竟敢抢我的东西，以后别让我遇到，不然的话，我要让他知道什么叫做后悔生而为人！”

    叶辰目光一闪。

    竟然又遇到了一批倒霉蛋，被那个冒充自己的家伙抢了。

    下一刻，他的身形，朝着前方那批人爆射而去，拦住了他们的去路。

    叶辰的脸上，透着一抹真诚，道：“各位，我的师弟也被叶辰抢劫了，所以，我来为我师弟出一口气，可否告知叶辰在哪里？”

