    第176章 游说

    而看到李崇那么漫不经心的态度，加尔也知道，大家都是聪明人，都知道他这次过来是什么目的，所以也就直接明了的说了：“李先生，米国政府对魅龙的手机科技很感兴趣，想要寻找双方的合作，你看我们有没有机会呢？”

    而李崇听到加尔这样问，终于拿正眼看了他一下。

    “魅龙只是一家普普通通的手机企业而已，技术也许没有你们想象中那么先进。”李崇说道。

    而加尔听到李崇这样子说，瞬间也明白了，李崇没存在和他们合作的心思，但是他面上还是保持着礼貌的微笑。

    因为他知道他这次过来的任务是什么。

    如果夏国的军方是偶然间发现小魅和瑞兽处理器的特殊强大之处。那米国的科学家则是通过了敏锐的直觉，而且进行了实验之后发现小魅的防火墙竟然能够阻挡他们国家科技人员的入侵，甚至还差点被反入侵。

    这让小魅的源代码瞬间变得有意义了起来，谁都知道这意味着什么。只要能把这个源代码代入到军事的防御或者用于在网络上对敌方的追击上……

    米国作为世界强国，而且是具有侵略性的国家，他们不会对这一个香饽饽视而不见的。出于对小魅的性能惊讶，他们也检查了魅龙所有的手机科技，希望能找出特别之处。

    而当他们发现瑞兽处理器竟然也是一个意外惊喜，它在手机这一个小小的电子容器里所能运行的也就仅仅30来个后台，但是把它放到配置足够高级的电脑中时，它的后台运作既然能够支持130多个。

    这个运行理念和数据也是他们需要的，而且据他们的科学家说的瑞兽处理器不仅仅是这样，他还能更强大。现在魅龙所使用的瑞兽处理器，也许只是背后那个强大处理器的简洁版。

    这样的认知让他们恐惧，毕竟米国科技一直都领先于其他国家，突然间就被超越了，而且被超越的不只是10年的代沟，而是一个世纪。

    整整一个世纪啊，这说明小魅和瑞兽如果交给他们研究，起码要等下个世纪，各个科技的领域都比较成熟的时候才能研发出来，但是他现在却提前出现在了这个时代。

    结论只有两个，要么是夏国的科技隐藏很深，要么就是发明这两个东西的人，理念远远超于现代的人。

    因为夏国和米国都是强国，所以两个国家互相牵制中也比较了解对方的情况，所以他们得出的结论只有第2个，那就是发明这两个科技的人是个天才，不仅理论上是，而且在实际操作中更是用各种方法证实了他的理论。

    也就是说如果给这个人足够的资源，只要他能够继续研发，那他所研发的东西就可能是超时代的产物，只要得到这个人，就能得到最领先的科技，意味着国力的增强，能快速的拉开与其他国家的差距，奠定强国的基础，巩固国际的地位。

    这对米国来说诱惑力巨大！

    所以这次他过来必须要把小魅源代码和瑞兽处理器的运行理念给带回去，至于李崇，能得到他最好，如果不能得到，也要跟他保持合作关系，这样他以后生产的科技才会让米国享有优先共享权。

    加尔听到李崇的回答，就知道李崇和米国官方合作的意愿并不是很强，于是他说道：“只要李先生能和我们合作，那我们将免费给魅龙提供研发资金，如果先生遇到什么困难的话，我们将鼎力相助，不收取任何费用。而且每年还会给先生一笔不朽的专利费！”

    “噢？”李崇惊讶了，他没想到，米国竟然那么下血本，要知道夏国军方也是给他们专利费而已。

    “怎么样李先生，如果你觉得还有什么要加的条件的话，只管说，我们能做到的会尽力给您做到。”加尔说道，要拉拢一个人所付出的代价等于它所带来的利益。他知道李崇值这个价。

    “听起来很诱人，但是不好意思，我拒绝。”李崇说道。

    “哦？我可以问一下为什么吗？”加尔听到李崇的拒绝，有点吃惊。毕竟这些条件在任何一个企业看来都是极具诱惑力的，没想到李琼拒绝的那么直接和果断。

    “没兴趣。”李崇说道。

    而加尔听到李崇的这个回答，择一时间不知道要怎么游说他了。

    “难道魅龙要放弃米国这么庞大的市场吗？”加尔问道。

    “放弃。”李崇回答。

    “是我们给的条件还不够吗？”加尔依旧不死心。

    “你们给的条件很丰厚也很诱人，但是我只能说，我拒绝。”李崇看着加尔说道，眼睛里面的坚定让加尔预感不妙。

    “也许李先生这次见面可能是我解释的不够清楚，所以才导致李先生的否定，我们可以再约个时间。”加尔依旧没有放弃。

    “不用，米国这个市场放弃也就放弃了，对我们而言只是少赚点钱而已，而和官方的合作，我只能说我不差钱。”李崇豪言的说道。

    要知道系统给他的公司数不胜数，能够浮在明面上的有也就那么几家。但是要知道这些明里暗里的公司所带来的收益都在他卡里面。现在的他，富可敌国也不为过。

    只不过这些公司只要系统不想被发现，那无论是谁查都查不出来。明面上他也就那么几家公司可以被查到。所以，在加尔，看来李崇说的这个话，只不过是用来拒绝他的借口罢了。

    “你要知道和我们国家亲近的国家有很多，只要我们说拒绝你的产品，就会有不少国家复议，到时候对魅龙的损失可是不小的。”加尔说道。

    “我不在乎。”李崇无所谓。

    之前魅龙没有走上国际，仅仅在夏国销售的时候就没见他着急过，没理由现在走上国际了，他反而着急了。

    而加尔看着油盐不进的李崇觉得有一股无力感，这个人拒绝的太果断了，一点犹豫都没有。

    “其实李先生还可以想一想，这对你来说是百利而无一害的事情，作为商人为什么要拒绝这样的好事呢？”

    (本章完)

