    天地灵气自发汇聚，这是先天生灵的特性！

    “有天地烘炉在，就是汇聚来的灵气再多，对我也没用。不过，这却是一种好的现象，说明我的生命层次正在发生蜕变。”

    有了先天灵气后，姜辰对后天灵气就有些看不上了。所以, 周围汇聚而来的天地灵气，他根本不在乎。

    刚刚突破，需要一段时间沉淀，好让身体适应因境界改变而发生的变化，以体味其中的玄妙。故而，姜辰暂时停下修炼, 朝天地烘炉看去。

    此刻，与之前相比, 天地烘炉的身上多了一些细微的变化, 天地之力流转间，多了几分造化的气息。

    造化者，无中生有！

    这是姜辰努力的成果，他将九转凝丹诀蕴含的道理，融入了天地烘炉之中，使其具备了造化之能。

    当然，九转凝丹诀玄妙，姜辰一时也难以将其完全领悟，更不能将其完全融入天地烘炉。因而，天地烘炉身上的造化之力并不强。

    但这却是一个好的开端，随着天地烘炉的成长，这股造化之力也会随之变强，早晚会展现出返本归元、化后天为先天的大威能。

    “先天至宝，这将是天地烘炉演变的目标。而等天地烘炉演变成先天至宝后，它回馈给主人的力量，足以让我进入一种超乎想象的境界。”

    “此之谓, 以器证道！”

    姜辰炼制天地烘炉的路子, 有点类似于传说中的以器证道。

    所谓以器证道，就是炼制一件性命交修的本命法宝，用以承载自己的一切，法宝即道果，道果即法宝。

    如此一来，法宝变强，就等于道果变强，实力自然会随之提升。

    只是，以器证道，器才是根本，所谓器在人在，器毁人亡。天地烘炉对姜辰来说，虽然很重要，但也没有重要到这种地步。没了天地烘炉，他固然会受伤，但却不会危及到根本。

    所以，姜辰与天地烘炉之间的关系，只是类似于以器证道，而非真的如此。

    “此界好像也没有器修一道，日后若有机会，可以将此道推演出来，传于后世，以占据一脉气运。”

    姜辰想了想，未曾发现此界有关于器修的消息。可见，此界器道与丹道一样，都只是一种职业，而非一种修炼体系。

    此界仙道不行，修行方法太过单一了，远不如姜辰前世所在的世界精彩，非但有内外丹道，更有器修、剑修，道修等等。各种修炼之道争相涌现，堪称百花齐放，仙道文明极为的璀璨与昌盛。

    “这就是我来此界的目的，完善此界仙道，使之变得璀璨起来。”

    对前世记忆里的道经了解的越多，姜辰越是能感觉到玄黄界仙道的单一，就好似才刚处于萌芽的阶段，很多体系都没有发展起来。

    如丹道、器道。

    若是深耕这两道，便能从中推演出内丹之道与器修之道。可惜，炼丹也好，炼气也罢，都被此界修士视为一种手段，而非无上大道。

    不过，传道非一日之功，且需要强大的实力作为后盾，方能做成。若无强横的修为，纵使所传之道再是精深与玄妙，也不会有人看上一眼。

    你自己都不强，又要如何证明，自己所传之道远胜他人之道？

    想要成事，没有强大的实力是不行的，就连传道，也是如此。故而，虽有传道之责在身，但摆在姜辰眼前的首要任务，却不是传道，而是尽快的强大起来。

    “先天丹药！”

    回过神来，姜辰朝天地烘炉里面看去，只见在它的底部，铺满了一层龙眼大小的丹药，个个绽放出清光，将炉底映照的一片通透。

    “一共有一千三百二十六枚先天丹药，其中六品的最多，足有八百多枚，五品的有四百枚，四品的差不多有一百枚。”

    姜辰神念一扫，基本就了解了这些丹药的情况。

    其中四品五品的先天丹药，可以用来修炼。至于六品的先天丹药，对他的作用不大，可以用来做人情。

    “四五品的先天丹药虽然不多，加在一起不过五百多枚，但不出意外的话，足够我修炼至四品的境界了，未来一段时间内，我估计是不会缺少资源了。”

    “而剩下的六品丹药，可以用来做人情，也可以用来与别人交换一些珍贵的资源。”

    “先天之物，放在上古时代都是罕见的宝物，更别说是在如今这个天地残缺的时代了，若是用来交易，应该能换到不少好东西。”

    “除此之外，我的手上还有大量的天魔结晶，它们虽然不能炼制成先天丹药，但最差的也能承受住六次淬炼，变得更为纯净与强大，药效还要胜过同等级的紫虚丹。”

    “这也是一笔巨大的财富，先前我还想着，把它们拿去任务堂以换取任务点，却是想差了。应该将它们炼制成丹药，然后拿去与内门弟子做交易，从他们的手中，换来大量高品质的天魔结晶，以炼制成先天丹药。”

    “这样，才能把他们的价值发挥最大。”

    很快的，一个完整的产业链就在姜辰的脑海中成形。

    “嗯，此事大有可为，也不需要我亲力亲为，只需找一个信得过的弟子，让他帮忙联系内门弟子即可。”

    “而且，此事做成后，我与众多内门弟子的利益就捆绑在了一起，会形成一张巨大的关系网，以后再想做什么事，无疑会方便许多。”

    姜辰手中的丹药，药效还要胜过紫虚宫的紫虚丹，这也就是说，凭借着手中的丹药，他很快就能在紫虚宫内门，建立起一个庞大的势力。

    这样的势力，因为利益走到一起，最开始肯定是不牢靠的。但随着未来的发展，越来越多人的利益捆绑在一起，那这个势力，自然就会变得牢固起来。

    梦想虽然能引人共鸣，但利益更能打动人心啊！

    “若想完成我的宏愿，我不仅要拥有强大的实力，更要掌握一个极为强大的势力，以践行我的意志。”

    “而紫虚宫就是我最大的助力，这里将是我崛起的地方，也是我梦想起航的地方。”

    为了自己的宏愿，姜辰知道，他不该继续平静下去了，要适当的展露出部分锋芒，以在紫虚宫中打造属于自己的班底，从而为未来做准备。

    他要成为紫虚宫的掌门，继而统领整个仙道，成为玄黄界最为顶级的存在，然后发动仙道所有的力量，去改变这个世界，完成自己的宏愿。

    “炼！”

    想要建立一个强大的势力，肯定少不得巨大的资源，姜辰没有犹豫，取出自己身上所有的天魔结晶，足有上万枚，全都放在天地烘炉身边，让它炼成丹药。

    为了完成宏愿，姜辰已经开始行动起来了，炼制丹药就是第一步，接下来，就是用这些丹药笼络人心，构建自己的关系网。

    “我得先给这丹药起个名字，不然以后与人交易时，没个称呼也不方便。”

    姜辰想了想，觉得应该给这丹药取个名字，没有名字，总归不方便。

    “此丹乃是天魔结晶所炼，按理来说，应该叫做天魔丹。但是，此丹毕竟是仙道之物，以天魔为名，实在不妥。”

    “天魔结晶经过九次淬炼，早已返本归元，化为先天清气，也就是说此丹乃是先天清气所化，服之可壮大精神。”

    “既然如此，二者各取一字，就叫它清神丹吧。”

    想到此丹的来历与作用，姜辰给它取名清神丹。此丹服之，可使得灵台清明，精神愈发强大，叫它清神丹倒也没错。

    丹名定下的瞬间，也不知触动了什么，竟是被冥冥之中的世界意志感知到，旋即，天地在这一刻发生莫名的变化，浩荡出一股玄妙的波动。

    刹那之间，玄黄界内所有的上三品高手，无论是在做什么，全都被惊动，心中同时生出感应，明悟了一种名为清神丹的丹药的炼制手法。

    “清神丹，以天魔原料，化纯阳之气为火，极尽熔炼之能，炼去其中所有的杂质所成之丹药，服下可提升修为？”

    “这丹药好生奇怪，竟然不需要上好的丹炉，也不需要许多药材，更不需要丹师调制文火武火，不停的注入法力，驱除药渣……”

    “这样的炼丹手法，省去了所有的炼制步骤，只要不停的淬炼下去，化去天魔结晶里蕴含的杂质就能成丹，简直是闻所未闻，见所未见。”

    “照这种方式炼丹，这清神丹，只要掌握着强大的纯阳之力，是个修士都能炼成，根本就不需要炼丹师出手。”

    这些上三品的高手们，在得知了清神丹的炼制方法后，面色不由变得古怪起来。修为到了他们这个境界，就算不会炼丹，也对此有所了解，知晓炼丹之难。

    需要上好的丹炉，许多药材，然后混合配成比例，再文火武火，不停的注入法力，驱除药渣，就是这样，还容易把丹药炼废，化为毒丹。

    可清神丹倒好，只需纯阳之火就能炼制，完全打破了炼丹的常理。

    太容易成丹了！

    “这清神丹是谁研究出的丹药？炼制方法太容易了，根本就没什么难度，此丹的出现，对天魔来说，无疑一场巨大的劫难，也难怪它能引发天地意志的共鸣了。”

    “天地意志这是要借此丹之手，诱惑修士去猎杀天魔！”

    很快，就有仙人意识到，清神丹的出现，对于天魔而言，不可谓不是一种沉重的打击。因为炼制清神丹的材料，不是别的，正是天魔结晶。

    没有人能拒绝变强的诱惑，随着清神丹的出现，天魔结晶一定会成为抢手货。而天魔结晶，是天魔死后所化。为了获得天魔结晶，天魔的下场可想而知。

    玄黄界也不是没有以天魔结晶入药的丹药，如紫虚宫的紫虚丹，就是用天魔结晶炼制而成的。

    但它却不具备普及性，因为紫虚丹的炼制手法太过繁琐了。非但要用到天魔结晶，更要搭配各种各样的灵药，辅以文火武火，经过层层炼制，才能炼制成丹。

    相比之下，清神丹就简单多了，只要有纯阳之火与天魔结晶，是个修士就能炼成。所以，清神丹更具有普及性，简单的炼制方式，让它更受修士的欢迎。

    “该死，这么简单的炼丹方式，我怎么就没想到呢？我这是什么脑子？”

    有修为强大的炼丹师在怒吼，在后悔，觉得自己太过愚蠢，连这么简单的炼丹方法都没能想到，以至于错过了大机缘。

    清神丹的炼制方法太简单了，毫无技巧可言，根本展现不出炼丹师的水平。若是放在平时，那些丹道大师根本不屑于看上一眼，可此刻，他们却都在后悔。恨自己脑子不灵光，没能先姜辰一步想出清神丹来。

    因为，就这么一颗小小的清神丹中，却蕴含着巨大的好处。

    天魔于天地而言，乃是入侵者，是害虫，是必须消灭的存在。因此，任何能够消灭天魔，或者是有益于消灭天魔的举动出现，都会获得天地的奖赏。

    而清神丹，看似微不足道，却足以为天魔带来灭顶之灾。

    打个比喻，放在姜辰前世，天魔就是外来入侵物种，难以被消灭。可清神丹的出现，却给这个外来入侵物种打上了壮阳的标签，且效果极好。

    如此一来，这外来入侵物种就是再多，也会被吃成珍稀物种。

    清神丹的意义便在于此，看似微不足道，却足以调动修士猎杀天魔的欲望，从而为天魔带来灭顶之灾。

    此丹流转的越广，对天魔的伤害就越大，对天地也就越有益，同时，那开创出清神丹的人，得到的好处也就越多。

    众丹师就是看出了这一点，才会懊恼与后悔，觉得自己错过了一桩天大的机缘。

    ……

    …………

    守正峰上，天地烘炉之前。

    面对这突如其来的异变，姜辰的脸上满是疑惑。

    他完全不知道发生了什么，同时他也很不理解，自己不过是给这丹药起了个名字罢了，怎么会闹出这么大的动静来。

