    第727章 债主   

    虽然江炎觉得宁雪对韩雪凝有点过于关心了，不过他也并没有多想，只当宁雪是对韩雪凝特别有好感。

    

    对于韩雪凝，江炎心里始终是有一丝愧疚之意的。

    

    如果不是姜怀义设计陷害，为了让江炎与徐凤秋断绝关系，返回姜家去，韩雪凝也不会受到牵连。

    

    原本作为华厦国内当红的一线女明星，她星光璀璨，备受追捧。

    

    可是就因为出了与江炎的事情之后，彻底地在国内销声匿迹，再也没办法出现在公众视野中，这是毁了她的未来。

    

    所以，在感情上，江炎无法弥补韩雪凝，但是在其他方面，江炎都会尽力地去弥补她。

    

    如果不是江炎现在忙的走不开，一定亲自前往非酋大陆去看望她。

    

    第二天的时候，江炎去见了世界公益慈善组织的人。

    

    如今杨笑笑虽然已经声名远播，但是身份上始终缺少一些分量，所以江炎想要给她树立一个更加有公认度的身份。

    

    世界公益慈善组织，是目前世界上最具影响力的慈善组织，背后是由联众国支持地。

    

    如果能够加入这个公益慈善组织，并且在里面有一席之地，那么无疑就树立了一个更加令人信服的官方形象。

    

    江炎以杨笑笑助理的身份，与世界公益慈善组织的负责人见了面，通过捐款，以及基金合作的方式，取得了世界公益慈善组织的认可，允许杨笑笑加入他们，并且要将她树立为今年的世界慈善大使。

    

    像杨笑笑这种如今炙手可热，声名远播的慈善家，正是世界慈善组织所需要的。

    

    世界公益慈善组织也想要借助杨笑笑的影响力，扩大自己在华厦、非酋大陆上的影响力。

    

    所以，这次合作对双方来说，是一次双赢。

    

    江炎把这件事情谈妥了之后，将这个消息告诉了杨笑笑和端木云霜，让他们俩有空来一趟瑞狮，正式办理加入世界公益慈善组织的一些手续。

    

    非酋大陆那边，韩雪凝按照江炎的要求，立刻从寒江雪总部抽调了三名经理，还有六名工作人员，组成了一个收购谈判团队，一起前往了欧皇大陆。

    

    第二天的时候，这支收购谈判团队就抵达了鹰格兰。

    

    江炎也匆匆赶到了鹰格兰，与这支收购谈判小队的人见了面。

    

    这支谈判小队的三名经理，分别是财务经理、公关经理、法务经理，都是江炎当初的暗桩。

    

    一见面，他们就都恭敬地喊了一声“炎少”。

    

    江炎点了点头，笑着说道：“你们三个现在怎么样，工作上还习惯吗？

    你们都是我信任的人，如果有什么要求或者意见，就直接跟我提。”

    

    这三人一听这话，心里都十分地高兴。

    

    “炎少，我们对现在的工作很满意，薪资待遇就不必说了，关键是对寒江雪的发展，我们都非常有信心。”

    

    “多谢炎少对我们的知遇之恩，要不是您把我们调过来，我们现在还在原来的公司受气呢，是您给了我们一个更好的平台。”

    

    “炎少，跟着您干，我们心里都特踏实。

    对了，关于这次收购，我们事先都没有得到任何通知，也没有开会商讨过，这马上就要去见皇冠酒店的人了，不知您有什么打算？”

    

    江炎从容淡定地笑了笑，说道：“我已经制定好了收购计划，我现在将计划书发给你们，你们先看一下，明天的时候，我来负责主要谈判，你们负责补充。”

    

    江炎把自己写的收购计划传给了他们三人，他们三人看后，互相交流了一下意见。

    

    “炎少，您这份收购计划很详细，绝对不是一日之功，看来您早就做好了准备，我们都放心多了。”

    

    江炎摇了摇头，摆手道：“别拍我马屁，我叫你们过来，就是给我填缺补漏的。

    我也是人，不是神，肯定会有疏漏的地方，你们三个回去仔细研究一下，有什么问题及时跟我汇报。”

    

    江炎的这份收购计划书，也是临时赶制出来的。

    

    虽然是临时赶制出来的收购计划书，但是这计划书却一点都不潦草。

    

    江炎通过皮特朱搜集到了许多皇冠酒店的内幕消息，皮特朱甚至连对方前几年的财务报表资料都给搞到了。

    

    有了详细地相关数据，江炎在赶制收购计划书的时候，就轻松多了。

    

    这三名经理为了在江炎面前可以有所表现，回去之后，三人商量到了大半夜，在江炎的计划书基础上进行了一些补充，令这份收购计划书更加地完善。

    

    天亮之后，江炎等人吃过早餐，就前往了皇冠集团的总部。

    

    到了皇冠集团总部门口的时候，江炎等人下了车，就看到弗朗西斯伯爵正站在门口等候。

    

    “哦，亲爱的炎，好久不见！”

    

    江炎笑着走上前去，与弗朗西斯伯爵拥抱了一下。

    

    “亲爱的弗朗西斯伯爵，我们前些天不是还见过吗？”

    

    弗朗西斯伯爵笑着回道：“你们华厦有一句话，叫做一日不见，如隔三秋，你明白我对你的心意吗？”

    

    江炎微笑着回道：“我当然明白你的心意，我们可是最好的朋友。

    咱们先办正事，等事情谈完了，我们再好好叙旧。”

    

    “没问题，我已经跟皇冠酒店集团的总裁鲍文打好招呼了，他今天上午都有时间，咱们上去吧！”

    

    弗朗西斯伯爵带着江炎等人进了皇冠酒店集团，在前台的带领下来到了总裁办公室。

    

    “哦，亲爱的鲍文，好久不见！”

    

    弗朗西斯伯爵一脸热情地笑容，走上前去就跟皇冠酒店集团总裁鲍文拥抱了一下，然后介绍道：“鲍文，这位帅气地年轻人就是我跟你提过的江炎，他是代表寒江雪旅游公司来跟你谈收购的。”

    

    鲍文面带笑容地朝着江炎伸出了手，说道：“你好，江炎先生！”

    

    江炎也微笑着回道：“鲍文先生，你也好，我这个人比较直接，喜欢开门见山。

    所以，我们进入正题吧，这是我们的收购合同，请您过目，如果您有什么条件，可以当面向我提，我可以全权做主。”

    

    鲍文接过了收购合同，却看都没看，说道：“你凭什么觉得我会出售皇冠酒店？

    这可是我一手创立的品牌，它就像是我的孩子。”

    

    江炎淡淡一笑，回道：“鲍文先生，我相信您对皇冠酒店是有感情的，但是如果不是对您和皇冠酒店做了详细调查，我们也不会贸然登门的。”

    

    “据我了解，皇冠酒店每年收益都在下降，而且您个人还出现了一些财务问题，你的股东们对此都很不满意。

    我们华厦有句话，叫做孩子是前世来讨债的债主，所以您现在出售的不只是自己的孩子，而是自己的债主。”

    

    

