    “安南国王？”

    张执象睁开眼看去，略带疑惑。

    坐在一旁饮茶的王直说道：“是后黎朝的旧臣们拥护的，这些年一直流亡，谋求复国，他们先祖黎利当年害我大明陷师十余万，让大明丢掉大半对南海的辖制能力，可以说是旧仇了。”

    “百年来也不曾上表称臣，如今说是国王，其实已经僭越称帝。”

    “倒也没有必要理会他们。”

    “黎氏和后黎朝旧臣跟江南士绅还有五大商帮的关系比较好，这个黎维宁虽然不是黎氏血脉，但毕竟顶了黎氏子孙的名头，没必要理会他们。”

    “莫登庸造反，其实正和大明的意。”

    “因而从嘉靖刚登基开始，就没有理会黎氏，一直在默许莫登庸掌控安南，莫登庸也是个有能力的，这些年顶着压力，镇压了很多次黎氏的复国起义。”

    王直的声音不算小，根本就没有避着黎维宁的意思。

    黎维宁听得满脸涨红，郑惟则早有预料，叹了口气，正想拉黎维宁离开，但他直接挣脱了郑惟的手，上前几步，王家护卫也没拦他，便走到了张执象面前。

    嘭的一声，竟然直接跪下了。

    “国师在紫金山上所言，罪臣听得清清楚楚，虽然不懂满清为何物，但，犯华夏血债者，能以血还，罪臣铭记在心！”

    “先祖贪念错妄，勾结奸邪使大明陷师十万，丢弃南洋。”

    “此为我后黎之过。”

    “一切损失，愿由大明裁定，我后黎纵倾尽百年资财赔付，义无反顾！”

    “血债之仇，复国之后，罪臣愿自缚至京师，自裁以谢天下！”

    黎维宁倒是豁得出去，这让王直略微诧异，嗤笑道：“你并非黎氏血脉，却要为黎氏复国，不惜搭上性命，这倒是有趣。”

    黎维宁坚定道：“我即姓黎，便是黎氏。”

    “啧啧……”

    王直只是笑了笑，并未与他争辩，张执象沉吟了一下，说道：“你这话有矛盾，大明有多少损失暂且不论，若是赔付百年，你乐意，你子孙也不乐意，安南的群臣也不会愿意，迟早还是要反的。”

    “虽然当年大明折戟安南，并非单纯是后黎的原因，但你们毕竟是计划的行使者。”

    “某种程度上来说，莫登庸还帮大明报了仇。”

    “大明若是发兵，莫登庸是聪明人，自然也会献土归降。”

    “我没有用你的道理。”

    张执象这话一出，一旁的郑惟脸色瞬间苍白，是的，纵使投降，莫登庸也比他们更有价值，要他们后黎何用？

    但，黎维宁并不甘心。

    他一头磕在地上，说道：“正因为莫登庸与大明无仇，国师才不可信他，而我后黎与大明有血仇，才应该用我们。”

    “因为，我们为了证明悔悟，会做得比任何人都彻底。”

    此话一出，王直瞥了他一眼，没有料到这还是个人才，只不过，黎维宁还是小看了张执象，张执象可没打算收一条狗还是怎么的。

    他要的，是名正言顺的收复安南，直接并入大明，改土归流才是。

    果然，王直猜的很对，张执象并没有答应黎维宁，而是说道：“用不着后黎来证明什么，安南本来就是我大明的领土。”

    “永乐年间便设了交趾三司。”

    “至于属国。”

    “朝贡效忠大明的是安南的陈朝，胡朝推翻了陈朝，大明护送陈朝后人陈天平回去复国，胡朝却将陈天平和大明使节杀了，大明才出兵安南。”

    “陈朝血脉已绝，成祖念安南百姓疾苦，此地又是大汉故土，便收纳安南，改为交趾，设三司管理。”

    “你后黎先祖，黎利，发动叛乱，可并非叛的什么陈朝胡朝，而是我大明。”

    “窃据安南百余年间，我大明没有平叛，不代表就承认你们后黎了。”

    “你一个叛军贼子，来求大明帮忙复国，岂不可笑？”

    “你们也好，莫登庸也罢。”

    “谁窃据安南，谁就是大明的乱臣贼子。”

    “我大明整顿兵马，自去收服故土，何须以后黎为借口？”

    张执象的话直接浇了黎维宁一个透心凉，王直摆了摆手，王家的护卫便将黎维宁请走了，他失魂落魄之下，走路都有些踉跄。

    王直说道：“其实此人可以一用。”

    “安南毕竟在后黎治下百余年，我们重新治理安南，必然是要用当地人来帮忙的，否则治理成本就太高了。”

    “相比于莫登庸而言，黎维宁会更听话一些。”

    “他刚刚的表现，也是有一些魄力和才智的。”

    张执象沉默了一下，才说道：“嗯，我知道。”

    王直惊愕，随后释然了笑了笑，陆西星老说张执象是莽夫，其实还真不是，此人可是得了王阳明真传的。

    张执象从来就不排斥用阴谋，只是尽量不用而已。

    想要驯服黎维宁，用他来治理安南，这一手先抑后扬，的确很漂亮，在黎维宁陷入绝望之后再伸出手来拉他一把，他才会不敢二心。

    否则现在的黎维宁还是有野心的。

    此时多能忍辱负重，以后报复得就有多厉害，只有将他心气磨光了，才会安心给大明当狗。

    怪不得当初，张执象能赢杨廷和。

    这谋略手段，啧啧……

    张执象并没有太将黎维宁的事放在心上，安南对大明很重要，但黎维宁对大明并没有太重要，只要大明内部没有问题，嘉靖手里有兵权，收复安南十分简单。

    倘若内部有问题。

    强行出兵，不过是第二个南征失败，不过是后世萨尔浒之战的提前复刻罢了。

    安南的事还远，要紧的是眼前。

    陆西星与曹继武的对战，开始了……

    ……

    曹继武与张执象差不多高，都将近六尺，是一米八几的身高，而陆西星刚好一米七，个子矮一些，气势上照说难免弱势，但陆西星完全没有。

    明明他身前的是当世少有的拳法宗师，按说他应该第一时间就拉开距离才对。

    可他却双手拢袖，十分淡然的看着皮肤有些黝黑的曹继武，问道：“如果是你上去，有把握打赢张执象吗？”

    曹继武挠头，说道：“那一剑，我挡不住，除非不让他出剑，胜负在二八之间吧。”

    陆西星点头。

    然后问道：“那你觉得，你我的胜率如何？”

    曹继武看了陆西星一眼，咧嘴笑道：“如果你没有天师剑这种法宝的话，我至少有五成胜率。”

    陆西星反问道：“如果我有呢？”

    曹继武没有说话了，只是巨大的摩擦声从脚下传来，他明明站在原地没有动，却有如此声势，可见已经在蓄力，只等爆发了。

    弄出声响，自然是在提醒陆西星。

    陆西星笑了笑，从袖子里拿出一个红色葫芦，托举在一旁，然后松开手，葫芦竟然凭空漂浮，曹继武猜那是养剑葫芦，里面必有飞剑，当即不再有任何保留，一步踏下，罡风狂涌，如大浪拍来，欺身而近，一拳朝陆西星面门打去。

    陆西星依旧双手拢袖，说道：“请宝贝开口。”

