    第482章怎么，你不想救他？

    到处都是断壁残垣。

    虽然后来他领兵收回了南方，可很多事都改变不了了，死的人太多了，真的太多了，当时那惨烈场景，他至今还历历在目。

    直到他当摄政王的第三年，才无意得知，原来当时援兵去迟了，是轩辕弋有密旨，让晚三天到的，要借他国的手，除掉整个邵家和镇南军这个心腹大患。

    认为邵家和镇南军存在一天，自己就会寝食难安一天。

    为了除掉邵家和镇南军，轩辕弋竟然让整个南方遭受战火，生灵涂炭那么久，死了那么多人，很多年都难恢复过来……当时他就在怀疑，他到底效忠的是一个怎样的帝王。

    也是那时候，他才知道，原来轩辕弋这个帝王，只是表面仁慈，只要能除掉心腹大患，黎民百姓他其实根本都不在乎。

    这个帝王，甚至还假惺惺的当时在邵家和镇南军全部战死的时候，给每人立了碑，厚葬了。

    尤其是邵家满门，各个还追封了。

    还在大殿上流了泪。

    当时多少人因为这个事夸轩辕弋仁慈，有容人之量……

    而当他知道真相的时候，只觉得这就是一场笑话。

    可他知道真相那会，轩辕弋都死了，他连想质问一声这个帝王都实现不了。而那会新帝又还小，还需要辅佐，大翎也需要他，百姓也需要他，就算他知道，也只能继续当他的摄政王，并希望新帝不会是这么一个人。

    后来，明显，他错了，轩辕陵也是这种人。

    姜月见他靠虎符便知道了人是邵叔亭，她就小声问：“这虎符该怎么看？”

    薛琰这才不再想上辈子的事了，而是指着虎符上面的字小声道：“你看，这上面有大翎两字，还有个南字，这是大翎能调动二十万镇南军的虎符，这其实是半块，应该在镇南大将军身上，另外半块，在当今皇上那里。两个半块合在一块，才是完整的虎符。”

    姜月看懂了，点点头：“原来他是镇南大将军。”

    薛琰这才问：“你怎么捡到他了？”不等她回答，他又思忖起来，“照理说，他这个时候不应该在军营掌管镇南军吗。”

    姜月：“不知道，我只是看他长的跟我一个认识的人很像，便过去了，然后就看到有两个人跟踪他，然后都被他杀了，他那会没受伤，但跟那两个人打斗之前好像就已经受了伤，人现在是昏着的。”

    然后，薛琰就沉默了。

    姜月：“怎么，你不想救他？”

    “不是。”邵家世代忠烈，他怎么可能不想救，只是，他没想到这辈子会再见到什么位高权重的人。只见薛琰几不可闻的叹息一声，才起身：“走吧。”

    别去的太晚了，人真就这么死了。

    姜月又将虎符揣怀里，才也起身了。

    “四哥，我们出去转转，这太热了。”薛琰和姜月都跟薛四虎说道。

    “行行行，看哪凉快，你们先过去呆一会，饿了就买点吃的，天天吃米线凉皮也不好吃。”薛四虎一边忙，一边看都不看他们就回了这一句。还不忘问：“有钱不？”

    (本章完)

