    没等唐天编造理由，只见早先离去的梦神机三人终于返回。

    梦神机见到独孤雁忽然出现在这里倒也不惊讶，毕竟刚刚独孤雁的叫喊声他也是听到了，对于她那莽撞的性格也是颇为无奈。

    为了避免两人之间有所冲突，梦神机主动为独孤雁介绍道：“雁儿，这个是新招进来的学员唐——，额，你叫什么来着？”

    解释完半句后忽然发现自始至终唐天还没有透露他的名字，梦神机有些尴尬了。

    “唐天！”唐天无比淡然。

    反倒是其余众人听到唐天名字不免就想起了唐三，尤其是独孤雁，这小半年以来，几乎一直接受他的医治，唐三更是让她印象深刻。

    独孤雁看着唐天，低声喃喃道：“唐天！”

    梦神机倒是只是恍惚片刻后，立即对着独孤雁说道：“唐天这小家伙才12岁，就已经是33级魂尊了，如果不出意外的话，他会加入我们天斗皇家战队参加全国魂师精英大赛！”

    “他才12岁？”独孤雁惊讶的看着长得五大三粗的唐天，若他是18岁，她是信的，但是长的这么凶猛，怎么看都不像12岁的少年。

    唐天摸了摸鼻子，这可能就是营养过剩造成的问题吧，毕竟练力气与身体都是需要充足的营养的，补品补多了，发育就快了许多。

    等到18岁，自己这模样倒是可能显得正常一些。

    独孤雁也没有怀疑院长说谎骗她，毕竟全国魂师精英大赛前可是会测试骨龄的，虽然天赋绝佳，但是她还是忍不住问道：“你是什么武魂？武魂太差我可是不同意你加入我们战队的！”

    “普普通通昊天锤！”唐天随意的说道。

    这话让院长三人愕然，啥时候天下第一器武魂能被人称作普普通通了啊？

    独孤雁第一时间也没有反应过来，只觉得印象里昊天锤好像还不错，点头道：“那还可以，是强攻系魂师吧，待会我们去测一下你的实力没问题吧！”

    “等等，你说什么武魂？”独孤雁忽然感觉不对劲，毕竟作为魂师，天下知名的几种武魂都是了然于心。

    此刻忽然清晰的记起了昊天锤的地位。

    “就这个锤子啊，你没听过吗？”唐天一副小白羊的模样，再次召唤出自己的昊天锤。

    满满的压迫感瞬间朝着仅有39级的独孤雁袭来，这是她第一次感受到一个魂尊带给她的压力。

    这是与唐三交手时，也未曾有过的感觉，让她心中难以升起一丝与之对抗的念头。

    即使已经见过一次，但是再次看着昊天锤，在场的三位魂斗罗也是免不了感叹，昊天锤真不愧是天下第一器武魂，仅仅魂尊实力，就有如此恐怖的压迫感。

    他们自然不知道，昊天锤能够有着如此恐怖的压迫感其实绝大部分都是由唐天自身修炼赋予的。

    “可以了！”见独孤雁说不出话来，梦神机满脸微笑的斥责着唐天，此刻的他越发觉得自己的决定是对的了。

    唐天收起武魂，满脸无辜的向独孤雁问道：“还用测试我的实力吗？”

    “不，不用了！”独孤雁有些难以置信的看着唐天，竟有些结巴了起来。

    如果说输给唐三她只会不服自己的毒功被其克制，但是面对唐天，她竟觉得自己难以抵挡他的一锤。

    “那好，我正好找你有点事！”唐天深感时间已经不过了，毕竟唐三此刻还在霍霍那些仙草呢，他必须的迅速联系上独孤博这个憨货。

    说完，唐天就拉着独孤雁离开了这间房子，两人并肩走在了学院里面。

    梦神机三人对视后，彼此相视笑了笑，年轻人的事让他们自己处理吧。

    “你找我有什么事？”独孤雁此刻的高傲悄然淡去，毕竟自己引以为傲的爷爷在昊天宗面前也得低头。

    只不过心中怀疑着难道唐天喜欢上自己了？只不过自己已经有了玉天恒，待会该怎么拒绝他呢？

    唐天可不知道小女生的心思，直截了当的说道：“我要见你爷爷独孤博，你帮我联系一下！”

    “你很好，但是我们不合适！”独孤雁一时间没有反应过来，满脑子都是如何拒绝唐天。

    只见唐天本就黑黄的肤色硬是挤出了几缕黑线，独孤雁满脸通红应道：“好的!”

    唐天满意的笑了笑，随即又开口问道：“对了，新生住哪里？”

    ...

    最后自然不是独孤雁处理唐天的入学入住，她解释了独孤博不在家明天才会回来后便再次赶向院长那边。

    她可没忘记还有一个好朋友需要她的引进呢！

    唐天成功住在了天斗学院，安排的倒是挺妥当，一个人的独居室，与独孤博的见面被独孤雁定在了今天晚上。

    白天唐天自然不会闲着待在这个破学院中，毕竟来这个世界这么久了，去见见主角团吧！

    此刻相比除了唐三，这些人应该都在那个所谓的蓝霸学院之中吧！

    就在唐天早晨起床准备离开房间去吃早饭时，隔壁房门也是同一时间被打开，一位少女从中走了出来。

    少女的身材纤瘦苗条，肌肤若冰雪，一头瀑布般的蓝色长发披散在背后，深蓝色双瞳。

    身着一身黑衣，脸上蒙着一层黑纱，朦胧之中倒也能看出来她的清秀隽丽的面庞。

    “你好啊！”唐天自来熟的和这位同样是少女打着招呼。

    少女楞了一下，随即也是微微点点头。

    “我叫唐天，你叫什么？”唐天一个人颇感无聊，反正都是去吃早饭的，主动走到她的边上聊了起来。

    “我叫叶泠泠！”少女对于唐天的热情有些不知所措与躲避，一向清冷的她悄然拉开了一步与他的距离。

    唐天听到名字也是想起了剧情中的这个姑娘了，似乎是一个挺强力的辅助魂师！

    对于辅助系唐天一向抱有很深的好感的，更加热情的聊到：“你是天斗皇家战队的队员吧？加入天斗学院多久了啊？我是昨天新加入的成员，唐天！”

    ...

    “蓝色头发虽然很好看，但是我感觉黑色头发会更仙啊！”

    “天生的！”

    经过一早上的努力，唐天成功拉着这位小姑娘陪着他一起前往已经更名为史莱克学院的蓝霸学院去。

    “你这么热的天，你带着面纱不会长痱子吗？”

    “我不热！”被唐天的问题气到了，性子一向冷清的叶泠泠鼓着腮帮子闷声道。

    “对了，你说你们九星海棠武魂只能同时存在两个，是不是因为生的比较少啊？”唐天一边赶路，一边主动跟着这个小姑娘打趣着。

    叶泠泠闻言，瞪大了眼睛看着唐天，脸上带着浅浅的红晕。

    “哦，你还小，我没说你多生！你想，武魂衍生这东西他哪里知道已经存在几个啊？所以说，按道理而言，肯定...”

    唐天脸皮厚不断的插科打诨，叶泠泠时不时怒视着他，但又时不时被其逗笑。

    路上倒也颇为融洽！

    经过半个时辰，倒也慢慢走到了史莱克学院门前。

    “学院是个好学院！”唐天看着门前标注着只收平民的注视，倒也忍不住夸赞起来了。

    “嗯，我本来就是想加入这个学院的！但我娘怕我受到影响就联系了独孤雁小姐，把我送到天斗皇家学院中去了！”叶泠泠也是难得主动说了这么多。

    “走吧，进去看看！”唐天对于主角团其他人物倒是颇有兴趣的，主动拉着叶泠泠走进了史莱克学院。

    一路上习惯唐天这么主动（厚脸皮）的性格了，叶泠泠仿佛忘记了挣扎。

    在黑纱遮掩下，一抹淡淡的红晕浮现在其脸庞之上。

