    “木瓜？这是什么瓜，我好像...没怎么听说过。”

    “你不吃这玩意儿？”

    “嗯...”苏绣儿侧着头想了想，回道，“西瓜、冬瓜、南瓜我常吃，这木瓜嘛，倒是没有什么印象。”

    “这就对了！”

    怪不得对A呢。

    林易这一嗓有点响亮，让苏绣儿不禁问道：“林大哥，什么对了？”

    “没什么，苏姑娘，这木瓜你拿着，一定要常吃，以后就让你们家厨子多做这个给你吃，绝对有好处！”

    “好，林大哥，你送的我一定吃，一会儿回去就让徐婶拿去煲汤，她对食材这些东西可懂了，没有徐婶不会做的。”

    林易忙说道：“不一定要煲汤，做个木瓜雪梨、木瓜燕窝什么的，都不错。”

    “好的。”苏绣儿乖巧的点了点头，向后招手，有仆人立即过来将两个木瓜接过收好。

    接着，苏绣儿将煎好的汤药和熬好的兔汤递给林易，关心地说道：“林大哥，我看你的病已经好的差不多了，这汤药你再喝一副，巩固一下，明儿应该就不需要了。还有这兔汤，你也喝了吧，对你的身体有帮助。”

    林易也不推辞，这毕竟是人家的一番好意，欣赏接受了。

    “谢了，苏姑娘，时候也不早了，你赶紧回去用晚膳吧。”

    “嗯。”苏绣儿转身，回首道，“那林大哥，我回去啦，赶明儿再来拿碗筷。”

    这是想要多和自己亲近亲近的意思呐，林易也不好多说什么。

    上轿前，苏绣儿又回头对着林易一望，眉眼带笑，那双眼睛笑起来就像一对漂亮的月牙儿。

    糟糕...

    是心动的感觉...

    ......

    第二天中午，林易正躺在门口的躺椅上把玩着手里的异兽蛋。

    这躺椅制作可精致着呢，是林易在鱼嘴街淘来的。

    这鱼嘴街是什么地方啊？

    花鸟虫鱼、古玩明器的场所。

    为何叫鱼嘴街呐？

    因为这街的造型就像一条鱼，鱼嘴窄，鱼肚宽。

    易进难出。

    含有招财纳福、财源长久之意。

    在这里做买卖的，大都是见识过大场面的。

    像这乱世，能有闲钱来买花鸟虫鱼的，那得是什么人呐？

    更别说古玩明器了，这可不是普通老百姓玩得起的东西。

    你问林易到那儿干嘛去啦？

    林易不是去鼓弄这些玩意儿的，他是去淘宝来着。

    全城最大的二手买卖市场，也在这地儿。

    林易抽着空，在那儿淘了件躺椅。

    红木精制而成，木质细密坚硬，包浆自然莹润，造型简洁古朴，牙板雕花蝶纹，色泽幽静沉寂。

    一两二钱银子，不亏。

    ......

    好容易悠闲一阵，林易捧着异兽蛋对着阳光，啧啧称奇。

    这蛋在太阳的照射下，竟然逐渐呈现出透明的模样。

    那蛋里充满着一团黑色的气体，在蛋壳内部来回飘荡。

    这怕不是要孵出一个恶魔吧。

    正全神贯注着呢，旁边突然一嗓子，吓得林易差点失手把蛋给打碎咯。

    “林贤弟！”

    林易好不容易将蛋接住，“嗖”得藏进袖子里。

    “哎呀，林贤弟，刚看什么呢？”

    “没...没什么。曹大哥你怎么来了？”

    “嘿嘿。”曹达华搓了搓手，坐在林易躺椅的一角，笑呵呵地说道，“我得好好感谢贤弟啊，如果不是你有心，我哪有机会和县太爷一起去嫖...”

    “嗯？”

    “额...呸！一起去陶冶情操呢。”

    “嗯...曹大哥，别贤弟贤弟的叫唤了，还是林兄弟更顺耳一些。”

    “好，好，就依林兄弟的。”曹达华站起来，拍了拍身上的衣服，原地转了个圈，道，“林兄弟，怎么样？我这一身便服平日里可不常穿，一般出去约会的时候才会换上，今儿可是个大日子，我早上就拿出来把衣服挂着，唯恐起了褶子。”

    曹达华这番重视，不是没有道理的。

    那如归楼是一般人想去就能去的？

    普通人一年的银钱也不够在那里逍遥几日，就算是城里的有钱人，也不是想去就能去的。

    曹达华一个月几两碎银，就算每月只去上一两次，剩下的日子也只能天天喝西北风了。

    这次有县太爷带队，那钱自然是省下来了，能不开心吗？

    其次，此前一直郁郁不得志的曹达华最近刚破了两件案子，这时候在县太爷面前晃悠晃悠，增加点印象，升官当捕头就指日可待了。

    最后，那可是在京城里都名声在外的霜儿姑娘！

    还是个清倌人。

    这要是能做第一个入幕之宾...

    三十年的老茧...啊不是，磨练...

    都只是一种历练罢了！

    当然，这只是曹达华自己一厢情愿的奢望。

    林易瞧见曹达华如此重视，觉得自己这片心意没有白费。

    “不错啊，曹大哥，看起来人模人样的。”

    人模人样？

    就在曹达华还在琢磨“人模人样”这个词到底是褒义还是贬义的时候，又有人来了。

    “嗨...”

    林易闻声一瞧，嘿，多隆！

    林易这小铺子好久没有这么热闹了。

    “哎呀，林兄弟，我们又见面了，真是一日不见，如隔三秋呀！”

    “多隆兄。”林易从躺椅上站起来，亲切地扶住多隆的手臂，道，“你可真不厚道啊，在苏府寿宴上，也不提醒老弟那丁松是知县大人的外甥，害得我昨儿差点被暗算了。”

    “林兄弟，你瞧你说的是哪里话。如果我告诉了你，那岂会有你当街使出观心之术的壮举，让人人都为你竖起拇指称赞？”

    多隆这厮...貌似总是出状况，但听他解释，似乎获益的都是林易。

    上次在寿宴上也是，卡着骨头引起了丁松的注意，结果让林易不得不出面赢了绣帕，也被他说成是做了一件美事。

    “嘿，好话都让你给说了。”

    “那必须的呀，说不定我多隆就是你林兄弟的福星呢。”

    说罢，多隆又向林易鞠了一躬，道：“无论如何，还是要感谢林兄弟没有忘记我多隆，在县太爷那儿提了我的名字，真是令我无比感动。”

    ......

    曹达华和多隆早就认识。

    同是衙门冷落人，惺惺相惜老相识。

    这三人聚到一块，聊起天来竟然还颇为投缘，谈天说地，相见恨晚。

    尤其是那多隆，外表看起来挺老实的，但一谈起如归楼来，竟然口若悬河，滔滔不绝，给林易恶补了一把青楼知识。

    多隆道：“你们俩可知，即便是这青楼，那也要分个三六九等。”

    曹达华对这个话题很感兴趣，问道：“怎么个说法？”

    “一般一二等的青楼，名字颇为文雅，以‘院’、‘馆’、‘阁’为主，而三四等的青楼，多以‘室’、‘班’、‘楼’、‘店’、‘下处’命名。”

    曹达华眉毛一挑，道：“多隆兄，这不对呀，那如归楼可是咱们城里数一数二的青楼，按照你这么划分，岂不是成了三四等的青楼了吗？”

    多隆似是早有准备，笑着说道：“嗨，曹兄弟，你是不知，这如归楼的名字，可是有说法的！”

    ......

