    苏明安将明留在驾驶室，走上长廊，面对一走廊的尸体。

    尸体的脖颈处有着一道极深的剑痕，伤势都是一击毙命。

    这都是那些合伙计划这一场阴谋的，特级船员们的尸体。在苏明安这一路走来的过程中，他们还想埋伏他，被他直接一网打尽。

    他从他们的房间里找出了不少注射器和手术刀，看来这个计划蓄谋已久。

    当然，这些船员中必定也有玩家，不过苏明安不管对方是谁都直接杀，免得他的身份消息走漏出去。

    他转身，昏暗的提灯被放在一旁，红色长发的少女正蹲在地上，玫红的花瓣点缀在她的发上，在灯火下泛着一层淡金的光。

    她正处理着这些尸体，将他们身上的罪证回收。

    苏明安看了她一眼，直接跨过这片血海，朝着外面走去。

    “哎，凛，你去哪里？”奈落在后面叫道。

    “回去睡觉，困了。”苏明安头也不回。

    “等下，凛，你还要将这件事上报给大公爵大人……”奈落立刻跟上他：“这可是大功一件，拯救了不知道多少乘客的性命呢！你把这则阴谋揭开了，大公爵大人肯定会许你很多奖励，你大可以拿这些奖励去振兴你的家族……”

    苏明安看了她一眼。

    奈落的身上也满是血迹，这个本该死在今夜的大小姐算是成功存活了下来。不知道自己已经死里逃生一次的她，现在看起来还活力满满。

    “上报给大公爵，找死吗？”他笑了声：“我问你，奈落，在亚特号启航之前，你在帝国可见过这般可以伪造尸体的药剂？”

    原本兴致勃勃的奈落面对着他的问话，愣住了。

    她的话语在嘴里转了个圈，而后突然有些明悟。就连原本揭发阴谋的兴奋都淡了下去。

    “……没有。”她说。

    “那在亚特号启航之前，你可听闻了一点半点有魂族出没的事迹？”

    “……也没有。”奈落回答。

    她记得，在亚特号出发之时，亚特帝国的魂族几乎已经濒临灭绝，这群魂族像地下老鼠一般被人们赶跑，不得不远渡重洋。

    所以，在知道身份审查严密的亚特号上，有了魂族的踪迹，她才会觉得那么奇怪。

    “那就对了。”苏明安看着她：“这么大的阴谋，这么多的特等船员联合在一起，去倾覆贵族的统治，去接管这座海上明珠……这些人，他们上下一心，准备好了此前从来没有出现过的药剂，实行计划的过程中没有出现一点纰漏……他们瞒过了贵族，瞒过了魂族猎人，瞒过了所有乘客……如果我今夜没有到这里来，甚至没有人会发现这只是一场人造阴谋。”

    他说到这里，看向一旁深邃幽暗的长廊。

    “奈落——你觉得，这么大规模的一次行动，只是这些船员们自发组织的吗？”

    “……”

    奈落不说话了。

    即使她确实不爱动脑子，也能明白苏明安话语中的意思。

    “你想怎么做？”

    她沉默片刻，突然说。

    “凛，能说出这种大不敬的揣测，你心中应该也并无几分对帝国的忠诚吧。”她说着，神情毫无变化：“于是，你想怎么做？是放任不管，当做今夜什么事也没发生，还是做出……比那些大贵族们更过分的事，比如，抢先一步，比他们快一步地颠覆这座亚特号？”

    “……”苏明安不说话，只是看着她。

    奈落突然感觉有点心慌。

    眼前的这个凛……陌生得令她无比心惊。

    他总是用着一种充满目的性地目光打量着她，像看着一个标志物，像看着一件商品，在她说出不同的话时，他的目光也会随之改变，像在衡量着什么一般。

    她天生对人的目光很敏感，对凛也是。眼前的这个突然表现出超强战斗力的凛……现在陌生得令她害怕。

    她感觉时间似乎过去了很久，又像只停留了一瞬，在青年的目光从她的身上移开的时候，她听见他突然的声音：

    “……你回去吧。”

    他说：

    “你当作今夜什么也没发生过。”

    “那你呢？”奈落忍不住追问。

    “从明天开始，救生艇会依次放下，以你的身份，坐上一艘应该没什么问题，你可以活下来。”苏明安说着，转身。

    “喂，你……”

    身后传来奈落有些焦急的声音。

    苏明安没有理会。

    他蹚过地上的血河，走出这片幽暗的长廊，带着一身血气，走上了通向上层的阶梯。

    窗外的雨“噼噼啪啪”打在玻璃上，黑云压着天空。窗户像一个个黑洞，嵌在贴着米黄壁纸的船壁上。

    忽地，一道耀眼到惨烈的火光从云层中喷吐而出，惊雷炸起，炽烈的白光照亮苏明安的脸。他侧头望去，一道细长的电光正从云层中利剑般劈下。

    ……雨越下越大。

    他看了眼挂钟，时间已经逼近凌晨四点。

    这正是亚特号上的乘客熟睡的时间。

    空间震动在他的左手蓄势待发，他的右手，则提上了一柄银亮的长剑。

    在转过拐角，准备踏上六楼的阶梯时，他看见了守在那里，一身黑色制服的中年魂族猎人。

    负责保护公爵的魂族猎人普勒此时也抬起头来，正与他视线相对。

    “六层为公爵住所，闲杂人等禁止入内……嗯？”

    普勒看了这夜间行动的青年一眼，忽的闻到了他身上的血气。

    他的眼神立刻冷了下来，无论对方是谁，敢提剑走上这第六层，他就有将对方制服的义务。

    ……不能让这种危险的人物靠近大公爵大人。

    他伸出手，抢先一步，伴随着他手腕处的一道血光亮起，一道气势极强的红色亮光风一般猛然刮了过来。

    “哗——”

    一声海浪般的声响响起，气势汹汹的红色光波刮过苏明安的身体，他听到了系统提示声。

    【受到（魂系爆裂光波）笼罩，正在进行判定……】

    【判定成功，体质>40点，力量>30点，完全免疫爆裂效果。】

    ……

    红色光波一闪而过，像是一道虚幻的光芒在他身上一闪，而后再无动静。

    苏明安不再停留，立刻上前，朝着堵在楼梯口的魂族猎人一剑砍去。

    从刚才的判定来看，魂族猎人的实力相当强。

    总判定的点数超过七十，还是分散判定，判定水平相当高。魂族猎人的实力可能便是亚特号这个小地图的巅峰，boss一般的存在，和当初的亚麻应该差不多。

    下一刻，苏明安便发现，自己的判断没错。

    高达69点力量值的一剑，被面前的中年人挡了下来。虽然对方是撑起的一个防御罩，并不是剑与剑之间的对碰，但能抗下这一击，已经说明了对方实力不弱。

    不过，对方的力量值明显没有他高，防御动作有些崩坏，防御罩的边角也开始开裂。

    苏明安直接加大力道，长剑往下压去。

    “哗啦”一声脆响。

    如同破碎的蓝色玻璃片一般，防御罩一瞬爆裂而开，苏明安的一剑砍入对方肩头，鲜血如箭一般飙起。

    【HP-567！】

    【HP-150！（真实伤害！）】

    鲜红的数字，一瞬跳动出来，苏明安看见对方的左手，已经举起了一支镶嵌着朱红宝石的手枪。

    ……

    【检测到战斗情况，进入boss战模式。】

    【当前boss（普勒），战斗力：1600】

    【胜率对比：86%】

    ……

    1600的战斗力。

    如果有玩家想暴力夺取这艘船只，首先就要击败三名1600战斗力的魂族猎人。这几乎是一个不可能的任务。

    ……但自己除外。

    他盯着那支手枪完全对准自己，看见面前的普勒收紧肩膀，让他的剑卡着不能拔出，看着对方那蓄着胡须的脸上露出了胜利的笑容……

    “嘭！”

    子弹出膛，一枚血红的流光一闪而过，像破开空气一般朝他的额头袭来。

    泯灭在亚尔曼之剑上一闪而逝，他毫无阻滞地拔出剑，在对方后退的同时，手中的剑刃也一瞬脱手，精准无比地钉在对方的脖颈处。

    ——那里正显现着一个血红的光圈，正是弱点洞悉技能的战斗提示。

    “嘭！”

    【HP-1219！（致命伤！弱点洞悉破招加成！）】

    【HP-200！（真实伤害！）】

    普勒重重倒在墙壁边，被一剑直接钉在了墙壁上，整片船舱都猛然震动了下。

    “叮当”一声，子弹落地，像被空气猛然压住了一般。

    苏明安及时开启了未来之心的压制技能，防止自己被一枪爆头。

    面对这种枪械类的攻击，能量压制效果极其有效。他现在已经能勉强控制一点能量压制的控制范围，不至于连着自己旁边的楼梯天花板一起坠落。

    他喘了口气，上前去拔剑，听到了系统的提示声。

    【*你杀死了普勒（亚特号·A级魂族猎人），Exp+3000！】

    【你获得猎人勋章·A级*1】

    【猎人勋章·A级：持有此勋章，可向魂族阵营换取魂族积分，魂族积分可在魂族阵营关键npc处换取装备和道具。】

    ……

    金灿灿的勋章，出现在了他的手上，中间是一枚血红的宝石，两边由金色的麦穗将其包裹，看上去式样浮夸。

    他将勋章收进背包，走近普勒的尸体。

    他已经意识到，魂族猎人的实力确实不弱。只是因为自己的战力已经到了1900，且对方是攻高血薄的配置，被一剑刺穿了喉咙，才会让这场战斗这么短暂。

    他不知道另外两名魂族猎人去了哪里，又是否是配置枪械的战斗方式，但他知道其中一人，是那个之前跟在萨娅身边的老爷子。

    他在上一周目追那四名作死玩家的时候，也遇到过那老爷子一次。老爷子应该是负责夜间巡逻的猎人。

    而剩余的一人，应该负责保护另一名身份高贵的贵族，就是不知道保护的是谁。

    他在普勒的身上搜索了一下，甚至捡起了对方的枪支试了试，却发现无法使用。系统显示的也是“破损的枪支”。

    他将枪塞入背包，走过普勒的尸体，看向一旁那扇金色的大门。

    这第六层倒是不像其他楼层有着很多房间，整条走廊只有这一扇大门。

    看来那位大公爵的住宿条件倒是不错，整个六楼都是他的。

    他刚刚和普勒的战斗时间极短，几乎是一个照面就分出了胜负，没什么大动静，里面的公爵应该还没被惊醒。

    他走上前，没有暴力破门，而是直接空间位移进入。

    白光一闪，他看见了一片黑暗。

    落地是柔软的地毯，这间房间似乎极大，像是客厅。

    他沿着墙往里走，没有发出半点脚步声，在走了一段距离后，他看见旁边的房门有缝隙里漏出的光。

    ……这里面应该就是那个大公爵就寝的房间了。

    看着光……是人还没睡吗？半夜里处理公务之类的？

    他现在前来，主要是想要看看这个大公爵的态度。他几乎可以肯定，亚特号上的这一系列事件，都是由这个地位最高的大公爵一手策划。底层的船员根本不可能合力弄来那样的药剂，也不可能在那么强的魂族猎人眼皮底子下随意杀人。

    杀了普勒，是为了让大公爵无路可退，在面临绝对的武力压制下，想要活命，大公爵就只能依赖他。

    他没有犹豫，面前只是扇木门，在泯灭出手后，他很轻易就推开了房门。

    “吱呀——”一声，房间内灯火闪烁。

    掠过高高耸起的金属架和播放着轻缓音乐的黑胶留声机，他看见一张大床在房间的正中央，纱帘披下，内里有着一个被被子裹起来的凸起。

    他直接上前，一把掀开被子。

    没有刺耳的尖叫，也没有求饶声。

    苏明安手僵在空中。

    他看着躲在被子之下的，传说中的，亚特号上地位最高的大公爵，愣住了。

    眼含泪水的，目测年纪不超过十五岁的金发小少年，正缩在床上。少年穿着一身洁白的睡衣，身形瑟缩，一双湛蓝的眼睛，此时正看着他。

    “公爵？”苏明安不禁发出疑问。

    公爵原来这么小的吗？

    观念有些先入为主，他还以为公爵该是个四五十岁的大叔。

    小少年抬头，有些奇怪地看着他。

    “怎么了？”小少年歪着头，眼神有些懵懂：“苏凛……大人。”

    苏明安的动作停住了。

    他看着眼前这个神情表现得十分敬畏的帝国大公爵，听着对方的称呼，忽地感觉自己……似乎发现了什么了不得的事情。

    “苏凛大人。”小少年伸手，拽住他的衣角：

    “您吩咐的事情，我已经全部安排下去了，您……深夜前来，是还需要我再做些什么吗？”

