    突然出现的喷火龙浑身沐浴着蓝焰，他挥动着宽大的翅膀直冲半空中，同时，口中还望广场半空吐出一个高度浓缩的蓝色巨型火球。

    最后，喷火龙直直的撞向这个蓝色火球，然后毫无障碍的没入其中，并且在其中张开自己的宽大双翼。

    一时间，喷火龙宛如化身为太阳神，伴随着太阳的照耀，蓝色的火球与喷火龙浑身上下都散发着耀眼的蓝光。

    随后，伴随着喷火龙一声巨大的怒吼，其周身那个高度浓缩的蓝色火球顿时炸开，一阵剧烈火焰爆炸在半空中出现，大量火雨纷纷从半空中落下。

    但当观众都以为要遭殃而想要逃离的时候，这些从空中落下的火雨像变戏法一般，骤然消失在众人的眼前，并且在一连串“噗噗噗~”的声音中化为一朵蓝色烟花，令现场的众人又惊又喜。

    “好厉害的火系能量掌控力，这一只喷火龙真是不简单呐。”

    艾露莎刚才也是吓了一大跳，下意识就想要拿出精灵球来解围，此时见到半空中不断出现的蓝焰烟花，不禁为之赞叹道。

    “确实很不错，是个不错的对手。”

    一旁的佐藤枫也目睹着这一只喷火龙的表演过程，在称赞的同时，脸上也露出一丝凝重。

    通过系统的探测能力，他已经将眼前这一只喷火龙的资料看在眼里了，等级足足有72级这么多。

    而且，假如不出他所料的话，这一只迈入天王级的喷火龙，他的主人正是将佐藤枫视为劲敌的爱丽丝。

    果然，正如佐藤枫所预料的那样，喷火龙的表演结束没多久，爱丽丝就在一群人的拥簇下登上架在广场中心的舞台上，然后享受着观众们带来的热烈掌声。

    “枫，那位小姐不正是之前找过你对战的那位吗？我记得她叫爱丽丝。”

    艾露莎见到此时在舞台上魅力四射的爱丽丝，握住佐藤枫的手不禁微微捏紧一点，然后转过头对着佐藤枫说道。

    身为女人的直觉，她隐隐约约的从爱丽丝身上感觉到一点威胁感。

    “啊，是叫爱丽丝没错，周围的人都喊着呢，这家伙真是越来越强了，才几个月没见，居然已经顺利迈入天王领域，以后遇到她，估计要展开一场恶战了。”

    佐藤枫感觉到手臂上的温软小手力度的变化，顿时微微一笑，左手突然将艾露莎的细腰抱住，然后用心电感应对着此时有些面红耳赤的艾露莎说道。

    面对佐藤枫这突如其来的袭击，艾露莎心里羞得不行，但也没有反抗，安安静静的让佐藤枫继续抱着，然后与佐藤枫一起看完眼前这一场精彩的小精灵竞技表演。

    看完小精灵竞技表演，时间也进入到黄昏时分，两人进入到一家高级餐厅与一众小精灵一块开开心心的吃过一顿丰盛的晚餐。

    随后，佐藤枫继续着陪着艾露莎逛完一趟夜市后，两人就一块入住到一家高级酒店中，一夜无话。

    第二天早上七点钟，佐藤枫准时醒来，不过为了不吵醒身边依旧在熟睡的美人儿，他起床的动作很轻，轻轻移开身上某条洁白如玉的手臂后，他就直接一个瞬间移动离开床上。

    可惜，当他刚离开床，床上的艾露莎就醒过来了，还一脸坏笑的看着他。

    接下来，两人洗漱一番，穿好衣服，治理好仪容，就一起离开了房间，然后来到酒店大厅中与一众小精灵一起吃早餐。

    不过，两人才坐下没多久，一名不速之客就来了。

    来的人正是爱丽丝这一名佐佐木家族的千金大小姐，其身后还跟着贴身女仆圆子，并且身边还站在着一个人，这个人佐藤枫也认识，正是许久不见的休斯·鲁道夫。

    “真是巧啊，佐藤枫，没想到居然能够在这里遇到你，我之前说过的，我会挑战你的，现在我也已经进入到天王领域，所以，我要挑战你。”

    爱丽丝很直接，一上来就说明自己的目的，目光灼灼的盯着佐藤枫说道。

    事实上，这根本不是什么巧遇，在昨天，爱丽丝同样注意到了与艾露莎一起的佐藤枫。

    因为喷火龙在一个月前成功进入天王领域的缘故，爱丽丝挑战佐藤枫的信心大增，当时她在舞台上看见人群中的佐藤枫，要不是有圆子拦着，她差点就忍不住想要下去直接当面向佐藤枫发起挑战了。

    但表演结束后，佐藤枫早就不知去向，这让爱丽丝很失望，好在在钞能力的帮助下，外加佐藤枫和艾露莎并没有掩饰自己的身份，她很快就找到佐藤枫入住的酒店。

    然后，就有了如今的这一幕。

    “没问题，我答应了，不过我时间不多，只能够答应你进行一场一比一的对战，这样可以吗？”

    人家一个女孩都当面挑战了，佐藤枫还能够拒绝不成，自然是选择答应下来，点点头说道。

    “好，场地我已经订好了，就是附近的一间高级小精灵对战会所，等会圆子会将具体地址告诉你，对战时间定在10点钟，我会在那里等你的。”

    爱丽丝见佐藤枫答应下来，脸上立即露出一丝笑容，然后不给佐藤枫反悔的机会，迅速将场地和对战时间定下来。

    一说完，她就一脸兴奋地带着休斯离开，看样子是要现在就过去那一间对战会所。

    “佐藤枫先生，这就是小姐今天包下的那一间对战会所的详细地址，请您务必要来。”

    圆子见到爱丽丝离开，她也立即从身上取出一张卡片，然后将其双手奉上，一脸恭敬地对佐藤枫说道。

    待佐藤枫取走卡片，她就迅速跟上已经走出好长一段距离的爱丽丝。

    “将场地的决定权交给对手，这没问题吗？”

    等爱丽丝等人离开后，艾露莎顿时有些担忧的向佐藤枫询问道。

    “没问题，这几个月时间里，我和巨沼怪可不是原地踏步的，是不是啊，巨沼怪？”

    佐藤枫闻言，摆摆手，一脸轻松地说道。

    “卡，卡莫~”

    正在忙着吃一只大龙虾的巨沼怪听见佐藤枫的话，顿时口齿模糊地点点头说道，然后向艾露莎做出一个没问题的手势。

    