    “真他娘的倒霉。”苑陶一边跑，一边骂道，“通天箓没得到就算了，连老子那么多护身法器也搭进去了！现在没有一点安全感！”

    身旁的高宁笑眯眯道：“遇到老天师，能逃得了一命就不错了，咱们又不是那帮毛头小子，老天师有多大的分量，咱们心知肚明。”

    “我看苑施主那么大的火气，是因为差一点就杀死陆施主了吧？”

    苑陶冷哼一声：“是啊！就差一点！要不是该配合攻山的时候，山底下没一点动静，没能牵制住老天师多一点时间，我们说不定已经得手了！”

    高宁也疑惑道：“确实奇怪，说好的山下有人配合，怎么到现在一点动静也没有？山下要是再闹出点动静，山上也不会败得那么快。”

    “已经上山的没死也被抓得差不多了。”苑陶阴恻恻道，“这回损失那么大，主导这次行动的掌门又要付出什么代价？”

    高宁说道：“掌门应当是有所安排的吧？苑施主应该冷静下来，咱们这边拖住陆施主那么久，还顺道拖住了老天师那么一段时间，那边说不定已经得手了。”

    “最好是这样。”苑陶拍了拍自己的衣服，不再说话。

    “先休息一下再下山吧。”高宁率先停下看向身旁脸色苍白，额头冒虚汗的窦梅，“你受了伤，这回就不该一起上龙虎山，料掌门也说不了什么。”

    窦梅跟着停下，喘了口气，不在意道：“我的伤势没什么大碍，只要不剧烈与人交手就不受影响，这回要是我没来，你们想要对付陆瑾可没那么容易。”

    高宁点了点头：“也是，陆家刚烈，陆施主生性更加刚强，要是没有你，咱们拖住他也难。”

    苑陶不甘道：“要不是天师到了，陆老爷还不是仍由咱们拿捏，那通天箓也早已经是咱们的了。”

    高宁与窦梅都没有搭话。

    过了片刻，窦梅向四处看了看，疑惑道：“沈冲和咱们分头，现在怎么还不见他跟上来。”

    “不知道，现在龙虎山那么乱，或许因为什么事情耽搁了吧。”高宁摸了摸光头，“沈冲我不担心，倒是担心夏禾，那小妮子追张灵玉到现在也没回来。”

    窦梅微微一笑：“我刚才已经给他们发了短信，应该会准时下山集合。”

    高宁呵呵笑道：“咱们四人合在一起才是四张狂，异能彼此补充，威势大增，分开了要是被人各个击破，可真是要成为异人界的反面典型了。”

    苑陶插嘴道：“反正咱们必须撤走，不能在山上等人，跟不上来就是他们……”

    巨大的气势毫无征兆地扑面而来，扩散的蓝炁如同波涛般狂涌而下。

    一直没有放下警惕之心的苑陶猛的一脚踢开亦步亦趋地跟在身旁的憨蛋，自己向后亡命闪避，险之又险地才逃到蓝炁的覆盖范围。

    擦了擦眼睛，看清眼前的场面之后，吓得心胆俱裂，差点转身就逃。

    “你是……”

    树木还在晃动，树叶不断落下。

    高宁瘫坐在地，头顶上是一只裹在蓝炁之中的手掌。

    蓝炁迅速回缩，显露出了站在高宁身前的一道年轻身影，正是吕真！

    “你们应该哪里也走不了。”他抬眼看向苑陶，轻声说道。

    非同寻常的炁像是闪烁的点点彩光，从笑眯眯的窦梅身上飘出，萦绕在高宁身周，让高宁失去了对炁的控制，否则他刚才怎么会那么简单就落入他人的手里？

    高宁只是看了一眼吕真，已经没有笑容的脸就转向了窦梅：“到底是为什么？”

    窦梅眼中蓝芒一闪而逝：“高宁，别在错误的道路上越走越远，我这是在帮你改邪归正。”

    “你变了……不对，吕家！”感受着自己动荡的魂魄，高宁恍然大悟，“明魂术！”

    他有些苦涩地笑了一声：“那时候我以为是我救了你，原来只是丢下的一只饵……”

    “你到底是谁？！”强烈的危机感下，听得一头雾水的苑陶进退不能，他感觉自身已经被锁定，只要一动，那么就会迎来最危险的局面。

    “这位就是最近名声大噪的吕家的那位吕真，苑施主还没有认出来吗？”高宁艰难的扭头，“看见这些蓝炁了吗？这就是吕家秘不示人的明魂术了，既然见到了明魂术，那苑施主恐怕也逃不走了。”

    “吕真，明魂术……”苑陶忌惮地看了眼窦梅，心中后怕不已。

    刚才要不是这个女人的所有精力都放在高宁那个和尚身上，而是给他来这么一下，现在他肯定也是生死操之人手了。

    苑陶对吕真这个在异人界，尤其是全性里面早就传之甚广的人物自然也有几分了解。

    先是杀王家宿老，令王家伤筋动骨，后来又将四张狂追杀得凄惨无比，不得不联系丁嶋安救命。

    这样的人物已经足够危险，他的护身法器要是完好无损或许可以拼一拼，但是在诸多法器都被陆瑾破坏之后，苑陶自认现在的自己远不是那个气势惊人的年轻人的对手。

    而且从来没有听说过吕家的这个年轻人会明魂术的消息……

    将眼前一幕与这个消息联系起来，苑陶好像想通了什么，但是也意识到了自己处境的危险。

    正如高宁所说，既然看到了这些东西，那么吕真肯定不会让他离开……

    心念电转，苑陶不敢再犹豫，一把夺过憨蛋手中的包裹，拉开拉链，取出两双白色兔鞋扔到地上。

    “憨蛋，快！”苑陶自己穿了一双，又急切招呼了一声憨蛋。

    两人穿上兔鞋，还没来得及驱动，忽然身体一软，丹田内的炁瞬间紊乱，连带两人的身体也变得软绵绵的，差点跌倒在地。

    “改邪归正，你们为什么要抗拒呢？”窦梅笑吟吟说道，声音里充满着慈和。

    闪烁的炁自她张开的双臂之间如同飘荡的萤火虫一般，向苑陶两人飘去。

    “窦梅！你醒一醒！不要被人家控制住了！”

    苑陶拉住憨蛋谨慎后退。

    “控制……”窦梅一怔，脸色更白，双眼中诞生稍许迷茫，自身的炁也紊乱了片刻。

    

