    唐玉锦虽然很漂亮，但她脸颊无肉、克夫之相。

    况且唐玉锦的眉宇之间暗含暴戾之气，唐玉锦这女人可是狠角色。

    陈阳一口咬定唐玉锦给她的父亲和丈夫下了毒。

    “你好大的胆子，竟然诬蔑我。”唐玉锦勃然大怒，“这事情不会就这样算了，我现在就找我的律师，要告到你进监狱。”

    唐玉锦怒不可遏地要离开，但陈阳却挡在了唐玉锦的身前，“我话还没说完呢，其实想要验证我说的是真还是假，很容易，只要带你丈夫去检查，他的症状和你父亲很相似。唯一不同的是他年轻，会比你父亲症状轻，但不超过一个月，你的丈夫也会丧命。”

    就在所有人都以为唐玉锦会怒气冲冲推开陈阳时，唐玉锦竟然出奇的冷静，“你是谁？”

    “我就是一名医生。”陈阳看了看唐玉锦，“我刚才和孙警官已经找到那个帮你下药的佣人了，我的鼻子很灵，你这一次用的毒是噬心花的粉末，这种花是剧毒，但极少有人见过。你来的时候，就把噬心花的粉末放在你的包里面，很不幸，有少量的粉末漏在你的包里，只要把你的包拿去检测，真相就大白了。”

    孙怡然听到陈阳这话，她径直走向唐玉锦面前，伸出手，“现在，请把你的包给我们，我们会带回去检测。”

    哈哈！

    突然间，唐玉锦发狂得大笑。

    “你们不用查了，我承认是我下的毒，我恨我的父亲，他剥夺了我的爱情，强迫我和恋人分手，嫁给了一个变态，他虐待我，我过得生不如死！”

    唐玉锦目光凶狠地直视唐雪韵，“都怪你那个该死的妈，是她把那个变态介绍给我的父亲，我恨她！”

    唐雪韵被姑姑这凶狠的目光直视着有些心慌，她向后退了两步，被陈阳的胳膊抱住！那一刻，唐雪韵感觉到了依靠。

    这些年来，她在唐家只能依靠自己。

    但现在，她却感觉多出了一个人可以依靠。

    她不再退让，迎着唐玉锦的目光，“婚姻是由我们自己决定的，你可以不顾一切地追求你的爱情，姑姑，是你自己不肯放弃一切。”

    唐玉锦突然歇斯底里大吼道，“这和我有什么关系？都是那个该死的老东西，是他要我嫁给那个变态……。”

    孙怡然拿出手铐，铐住了唐玉锦的手腕！

    唐玉锦在被带走之前，她的眼睛望向陈阳，“你是怎么知道我身上的伤？这伤只有我的私人医生知道！”

    “我说我能透视，你信吗？”

    不等唐玉锦说话，孙怡然已经骂道，“流氓。”

    “开个玩笑，别当真。”陈阳笑道，“我是随便猜的，谁知道竟然猜中了。”

    唐玉锦被带走了。

    陈阳不仅再次救了唐耀祖，还找出了下毒的真凶。

    唐耀祖为了感谢陈阳的救命之恩，给了陈阳一栋位于浅水湾的豪宅。

    浅水湾可是豪宅小区！

    因为位于寸土寸金的市中心，浅水湾小区里面任何一栋普通的住宅都上千万。

    唐耀祖送给陈阳这栋更是价值两千万。

    “这房子物业费很贵吧？还需要买家具、装修，都是一笔不小的开支。”陈阳手里面拿着房子钥匙，对唐雪韵说道，“要不我给你打一个折，市场价两千万，我只要你一千五百万，你转手就能赚五百万，怎么样？”

    “那你和我结婚！”唐雪韵回道。

    “这个算了……既然是豪宅，就应该去看一看。”陈阳说道，“我们家确实需要一个大房子住，叫上我的父母和妹妹，一起看房子去。”

    “那我也一起去！”唐雪韵说道。

    “不行。”

    “为什么？万一你的父母喜欢我呢？”唐雪韵露出了笑脸，“我很会讨人喜欢的，我保证你的父母一定会喜欢我，更何况，你刚才不是也说是我的未婚夫吗？”

    “那……那是因为我看你可怜。”陈阳说道，“见你被你的叔叔和姑姑欺负，所以才说是你的未婚夫，我只是想帮你。”

    “那就好人做到底，和我结婚。”唐雪韵说道，“只有这样，我才能留在唐家，保住我父亲的创立的公司。”

    “你的父亲创立的公司？”陈阳问道。

    “这事情说起来话长，总之我有我必须留在唐家的理由，我并不是真为了唐家的家产。”唐雪韵那漆黑的眼眸望着陈阳，“只要你肯帮我，你要什么都行，只要我有的，都可以给你。”

    “我再说一遍，我不会和你结婚。”陈阳迈步就走。

    唐雪韵脸上露出失望的神色！

    但此刻，又听到陈阳说道，“你不是说陪我去看房子吗？那是你们家的房子，有你当向导的话，应该省很多的事情，一起去吧！”

    “嗯！”

    唐雪韵露出了笑容，快走了两步，紧紧挽住了陈阳的胳膊。

    “唐雪韵，你别这样，我告诉过你，我有爱的人。”陈阳说道。

    “我知道，是那个张雪瑶。”唐雪韵不以为然地说道，“我只要你的人，你的心可以给她。”

    “……！”

    这话怎么听起来怪怪的。

    陈爱国是公交车司机，他的公交车就经过浅水湾附近！

    接到陈阳的电话，让他带着全家人来浅水湾看房，陈爱国还以为儿子出了什么意外。

    浅水湾那是他们这种普通小市民能买得起的吗？

    就连想都不敢想。

    “爸，我今天救了一名富豪的命，人家送给我的。”陈阳说道，“你就放心大胆的来看房吧。”

    在去浅水湾的路上，陈婉婉搜索着浅水湾的房价。

    “爸，这房子两千万，哥哥怎么能买得起？”陈婉婉马上就要读大学了，一直都在打工赚学费，陈阳刚刚才给陈婉婉转了九万学费，“我感觉哥哥最近很古怪。”

    陈婉婉这样一说，陈爱国夫妻两人也感觉陈阳最近确实有了一些变化。

    不过，他们两人相信自己的儿子，知道儿子绝对不会做坏事。

    全家人来到了浅水湾门口，结果就被门口保安给拦住。

    这里可都是有钱人，陈爱国这一家人一看就是没钱的小市民。

    最近短视频流行，浅水湾已经成了网红打卡地，经常有一些为了出名的人想要混入浅水湾里面，冒充有钱人拍抖音小视频。

    浅水湾管理公司加强了管理，绝对不能让人混进来。

    “这里是你们该来的地方吗？一看就是想要出名，准备跑进来冒充有钱人。”一名保安挥了挥手，“你们快走！”

    “那个不是的。”陈爱国赶忙解释道，“我儿子让我们来看房，他在这里有一套房子。”

    “你儿子？”那名保安看了看陈爱国，“他也是这里的业主？哪栋房子？”

    “我不太清楚，我问问我儿子！”陈爱国拿了手机，刚想打电话的时候，忽然听到背后有人喊道，“你儿子不就是陈阳吗？他那个穷鬼也能买得起这里的房子，我没听错吧！”

