    萧晏感觉自己可能知道了什么不得了的事情。

    所以面前这位ad小姐姐是早就想要锁他了吗？

    也怪不得……

    当初能跟他说直接锁人。

    萧晏在女孩似笑非笑的目光下，还是主动拿起了手铐。

    算了。

    先哄人吧，锁就锁……

    亲手把自己锁起来的萧晏感觉心情有些复杂。

    “ad小姐姐满意了吗？”少年蹭过去，眨巴了下瞳眸。

    染白盯了盯少年被锁住的白皙手腕，看了几秒，感觉心情愉悦，她道：“满意。”

    “那ad小姐姐锁我想要做什么呀？”俊美少年笑着将整个身子靠向她，嗓音低软笑。

    “不做什么。”染白扯了扯唇角。

    “哦。”萧晏乖乖的嗯了一声，过了几秒，他蹦出一句话：“我以为ad小姐姐想要做我。”

    染白：“……”

    “其实我不介意的。”萧晏勾唇，眉梢轻挑间似是带笑。

    “你想多了。”染白低眸看了一眼少年精致腕骨上冰冷质感的手铐，平静道：“不好意思我没兴趣。”

    “好吧。”

    关于被锁住这件事情萧晏确实感觉有点忧伤，不过其实他还是比较想试试带着手铐做是什么感觉的。

    如果带手铐的人不是他就好了。

    当然，

    萧晏感觉这不太可能。

    他锁不了人呀。

    而在染白的又一次直播间中，

    粉丝们终于看到了失踪已久的清酒id，再次和浅白甜蜜双排。

    粉丝哇哇大哭，

    【清酒小哥哥我想死你了55555】

    【清酒小哥哥失恋好了？】

    【对不起哥哥，我就站一秒白酒cp，就一秒。】

    【清酒好不容易出来一次，我，我发誓，我就磕一次糖，我还是爱白晏cp的。】

    这个时候，

    粉丝就看到了直播间出现了一张俊美的容颜，

    修长高挑的少年走近，坐在了女孩的旁边，他薄唇间还叼着一个棒棒糖，拿着手机，漫不经心的瞥了一眼直播镜头，就把身体靠在了染白身上，他懒洋洋的打了个哈欠，白皙手指扯了扯衣领，遮住了一截瓷白隽美的下颚，低喃：“困。”

    “那你再去睡会？”染白看了看旁边的少年，说道。

    在一起之后这家伙的嗜睡症也没好，只是和以前唯一的区别就在于，他喜欢抱着她睡，不抱着她就睡不着。

    精致少年拉耸着眸子，将脑袋靠在女孩的肩膀上，看起来昏昏欲睡的，低声懒散：“抱抱你就好了。”

    猝不及防被喂了一脸狗粮的粉丝们：“……”

    【刚来就撒糖，这么欺负我们单身狗真的好吗？】

    【我特么好尴尬哦，我刚说我就站一秒白酒cp，对不起哥哥我错了QAQ】

    【总有一种出轨正好被人抓包的感觉……】

    【嗯……哥哥和白神在一起之后，越来越像是一个女朋友了，傲娇黏人，卧.槽这属性太可怕了叭，放在以前想都不敢想。】

    【我也这么觉得hhhc，傲娇小公举什么的简直不要太可爱。】

    【哥哥怎么可以这么黏人呜呜呜，犯规！】

    萧晏懒散的眯了眯眸，看了一眼那些留言的弹幕，他眉梢轻挑，唇角勾笑，“黏人？怎么，有意见？”

