    魏国新任雍凉督帅司马懿，已然到任两月有余。

    在花费月余时间巡视各部兵马后，他就一直待在扶风郡的陈仓。

    亲自督促将首起郿县的成国渠凿穿到陈仓，开辟田亩实行军屯，以供关中大军守戎所食。

    “戎卒自给，国以充实”，是司马懿一直贯彻的主张。

    早在任职曹操丞相军司马的时候，他就曾建言曰“昔箕子陈谋，以食为首。今天下不耕者盖二十余万，非经国远筹也。虽戎甲未卷，自宜且耕且守”；出任荆豫二州督帅时，也勒令各郡县大举军屯。

    如今，来了关中也不例外。

    尤其是促使曹真岁初无奈退兵、忿恚而亡的主要诱因，便是大军后续粮秣被乱民所毁。

    “足食，军心可安；军安，则关中可安。”

    在上表雒阳时，他是如此陈述的，让曹叡与衮衮诸公称善。

    亦允了他自主辟命军屯所需的僚佐，以及行军屯的策略时从北方鲜卑、匈奴部落购入耕牛而设的军市。

    其中，辟命的僚佐有二人，颇令人瞩目。

    一是扶风人，天子近臣给事中马钧。

    其人出身贫寒，有口吃不擅言谈却精于巧思。

    司马懿辟他为僚佐，是打算让他仿造大汉的筒车，用于军屯灌溉。

    这些年丞相诸葛亮迫于大汉人力不足，便开始在汉中郡、陇右等地大举推行无需人力运作的筒车进行田亩灌溉。

    亦不可免的，被魏国细作发现了筒车的妙用。

    另一则是荆州义阳人，典农功曹邓艾。

    其人也同样出身贫寒且有口吃，又少孤，是魏武曹操得荆州后，强行迁徙入汝南的屯田客。虽少有大志、胸有韬略，但受限于门第，年近不惑仍无有晋身之阶。

    司马懿坐镇宛城期间，巡视屯田时偶与之谈，赏其才学，以为干吏，乃擢拔于群。

    如今更是引为腹心，让他转军职主事屯田以及演武士卒，以备他日随军征伐。

    而设军市，则是不同。

    从游牧部落购牛马屯田，抑或皮革角筋制作甲衣弓弩等仅仅是明面上的理由。

    实际上是想借与鲜卑拓跋部、匈奴左贤王刘豹互市的机会，将魏国的影响力蔓延入北方的各大部落里，期待有朝一日能以利益诱使他们助魏国攻汉。

    再不济，也要让他们在日后汉魏大战时，不会倒向大汉。

    不料，军市刚开设不足一个月的时间，就让魏国迎来了阻碍汉军收复凉州的助力。

    缘由说起来也不意外，正是先前魏国重臣蒋济等人所建议的，将授刘豹职为朔方都护，制造鲜卑与匈奴“两雄争锋”的矛盾。

    却说，鲜卑拓跋部自迁徙至安定郡之北后，仗着魏国的军械资助，迅速降伏了鲜卑乞伏部、鹿结部以及叛逃的魏匈奴保塞大人胡薄居姿职部，又以结亲互盟等手段让苦水河流域的小羌胡部落依附，部落势力迎来了急剧膨胀。

    如他部落的势力范围，已然顺着大河向北扩张到了河套平原，将在朔方郡内的屠申泽与阴山山脉之西（狼山）的鸡鹿塞都占据了。

    这是刘豹所不能忍的。

    屠申泽一带，拥有着朔方郡最肥沃的牧场与田亩，出产几乎占了举郡的一半。

    他既然被魏国任命为朔方都护，将屠申泽讨要回来也是名正言顺。

    自然，草原上只奉信弱肉强食。

    拥有称雄河套平原野望的拓跋力微，岂能将占据的牧场拱手相让？

    他不仅对刘豹使者声称的“名正言顺”嗤之以鼻，还声称让刘豹依照草原上的规则，前来拜见自己，成为拓跋部的附庸。

    不可避免，双方的战争如期而至。

    刘豹的部落势力本就比鲜卑拓跋部弱小，且又是初来乍到，尚未得到朔方郡内大小部落的倾心，所以战事一开始就被逼得节节败退。

    不过，很快的，他就迎来了转机。

    叛逃的魏匈奴保塞大人胡薄居姿职，对自己部落被鲜卑拓跋部并吞耿耿于怀，且又担忧有朝一日，拓跋力微会为了讨好魏国，将他作为“礼物”送去雒阳治罪。

    故而，他便私下遣人寻刘豹，以同族同源为纽带，提出了合作的条件：胡薄居姿职将奉刘豹为主，而刘豹也将与他歃血为盟，两部落世代联姻共富贵。

    刘豹喜不自胜。

    召集部落所有的老王及权贵，按胡薄居姿职的要求，依着传统分别指日月立下了誓言。

    然后迎来了大捷。

    在三日后的双方大战中，作为后军的胡薄居姿职直接临阵倒戈，将拓跋力微的大军拦腰凿穿了。

    那一仗，让鲜卑拓跋部失去了屠申泽，势力范围龟缩回贺兰山脉。

    亦然奠定了刘豹在朔方郡的地位，大大小小的部落都很“识趣”的依附于他。

    拓跋力微并不甘心失败。

    但以他的心智，也猜测得到刘豹是雒阳朝廷故意遣来钳制他部落壮大的。

    因而在休整族人的时候，也趁着魏国开军市的时机，暗中指使附庸的羌胡小部落沿途劫掠刘豹的交易物资，切断刘豹获得魏国军械的机会。

    反正，魏国同样不愿意看到刘豹的部落继续壮大。

    劫掠了，魏国也不会声援刘豹。

    甚至还会喜闻乐见，冀望他们两大部落的冲突更猛烈些。

    事情果如他所料，在安定郡主事军市的魏国郭淮，在刘豹遣使者控诉时，不仅以如今汉魏战事紧张而无暇分身；还申责了刘豹作为朔方都护，竟然连区区马贼都无法击破，委实有损大魏国威。

    但拓跋力微没有想到的是，刘豹毕竟内迁入大汉塞内已久，对汉家庙堂权衡之道颇为了解。

    因而，刘豹便自发向魏国请命，声称愿意别遣三千族人入武威郡的休屠泽，为魏国监视素来不臣魏国的卢水胡。

    在汉军攻伐金城郡的时候，还可为魏国骚扰汉军的粮道。

    司马懿得闻，不假思索就允了。

    而上表雒阳庙堂的时候，曹叡与衮衮诸公直接就颁布了嘉奖刘豹忠贞的诏令。

    他们都知道，仅凭金城郡魏平部的两万将士，无法抵御汉军攻伐凉州。

    河西走廊，实际上已经是弃地。

    如今刘豹愿意请命拖延汉军夺地的时间，为魏国争取修生养息的时间，乃是意外之喜也！

    有何不可允之？

    再者，按曹真临终所定的谋画，决定汉魏双方下一次大战胜负的关键点，并不是凉州各郡的得失，而是魏国休整的时间！

    雒阳的诏令刚传到西北，拓跋力微就迅速做出了反应。

    同样声称也以三千族人从鸣沙山之西（今中卫市），绕过屈吴山脉进入已被魏国放弃的媪围县，趁机骚扰汉军的鹯阴塞，让汉军无法心无旁骛的进军金城郡或河西走廊。

    之所以遣兵，倒不是他要与刘豹争夺魏国的恩宠。

    而是他知道，刘豹的部落一旦进入了匈奴的故地休屠泽，以后就不会再撤出来了。【注1】

    也会形成从狼山和休屠泽两线夹击拓跋部的局势。

    为了自身部落的安危，他需要未雨绸缪，先行将媪围县占据了！

    -------------------------------------------------------------------------------

    【注1：休屠泽，先秦时的名为潴野泽，汉初为匈奴休屠王牧地，故而改称；隋唐时名为白亭泽，民国名为青土湖。源于上游农业开发，水域面积一直缩小，1959年一度干涸，如今生态保护，湖面再现。】

