    十天后，一脸疲惫，散发着臭味的道九言终于走出了秘境基地。

    此时，基地外站满了人，黑丫丫的一片，足有三万人。

    五大家族所有武者，由五大家族族长带领，他们站在队伍的最前面。

    九天阁的武者则分成九队，分别由欧阳娜九人带领。

    同时，九天阁的队伍也是人数最多的。

    最后则闫良德的家族。

    闫良德站在最前面，在他的身旁站着梁州牧游康明。

    看到道九言出来后，除了龙腾几个老家伙之外，所有人都单膝跪地，大声喊道：

    “龙家率众，拜见少家主！”

    “九天阁所属，见过阁主！”

    “帝都欧阳家，见过大人！”

    “帝都秦家，见过大人！”

    ……

    从龙家开始，按照顺序一一喊道，每个人的脸上洋溢着激动之色。

    特别是那些直接从普通人成为武者，且一跃成为人级境初期武者的人，更加激动。

    道九言被他们搞会了，站在那里瞬间懵了。

    疑惑的目光看向满脸笑容的龙腾，问道：“爷爷，你们这是在搞什么呀？”

    “哈哈……”

    龙腾大笑，走到道九言身边，说道：“我们这些老家伙商量好了，将家族所有人都交给你了。”

    “交给我？爷爷，你们不是开玩笑的吧？”道九言诧异地问道。

    “老龙头没有开玩笑，我们是认真的。”

    这时，姬昆和其实几人也都走了过来。

    道九言看着他们，苦笑道：“你们这是想要把我逼死呀，我这责任太大了！”

    “九言，进入秘境，相当应于一只脚踏入了鬼门关。而且我们是世俗界中人，那种门弟之见就能把这些人吞了，所以，我们必须要团结起来！”姬昆说道。

    道九言点了点头，“外公，我知道了。”

    说到这里，道九言看向那些还单膝在地上的人，大声说道：“都起来吧，接下来的十几天，你们需要做的只有一件，就是训练成军！”

    “苍天！”

    “属下在！”苍天站了出来，大声回答。

    “由你带着九天阁的人组织，在进入秘境前，我要看到一支强大的军队。本阁主要让秘境中的人惊恐！”

    道九言大声吼道。

    “是！”

    苍天再次单膝跪地，神情无比激动。

    “都带走吧，人员打乱。从此不分彼此，我们是一家人，我们都姓龙，我们的家族是世俗界龙国！”

    道九言的话，让在场的人听后，热血沸腾。

    没错，他们都姓龙，他们的家只有一个，那就是世俗界龙国。

    “秘境，等着我，我会解开这几千年的迷底，我会让你令我颤抖！”

    道九言看着有序带走的武者，心中暗暗发誓。

    同时，他也知道，一旦进入秘境，就是刀光剑影，每天过着把脑袋别在裤腰带上的日子。

    最终还能活下来多少人，他不知道。

    道九言只能通过自己努力，尽力地去保证让活下来的更多。

    龙腾等人的决定，也就是这个意思。

    道九言心中又怎么会不明白。

    可是这份责任太大太沉，压得他喘不过气。

    然而，他必须接过这个重担。

    一天后，龙家老宅。

    道九言揉着腰从房间走了出来，关门时，看着床上横七竖八地躺着女人们时，不由地摇头苦笑。

    但是，虽然累，可值得。

    又有谁能够有这种生活呢？

    道九言来到大厅，坐在沙发上，点燃一根，抽了起来。

    这时，龙思雁从外面跑了进来。

    看到道九言后，连忙说道：“出事了，港岛陈家以及洪经九父子都被人杀了？”

    “什么时候的事？”道九言一听，神色不由一变。

    “昨天晚上，是强者所为，没有查到一丝线索。”龙思雁说道。

    “如果我没猜错的话，应该是鬼王所为！”

    道九言的脑海里突然闪过鬼王的身影。

    龙思雁听后，点头道：“我感觉也应该是他。对了，宋子峰已经准备要动手了，你准备怎么做？”

    “我也不能知道，他现在在哪？”道九言问道。

    “他在距离帝都两百里外的一个小村庄上，这段时间，世俗界中很多门派的人也都赶了过去了。”龙思雁将最近一段时间的情况，告诉给了道九言。

    道九言淡淡一笑，“这些人真是找死呀，不过也好，一次解决。只是宋子峰让人头疼呀！”

    “要不你问一下临雪是什么意思？如果你不敢的话，我去问她。”

    龙思雁冷哼，脸色满是愤怒。

    “姐，你想干啥？”道九言一怔，连忙问道。

    龙思雁瞪了道九言一眼，咬牙切齿地说道：“宋子峰是她哥哥，你是我弟弟，更是她男人。现在她哥哥要害她男人，害我弟弟，就不行。”

    “既然你这个当弟弟开不了嘴，那我这个当姐姐就要说话。她还没起来吗？”

    “我起来了！”

    这时，宋临雪的声音传了过来。

    道九言和龙思雁扭头看去，只见宋临雪不知道什么时候出现在了大厅的门。

    宋临雪走过来，坐到道九言身边，轻声说道：“你姐说的对，这件事必须要有个解决的办法。我对宋家没有感情，虽然他们是我的亲人。”

    “可他们的所作所为，太令人寒心。如果可以的话，不要杀他们，彻底废掉他们修为，让他们变成一个普通人吧！”

    宋临雪捂住道九言的手，声音很低沉。

    虽然做出了决定，可心里却很难受。

    这道选择，让宋临雪很疼痛，可她又不得不选。

    道九言瞪了龙思雁一眼，抬手将宋临雪搂在怀里，轻声说道：“你别我姐的，她也是在关心我。我向你保证，我不会杀了他。”

    “嗯！”宋临雪微微点头，把头埋进道九言怀里。

    “唉呀妈呀，受不了了，鸡皮疙瘩掉了一掉！”

    一旁的龙思雁呲牙咧嘴，一脸的嫌弃，两只手还在身胡乱地挠了起来。

    龙思雁连忙站了起来，冷哼道：“我受够你们了，一大早就撒狗粮，考虑过别人的感受吗？”

    声音落下，龙思雁气呼呼地离开，一边走着一边还不停地抖动着身体，看上去好像有什么东西在衣服在咬她一样。

    “啊！我不要吃狗粮，再给老娘吃狗粮，老娘就用打狗棍揍你们……”

