    阿逸一副确定用了大力的样子，刚准备上前给父王解释呢，就见他翻个白眼晕了下来，阿逸赶紧上前接住。

    舅舅对他竖了大拇指，紧接着严大夫也是同样操作，阿逸费力的喊着，“赶紧再熬些安神药，我怕他一会儿就醒了。”

    这要是醒了非得废了他不可，他很是心虚，哪有自家儿子打老子的，他可真是大不孝啊！

    安顿好后，他们就又坐在一处着急想办法，眼看着面前就只剩下了绝路，众人脸上全都是大难临头的样子。

    林染也是无奈极了，世上没有不透风的墙，现在虽然有个假的皇上在坐镇，但是一旦得知皇上离世，那些人定会怀疑她们的。

    这些想都不用想，要说隐世也不是不行，可是她们之前那么努力不就是为了正大光明的活在这世上？

    现在为了救人而将自己置于死路，真让她开始怀疑人生了，这以后碰到还救不救啊，她还是个好管闲事的性子，以救人为己任！

    看来在这里，她从小生成的观念还是要三思而后行的，可这次也不是她揽过来的事儿啊。

    想着她就向阿逸看过去，这可真是不是一家人不进一家门！

    在众人无奈到扣腔子时，菊白灵光乍现，她踌躇一会儿后，还是先挪去了舅舅那里，眼见着他们在那纠结许久，两人才又同时看向她。

    什么情况？她此时都着急死了，若实在救不回来她之前的努力就全白费了，还会背上更惨的弑杀皇上夺江山的罪名。

    陆清川仿佛是下定决心一般，让她过去，之后又将她拉的远离人群后才道，“此时，恐怕可以用你的血一试！”

    原来她们盯上她了？那也行啊，能救人就行，她赶紧睁大眼点点头，将自己的胳膊露了出来。

    “现在不行，人太多，我想不如你去问清楚洛玲，若是有灵物的血，是否可以引得那虫出来。

    具体一定要问详细些，现在我们这些人的身家性命就都在她的手上了！

    若是可以，皇上的身体是否能承受，若是引出来后还会不会对他的身体有什么影响？

    切记，问清楚那虫子出来的时候皇上会如何？我们应该怎么保证他完好！”

    “嗯，明白了舅舅，我将她叫过来只我们三人，我再将您的疑问都问清楚可否？”这一会儿一个问题的，她传话再给遗漏了。

    “洛玲，你过来，阿姐有些话想私下问你。”说着她就将洛玲从围着她的严大夫和诸人面前拉走了。

    当着舅舅的面她就将话都问了一遍，好在这小姑娘的记忆力很好啊，她将她们一堆的问题记个清楚，然后一一作答。

    “舅舅、阿姐，若是有能吸引‘雪王’的灵物的血自然是能够将它引出来的，但是一定得保证那血顶用！

    引出后就要按照阿公当日交给我的办法，将它困在吸引它的东西上，然后迅速将它关起来。

    至于宿主则会有剧烈的身体反应，他会不断呕吐，直到‘雪王’给他身体造成的毒素全部排出后他才能正常起来。

    不过，他的身体因为受到了最大毒物的侵扰，是不会再回到以前健康的状态，以后都会很虚弱，随时需要药物辅助才能存活。

    而且因为已经到了三重，只是排毒就会要了他剩余的半条命，所以还是得让他的亲人提前做好面对的准备。”

    “洛玲，那在引出它以前我们还需要做什么准备吗？是不是需要让病人再多食用些补足气血的食物或汤药？”

    “没有用，任何吃进去的东西都是无用的，不会增加病人的一点生机，反而在病人吸收时，让它更为所欲为，因为它觉得宿主还有可以让它享受生气的机会。”

    “那你的意思就是越快引出越好？”舅舅开口问到，

    “对的，就是这样，越快越好！”她肯定得道，

    “你先去好好休息，等我们取到那血，就会让人去将你叫醒。”看来舅舅心中已经有了主意。

    看到洛玲被安排休息了，严大夫着急的过来询问，所有人都请他也去休息，可是他确定自己睡不着。

    没办法，舅舅只能给他说她养了灵物，但是只能半夜才能与那灵物沟通求血，若他想跟着治疗皇上就必须先去养好精神。

    原本是不想让他知道的，但是恐怕会让他与她们生了嫌隙，这老先生与他们也算是一半的亲人了。

    所以最后还是让他参与，只是这灵物的血要瞒着所有人才行！

    等所有人都被安排下去后，她们才坐到一起将准备做的事与阿逸说了，他听了后很是沉默，消瘦的脸上出现了无奈又感激的神情。

    他不能拒绝这个办法，因为他知道这是唯一能将皇伯父救回的办法。

    林染自今日取血后也将不再现身，她会在他们卧室的地下室里一直待着，而皇上也会在另一处地下通道里被救治。

    到了晚间，那些回去补觉的人才陆续的起来，晚餐早已备好，林染跟她们一起用的。

    然后在餐桌上就把办法说了，却说只能菊白跟她去，因为那灵物很不好沟通，人去的多了会影响到她。

    众人听到今晚就能救治，全都打起了精神，洛玲也郑重的拿出了她阿公的匣子。

    那里面有一本很古旧的书，上面的字她们都认不得，还有另外一个陈旧的木盒，里面是各种木器工具，看着上面还刻了什么文字，估计是符文。

    她没有动那书，而是将那些盒子里的工具一一捡出，像摆现代医生手术器具那般，将要用到的工具一一摆好。

    看着是刀具、很小的钳具，还有抓子，其他的她们也看不懂，反正数数有六七件，

    不过有一件她们都能猜的到，就是满身符文的一个像核桃般的圆盒子，想来应该是装那“雪王”的。

    走前她还是好奇的问到，“洛玲，那‘雪王’若是被引出后就装在这个圆盒子里吗？”

    “对，这里满是符文，能镇住它身上的戾气，封住时我也会按照阿公当日让我背会的符咒来封住它的。”

    “那封住之后呢？多久才能让它变好？还是……”

    她没有说下去，还是直接就死了？

    “这个也要看它自己了，没办法，谁让它遭到了对方的祸害被用来害人。

    若是能够挺过时间，并且将身上的毒和对方的血全都排干净后，还得再经过七日的饿养、喂它七日的清水，

    之后就一直用草药喂养它，直到它的体型恢复到原来的大小，才能让它完全变回以前的通透。

    虽然已经这样，它的记忆里还是会有对方的血气，所以若想让它变回以前能救人的样子，必得要用比那人还要灵的血才行。”

    听着这番话，林染鸡皮疙瘩掉一地，她不想养虫子啊，能不能直接让它死掉算了，她无法想象与条能害人的虫共处。

    这东西救人她是没见过，可是害人可真是不留余地，不如就让它在这世上消失，也免得再有机会被人拿去害人。

    “那要是没有灵的血呢？”她弱弱的问了句，

    “不会，这次救完人剩余的血，我会留着些，届时将它再给养过来！”洛玲很是坚定的道，看着就差捏拳头发誓了。

    “不行，你若留着那灵物必会发狂攻击人，难道就不能继续用你的血吗？”她心虚的喊着，舅舅看着正在发狂的她笑出了声。

    “可以是可以，只是这样很容易让对方再将它变为己有，若是如此，我辛苦这一遭岂不是为他人做嫁衣？

    还全都如了他的愿，人也危在旦夕，‘雪王’也完好健在。”

    “那如果是你的血和那灵物的血混合呢？它会不会听你的话？”她希冀的道，

    “不知道啊，但是它能够探的出来谁才是那个它认的主，所以估计没什么用！”

    “若是它认那灵物为主，你又怎么能控制它让它为你所用的去救人？”她闭了闭眼，

    “有这个，这上面的符咒能引导它，不过那灵物最好能在身边，它就会乖乖行事的！”她拿出一小节刻着符文的香说道，

    “洛玲，你听姐姐的，就让它认你为主，姐姐会和大家将你保护好的，不让他再有机会偷走‘雪王’！”

    她不能接受这东西天天在自己身边，所以还是让它认洛玲吧！

    她俩在这对话，众人也听个差不多，之后阿逸亲自给父王又喂了碗安神汤后，就开始将皇上抱下通道去。

    而林染也是让绿萼、蕙兰看好丑蛋儿，在大家目送下，跟嬷嬷和菊白离去了。

    舅舅将众人从出口引去通道口后，菊白就探路又将她们带了回来，直接到她们屋子的地下室里。

    这里已经全部安排好了，又等了一会儿后，菊白才将刀用火烤了，然后在她胳膊上取血。

    取了不少，有小半碗，主要也是怕唤不出那虫子。

    取出后，菊白就赶紧给她包扎，而嬷嬷则是用很厚的泡过红汤的几层布将那碗给裹了，又用陶盖将其罩了。

