    酒吧内弥漫着紧张的气息，没人想到李斯文会如此硬气，这就是初生牛犊不怕虎吗？

    看热闹的众人无奈摇头，陈天刚能把红姑娘酒吧经营的有声有色，钱和实力只是其中的一部分，更重要的他出了名的凶狠，当初争夺酒吧地盘的时候，把本地的一个开发商直接打成了植物人，对方调动了警察这层关系都未能奈何得了他。

    此刻李斯文单枪匹马的在陈天刚地盘上撒野，无异于自杀。

    “小子，你不怕吗？”陈天刚盯着李斯文，多了几分好奇。

    “怕，不能解决问题。”李斯文露出一丝诡秘的狠笑：“而唯一能解决问题的方法，在我倒下之前，拉着你当我的垫背。”

    阴冷的声音几乎让所有人打了个寒颤，就连陈天刚也感觉到背脊有些凉意。

    “兔崽子，我看你是活腻了，让刚哥给你垫背？你配吗？”郭宝坤骂骂咧咧的说完，还不忘捧着臭脚道：“刚哥，用不着您动手，我收拾他就行。”

    郭宝坤说完，提着匕首向李斯文走去，虽然知道李斯文能打，但有陈天刚在身后他一点也不担心。

    明晃晃的刀刃折射着阴寒，看热闹的客人纷纷往后退了几步，显然今天要见血了。

    所有人都为李斯文捏了一把冷汗。

    然而让众人没想到的是，郭宝坤刚走两步，陈天刚便从后面一把拽住了他的衣领。

    “老子的事用得着你参与吗？郭宝坤，你管的有点宽吧？”陈天刚说着，对着后面的兄弟一招呼，立马过来两人把郭宝坤架住了。

    “刚哥，我……我只是想帮你，您千万不要误会，我是看这小子太狂了，所以……”

    “他狂？我看你也挺狂吧？在我的酒吧收账也就罢了，还敢敲诈我这里的客人，郭宝坤，你这是没把我放在眼里啊！”陈天刚说着，一挥手道：“拉下去，你们知道该怎样做。”

    “刚哥，刚哥，您就饶了我吧，我下次再也不敢了。”

    伴随着郭宝坤的哀求声，他被陈天刚的手下直接架了出去，这番操作，把所有人都看呆了，毕竟几秒前大家还觉得两人是一伙的，就连李斯文也不禁皱起了眉头。

    “李总，满意吗？”陈天刚看着李斯文问道。

    满意么？李斯文被问的一头雾水，想要说什么，却见黑暗里走出一个人影。

    酒吧门口，陈洋等人躲在路旁，几人再也没有了往日的光辉和傲气，忐忑的互相看着，方小桐和刘月更是不停的抹着眼泪。

    “都是我不好，偏偏要出来玩，惹了这么大的麻烦不说，害的李斯文为了我们……呜！”方小桐说不下去了，哭着问道：“你们说，李斯文会不会有事啊？”

    “哎，你们看刚刚的架势，这里的老板肯定不会放过文哥的。”陈洋叹了口气道：“咱们还是想想办法吧？”

    “对，想办法。”郭凯点点头，突然道：“我们给家里打电话吧，人命关天，总不能因为害怕事情暴露不救人吧？”

    “对，打电话。”方小桐也点了下头，一旁的刘月也答应了一句。

    几人说完同时看向陈洋，后者连忙道：“我不是不同意打电话，只是现在这种情况，我们父母也赶不过来啊，况且你们想想，这是齐州，就连郭宝坤都不怕我们呢，更何况这里的老板了。”

    “那怎么办？”

    “还是报警吧，即便这些人有后台，但条子来了至少能收敛点吧？况且这个节骨眼上，也只有条子来的能快一点。”

    四人觉得陈洋说的很有道理，刚准备去电话亭打电话，却听见了他们最熟悉的声音。

    “报什么警，我又没事。”

    突然出现的声音把他们吓了一跳，转身一看，不知何时李斯文已经站在了旁边，他的身旁还跟着姜篱以及两个保镖。

    “你……你没事？呜，吓死我了。”方小桐一激动，竟然直接扑到了李斯文怀里，口中还不断的说着对不起。

    陈洋等人也都是满脸歉意的围在李斯文的身旁，仿佛一瞬间都变成了懂事的孩子。

    “别担心，我没事的。”李斯文拍了拍方小桐，然后对着姜篱道：“你派人把他们先送回酒店吧！”

    “好。”

    十分钟后，坐在姜篱的车里，李斯文靠在椅子上，缓缓地吐出一口长气。

    “姜老板，这次多谢你了。”

    “叫我姜姐篱姐都可以，但别叫我姜老板。”姜篱说着瞪了一眼李斯文：“你真是个刺头啊，白天大闹会场，晚上又在灰姑娘动手打人，你是把齐州当成你家后院了？想怎么做就怎么做？”

    “你知道那个陈天刚是什么人么？如果不是我来了，你今天甭想站着离开。”

    “姜姐，我无意给你惹麻烦，但我总不能看着那些孩子被欺辱吧？我今天在酒吧没有直接教训郭宝坤已经给足了面子。”李斯文开口说道。

    姜篱呵呵一笑：“像你这种肆无忌惮的做派，早晚会有苦头吃。”

    “吃点苦头，总比让我低头强。”李斯文微微一笑：“姜姐，你为何会突然出现。”

    “有你这样的麻烦在身旁，我当然要派人看着你点。”姜篱揉了揉自己的太阳穴：“怪不得宋老千叮万嘱的让我照顾好你，你还真是颠覆了我对商人的认知。”

    “其实我一直想问你，宋老到底怎么样了？”李斯文说完，顿了一下道：“我可不可以见见他老人家。”

    “宋老的身体状况不太好，宋家家族内部斗的也比较厉害，这个节骨眼上，他是不会见你的，而且他也和我说了，在他死之前，你见不到他，更不会让你插手他的事。”

    听见这句话李斯文明白了，宋老虽然年纪大了，但骨子里是个很傲气的老头，所以他们家的事，他要自己解决。

    “宋老之所以让我帮你，简单来说，主要是因为他器重你，其次也是想为他的孙女上个保险。”

    姜篱点了支烟，淡定的补充道。

