    PS:感谢此情此景皆若梦和心悦宁的万赏，这多出来的六章加更尽快吧。。。。

    .......................................

    刚刚回到风云城内，看着那机关巨人被一方黄泉剑界所包裹，并不断发出咔嚓咔嚓崩裂声响的一众墨门弟子。

    神情中流露出的不是一种刚刚逃得一命的庆幸，而是深深的惋惜。

    在他们看来这机关巨人的研究价值极高，更关键的是一些墨门的书籍和典藏都留在其中，那些才是真正珍贵的东西。

    虽然他们趁着跑路的时候到处搜刮了一部分，可最重要的还是在墨门的门主以及一部分长老手中。

    此刻已经捋顺了头发的汲尧干咳两声，站出来说道：“关于墨门的所有典籍，在人界会中都有复本。

    那些长老什么情况你们也知道，他们对于机关术方面的东西并不看重，只要出得起价钱，什么都能买得到。

    倒是一些曾经于四大皇朝建立之前的关于墨家学说的孤本，可能因为这一战就全毁了。”

    而在场众人齐齐松了一口气，显然对于所谓的孤本没怎么当回事。

    随即众人的目光再次齐齐看向机关巨人，眼神都有些复杂，毕竟曾经那里是他们的家。

    车延川最先整理好自己的情绪，他看着一众灰头土脸的墨门弟子，心中莫名升起了一股责任感。

    原来的他虽然挂着一个墨门长老的名号，但大多时间都是独来独往，可现在不同了，新的墨门需要他们继续延续下去。

    而自己也会成为这艘大船的掌舵者，亦或者说因为如今的情况，他不得不站出来。

    于是他对着前来接应他们的一众医堂成员行以一礼道：“多谢诸位的帮助，那些受了伤的弟子还是麻烦你们了。”

    华思邈摆了摆手道：“多闻天大人不必客气，救治伤患本就是我医堂应该做的，此外持国天大人让我通知你，关于机关部队，还是需要你来指挥。”

    车延川坚定地点了点头，在安排好一众墨门弟子后，大步向着风云城中心的人界会总部而去！

    而此刻被剑界黄泉所完全覆盖的机关巨人已经彻底报废，内中的墨门弟子和长老自然死的一干二净。

    可是那代表着机关巨人头部的学宫之内，却忽然走出一个人，正是墨门门主·石溪！

    他的神情有些癫狂，眼神充斥着血丝，而半跪在地的机关巨人依旧高达千丈，这让他可以完全俯视整个风云城！

    “你们以为你们胜了吗！我墨家的底蕴岂是你这等势力所能比拟！”

    话未说完便见身前的帝释天虚影一剑拍出，迅猛的剑风直接将其从学宫门口轰至地底！

    本就实力不强的墨门门主，顿时就剩下一口气了，可他还是用尽最后的力量仰着头高呼道：“大爱的世界将会来临！若墨家无法带领我们！无生老母也会度化尘世的儿女返归天界，免遭劫难！

    无生老母，真空家乡！！！

    无生老母，真空家乡！！！

    无生老母，真空家乡！！！”

    直至他咽下最后一口气，眼中的狂热也并未消退。

    司马鸿移与欧阳赤离死死的盯着对方，然后同时道：

    “是你？不对。”

    “天机府？也不对。”

    随即二人流露出相同的神色，那是一种对未知的探究，以及浓烈的兴趣。

    司马鸿移缓缓开口道：“当真有趣，没想到白莲教竟然没被天庭和地府剿灭干净，或者说石溪的暴露，也是一次他们即将归来而对整个江湖的宣告。”

    欧阳赤离挑了挑眉道：“大墨供奉堂完了，如今暴露了墨门和他的关系，然后这石溪临死前又搞这么一出。

    就算天机府这次会胜，也绝对会将大墨供奉堂排除在外，毕竟距离天庭入世的时间只有几个月。

    而有心于天帝之位者，必会将首要目标锁定在白莲教！”

    司马鸿移轻笑一声：“看样欧阳先生在天庭也有一些布置啊。”

    欧阳赤离坦然道：“有布置的绝不仅仅是我一人，好了也该下一子了。”

    司马鸿移也不再多问，然后看着下方战场被人界会成员以及上官世家撵着打的一群乌合之众，不由摇了摇头。

    “下一子看样无需布置在星空棋界，百位玄武族高手加入攻城战！”

    欧阳赤离眼中流露出一丝玩味：“在见识到了那一剑，你还认为除了天地境的强者之外，这些人加入进来能伤我风云城分毫？”

    司马鸿移自信道：“这守护大阵确实不同凡响，但我已经给他选择了另一个对手。

    难道你没有注意到星空棋界中，一方已经出现了胜负！”

    此时一颗毫无生命气息且四周充斥着狂风和黄沙的星球之上。

    第六少帝·雨淇霜正面无表情的看着因为重伤而昏厥的第七少帝·宿莫殇。

    她手中的一柄血色短刀因为其气势的暴涨，散发出刺骨的强烈杀意。

    就在她神情犹豫，考虑是否再补一刀时，突然眼前一花，只见她已脱离星空棋界，而第七少帝·宿莫殇则是被一朵朵杏花瓣所包裹，然后向着风云城的位置缓缓飞去。

    雨淇霜颦眉微皱，可是没有上前追击，反而她的目光看向对面的欧阳赤离，并流露出一个自以为和善的笑容道：“这一位就是欧阳先生吧，久仰大名啊。

    若这一次人界会败了，欧阳先生可以前来我无血疆朝，相信大哥和二哥会十分欣喜。”

    欧阳赤离对此也只是温和一笑，面前这位第六少帝论长相极为精致，虽然身材不算高挑，但搭配上她那古灵精怪的气质，倒也多了一份非同寻常的魅力。

    可现在这雨淇霜脸上还留有不少血渍，这一笑却略显病态，让人不由心中一哆嗦。

    司马鸿移轻声道：“第六少帝可还能战？”

    雨淇霜点了点头，然后视线看向风云城之上那道似真似幻的虚影，以及对面那破破烂烂的机关巨人。

    这让她神情为之一肃：“司马先生，那是以守护大阵的阵法之力所衍生的阵法之灵，传言集结天地人三合之力，有很小的概率能出现这种情况。

    而阵法之灵的实力也无法以一个准确的境界来估量，根据古籍中记载，它所诞生本就是因为某种莫名的信念。

    亦或者说是通过精神力量为引，所映现出众人心中真正不败强者的身影。”

    司马鸿移与欧阳赤离对视一眼，关于此事二人都不知情，这两位自誉是浏览过人世近九成的藏书，包括各大势力除了那种秘而不宣的孤本外，他们近乎都看过。

    可对于阵法之灵，却是第一次听说。

    随即二人心照不宣的避过这个话题，只是心中对无血疆朝这个势力有了更多的想法。

    “第六少帝，那这阵法之灵就交给你了。”

    雨淇霜点了点头，眼中多了一抹兴奋，下一秒她的身影便已消失。

