一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千七百五十九章让开

    二十道惨叫声，不但的传来！

    余家和程家的众修士，在地上不断的翻滚着，鲜血染红了大地，法宝碎片，将他们的琵琶骨穿透，封住了他们的所有修为，他们此刻便是一个普通人，以普通人的身躯去承受这一击，就如同他给与余寒五人的一样。

    众人疼痛在地上疯狂打滚，便是凝血三百多条血脉的修士，都无法忍受。

    李墨并没有任何同情之色，他们对付余寒便是这样，当你对待别人如何的时候，便要想到有一天，别人会如何待你。

    他的目光，看向了已经加入赤金宗中的五位余家与程家弟子！

    这五人的脸色，瞬间大变，露出浓浓的惧怕之色，眼前这青年的实力，是他们根本无法抵挡的。

    余寒，余天，余名，还有程敏珊，程思雅五人的目光，看着这些人如今的样子，皆是露出了快慰之色。

    “你敢对我们出手？我等如今不仅仅是余家与程家的修士，更是赤金宗的弟子，你对我们出手，便是不将赤金宗放在眼中。”余开莫顿时大吼道，声音非常的大。

    周围所有人都听见了，更别说一旁的赤金宗众人。

    此番，即便是赤金宗众人不想理会，也没有任何办法，赤金宗的面子不能失，在赤金宗的地盘，若是赤金宗的弟子被人如此欺凌，传出去赤金宗的颜面何存？

    “道友，看在我赤金宗的面子上，此事作罢，况且你也已经教训了其他人，也已经足够了！”一位赤金宗的老者，走了出来。

    “这是方前辈，修为凝血大圆满！”

    “既然方前辈都这么说了，看来此事便就此作罢了，这毕竟是赤金宗，有通人境大能，甚至通地境大能的赤金宗，海域最强的三宗之一，无人敢得罪，何况，这还是在无心岛，赤金宗的地盘！”

    “不错，他已经教训了那些人，没人会愿意与赤金宗做对的！”

    “李前辈，足够了，我们已经非常感激您了。”余寒也连忙劝道。

    “是啊，谢谢李前辈了，请不要继续了！”程敏珊也虚弱的道，脸上露出担心之色，生怕李前辈一时冲动，便与赤金宗为敌。

    “我已经说过了，让余家程家每一个人，都付出代价，自然是任何人都无法阻止我！”李墨语气贫瘠的道。

    旋即，便见他从储物袋中再次取出了一个法宝，然后拍碎，形成了十个碎片，这十个碎片，对准了余开莫等两家的五位天才。

    “放肆！”方前辈大喝一声，跨出一步站在了所有人的前方，在这里，他便是负责人，也是目前这里修为最高的，“你这是要与我赤金宗做对了？”

    “让开！”李墨道了一声。

    “狂妄！”看到李墨这幅姿态，方前辈更是愤怒了，这年轻人竟然不将赤金宗当一回事，即便你是天骄，但在赤金宗也不可放肆！

    李墨直接挥手，一道劲风袭来，这位方前辈，凝血大圆满的方前辈，赫然是倒飞出去，装在了百丈外的一座房舍之上，将整座房舍直接撞塌，口中狂喷鲜血。

    这一幕，让周遭上万修士，全部震撼起来，这可是凝血大圆满啊，挥手间便重伤？

    此人，是通人境大能！

    所有人的心中，立刻闪过了这样的念头，这么年轻的通人境大能天呐，整个赤金宗中，也只有一位这样的存在，即便是沉木宗寒水宗也都只有各自的一位这样的天骄。

    能够在这般年纪便达到通人境的，哪一个不是惊艳绝伦之辈，哪一个不是可以越级战斗的天骄？

    余寒五人，更是震惊不已，李前辈竟然是通人境大能，这般恐怖的境界。

    通人境大能，自然是看不上自己储物袋中的那些造化的，怪不得当初李前辈连看都未看，便直接拒绝了，原来竟是通人境大能，但这种大能，竟然会浪费自己的时间，带着自己五人来无心岛，想到这里，五人的脸上，皆是露出了浓浓的感激之色。

    李墨的这一掌，也将所有赤金宗的众人，全部都镇住了，通人境大能，在哪里都是极为尊崇，强大的存在。

    是那种无法抵挡的存在！

    “呜！”

    就在这时，拿出房屋倒塌处，忽然传来一阵长啸声，那方前辈捂着胸口，飞了起来，仰天怒啸！

    “这是赤金宗的集合暗号，而且是最高级别的！”

    “长啸之中，断了三声，便是在遇见极为危险的情况下，才会发出这种长啸的！”

    “顷刻只见，赤金宗的通人境修士便会到来的！”

    众人皆是议论纷纷。

    而周围的一些修士，也都是快速的飞了过来，瞬间，这边的人数便超过了数万，甚至寒水宗与沉木宗一些修士，听见这长啸后，也都飞了过来，极为的震惊与好奇，究竟是发生什么事了，赤金宗竟然会在本宗外，发出这种啸声？

    难道还有什么危险，能够威胁到整个赤金宗的吗?

    李墨听着周遭众人的议论，便也知道了这啸声代表什么，不过他也没有在意，而是将手中的十道法宝碎片，扔了出去，直接便穿透在余家程家五位天才的琵琶骨之上。

    “啊啊……”

    “啊……”

    五道惨烈的声音，此起彼伏，撕心裂肺，疼痛到了极点。

    远处，传来一阵阵的呼啸声，李墨转头看去，只见来者皆是穿着赤金宗的服饰，白金色长袍。

    为首的三人，乃是老者，看起修为皆是通人境，在三人的身后，还有数百修士，疯狂飞来，皆是凝血大圆满，在他们的后方，还有更多的修士朝着这边飞来，听见这啸声的赤金宗弟子，几乎都是到来了。

    那三位通人境大能，一看此地的情形，有五名身穿赤金宗服饰的弟子，躺在地上，被人用利刺穿透了琵琶骨，三人的脸色便瞬间阴沉了下来，竟然有人敢在赤金宗外放肆，多少年了，这是从未有过的事情。

    “发生什么事了？”其中一位老者，看向了方前辈。

    “启禀江长老，此人乃是通人境，与两个家族有仇，而这两个家族有弟子刚刚加入我赤金宗之中，此人寻仇之后，不顾我劝阻，将刚刚加入我赤金宗的弟子，也击成了重伤！”方前辈立刻开口道，倒也说的公正。

    这时，其余赤金宗修士，也都是纷纷飞了过来。