    其实何时鸣没看过刘继中发的论文。

    以前没看过，现在更没有看过，只是刚才跟刘明明一起回酒店的，随便在网上随便搜索了一下，看到有这些东西存在而已。

    至于里面写的是什么，何时鸣压根就没有去注意。

    不过，

    自己看没看过刘继中又不会知道。

    聊天嘛。

    随便聊点让对方听着高兴的，至于真假，没有人会真的在意。

    刘继中听到何时鸣的话，惊讶的道：“何董也看过我的文章？真的是太让我受宠若惊了。”

    “刘叔客气了，我看的也不多，只是对你的事知道个大概而已，具体情况并不了解。”何时鸣回道。

    “唉……”

    刘继中长叹一声道：“正如我那些文章里面所写，最近几年我一直在想办法护权！而在这期间，我的事业和生活都受到了双重打击！工作没了，钱没了，生活更是每天鸡飞狗跳！而陈永福就是那个一直给我们制造麻烦的人，让我们寝室难安，不胜其扰。”

    何时鸣抿了抿嘴，回道：“他们这么做可是有工资收入的，可以一直不知疲倦的这么做，但你们却不可能永远陪着他们！你们试着找过纠察没？”

    “没用啊。”

    刘继中摇头道：“陈永福他们都很聪明，都只是一些骚扰和恐吓，纠察来了他们就跑，哪怕被纠察抓住，纠察也没办法，警告他们了，也关他们了，也从中调节了好多次，但没任何用处。”

    何时鸣一阵沉默。

    很多事，

    并不是用对错就可以来定义的，也不是可以让纠察过来就可以随便处理的。

    否则这个世界上，也不会有这么多不公、不正、不义的事了。

    刘继中咬了咬牙，继续道：“而这次他们来这里，可能是我之前的举报惹怒了他们，刚才我回来的时候，他们就在我家里坐着，我锁门了啊！他们就这样光明正大的出现在我房子里，并且命令我自己从楼上跳下去！否则下次我再回来，就会看着我爱人和我闺女从楼上跳下去。”

    “什么！”

    刘小美听到这里，顿时惊讶的瞪大眼睛。

    陈永福那些人，竟然威胁刘继中自杀？

    何时鸣也是神色一凝。

    当初看到‘明日头条’推送的时候，他就感觉蹊跷，像刘继中这样的人，怎么会无缘无故直接跳楼身亡？

    原来是被人威胁的。

    “我能怎么办？我还能怎么办？那些人可是什么事都能做得出来的！难道我要看着我闺女和女儿被人从十楼扔下去？我怎甘心，但我又怎愿意！”刘继中不甘的问道。

    “爸！”

    刘小美喊了一声，以手掩面，哭成了泪人。

    刘继中惨笑了一声，从旁边的柜子里面掏出来一瓶酒，直接拧开灌了一口，满脸悲愤的道：“我刘继中从六岁开始读书识字，所读皆是圣贤教化，所学皆是仁义礼智，二十四岁开始做记者弘扬大华古典文化，二十八岁通过国家司法考试成为律师，三十二岁成为大学都是，四十五岁成为博导教授！”

    说到这里，

    他又往嘴里猛灌了一口酒，情绪有些失控的道：“我一辈子奉公守法，对人讲究仁义礼智信！我一辈子教书育人，让我的那些学生也成为了这样的人！但是最近这几年的遭遇，彻底颠覆了我几十年来对这个世界的认知，我突然发现我引以为傲的那些东西，在那些大人物，全部都是一文不值、一无是处的狗屁而已！”

    说完，

    “啊……”

    他不甘的仰天大吼一声。

    紧接着，

    扑通！

    他直接跪到何时鸣面前，眼中浊泪横流的哭着道：“何董，你告诉我我估一了什么？这个世界到底是什么样子的？”

    “刘叔。”何时鸣赶紧扶住了他。

    刘小美也赶紧扶住刘继中，急得泪眼汪汪的道：“爸你怎么了？爸你别激动啊，有什么话咱们好好说，爸你不要这样子，你吓到我了！”

    从小到大，在刘小美的印象中，她老爸刘继中都是积极乐观的，从来没有看到过他像现在这样情绪失控过。

    哪怕是亲眼看着那两套房子被强拆，他也只是紧咬牙关的一言不发。

    她以为，她爸爸是全世界最厉害的。

    却不曾意识到，她老爸的内心竟然背负了这么多。

    只是刘小美不知道，

    当初的刘继中，面对房子被强拆时之所以咬着牙关一言不发，是因为他还有信念。

    他始终相信，以他大学博导教授的身份，以及高级律师的称号，还有他的新闻圈子，总有一天他会找回属于他的公道，属于这个世界的公道！

    但是如今，

    他承认自己败了。

    他心中一直咬着牙坚守的信念，他找不回来！

    哪怕他是大学博导教授，哪怕他是高级律师，哪怕他是记者，但在那些大人物面前，他依然只是一个跟普通人没任何区别的蚂蚁。

    刘继中甩开刘小美，以头抢地，痛哭失声的喊道：“何董！求求你告诉我，你告诉我我该怎么做才是对的！是不是我所有的认知，自始至终都全是错的啊！我到底该怎么做啊！”

    刘小美见拉刘继中不成功，焦急的向何时鸣喊道：“何董，我爸这是怎么了，你劝劝我爸好不好！”

    何时鸣没有动，反而闭起了双目。

    刘继中这是怎么了？

    刘小美不明白，但他却非常清楚。

    一个越骄傲的人，当他的骄傲被击碎时，他就会变得越狼狈。

    刘继中又是记者又是大学博导教授又是高级律师，还同时是一名作家，这样的人，肯定是一个以自己的成就引以为傲的人。

    但是，

    数年的护权生崖，把他的自信和自傲打击的支离破碎！

    连着被击碎的，还有他的认知，他的世界观，以及他的精神信仰。

    他突然发现，

    从前那个自己引以为傲气的人，竟然从始至终都只是一个一文不值的废物。

    这种事情，

    对于一个人的心理冲击，真的是太大了，不怪刘继中有现在的反应。

    否则，

    一个五十多岁成就无数的老者，不可能像现在这样跪倒在何时鸣面前，情绪状若疯狂的嘶声诉求。

    他的诉求，是为他的信仰，是为他的认知，是为他的人生而诉求，他想要重塑这一切。

    这也是很多人，在经历重大变故的时候，往往都会性情大变的原因。

    有些人甚至像是变了一个人一样。

    刘继中数年的护权抗争，一直都在咬牙坚持，但刚才被人逼迫跳楼，击碎了他最后一道心理防线。

    现在的他，正面临着世界观重塑的关键时刻。

    要么还是依然像以前一样，做一个遵规守纪的老好人，要么彻底堕落地狱化为魔鬼，全在他何时鸣一念之间。 				

