    “嗯？你倒是奇怪。一般来说，要是抱有目的来结交的话，也不会这么直接呀？”

    说真的，面对眼前这个胖子，玄墨心中并没有觉得讨厌，反而感到有趣，起了好奇的心思。

    但是金三钱面对自己的态度，真的让人疑惑。

    毕竟玄墨从未听说过，为了目的而结识一个人，竟然还选择把目的说了出来。

    这难道不蠢吗？

    不过话说回来，其实看重一个人的未来，而用真心去拉拢的话，倒也无可厚非。不管这算盘怎么样，倒并不令人反感。

    ……

    这时的金三钱并没有直接回答玄墨，而且接下来说得话，反而是有点牛头不对马嘴。

    他在一边向着食堂走去的同时，还一边讲述起了自己的家族…

    “其实我们金家身为贵族，但并不仅仅是因为对于巴拉克王国的功绩而起家的。说真的，我们应该算是商贾。”

    听了金三钱的话，玄墨也不禁诧异，“你们商人，竟然还能靠钱成为贵族。”

    一时间，玄墨第一个反应，金三钱他们家的贵族爵位，不会是花钱买来的吧。

    “你可别想歪呀。”

    金三钱瞅见玄墨质疑的眼神，虽然不知道具体怎么回事，但还是连忙出声解释。

    “我们家可是因为自愿花费钱财，充盈了王国的国库，这才获得荣誉爵位的。”

    这番话一说出口，就坐实了玄墨心中所想，好家伙，不就是换一个说法来描述买官的吗。

    不过看着金三钱这副样子，也不知道他是不是真不知道，这是买官。

    但是玄墨并没有打算说出口，他可不傻。明知道说出来会得罪人，还说。

    “所以说作为商人，我要学会的第一件事，就是以诚待人。这样，才能成功。”

    玄墨这下有些明白了过来，嘴角不由得微微上扬，“看来，你是想在我身上做一笔投资。”

    “呵呵！也不是这么说。毕竟相互结识一下，多个朋友多条路嘛。”

    金三钱挠了挠他自己的后脑勺，伸出了自己的右手。

    “那你愿意交我这个朋友不。”

    “你们贵族六岁的交朋友，就已经蛮不简单呀。”

    玄墨没有立刻伸出手，表达出结交的想法，而是看了眼金三钱。

    “我们贵族交朋友，和你们平民一样，只是我们讲究利益的那面更大罢了，更何况我们家还是商人。就像我，从刚出生就有了未婚妻，这是利益的婚姻。”

    “这番话，是你自己想的？”

    “怎么可能，当然是我老爹教我的。”

    “你老爹和你都够现实的，虽然这样的朋友不够纯粹，不算真正的朋友。但是不得不说，这个不可避免。所以…”

    玄墨的右手同样伸出，握了上去，“你这个朋友，我交了。”

    金三钱的脸上，顿时大喜，“得，以后你叫我三钱就行。墨子走，我请你去食堂吃大餐。”

    玄墨闻言，倒也没有拒绝。

    只是在听到“墨子”这个称呼后，愣了一下，眼角不自觉地抽了抽。

    “我说三钱呀，能不能换个称呼呀。”

    “为什么？”

    玄墨闻言，暗道，我总不能跟你说“墨子”是代表什么吧。

    “我就觉得隔应，你就说能不能换吧。”

    “这哪隔应了，难道你想被叫墨墨呀。你愿意，我还丢不起这人。”

    “算了，墨子就墨子吧。”

    玄墨无奈一笑，不过这种感觉…

    ……

    不多时，玄墨和金三钱走到食堂门口。

    玄墨却看到食堂里走出来的一个人，瞬间被吸引了注意。

    “诶，墨子。你愣着干嘛呀？”金三钱发现玄墨的异状后，出声询问。

    “三钱，你知不知道那个穿白袍的家伙是谁呀？”说着，玄墨就指向了那个看似格格不入的白袍少年。

    金三钱顺着玄墨指着的方向看去，一个白袍少年出现在了他的眼前。

    随后，金三钱的目光就微微一凝。

    低声道：“墨子，你不会和他打过交道吧。”

    玄墨一见金三钱这副样子，就知道这个白袍少年绝对不简单，不过也没多说，只是回了一句，“这倒没有，只是有些好奇。”

    这话一出口，玄墨就看见金三钱突然间松了一口气。

    “你这是…”

    “还好，还好。墨子，我告诉你吧。这个家伙叫巴洛特?莱德，秉性傲的很，就生人勿近的模样。”

    “而且他实力还强的可怕，据说是晚来两年的缘故，虽然和我们同届。但是听别人说，他的修为已经接近大魂师了，差不多在过一年就能突破。所以这个莱德，都不拿正眼瞧人，除非实力得到他的认可。据说新生大比，他要夺冠了。”

    玄墨笑笑不说话，不过当他听金三钱说起新生大比后，顿时产生了兴趣。

    “对了，你说的新生大比是什么？”

    “哦，对了。墨子你恐怕不知道吧。新生大比，是巴拉克王国初级魂师学院的一个传统。”

    “新生大比，也被称为年终考试，就是所有新生学员进行的斗魂比试，先进行群战，然后最后每个擂台的最终能够站着的人，视为胜出，然后这些人进行抽签一对一斗魂比试，最后按照名次来进行排名和分发奖励。不过小道消息传闻，今年的情况好像有大变化。”

    说到最后，金三钱的声音逐渐轻了下去，嘟囔到了嘴里。

    而玄墨则是根本没有听清后面的话，不过对于前面的描述，心里顿时升起了一丝兴趣，看来新生大比不简单呀。

    ……

    回到自己的小院子里，玄墨并没有急着走回房间，而是站在院落。

    因为从金三钱的描述中得知，学院里实力强大的新生绝对不在少数。

    那么自己要是想搏得成绩的话，恐怕仅凭现在的水平还不够格。

    玄墨暗道，看来想要提升实力的话，得抓紧开发第一魂技了。

    操控土元素吗…

    随后，武魂附体，第一魂环骤然亮起。

    只见院子的地面，逐渐发生了变动，原本地面上的草皮，在一瞬间，被玄墨的第一魂技给破坏殆尽。

    这时的他，伸手一握。

    浓郁的土元素在他手上汇聚，发生极其精妙的变化。

    但没过一会，玄墨的脸色瞬间苍白。

    很快，玄墨的第一魂技骤然被打断。

    “不行，还是太勉强了。精神力消耗太大了，现在还撑不住。看来还是有些急功近利了。”

