    一个小时的时间，到了南城南山南站。

    两人快步走出出站口，就看到一辆熟悉的大G瞬移到了两人跟前。

    车窗放下，看到剪着寸头、晒得黑不溜秋的陆南谨。

    “小落落，快上车。”陆南谨神色凝重，火速打开车门。

    苏落二话不说坐到后面。

    白枫也不客气，直接坐到副驾驶。

    “你上来干嘛？”陆南谨一脸嫌弃的瞪着白枫。

    “我是苏落的老师，有义务保障学生的安全，别废话了，快开车。”白枫一点也不拘束，朝陆南谨翻了个白眼，然后靠在靠背上开始睡觉。

    陆南谨骂骂咧咧地发动引擎，大G在夜晚的光影中如鬼魅般飞了出去。

    苏落这才发现，陆南谨和白枫相识，从两人的对话看来，两人还挺熟。

    “南谨哥，九哥手机关机了。”苏落低声说了句。

    刚才在高铁上收到的短信就是傅九倾的。

    似是算准了苏落一定会为了余辉赶回来，更是知道苏落会选最短时间到达南城的高铁，傅九倾告知她会派陆南谨来南山南站接她。

    陆南谨点了点头，解释道：“在飞机上，应该快到了。”

    顿了顿，陆南谨再次开口，“余辉现在不方便移动，正巧市人民医院神经外科的专家没有出省出诊，就直接请他去了脑科医院。”

    南城市人民医院是三甲医院，其中神经外科是全省的王牌科室。

    脑科医院别看名字叫的响亮，却只是私人医院，技术、设备都无法与人民医院相提并论。

    苏落听完，冷静地点了点头，神色镇定不见半丝惊讶慌张。

    “傅九倾来了？他来干嘛？”这时，假寐的白枫睁开了眼，好奇地问着陆南谨。

    “关你屁事。”陆南谨一面注意着路况，一面还不忘送给白枫一个大白眼。

    说话间，大G一个漂亮的拐弯，开进一座华丽漂亮的院子里。

    “到了。”四十分钟的路程，被陆南谨缩短到十五分钟。

    三人下了车，疾步走进富丽堂皇的医院大厅。

    将近午夜，医院内冷冷清清，刺鼻的消毒水味充斥着整个大厅。

    昏暗寂静的走廊上，三人的脚步声格外清晰，不远处手术室外的座椅上，坐着两名身穿警服的警察。

    听到脚步声，两人站起身，其中一名年轻的警察开口问道：“你们是谁？”

    “警官您好，我是苏落。”苏落快步走到几人面前，报出自己的名字。

    两名警察惊讶苏落的学生身份，年长的警察对苏落详细说着经过，“余辉还在里面抢救，一个小时前市人民医院的专家进了手术室。”

    手术还在进行中，苏落静下心，问出疑惑的地方，“警察同志，你们是通过余叔叔的手机联系我的吗？”

    两名警察同时摇了摇头，年轻的警察说道：“余辉的手机在车祸中被货车压碎了，提供你手机号码的是另一名伤者。”

    闻言，别说苏落，就连陆南谨和白枫也皱起了眉。

    这事就蹊跷了，那人怎么知道苏落手机号的？

    “可我并不认识那名伤者。”苏落肯定地开口，引来两名警察的诧异。

    “警察同志，请问案发现场的交警为何没有将人送去三甲医院？而是送来私人医院？”苏落再次开口。

    一般人都会选择公立医院，尤其余辉受伤严重，更不会选择私立医院。

    苏落的一连串发问，让两名警察也意识到问题似乎比他们想象的更加复杂。

    年长的警察将事情经过说出，“交警赶过去时，那名伤者已经打了脑科医院的急救电话了。”

    听完，苏落更加肯定这是一场人为有预谋的交通事故，目标就是余辉。

    环视装修豪华舒畅的脑科医院，苏落面上带出了一抹凝重，只怕对方的目标不仅仅是余辉。

    沉默中，电梯口传来一阵急促的脚步声。

    几人循声看去，一道颀长挺拔的身影从昏暗的光线中快步走了过来。

    “落落。”傅九倾一眼就看到了苏落。

    少女的心中似有疑虑，眉心微微拧起，显得面色凝重，想来是为余辉的事情担忧着。

    “九哥。”清冽好闻的气息驱散了周围的消毒水味，对上傅九倾关心的目光，没来由的，苏落就觉心安了许多。

    傅九倾走到苏落身边，见她一切安好，这才对陆南谨和白枫说道：“辛苦你们了。”

    陆南谨笑着站到傅九倾另一边，白枫则是耸了耸肩，重新坐下。

    傅九倾伸手与两名警察握手，三人低声交谈了片刻后，傅九倾拿出一张盖着章的纸交给二人。

    两名警察看完纸条上的内容，对傅九倾点了点头。

    傅九倾领着苏落坐在座椅上，低声说道：“手术结束，就将余辉转去市人民医院。”

    苏落点头，她也是这么打算的，本来也安排好了一切。

    不过，如今有傅九倾出面，事情就更简单便捷了。

    现在的一切，都以救好余辉为主。

    “九哥，你是怎么知道此事的？”苏落不解，傅九倾远在京城，又是怎么这么快得到消息的。

    说着，苏落看了看陆南谨一身行头，她可不认为陆南谨闲着无聊给自己剃了个板寸头。

    这位陆家太子爷怕是被送去特训了，今天晚上才接到傅九倾的命令出来接她。

    显然，消息不是从陆南谨这边传出的。

    “出事前，我的律师正和余律师通电话。”傅九倾简明扼要地说了一句。

    也是赶巧了，他的律师正和余辉商量事情，刚听到有人找余辉理论，事故就发生了。

    “本来打算等考试结束再通知你，看来有人等不及了。”傅九倾低声开口，语气中带着一抹冷意，嘴角却挂上了一丝笑。

    笑意却不达眼底，雪亮的黑眸中似是藏着一把刀，让人望而生畏。

    陆南谨偷看了眼他九哥，知道幕后黑手惹到傅九倾了。

    一直到凌晨三点，手术室上方的灯才熄灭。

    所有人起身，等在手术室门口。

    不一会，门被人打开，一身手术服的主刀医生率先疾步走了出来。

    他环顾了手术室外的所有人，又定睛看了看每个人，眼底闪过一抹不易察觉的失望，这才略带疲倦地开口，“手术很成功，我的团队现在就帮他转院。”

    话音刚落，余辉被推出了手术室。

    虽然手术前已经被清理过脸上的血渍，可看着头上缠着厚厚纱布的余辉，苏落心中还是充满愧疚。

    走上前，苏落手指轻握住余辉的手腕，细细地观察着余辉的状态。

    医护刚把余辉抬上救护车，一道暴怒声从医院大门传了过来，“谁给你们的胆子，从我的手里抢钱的？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    傅九倾：热烈欢迎男主傅九倾登场

    宁儿：(｀?ω?′)

