    好歹也是两世师徒的缘分，让安夏自己去建房子，云凡是不舍得的。

    　　对他来说，建房子是一个熟极而流的工作，

    　　毕竟尽管前世的前世不是土木工程出身，但经过一年多的积累，

    　　他造房子的经验至少甩安夏两条街出去。

    　　指望安夏一根木头一块砖的把房子搭建起来，估计到时她连剑怎么使的都忘了。

    　　所以云凡骂骂咧咧的花两天时间给安夏撘了个简易自建房后，安夏顺利入住。

    　　望着豪华石屋正对面的那间简陋茅屋，

    　　云凡郁闷的从怀中取出一包“巴马天成”、一个打火机，深吸了一口“精神之雾”。

    　　说是巴马天成，其实就是用毛笔写着巴马天成的纸盒，里头装着用纸卷起来的自制烟丝。

    　　还别说，这味道比前前世抽的正宗巴马天成还够味。

    　　修个屁的真，抽支烟快活似神仙。

    　　一支烟还未抽完，便看到安夏从茅屋中走了出来。

    　　“师傅，您不修炼吗？”

    　　安夏轻移莲步，朝云凡盈盈一礼。

    　　“修炼？

    　　“大好的时光，为什么要拿来修炼呢？

    　　“除了修炼，还有很多值得做的，有意义的事，不是吗？”

    　　云凡将最后一口烟吸尽，随手将烟P股丢到地上，踩了两脚。

    　　安夏疑惑的望了一眼这正做着奇怪行为的少年，

    　　却没有什么探究的意思，朝着云凡再次行礼：

    　　“请师傅指点我修行。”

    　　“唉，所以说啊……

    　　“算了算了，我好歹也是你师傅，不指点两句确实说不过去。”

    　　云凡摇了摇头，从怀中取出一支笔记本、一支短“铅笔”，

    　　“唰唰唰”写下两排大字，“刺啦”一声撕下一页，

    　　放到安夏手中：

    　　“呐，看到这上面写的两本书没？

    　　“去两仪峰的藏书阁取来，

    　　“再去赤炼峰找公孙玉明拿两枚清心丹，

    　　“还有千幻峰的云鸿志，你去找他给你拿一把修行用钝剑，

    　　“然后去百剑峰和庄龙练剑，

    　　“就说是我说的。”

    　　安夏疑惑的接下云凡的纸条，有些迟疑的望着云凡：

    　　“师傅，这真的可以吗？”

    　　“我不知道，你试试呗，

    　　“反正你也没吃亏。”

    　　云凡望着一脸狐疑的安夏，顺手拍了拍她头顶的银发，宽慰一笑：

    　　“你放心吧，我跟七峰峰主其实关系不错，

    　　“就算你失败了，只要我出面，他们不会不卖我这个面子的。”

    　　“是……这样吗？”

    　　安夏眼中的狐疑神色越发浓郁。

    　　“你这是什么话？

    　　“信不过为师么！？”

    　　云凡脸色不好看了：

    　　“你师傅我虚怀若谷，也就在你面前肯展露一二，你看其他人，为师愿意搭理他们么？”

    　　安夏怔怔的看着面前这意气风发的少年，

    　　此刻这少年身上宛若散发着无与伦比的自信，

    　　若是这气势是出自一位大能前辈，或许合情合理，

    　　这据说连凝气都没有的少年，自信从何而来？

    　　不过，想到那神奇的石头屋，还有里面那些神奇的“设备”……

    　　她至今都想不明白这年轻的师傅是怎么把那些神奇的东西制作出来的，

    　　虽说她对炼器、炼丹、符咒等“旁门左道”一窍不通，

    　　但飞鹤宗高深的炼器成果她还是见过一个两个的，

    　　比如她师祖，也就是她叔叔当初给她展示过的“乾坤袋”，

    　　确实玄妙无比，

    　　但也不是什么人都能用的，

    　　越是强大的灵器，对使用的修者要求也越高。

    　　而那座石头屋中的东西，却连一个普通人也能用……

    　　想到这里，安夏心中竟凭空对这少年添了几分信心。

    　　两个时辰之后

    　　安夏骑着飞鹤，一脸沮丧的飞了回来。

    　　“嗯？我的好徒儿，

    　　“你不去百剑峰上练剑，你怎么飞回来了？”

    　　云凡纳闷的问道。

    　　“他们说，他们说……

    　　“不合规矩……”

    　　安夏眨巴着大眼睛，无限委屈的说道。

    　　“岂有此理，

    　　“我堂堂掌门弟子，找他们拿点东西还要什么规矩！？”

    　　云凡怒气冲冲的唤来一只飞鹤，

    　　在安夏充满了期待的眼神中，他翻身而上，纵身而起。

    　　半盏茶的功夫，

    　　一阵凄厉、幽怨，有若鬼哭狼嚎的声音，

    　　在飞鹤宗各峰回荡不绝：

    　　“老天爷啊！！

    　　“你睁开眼看看吧！

    　　“掌门才走了不到两天，

    　　“你看看这些人，

    　　“看看他们都做了什么！

    　　“他们要排除异己啊！

    　　“我青云峰自问没做过什么坏事，

    　　“为什么要遭遇这种事情！

    　　“老天爷！

    　　“看看这可怜的孩子吧，

    　　“看看这曾经有着天真笑容的孩子，现在都变成什么样了！

    　　“她，她还只是个孩子啊，

    　　“她犯了什么错！

    　　“我的老天爷，你真的太残忍，太无情了！”

    　　……

    　　回青云峰的路上，

    　　安夏的表情还是僵硬的。

    　　她的手还是颤抖的。

    　　她手中提着的布袋中，

    　　修行用钝剑、装丹药的瓷瓶、装功法的木盒等等，

    　　此刻也随着安夏的手剧烈颤抖，

    　　咣当作响。

    　　“你看，这帮人啊，就是不见棺材不落泪！

    　　“若不是为师出马，

    　　“他们还欺我青云峰无人呢！”

    　　云凡悠然坐在一只浑圆的云鸟上，

    　　宛若一个凯旋归来的大将军，正和自己的得力下属炫耀自己的功绩。

    　　“师、师傅，其实，其实只要我参与下个月的内门试剑会，

    　　“这些东西……”

    　　安夏结结巴巴的说道。

    　　云凡斜瞥了她一眼，摇了摇头：

    　　“你啊，还是太年轻啊。

    　　“我问你，修行修行，这些外物重不重要？”

    　　“自、自然是重要的。”

    　　安夏原想否认，

    　　但仔细想了想，不得不点了点头。

    　　“提前一个月拥有了这些东西的你，

    　　“和那些一个月后才能拥有这些东西的你，谁的进步更快呢？”

    　　云凡又问。

    　　“可是，这不公平！”

    　　安夏咬了咬牙，纤细白净的手死死地握着手中的布袋。

    　　“哈！公平！”

    　　云凡冷笑一声：

    　　“你说公平，你和俗世里那些散修说去，和那些拥有绝佳资质，却终生不得入修真之路的普通人说去！”

    　　“……”

    　　安夏一愣，随后低下头：“这不一样……”

    　　“没什么不一样，

    　　“所谓修真界，不过就是一个关系户的世界，

    　　“高高在上者，永远高高在上；

    　　“落于凡尘者，永远落于凡尘。

    　　“或许有那么一两个幸运儿，得到了来自高高在上者的传承，

    　　“也不过是极端条件下的特例罢了。”

    　　云凡按下身下的大鸟，径直飞回了青云峰。

    　　望着云凡的背影，安夏死死地握着手中的布袋，若有所思。

