    当杨牧返回家里之后，已经是凌晨时分了，不过一晚上的经历却是让杨牧根本无法入睡。

    此时杨牧打开手机，然后就看到好几个未接电话，和一大串信息。

    打开一看，大部分是唐晓静那个家伙发的，全是问自己在那儿，为什么下午也没去上班，老妖婆又发火了之类的。

    还有几个零星正是杨牧的那个主管打来的，不用想也知道是为啥。

    不过杨牧也想要去公司做一个了结。

    穿越到这个波澜诡橘的世界，杨牧知道自己不可能在平静下去了。

    更不要说自己已经找到了姐姐，而且姐姐还是在第七科做着那么危险的事，自己目前虽然有了自保的能力，但是却还是不够强。

    自己需要更强的力量。

    当下，杨牧决定继续消化塔拉那庞大的法术记忆，这是目前除了转盘抽奖之外短时间能够增加自己实力的方法。

    不过杨牧忽然想起来，自己的黑影王国中还存着一大批的尸体和一口装有尸王的青铜古棺。

    身影一闪便来到黑影王国，看着面前这些已经初步具备了僵尸特性的尸体，杨牧虽然有心让这些尸体的家属来认领，但是却害怕再生出事端。

    思量片刻之后，杨牧还是决定直接处理掉这些尸体。

    让黑影士兵将所有尸体击中在一起，杨牧施展了黑气魔法影焰术，只见一股漆黑色的火焰瞬间染上这一堆无意识扭动身躯的尸体。

    下一刻，杨牧的眼前传来提示：

    【“叮！”恭喜宿主猎杀E级僵傀，转盘积分+1】

    .......

    一共一百零八道提示，表示有一百零八具僵傀，正好合天罡地煞之数，看来这些尸体果然有些门道。

    看着一旁已经被放平的青铜古棺，杨牧并没有选择去动它，里面的尸王就让他接着沉睡吧！

    第二天杨牧踩着点达到公司，刚一坐下，一个大大咧咧的声音就传了过来，然后肩膀一沉，被人重重的拍了一下。

    “杨牧，你终于来了，这两天老......主管找你都快疯了。”一听这熟悉的声音，杨牧脑海中记忆自然涌现。

    “你刚刚是想说老妖婆吧！”

    听到杨牧直接把自己想说的说了出来，唐晓静做贼心虚的看了看四周，然后一巴掌拍在杨牧的后背上。。

    “要死啊你！这话要是让主管听到，我不得死翘翘了。”

    “我说唐晓静，你就不能像你的名字一样文静一点吗？整天这样，谁敢追你。”

    “切！”

    “追我的人多了去了，只不过是你不知道而已。”

    “是吗？说说看，都有谁追你了。”

    “唔！这个......那个......关你什么事，反正很多就是了。”

    “看你这支支吾吾的样子我就知道，骗鬼了吧。”

    “哼！懒得搭理你？”

    “你们两个很闲啊！唐晓静，我让你准备的资料你准备好了没有。”

    这时从两人身后传来一个严肃的声音。

    唐晓静脸上顿时一片苦色，对着杨牧吐了吐舌头之后，然后神色如常的转过头。

    “何主管，资料都已经全部准备好了。”

    “那还不赶快交给我，耽误了事情，你就等着被炒吧！”

    “还杵在这里干什么？”

    “哦哦！我马上把资料拿来给你。”

    说罢，唐晓静就一溜小跑离开了，然后在何主管的身后扭过头对着杨牧做了一个鬼脸。

    杨牧看到之后暗自一笑。

    然后只见这位和主管眼睛撇了一眼杨牧，不咸不淡的说道：“杨牧，你来我办公室一趟。”

    说罢，高跟鞋踩着哒哒的声音就走了。

    见此杨牧微微耸耸肩，跟在她的身后走进了她的办公室。

    一进门，杨牧就察觉到了不对劲，这位何主管的办公室里有一种自己熟悉的气息，正是这两天经常打交道的鬼气。

    这个地方有鬼？

    杨牧四下观望，却并没有看到鬼怪的身影，最后杨牧的视线聚到一个还未拆封的快递上，就是它了，暗暗留了一个心眼。

    而这时已经坐在自己位置上的何春英看着东看西看的杨牧，气不打一处来。

    “我说杨牧，你现在可以啊！”

    “不请假，不接电话也不回消息，你还想不想干了，不想干趁早给我走人，想要接手你岗位的人多了去了。”

    听见这话，杨牧也不啰嗦，直接开门见山的说道：“何主管，我今天回来就是来办理离职的。”

    说着，杨牧以一个很轻松的姿势在何主管对面的沙发上坐下。

    “什么？你要辞职，你没搞错吧！”

    “我已经找到了更好的工作。”

    “更好的工作，就你，难道是是去工地搬砖？”

    “我做什么就不劳烦何主管你操心了。”

    “哼！别说我没提醒过你，你要是现在辞职了，以后就不要想再回来。”

    正在此时，办公室的门被敲响了，正是去取资料的唐晓静。

    “主管，这是你让我准备的资料，全部都在这里了。”

    “行了，你先出去吧！”

    当唐晓静出去之后，何主管再次开口了：“杨牧，我希望你要考虑清楚，要知道，以你的学历找一份工作不容易。”

    “感谢何主管的好意了，我考虑得很清楚。”

    见杨牧一副油盐不进的样子，何主管也不禁有些气恼。

    “那把你的辞职报告交给我，赶紧离开我都视线。”

    “没问题，马上打一份给你。”

    说完杨牧边自顾自的出去了，来到自己的座位上。

    只见边上的一个年纪和杨牧差不多的青年伸过头说道：“杨哥，何主管跟你说什么了？”

    “没说什么啊！鼓励了我一番，让我好好工作。”

    “少开玩笑了，那个老妖婆怎么可能说这样的话。”

    “既然知道还问我？”

    嘿嘿！

    “你不知道，你没来的这两天，那个老妖婆像是吃了火药一样，一点就着，所有人都被她训得灰头土脸的。”

    “以后我就不用忍受她了。”

    “杨哥你要调走了吗？”

    “不！我已经准备辞职了。”

    “看吧！这不出来打一份辞职报告，说着杨牧指着自己的电脑屏幕。”

    “杨哥，还是你潇洒，说不干就不干。”

    “好了，你快工作吧！等下何主管出来你又要遭殃了。”

    杨牧的辞职报告上只写了一句话“我要去拯救世界了。”

    打印出来后便拿给何主管。

    而何主管一看，只是深深看了杨牧一眼，然后并没有说什么，直接冷声让杨牧滚出去。

    在离开之前，杨牧转过头对着何主管说了一句：“何主管，如果这两天有什么怪事发生可以找我，我现在主职业是驱鬼，熟人给你优惠价。”

    说罢，杨牧就关上了门，按照惯例，同样暗中派出一个黑影忍者跟着她。

    “杨牧，你为什么要辞职啊！”刚出何主管的办公室，杨牧就被唐晓静拉到一边，只见她一脸焦急的询问到。

    “因为我有了一份更好的工作。”

    “什么工作？”

    “抓鬼。”

    “什么？抓鬼？就你？”

    唐晓静摸了摸自己的耳朵，表示自己没听错吧！

    “没错，我现在主业为驱邪抓鬼。”

    “那不知杨大师能不能给小女子一张开过光的平安符啊！”

    “抱歉，本人暂时还没有开通画符开光的业务。”

    “切！逗我玩就直说嘛！”

    “我说的句句属实。”

    “那你拿出证据来啊！”

    “好吧！既然你想看，我就给你看看，说着杨牧伸出手，只见一只迷你的食影士兵就出现在杨牧的手上。”

    “咦！这是什么东西，它的眼睛是蓝色的耶！还还挺可爱的。”说着就伸出手想要去摸那个小家伙。

    然后只见那个小家伙突然张开一张满是利齿的嘴巴。

    啊！

    唐晓静被吓得一声尖叫，然后回过神来后不可思议的说道：“那个不是它的眼睛，而是嘴。”

    “这是什么怪物。”

    “鬼怪的一种，怎么样，喜欢吗？要不要送你一只。”说着就把手里的食影小不点递给唐晓静。

    “不要不要，你不要让它靠近我。”

    “怎么样，信了吗？”

    “我信了。”

    “杨牧，你真的成为异人了吗？”

    “当然。”

    听到杨牧这句话，唐晓静的心情忽然有些低落，不过只是一瞬间就收起情绪，然后继续没心没肺的说道：“那以后就要靠你罩着我了。”

    杨牧根本没有发现唐晓静的情绪变化，反而是一拍胸脯保证道：“没问题，包在我身上。”

    “好了我回去上班了。”唐晓静说完转身就要走。

    “欧克！晚上请你吃饭。”

    “好啊！我要吃大餐。”

    没问题......

