    　　莽荒之石只有巴掌大，轻轻地握在手中，这一次，柳无邪匕首落下去的速度，明显慢了很多，也温柔了很多。

    　　一点点切割，每一次只切割一小块而已。

    　　加上莽荒之石也不大，切割三分之一的时候，一股恐怖的灵性，冲天而出。

    　　“这是什么！”

    　　众人惊呆了，如果是普通的灵髓，不可能爆发出如此强横的灵性，难道另有宝物？

    　　何海还有陈深站在最前面，眼珠子都要瞪出来。

    　　如果不是一品轩嬷嬷在场，早就把柳无邪掠走。

    　　莽荒之石还未彻底切开，柳无邪不过切开一个角而已，竟然释放出如此浑厚的灵性，简直是不可思议。

    　　“真是该死，我刚才想买下这块莽荒之石啊！”

    　　一名男子痛心疾首，居然坐在地面上嚎嚎大哭。

    　　因为他身上资源有限，买不起那些昂贵的莽荒之石，只能选择那些价格低廉的产品。

    　　柳无邪手里握着的莽荒之石，他拿起来好几次，最终因为价格太便宜了，放弃选择。

    　　没想到价格太便宜也是罪，自古以来，价格越高，开出灵髓的概率越大。

    　　但也不排除小概率发生，一些价格便宜的莽荒之石，却能开出极品灵髓。

    　　这种概率太小了，不代表就没有。

    　　“这最少也是上等灵髓！”

    　　陈深低沉的说道。

    　　虽然他很不想承认，可以断定，这枚莽荒之石里面，一定隐藏着一枚上等灵髓。

    　　看似跟中等相差一个级别，却是天地之差。

    　　这就好比上品丹药跟极品丹药一个道理。

    　　“小子，别愣着了，赶紧切开啊！”

    　　大家等的有些不耐烦了，前期柳无邪速度极快，为何到这里，速度突然变慢了。

    　　每个人屏住了呼吸，只等柳无邪彻底将莽荒之石切开。

    　　不论四周如何催促，柳无邪的速度依旧是不急不缓，不会因为他人的言语，来改变自己的想法。

    　　任何人休想撼动柳无邪的内心。

    　　碎石掉落的越来越少，巴掌大的莽荒之石，像是被人剥掉了外衣，露出粉嫩的身体，一枚淡淡的光晕，将柳无邪笼罩起来。

    　　“极品灵髓，自成光晕！”

    　　何海一个踉跄，险些一头栽倒在地。

    　　刚才陈深猜测是上等灵髓，没想到是一块极品。

    　　极品灵髓极其罕见，宁海城几百年来，一共就切割出来三枚。

    　　加上柳无邪这一枚，应该是四枚极品灵髓。

    　　下等灵髓属于烂大街货色，大量商铺都有卖的。

    　　中等灵髓比较稀罕，只要你有足够的灵石，也能买到。

    　　上等比较稀缺，纵然有大量的资源，人家也未必肯卖。

    　　至于极品灵髓，更不用多说，这么多年，一共才三枚。

    　　最后一层石屑柳无邪没有剥离，以免灵性外溢。

    　　极品灵髓一旦暴露在外面，方圆数百里，都能感受得到，恐怕还有更多的高手前来。

    　　将极品灵髓收进储物戒指，柳无邪仿佛做了一件极其平常之事。

    　　“今天真是让我大开眼界了，不仅出现了上古碎片，琉璃圣液，还出现了极品灵髓。”

    　　很多人大饱眼福，可惜这些宝物不是自己切割出来。

    　　收起极品灵髓的那一刻，柳无邪明显的感觉到太荒世界在震动，迫不及待的想要吸取灵髓中的能量。

    　　太荒世界太死板了，没有飓风，没有灵性，天空也是灰白。

    　　越来越多的高手前来，却没有一人上前。

    　　尤其是三大宗门弟子，更是里一层外一层，得知程晨跟人赌石，纷纷凑上来。

    　　大家的目光，看向程晨，各自还有最后一件商品没有切割。

    　　程晨是项家庄的压箱底大家伙，柳无邪则是一块竹节木。

    　　如果是之前，大家一定嘲讽柳无邪，竹节木不可能切割出来宝物。

    　　现在不一样了，谁也不敢嘲讽。

    　　九件商品，切割出来九种宝物，谁敢嘲笑他，等于自取其辱。

    　　程晨一步步朝三米多高的莽荒之石走去，手持匕首，一层层剥开。

    　　莽荒之石很大，剥离了十几分钟，逐渐进入核心位置。

    　　“你们快看，巨石中间有许多罕见的纹路。”

    　　虽无灵性出现，那些纹路很古怪，不像是正常的莽荒之石。

    　　“这不是纹路，这是根须！”

    　　有人眼尖，看出一些门道，这绝不是什么纹路，而是一种植物的根须。

    　　每个人都惊呆了，什么植物能生长在莽荒之石里面，绝非普通之物。

    　　程晨精气神仿佛一下子回归，如果能切割出来逆天宝物，可以横扫柳无邪，就算他开出琉璃圣液，也必败无疑。

    　　小心了很多，以免破坏这些根茎。

    　　没有人催促，时间一分一秒的过去，切割了半个时辰，三米多高的莽荒之石，只有半米高左右了。

    　　根须越来越多，在众人面前，出现一枚一尺多高的笋状的东西，生长在莽荒之石内部，栩栩余生。

    　　绝对不是化石，根须居然在吸取空气中的灵气。

    　　“这是……这是上古灵笋！”

    　　不知什么时候，一尊化婴境老祖出现了，发出一声惊呼。

    　　“灵笋，什么是灵笋？”

    　　每个人一脸不解，包括荔嬷嬷，对灵笋一片陌生。

    　　只有柳无邪，嘴角浮现一抹笑意。

    　　当时他也想选择这枚莽荒之石，却被程晨抢先。

    　　加上这块莽荒之石价格太贵了，反正程晨买了，跟他买的一样，输的一方，切割出来所有的东西，全部归赢得一方所有。

    　　如果程晨赢了，柳无邪切割出来的琉璃圣液还有灵髓，全部归他所有。

    　　柳无邪赢了，程晨切割出来的物品，则归柳无邪。

    　　一枚灵笋，价值绝对在琉璃圣液之上。

    　　而且它是完整的，琉璃圣液已经存放无数年，效果远不如上古灵笋。

    　　“哈哈哈，真是天不负我！”

    　　程晨突然扬天长啸，切出这枚灵笋，前期所有的阴霾，一扫而空。

    　　单凭这一枚灵笋，就横扫柳无邪。

    　　没有继续往下切割，以免破坏灵笋内部结构。

    　　“程公子，我愿意出一亿灵石，买下这枚灵笋！”

    　　项庄主欲哭无泪，今日切出这么多的宝物，是他想都不敢想的事情。

    　　不论是柳无邪，还是程晨，购买的十块莽荒之石都大赚特赚。

    　　柳无邪切割出来的所有灵髓加上琉璃圣液以及上古碎片，价值上亿灵石。

    　　程晨单凭这一枚灵笋，就价值上亿。

    　　“这枚灵笋对我有大用，暂时没打算卖掉！”

    　　程晨还算客气，毕竟买下这枚大家伙，项家庄可是给他打了七折。

    　　如果不打折的情况，他可能就要放弃了，毕竟一百万灵石，不是一个小数目。

    　　这个回答，在大家意料之中。

    　　换成任何人，都不可能卖出去。

    　　这枚灵笋绝不是用灵石能衡量，再多的灵石，堆砌在一起，也抵不过一枚灵笋。

    　　里面所蕴含的上古之力，早已失传。

    　　琉璃圣液的事情，早已被人抛之脑后。

    　　灵髓更是拿不上台面，出现的宝物，一件比一件珍贵。

    　　半米多高的莽荒之石摆在那里，程晨没有收起来，仿佛在炫耀。

    　　“小子，到你了！”

    　　程晨语气强横，跟刚才颓废的样子，判若两人。

    　　赢了柳无邪，不仅能翻身，还能得到他身上所有的宝物，这种千载难逢的好机会，居然落在自己的身上。

    　　有了这枚灵笋，加上琉璃圣液，灵髓，他有很大的把握，冲击到星河境，成为真传弟子。

    　　最为重要，灵笋还有琉璃圣液，能改造他的身躯，资质无限制提升，将来成为真玄老祖都有可能。

    　　柳无邪现在的资质，最多突破到化婴境，想要达到真玄，必须要吸收更多的灵性，改善他的灵根。

    　　大家的视线，迟迟不愿意从灵笋上面挪开。

    　　陈深想抢夺，得知程晨是青红门弟子，放弃了这个想法。

    　　现场大量的青红门弟子，他出手抢夺，必定遭到青红门弟子联合围攻。

    　　况且抢到了又如何，青红门有高手在宁海城坐镇，休想逃出去。

    　　柳无邪则不一样，他是外地人，在此地没有任何背景，谁会想到，一品轩突然冒出来。

    　　只剩下最后一枚竹节木，直径大概两寸左右，成人三指合拢的宽度。

    　　长度大概一米，拿起来没有多少重量，这样的东西，真的能切割出来宝物吗？

    　　谁也不知道，只能静静的看下去。

    　　必须要开出超越灵笋的宝物，这场赌石柳无邪才能胜出。

    　　前期不论他切割多少宝物，最终都会落入他人的口袋。

    　　这个规则，赌石之前已经订好了。

    　　伸手缓缓拿起竹节木，奇怪的是，柳无邪收起了匕首。

    　　竹节木只有这么宽，一刀下去就断了，没有必要切割了。

    　　程晨嘴角的笑意越来越浓，仿佛看到胜利在朝自己招手。

    　　最后时刻，他扭转乾坤。

    　　“小子，多谢你替我切出这么多的宝物，一会输了，你还是要下跪学狗叫。”

    　　程晨发出一阵狞笑，让柳无邪赶紧把储物戒指里面的灵髓还有琉璃圣液交出来。

    　　再跪在他面前，磕头学狗叫。

    　　“你就这么确定，这场赌石输的就是我。”

    　　柳无邪嘴角浮现一抹嘲弄的笑容，手中的竹节木，突然朝身旁一块大石上砸下去。

    　　这是什么操作，很多人都被柳无邪突如其来的一幕给震惊了。

    　　不是切割，也不是剥离，而是撞击。

    　　这块竹节木太普通了，如此重力砸下去，必定四分五裂。

    　　就算里面有宝物，也会被反震的力量震碎，化为乌有。

    

