    对此林跃倒也没有过多关心，只是觉得有些可笑罢了，弱者和小人是这样的，在实力上不进，只好用这些方法来宣泄自己心中的不满。

    直到那青龙和王老五的背影，彻底消失在了目光之中，张佳怡这才大口松了一口气，这件他一个箭步冲了上去，将手术室的门狠狠的给关上了。

    “呼呼～”

    似乎还没有从刚才的惊吓中缓过神来。

    “没事的，他们都走了。”

    林跃笑着道。

    张佳怡的目光在林跃的身上扫视了好几遍，直到确定林跃的身上没有任何的负伤了之后，这才送了一口气。

    还是有些不放心的说道，“林跃，你真的没事吧？你要是有事，就赶紧跟我说。刚好借着这手术台！还好操作。”

    闻言，林跃没好气的翻了个白眼道。

    “你觉得我会亲手把自己送到这上面来吗？真是的，就不知道说点好听的？”

    “我！”

    一时间，张佳怡不仅有些语塞。

    旋即，只见她小心翼翼地转过身来，借着门缝朝着外面望去。

    “你说，待会儿他们不会再杀个回马枪回来吧？”

    张佳怡转过身来，小心翼翼的问道。

    林跃淡然一笑，“我倒是巴不得他们杀一个回马枪过来呢？不过，你觉得那家伙敢吗？”

    “为什么不敢？”

    张佳怡很是疑惑的问道。

    却见林跃有些无奈的伸出手，在张佳怡的脑袋瓜上敲了一下，“他要是真的打得过我的话，你觉得他会主动选择撤退？”

    “对于这样一个职业杀手来说，一旦出手就要追求一击必杀，而他现在不仅没有成功，还反而主动撤退了，你觉得这能说明什么？”

    “说明什么？”

    张佳怡听的愈发的感兴趣，甚至就连林跃刚才敲她脑门的事都没有在意。

    “还能说明什么？当然是这家伙，自己也意识到她不是我的对手了呗？”

    林跃没好气的说道。

    闻言，张佳怡没好气的翻了个白眼，在她看来，林跃这不是赤裸裸的自吹自擂吗？

    “我看你就是吹牛，这家伙要是真的不是你的对手的话，你怎么要放这家伙走呢？难道不知道什么叫做放虎归山吗？”

    林跃摇了摇头，神色严肃的澄清道。

    “我这可不是什么放虎归山，这家伙这一次都不是我的对手，你怎么知道下一次，它就会是我的对手了呢？实际上，我要是想把这家伙给擒住的话，不过也就是易如反掌的事情罢了。只不过，让这家伙暂时在外面，比起现在就把他给解决了，对我们的好处更大，知道吗？”

    “切，这是什么歪理？非得有一个杀手天天在暗处盯着你你才舒服是吧？我真是不知道你是怎么想的？这，这要是下一次他再来了怎么办？”

    张佳怡没好气的瞥了林跃一眼。

    林跃则依旧是不慌不忙的摇了摇头，一副有恃无恐的模样说道，“我让这家伙离开，自然是有我的道理的，我且问你，这家伙今天所做的伪装如何？”

    张佳怡微微一愣，回想起刚才那惊心动魄的一幕，赶紧点了点头。

    “你别说，我还正想问你这件事呢，难怪当时你跟疯了似的，一个劲儿的非要让我跟那些护士们离开，原来是你早就发现其中的端倪了，不过，让我有些不解的是，你是怎么看出来的？我记得当时那家伙的确是腹部大出血了，一点也不像是装出来的啊！”

    张佳怡很是疑惑道。

    林跃眉头微皱，“这点计俩也就骗骗你们这些不知道的人，实际上，在中医里面，有一种名叫做假死的状态，假死其实是一种十分复杂的合称，可以说，假死至少可以分为十几种，而恰好，我对于假死，研究的很透彻，刚才那人推着这家伙进来的时候先是大呼小叫，当时就让我感觉有点奇怪。”

    “随着后来，当我看到了这家伙之后，我一眼便看出来了，这家伙身处于一种极为特殊的假死状态，实际上，只需要微微对他的身体任何一个部位进行操作，这家伙就会立马醒过来，但是，若是不动他的话，就凭借你们西医的技术，远远的看上去是跟普通的病人差不多的，问题就在于，这家伙并不是病人，反而是个身手很强的杀手！”

    林跃徐徐说道。

    闻言，张佳怡不由得更是疑惑了，“可是他们这些杀手本来就身手了得，却为何要用这种方式来对付我呢？更何况，他就不怕别人趁着他处于假死状态的时候，直接结果了他？”

    “你觉得是你会直接结果一个病人，还是你们医院的其他医生会这样？”

    林跃直接反问的张佳怡一时间有些哑口无言。

    “实际上，这就好像是一个阳谋一般，别说是你不知道这是别人准备对你动手了，实际上，就算是你知道了，你也没什么办法，不过，也确实，我此前倒是低估了这些杀手们的本事，虽说这倒是也上不了什么台面，但若是对付一般人，倒也完全足够了！”

    却见林跃很是轻描淡写的说道，仿佛就是在陈述一个很简单的现象似的。

    可听到这，张佳怡明显不如林跃那么淡定。

    这件事情带给她的震撼实在是太大了，只见她目光之中露出一丝惊恐到，“这，这还上不了台面？我感觉今天要不是你的话，恐怕，恐怕我可就直接交代在这里了！”

    张佳怡回想起刚才那惊心动魄的一幕，一时间娇躯忍不住开始微微的颤抖起来。

    “我又救了你一命哦，怎么样，想好了怎么报答我了？要不那张丹方.........”

    林跃话还没说完。

    却见听见丹方两个字，如同要了张佳怡的小命似的。

    “丹方？你休想，那丹方可是我的，虽说这次你的确是救了我，可是，可是这事儿要不是因为你那天为了救那齐家大小姐，我都不会成为这伙奇奇怪怪的恐怖的人的目标，哼！我没怪你都是好事，你还要找我要丹方？没门！”

