    总统被暗杀的时候,正好是华国京城时间下午三点，刘殷秀当时正在蹭历史系的课。

    教室里昏昏欲睡，刘殷秀却精神万分，无比亢奋。

    上课的是花夏生教授,这节课讲的是苏联历史,自从看了《这里的黎明静悄悄》后,刘殷秀就对苏联历史很感兴趣。

    就在他全神贯注之际,突然听到后面传来一声惊呼：“欧洲联邦总统被暗杀，幕后凶手疑为虫族杀手！”

    “什么？！”

    “卧槽卧槽？！”

    “今天是不是愚人节？”

    “我是不是在做梦？？？”

    “你开玩笑的吧？！”

    那一声嗓子好似一枚原子弹在教室里爆炸，昏昏欲睡的众人都被砸了个头晕目眩,就连在讲台上讲课的华教授都顾不得维持秩序,手忙脚乱的打开了终端查看新闻。

    刘殷秀抖着手打开了终端,几乎是同时就收到了新闻推送——“欧洲联邦总统命丧虫手,第二次星球大战即将开启。”

    他点进去,一目十行地把新闻匆匆浏览了一遍。

    几天前,时景出访欧洲,在今天受到了欧洲联邦总统的接见,两人亲密交流了一个小时后，在总统的邀请下,两人一起前往位于市中心的汉堡店用餐。

    用餐结束后,总统因为公事先行离去,也就在这时异变突生,突如其来的五发子弹击中了总统，总统当场身亡。

    暗杀者当场被抓获，竟然是总统安保团队的一名特工,该名特工被捕的时候大喊“虫族万岁”，疑为虫族的狂信分子。

    相关人员第一时间就被控制,事情的真相还待进一步调查。

    但是在媒体的报道里，似乎已经把这场暗杀认定为是虫族的阴谋了。

    这篇新闻稿的最后，认为这恐怕会是第二次星球大战的导火索，悲观的认为人类和虫族之间战争无法避免。

    刘殷秀看到最后，不是惊恐，反而有种如坠梦中的不真实感和荒谬。

    星球大战？

    这个词汇距离他太遥远了。

    第一次星球大战已经是几千年前的事情了，他对那次战争的全部了解都来自历史课本。

    现在，历史课本上的词汇突然入侵到了三次元世界，他除了茫然还是茫然。

    他模糊间意识到他正在经历一件很重要很重要的事，他可能正在见证一段重要历史。

    但是之后呢？之后的世界会变成什么样？

    星球大战……真的会爆发吗？

    刘殷秀今年也不过才21岁，遇到如此足以动摇整个世界的大事，他的表情是彻头彻尾属于年轻人的惶惑和迷茫，忍不住把求救的目光投向讲台上沉默屹立的老教授，“花教授。”他的声音飘忽宛如在梦里：“真的是虫族暗杀了欧洲总统吗？星球大战真的会爆发吗？”

    花夏生如梦初醒，他脸色潮红，大汗淋漓，眼中掀起了惊涛骇浪，他深深的望着乱成一团的教室，提声道：“静一静，大家静一静。”

    在老教授的威严的声音里，慌乱的教室一点点恢复了秩序，年轻人们用渴盼的目光望着讲台上的老人，渴望他能给他们指点迷津。

    花夏生目光清明，表情是他们从未见过的严肃。

    他轻声问：“你们听到了吗？”

    同学们茫然四顾，面面相觑，有人问：“听见什么？”

    花夏生摇了摇头，掩去了唇边的叹息，眼中到底闪过一抹失望：“作为历史系学生，你们当有捕捉到时代浪潮声音的能力。”

    老人花白的头发微微颤抖，他高高抬起头，眼中是昂扬的斗志，宛如踏上战场的骄傲国王：

    “风起云涌的大时代已经拉开了序幕，在时代浪潮中，没有人可以独善其身，也没有人可以避开浪潮。”

    “大时代浩荡而至。汹涌澎湃浪潮的卷裹之下，或有人随波逐流，或有人长眠水底，或有人逆流而上，或有人想要海晏河清。”

    “谁能结束旧时代？谁能开启下一个时代？那个人，可能是你，可能是他，可能是这世间的任何一个人。”

    “身为一段伟大历史的见证者，我辈历史人唯一能做的就是记录！”老人眼中是熊熊燃烧的火焰，是骤然爆炸的滚烫恒星，他挺胸抬头，伸出双臂，好似狂信徒在拥抱灼热的太阳：“将由我们来记录历史，记录文明，记录人类的光辉！这是属于我们史官的，动荡时代！”

    “同学们。”老人挣脱往日的谦逊温和，他睁大眼睛，声音狂妄豪迈，似龙卷风在教室里横冲直撞，“睁大眼睛好好看着！去看奔腾的时代浪潮和与命运搏斗的勇敢者；去看不同寻常的事物、机器、军队、战争、建筑、艺术和不同的生命形态以及星空上的阴影；去看遥远光年之外的虫星，去看隐藏在星云和深海内的事物，以及难以接近的危险事件！”

    “然后把他们如实记录下来！”耄耋之年的老人红了眼眶，然后对他们深深鞠了一躬：“把我已经看不到的通往新时代的道路，如实记录下来，拜托了。”

    “若干年后，你我逝去，唯有历史不朽。”

    刘殷秀表情一片空白，呆滞的仰望着讲台上的老人，心潮澎湃汹涌，无数的情绪在他心间横冲直撞，寻找出口。

    他张嘴，却发现一切语言在老人刚才的激情澎湃、豪迈大气的演讲中都显得无比苍白。

    他仰望着台上的老人，宛如战士在仰望披荆斩棘的国王。

    一种莫名的力量驱使他站了起来，他挺直腰板，直视着老人混杂着不甘和渴望的眼睛，深吸一口气，认真的，坚定的，说：“有生之年，据事直书。”

    刘殷秀的声音唤醒了教室里其他人的思绪，一个又一个的年轻人站了起来，他们十几岁二十几岁，年轻的脸庞尚未染上岁月的风霜，所以即便前路未知，他们依旧可以勇敢无畏的望着花夏生，一次又一次地许下诺言——“有生之年，据事直书。”

    需要热血的时代，便只能是年轻人的时代。

    这是属于他们的，年轻时代。

    也是他注定看不到的时代。

    花夏生释然一笑，笑容明朗，好似包容一切的碧海蓝天。

    在时代浪潮中，很少人能不忘初心。这些此时轻率的做出保证的年轻人们，最后有几个人能实现年少的承诺呢？

    但是，此时的花夏生还是忍不住相信他们的承诺。

    仿佛他仍然是一个相信花会开的年轻人。

    若干年后，刘殷秀回忆今天的这一幕，只觉得冥冥中似乎有一只看不见的大手，推动他主动踏上历史这条道路。

    他也不得不佩服花老先生的敏锐嗅觉。

    就像教授预言的那样，总统汉堡店暗杀事件的确是开启了新时代的钥匙，从此一个波涛汹涌的大时代向所有虫星和人类星的居民拉开了序幕。

    战火延绵数十年，据统计，共有两亿人类丧生，直接和间接经济损失累计五百兆亿。

    而刘殷秀就像他承诺的那样，有生之年，据事直书。

    这是发生在久远未来的事情，此时的刘殷秀，还只是一个刚刚爱上历史的年轻人。

    属于他的时代，属于他人生的辉煌时刻，还要等好多好多年。

    ……

    总统暗杀，整个欧洲大陆顿时陷入一片动荡。乐景在安保人员的护送下秘密回国，从此更加深居简出。至于方舟奖？自然是取消了。

    事后，他从特殊通道得知了一些有关这场暗杀事件的内幕。

    该名特工随后离奇暴毙，后来在对其尸体进行尸检的时候，在他的大脑里发现了一只寄生虫。

    也正是这名寄生虫破坏了特工的大脑神经，造成了他的脑死亡。

    同时在对总统进行的尸检中，在他的大脑中发现了同样的寄生虫。

    整个事件本身疑点重重。

    总统既然已经是虫族的傀儡，自然是他活着对虫族更有好处，虫族为何还要派人光明正大的暗杀他？而且暗杀掉总统的特工更是在大庭广众之下声称自己是受了虫族的驱使，好似要迫不及待地把罪名按到虫族身上。

    但是不论疑点有多少，唯有一点是肯定的——人与虫之间的战争已经无法避免了。

    正是借由这件事，人类才后知后觉的意识到了虫族对人类的渗透有多么严重！

    竟然连一国总统都是虫族的傀儡，在他们不知道的地方，又有多少重要人物是虫族的傀儡？

    世界各国都进行了紧急的排查，在排查过程中，暴露的虫族傀儡们也策划了一场又一场的恐怖袭击，给世界各国的人民造成了极大的恐慌，严重威胁到了公民们的生命健康财产安全，也极大的损害了政府的公信力和权威性。

    为了证明自己不是虫族的傀儡，为了表明自己的立场，世界各国召开了紧急会议，一致通过了战争决议。

    6019年5月12日，地球向虫星宣战。

    乐景在光脑直播中收到了这场会议，耳边传来时代浪潮的轰鸣声。

    毫无疑问，此时他身处一个变化多端、风浪湍急的大时代。

    他即将见证一段波澜壮阔的人类史诗。

    若干年后，后人查看这一段历史，只言片语就会让他们心潮澎湃浮想联翩。

    新时代的洪水里，没有人可以幸免。

    身为小人物，乐景无法左右战争。

    身为手无缚鸡之力的文弱书生，他更不可能上战场杀敌。

    但是他有他能做的事情——拍影视作品，用镜头传达思想，用镜头扭转乾坤。

    用文艺作品鼓舞人心，鼓舞士气，让全球人民团结一心，共度时艰。

    当然，他也暗暗期待，他的作品能策反一些虫族，让他们能对女王反戈一击。

    电影，是政治的艺术。

