    自也先征发大军之后，各部留守的男人少之又少，杀到像扈尔特这样的部落只剩下十几人的留守。

    这样的数量，袭击的明军甚至不用制定战术，巨大的实力差距之下，只是刚刚一个照面，就已然全军覆没。

    扈尔特部落陷入到了绝望之中。

    他们现在, 就和刚刚待宰的羔羊一般。

    母亲们一个个搂紧了自己怀着的孩子，惊恐的哀叫与求饶交织在了一起，所有人都是瑟瑟发抖。

    明军开始了大开杀戒。

    滚烫的鲜血喷涌而出，无助的猎物四散奔逃，然而却还是躲不过一支支闪着寒光的利箭和锋利的腰刀。

    嘈杂的声音渐渐消失，夜色在这一刻, 显得无比沉寂。

    这些扈尔特人看着眼前的一切，傻了。

    出乎所有人意料的是, 遭到明军屠戮的并不是人, 而是整个部落的牛羊。

    牛羊的尸体遍地都是，仅存的几只羊羔哀哀的叫唤着。

    接着，这些人将所有的毡包帐篷点燃。

    扈尔特人不敢反抗，只能眼睁睁的看着自己的家园变成一片灰烬。

    忙活完这些以后，这些明军没有理会发抖的扈尔特人，也没有动他们都意思，反倒是将他们视作空气一般，围在了篝火旁取暖，吃起了刚刚煮好的羊肉。

    吃饱喝足之后，大抵歇息的半个时辰，这些人恢复了些体力，准备离开前留下来惊人的话语。

    “也先大败，现在就像一只丧家犬一样灰溜溜的逃回了草原。

    如今你们要是不想死，就去南边，明国, 会给你们粮食，让你们活过这个冬天。”

    说罢了这些，这些人骑马离开，消失在了黑夜里。

    扈尔特就这么看着他们离去，人人心里都是百感交集，不知道是该庆祝自己死里逃生，还是悲伤自己家园被毁。

    老人们被这些人留下的消息震撼的无以复加。

    太师，败了……

    怎么可能。

    可要是太师没败，这些怪异的明人怎么可能到这来？

    孩子们是死里逃生的满心欢喜，可老人们却在火堆旁感到彻骨的寒意。

    太师败了，别说入关，之前许诺的盐巴，茶砖，粮食都不复存在了。

    自己部落送出去的勇士们，又能回来几个？

    也先经这一败，威信还剩多少？他对扈尔特部落的保护承诺，还能有几分的作用。

    这些老人在草原上见证过来太多的人起人落，巅峰时称王称霸，最后死的惨的不能在惨。

    他们知道，草原上又要出一场大乱子了。

    弱小的扈尔特部落，会第一时间成为别人的美餐。

    而且刚刚那些人杀光, 烧光了几乎所有的牛羊和毡包, 这个冬天, 他们是决然熬不过的。

    迎接他们的，只能是活活饿死或者冻死。

    时间不等人，他们必须要做出决定。

    老人们对视一眼，缓缓开口：带上能带的一切，往南走。

    女人们开始默默收拾起来东西，开始了迁徙。

    不管出于什么目的，刚刚那些没有屠戮的明人，似乎，更值得信任一些。

    望着仅剩的一些牛羊和几个毡包，他们突然有种错觉。

    这好像是那些明人故意留下来的一般，生怕他们中途饿死冻死。

    黑夜里，五十多骑疾行三十来里，马速这才渐渐慢了下来。

    “伍长，你说说咱们为什么不穿自己的棉甲，非要穿瓦剌人的啊？”

    一个较为年轻的明军开口问道。

    “你问老子，老子问谁去？”

    这伍长粗着嗓子骂道，“这是守备大人交代下来的，乖乖穿着就行。”

    临行前陶谨交代他们，对于靠近边境的这些小部落，男丁杀光，其余人可以放过一马，只需断了他们的生路，然后在给他们指出一条活路。

    伍长看起来是个大老粗，但还是很有心眼的，故意留下点东西，免得他们死在中途。

    军汉之间，往往话说着说着，就到了钱和女人身上。

    尤其是女人，更是永远嚼不烂的话题。

    鞑子的女人和汉人虽然不同，可要是看习惯了，也没啥。

    只不过，那身上一股的臭烘烘的……，实在是不习惯。

    但不管怎么说，那也是女人啊。

    他们这些穷军汉，有什么好讲究的。

    这里面多少人多久都没碰过女人了，刚刚见到女的，差点就管不住下半身的裤腰带了。

    只是可惜，这活还重呢。

    下一个部落，还有几十里路呢。

    歇了一柱香的功夫，马速骤然提了上去。

    相同的场景，在边境上的中小部落处处上演。

    这一次，像是这样的小股人马，草原上足足有着近百股。

    除了他们，还有两支分别两千余人，明盔明甲的骑军打着旗帜，在草原上找着那些大部落。

    那些大的部落，即便是也先征发了人手，但留守的人马也有千人之多。

    大股骑军在叛徒的指引下来到这些大部落的面前，进行亲切友好的交谈。

    我们的皇帝陛下，希望出些钱银，将这些年被掳走的汉民给赎买回来，你们意下如何？开出什么价码啊。

    这哪里是商谈，这分明就是城下之盟啊。

    这些部落已经收到了也先大败的消息，望着外面那些磨刀霍霍的明军，这些人哭死的心都有了，那还敢要银子，立马将部落里的汉民搜罗出来，全都送还了明军。

    这一路上，小股的游骑倒是遇见了不少瓦剌的溃兵。

    也先这一败，这些四散的溃兵三三两两散落在了草原上。

    这些溃兵力量弱小，靠着个人的力量完全不可能在冬天里回到自己的部落。

    于是为了活着，索性成了流寇。

    这些人鬼精鬼精，见到大股骑兵避之不及，但是见这四五十骑的倒是很有兴趣。

    尤其是这身上穿着瓦剌衣甲，远远望去，很亲切，很熟悉啊。

    抱着热忱入伙的愿望靠了上去，结果用生命的代价搞清楚了面前这些人的身份。

    大同城外，鹅毛般的大雪下得不停，一支长长的队伍出现了大同城外的不远处。

    这支队伍足足有着万人至多，全都是老人妇孺构成。

    望着出现在眼前的大同城，他们都眼里，有欣喜，有担忧……

