    蓝俏是那种超级内向的人，被这么多人当面议论，顿时羞涩的俏脸通红，低着头走在方凡的身边。

    而方凡也是异常的尴尬，自己还找不到合适的话题，一路上两人谁都没有开口说话，就这样安静的并肩而行。

    走了大概十多分钟，这段尴尬不已的路程终于走完了，两人不约而同的出了一口长气，随后对视了一眼，蓝俏娇羞的别过头。

    “欢迎先生女士光临。”

    内衣店门口的服务员，见到两人向这里走来，急忙的热情欢迎。

    本该是一次愉快的购物体验，却在尴尬的气氛中结束，方凡看得出来，蓝俏从小就是那种乖乖女的类型，让方凡不忍心的调戏，陪她买完内衣，随后两人又是沉默了一路，返回了学校。

    “谢谢你，钱我会还给你的。”

    说完就脸色绯红的跑开了，直到她离开方凡这才从尴尬中脱离出来，随后向着武道协会走去，微笑的面庞渐渐的变成了冰寒。

    当方凡踏入武道会场的时候，顿时所有人齐声喊道：“会长好！”

    整齐划一的排列，向着方凡问好，显然已经事先知道了方凡会来，不用想也是那大背头三人回来说的。

    方凡脸色冰寒走到了擂台中间，“江天昊，出来！”

    然而，现场一片寂静，所有人都自觉的低下了头，没有一个人走上擂台。

    下一刻，一道身影飞了上去，砸落在方凡的脚下，定睛一看却是江天昊狼狈的不断翻滚着，显然被打的不轻。

    “老大，这小子想要跑路，被我当场擒获。”

    贺龙从门外走了进来，大声的说道。

    方凡点点头，这也算是他戴罪立功了，出了这样的事情，是他这个管理人员的失职，不过现在还不是追究的时候。

    蹲下身子，方凡扯着江天昊的头发，将他从地上拎了起来，“说罢，这些事情是谁在你背后谋划的？”

    “你，在说什么，我不知道。”

    江天昊面色一变，顿时狡辩的说道。

    “不知道我说什么，那我让你知道我在说什么。”

    方凡嘴角上扬，从怀里抽出一把短刃，直接将江天昊的一根手指切了下来，十指连心的痛苦，顿时让江天昊惨叫起来。

    所有人都寒蝉若禁的颤抖不已，方凡的狠辣他们都见识过，但是还是头一次见到他对自己人痛下狠手，这让他们不禁有了反感的情绪升起。

    方凡也注意到了台下人的异样情绪，看来对方果真是算准了自己在华阳大学根基弱这一点了，如果今天不立柱威信，让人心服口服，自己整合的这个武道协会，会就此分崩离析的。

    想到这里，方凡心中顿时发狠，必须知道背后是什么人算计自己，不然这个哑巴亏吃的太憋屈了。

    江天昊死死的攥着被切下手指的手，整个人疼的青筋暴起，嘴里不断的低吼，却没有丝毫抖出背后之人的意向。

    方凡不由得闪过一丝冷笑，“当时怎么没看出来，你如此的有骨气呢？”

    说到此处，方凡眼神微眯，手中的短刃瞬间没入了江天昊的肩胛骨之中，随后方凡握着短刃不断的旋转着。

    江天昊惨叫不已，这种痛苦那是深入骨髓的，根本不是他能忍受的，直接昏死了过去，方凡掐住他的人中，随后在脑后的一个穴位按了下去，顿时昏迷的江天昊闷哼一声清醒了过来。

    方凡猛的一下拔出了匕首，直接带出了一块血肉，江天昊脸色苍白如纸，虚弱的说道：“是上官云霄，上官云霄。”

    方凡听言松开了手，任由江天昊跌落在地上，流了一地的鲜血。

    随后，走到众人的面前，站定说道：“我成立这个武道协会的初衷，是让你们强身健体，发扬华夏国粹精髓，是让你们知道我华夏功夫是所有武术的鼻祖，而不是让你们打着武道协会的名义胡作非为的。”

    方凡顿了顿，随后扫了一眼所有人的表情，继续说道：“不论你们曾经或是现在准备利用武道协会的名义，做过什么我都既往不咎，但是从今天开始，谁还想借着我的名义做一些禽兽下作之事，那下场就与他一样，只有死路一条。”

    解决好了武道协会的事情，方凡带着贺龙直接找上了上官云霄，却扑了个空，这个小子消息很灵通，早已经不在华阳大学了，提前跑路了。

    暂时绕过他，日后再收拾他也不迟。

    直到中午，方凡接到了一个电话，是酒吧花豹打来的，让方凡意外的竟然是余亮被抓了回来，而且还从他手里得到了一个羊皮卷。

    方凡赶到酒吧时候，余天已经被花豹他们带到酒吧等候了。

    看着羊皮卷上面的线条，这分明就是余家在华阳基地的结构图，上面标注的非常的清晰，所有的设施以及人员配置，方凡在基地带过一段时间，与上面一比较就知道，这是真的基地结构图。

    “方公子，这东西对于余家那可是非常重要的，我们来到华阳其中的目的，就是要将这份图纸带回京城，现在我把他交给你了，还请您绕过我一条性命。”

    余天哀求的说道，这段时间他经历过一次毒发了，虽然没有直接要了他的性命，但是那经历绝对是堪比十八层地狱一样的折磨，让他终生难忘啊。

    方凡笑了笑，从怀里掏出一枚玉瓶倒出一粒黑漆漆的药丸，递给了他，“从现在开始，带着你的人滚出华阳市，如果让我知道你还龟缩在华阳，我会对你干净杀绝。”

    方凡的语气充满了杀意，如果说之前的他，对于这余家的佣兵团还有一些估计，但是自从得到了万龙精血的传承之后，他实力的增长又岂是几倍那么简单，完全可以将这支佣兵团虐杀，甚至连毒药都不用，完全就是实力的碾压。

    如果，这个余天不听话，那就杀了便是，顺便将这支佣兵团最后残留的余孽直接灭杀，想必余天也不敢再停留下去，他也不敢再回京城余家，他的行为完全就是背叛家族，回去也得不到好的下场。

