    “四连板啊！”

    看见正虹科技开板，而东方创业依然稳如泰山，市场的散户参与者们忍不住感叹：“龙头之姿已成，真不知后续还会涨到哪里去？”

    “板上成交量不低，明天应该要开板换手了吧！”

    “对，筹码不禁换手，行情是走不远的，就是不知道财富大道会如何应对，依然持仓不动还是减仓？”

    “东方创业能走出三个一字涨停板，就是因为财富大道的席位溢价。”

    “真牛，单是一个席位溢价，就值三个涨停板，二十多亿市值，若是苏总的添越资本上市，或者说有谁持股添越资本的话，其股价，不知会被怎样疯炒。”

    “嘿嘿……还别说，市场真有添越资本概念股。”

    有人提醒了一句，随后众人尽皆想到了去年苏越以小博大，控制的星光传媒，一时间，资金开始迅猛涌进这支股票。

    若说这一整轮牛市，最闪耀夺目的金融明星，那非苏越莫属。

    目前，市场炒作的主线是金融概念，而星光传媒虽说没有控股、参股任何一家金融公司，但其实际控制人，却是最近一年多，金融交易市场上，业绩表现最亮眼的人物，其本质上，可以说跟‘添越资本’，密不可分。

    而且，这是市场上唯一的一支‘财富大道’概念股。

    可怕的联想和广大散户们对于‘财富大道’这个席位的追逐，致使ST星光这支股票，几分钟内，迅速涨停，股价突破25元，市值重返250亿。

    “为何涨停？”

    苏越注意到星光传媒的异动，一脸纳闷。

    林若水在跨年演唱会上造成的轰动效果，热度已经逐渐散去? 根本不足以支撑星光传媒股价再度暴涨? 而集团内部，据苏越所知? 也不可能有什么重大利好? 这种突然性涨停，到底是为哪般？

    星光传媒二级市场? 被苏越大量收购股份之后。

    尽管流通盘不多，但总归是市值200多亿的公司? 这种涨停? 所耗资金不小，不可能是无的放矢。

    “‘财富大道’概念？什么鬼玩意！”

    苏越骤然瞅见股票论坛上，关于星光传媒的讨论话题，震惊得无以复加。

    他怎么都没想到? 散户们? 以及炒作星光传媒的相关资金，居然能想出这种关联性，把星光传媒这支股票，硬扯入‘金融概念’这条炒作主线之中，还美其名曰‘财富大道’概念股? 名正言顺的收割。

    “这是有人借我的名气在收割市场散户啊！”

    苏越看了一会论坛上的讨论风向，皱了皱眉：“真特么聪明? 接着‘金融概念’炒作这股风，瞬间就算计到我头上来了。”

    他真想看看以这个契机? 炒作星光传媒的资金，到底是谁。

    当然? 看穿了对方诡计之后? 苏越是断然不愿意当对方手里的这杆枪的。

    星光传媒的股价暴涨? 对他而言，并没有实质的用处，身价这种虚拟的东西，他根本就不需要。

    沉思间，苏越摸出电话，给张玉瑛打了过去。

    “张姨……”苏越沉声道，“立刻让集团发布一则公告，撇清星光传媒与添越资本的关系，并表示集团没有参股或者控股任何金融公司，提醒投资者注意投资风险。”

    张玉瑛纳闷道：“股价上涨，对集团不是利好吗？”

    “基本面的改变，业绩的实质增长导致的股价上涨，对于集团来说，自然是实打实的利好，但这种蹭概念，借我名气的炒作却不是。”苏越说道，“咱们若是不作为，任由参与的散户被收割的话，以后星光传媒在投资者心中的口碑，也会一落千丈。”

    “你主要还是不太愿意别人借你的名气炒作吧？”张玉瑛笑道。

    苏越轻咳了一声，说道：“算是如此吧！”

    张玉瑛点了点头，说道：“行，我立刻让集团证券部发一则公告，表明星光传媒跟‘添越资本’没有任何关系。”

    苏越‘嗯’了一声，就挂断了电话。

    紧接着，过了大概十几分钟，一则集团公告，就发布了出来，可谓神速。

    公告表明星光传媒与‘添越资本’没有任何关系，两家公司虽是同一个控制人，但没有任何交叉持股，是完全独立的两个主体，而且，也表明了集团没有参股任何券商、保险、银行乃至各种投资公司。

    公告将星光传媒完全排除在了‘金融概念股’这个炒作主线之外。

    然而，市场的疯狂和散户们的心理情绪，不是一纸公告文书，就能左右的。

    当公告发布完之后，封板星光传媒的资金，不但未曾减少，而且还在剧烈暴增，相关的股票论坛上，许多人更是觉得公司这是此地无银三百两。

    苏越注意着市场散户们对于星光传媒的情绪变化，一阵无语。

    对方选择的时机和切入的炒作角度，实在刁钻，看来这杆收割散户，被人运使的枪，他是不得不当了。

    “等龙虎榜出来，我得看看你到底是谁？”

    苏越盯着ST星光盘面上，那封板的7万手主力单子，冷哼了一声。

    他原本以为，国内的活跃游资们，除了少数几人，水平不过如此，如今看来……他还是小觑天下英雄了。

    “小苏，东方创业涨停板上的成交量，开始增加了。”

    内部群里，突然弹出了杨立国的消息：“前面三个一字板，我们都没能买进筹码，今天有主力撤单，我们还封单买进吗？”

    苏越将目光转回到东方创业、锦隆股份、华鼎股份的盘面。

    只见东方创业股价经过四个涨停板以后，已至10.32元，市值突破100亿，而锦隆股份、华鼎股份从起始位置开始，也差不多涨了30%，股价分别到达7.28元、13.32元，市值分别为73亿、66亿。

    此刻，东方创业涨停板封单在逐渐减少，而场内卖盘，在逐渐增多。

    锦隆股份、华鼎股份，从涨幅5%左右，开始逐渐下滑，似乎有回调休整，场内筹码出现分歧的意思。

    “依然要买。”

    苏越说道：“但别用大单主封，既然主力在撤单，那就是看见了场内筹码，逐渐有了分歧，不换手，股价走不上去了。”

    “咱们既要场内筹码充分换手，更要趁机吃尽更多的筹码。”

    “用散单承接卖盘，不影响场内持股的不坚定筹码卖出，还是那句话，现在这个阶段，还不到博弈的时候，市场有多少筹码，咱们吃多少，别怕撑着，‘金融概念’这条主线，才发散，第一波筹码，现在才开始全力换手，行情还长，不用在这里计较。”

    杨立国点了点头，开始将指令下达给交易员们。

    “锦隆股份、华鼎股份的持仓，应该差不多到位了吧？”苏越问道。

    群里三人回应：“按照既定建仓目标，目前已经到位了，只是东方创业的筹码，还差很远，毕竟咱们被封堵在门外三个交易日。”

    “没事，有机会的，看今天东方创业这量能，明天必然是大分歧日。”苏越说道，“今天市场上，许多金融概念股，都在进行高低切换，这表明第一波大规模的筹码交换，已经开始了，接下来……这40多支概念股，会逐渐分化，行情也会更加深入。”

    “目前，总持仓多少？”苏越接着问道。

    三人回答：“三支基金，十三支股票持仓资金，总额已达8.6亿，其中成本6.8亿，盈利1.8亿，接近30%盈利。”

    苏越再询问了一下罗云峰和吴衡这边。

    发现总持仓，金额已经突破10亿，高达10.2亿元，盈利2.2亿，持仓成本正好8亿。

    “好！”苏越在群里回道，“将余下的计划资金，都留给东方创业吧，既然市场选择了这支股票，作为‘金融概念’炒作的龙头，那咱们就轰轰烈烈地炒一场！”

