    第251章 圣人

    “小子倒是有点本事，不过你臣服于我，我会给你一些真龙之血的。”

    看到自己三大式神已死，安培惊风神情冷漠，毫不在意，但目光落在王腾身上，却露出一些赞许，想要拉拢一下。

    “真龙血？呵呵，老子不稀罕！”

    王腾不屑冷笑，脚尖轻点地面，纵身飞跃榕树之上，一道剑指刺向安培惊风眉心。

    “不自量力。”

    看着袭来剑指，安培惊风不为所动，只是心念一动，自己的身前凭空出现一个气泡，直接将王腾套了进去。

    不管王腾怎么用力捶打，都破不开这一层薄薄的气泡。

    “可恶！”

    愤怒的再次捶打一下，王腾心中有些急躁。

    就在这时，巨蛋“轰”的一声炸裂，一条身长百米，全身覆盖白色鳞片的蛟龙腾飞而出。

    “束缚！”

    看到破壳而出的蛟龙，安培惊风神情癫狂，双手结印，从他的眉心之处飞出一条金色锁链，直接将蛟龙捆绑的结结实实。

    “吼！”

    蛟龙怒吼一声，张口对准安培惊风喷出一股极寒之气，寒气所过之处，就连空气都能冻结住。

    然而，安培惊风丝毫不惧，抬手一挥，便是一阵飓风，直接将寒气吹散。

    “别做无为的挣扎，乖乖臣服于我。”

    手掌虚握之间，蛟龙身上锁链快速收紧，勒的蛟龙痛苦不已，怒吼连连。

    “轰隆隆！”

    这时，惊雷炸响，高空之上雷云汇集，雷霆在此刻四溢，宛如一张雷电之网一闪而逝。

    看到这雷云，安培惊风更加喜上眉梢，畅快大笑不已。

    而蛟龙却面露惊惧，心中暗道：“雷劫来的太快，我怕是渡不过去了。”

    “哈哈哈，此时还不臣服，你要等待何时？”

    听闻安培惊风的大笑声，蛟龙心中暗自做了一股决定。

    “就算是死，也要拉着他一起垫背！”

    打定主意的蛟龙，不再畏惧雷云，仰天怒吼一声，好似在向天威挑衅。

    煌煌天威不可冒犯，雷云猛的劈下九道雷霆，轰击在蛟龙之躯上。

    顷刻间，蛟龙皮开肉绽，寸寸鳞片掉落，鲜血洒在大地之上。

    就算是被天雷轰伤，蛟龙依旧无所畏惧，一双硕大瞳孔死死盯着雷云。

    “噼里啪啦”

    湛蓝色电弧在高空流动，随即无数电弧汇集，又是九道天雷轰击而下。

    这就到天雷落下，恐怖之威力，直接将蛟龙轰趴在地上，奄奄一息。

    见此，安培惊风冷冷一笑，开口道：“只要你臣服于我，我便会帮你渡过雷劫。”

    “你...休想，就算我死，也不会让你如意。”

    蛟龙倔强的抬起脑袋，怒视一眼安培惊风，强忍着身上疼痛，腾飞而起冲入雷劫之中。

    瞬间，数道雷霆化成锁链将它定在雷云之中，随即无数道雷霆轰击而来。

    高空之上，雷霆闪烁，龙之悲鸣响彻天地，一滴滴血雨抛洒大地。

    此时的蛟龙，在雷霆轰击之下，只剩下半截身躯，还在苦苦支撑。

    “你这是何苦呢。”

    看到这一幕，安培惊风颇为触动，摇头轻叹，“八嘎！”

    “哈！”

    这时，被困在气泡里的王腾爆喝一声，将全部的力量集中在剑指之上，对准气泡一点狠狠一刺，瞬间气泡破碎。

    “不要放弃，你可以的！”

    脱困的王腾，看着垂死挣扎的蛟龙，大喊一声，随即从空间掏出真龙之血丢在高空。

    “是你！”

    听到有人为自己加油打气，原本认命的蛟龙低头一瞧，见是王腾这个陌生人，心头感动不已。

    突然一道雷霆在蛟龙眼前闪过，瞬间击碎丢来的真龙之血。

    当真龙之血洒在蛟龙身上，一股来自血脉上的力量，快速回复蛟龙身躯，仅是一瞬，奄奄一息的蛟龙重回巅峰。

    “纳尼！这怎么可能！！”

    看到这一幕的安培惊风很是震惊，他的目光落在王腾身上，喝道：“你给它丢了什么东西？”

    “关你屁事！”

    王腾白了一眼安培惊风，下一秒冲到他的面前，唤出王权剑意，朝着他的脑袋砍去。

    “哼！”

    安培惊风冷哼一声，王腾的身躯被一股神秘力量定住，剑尖临近安培惊风身前一尺停住。

    “黄口小儿，不自量力。”

    安培惊风背着双手，缓缓走到王腾身前，一掌轰击在王腾丹田之处，直接将他的丹田轰碎，从此修为尽失，沦落到废人一枚。

    “这下看你怎么嚣张。”

    安培惊风冷笑盯着嘴角流血的王腾，手指轻轻点在他的胸口，一道金光瞬间穿透心脏，王腾生命在此刻终结。

    他觉得自己的意识即将消失，好似已经脱离了肉体。

    “不！我不能就这样死去。”

    在生命最后的几秒钟，王腾召唤出系统，点击抽奖轮盘，消耗所有的积分，孤掷一注。

    一连串的系统提示在脑海中响起。

    恭喜宿主获得：大宝剑，轮回石，赛亚人之血，血轮眼，滑板鞋，倚天剑，屠龙刀，饮血剑，破邪枪，铁碎牙，九尺钉耙...

    这些奖励都不是王腾所想要的。

    在他不断点击下，最后一轮抽奖来袭。

    恭喜宿主获得：九转无极混元金丹，真·轩辕剑一把，不死仙草一株，蟠桃一个，八卦炉一尊。

    九转无极混元金丹：乃大道圣人收集无数混沌灵药炼制，拥有无上之力，可改变人之体质，使人瞬间顿悟宇宙万物的一切真理，成就混元大罗金仙。

    真轩辕剑：此剑乃轩辕黄帝佩剑，蕴含人族之信仰，乃是一把绝世神兵，可镇压人族气运而不衰。

    不死仙草：遮天世界之物，蕴含天地一丝法则，服用之后可不死。

    蟠桃：天庭特产，跟人参果一个作用。

    “我要的就是这个！”

    看到那一颗金丹，王腾眼眸迸溅出道道金光。

    “帝王铠甲·合体！”

    大喝一声，王腾身上铠甲附身，瞬间挣脱神秘力量约束，趁着还有一口气在，从空间中掏出金丹，直接给吞了。

    “纳尼？！”

    见王腾没死，还挣扎自己设下的约束，安培惊风满脸的不可思议。

    然而下一秒，王腾周身被一股神秘的力量包裹，大道之音不断在四周震鸣。

    紫霞三千里，必有圣人出世。

    朵朵金莲从空落下，如疯魔一般涌入王腾体内。

    这一刻，王腾明了世间万物的一切运转，仿佛天地之间，他一根手指可破，亦可一个念头让万物重生，他成就了混元之境，跟天道平起平坐的圣人。

    所有的异象消失，王腾一如往常一样，就像一个普通人一般，渺小的可怜。

    可就是这样，安培惊风却冷汗淋漓，满眼的不可思议还有恐惧。

    “灭！”

    王腾弹指间，安培惊风的身躯开始消散。

    “不！”

    安培惊风神情惊恐，不甘的怒吼一声，最终在身躯消散的刹那，他舍去了一切。

    “以我之命，请八岐大神显灵！”

    话音落下，只剩下一个脑袋的安培惊风，突然冒出滚滚黑烟。

    在黑烟之中，拥有八个脑袋的怪物缓缓现身。

    这就是八岐大蛇，传说拥有八个脑袋的蛇妖，身高百丈，宛如一座山岳，八个蛇头瞳孔阴冷的扫视四周。

    “九州之气？这里是故乡？”

    嗅到熟悉的空气，八岐大蛇面露一丝陶醉。

    它曾经就是九州大妖，乃是鼎鼎大名的凶兽·九婴。

    因为喜欢吃人，被大羿一箭射杀，但它并未死，而是被射掉了一个脑袋。

    因畏惧大羿之力，它远离九州之地，在茫茫大海之中，一座孤岛上沉睡。

    它沉睡在火山中，而这座火山被称为富士山。

    如今能再次感受到九州空气，对它来说是个值得缅怀过去的日子。

    “喂，你是不是来错地方了？”

    就在它缅怀时，一道不合时宜的声音在它脚下响起。

    八岐大蛇不悦低头一瞧，便看到王腾头顶功德光轮，手持轩辕神剑，一脸冷漠的盯着它。

    不知怎么了，看着王腾的眼神，八岐大蛇总会想起三清圣人。

    曾经，它还是九婴时，被东皇太一收入天庭，成为十大妖圣之一。

    那时可是妖族的天下，就连天地圣人也要给天庭几分面子。

    因此，那时的九婴飘了，以为圣人不过尔尔，便挑衅过三清圣人之一通天圣人。

    不料，通天圣人是个狠人，一剑就砍掉了它八个脑袋，差点就砍死了它。

    要不是东皇太一求情，九婴早死了，也不会有现在的八岐大蛇。

    至今为止，八岐大蛇还记的那时通天圣人的眼神，就跟王腾这个眼神一般无二。

    “不会吧，他不会真的是圣人吧？”

    八岐大蛇惊了，觉得自己来的不是时候，被自己的信徒给坑了。

    “碍事！”

    看着挡在身前的八岐大蛇，王腾淡淡挥剑一劈，一道剑气直接将八岐大蛇砍成了渣渣。

    但是，八岐大蛇并未死，死的不过是它的一缕元神，就算是这样，它也受了很重的伤需要长时间的修养。

    看到八岐大蛇，王腾看向高空的雷劫，淡淡开口道：“替天行事，汝可化为真龙，日后镇守长白山，乃长白山之神也。”

    “嗡~”

    雷劫消失，蛟龙瞬间化为百米长的真龙。

    得王腾金口，真龙化成一名俊逸不凡的男子，穿着山神铠甲，朝王腾下拜：“小神寒风，多谢圣人恩典。”

    “此剑留你，可镇人族气运不衰。”

    王腾将轩辕剑插在地上，留下一句话，随后将昊天镜中的马铃儿和石惊天放出。

    身形被一道光柱罩住，随即被光柱接引飞升到上界，最终来到一处混沌未开之所在。

    “这里是哪？”

    扫视四周，皆是一片灰蒙蒙，王腾纳闷了，说好飞升到仙界，这里是什么鬼地方？

    “嗡~”

    就在这时，混沌一震，一股陌生的信息传入脑袋之中。

    “混沌之处，有你来开辟新宇宙，这是每个圣人必须要走的路。”

    “原来是考验！”

    王腾恍然，并未急着开辟宇宙，而是盘腿而坐，在脑海中想着，自己要开辟什么宇宙。

    混沌不知岁月，转眼千年而逝，王腾开辟了新宇宙。

    但他心中有所念之人，利用时空之法，回到了九叔世界，横扫天地之间的妖魔邪祟，最终跟司藤相守在一起，有情人终成眷属。

    (本章完)

