    妖族准圣们奋起与星辰博弈，星河动荡，银辉炸裂，余笙咬牙也只能坚持片刻，就在这星宿分野术即将消失之时，她感觉自己失去了对此术的控制。

    另有一股庞大的星辰力量忽然融入北斗与四方星宿，较暗的星辰尽数亮起，星宿分野术似乎得到了完整的诠释，竟然全面镇压下了各方。

    她惊讶望去，便见湛长风立于北斗九星之上，北斗为帝车，她为紫微帝星，此刻她登临帝车，命格相契，四方星宿拱卫，命运之理彰显，踩得诸大准圣抬不起头！

    龙甲神章奇门遁甲卷有日月星三大奇术，只不过奇门遁甲之中的星术本质是对周天星辰运行规则的解读，而星野遗术是对规则衍生下的命运之理的极致运用。

    余笙缺少星盘碎片，掌握不了部分星宿的力量，湛长风掌握得了周天星辰之力，但缺乏对命运之理的控制，二者互补，命运之线纠缠每一个在局中的准圣，让祂们向帝星低头。

    太皇上帝乃天市帝星，其妖骨仍存有一缕天市皇气，威深不可测，所受影响最小。

    妖族天尊见此，孤注一掷，将力量源源不断地祭入鲲鹏妖骨和太皇至尊骨。

    鲲鹏为前驱，展翅撼动星辰，那至尊骨则化为星云旋涡，竟以无匹引力，拉偏诸星宿，要将它们吞噬进去！

    便是这时，天空崩裂，无与伦比的紫微星缓缓沉降，定星宿之势，星宿亦促其极尊之位，万千皇气下垂，施于湛长风之身，如有无上光芒加冕。

    她一剑砍翻鲲鹏，把它打回妖骨原形，又一手捅入旋涡，抓住深处的至尊骨，扯散了星云。

    诸大准圣见她如有神助，势不可当，发起了慌，可恶重重星辰之力压身，皇威制神，让祂们只能在原地挣扎。

    修至如今的境界，哪个准圣不傲世宇宙万物，但就是此刻，无助且无力的感觉差点击溃祂们的心神。

    妖族天尊发出怒吼，“神道不死，我等终不得自由！”

    随其话落，空间裂缝深处无名道威迸发，初窥仿佛是一种封印阵。

    湛长风眸色幽静，找到了，神脉。

    她的目光亦穿透空间，看到了人、鬼、佛、仙、魔五大天尊齐聚的景象。

    五道力量渗入被虚神域包裹的灵符值海，化为天尊投影。

    此中熔炉与星海交杂的伟力令祂们震惊，这也是祂们第一次正视那身着帝袍的帝王。

    以一己之力撼动一大圣地，何等惊世骇俗！

    “得饶人处且饶人。”仙道天尊鸿云子判定了妖族的错误，稍稍示弱，下一句却不容置喙，“长生大帝、白江天尊，到此为止。”

    “天尊说得轻巧，妖族逞圣地之威，劫掠太一帝君，岂是说翻篇就翻篇的。”

    湛长风质问，“这就是你们说的准圣不参与下位战争，这就是你们说的六大圣地避世？！”

    她一剑崩散五大天尊的投影，瞥向余笙，余笙会意引动星辰之力，一枚枚碎片从诸妖身上脱出。

    原来妖族将得到的星盘碎片分别藏在了与其命宫相符的大妖身上。

    十八枚碎片陆续现身，融入余笙的身躯，她的气势层层拔升，无劫无阻，径直踏入准圣！

    “这不可能！”妖族天尊目露惊骇，归命星盘之灵的逆天之处已不在祂的意料内，“凭什么这等不容于世的东西能轻轻松松修成准圣，我等天地之灵却艰险万分，没有希望！”

    余笙却道，“还差一枚。”

    星河在她眼中流转，无尽奥秘显于心间，命运之理愈来深刻，即使妖族天尊没有回答，她也通过对祂过去的演算，推测出祂将最后一枚碎片，藏在了最安全的地方，混沌海。

    外面的五天尊已经在合力开启灵符值海的门户，真要和六大圣地敌对，极大可能会牵扯出混沌海中支持祂们的准圣，湛长风再狂，也知自己现在还不能与全宇宙的准圣为敌。

    她挥袖收走大妖小妖与山川，又打开一卷名册，“八荒龙祖。”

    被星光压在岩浆里的龙祖装死不吭声。

    湛长风冷睨着祂，提剑一挥就是万斩，一万道伤口里灌入了岩浆，痛得祂上下翻腾，怒吼，“你叫本座干嘛，直接杀了我！”

    她没理祂，又将除了妖族天尊外，还活着的五大准圣的名号叫了一遍，祂们怕重蹈龙祖的下场，应得飞快。

    祂们一应完，全都被摄入了无尽回廊，将无尽回廊塞得满满当当，好像随时都会破裂。

    湛长风不急不躁，把御笔亲书的名册裹到无尽回廊上，镇压里面的准圣，随后收起无尽回廊，构出星光通道。

    片刻，她与余笙出现在幽天上空，她往虚空中看了眼，不提最后一枚星盘碎片，只道，“你坐守幽天，再有准圣插手战局，不必客气。”

    “是。”余笙心知妖族天尊会对最后一枚星盘碎片严防死守，也就不急着去拿了，准备专心融炼新增的感悟。

    湛长风临走之时递出了太皇至尊骨，“你似乎也没一件趁手的兵器，拿去用用，看合不合适。”

    余笙不免“感叹”，“陛下一如既往地财大气粗。”

    “对我没有价值，谈不上财。”她将至尊骨丢给了余笙，随手拂去她肩头沾染的饕餮灰烬，“你该有这一劫，正好我也有点事要查，顺势插手了，下次就要靠你自己了。”

    “嗯......”

    “怎么？”

    “没事。”余笙笑笑，温雅如初，“就是有种很奇妙的感觉，星盘由紫微、北斗及二十八星宿的星魄炼成，你刚好是紫微帝星，我也刚好遇见你，我们一直在掌控自己的命运，可能恰恰应了命运。”

    “不是刚好。”湛长风隽永的声线中带上了一点温度，亦富有深意，“是千万生灵中，你选择了我，而我也选择了你。”

    湛长风转身出现在玄天云泽界域之中，盘坐虚空，挥手放出大妖小妖。

    众妖猛然发现自己立于虚空，面前又是长生大帝，战战兢兢惶恐不已，但也有如穷奇、九尾天狐、钦原、飞廉等妖族血脉斗志昂扬，一副宁死不屈之态，也有如毕方、山膏程又这类与她短暂相处过一段时间的大妖，满面复杂，也有如商羊妘萝、英招时桉等参加过同一届逢王会的大妖，深陷自我怀疑，更多的是像鼠王万喜、小鲲鹏图极等敌对过的大妖，眼中刻满了忌惮和仇恨。

    湛长风半句废话也不说，降下神通万化定基，刹那七彩神光如莲花绽开，道音绵绵不绝，无数道理涌现，宽博的力量抚平了众妖的不忿之心。

    于是，有所得者推崇她，受点化者敬仰她，敌意深重如图极，也是恨与敬交杂。

