    “天狼女，你干什么？”

    大黑狗被天狼女一抓子给拍翻，在虚空之中，一个打滚爬了起来，不由的怒声喝道。

    、“死狗，你敢羞辱我，我剥了你的皮，”天狼女凶巴巴的说道。

    “哪里羞辱你了，我怎么不知道？

    嘿，不要闹了，快走，”大黑狗不敢真正的得罪天狼女，毕竟这是自己喜欢的女人，只不过，他没有想到天狼女不分场合，在奔逃的路上，都敢攻击自己，让他无语。

    “嘎嘎，嘎嘎，狗兄，还不快点过来帮我，”两人稍一停顿，后面的飞驴距离他们更近了，一下子认出了大黑狗，毕竟大黑狗的速度太快了，飞驴在后面，只能看到大黑狗的大屁股，并没有认出来。

    “妈的，还真是一头驴，飞驴，”大黑狗终于回过神来，这是洛天的坐骑，那就是自己人了，不能不管，只不过，大黑狗称呼自己狗兄心里老大不乐意了，毕竟，他可不是洛天的坐骑，自认是和洛天并起并坐的存在，你一个坐骑叫我狗兄？

    “你是什么东西，本尊不认识，滚开，”大黑狗黑着狗脸，瞪着铜铃般的大眼喝道。

    “你大爷的，你敢说不认识我，狗大哥，狗祖宗，行了吧，快点过来，”飞驴气的嘎嘎直叫，声音难听要死，他很清楚这只大黑狗的狗脾气，只得求饶道。

    “哦，原来是驴儿啊，这是怎么回事，联系赛跑吗？”

    大黑狗咧着一张狗嘴，都快到耳朵根上了，很不厚道的问道，一只大爪子，却是在虚空之中拼命的刨着，像是狗刨地，而天狼女眼中神色凝重，一双爪子同样如此。

    他们在布阵纹，知道飞驴，他们自然要救，却是无法和荒界大军交锋，所以，他们在一种可以传空虚空的阵纹。

    “咳，您说笑了，本尊在外溜达，不知道这么有名，这些混蛋一个个跟着要签名，我哪里有功夫，快点帮我摆脱他们，”飞驴那张驴脸黑的要命，知道大黑狗在消遣自己，同时，脸不红心不跳的撒谎道，不要说大黑狗，就是天狼女也为这头极品驴无语了，他还真的和大黑狗有的一拼。

    “你大爷的，”大黑狗不由的大骂。

    “快点，救主人洛天，他被对方用一朵花给收走了，”想到了洛天，飞驴急忙大喝道。

    “什么？”

    大黑狗听了不由的大吃一惊，洛天和他有过命的交情，顿时，眼中出现了浓浓的杀机。

    “洛天被收走了，”飞驴哭丧着脸说道。

    “妈的，杀！”

    大黑狗顿时杀气冲天，天狼女也露出强大的凶恨本情，她自然知道大黑狗和洛天的关系，两人的爪子再次飞快的扒拉，不再是逃走阵纹，而是一种杀阵。

    大黑狗决定要坑杀这些人。

    “妈的，累死本尊了，”飞驴终于窜到了大黑狗和天狼女的面前，累的口吐白沫，浑身抽动，他真的快要坚持不住了。

    “你休息一下吧，让我们来，”大黑狗凶狠的盯着那些汹涌而来的大军，眼中的杀机不再掩饰，和天狼女相互换了一个眼神，两人同时发动了大阵。

    “轰轰，”“轰轰……”能量轰鸣，天地震动，惨呼声传来，血雾漫天，各种防御，法宝，神通直接崩溃，大黑狗和天狼女两人布下的杀阵，很是强大，荒界大军没有防备，一下子近万的强者直接被大黑狗坑杀。

    “怎么回事？

    不好，有强者出现！”

    大军深处，皇千秋，幽坛花女还有红婴圣王三大强者正在催动大军前进，至于飞驴，他们根本没有当回事，只不过，在前进途中，顺手把他灭掉就是了，没有想到，却是遇到了强者，一下子坑杀他们这么多人，一下子引起了他们两人的注意。

    “一只狗，一头狼？”

    红婴圣王一双眼睛，如同两道可怕的光柱，一下子洞穿了虚空，望向了这里，不由的摇头笑道。

    “狗？

    难道是那个洛天养的狗？”

    幽坛花女来到仙界，还是做了一些情况工作的，对于洛天的情况了解不少，知道，洛天的身边有一条狗，不简单，也很混账，极腹黑，看来，就是那只大黑狗了。

    “连洛天本人都被幽坛花女给收了，何况是一条狗，来人，把那只狗拿下，”皇千秋冷声喝道，不忘记讨好一下幽坛花女。

    皇千秋的话一落，顿时，从大军之中，掠起几尊强大的荒兽存在，惊天而起，化为闪电，向着大黑狗和天狼女冲来。

    “妈的，我看你们活的不耐烦了，”大黑狗咬牙切齿，一双狗爪子拼命的扒拉，很快，虚空之中再次形成一个可怕的阵纹，直接把这几个强者绞杀，血雾漫天。

    这就是千代王留给大黑狗的保命底牌，虽然他不足以演化千代王十分之一的威力，不过，对于坑杀这些强者也就够了。

    “放出洛天饶你们不死！”

    大黑狗化身小山一般巨大，威风凛凛，挡住了亿万大军的去路，冷声喝道。

    “不自力量的死狗，”皇千秋终于忍不住了，黄金剑举起，天地风云齐动，遥遥一剑，对着大黑狗隔空，就劈了下来。

    “小心！”

    天狼女神色凝重，这只白色的天狼，身型巨大，一双眼睛血红，一口就吞下了一个荒界的强者，同时仰天长啸，警告大黑狗。

    “杀！”

    大黑狗狂吼，杀阵冲天而起，迎向那道剑光。

    “轰轰……”能量轰轰，杀阵直接崩溃，大黑狗的身体险些被劈成了两半，凌空飞起。

    “死狗！”

    “狗兄！”

    天狼女和飞驴大吼，两人齐出神通，终于把那余波给挡了下来。

    “离开这里，”大黑狗知道情况不可为，晕过去之前，只说了四个字。

    “哼，”天狼女眼含热泪，动用了早已布下的逃生的b阵纹，三人掠入其中。

    白光升起，能量冲天，很快的把本人淹没。

    “想走，没有那么容易，”皇千秋冷哼，神色有些羞怒，他没有想到，他亲自出手，对洛天的一只狗都没有解决，顿时，只感觉颜面尽失，再次的挥动黄金剑，狠狠的劈杀过去。

    

