    玲珑阁

    赵荟蔚以及叶澜之，贺宥等人都在。

    他们是应了迟婳的邀就来得，说是要请他们吃顿饭。

    贺宥有些好奇：“这婳爷好好的请吃什么饭？”

    叶澜之不耐烦挥手：“难得见她请吃一顿，这不得多坑一些？平常她就只会来坑我的。”

    他话音刚落，就有人走了进来，前面是红衣的迟婳，后面还跟着蓝衣的傅君泽。

    里面的人皆是一愣，叶澜之简直不敢相信自己的眼睛。

    这两人啥时候能这么平和的走在一起？

    两人一前一后，举止也正常，傅君泽入座以后，迟婳则是坐到了赵荟蔚的身侧。

    她忽视了身后追随来的目光，淡声道：“想吃什么就点，今儿个我买单。”

    叶澜之一乐：“婳爷近儿个是有什么喜事？舍得破费请小弟们吃饭了？”

    迟婳目光淡撇：“爱吃就吃，不吃滚蛋。”

    叶澜之悻悻的摸了摸鼻子：“吃啊……婳爷难得请客，我肯定吃。”

    傅君泽一如既往的清冷无话，仿佛他跟着来就是个看客一样，叶澜之搞不懂这两人咋回事。

    唯独赵荟蔚发现了一些蛛丝马迹，她还记得前段时间她跟迟婳提起傅君泽的时候她满身都是拒绝。

    如今愿意跟他一起，莫不是接纳他了？

    可是这儿人太多了，她不敢问，叶澜之大大咧咧的点了菜，吃了这一顿以后，迟婳就赶他去军营训练了，贺宥非常有眼力见，他也借口走了。

    傅君泽看了迟婳一眼，也站起身来：“大理寺还有些案子要处理，我先走了。”

    迟婳颇敷衍的嗯了一声，傅君泽目光幽怨的看了她一眼，也走了。

    等这儿只剩下迟婳和赵荟蔚两个人的时候，赵荟蔚按捺不住了：“婳姐姐，你跟傅大人怎么回事？”

    “想知道啊？”

    赵荟蔚直点头，迟婳看她这可爱的模样，笑道：“给我亲一口，我就告诉你。”

    “婳姐姐！我认真的，你正经一点。”

    迟婳这才收回了嬉笑，她有些惆怅道：“我跟他成亲了。”

    赵荟蔚：“？？？”

    京中没办喜事啊，她有些傻眼。

    看她这呆愣的样，迟婳噗呲一声笑出声：“我跟他怎么可能明着，不过私下里拜了天地，于礼来说，我跟他是夫妻了。”

    虽然此举有些过于大胆，但是赵荟蔚抓住了迟婳的手，目光坚定：“婳姐姐，我支持你，这个世间每个人都只来这么一次，我们要不虚此行，想要什么就要及时，错过了就没了。”

    迟婳有些讶异：“我还以为你会说我太鲁莽了。”

    “怎么会，从你说你跟傅大人往事的时候我就知道了，你心里是有他的，只是你不愿意面对，你如今能走出来，我肯定为你感到高兴。”

    原来，真的会有人祝福她的感情，迟婳心中有暖流淌过，如此她就更加的坚定了。

    只是她还不知道怎么跟他爹说，也不知道怎么跟她弟弟提这件事。

    赵荟蔚想到另外一件事：“婳姐姐，那你们住哪儿啊？你成亲这么大的事也不提早跟我说，我还想送你礼物呢。”

    迟婳先是回答了她第一个问题：“在京中有一处竹屋，那儿比较偏僻，我跟傅君泽住那儿呢。”

    “傅大人可以出府另住了？”

    迟婳轻哼一声：“他就是因为提了我跟他的婚事，跟他娘闹掰了，如今他早就搬出了府，至于我的话，我爹随便我去哪儿，也不会管我的。”

    赵荟蔚有时候就觉得迟元帅这个放养式还挺强的，迟婳跟迟羡予完全放养，只要人没事，他就能安心，且不会怎么管着孩子。

    迟婳只说了她住的地方，完全跳过了礼物这个问题，想必是也不准备收了，赵荟蔚就暂且没提，反正她自己下去准备，到时候还怕迟婳不要？

    赵荟蔚跟迟婳约了有空带她去竹屋看看，迟婳答应了，然后两人就此分开，估计竹屋那儿还有很多东西要准备，她也很忙。

    赵荟蔚脑海里思索着，她应该送些什么东西给迟婳，她想着她的珠宝行，虽然还没有开，但是货源早就到了，目前存在徐子恒那里。

    她要亲手画一副最独特的首饰，送给他们。

    亦步亦趋跟在赵荟蔚身旁的初微抬头看向对面的茶楼，那儿没有人，她盯了几秒以后又收回目光。

    侧躲着的二柱直接吓出了冷汗，那姑娘身旁什么时候安排了一位感官如此敏锐的小丫头，他都尽量收敛了气息，还是差点被她看见。

    真是的是想抓人很棘手啊，而且他还发现镇北王心上人的身旁还有隐卫护着，那隐卫藏得极深，且每天蹲守的位置不定，他也不敢轻举妄动。

    想着无寂的交代，二柱觉得此事得从长计议，得确保万无一失才能动手抓人，否则等她警惕起来，那就难上加难了。

    ……

    赵荟蔚回到淮南王府的时候，初微才出声：“小姐，奴婢最近发现有人一直在跟着你。”

    赵荟蔚微愣，随即皱眉：“看清楚是什么人了吗？”

    初微摇摇头：“距离太远，而且那人躲得很及时。”

    “不过奴婢看见有一个穿着黑色衣裳的。”

    黑衣？

    赵荟蔚知道是谁了，她拍了拍初微的肩膀：“那可能是镇北王的隐卫余淮，估计是他特意留下来保护我的。”

    初微点头，继续道：“在茶楼的时候奴婢也发现了一个，他躲得很快，奴婢没有看见他。”

    茶楼？

    玲珑阁的对面确实有一家茶楼，余淮就算是暗中保护她，也不会去茶楼这些地方。

    “你确定吗？”

    “嗯，奴婢自小感官就敏锐，尤其是对人的目光极为敏感，那人就在茶楼里盯着您。”

    初微的话引起了赵荟蔚的重视，看来她以后出门得叫上两行侍卫了，她可不想再经历刺杀什么的了。

    赵荟蔚现在是越看初微越喜欢，真是捡了个宝。

    淮南王府的大门关闭，直到下午时分，才再次被敲响，门牙过了片刻才来开门。

    门外站着一位带着黑纱斗笠的人，黑纱笼罩着他的全身，让人看不清他的样貌，他声音有些嘶哑苍老：“本尊找璎珞。”

