    穿着金色战靴的男子站在星空中，眼前一座座天体星球在不断旋转着，遵循着星球定律。

    在他眼前还有三人，似乎在与他战斗。

    这位男子就这样伸出了右手。

    “轰隆隆！”

    眼前诸多星球全部发生了扭曲，虚空崩塌，一秒后，所有星球全部毁灭，而那三人也全都消失不见。

    “这是？”叶星见到了这位男子，目光顿时死死地盯着，心中瞬间波动起来。

    海市出现的那位男子，他永远也不会忘记，那淡漠的眼神，谭元元、李阳死前看向他的眼神，甚至他都死在了这位男子手中，通过生命剑才复活了。

    “墨宇不死府主！”

    叶星看着这位强者的标注，他压抑心中的情绪，不动声色问道：“源丽文，这墨宇不死府主看上去实力很强啊，比其他不死府主更强。”

    “那当然了。”源丽文道：“我收集的近十位不死府主影像，就属墨宇不死府主实力最强。你要知道，就算是不死府主与不死府主之间实力也是有差距的。单单论位面来说，天澜界位面由我们源蓝家族和其他两大不死家族统治，而墨宇不死府主一人统治三大位面！这般实力在不死府主中都属于极强的！”

    “统治三大位面？”叶星握着拳头。

    源丽文身后的源蓝不死府主才统治三分之一天澜位面，这般存在便足以让他们仰望了，而这墨宇不死府主实力明显比源蓝不死府主还要强很多。

    叶星心中顿时升起了一股无力感，这样的敌人他有什么实力能对抗？

    “叶星！”林小鱼敏锐的察觉到了叶星的情绪变化，轻轻碰了他一下。

    “呼！”叶星深吸了一口气，将心中情绪收起。

    他想要报仇，就现在来说，根本就没有一丝的可能。

    挥手间泯灭一大片星空的存在，就算站着不动，他都接近不了。

    天澜界、金魂不死家族、银河系，单单在银河系内他都是蝼蚁般的存在。

    而这墨宇不死府主绝对是俯视天澜界三大不死府主的强者！

    “不死府主实力有强有弱，当然，对于大部分人来说，这些不死府主每一位都是无数星系敬畏的大人物，一个位面漫长岁月也不一定出现一位，每个人都有不可思议的手段。”源丽文淡声道：“以你这天玄境的小家伙想要求金魂不死府主，基本上是不可能的。天玄境就算是在最弱的初级星系都遍地存在，根本不值一提。”

    闻言，磷玻明显有点不满，上前问道：“你来历这么大，怎么实力这么弱？还被我们抓住了？你不也是天玄境的小家伙？”

    “哼！那是因为我大意了。”源丽文顿时咬着牙道：“再来一次，我绝对不会让你们抓到我。”

    她的实力虽然弱，但是以她的防御铠甲，就算实力比她强很多的人都很难拿下她，更何况还有那飞行器。

    有飞行器在，虚空境以下强者是不可能奈何的了她，整个银河系才几位虚空境？正因为如此，她才敢偷偷的跑出来玩。

    但是这些黑色巨柱却将她的飞行器击落，她竟然被失落星球的这些土著抓住了。

    对她来说，这绝对是难以洗刷的污点。

    叶星默然，现在明显很多东西都得到了解释。

    黑色巨柱降临是宇宙强者进行的选拔，里面出现的各种机缘光团也是为选拔做准备。突破到皇境之上出现的门户也是与选拔有关系，达到天玄境就可以通过门户真正离开失落星球，继而真正接触到宇宙。

    变异动物出现也是为了更好的磨砺人类。

    这些叶星都明白了，但是还有一件事他却是不明白，那就是重生！

    就算宇宙强者在地球上进行选拔，但是与他重生的事情也没有任何关联。

    他有种想要询问源丽文的冲动，但是最终还是忍住了。

    重生的事他没有和任何人说，就算是最亲近的父母与林小鱼都没有说，若是被宇宙中强者知道，说不定他会被当成小白鼠研究。

    沉默了一下，叶星又问道：“失落星球是否经常有外来生命随意进入？”

    “当然不会了。”源丽文摇了摇头道：“既然是失落星球那就很少有人知道，就算知道也是那些大人物。你觉得那些大人物会对这些黑色巨柱内的资源产生兴趣么？”

    黑色巨柱内的资源对天玄境之下是最有用处的，也就是从炼体到皇境阶段。

    说完后，源丽文顿时嚷嚷道：“好了，所有问题都回答你了，现在可以放了我吧？”

    叶星思忖了一下，摇了摇头道：“我说了回答我所有问题后才能放了你，但是如何解除黑色巨柱的问题你的回答等于没回答，希望你提供一个真正有效的方法出来。”

    “你言而无信！”源丽文顿时怒道。

    叶星沉声道：“只要黑色巨柱问题你帮我们解决，我立刻放了你，决不食言！”

    这源丽文肯定有方法帮地球恢复，但是她显然不愿意帮。

    “啊啊啊！气死我了！”源丽文大怒道。

    “想好了的话和我说一下！”叶星说了一声，不再理睬她，直接将吞噬鼎收了起来。

    “叶星！”林小鱼、黄炎等人看着叶星，脸上有一丝凝重之色。

    他们都听到了源丽文的话，今天他们对这宇宙的认知完全颠覆了。

    初玄境、地玄境、天玄境、道则境、虚空镜、真灵境、不死境，一道道境界在宇宙中严格划分，而黑色巨柱关乎着不死境府主甚至是之上的世界之主，他们落后星球的这些人谁能见到那些人？

    “大家先回去想一下，看看有什么问题遗漏的，这源丽文在我们手上，我们可以慢慢询问。”叶星直接道。

    他对源丽文这外星生命可没有任何同情之心。

    “好，我们随时保持联系！”黄炎点了点头。

    随后众人离开。

    “叶星。”林小鱼看着叶星。

    “我没事。”叶星摇了摇头。

    他心中暗叹了一声，本来从黑暗末日回来，他想要做的就是解决黑暗危机，保护好自己家人。

    他不断努力，现在更是达到了皇境之上，远远超过了前世，但是知道了黑暗末日的真相，他的压力却更大了。