        除了冥界盛大的祭祀大典以外，冥界鬼民是很难看到冥界十大阎王、十大鬼帅、审判司司长和冥府司司长同时出现的盛况的，再加上，在最后时机，冥帝也会出现，这更是极为罕见，是极难见到的场面。

    冥府旗帜迎风飘扬，气势恢宏，弱水河畔的比试场严阵以待。

    除冥帝，冥界位高权重的鬼神陆续抵达，而在比试场的其中一处休息区，一位万众瞩目的阴阳官候选人已经出现。

    西凉，距今为止，高居阴阳官候选人榜首之人，第一名永远是她。

    有传言，她是天资奇佳百年难得一遇的通灵天才，年纪轻轻已步入玄境，进入了平常人穷极一生都无法达到的境界，实力可怕，高深莫测，也行踪神秘。

    一袭黑色瑰丽的白云纹巫袍，梳着精美的古式发髻以银簪固定，休息区内，西凉在牛头马面两位冥界鬼帅的陪同下，席地而坐在休息区静心打坐，不受外界干扰。

    姣好的面容配以邪美暗黑的烟熏妆容，神秘而又诡异，就如同从地狱深渊走出的巫师魔女，身上带着一股骄傲，美眸半闭，唇角微微上翘，似胜券在握，对于今天的对决，她充满了必胜的信心，毫不担心自己会输一样。

    就在她所在休息区的不远处，是为另一个候选人准备的休息区域。

    可是，那里除了把手的鬼差，没有任何人。

    比试就快要开始了，可是另一位阴阳官候选人却迟迟未出现。

    西凉半闭的双眸，渐渐睁开，幽幽诡笑，望着那空无一人的另一个休息区，眼中难掩得意，她赢定了。

    因为，她吃准了今天纪由乃是不会出现的。

    她中了杀蛊，恐怕这会儿危在旦夕，连下地的力气都没有，更别谈会出现在这和她比试，已经毫无悬念了。

    十大阎王王座中央，蒋王冰冷寒酷的双眸紧盯着那空无一人的休息区，皇袍广袖下暗藏的手掌，紧紧握住，无情的俊美容颜紧绷，凝着王者般的霸气凛然，心底深处，却隐隐担心着纪由乃到底能不能按时出现在比试场上。

    随着时间的流逝，纪由乃迟迟不出现，漫山遍野观战的千万冥界鬼民，开始议论纷纷，为什么其中一位候选人出现了，而另一位却迟迟不见人影，难道……是不敢来了？

    “蒋王大哥，怎么纪由乃还没来？”

    第五大殿阎王，枉死城主卞无殇越过身旁的三位阎王主，侧眸看向了坐在中央的蒋王，心存疑惑。

    今日之战，万鬼瞩目，是生死战，也是阴阳官之争。

    这纪由乃怎么回事？

    “再等等，她一定会来。”

    蒋子文暗中接到了范无救发来的秘密信函，上面说过，纪由乃一定可以准时出现在比试场上，让他绝对不要担心。

    而就在弱水河畔的鬼越聚越多，鼓声震天雷响，号角震耳欲聋时，天边黑压压的滚滚阴云，突然间风云涌动，电闪雷鸣，隐隐有一股令人窒息心颤的可怕气势，让弱水河畔瞬然间鸦雀无声，万鬼齐齐下跪，虔诚而恭敬，就连高座之上的十大阎王，也起身，毕恭毕敬的面向那风雷涌动之初。

    “恭迎冥帝！千秋万世！寿与天齐！”

    天际浑然磅礴的黑云闪电中，幻化而出了一群巨人般高大的守卫，而那最高云端处，傲然屹立着一位鹤发苍苍，戴着冥帝面具，尊神莅临，万鬼俯首称臣的帝王。

    一瞬，冥帝青乌苍洪缥缈的声音在空中回荡。

    震人心魂，肝胆颤栗。

    “平身。”

    前一秒还傲立云端的冥帝，下一秒已经入座帝位，身后，是他冥宫的十二巨人鬼将，各个手拿战斧巨盾，气势可怕！

    冥帝一出现，就意味着阴阳官的最终比试要开始了。

    果然，在冥帝青乌入座后，他大手一挥，朝着第一阎王蒋子文道：“传令下去，可以开始了。”

    闻言，蒋子文微微拧眉，不敢流露眸中忧虑，沉沉应道：“是，冥帝。”

    随即，蒋子文看向庭下站着的鬼面判官灵世隐，面无表情的朝他点了点头，就听手握法杖的灵世隐，忽然间“砰”一声，手握法杖，锤击地面，高声道——

    “比试，正式开始！”

    殊死搏斗的死亡盛宴来临，一时间，万鬼沸腾！

    其中一位阴阳官候选人西凉，已经曼妙的迈着款款步伐，进入比试场内，而另一位，却依旧未见身影。

    “启禀冥帝，启禀蒋王大人！还有一位阴阳官候选人未出现，但比试时间已到，是否可以判定另一位阴阳官候选人临阵脱逃，未按照规定时间出现，丧失比试资格，直接可以判定为西凉获胜？”

    纪由乃的迟迟不出现，黑白无常统领的不在现场，让素来和他们不合的牛头马面找到了挑刺找事的机会，旋即在庭下高声禀告。

    “没出现？多重要的比试，竟如此不将其放眼里？”闻言，冥帝震怒，“蒋王！此事你怎么看？”

    “冥帝，事出有因，方才范无救发来密报，这位阴阳官候选人赛前被人所害，身受重伤，未不耽误比试，负伤前来，此时已在来的路上，他们就快到了，按照规定，比试开始后一个时辰之内，若候选人未到，将视作弃权，这会儿并未过一个时辰。”

    话落，蒋王瞄了眼在那燃烧的线香，算算时辰，还差半个时辰。

    而就在比试迟迟未开始，另一位候选人久久不出现，半个时辰就快到时。

    偌大的比试场空旷的土地上，突然间凭空出现了一个黑色漩涡般的通道口。

    是范无救的“冥珠”开启的传送通道！

    黑白无常首领从中缓缓走出，黑色身影铁血冷酷，白色身影笑意盈盈，而他们的身后，尾随着一个一出现，就瞬然间吸引了弱水河畔所有冥界鬼民、鬼将、鬼神，倾国倾城，妖娆绝世的身影。

    那纤然绝美的身影，手里正拿着一盒化妆粉饼，照着镜子，往脸上补妆，一颦一笑销魂蚀骨，媚眼勾人，荡人心魂。

    “怎么来这么迟！”

    瞬然间，就听冥帝青乌威武霸气愠怒质问。

    而不等范无救和谢必安帮“纪由乃”说话。

    就听身体里附身着姬如尘灵魂的纪由乃，妖娆万分，娇脆嚣张道……

    