    自己做的菜，含着泪也要吃完，蓝诺端起盘子大喝一声：“凹利给！干了兄弟们！”只可惜没人给他刷火箭。

    坚硬的焊渣入口发出让人牙酸的摩擦声，可以说是极为锻炼牙口了，蓝诺吃的满嘴黢黑，若是没穿越，保准能恰到电动牙刷的饭，前后对比效果过于明显。

    “两位前辈来一口不？”蓝诺深知吃独食没有好下场。

    菊斗罗：“……”

    鬼斗罗：“！”

    “好意心领了！你自己吃吧！”本来还对暗魔邪神虎内丹有一丝觊觎之心的二人果断放弃幻想。

    黑煤渣一般的一盘黑暗料理下肚，蓝诺甚至把盘子都舔的一干二净，打了个饱隔，美食与力量不可得兼，蓝诺表示，为了力量，他奈子都可以不要，区区黑暗料理，不过尔尔。

    呕……

    显然他小看了僵王博士的厨艺，这起码是在大英帝国进修十年以上的水准。

    只是一边呕吐，一边奇怪，明明自己吃的加起来也不到一盘，为什么都快吐出三斤的黑泥了，伐毛洗髓有从消化道开始的吗？

    “难不成……”

    “我明白了！”鬼斗罗一拍大腿，恍然大悟：“你那一盘东西，根本不是用来吃的，而是用来外敷的！乃是易筋洗髓，清除体内杂质的天材地宝！”

    蓝诺：“……”

    您老怎么特么不早说！蓝诺呕吐不止，一边呕吐，一边感受到强烈的饥饿感，易筋洗髓后需要补充能量，没毛病，问题他正吐着呢？从哪儿补充食物。

    从拓扑学的角度讲，这个问题其实可以解决，但蓝诺表示拒绝。

    十分钟后……

    呕吐终于结束，蓝诺整个人瘦了一圈儿，看起来形销骨立，但魂力却在飞速提升，直奔二十级瓶颈而去，与此同时，他的肩胛骨处，也传来难以忍受的麻痒。

    众嗦粥汁，肩胛骨是人手很难够到的位置，于是蓝诺现场表演了一发什么叫狗熊蹭树，只可惜越蹭越痒，直到他快痒的受不了的时候，背后突然喷出两道血箭。

    肩胛骨位置猛的向后伸展出一对恶魔翅膀，紫黑色，几乎无暗魔邪神虎一般无二的魂力汇聚在翅膀之上，化为玄奥的纹路。

    “我这雷震子了属于是！”蓝诺拽着自己的翅膀打量，两位封号斗罗也同样惊讶，外附魂骨他们自然是认得的，但却没想到吃了那黑暗料理竟然能得到这么珍贵的外附魂骨！

    翅膀类的外附魂骨，绝对算得上是极品了！

    蓝诺拍动翅膀，表示这波不亏：“给我高高！飞起来吧！”

    翅膀一拍，两拍，三拍，怎么就飞不起来呢？

    菊斗罗捂脸，这母鸡一样的姿势，能飞起来才见鬼了。

    事实证明，飞行是一门高深的学问，特别是用翅膀飞行，不过活人总不能让尿憋死，精神病人思路广，蓝诺选择从树上跳下来，先学滑翔找找感觉。

    尝试异常成功，滑翔十分简单，除了经常撞树，没有丝毫缺点，蓝诺并不气馁，罗马不是一天建成的，唐三的八蛛矛还要练习才能使用呢？学习飞行，就是要对自己狠。悬崖上的老鹰可都是直接把幼崽往山崖下踹的，区区撞树而已……

    嘭！嘭！嘭！嘭！

    菊斗罗捂脸，太惨了，不忍直视。

    “某种意义上，这种百折不挠的心性也算难得。”鬼斗罗看着鼻青脸肿，终于能在丛林中自由飞翔的蓝诺，忍不住感叹：“就算是天才，也必须要付出足够的汗水才能成功。”

    嘭！

    刚说完，蓝诺就又撞树上了。

    鬼斗罗表情尴尬，帅不过三秒啊！

    “怎么？难得你能生出爱才之心，这是准备招揽这小子吗？说起来，他也的确是得天独厚，特别是拥有了外附魂骨之后，比起黄金一代来，恐怕也不差什么了。”

    菊斗罗看着再次扑腾着翅膀起飞的蓝诺，也生出了招揽的心思，虽然这孩子毒舌，懒惰，市侩，自私自利，贪得无厌，但他是个好男孩。

    “我倒是想招揽他加入武魂殿，但他自己未必愿意啊！”鬼斗罗摇摇头，猫爷的身份他也知道了，虽然只是旁支，但也绝对算名门之后了，与武魂殿天然对立，就算蓝诺只是他捡来的，恐怕也深受魂师家族的思维影响。

    “你总要问了才知道他愿不愿意。”菊斗罗也希望蓝诺能加入武魂殿。

    丛林中，蓝诺一边飞，一边感受暗魔邪神虎带给他的力量，除了这对翅膀之外，他感觉身上还有一块外附魂骨，只不过他的魂力还不够，暂时无法使用。

    除此之外，暗魔邪神虎的内丹还赋予了他一个魂技，暗魔邪神虎最核心的魂技，吞噬。

    效果类似于吸星大法，可以吸收魂兽或者敌人的功力，提升自身修为，或者恢复战斗消耗，甚至于可以吸收敌人的本源魂力，继而获得部分敌人的能力，暗魔邪神虎的那么多属性，多半就是这么来的。

    可以说，有了吞噬魂技，就再也不用辛辛苦苦修炼了，直接吸别人的修为就可以提升自己的魂力，简直是魂师界的懒人神器！

    至于说觉得这个魂技邪恶的人，肯定是自己也打着白嫖的心思，只想吸别人魂力，不想给钱，正所谓有钱能使鬼推磨，只要钱给够，绝对有低级魂师排着队给他吸，这不比当邪魂师，然后偷偷摸摸像个小偷似的吸人魂力强得多？

    蓝诺长叹一口气，千言万语化作一句话：“穷啊！”

    不想当资本家的无产者不是好魂师，古人诚不欺我！

    恰在此时，鬼斗罗和菊斗罗来到他身边，菊斗罗拍了拍他的肩膀，一记直球：“小子，要不要加入武魂殿？”

    蓝诺本来还一脸沉痛的表情，闻言顿时变得严肃，双手背在身后，抬头四十五度角仰望天空，一身正气，两袖清风，用隔命猎士般的语气道：

    “冕下不知道吗？我可是名门正派之后，说话做事必是光明磊落，武魂殿这等邪魔外道，横行霸道的组织，想要我加入！哼！”

    两位封号斗罗脸色难看，武魂殿风评的确是差，但以往可没人敢如此说出来，就在他们以为蓝诺准备拒绝的时候，便见他嘴角露出诡异的微笑，道：

    “得加钱！”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

