    云天野发话，众人不敢怠慢。

    只好将汽车发动机拆出来，检查火花塞。

    “这个火花塞被机炭塞住了！”一个车厂工人捏起发黑的火花塞，“宁少，您也太牛了吧，这都能看出来。”

    “牛个屁！”宁天野没好气地回他一句，“又不是我看出来的！”

    “那是谁啊？”

    众人都是一脸错愕。

    “修你们的车！”

    宁天野重新走出车厂，远远地注视着那个清瘦的背景，眯起眼睛。

    很明显，之前赛车的时候，云熙就已经看出车子有问题，所以才一直没有加速。

    开车不到五米百，就能判断出汽车火花塞有问题。

    这个云熙，竟然这么厉害？！

    *

    *

    第二天清晨，云熙早早起床。

    拍一张大漠日出照，发到唐肆的微信上。

    【三哥的乖宝宝：马上就要开始拍摄，结束我打电话给你。亲亲（表情）】

    因为时差关系，唐肆那边已经还是深夜。

    估计对方已经休息，她收起手机准备回去吃早餐。

    嗡——

    手机震动，对方的微信已经回过来。

    【唐肆：注意安全。】

    她刚要回复，手机轻轻一震，又一条信息发过来。

    屏幕上，赫然显示着一个“亲吻”的小表情。

    云熙看到眼里，只是惊讶得瞪大眼睛。

    发表情这件事，对于普通人来说是家常便饭。

    但是，对于她家这朵高岭之花，那绝对是破天荒的头一次。

    她笑了笑，从表情包里挑出一个，将对方按在地上猛亲的表情回过去。

    那边沉默着没了动静。

    估计他不会再无聊地回复她，云熙扯扯唇角回到营地。

    和大家一起吃过节目组准备的早餐之后，她正准备将手机关机上交。

    嗡——

    手机震动，唐肆的微信又回复过来。

    依旧是一个表情图。

    和她刚刚发给他的是同一系列，其中一个猫猫，伸着手在摸另一个猫猫的头，旁边还用气泡写着一个“乖”字。

    云熙先是笑出声来，随后心下就升起一股暖意。

    唐肆太过忙碌，有事的时候，他一向喜欢打电话来解决，因为更简单更便捷。

    他的微信，还是她帮他下载安装。

    偶尔发一条给她，也一向是惜字如金。

    他的手机里，更是从来不会存这些表情。

    难怪，这条信息回来足足用了十几分钟。

    想象着对方大手握着手机，皱着漂亮的眉毛，努力寻找一个适合回复她的小表情的样子……

    云熙的心下，顿时一片暖暖的感动。

    自家三哥根本就不是大冰山，明明是个大暖男吗？

    【三哥的乖宝宝：好好休息吧，不要再回复，赌城见。】

    【唐肆：好。】

    收起手机，云熙转过脸，一眼就看到站在她身后不远的宁天野。

    刚刚只顾着发信息，没有注意到他，云熙都被他吓了一跳。

    “有事？”

    少年半眯着墨眸，目光深沉。

    “你怎么知道我的车火花塞有问题？”

    云熙抬手指指自己的耳朵。

    “听出来了。”

    “这不可能。”

    云熙转过脸，看向不远处工作人员，开到附近，准备给大家拍摄使用的越野车。

    “红色越野车左侧尾喉（即排气管）撞击过有些变形，所以排气声两侧不同。

    黑色的那辆机油该换了，还有白色的……电瓶有些不好用了，所以打火的时候有点反应迟钝。”

    前世，刚进部队的时候，她因为个性太过强势，得罪连长，被对方找机会安排到最苦最累的机修班。

    用一年的时间，她就掌握了车子的全部修理技巧，成为全军技术大比武的冠军。

    车子的简单问题，她只需要听一听，就能判断到八点不离十。

    转过脸，她笑着向宁天野眨眨眼睛。

    “下次需要改车的话，打电话给姐姐，给你打八折！”

    “我比你大。”

    “我们同年，你是3月份生日，比我小。”

    提醒他一句，云熙转身就走。

    “云熙，你站住，我话还没说完呢。”

    云熙转身向前，左手插在衣袋里，背对着他抬抬右手。

    “以后，叫熙姐！”

    宁天野还要再说什么，大家已经纷纷走出帐篷。

    拍摄很快开始。

    昨天晚上，果果已经简单向大家介绍过，接下来的行程和内容。

    众人将用一天的时间，穿过大约六百公里的无人区，到达西北旅游圣地天山脚下的营地。

    “大家的车子都已经准备好，车上有大家可能用得着的装备，还有食物和水。”

    果果向不远处的改装越野车一指，坏坏一笑。

    “当然，车上是没有导航装置的，大家只能通过指南针和地图，来自己确定方向和位置。

    如果有任何需要，可以使用车上的对讲装置，与我们的工作人员沟通。

    我们的直升机会尽快赶过来接应您。

    当然，我也要提醒各位，不要忘记我们的第二关闯关内容——

    在路上发现野生动物并且拍照。”

    侧脸看过走过来的宁天野，果果笑着说明

    “我们的嘉宾也会随行拍摄，至于选择哪个队……将由嘉宾自己决定！”

    刘导也知道这位小爷的脾气，生怕节外生枝。

    没有像上一次一样安排抽签选组，只是让他自己选择一个组跟车。

    “祝各位好运，晚上营地见喽！”

    向众人挥挥手，果果登上直升机离开，众人也各自登上节目组开排的车子。

    云熙刚刚坐到驾驶座，宁天野已经走过来，拉开车门坐到随车跟拍的摄影老师身侧。

    楚离转过脸，看他一眼。

    “哟，宁爷竟然选择跟我们的车，真是荣幸之至。我能问问理由吗？”

    宁天野一脸傲骄：“我喜欢这个颜色，不行吗？”

    楚离扫一眼开车的云熙，坏坏一笑。

    我看，你是醉翁之意不在车！

    轰——

    二人聊天的时候，秦以诺和安迪所在的4号红色越野车，轰鸣着第一个冲出营地。

    楚离转过脸，“这二位，可真是求胜心切。”

    云熙将太阳镜戴到脸上，抓过车上的无线对讲机。

    “琦琦姐、陆皓哥，有兴趣和我们组队吗？”

    她不光要赢，还要让所有人都赢，让秦以诺和安迪直接出局！

