    第563章 命门   

    如果不是这里的通道实在是过于狭窄，也就是两三个人并肩走而已，而且也只是平铺直叙的直来直去的一条路，要不然他们倒是可以和隐形人来个捉迷藏。

    

    带着他绕圈什么的。

    

    但是在这种恶劣的地形情况之下。

    什么办法也是用不上，只能是来一个硬碰硬了。

    

    “你说这家伙他有没有弱点？”

    

    “如果它的结构和人类一样的话，肯定是有弱点的，比如说他的眼睛嘴巴耳朵还有那个部位。”

    

    “那个部位？”

    

    “就是你们男人通常喜欢不走寻常路的那个部位。”

    

    “你这话说的还真是高明，如果不是我拥有数10年的驾龄，还真的是没有办法参悟它的谜底。

    但是最关键的是我们想要攻击他这些地方的话，不光光是要靠实力了，还要些运气。”

    

    安妮也是哈哈大笑说道：“反正现在方案也有了，最后执行成什么样子也没什么遗憾了。”

    

    她的笑声还没笑完，接着就感觉自己的胸口传来了一股大力，整个人就像是出膛的炮弹一样，被撞得飞了出去。

    

    张龙还没来得及说话，自己也是被狠狠的撞了飞了出去。

    

    张龙眼前也可以，等他醒悟过来的时候，已经躺在地上了自己胸口很痛，呼吸都是火烧火燎的。

    

    “好消息是我肋骨都没断，坏消息是我的头摔破了，感觉视线有点模糊。”

    

    张龙做起事来刚说了两句，忽然脑中也是灵光一闪。

    对付隐形人，他根本就不需要看。

    

    于是张龙也是闭起了眼睛，而这时候安妮就对他说道：“看来我帮不了你太多了。

    我现在动不了了，似乎肋骨断裂的地方插进了肺里。

    吐出来的血有点粉红色。”

    

    张龙这时候也是听明白了，一般来说只有肺泡受伤的时候吐出来的血才会带点粉红色。

    

    “好了你就在那儿别动了，也不要发出声音，看我来怎么弄他，等我打发了他之后就来救你。”

    

    安妮苦笑着对张龙说道：“那我就等你胜利的消息了。”

    

    这时候张龙却是前所未有的斗意盎然。

    

    他嘴巴在说着话，但是却一点没有耽搁，他在分析隐形人在什么位置。

    很快声波反馈来的信息，也是让张龙捕捉到了隐形人所在的地方。

    

    “小子我抓住你了，你不是会隐形，但是对我来讲的话似乎没什么作用。”

    

    这时候有些人也是一拳朝着张龙打了过来，但是这时候张龙也是完全依靠自己的耳朵，所以在超声波的作用之下，张龙对隐形人的一举一动也是了如指掌。

    

    他轻松地往侧面一躲，就让开了隐形人的这一拳，然后抓住他的拳头，顺着他的劲，也是往前一代同时脚下看住了隐形人的支撑腿。

    

    这一系列的事情完全都在电光火石之间做出来的，所以在一旁躺着的，安妮眼中。

    看到的景象就是。

    张龙摆出一个古怪的武术造型，然后大地就开始震动，似乎有一个非常重的东西倒在了前方的道路上，激起了尘土无数。

    

    “掐尼斯孔夫？”

    

    “没错，掐尼斯孔夫，我们华夏人，不是东亚病夫，哦打！”

    

    隐形人艰难的从地上爬起来，返身朝着张龙扑了过来，张龙也是原地跳起，让过了隐形人的攻势，同时在空中一脚踹在隐形人的后脑。

    

    虽然隐形人力大无穷，被他打中的话很快就要失去战斗力，但是张龙现在对隐形人的行动了如指掌，隐形人想要击中张龙的话，简直比登天还难了，这一来张龙和隐形人之间的优势就已经逆转过来。

    

    “乖儿子到你爹这来。”

    

    隐形人二话不说再次朝张龙冲了过来，接着又被张龙用一张，四两拨千金给重重的摔倒，现在张龙想要给隐形人致命的伤害的话，基本上不可能，因为张龙的力量不足以破坏他的防御。

    

    隐形人的皮肤都那么的坚固，就跟岩石一样。

    

    硬度非常的高。

    

    所以张龙也是借力打力，用隐形人本身的力量把他摔来摔去。

    

    看起来很是热闹，但是张荣并没有用太大的力气。

    

    隐形人实在是太过于笨重了。

    

    “打他要害啊，虽然你这样好像很有观赏性，但是没有杀伤力。”

    

    “我在找他的要害，就需要一些机会。”

    

    因为张龙需要发出声音来判断隐形人的方位，所以也不妨碍他和安妮的聊天。

    

    反正隐形人也听不懂他们说的话。

    

    而且张龙在把隐形人摔来摔去去，虽然看似对他的伤害效果不是很好，但是其实也在不断的消耗有些人的体能。

    

    这种东西虽然就跟是野兽一样，不知道他力气的终点在哪里，但张龙感觉就算是隐形人，也是有体能的极限了吧，所以想要攻击他的要害，就必须先把他的体能给消耗一大半。

    

    到时候隐形人就算是反抗也会比较有限了。

    

    而张龙对他的攻击也会命中率提高。

    

    经过差不多几分钟的摔打之后，张龙也是摸清了隐形人的路子，这时候有些人基本上是拿张龙没有办法。

    

    于是隐形人也是一转身朝着地上躺着的，安妮抓了过去，这一点安妮是看不见的，也只有张龙通过声波的反馈，感觉到了这一点，于是张荣也是抢过去，几乎是下意识的动作，对隐形人来了一记千年杀。

    

    “走你！”

    

    “嗷！”

    

    隐形人也是跌跌爬爬的，往一边倒去，张龙感觉自己的手指也是触碰到了比较柔软的部位。

    

    “我还以为这家伙是个哑巴呢，没想到也是会叫的呀。”

    

    安妮也是惊魂未定，刚刚要是有些人直接扑过来的话，她真是躲都没法躲，毕竟这时候她的体能也是用的差不多了。

    

    而且伤势也比较重，根本就没有办法躲的。

    

    这时候隐形人也是被张龙一招捅伤了菊花倒在了一边，痛苦的挣扎着。

    

    张龙一看这招还挺有用的，于是毫不客气的冲过去，一脚就踹在了隐形人的屁股上。

    这时候有些人正用手捂住屁股，张龙想要继续攻击哪个部位的话还不太方便，所以他也只能是转向其他的部位。

    

    

    

