    一上午的时间，陈风把强化过的道具都搞定了之后，又把自己的游轮从上到下、仔仔细细的看了一边，很是喜爱，抽空吃了午饭，又喂了一下小胖。

    陈风三人还好，吃喝加起来也没多少，关键是小胖。

    现在海洋生物全部变异，想要捕食变得异常困难，小胖的体型也非常巨大，陈风没办法，只能用仓库的存粮喂它。

    昨天的海蛇头丢给它，快一吨的食物几口就没了，这让陈风的心越来越没底，可不能再长个了，再长他嬢的养不起了！

    在抵抗了对陈风来说已经算不上威胁的两波海啸之后，时间很快就过去。

    第四天的变异海兽即将攻击。

    此时的陈风和马小婷虽然间隔五百米，但都能看到对方已经开始警备。

    陈风这边，安排了小胖准备攻击，马小婷那边，众多女兵摩拳擦掌，一个个撸起袖子，拎着兵器，一个个看起来比男人还勇猛。

    “陈风！别忘了！如果你的海兽搞定了，要来帮我的！”马小婷站在船头，冲着陈风摇声呐喊。

    “行！你也一样！”陈风淡笑着回应一声，虽然他大概率用不着马小婷帮忙，但是谦虚一下还是无伤大雅的。

    不再理会马小婷，陈风转过头，冲着吉娜和周灵睿低声说道：“等会不到万不得已，你们俩都别出手了，回控制室待着，现在小胖等级到了3级，实力大增，幽能火炮也强化过了，只要来的海兽不是特别强，应该都能对付！

    这两天吉娜几乎没在她们面前露面，她们应该也没发现吉娜是高级鱼人，对马小婷这些人，我们还是隐藏一下实力比较好。”

    二女点头，显得很是乖巧，转身进入控制室。

    其实这么做也怪不得陈风，说到底，他还是对马小婷等人保留了一些警惕，毕竟身处末世，最值得信任的还是自己。

    没有多说，陈风直接走到甲板处，来到幽能火炮后面。

    现在载具变成游轮，船头高出海面很多，幽能火炮本就安装在甲板上，也跟着被抬高了许多，现在的攻击范围变得更广了。

    陈风的双手搭在火炮的两侧，一只脚踩在火炮的攻击踏板上，随时准备攻击。

    而小胖也早就接受过陈风的命令，在游轮的四周来回徘徊，注意着可能出现的敌人。

    战斗，一触即发！

    突然，陈风感觉到自己的正下方海底深处好似出现了一股无名的力量，一股股海水，形成强力的暗流，喷向海面，让巨大的游轮都产生了剧烈的晃动。

    不过还好，游轮虽然晃动，但是非常沉重，并没有帆船的危险。

    保险起见，控制室里的周灵睿已经打开了幽能防御罩。

    “小胖！准备攻击，海兽来了！”陈风脸色严峻。

    小胖怪叫一声，一个猛子扎进海中，消失在海面。

    陈风此刻紧紧的盯着雷达探测器，200米的检测范围内还没有出现任何身影。

    既然雷达探测器检测不到，陈风果断走到甲板边缘，用护目镜向海面下观察，500米的视野反而比雷达200米的探测范围有用的多。

    深海五百米，陈风看清下方的生物，顿时有些惊讶。

    下方，居然是一条约有70米长的银色海豚，它的体型虽然不大，可它并不和普通的海豚一样，它的后背上居然长出了两片长达三十米的肉翅，在海水里挥舞，因为翅膀的挥舞，它的速度快到了极致，仿佛水中一道银色的流光。

    这巨型海豚，不仅体型发生了变异，更是进化出了一个奇怪的翅膀，陈风估计，这可能也是异能的一种。

    小胖快速冲下，可是跟它相比，慢了不是一两个档次。

    这银色流光在小胖靠近之后，银色肉翅一个摆动，居然绕着比它大上几分的小胖快速游开。

    嗡~

    巨型海豚绕开小胖之后，快速撞向陈风的游轮。

    砰~它一头撞上幽能防御罩，仅让充能掉了一个。

    陈风清楚的看到海豚的眼中露出诧异的目光。

    一击未果之后，海豚似乎明白陈风的游轮不是弱角色。

    只见它再次摆动肉翅，居然冲出了水面，高高跃到空中，带起了无数雪白的浪花。

    而这一切，都只在3秒之内，陈风和小胖还没反应过来呢。

    看着飞出海面几十米的巨型海豚，陈风有点懵，这海里游的居然都能飞了，你说上哪说理去。

    但是，看样子，空中的巨型海豚只能滑翔，并不能像鸟儿一样真正的飞行，在达到了50米的高度后，它开始快速降落。

    只见降落的海豚口中一道十多米长的水柱冲着游轮吐了过来。

    这海豚，海下攻击不了，居然从天上攻击，着实算的上聪明。

    可它有些低估了陈风。

    陈风微微一笑，一脚踩动幽能火炮，一颗火球喷出，同时，他的手中一道淡青色风元素凝聚的小型龙卷风冲着它吐出的水柱射了过去。

    龙卷风比火球快了几分，先一步撞上水柱，顿时，水柱被龙卷风一阵乱搅，化作无数水滴和大雨一起落下。

    而火球则继续轰出，在空中滑翔的海豚纵使它速度再快，没有借力的地方，想躲都没有办法。

    轰~

    欧皇天赋触发，火球在其身上剧烈燃烧，海豚光滑的皮肤一块块翻卷，露出瘆人的伤口，同时，燃烧效果持续4秒，开始强制扣除4/10的生命值。

    “啾啾~”

    海豚发出一声声凄惨的鸣叫，眼中痛苦之色甚浓。

    陈风微微一笑，这只变异海兽，虽然进化了异能，可与第一天遇到的智力变异的海龟相比，还是弱了一些。

    就在陈风准备给它再来一炮，准备了解它的生命的时候。

    海面上，小胖已经露出身影，恼羞成怒的它，看着不停坠落，离它一百米不到的巨型海豚。

    直接连续三次‘空间切割’，巨型海豚顿时分尸。

    一片片血雨散落，恐怖异常。

    小胖吃下不少掉落在海面上海豚的尸体，再将海豚的头部和小半躯体刁住，一个甩动，丢到陈风的游轮上。

    陈风露出微笑，小胖可真懂事。

    没有管甲板上海豚的尸体，陈风转头看向马小婷的方向。

    嚯~那场面！

    锣鼓喧天！鞭炮齐鸣！红旗招展！人山人海啊！

    再次变成肌肉女的马小婷带着王若曦和一众女兵正在海里跟一只90米级的海螺斗着呢。

