
渡边井下，日本人，今年二十七八岁，宅男一名，当然在当死宅之前，曾经是日本自卫队当了几年兵，退伍之后就变成了游戏宅男，一直在家中荒废人生。

在玩H1Z1时候，突然进入了杀戮之地，侥幸的完成两次任务之后，这一次是他的第三次任务。

按照渡边井下的计划，他应该和冈本坂田一起行动，冈本坂田就是之前在军营之中分析了三种可能的日本人。

但是很可惜，晚上逃出军营的时候，他们一起行动的四个日本人和冈本坂田走散了，缺少一个核心的指挥官之后，四个日本人组成的小组立刻分崩离析，毕竟这个任务只能有三个人活下去。

和同胞分开之后，渡边井下小心翼翼的在提克里特慢慢的摸索着，现在他身上没有任何的武器，只有一双手，想要完成任务，他首先要搞到一把枪，虽然一直听说中东地区枪支泛滥，但是真的需要的时候，渡边井下没有找到任何的武器。

搜寻了一夜，没有找到任何可以防身的武器，有些饥饿难耐的开始将自己的工作重心从搜寻武器变成了如何能够填饱肚子，毕竟只有活下去，才能够有机会完成任务。

最终渡边井下从一个伊拉克人手中顺到了一个钱包，随意的找了一个小餐馆，想要填一下自己的肚子，准备思考一下自己应该何去何从的时候，餐馆之内突然没冒出了一队美国士兵，其中领头的就是他第一天见过一面的，消失的第四十个人，当时他还去询问这个人是否是日本人。

“日本人？”余洋随意的找了一个位置坐了下来，没有直接动手，这个日本人还有一点用处，比如可以问一问关于那个可以分析出是自己让美军将他们关禁闭的日本人的下落等等。

相比于之前看到的那些脾气火爆的白人，还有只长了个头没有长身高的黑人，余洋觉得那个日本人才是自己需要小心提防的家伙。

当然也只是需要小心提防一下，在绝对实力的面前，任何的阴谋诡计都是无所遁形的，不过小心一点还是没有任何问题的，小心驶得万年船。

渡边井下看着余洋，又看了看余洋身后如狼似虎的美国大兵，好像要将自己活剥了一般，艰难的吞了吞口水，点了点头：“是的，请问你找我有什么事情吗？”日式英语，口音很奇怪，不过将将就就能够听得懂。

余洋看了看桌子上的食物，捏起一片羊肉丢进自己的嘴中：“你是想死，还是想活？”

“活！”渡边井下的第一反应就是这个，不过很快他也镇定了下来，开始眼珠子乱窜，想要找到任何的可能的求生的机会。

他不想死，他想要活下去，他还有很多钱没有花掉，还有人生没有享受，而且完成任务又有一百五十万美金，自己又可以回去和自己心仪的龙什么什么拉共度一段美好的时光。

“既然你想要活下来，我想你应该知道活下去需要一些代价，我有几个问题想要问你一下，你要是老实回答的话，也许我可以考虑放你一马！”

说完之后，余洋冲着饭店的老板招了招手，示意再来一盘羊肉，不得不说，某族的手抓羊肉做的还算不错。

身后的瑞恩有些忍不住，想要冲上去就立刻干掉这个日本人，余洋看了他一眼，低声的说了几句话之后，瑞恩往后退了几步，找了一个位置坐了下来，学着余洋样子点了几份羊肉，准备吃午饭，早上一直忙到现在，所有人的肚子都有点饿。

“您请问！”渡边井下表现出了一个日本人该有的态度，面对比自己强的人之后，立刻变成了弯腰怪。

不过余洋根本没有被这些别人表现出的谦逊所骗到，这些日本人就是养不熟的白眼狼，如果现在他有枪余洋没枪，哪怕是余洋一个人赤手空拳的站在他身旁，日本人的态度也不会如此谦卑。

“第一个问题，你叫什么名字？”

“我叫渡边井下，来自日本横滨！”

“很好，我的第二个问题，你们怎么知道是我让美军将你们关起来的！”虽然之前郭叶华和余洋说了一遍，但是余洋不敢保证哪个郭叶华有没有欺骗自己，毕竟这个时候，谁都不可靠，多确认一下情报的准确性才行。

“是冈本坂田，昨天晚上的时候，黑人和白人起了冲突打架，但是冈本君出手阻止了他们，并且发现了我们之间少了一个人，说出了三种可能性，其中一种就是您让人将我们关押在军营之中，所以昨天晚上的时候，我们才决定从军营之中逃脱出去！”

余洋听完之后点了点头，这个信息和自己知道的差不多，郭叶华好像并没有说谎，看样子自己的那个同胞还算诚实。

如果郭叶华要是对余洋说谎的话，余洋现在只需要打一个电话，就可以将哪个家伙抓回来，约翰虽然将他送到了D连，同时也派出人在光明正大的监视他。

只不过相比于在军营，他自由度高一点，如果有伊拉克人进攻，还可以击杀一定的伊拉克人来完成任务，但是活动区域只能在北城，那个地方有些偏远，余洋基本上也不会过去的。

“冈本坂田？”听到了这个日本人的话之后，余洋默默的将这个人的名字记了下来，如果有机会一定要亲手杀了这个破坏自己计划的人，不仅仅是破坏了自己的计划，还给约翰带来了麻烦。

“是的，他叫冈本坂田！”

“你和他熟悉吗？知道他在哪里吗？”

渡边井下摇了摇头：“我和他是第一次在任务之中遇到，我并不认识他，我现在也不知道他到底在哪里，昨天晚上我们从军营之中逃出来之后，就分开了，他好像并不愿意和我们呆在一起，当时他说他去探路，接着就再也没有出现过！”

“很好，第三个问题，你的编号是多少？”余洋没有直接询问宿主编号，而是编号，询问问题的时候，一直打着擦边球，身后还有十个美国兵。

“八十三号。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9471928"  chaptername="第一百七十章  渡边井下(求订阅)9">加入书签</a>
</div>
