    “我们学院男女宿舍是分开的，并且男生无故不得进入女生宿舍。”戴沐白解释道。

    但听了戴沐白解释的话后，小舞表示自己并没有被安慰道。

    看着小舞有些沉闷的表情，玉天麟也开口劝道：“不过女生出入男生宿舍倒是没限制，如果你想找唐三的话，直接过来就可以。”

    “对啊，平时我们的课程也不是很重，甚至还能匀出来一些时间自己做一些锻炼，偶尔我们几个也会出去聚一聚、玩一玩...，所以哪怕寝室里的远，但问题也不大。”因为唐三是和小舞一起来的，马红俊理算当然的认为两人是一对。

    “那倒还好，我们在诺丁初级魂师学院的时候，课程也不多，也会有时间做自己的事情。当时听大师和弗院长说的话，我还以为史莱克学院的课程会很繁忙呢。”小舞松了口气道。

    “小舞你刚才说的大师...是玉小刚吗？”这件事玉天麟当然知道，但其他人不知道他知道，所以为了以后让他们知道他知道，玉天麟还是把这句话问了出来。

    可小舞的反应却和玉天麟预想中的不同，只见此时的小舞皱起眉头，颇为疑惑看向他问道：“玉小刚是谁？”

    看着小舞和唐三疑惑的眼神，玉天麟有了一种感觉，那就是玉小刚并未和两人说过他的名字，可能在唐三和小舞的印象中，大师只是大师。

    “emm...那你们应该知道‘黄金铁三角’吧？”问出这句话的时候玉天麟都不是很肯定。

    “老师给我们介绍弗院长的时候，说他们以前是‘黄金铁三角’来着。”小舞没什么反应，但是唐三却想到了这回事。

    “‘黄金铁三角’很有名气吗？”

    面对唐三的提问，玉天麟四人相顾无言，一时之间倒是不知道该怎么回答了。

    要说名气肯定有一些，可与那些封号斗罗一比肯定有所不如，况且黄金铁三角已经沉寂了这么多年，如今大陆上也很难在听到与其相关的消息。

    “这个等以后让大师告诉你们吧。”最后玉天麟还是决定不说黄金铁三角的事，毕竟就明面上来说，他知道的也不多，而那些比较隐秘的他也不能说。

    “这么说，大师叫玉小刚...真是个...好名字！”反应过来的小舞无语道。

    在知道老师的名字后，唐三倒是有了更深一层的思考，联想到弗院长叫他和玉天麟之后去找，唐三对于心中的想法有了些肯定。

    “先别说这些了，女寝到了，这是一号舍，对了你们两个的行李？”奥斯卡提醒道。

    “行李在我这，小舞用我留下来帮忙吗？”唐三说道。

    “不用了三哥，你把行李送我宿舍里就行，等我收拾完了去找你们。”这点小事小舞表示自己就可以做。

    随后唐三就从二十四桥明月夜中取出了小舞的行李，帮她放进了宿舍之中，和小舞说了几句话后，就跟着戴沐白他们去男生宿舍了。

    对于自己的储物魂导器唐三倒并未隐瞒，因为以后都是同学了，早晚都会看到他使用的，选择隐瞒反倒是不智之举。

    “由于年龄的原因他们都叫我戴老大，你直接称呼我沐白或者戴老大都可以，我就直接叫你小三可以吗？”在路上戴沐白对着唐三说道。

    “可以，老师他们也都是这么叫我的，那我也叫你戴老大吧。”唐三点头回道。

    “男女宿舍都是标准的两人间，只不过由于三号舍是我自己推到重建的，因此只有我自己居住。红俊和天麟住在二号舍，目前还有奥斯卡的一号舍里有一个床位，另外四号舍也可以居住，但是四号舍...到时候你自己看看吧。”戴沐白介绍了一下男生宿舍目前的情况。

    男生四号舍确实修葺了一番，但要说舒适性和可居住性上，还真比不过他们前三个宿舍，不过戴沐白也不清楚唐三的喜好，因此倒是并没有直接安排，反倒是让唐三自己选择。

    “我就和奥斯卡住一号舍吧，我对宿舍没什么要求，只要能住人就行。”唐三的要求也不高，毕竟之前都是和小舞挤用一床被子。

    “那感情好，我倒是早就想有个室友了，以后请多多关照啊！”听到唐三的选择，奥斯卡笑着走上来搂住了唐三的肩膀道。

    看着有些承受不住奥斯卡热情的唐三，玉天麟上前解围道：“咳咳...我们到地方了，奥斯卡你先进去把自己的东西整理一下。”

    “得嘞！”说完，奥斯卡就屁颠屁颠的跑进了宿舍。

    “他就是这样的性格，希望你不会介意。”隔着窗户看着奥斯卡忙碌的身影，玉天麟笑着说道。

    “怎么会呢，这样挺好。”从小到大因为心智的原因，唐三几乎没和那些孩子们玩耍过，而进入诺丁初级魂师学院后，因为实力的原因，除了小舞也没人和他过于亲昵过。

    前世唐三在唐门也是如此，因此面对奥斯卡着突入其来的热情，唐三才有些发愣，但之后唐三发现，自己并不介意这种新奇的感觉。

    “估计以后很长一段时间，我们都是一起学习一起锻炼，因此倒不用那么生分，你叫我天麟就好，至于奥斯卡，叫名字或者小奥都可以。”既然弗兰德让他安排唐三，玉天麟他们倒也没什么抗拒，反而主动的帮助唐三尽快融入到史莱克学院的环境中。

    “叫我红俊就好，就像天麟说的，叫名字反倒是生分了。另外说一下，弗兰德院长是我和天麟的老师，按照以前门派的分类，我们倒也可以算是师兄弟了。”最后马红俊开了句玩笑道，和玉天麟一样，马红俊也希望唐三能快一些融入到他们之中，这样以后的磨合期也能少一点。

    “你们叫我小三就可以。”对于与天麟他们的善意，唐三当然感受到了，此时也自然的和几人交谈了起来。

    “对面的就是我和俊哥的二号舍，边上那个二层小别墅就是戴老大的三号舍。那里的一楼已经基本被我们改造成一个聊天室了，一会可以带你去看看，里面的设施还是挺齐全的...里面的椅子都是我们根据自己的喜好专门定制的，如果你不适应的话，到时候我们带你去定制一把就行。”玉天麟看这个整个男生宿舍，向唐三介绍着。

    “对，在我那就是怎么舒服怎么来，也别觉得初来乍到不好意思，到时候有什么想法和我说一声就好。”戴沐白附和道。

    “小三可以进来安置了。”这时奥斯卡从门口探出头喊道。

