    “是不是你当年吃的那口，我不知道，但我就是做的肉夹馍，也算是腊汁肉夹馍的一种，一会儿你尝尝，好吃就多吃两个，我发了一盆子面，炖了一瓦罐的肉，尽够咱们吃了，。”

    “嘿，那成我今儿就敞开肚皮吃了，不过嫂子你看你们家就你和我韩哥两个能下货的，几个孩子都小，你做这么老些吃的，吃的了吗？得亏我来了，还能帮你消化点。”

    李之玉没好气的白了他一眼，然后从容的说道：“家里人下饭的确实不多，但是现在天气也不是那么热了，东西能放得住，加上几个孩子，明天早晨也得吃，一人一个，也就没有那么多。”

    李之玉想的是，明天早晨也给几个孩子做肉夹馍吃，配着小米粥，再搭点儿自己腌的咸菜丝儿，味儿应该不错。

    “嘿，那感情好，我今儿就借咱们侄子侄女的光了。做嫂子有什么要我帮忙的，您说，我可是干活儿的一把好手。”刘大锋说完，就可是撸袖子，准备干活。

    “你倒是别说话，干活啊。”不知道什么时候，韩穆怀靠在厨房的门边儿上，手上拍着一块白面，似笑非笑的说道。

    “嘿嘿，韩哥，你还不知道我么，干点儿粗活儿还行，细致活儿我是一点儿都做不来，这不是正在问嫂子，咱家还有什么打扫卫生的活儿么，我干。”刘大锋这会儿当着韩穆怀的面儿不敢犯贫，尴尬的笑着说道。

    “家里没啥活儿了，你韩哥太能干了，都收拾好了，你就陪着几个孩子玩儿吧，有什么话，等吃完饭再说。”

    李之玉才没心情管他们兄弟的眉眼官司，抬头看了眼台钟，好家伙，都六点多了，再不吃饭，几个孩子马上就要造反啊。

    李之玉进了厨房，看韩穆怀已经把她发好的面拿出来了，还揪成了一个一个的小剂子。

    “里边的蜂窝儿揉出去了没？”

    李之玉嘴上问着韩穆怀，手上已经拿着一个剂子扯开看了看。

    “揉出去了，炉子我也给烧上了，你看看温度合适不，一会儿往里放的时候，我来就成，别烫了你的手。”

    韩穆怀不想让李之玉用那个烤炉，他总觉得不安全，自己皮糙肉厚的不怕，可是他媳妇儿可是细皮嫩肉的，禁不住烫。

    “那个很安全的，这是土法烤炉，用余热把食物烤熟的。”

    李之玉以往都是自己娇惯自己，爸妈去世后，很久没有人注意这些旁枝末节了。

    这样的韩穆怀，让李之玉的心暖暖的。

    “以防万一，还是我来吧。”韩穆怀怕一不留神，李之玉就亲自上手了，现在一旁一动不动的等着。

    “你往旁边去点儿，挡着光了。”家里的灯本来就不亮，他这么大个人还硬杵在这儿。

    “你出去跟大刘说说话呀，那他一个人在外面跟几个孩子玩儿，多没意思。”

    “他就适合跟孩子玩，让他玩儿吧。”韩穆怀头都不回的说。

    他才不想去陪着那个无聊的人，他只想安静的陪着他媳妇儿。

    “韩哥，我可是听见了。”

