    “何总，你的诚意我们都看见了。”

    顾倾城面不改色地点了点头，道：“不过，我们之前谈好的是三千万，所以还请何总拿出真正的诚意来，而不是继续敷衍我们。”

    一旁的叶飞听着这几个人的对话，心里忍不住感叹了句。

    果真是人生如戏，全靠演技啊！

    “顾总，你这话就言重了，我们今天是真的带着诚意来的，你看我们连合同以及文件都带来了。”

    说着，何言风便从皮包里拿出了一叠文件。

    “何总，还请你言而有信，既然之前我们谈的是三千万，那就是三千万。”

    顾倾城摇了摇头，道：“如果何总坚持要四千万，那就请何总另寻买家吧！”

    “顾总，你……”

    听到顾倾城一口回绝了自己，何言风愣是气的肺都快炸掉。

    他明明知道这整件事就是顾倾城挖的坑，但他却无可奈何，谁叫自己跳坑里了呢。

    何言风深吸了几口气，再次问道：“顾总，难道就没有商量的余地了？”

    “没有。”

    顾倾城果断地摇了摇头。

    见顾倾城拒绝的这么干脆，何言风的眼珠子转了转，随即狠狠地一咬牙，说道：“好！三千万就三千万，我们答应就是了！”

    如果不是急着要拿到一笔资金还银行贷款，他何言风怎么可能会答应！

    那块地的实质价格是四千万，可是现在却整整少了一千万，这完全就是亏本买卖！

    虽然很不甘心，但现在也没办法了！

    因为还款时间迫在眉睫！

    “呵呵，看来何总果然是带着诚意来的。”

    见何言风答应，顾倾城心里一喜，脸上却淡定地说道：“何总，既然价格已经定了，那我们就来办理一下土地转让的手续吧！”

    “好……”

    何言风咬着牙关，挤出了一个字。

    接下来的时间里。

    很快，顾倾城和何言风就跟顺利地办理完了手续。

    而何言风的那块地也正式归于倾城国际了！

    等到手续都办完后。

    顾倾城笑着提议道：“何总，要不今晚留下来一起吃个饭吧？”

    “呵呵，多谢顾总的美意了，不过，饭就不吃了，公司还有点事，那我们就先走了。”

    何言风说完，便和他的助理匆匆离开了。

    等到何言风和他的助理离开。

    秦梦岚哈哈大笑了起来，说道：“这个何言风还真是蠢得可笑，他还以为自己只是亏了一千万。

    到时候等消息出来，我都能想象到这家伙郁闷到吐血的场面了。”

    “如今那块地的归属权已经是我们倾城国际的了，到时候就算他反悔也来不及了。”

    顾倾城嘴角微扬，道：“这就当做是给他们的一点惩罚吧，要怪就怪他们不仁不义！”

    “说得好！倾城国际的总裁就是该有这样的霸气！”秦梦岚笑呵呵地说道。

    “岚姐，你就别笑话我了。”

    顾倾城笑了笑，随即说道：“好了，岚姐，叶飞，你们先去忙吧，有什么事我再叫你们。”

    秦梦岚和叶飞点了点头，然后离开了办公室。

    顾倾城走到落地窗前，俯瞰着整个宁海市，脸上却没有那么欣喜。

    良久后。

    她微微叹了口气，眼神坚毅，喃喃道：“现在的倾城国际还是太弱小了，要想证明给那些家伙们看，只有让倾城国际更加强大才行……

    顾倾城，加油，你能行的，等到倾城国际站起来的那天，就让那些曾经瞧不起你的人都闭嘴吧！”

    “还没好好的感受，雪花绽放的气候，我们一起颤抖，会更明白，什么是温柔……”

    这时候，顾倾城的手机响了起来。

    她拿起手机看了眼来电显示，皱了皱眉，然后就挂掉了。

    可没过几秒钟，手机又响了起来，再挂掉，又响，不厌其烦。

    顾倾城冷着一张脸，接通了电话。

    “喂，倾城，我是江逸辰，最近过得还好吗？”

    电话那头传来一道温文尔雅，颇有磁性的声音。

    或许有些花痴女人，在听到这个声音就会有一种以身相许的冲动。

    “江逸辰，我过得好不好，不需要你来关心。”顾倾城淡声回道，声音中没有任何感情。

    江逸辰是顾倾城众多追求者中的其中一个，只不过，他和乔东、宋琢玉之流不一样。

    他没有流出过什么绯闻，而且追求顾倾城从来都是是光名正大的追求，不屑使用一些阴险的小手段。

    因为他是宁海江家的长子！

    江家与其他三个家族统称为宁海四大家族，也是宁海市真正的豪门！

    至于宋琢玉所在的宋家，也就是宁海市的二流家族，和江逸辰根本没有可比性。

    “倾城，别这么不近人情嘛！难道你忘了，我们小时候可是青梅竹马啊！

    而且你还说长大了一定要嫁给我的，难道你忘了？”江逸辰温柔地说道。

    “江逸辰，那时候我们都还小，根本不懂什么感情的事，所以，请你以后不要再拿小时候的事来说了，行吗？”顾倾城皱眉道。

    “好吧好吧，倾城，那我以后不说就是了。”江逸辰说道。

    “江逸辰，你打电话给我到底是有什么事？要是没事，那我就挂了，我很忙，没有功夫陪你闲扯。”

    顾倾城说着，就准备挂电话。

    “哎哎哎，倾城，等等，我有事跟你说！”

    “有什么话快说！”顾倾城冷声说道。

    “是这样的，倾城，今天晚上，我会在锦绣山庄举办一场小型聚会，所以，我想邀请你来参加。”江逸辰说道。

    “我没时间，不去！”

    顾倾城直接拒绝。

    “倾城，你还是过来参加吧，今天晚上过来参加的可都是宁海市的富商名流哦！

    你来参加的话，可以拓展一下人脉圈子，这样对你的倾城国际发展会很有帮助的。

    听说你的倾城国际正在准备上市，对吧？那你何不趁这个机会来拓宽一下生意渠道呢？”江逸辰继续温和地说道。

    “江逸辰，我们倾城国际该怎么做就不劳烦你操心了，今晚我是不会去的。”顾倾城继续拒绝。

    “倾城，难道你就准备躲我一辈子么？我追求了你五年，就算是块冰也该融化了吧，为什么你还是不能明白我的心意呢？”

    “江逸辰，你是个好人，但是，不好意思，我真的不喜欢你。”

    电话那头的江逸辰停顿了一秒，坚定地说道：“倾城，如果你不答应我，这辈子我都不会放弃的，除非你有了男朋友，而且过得很幸福，那样我才会死心！”

    顾倾城心里一急，直接说道：“我有男朋友了，请你以后别再来骚扰我了！”

    “你有男朋友了？不可能，我可从来都没听说过！”江逸辰提高音量说道。

    “你不相信是吧？”

    顾倾城冷着一张脸，道：“既然你不相信，那今天晚上我就带着我男朋友去参加你这个聚会！”

    说完，顾倾城便直接挂断了电话。

    只不过，把电话挂断的那一刻，她就头疼了。

    刚才自己一时心急就说了自己有男朋友。

    可是，自己上哪儿去找个男朋友呢？

    这可该怎么办啊！

    顾倾城急的在办公室里来回踱步。

    不过很快，她的脑海里便浮现出了一张面孔。

    这张面孔越来越清晰，等到看清才知道，原来是叶飞！

    对了，就让叶飞充当一回自己的男朋友吧！

    想到这里。

    顾倾城便又拿起电话打给了叶飞。

    电话接通。

    顾倾城便直接说道：“叶飞，你马上来我办公室一趟……对，就是现在……立刻，马上……”

    说完，顾倾城便将手机扔在了一边。

    没过几分钟，门外就传来了敲门声。

