
　　大菠萝在红灯区待到深夜11点左右，才悄然离去。

　　街道上灯光昏黄，大排档，小吃，廉价的皮R场所门前都站着形形色色的男男女女。各种酒后超人的嚷嚷声伴随着相对落伍的音乐，演绎出看似热闹非凡的景象。

　　大菠萝步伐沉稳的行走在路边，低头将白天新买的二手电话开机，斟酌半晌拨通了小舅子的号码。

　　过了十几秒后。

　　“喂？”

　　“你姐到了吗？”大菠萝问。

　　“你他妈搞什么啊？”小舅子脾气依旧火爆：“摊什么事儿了？”

　　“我问你，他们到了吗？”

　　“……到了。”

　　“盛世万豪出了一点事儿，我也被翻出来了。”大菠萝低声回应道：“让你姐回国内是没办法的事儿，看在血缘关系上，你照顾好他们。”

　　“我姐说……你开枪……。”

　　“对。”

　　“你是不是疯了，当兵的你都敢动？！”小舅子声音急迫的埋怨道：“你知不知道，密支那的警方都在小勐拉找到了我父母。”

　　大菠萝闻声愣住。

　　“老头老太太都被你们牵连了，”小舅子单手叉腰吼道：“警局的人现在已经把他们盯上了，我爸门都不能出。”

　　“你父母给你打电话了？”大菠萝问。

　　“当然打了啊！他们害怕了，你知不知道。”

　　“你不用担心，这事儿我会解决的。”大菠萝沉吟半晌后说道：“……你等家里电话吧。”

　　“你自己都顾不好自己了，你怎么解决？”小舅子叹息一声说道：“算了，老头老太太那边我会安抚的，反正他们跟你们也断了好几年的联系，估计查不到线索，也就不了了之了。现在主要问题是你，你打算怎么办？”

　　“我你就不用管了。”大菠萝低声回应道：“你照顾好你姐他们，不管谁去问，你都说跟我们断了联系，完全不清楚缅D的事儿。”

　　“我知道了。”小舅子低头点了根烟问道：“你想个办法找个熟人，我托人给你送点钱？”

　　大菠萝心里清楚，许文娟这个弟弟是面冷心热的人，平时说话五马长枪的，但遇到事儿了反而比其他人靠谱：“钱我不缺，你就帮我一个忙。”

　　“什么？”

　　“我这个电话基本不会开机，也没人知道。”大菠萝低声嘱咐道：“如果有我以前的朋友联系你了，你发短信告诉我一声。”

　　“知道了。”

　　“好，先这样。”

　　二人结束通话后，大菠萝行走在街道上，吸着烟，心里堵的不行。

　　孤独，无助，无家可归……

　　这些感觉对大菠萝来说有些陌生，又有些熟悉。曾经在煤矿中，在一个人一把枪跑路时，他都有过这种感觉。只不过多年过去，他原本以为自己今后的人生会是柴米油盐，会是老婆孩子热炕头时，一系列变故突然出现，无情且现实的把他拉回了从前。

　　大菠萝心里恨极了，他恨自己当初选择了这条道，更恨那些所谓的大人物，连他这样一个瘸子都不放过。

　　站在路边吸了两根烟后，大菠萝转身就消失在了黑夜中。

　　……

　　北部军区。

　　波克莱回到营区后，第一时间面见了巴昂，俩人关上门在屋内聊了能有半小时后，前者才匆匆离去。

　　办公室内，巴昂抽了两口雪茄后，立马给参谋长打了个电话，叫他来进屋商谈。

　　“沈天泽那边怎么说？”参谋长问了一句。

　　“他已经抽调大笔资金，准备帮我拉声援了。”巴昂有些拿不定主意的说道：“但我不知道这时候应不应该，直接致电一把，单独聊聊。”

　　参谋长喝了口茶水，斟酌半晌后回应道：“密支那地区形势如此紧张，可一把却没有正式联系过你，这本身也说明问题了。”

　　巴昂沉默。

　　“一把的态度，是倾向于吴总参和西北军区那边，还是在观望，这都不好说。”参谋长继续补充道：“所以我觉得你打这个电话，是有些唐突的。”

　　“如果不打这个电话，那就得放枪了。”巴昂此刻的心理状态并不比小泽轻松多少。因为军W那边对他的态度，已经非常冷漠了，他一步走不好，那都要进入万劫不复的深渊。23sK.com

　　“沈天泽的意思呢？”

　　“那还用问吗？！”巴昂站起身回应道：“只要不是傻子，谁都希望大事化小，小事化了的解决问题。一旦搞起冲突，我们控制不住局势，那就完了啊。”

　　参谋长斟酌半天：“不想打，那就先谈，先跟西北军区谈。”

　　“小泽和我也是这个意思。”巴昂点头：“老莫这个人有奶便是娘，个人格局相对要小一些。如果我们适当损失一些利益，他也许会动心。”

　　“那我去跟他谈谈？”参谋长试探着问道。

　　“可以。”巴昂背手回应道：“只要老莫有所退步，让沈天泽缓过劲儿来，以后边J这边出的钱，每年我分他一半。实在不行，我允许他在密支那周围驻军，让点甜头给他。”

　　“好。”参谋长点头。

　　……

　　与此同时。

　　沈天泽也联系上了林先生，二人在电话内进行了短暂的沟通。

　　“有话直说。”

　　“林先生，关键时刻，我希望您能给巴昂先生一定的声援，表明一下态度。”沈天泽直白无比的回了一句。

　　“政府军内部的事儿，我不好表态啊。”林先生毫不犹豫的拒绝。

　　“为了表达谢意，我香G的影视公司会跟小勐L特区政府签订十年的战略投资合同，分四次投入十个亿。”沈天泽再次补充了一句。

　　林先生沉默许久后，眉头紧皱的反问道：“小沈啊，我就搞不懂，你为什么不走呢？三十而立当壮年，你再沉浮十年，那你还是你啊，何必把家底儿都掏出来呢？！”

　　“……我想再试一试。”

　　“赢面不大。”

　　“呵呵，落子无悔啊。”沈天泽坚持着说道。

　　林先生斟酌半晌，语气无奈的回应道：“我一家表态，也对局势影响不大。”

　　“W邦，克Q邦，掸B，G敢……我都会争取。”沈天泽轻声说道：“帮巴昂将军，我把国内之前攒下的家底儿全散了，这一回我准备掏家底儿了。”

　　林先生眨了眨眼睛：“如果他们能表态，我会在一定程度上声援。”

　　沈天泽闻声大喜过望：“谢谢你，林先生。”

　　“至于投资的事儿，暂且不谈，”林先生笑着说道：“先看结果。”

　　沈天泽听到这话，心中对于林先生的处事风格和胆气魄力，肃然起敬。

　　……

　　香G公司。

　　孙衍坐在总裁办公室内，话语简洁的冲着七个财务部高管说道：“从现在开始抽调资金，大项目一律停掉，全力支援缅D那边。”

　　“项目要停掉，那目前谈好的投资也就泡汤了，这对公司发展……。”

　　“缅D是大脑，那边没了，那还有你吗？你都没了，还谈鸡毛发展啊？”孙衍不容置疑的说道：“动手操作吧，回流要快，线路要清晰。”

　　“明白！”

　　“明白！”

　　“……！”

　　众人纷纷点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的正道潜龙更新，第二零一四章 两手准备免费阅读。https://xs.23sk.com 