    当天晚上，景晏攒了个局。

    人不多，就陆霁渊、任星宇和他自己。

    “我说渊哥，就我们仨，你还坐什么轮椅？”景晏看到陆霁渊驱着轮椅进来。

    任星宇喝着红酒，笑着说：“渊哥就是不想走路。”

    陆霁渊默认了这种说法，问景晏：“有事？”

    “没事不能请你们出来高兴一下？”景晏看着陆霁渊，包里揣着盛晚棠送给他的礼物。

    陆霁渊都懒得开口。

    待四个人酒过三巡，景晏才悠哉哉的拿出那只精致的宝蓝色锦盒。

    “渊哥，看看这个。”景晏打开锦盒，推到陆霁渊面前，“你觉得如何？”

    黑色的天鹅绒底色里，躺着的是一条七折领带，纯丝绸材质，墨绿底色和佩斯利花纹。

    大气绅士，低调而有设计感。

    “能看。”陆霁渊随意的扫了眼，其实没看清。

    景晏乐了，一边说一边观察陆霁渊的表情：“一般？嫂子送我的谢礼，说这领带是她亲自设计的。”

    七折领带是骨灰级玩家的钟爱，对领带的材质、设计图纸和图案的要求都比其他领带高许多。

    陆霁渊刚移开的目光瞬间挪回到领带上。

    两秒后。

    他看向景晏：“盛晚棠送你的？”

    任星宇瞬间明白了景晏的意图，十分配合的说：“渊哥你居然说嫂子设计的领带一般？哇，我很喜欢这领带，给我看看！”

    任星宇还没来记得伸手去拿，那锦盒已经“啪！”的一声，被轮椅上的男人关上。

    景晏掌心一空，领带连带锦盒一起到了别人手中。

    陆霁渊拿到锦盒，重新打开看。

    这才看清，领带上的花纹不是佩斯利，而是他没见过的抽象写意藤蔓，将庄重和灵动完美结合。

    “我查过了，市面上没这款花纹，应该是嫂子设计和定制的，全球仅此一条。”景晏伸手，“哥，这是嫂子送我的，快还我，我带来就给你看看。”

    “卧槽你小子贱兮兮的！”任星宇乐得看戏，自己也贱兮兮的补上一句，“渊哥，嫂子送过你礼物不？”

    陆霁渊原本就不算好看的脸色，瞬间黑了。

    任星宇和景晏对视一眼。

    哇，居然真的没有送过！

    这种看陆霁渊笑话的时候千载难逢，怎么能错过呢！

    “哥，替我谢过嫂子，这领带——喂！”

    景晏的说到一半，陆霁渊就将那条领带拿出来揣进了他自己的衣服口袋里，盒子还给他。

    “我的了。”

    “不是，这领带上还有我名字的暗纹刺绣，你拿了也没用啊！”

    陆霁渊表情冷漠桀骜：“你管我有没有用？”

    景晏没明白，怎么就乐极生悲，悲从中来了？

    陆霁渊看了眼景晏，说：“送你一辆车，自己去我车库挑。”

    任星宇看戏，“咱景大少也是堂堂正正的富二代继承人，他也有一车库的豪车，也不缺车！”

    景晏：“就是！我就想要领带。”

    陆霁渊点头，：“行，车没了。”

    景晏：“……”

    他的豪车和陆霁渊的豪车不是一个量级的。

    车会嫌多吗？

    “哈哈哈哈哈！”任星宇笑喷，反正他从头到尾都是看戏的。

    -

    丢了一件礼物还丢了一辆车，景晏回家的时候满脸是肉眼可见的不高兴。

    “哥，你怎么了？手术不顺利？”景深一屁股坐沙发上，问旁边看起来有些自闭的大哥。

    “不是。”景晏叹了口气，“盛晚棠送了我一件礼物——”

    “盛晚棠？我看看！”

    景晏话还没说完，景深就坐直了身子。

    景晏狐疑的看着自己家傻弟弟，“你这么激动做什么？”

    景深立刻躺回沙发里，“我就看看，看盛晚棠能送出什么礼物。”

    “一条她设计的领带，上面还有一个‘景’字的暗纹。”

    景深再次坐直：“哥，我拿上个月才买的跑车和你换？”

    提到车景晏就是气，“滚滚滚！没有！”

    “哥！”

    “领带被渊哥顺走了，你叫我爸也没用！”

    车也没有了！

    别问，问就是后悔。

    景深泄气的躺回沙发里，幽怨看着自家大哥，“你说话能说完吗？能别大喘气不？”

    又嘀咕：“渊哥居然还和盛晚棠还在一起！”

    等景深上了楼，景太太拉过大儿子，小声问：“小深还不知道陆四和盛家那小姑娘结婚了？”

    “连常青藤学校都考不上，他不知道也正常。”景晏说，“等他什么时候自己发现吧。”

    “你不觉得小深对盛家小姑娘的态度有些……”景太太欲言又止。

    “小学鸡活该追不到女孩儿，现在那是渊哥的妻子了，等他自己悟吧。”

    景太太对小儿子房间的方向投以怜惜的目光。

    从小都被自己大哥戏弄，太惨了！

    哎，不过这也是家里唯一可以戏弄的傻子了。

    且戏且珍惜。

    -

    忙完盛老夫人的事情，盛晚棠的生活重心放在了造型设计上。

    等和GT集团的人对接完最新的工作安排，已经是晚上十一点。

    陆霁渊还未归，盛晚棠洗漱完先睡。

    不知过了多久，她感觉被子被掀开，有清冷的寒意钻进来。

    随意身侧的空位往下凹陷，有人进了被窝。

    半梦半醒的女人蹙起眉，满脸都是被打扰美梦的不高兴，看起来像是醒来就要张牙舞爪打人一样。

    陆霁渊看了她两秒，伸手。

    捏着她的鼻子。

    呼吸不畅让盛晚棠很快醒来，透过月光，她迷迷糊糊的看到一个高大的人影笼罩在自己上方。

    盛晚棠下意识的抬手想挥走这只捣乱的手，“啪！”的一声，打在男人的手臂上。

    最终手掌落到……灼热的地方。

    还下意识捏了一把。

    “嘶——”陆霁渊浑身一凛，有了感觉。

    他下意识的松开自己的手，盛晚棠完全不知道自己摸了到什么，整个人缩进被子里。

    躲起来。

    免得又被人打扰瞌睡。

    陆霁渊黑着脸啧了声，直接把人从被子里扒出来，再次捏住鼻子。

    “陆霁渊你好烦！”

    盛晚棠恼火的大吼，蔓延都还是怒气的惺忪。

    吼完之后又闭上眼，努力让自己重新陷入睡眠。

    “盛晚棠，你属猪的？”

    这都不醒？

