    孙璇蕊捂着通红的眼睛，跪在地上，放声痛哭。

    她在庆幸自己的决断，否则，等待自己的就是死期。

    那怎么对得起还在老家的父母？

    “队长，没有，这里的东西都整整齐齐。”

    “队长，卧室也没有。”

    “卫生间和所有柜子全都检查了，都没有。”

    ……

    听到四周队员的汇报，为首的男人看向孙璇蕊，问道：“你哭什么？”

    “她背着我找男人！”

    封林用力拍了下桌子，怒不可遏的站起来，“老子哪点对不起你？”

    “我……”

    孙璇蕊擦拭眼泪，她已经猜到，封林的用意。

    “原来是夫妻吵架，应该是你们的动静太大，影响到周围的人。”

    为首的男人看到这里，才笑着说道。

    “我和她可不是夫妻，我们马上就准备离婚！”

    封林指着孙璇蕊，恶狠狠的说道。

    “兄弟，夫妻关系的事情，可以协商，但不能动手。”

    一个警员走过来，拍了下封林肩膀。

    “你以为我傻？我动手还怕她赖上我。”封林拉住孙璇蕊的手，往外走去，“走！去离婚。”

    四周的几人全都心领神会，不约而同的离开这里。

    孙璇蕊一边擦拭眼泪，一边将房门锁住。

    几人一同乘坐电梯下楼。

    封林对几个警员摆摆手，就乘坐孙璇蕊的奥迪离开。

    ……

    孙璇蕊一言不发，开着车，马不停蹄的来到郊区公路。

    她将车停靠在路边，才用力揉了下眼睛，“封林，现在我该怎么办？”

    “不知道，我们就是萍水相逢的路人，就算我知道，也不想帮你。”

    封林笑着摊摊手。

    “你是不是在暗示我？让我做你女人？”孙璇蕊突然问道。

    “你想多了，我有老婆。”

    封林看了眼孙璇蕊，平静的说道，“送我去李平全的家。”

    “好！”

    孙璇蕊点点头，开车带封林过去。

    封林也不是绝情的人，多次见面也算是缘分，就暂时让李平全保住她的命。

    带领孙璇蕊来到李平全的家。

    李平全亲自过来迎接，“先生，早上不辞而别，可是要罚酒的。”

    “呵呵，这次要麻烦你了。”

    封林拍了下孙璇蕊的肩膀，将事情的来龙去脉，全都告诉李平全。

    “什么？谢星竟然敢对先生动手？”李平全声音逐渐冷漠，“用我通知家族的人吗？”

    “蝼蚁而已。”

    封林笑着摆摆手，“目前我还要等谢家帮我办点事，暂时不会动他，这个人就暂且留在你这儿吧。”

    “先生放心，即便是谢家，也不敢对我太放肆。”

    李平全点点头。

    一旁的孙璇蕊越来越惊，太不正常了。

    她觉得封林不是医生这么简单，因为李平全太尊敬，这根本不是对医生的态度。

    但，这种事不是她能知道的。

    现在她是明白了，不该自己了解的事情，还是不知道为妙。

    将孙璇蕊安顿好，封林就离开这里，他准备这几天就在方丽秀家里。

    一直等到阎王的到来。

    没有人比他了解天榜上的高手，王海柱绝对远超自己。

    他这次是想看看，自己与真正的高手，到底差距多大。

    ……

    与此同时。

    魔都某酒店高层。

    三人坐在窗户前，眺望远处的车水马龙。

    “主人，那我去找封林了。”

    蚩巧巧穿着黑色的公主裙，微笑说道。

    “恩，去吧。”

    蚩令笑着点头。

    蚩巧巧接到命令，就背着小书包，蹦蹦跳跳的离开这里。

    “呵呵，看来巧巧是真的喜欢封林。”

    另一边的老者，坐在沙发上，他的眉心，有个黑色的火焰纹身。

    此人正是黄泉的三长老，蚩贤。

    蚩令撑着下巴，魅惑众生的眸子，望着窗外，“哎，对不起巧巧这个丫头啊。”

    “小孩子而已，稍微骗一下就行了。”蚩贤淡笑一声，“对了，你确定阎王真会过来？”

    “会，那个女人无论说什么，他一定会遵守。”蚩令微微翘起嘴角，“到时候只要我出面，定能让他留封林一口气。”

    “好！只要封林进入虚弱状态，我们有的是办法让他成为植物人。”

    蚩贤笑着摇头，“只是我不明白，对付区区封林，为什么要出动传说中的人物。”

    “那是因为……”

    蚩令正说着，手机响了起来，这是一个视频通话。

    不过软件并没有上市，是私人制作的。

    “因为，这个人告诉我的。”

    蚩令点击接通，画面上出现一个长发女人。

    给人一种温文尔雅，蕙质兰心的感觉。

    拥有完美面容同时，还拥有傲视群雄的身材。

    “柳念小姐，好久不见。”蚩令对着屏幕打声招呼。

    “事情结束了吗？”

    柳念微笑的问道。

    “还没有，应该快了。”

    蚩令望着手机里的女人，笑着回答。

    “就是不知道，蚩令小姐会请什么样的高手，来对付这个面对贯通之境，都来去自如的人。”

    柳念露出非常有亲和力的笑容。

    对面的沙发上，蚩贤脸色巨变。

    面对贯通之境，都能来去自如？

    怎么可能？

    “这点柳念小姐就不用挂心，你放心，答应你的事情，我也会履行的。”

    蚩令笑着回答。

    “好，那我就开始准备了，蚩令小姐再见。”

    柳念笑着摆手，挂断视频通话。

    “是谁？”

    蚩贤看到挂断，立即问道。

    “九幽之地的一个阴谋家，封林的事情，我就是从她口中知道的，你不是好奇封林是谁吗？”

    蚩令笑眯眯的说道，“封林是死夜的头目，死医。”

    “什么？天罡第二？死医！”

    蚩贤惊得从沙发上站起来，早就知道国家有这一号人。

    没想到这么年轻。

    “呵呵，现在老师知道了吧？我手中能利用的牌，只有王海柱这种人，能稳稳吃住封林。”

    蚩令将手机放在桌子上。

    “这个女人是第几宗门的？既然是阴谋家，小心点，别被套路了。”蚩贤提醒道。

    “老师，我也算是阴谋家。”蚩令掩嘴笑起来，“就是不知道，我和她谁更阴。”

    ……

    封林已经来到方丽秀家里，他告诫两人，这几天暂时不要出来。

    可是方夕却突然拿着手机走向封林，说道：“我小弟被打了，我要去帮忙。”

    “去你奶奶的！”封林暗骂一声。

    PS：谁更阴呢？

