    朱珠？

    苏诗涵对这个人还是有一些印象的，知道她是宁雨晴身边最好的一个朋友。

    对方说宁雨晴家里出事了？

    出什么事了？

    想到这里，苏诗涵直接把手机递给了秦风。

    “朱珠小姐，我是秦风。”

    秦风接过，开口了。

    虽然刚才苏诗涵没有开免提，但他的听力何其敏锐，自然把朱珠的话都听了进去。

    “秦风，你帮帮晴晴吧！”

    电话的那边，朱珠焦急地说道。

    “怎么回事？”

    秦风眉头微皱，问了一句。

    “晴晴的妈妈身体一直都不是很好，前阵子又住院了。要不是因为你前几天给了晴晴钱，让她去交住院费，恐怕她妈妈早就被医院赶出来了。”

    “前两天，晴晴她妈妈出院以后，为了感谢你，晴晴今天特意早早地赶回了家里，说要给你买好菜，准备丰盛的一餐。可从她回去之后，我就一直联系不上她。”

    “我给她打电话，发消息，都没有得到一点回复。我怕晴晴出事，又不知道找谁帮忙，只能找你了……”

    “晴晴是一个非常要强的女孩子，她出身家庭条件差，但从来不会自怨自艾。这些年，她一直在勤工俭学，就为了以后能出人头地。”

    “我亲眼看到她是怎么过来的，她真的过得很苦。就是这样，她也从来不会答应那些富二代的追求，更没有想过用身体去换取什么，因为她有她的骄傲。”

    “以前我以为她会永远对男生不屑一顾，可直到她认识了你，我才知道不是这样。她不是对所有男生都不屑一顾，而是只有你才能让她动心。”

    “晴晴她是真的喜欢你……”

    朱珠的语速极快，听得出来她的情绪很激动。

    一口气说完这些，她已经语无伦次了起来。

    听着她的叙述，秦风在心里微微叹了口气。

    他对于宁雨晴，真的没有太多的想法。

    重生一世，他已经有苏诗涵、云雪、萧岚和李梦婉四个女人了。

    对宁雨晴，秦风更多地是抱着欣赏的态度。

    只不过，他没有想到，朱珠竟然会告诉他，宁雨晴喜欢他。

    “朱珠，谢谢你告诉我这些。”

    “宁雨晴的事情，我会帮忙的！”

    “你放心！”

    想到这里。

    秦风深吸了一口气，沉声说道。

    无论宁雨晴是不是真的喜欢他，他都应该帮宁雨晴一次。

    尽管他还不知道宁雨晴家里到底发生了什么，可就是天塌下来，秦风也不会眨一下眼睛。

    “太好了，谢谢你！”

    朱珠激动地说道，接连道谢了好几句，才挂断了电话。

    可以听得出来，她是真的关心宁雨晴。

    这一点做不了假。

    “老宋……”

    “你帮我查一个人，她名为宁雨晴，我要她现在的家庭地址，还有其他所有情况！”

    “越多越好！”

    秦风沉吟片刻，转身把宋正诚叫了过来，吩咐道。

    “公子稍等，我这就去查！”

    宋正诚脸色一正，立刻应道。

    以宋家的能量，不到十分钟便查出了来龙去脉。

    “公子，宁雨晴的父亲名为宁文伍，早在许多年前就出意外死亡了。这么多年，一直是她的母亲黎幼霞把她拉扯大。”

    “宁文伍在宁家排行老五，在他上面还有两个姐姐，两个哥哥。这些亲戚，对宁雨晴一家一直没有多大帮助。”

    “不仅如此，听说他们最近还闹了矛盾……”

    宋正诚站在秦风面前，一五一十地汇报了起来。

    他手里拿着详细的资料，里面全部都是关于宁雨晴一家人，以及宁家整个家族的情况。

    秦风仔细地听完，心里大概有数了。

    随即，他直接拿出了在交易大会上得到的几样东西，交给苏诗涵。

    “诗涵，这株雪叶你帮我带回御景轩，找一块空气好的空地种下去。”

    “还有这些，放进保险箱里等我回来。”

    “好么？”

    说完。

    秦风注视着苏诗涵。

    “嗯。”

    苏诗涵乖巧地点了点头。

    ******

    与此同时。

    市郊的一处棚户区，这里是宁雨晴的家。

    这个地方，也是整个江海市最穷的角落。

    方圆两公顷的棚户区里，住着上百户人家。

    一处小巷子里，几间破旧的民房挤在一起，门前的臭水沟堆积着各种各样的垃圾，还有烂菜叶子。

    其中的一间民房，院门大开着。

    院子里，是宁雨晴的家。

    说是家，其实就是一个棚子搭起来的前院，后面是摇摇欲坠的土墙。

    土墙内，只有两间小小的屋子。

    这两间屋子，几乎是家徒四壁，连一件像样的家具都没有。

    就连吃饭的桌子，都是从二手市场里淘来的。

    且，因为年久失修，土墙有一处屋顶都开裂了。

    一到下雨天，就会漏水。

    在它的下方，放着一个塑料盆。

    这么简陋的宁家，最外面的屋子里，竟然涌进来了不少人。

    粗略地数了一下，少说也有十多个。

    他们挤在不到十平的小屋子里，几乎要把这间屋子挤破了。

    这里每一个人，都是宁家的亲戚。

    一名头发有些花白，脸上满是色斑的中年妇女，紧张地攥住身边一名女孩的手，满头大汗地解释着什么。

    她就是宁雨晴的母亲黎幼霞，她身边的女孩正是宁雨晴。

    在两母女的面前，站着七八名气势汹汹的人。

    他们分别是宁雨晴的二伯一家三口，和三伯一家三口，以及四姑。

    宁文伍虽然上面还有一个大姐，但大姐早些年就夭折了。

    这里几人，便是宁雨晴最亲近的几个亲戚。

    可这些亲戚，全部都凶神恶煞地盯着她，恨不得把她一口吞下。

    他们不但把宁雨晴家里所有现金全部洗劫一空，还把两母女的手机都抢走了。

    “弟妹，前几年你们借了我家七千块钱，说是要看病。”

    “现在你病好了，是不是该还钱了啊？”

    “我儿子小强可马上就要结婚了，这钱必须要还了！”

    说话的人，是宁雨晴的二娘许淑芬。

    她穿着一件时髦的薄衣，手上戴满了金戒指。

    说话时，目光死死地盯着宁雨晴和黎幼霞，似乎生怕她们跑了。

