    陈姨：“？？？”

    她老脸羞愧，这姑爷在胡说什么啊！

    席寒城又说道：“暗恋我的女人如过江之鱼数不尽数，我都没有兴趣，你这个老太婆更不可能，识相得话马上从我眼前消失！”

    陈姨忍住羞愧说道：“姑爷，你在胡说什么，我在你面前晃来晃去，是希望你想起小姐，你难道忘记了和小姐的一切吗？”

    兰琳夫人也赶来了。

    她也提醒席寒城说道：“寒城啊，你曾经爱夏珠爱得死去活来，在覆盖全球的直播上对夏珠表白，你甚至为了她不惜抛弃自己的性命，难道你都忘记了吗？”

    席寒城像听到什么好笑的事一般笑了起来。

    他黑眸划过了讥讽。

    他对兰琳夫人说道：“母亲，这个老太婆愚蠢难道你也跟着愚蠢吗！你的儿子你还不了解吗？”

    “爱一个女人爱得死去活来，对女人当众表白，甚至抛弃自己的性命？这样愚蠢的事情会是你儿子做出来的吗！”

    说完席寒城轻嗤一声：“简直就是胡说八道！”

    兰琳夫人：“……”

    她忍不住说道：“寒城，虽然你不承认，但你真做过啊？”

    席寒城抬起了手，修长而又骨节分明的手指向了脑袋，他说道：“母亲，你可以怀疑自己的智商，但请不要怀疑你儿子的智商！”

    说罢席寒城就要走：“我还有很多事情要做，离开公司那么久，积压了很多工作，这都需要我一一处理。”

    兰琳夫人和陈姨只能眼睁睁看着席寒城离开了病房，大步离去。

    男人的身姿矫健，抬腿迈步之间闪动出了酷炫的弧线。

    陈姨忽然眼睛一红：“小姐这是错付了，这是错付了啊，小姐用命换来的男人，竟然是这么无情啊！”

    兰琳夫人立即道：“我儿子不是无情的人，只是失去了对夏珠的记忆，你放心，我一定会想办法唤醒他对夏珠的记忆。”

    ……

    雪山之巅的顶峰。

    夜枭三人，耗时足足十多个小时，终于来到了顶峰。

    万幸，经历过啃食人头的黑虫，经历过雪崩，经历过神秘宫殿后，三人并无遇到什么阻碍，很快就来到了顶峰。

    一眼望去，四处一片白茫茫。

    夜枭拿了望远镜。

    他试图找到火莲。

    而就在这时，望远镜中出现了一个黑点，似乎像是洞穴一般。

    夜枭眼中闪过了狐疑。

    这雪山之，怎么会有洞穴。

    不过很快，夜枭又释然了。

    这雪山之巅，都能够存有宫殿，有洞穴不算什么了。

    夜枭放下了望远镜。

    他说道：“我们往前走，那里有一个洞穴，去看看里面有什么。”

    说完夜枭又看了一眼席重和手下一眼：“万事小心。”

    手下和席重点头。

    这到顶峰了，火莲就应该附近。

    而越接近成功，恐怕越是危险丛生！

    ……

    就在夜枭三人往洞穴出发时，洞穴里的女人站了起来。

    她来到了洞穴外。

    洞穴外一片寒冷，和里面的温暖形成了鲜明的对比。

    女人的长发因为刮来的大风而迎风飘扬着。

