    夏尔走了，物理意义上的离开了坎贝尔家族的古堡。

    米娅的父亲洋洋得意的向女儿邀功，毕竟他可爱的闺女每天都回来抱怨一次夏尔。

    虽然那些甚至不可以称之为缺点，但位高权重的坎贝尔家族族长还是会附和道。

    反正无论他宝贝女儿说什么她都是对的，无论她宝贝女儿想要干什么都是正确的。

    “我从来说到做到，现在他再想死皮赖脸的回来我也有办法赶他走。”

    “怎么样，阿爹是不是很棒！”

    “不要夸，阿爹会害羞的啦。”

    “米娅喜欢的就留下，不喜欢的就赶走，当然……那个叫恩佐·克里韦利的家伙不行。”

    这位位高权重的大人物并没有注意到米娅的脸色越来越阴沉，反而在那里夸夸其谈起自己的功劳。

    按道理来说米娅应该开心的抱住他，然后说些感谢的话。

    “我才不喜欢恩佐·克里韦利！！”米娅大声说道，这下可把伊戈尔吓坏了。

    （伊戈尔·坎贝尔是米娅的老爹）

    “啊？！”伊戈尔马上反应过来，舔着脸道歉“当然，我当然知道可爱的米娅不喜欢那个家伙！”

    这个时候他才注意到米娅的眼眶有些红红的，这可把他愁坏了。

    “阿爹不是那个意思，阿爹的意思是……”就在伊戈尔努力解释的时候米娅早就离开了。

    或者说是跑开更为合适。

    走廊里的仆人都有些惊讶，但米娅并没有理会。

    她也不知道自己为什么会这样。

    她跑啊跑啊，跑到房间里把门狠狠的锁上了，梨花木的房门和墙壁发出巨大的响声。

    米娅也不知道自己是怎么了，反正就是想要回到自己的房间里，用被子裹着自己的脑袋。

    她不明白为什么所有人都觉得米娅·坎贝尔喜欢恩佐·克里韦利！

    明明她故意澄清了那么多次，但所有人都还是以为米娅喜欢他！

    之前是因为不想要联姻打算随便找顺眼的人，明明所有人都知道米娅和恩佐之前都没有说过几句话。

    用被子裹着脑袋让米娅的呼吸有些困难，被子隔绝了大部分的空气。

    这样让米娅的脑子有些昏昏沉沉的，但她并没有在意。

    ……

    ……

    在客厅上的伊戈尔·坎贝尔可就惨了，米娅的哭泣声把他亲爱的夫人吸引过来了。

    米娅的母亲是个漂亮的姑娘，即使年纪有些大了还是很漂亮。

    看起来温文儒雅的夫人揪着一家之主的耳朵，然后生气的说道。

    “你干了什么！米娅居然都被你惹哭了！你有什么用啊！”米娅的母亲仅仅听到了米娅的哭泣就愁坏了。

    但现在女儿把门关起来了，但拿钥匙进去显然只会让米娅更生气。

    “我我也不知道啊，夫人轻一点啊……”伊戈尔一脸谄媚的说道，时不时还发出几句惨叫。

    当然这都是他故意的，米娅的母亲是个没有序列的普通人，即使是拿着附魔的长刀也无法刺穿伊戈尔的身体。

    “你还知道错，和我道歉有什么用。”米娅的母亲看着伊戈尔的样子更来气了。“到底发生了什么？”

    伊戈尔一时之间不知道该怎么回答，其实他也不知道怎么回事，但米娅确实是哭了。

    明明按照他的剧本里米娅应该兴奋的抱着他，然后说父亲真好。

    “我……我……好像是因为我说了米娅喜欢恩佐·克里韦利的事情……吧？”伊戈尔迟疑的说道。

    “我当初是什么看上你这个家伙的。”米娅的母亲一时之间不知道该说些什么。

    “夫人消消气，我就是告诉他洛克南家族的那个小子是在我的安排下离开了，然后就说了叫米娅不要喜欢上恩佐·克里韦利。”伊戈尔挠了挠脑袋，傻乎乎的说道。

    当然，他也只会在自己夫人和女儿面前表露出这个样子。在其他人眼里的伊戈尔·坎贝尔是帝国权利的顶点，冷血无情的象征。

    米娅的母亲知道他这个傻子丈夫是不会撒谎的，难道是有什么他没有注意到的地方惹到了她的宝贝女儿？

    看着沉思的夫人，伊戈尔像是一个受罚的小孩子一样站在一旁。

    米娅向来和母亲的关系很好，什么都会和她的母亲讲，所以伊戈尔把自己所有的希望都寄托在他夫人身上了。

    当然他也在思考这是怎么回事。

    不应该啊？

    为什么呢？

    记得上一次哭还是米娅哭还是好几年前。

    ……

    ……

    在米娅母亲的软磨硬泡下，米娅打开了房间的大门。

    白皙的肌肤上带着些许嫣红，眼眶微微的有些水肿，衣服也有些许凌乱。

    但米娅的母亲没有说什么，而是温柔的拉着米娅来到床边，把她的脑袋放在大腿上。

    “米娅，有什么事情就和我说说，放心啦，要是因为你父亲那个大蠢蛋我一定狠狠教训他一顿！”

    每一次米娅耍小脾气的时候这位温柔的母亲总是这样，米娅也不自觉的放松了紧绷的身体。

    “没没什么。”米娅别过头去说道。

    “有自己的小秘密啦，是不是有喜欢的男孩子啦？”

    米娅听到母亲的问题下意识的想到了夏尔，但米娅可不喜欢夏尔.洛克南！

    “才不是！”

    “那是因为什么，我不会说出去的哦，就连你父亲也不会告诉他。”

    “我我……”

    “有事情憋在心里可不好，正好我帮你参谋参谋。”

    米娅沉默了片刻，但还是开口了。

    “就就是所有人都觉得我喜欢恩佐，明明我不喜欢他……”

    “是不是怕被人误会？”米娅的母亲一下子就发现了问题所在。

    “才才不是！”米娅激动的反驳道，她可没有喜欢的人。

    “难道是洛克南家的那个小子吗？”米娅的母亲随口说了一个名字，没想到米娅的反应更加剧烈了。

    “才没有！谁会喜欢那个家伙！”

    “那你这么激动干嘛？”

    “我我……那个笨蛋呆死了，又蠢蠢的，还和没有见过世面的人一样看到什么都要惊叹一下！

    还有他上课从来不听讲，就知道偷偷看我。

    他还喜欢玩一些没有脑子的游戏，什么丢石头啊，喂鱼啊……”

    米娅说起夏尔的缺点，兴趣一下子就高涨起来了。越说越起劲，而她的母亲则是微笑的倾听着。

    米娅的母亲大概已经知道为什么了。

    毕竟当初她和米娅的父亲也是这样走过来的。

