    “我还有多久！”

    易阡陌直接问道。

    “十年！”老龙说道，“在我答应你决定合作的那一刻，我已经掩盖了天机，天道不会发现这里的发生的一切，但它不会给予这个时代太长的时间，随着这个时代的佼佼者们飞升仙境，轮回便会再一次开启！”

    “仙境不会轮回吗？”易阡陌忽然问道。

    “不会！”

    老龙摇了摇头，道，“仙境中的一切，都会如同原来的样子，而像这样的末世飞升，每一个纪元，都会有一次！”

    “那这众生……”易阡陌眼中露出了愤怒之色。

    “这众生都将消失，下一个时代到来时，又将出现一批新的生灵，里面会有一个修士得到剑丸的传承！”

    老龙说道，“只有进入仙境的修士，才算是超脱，才算是成仙了！”

    “这么多的时代下来，就没有人反抗吗？”易阡陌问道。

    “有！”

    老龙说道，“不止一个，但他们都被抹去了，你只有十年，十年之后，天道会防止毁灭之种爆发，而进入轮回，毁灭之种也会进入轮回，这是它拯救这个世界的唯一办法，只不过上一次的轮回，还有颜太真！”

    易阡陌压制住了自己的情绪，冷静了下来，他绝对不能让轮回发生，这众生就是他坚守的道。

    “无法阻止吗？如果我现在重新炼化剑丸！”易阡陌说道。

    “不行！”

    老龙摇了摇头，“属于觉醒者易阡陌的印记已经消失了，剑丸是无主之物，等待着下一次轮回的到来，你依然可以开启剑丸，但你无法再炼化剑丸，更无法利用剑丸，修炼混元剑体！”

    易阡陌知道了，有得必有失，从他选择站在天道的对立面时，这东西就跟他没有任何关系了，他也不会成为最终的传承者。

    不过，这不重要了，至尊龙殿的传承，远超过剑丸的传承。

    “千万不要尝试炼化剑丸，若是你做这样的尝试，那就没有十年了！”老龙说道，“利用这十年，好好的积攒实力，从天道手中夺走天器，轮回就不会再发生。”

    “天器是什么东西？”易阡陌问道。

    “不是东西！”老龙摇了摇头。

    “不是东西？”易阡陌奇怪道。

    “历代的轮回，都曾有想要夺走天器的修士，我说过，你并不是第一个觉醒者。”老龙说道，“所以，天道将天器藏了起来，在每一个时代里，都有不同的具象，它可能是一把剑，可能是一把刀，可能是一棵树，可能是一座城，它甚至有可能是一个人！”

    老龙说道，“如果是一个人的话，那就好办了，找到它，杀死它，天器就会毁灭，只不过这难度很高，因为从未有觉醒者做到过。”

    老龙说道，“如果你和其它觉醒者一样，我会劝你不要去送死，但你不一样，所以，你的希望会非常大！”

    “我一定会找到，并毁灭它的！”易阡陌说道，“你是否应该告诉我，这天器是否在盘古大陆和诸天星域？”

    “我若是知道，早就夺来了，还会等你吗？”老龙反问道。

    易阡陌悻悻的离开了地底，返回了苍穹殿，现在的盘古大陆，已经没有资源可以提升他的实力，即便是老龙给他吸收祖龙脉的灵气，能够提升的力量也微乎其微。

    他现在要提升实力，只有两个选择，第一是等待着法则的成形，等待着资源开始膨胀，但很显然他没有时间去等。

    这第二个选择，就是飞升仙境，利用仙境的资源去修炼。

    他当然要选第二个，而他现在只有十年的时间，如果找不到天器，那他熟悉的一切，都会消失，他将孤身一人，走向下一个轮回。

    但在飞升之前，他必须解决掉此刻盘古大陆的事情。

    嬴驷急匆匆的赶到了苍穹殿，看到他悠闲的样子，嬴驷气不打一处来，说道：“你还真干起甩手掌柜了啊。”

    易阡陌赶紧从坐位上起身，上前安慰道：“这是谁招惹你了？”

    “还不是那些盘古大陆的畜生们！”嬴驷没好气道，“盘王城已经重建好了，而且，我已经给予了他们很优厚的条件，谁知道这些家伙竟然不领情，还在中州的边境不断袭扰我们，叫我们滚出盘古大陆！”

    “嗯？”

    易阡陌皱起眉头。

    谈判的事情他是知道的，嬴驷等一众伐天军高层都觉得应该先礼后兵，而且，以他们现在的实力，想要吞下整个盘古大陆有些不现实。

    但因为此前他们血洗了盘王城，现在整个盘古大陆的修士都将他们当做魔头，尤其是易阡陌，更是一等一的大魔头。

    而嬴驷的策略是两步走，一步是引入诸天星域的修士进入盘古大陆，来到中州充实他们的实力。

    一步就是跟盘古大陆的修士谈判，嬴驷提出的条件非常优厚，盘古大陆接受他们的存在，而他们会让盘王城和中州，恢复到原来的样子。

    并且，把道盟和丹阁分一部分出去，让十一古族和那些氏族，都可以得到丹盟和道盟的资源。

    只要他们答应条件，嬴驷决定徐徐图之！

    可他的第一步和第二步，都受到了阻碍，盘古大陆的修士不但拒绝了他们的条件，甚至还派遣星舟进入星域，截杀他们送到盘古大陆的修士！

    若不是顾忌到易阡陌的存在，他们恐怕直接杀进星域，对星域修士展开屠杀，而不只是截杀进入盘古大陆的修士。

    这也是盘王城血屠带来的效果，盘古修士现在都知道易阡陌的底线所在，不敢轻易进入星域。

    听完嬴驷的叙述，易阡陌皱起眉头，道：“不如这样，你去信到十一古族和各大氏族，邀请他们派人前来盘王殿，我亲自跟他们谈如何！”

    “你？”嬴驷脸上充满了担忧，“你不会把他们全宰了吧？那可不行，咱们要吞并盘古大陆，不是一时半会能够搞定的事情，你总是要走的，你要是走了，他们肯定会反扑，你总不能将所有修士都杀光了吧！”

    “你放心！”易阡陌说道，“我又不是什么杀人魔王，我只诛恶首，当然，如果你能够想到更好的办法，来说服他们的话，我也可以不管。”

    嬴驷想了想，说道：“我这就去信！你这免费劳力，不用白不用！”

