    第30章 元始黑化，再起鬼方大军！

    接着一息，两息，三息……

    申公豹才是反应过来不禁脸色诡异震惊道：“师尊立天数成汤合灭、周室当兴，你去下山扶助那周室，还没有来得及扶助，那周室就被成汤大商给诛九族灭了？”

    姜子牙脸色发苦点点头。

    申公豹则脸色更忍不住震惊诡异：“那，将西岐周室诛九族之人，是何人？”

    姜子牙也直接道：“师弟跟我在这昆仑山上四十年，那大商却已换了两位大王，当初我与师弟上山时是那大王帝乙，后来帝辛继大王人皇位，如今则是人皇武庚。”

    人皇武庚？申公豹心中忍不住掀起滔天骇浪般震惊：‘那位人皇武庚，竟在圣人师尊立下天数周室当兴后，将那西岐周室诛九族灭了？这是何等惊天的魄力！

    只怕此时就是师尊知道，都会忍不住皱眉吧！那人皇武庚诛九族灭了周室，岂不就等于打了圣人师尊的脸？打了阐教封神天数的脸？

    成汤合灭、周室当兴？那周室却被成汤给诛九族灭了！想此时师尊的表情定是很精彩吧？我贫道且还是先躲一躲，若有机会，却要去见一见那位人皇武庚！’

    明显那人皇武庚敢诛九族灭了圣人所立天数的周室，却仅这份杀伐果决惊天的魄力，便足以震惊整个洪荒，让洪荒所有人注意了！

    幽冥界血海深处。

    冥河大殿中冥河老祖也不禁眉头一皱：“奇怪！那修炼我血道之人竟又感应不到了，看来只有其施展我血道之法时，我才能将其找到。

    不过那人皇武庚敢打圣人天数的脸，就这位魄力我老祖也自愧不如！将来若有机会的话，我老祖倒也想见见那位人皇武庚！

    嗯，那修炼我血道之人，怕也是与那人皇武庚有关。”

    另一边一座桥头。

    却正是后世大名鼎鼎的奈何桥，同时也是洪荒公认的第七位圣人所在之地，只不过这位圣人却是被困在了六道轮回，正是曾经的祖巫后土娘娘。

    同时也不见了曾经洪荒绝色祖巫仙子的后土，却就只剩下一个老妪，常年的在奈河桥头煮着汤，也正是后世大名鼎鼎的孟婆汤。

    不过这时孟婆的身边却无声无息出现了一人身影。

    只见孟婆也不禁微微一怔，忍不住震惊诧异道：“那人皇武庚，竟有如此魄力。那圣人立天数欲窃人族气运封神天地，其却敢以人皇之身与圣人争锋。

    却是仅这份魄力，便不是当初那帝俊、东皇太一可比，竟在那老子、元始立天数周室当兴后，诛九族灭了那西岐周室。如此惊天的魄力，未来若有机会，我倒想见见那位陛下。”

    身影也恭敬道：“此时整个洪荒却都已知道，不知接下来那阐教又会安排什么人伐商？只怕即使有那十二金仙全部下山相助，也未必能顺利了。”

    孟婆也轻点点头道：“那位陛下既然有魄力敢先诛九族灭了那阐教所立的周室，必不会表面如此简单，接下来怕是要有热闹看了。”

    身影也再忍不住：“那娘娘，我等要不要暗中助那位陛下一臂之力？”

    孟婆也再点头：“我有感我若欲脱离六道轮回，重立幽冥地道，怕是将来会需要那人皇武庚相助。其既敢如此形同打圣人的脸，必不是表面简单，汝等可暗中观察，若是需要之时，也可适当插手。”

    昆仑山。

    玉虚宫内。

    就像所有人猜测的。

    南极仙翁大肉头拜倒头都不敢抬，元始天尊也不禁眉头深深皱起，压抑的气氛让空间仿佛都凝固下来，似乎眼看就要忍不住恼羞成怒！

    那所立天数当兴的西岐周室，竟被那成汤大商君主人皇武庚先给诛九族灭了！这圣人之言，又怎可如此被破？那人皇武庚如何就敢？如此圣人颜面何存！

    完全就形同当着整个洪荒的面，打了其圣人大教的脸！打了其圣人元始天尊的脸！

    这圣人立天数成汤合灭、周室当兴，那成汤大商君主人皇武庚竟然与圣人作对为敌，提前将那周室诛九族灭了！此时整个洪荒，只怕都在看自己的笑话吧！

    于是皱眉的紧接，元始天尊便也不由脸色铁青。

    南极仙翁则拜倒头也不敢抬道：“……此时那西岐却是已被那人皇武庚改名为了雍州，岐山也改名为了落凤坡。弟子亲去查看过，西岐周室九族却都已是魂飞魄散，真正被那人皇武庚从世间抹去了，还请师尊示下。”

    成汤合灭、周室当兴？那周室都被灭了，这天数算什么天数？如果那人皇武庚可以改天数，那究竟谁才是天，难道圣人不是洪荒的天？

    玉虚宫内不由一片压抑的寂静，圣人一怒却是整个昆仑山都不禁有感，真正的可以让天地变色。

    昆仑山后山，申公豹也不禁眼观鼻鼻观心，明显师尊元始天尊也要忍不住恼羞成怒了！这圣人立天数周室当兴，那人皇武庚竟直接将周室给灭了！这不就是在打圣人的脸么？

    同样萧臻、邓华两位昆仑山大仙，也都不禁震惊微微抬头，不解看向申公豹道：“申师弟，这是发生了何事？竟让师尊如此……”

    申公豹头不抬眼不睁：“此事我却不便说，二位师兄可去问姜子牙，他此时正在麒麟崖上等候南极仙翁道兄吩咐。”

    两人互相对视一眼，便也直接向着麒麟崖上的姜子牙飞去。

    玉虚宫内。

    终于一瞬的恼羞成怒，紧接元始天尊便又恢复淡淡表情，因为正如武庚所说，圣人可以无视那人皇是谁，但却不得不承认人皇之位是在圣人之上的！因为圣人也是‘人’，不然就不会叫‘圣人’了！

    所以哪怕就是圣人想动人皇，也都只能用其他方法先亡人皇气数，然后再有其他人除之，不然就是身份修为越高，遭受的因果越大。

    元始天尊直接淡淡问道：“此时那人间，还有何人可助伐商？”

    南极仙翁也再恭敬道：“那四大诸侯如今只剩下了三大诸侯，那北伯侯与成汤大商乃是一心，不会起兵伐商。那东伯侯却就只有一子，那南伯侯也只有一子，二人虽可谋划相助伐商，但却都不便为明主。

    在北海之地，又有袁福通等七十二路诸侯，正与那成汤大商太师截教金灵圣母座下闻仲鏖战，却也不是那闻仲对手，败退只是早晚。

    剩下还有那西北舌方、鬼方、土方和羌方四大方国，以及其他小方国，其中尤以鬼方最大。那鬼方亦曾被成汤大商先王击败，后远遁至西北之地，与成汤大商也算是有世仇。”

    元始天尊闻听再次淡淡道：“既如此，便让子牙下山去扶助那鬼方，然后起大军伐商。可给子牙先安排一个金台拜将，到时我亦亲去，好显成汤合灭的上天垂象，过后再分兵助那袁福通。”

    南极仙翁也赶忙恭敬道：“是。请问师尊，还要不要说那鬼方当兴？”

    元始天尊淡淡：“我与你一符，可保那鬼方国君性命无忧。就言天数成汤合灭、鬼方当兴吧，刚好可以为那西伯侯仁义报仇之名，就此起兵伐商，关键时刻我亦会现身。”

    南极仙翁立刻激动叩头领命：“是。”

    鬼方。

    但见鬼方都城鬼候城内，耶稣也正手持真十字架不禁懵逼傻眼，一脸的：‘我这是在哪里？我怎么出现在了这里？为什么我竟感应不到信徒的信仰之力了？’

    ?  ?第一更，求收藏，求推荐，求支持。

    ?  

    ????    

    (本章完)

