    “不对....”

    柯南忽然摇了摇头。

    当初白马警视总监确实许诺了榊诚一个专案组组长的职位，可被榊诚拒绝了，转而推荐了一个叫吉野信夫的人，换句话说....

    榊诚并非正式警察。

    不过...

    “议员候选人的正式保镖行吗？”

    柯南问道：

    “前两天议员候选人土门康辉正式聘请榊诚大哥哥做他的保镖。”

    “签合同了吗？”

    “签了。”

    话筒对面，妃英理露出了笑容：

    “那就没问题了，在竞选期间，议员候选人和正式议员享有同样的政治地位，根据公职选举法，国会议员候选人在开展竞选活动时，可以设置选举事务所，只要向相关的选举管理委员会报告后，选举事务所包括其下员工都会暂时获得公职人员身份，既然榊诚先生是土门康辉雇佣的保镖，那么也算得上是公职人员，他有义务保护议员候选人....你明白我的意思吗？”

    “明白了！”

    柯南眼睛顿时亮起，妃英理的一番话令他茅塞顿开。

    大律师就是不一样，一针见血，精准的找到了榊诚的定位！

    举个并不恰当但道理大致相同的例子：

    某国总统去他国出席会议，遇上了企图行刺的不法分子，经过殊死搏斗后，不法分子被总统的贴身保镖杀死，保镖违反法律了吗？

    在平井村这起案件中，榊诚扮演的正是保镖的角色，而平井幸夫起了杀心是既定事实，那么作为一名保镖，榊诚完全有追上去抓捕犯人的权利！

    跳下椅子，柯南兴冲冲的打算将这个发现告诉警察，结果他刚跑了没两步，就看到走廊尽头的审讯室大门敞开，一群警察笑容满面，如众星捧月般簇拥着榊诚，毕恭毕敬的把他送了出来。

    谄媚的跟狗腿子一样。

    呸！

    嘴脸！

    “什么情况？”

    宫野大小姐迎上前诧异道：

    “你咋被放出来了？”

    “不知道啊....”

    榊诚也是一头雾水：

    “借了通电话后，这群人的态度突然就来了个180°大转变，当场宣布我是正当防卫，无罪释放...我还没吃猪排饭呢！”

    “呸！得了便宜还卖乖！”

    宫野大小姐白了他一眼，嗔怪道：

    “肯定是跟那通电话有关！”

    “我倒是大致能猜出来电话是谁打得了。”

    微微一笑，榊诚说：

    “大半年前，琴酒曾被抓起来过，当时有一个姓乌丸的内阁大臣亲自打电话到警视厅，要求放人，估计这次的电话也和他有关。”

    “你的意思是...”

    宫野大小姐眨了眨眼：

    “组织出手了？”

    “不，应该是Boss出手了。”

    榊诚叹了口气，幽幽的说：

    “我才被抓起来2个小时，Boss就接到了消息，真是手眼通天啊....”

    “乌丸内阁大臣就是Boss？”

    旁听的大阪黑鸡竖起了耳朵。

    “Boss是绝对不会抛头露面的，乌丸内阁大臣应该也是他的棋子之一，和黑衣组织并无太大的关联。”

    乌丸家族的势力有多庞大？

    目前已知的就有内阁、自卫队、商界、黑衣组织，琴酒等人只是Boss用来处理一些脏活的工具、五根手指的其中一根....

    以Boss从不把鸡蛋放在同一篮子的性格以及工藤优作说乌丸莲耶是曰本最强大的人物来看...

    Boss展现出的实力，仅仅是冰山一角。

    谁知道他隐藏在水面下的势力有多庞大呢？

    榊诚脸色逐渐凝重，在经历过今天的事情后，他又想到了一种可能性，是关于黑衣组织的。

    “你们说....”

    沉思良久，在奥多摩町警察署长和土门康辉攀谈的间隙，榊诚低声说道：

    “Boss知不知道黑衣组织里遍地卧底、内鬼的事情？”

    “什么意思？”

    柯南侧目望来：

    “你怀疑Boss知道各国卧底的身份？那他不应该早就动手了吗？”

    “恰恰相反....”

    榊诚凝眉摇头，语气严肃：

    “17年前，黑衣组织发生了一次大动荡，元气大伤，实力发生了天翻地覆的变化。”

    “以Boss那种谨小慎微的性格，应该断腕求生，防止被各国间谍组织抓住突破口，可他不仅没这么做，还继续操控黑衣组织进行暗中活动，换句话说...”

    “黑衣组织存在了这么久，成员骨干有一多半都是卧底，跟间谍培训基地似的！这不是一件很荒谬的事情吗？”

    “Boss应该清楚，面对各国间谍组织的围攻，光靠琴酒一人支撑，黑衣组织的落败只是时间问题，那么他不肯放弃黑衣组织的原因是什么？”

    “各国间谍围着黑衣组织转了这么长时间，查到的信息少的可怜，嘴上喊着要抓Boss，等待A药研究，可迄今为止有任何突破性的进展吗？”

    宫野大小姐、柯南、大阪黑鸡和基德四人面面相觑，听出了榊诚的弦外之音。

    Boss的行为很显然是不符合常理的，他主动露出了弱点，吸引各国间谍的到来，宛如撒旦打开了地狱之门，却并没有放出恶魔，而是迎接了新的人类。

    黑衣组织就像一个迷宫，这些年来无数的挑战者勇敢推开迷宫的大门，挑战Boss设下的关卡，他们以为Boss就藏在迷宫中心，只要能破解迷宫，就能顺势解开黑衣组织的秘密。

    于是乎，所有人的注意力被吸引到了迷宫身上，没有人再去理会迷宫中究竟有没有Boss，他们在乎的只是藏在迷宫深处的宝藏——APTX4869。

    若是从旁观者的角度看来....

    Boss只利用了一座迷宫，就成功牵制住了各国间谍，保护了大量的有生实力。

    “米诺斯的迷宫。”

    轻声说了一句，宫野大小姐抬起头，看着男友：

    “你怀疑黑衣组织是Boss刻意抛出来的诱饵？”

    “如果你杀死了一头牛，却被一群野狼盯上了，最好的办法自然是切下一块肉丢给狼群，趁它们争夺的时候离开。”

    榊诚平静的说道：

    “或者你撒下一把饵食，吸引大量的鱼儿到来，等时机成熟，撒下大网，将它们一网打尽。”

    “无论哪一种可能，对Boss来说，都能将效益最大化。”

    “黑衣组织中，能跟Boss直接联络的只有寥寥几人，情况危机时，Boss可以立刻切断联系，就像....渔夫们斩断被大鱼咬住的钓钩。”

