    “机甲照片流出，唐安导演新片《明日边缘》将拍摄末世科幻大片！”

    “在昨晚举办的时尚芭莎慈善晚宴中出现了一件非同寻常的拍品，唐安导演将《明日边缘》用作拍摄而制作出的第一具机甲捐献出来，成交价高达320万！”

    “机甲+科幻，《明日边缘》将是一部真正的硬核科幻大片。”

    “时隔三年，唐安导演再度拍摄科幻大片，期待顶级的视听享受。”

    ......

    一开始看到这些新闻的时候，很多影迷都不相信。

    机甲？国内有着玩意吗！

    原本想着唐安第二部科幻大片应该也是动作科幻，以动作为主、科幻为辅。

    毕竟在人们的印象里，国内的特效技术是完全无法和好莱坞相比的。

    《风云2》弄了一大堆特效，还不是那个鸟样。

    虽然有些怀疑，不过唐安以往6部高质量电影积累下来的人品还是让影迷们选择相信他，期待唐安能拍出真正的科幻大片。

    “我去，还真是机甲啊，唐安这下牛逼了。”

    “机甲都出来了，估计会是末世电影吧，地球末日还是外星入侵？”

    “看第一遍没看清楚，图片不是很清晰，看着就像一副铠甲。”

    “这玩意有用吗，大片地方都暴露在外面，攻击方式是怎么样的？”

    “难不成就套上这个盔甲，还要用手拿枪攻击？”

    “不过这也有点太简陋了，好像在军事论坛看到米国人都在研究这种了。”

    “这应该不算机甲吧，就是一个单兵作战工具，这是外骨骼。”

    ......

    慈善晚宴结束之后，当天晚上就有多家网络媒体甚至是自媒体曝光了机甲的图片。

    微博的发展，带动了整个互联网媒体，一些聪明的人已经开始运营“自媒体”了。

    顾名思义，自媒体就个人媒体。

    今年一年里许多制片方和经纪公司都越发地重视自媒体。

    除了花钱找微博那些先发展起来的大V宣传之外，自己也在运营多个账号。

    不止是娱乐圈，几乎涵盖了美食、服装、美妆等绝大部分行业，成为一个全新的宣传手段。

    汉唐旗下就有七八个小组专门负责运营一些大V号，也算是最先重视自媒体的，现在发展的还算不错。

    贺岁档这些电影的上映也为集团带来了一些利润，虽然还不是很多。

    但是前期投入的费用差不多都收回来了，除了工资和运营费用之外，12月份每个账号都能带来近30万的收入。

    这还是12月，不管是电影还是电视剧，都是重要的档期。

    也就是今年了，随着越来越多人重视自媒体，等后面的人再加入进来，供求关系得到平衡，价格会慢慢降下来。

    不过现在微博才刚刚上线一年，这些自媒体粉丝最多的一个号也不过300万，还是砸了几十万现金运营的效果。

    等再过几年，全民玩微博的时候，至少是千万粉丝。

    宣传部门也没有停下自媒体的扩张，还在招人成立多个小组。

    唐安通过这些营销号发布了一些电影的信息，既是打广告也是为了运营，增加更多粉丝。

    现在《阿凡达》已经上映半个月丝毫没有显现颓势，第一周拿到2.3亿之后，第二周再收2.5亿。

    第三周正好碰到元旦，虽然还有影片加入，不过单周票房还是在两亿以上，19天总票房6.8亿。

    至于其他的电影，《三枪拍案惊奇》别说四亿的目标了，连三亿都不可能了。

    《十月围城》刚好在《阿凡达》之后一天上映，不过靠着影片的质量和伯纳强大的发行能力，总票房刚刚超过《三枪拍案惊奇》，达到了2.3亿。

    这片子除了伯纳之外，还有中影和湘南光电、粤东光电、江宁光电三家省级卫视参与投资，宣发能力比《三枪拍案惊奇》不知道高了多少。

    至于同期上映的《扑克王》、《午夜出租车》等电影，基本上轮为了炮灰。

    而1月中下旬和2月上映的《孔子》、《邻家特工》、《锦衣卫》、《苏乞儿》、《大兵小将》等投资方则松了一起口气，庆幸没有去贺岁档凑热闹。

    ......

    2009年12月31号，汉唐传媒在保利国际大酒店举办了年会，回首过去，展望未来，给所有员工发了双倍的年终奖。

    之后除了电视剧事业部一部分人正在筹备《甄嬛传》以及忙着《泰囧》宣传、发行的员工之外，全都放了3天假。

    现在距离《泰囧》上映还有40多天，而且《阿凡达》正在肆虐，没必要现在就开始宣传，浪费资源。

    不过计划还是要做好的，两个部门，除掉自媒体那几个小组，还有上百名员工都在忙着这事。

    宣发从来就不是那么容易的，跟院线签个合同，找一些媒体、广告公司，哪有这么简单。

    后来徐征、宁昊拍的片子明知道是稳赚不赔的，还交给别人发行，就是因为没有宣发的能力。

    过几年国内鼎盛时有大大小小发行公司两三百家，但是真正有能力发行大片的就那么几家。

    除了传统三巨头之外，还有华宜和魔影、大地时代等多家公司联盟成立的华影天下。

    两大电影集团和三家院线成了的四海发行。

    萬达牵头，联合另外三家院线组成的五洲发行。

    这些发行公司，才有能力发行大片竞争主流档期。

    自己单枪匹马搞个发行公司，根本行不通。

    幸好汉唐还有些底子，各大省会城市都有发行人员驻扎，和当地一些电影院、院线保持着不错的关系。

    宣传部也有能力把广告铺到全国各个城市、比较繁华的县城。

    但是那些小县城就顾不上了。

    三天假期唐安也给自己放了个假，养好状态，准备迎接接下来长达近一年的电影制作。

    ......

    1号休息了半天，下午去看了看汤研的训练成果。

    经过这一个多月的针对性训练，手臂上已经能看到肌肉了，肚子上的马甲线也出来了，但是身高足有170CM的她却没有显得很瘦弱

    整个脸也更加立体，没有之前圆润，看起来更有英气了。

    