    十二月二十六日下午，德玛西亚杯半决赛，TES vs VG。

    这应该是VG这个名字最后一次出现在英雄联盟赛事当中了，等到LPL春季赛开赛之后，这个战队就要改名成RA了。

    “旭哥不会出问题吧今天？”

    TES的休息室里，拉扯哥正在友好地跟王梓旭互动。

    拉扯哥觉得王梓旭是刚打职业的新人，想帮他消除紧张的情绪，这点王梓旭当然能看出来。

    问题是拉扯哥这句“今天不会出问题吧”，意思不就是上场打FPX的比赛王梓旭出了问题？

    可他觉得自己打得没什么问题啊？

    杰克辣舞也是一头雾水地问道：

    “你在说什么呢369，我旭哥上一场比赛还不够凯瑞吗？”

    “第二局的牛头都超鬼了，这还没问题啊？”

    王梓旭白了他一眼：

    “我第二盘死得多很正常啊，牛头这个英雄要开团的嘛。”

    “对啊，旭哥那把每次死的都没毛病，辅助就是很容易死的。”杰克辣舞帮腔道。

    拉扯哥不可置信地瞪大了双眼：

    “杰克，你之前在IG的时候可不是这么说的啊。”

    杰克辣舞仔细回忆了一下，还是想不起来当时发生了什么，便直接问道：

    “哥们儿当时说什么了？”

    “你说人家蓝哥六分钟死了四次，到旭哥这里超鬼都成没毛病了，搞双标是吧，信不信我去蓝妈妈那里举报你啊？”

    王梓旭和杰克辣舞都无语了，虽然知道369是在玩梗，但这个梗他玩得确实太烂了。

    那盘王梓旭的牛头为什么能超鬼，还不是369在上路养了个剑魔爹？

    而且当时IG什么条件，TES什么条件啊？

    18年水子哥在IG的时候，队友是巅峰肉鸡和半步巅峰的热晒，宁王那会儿也还没有买到假鞋，春季常规赛十八连胜总殿军，盘盘都是碾压局。

    上中两条线不说每局都能十五分钟把对面打爆吧，最少也都是个大优势，小饱在这种局势下能六分钟送四个，只能说他的公主病已经进入潜伏期了。

    “K皇今天怎么这么安静啊？打起精神来啊K皇，一会儿还要靠你凯瑞呢。”

    “今天感觉没什么状态，还是杰克来凯瑞吧。”奈特口齿不清地说道。

    王梓旭略微思考了一下才想明白他在说什么，不过滔博的几个老队友都能听懂左手讲话。

    “杰克上盘比赛C过了，还是让369来吧，摇个999出来把对面干碎。”卡萨道。

    “别吧，之前他怎么养出来的剑魔爹忘了吗？他对线自己能稳住就不错了。”

    如果不是知道市一中的原产地是萍乡，他甚至都要怀疑对方是不是韩援了，每次一开口都让人感觉自己在做听力测试。

    王梓旭听了左手这句话，很想为亮眼型上单反驳两句，虽然他上一盘确实养爹了，但VG的上单可是Cube啊，Cube在他眼里就是小369，正版打个盗版还是没问题的。

    不过还没等他出来主持公道，369自己就跳出来反击了奈特：

    “自信一点啊K皇，我们不是已经打进四强了吗？你已经成功了啊！状态应该很好才对，暴打对面中单。”

    369这句话一出，滔博全队都有点绷不住了。

    奈特那句“第一次进全球总决赛，打进四强就算成功”，其实就是被人恶意截图罢了，这句话原本是奈特在全球总决赛开始之前，也就是滔博刚刚拿到夏季赛冠军之后说的，后面在其他电竞媒体采访的时候，奈特也说了“希望把冠军留在LPL”。

    奈特本人或许会觉得很委屈，但王梓旭却觉得不能怪观众拿四强梗调侃乃至嘲讽市一中，因为这都是他应得的。

    全球总决赛开始之前，全世界的解说和媒体都把奈特吹成世界第一中单了，所有榜单里他的排名几乎都是第一，结果他在比赛里却成了卵用没有的铁混子，人家369好歹都在八强赛亮眼了两盘呢。

    要知道TES这个队里可是有一个电竞男主的，如果奈特真能拿出夏季赛“夺命书生”的风采，跟卡萨一样盘盘打出尽力局的表现，那观众自然会把所有火力都集中到暴毙骑士身上，而不是他这个只有十年老粉的怯战蜥蜴。

    而且“打进四强就算成功”实在太有节目效果了，尤其是和“我会守护IG的一切”、“那就证明我们LPL是第一赛区”、“因为我是Faker”以及“重铸LCK荣光，我辈义不容辞”这几句台词凑到一起的时候，节目效果简直拉满。

    距离全球总决赛结束不到两个月，这张图已经演化成了各种版本成功出圈，王梓旭上网冲浪的时候天天看到衍生的梗图，什么猩红之月羁绊的“吃到烂分就算成功”，土木老哥的“三个月内不提桶跑路就算成功”，其他人看了也就图一乐，但纯纯子肯定是乐不起来。

    平时奈特直播的时候就没少被弹幕恶心，而且本来他的心态就不算好，现在又被369贴脸输出了一波，王梓旭有点担心接下来的比赛对方会出问题。

    然而王梓旭没想到的是，奈特似乎是化愤怒为力量了，在这场与VG的对决当中血妈凯瑞，暴杀了他曾经看好的中单FoFo。

    第一场盲选局，奈特和FoFo都掏出了暮光星灵佐伊，两个A女在中路皇城PK，结果八分钟就打出了单杀。

    打出自信的奈特又掏出了他最喜欢的杀人书，第一局结束时佐伊不仅打出了全队最高的伤害，而且还叠满了二十五层杀人书，去年夏天的那个夺命书生似乎又回来了。

    反倒是杰克辣舞这个BO5的表现有些拉跨，第二盘王梓旭的日女+烬直接被IBoy的莎弥拉+Hang的芮尔给干碎了，杰克辣舞就跟没见过芮尔一样疯狂被开，中期IBoy对位直接领先了一个大件。

    幸亏这盘369的阿卡丽站了出来，而且IBoy经典打团暴毙，TES才靠着一个阴险的TP保炮车一波结束了比赛，而这个时候滔博下路双人组的击杀和阵亡数加起来是1-10。

    这场比赛也让王梓旭意识到，如果ADC犯起病来，辅助一个人是拯救不了世界的。

    鲁迅先生曾经说过，辅助救不了全华班啊！

