    “让赵舒过来。”

    皇帝一看到欠税，就万分的头疼。

    自明初开始，江南地区的赋税远超全国平均水平，仅仅苏松常三府，就占据天下钱粮的一成，南直隶为天下两成。

    人均负担重，自然而然就心理不平衡，百姓们无法逃避，士绅阶级则尽可能的欠税。

    在历史上，顺治十七年就爆发了奏销案，江南地区欠税五百多万两，最后满清革除了一万三千多名士绅的功名，但也只是收回五万两。

    到了雍正七年，欠税规模到达了一千六百余万两，这还是康熙末年不断豁免的情况下。

    清朝因为欠税一直折腾到了嘉庆年间，才算是暂时结束。

    如果是爽文，朱谊汐大可用兵催逼士绅们归还欠税，让人家破人亡，但现实在这，就很艰难了。

    很快，赵舒就淡定而来。

    “陛下！”

    居移气养移体，当了一阵子首辅之后，赵舒的气质越发器宇不凡起来。

    “坐！”皇帝淡淡道。

    “对于那些欠税，内阁是什么章程？”

    作为登基后遇到的第一个难题，皇帝显得很淡定。

    这不是他一个人的事，而是整个朝廷的困境。

    “陛下，从崇祯初年至今，南直隶欠税达到千万两之巨。”

    赵舒皱眉，无奈道:“这是几十年来不断累计的结果，如果不顾一切的索要，朝堂和地方九成的官吏都将覆没。”

    “所以，无动于衷？”皇帝脸色不变，但语气却不对劲。

    赵舒故意说道：“陛下，如今大敌当前，若是紧抓此事，怕是主次颠倒，有碍社稷。”

    朱谊汐沉默了。

    这是主要矛盾与次要矛盾的，统一战线之前，一切都得忍。

    “再纵容下去，户部中哪还有存粮？”

    朱谊汐颇为愤怒道。

    感受到皇帝的不满，赵舒心中一喜：“您说的对，内阁上下也同样愤慨。”

    内阁中，赵舒是山西人，张慎言也是山西人，阎崇信则是陕西人，对于江南士绅当然看不惯。

    “所以？”皇帝瞬间醒悟，这是内阁对自己的试探，坐姿也端正起来。

    “陛下，也该是让南直隶的士绅们长点教训了。”

    赵舒不动声色地说道，显得有些兴奋：“陛下，乡试恩宠，这是赏，而还要有罚，才能让那些士大夫们屈服，心甘情愿的纳税服从。”

    “这不仅是您的威严辐射，也是朝廷的亮相。”

    “你想怎么做？”

    皇帝思虑一番，轻声道。

    “陛下，您不是抓了一群勋贵和东林党人吗？”

    赵舒开口笑道：“此时正好利用他们，先从欠税开始——”

    “好！”

    朱谊汐沉声道，脸上浮现一丝喜悦。

    欠税这大招，真可谓是正逢其时。

    “先来一招杀鸡儆猴，以观后效！”

    君臣二人互视一眼，一切都在不言中。

    ……

    很快，得到了皇帝的首肯，内阁行动效率瞬间大进，不一会儿，户部就得到了消息。

    户部尚书是姜曰广。

    因为其为人一向廉洁，又逐步推出东林党，资历深，可谓是合适的人选。

    此时，他听闻内阁清理欠税之事，大吃一惊。

    正待准备问清情况，忽然得知，此事已经交由都察院署理，户部并没有参与权。

    “朝廷要对江南下手了吗？”

    姜曰广叹了口气。

    想了想，他终究还是不再去管，免得里外不是人。

    相较而言，都察院内可谓是群情激奋。

    相较于北京的都察院，南京都察院可谓是寒酸至极。

    无论是户籍还是审查，都轮不到他们，好好的都察院，最后主要职责，就是提督操江，负责长江的岸防。

    “只是，我们没有那么多的人手啊！”

    “不用担心，这些人会加入你们。”

    旋即，一列锦衣卫露出了大大的微笑。

    数百名锦衣卫参与其中，作为跑腿的存在。

    很快，各个勋贵府邸开始闹腾起来。

    瞒报土地难查，但欠税则是白纸黑字写出来的，一查一个准。

    整个南京城忽然就热闹起来。

    典当珍宝，买卖土地的不可胜数。

    而在钱宅，此时也处于同样的处境。

    柳如是眉毛竖起，抱着女儿，一脸刚毅道：“我家何曾欠税了？”

    “夫人，钱家万亩良田，店铺宅院数不胜数，欠税这等事，谁能想到会发生在您家？”

    为首一人摇摇头，苦笑道：“按照多年来的记载，钱家历年来所欠的赋税，可是有一万三千余两。”

    柳如是还想再说什么，就见一旁的兵丁，一个个双目凶狠，仿若饿虎一般，伺机而食。

    “过两日，我定要交还与你们。”

    “罢了，后天我再来，希望夫人不要让我失望！”

    都察院到底是文人，顾及到了脸面，只能硬着头皮说道。

    柳如是这才缓了口气，忽然一旁的仆人欲言又止。

    “怎么了？”

    牵着女儿，柳如是脸色难看道。

    “回禀夫人，朝廷那传来消息，若是想要解救老爷，就须交上三万两白银，才可出诏狱。”

    “什么？怎么要那么多钱？”

    柳如是惊呆了。

    良久，她才唤上管家，商议着对策。

    管家无奈道：“夫人，四万多两白银，这可不是个小数目，须得将家里的田地，变卖八成。”

    “家中的字画，古董，也不能变卖吗？”

    “夫人，如今南京到处是典卖字画的，这些也不值钱，还不如等过段时间，再变卖不迟。”

    “卖——”柳如是咬着牙，说道：“只要能够救回老爷，再多的家产也得变卖。”

    翌日，在柳如是忙得焦头烂额时，庵中的三姐妹也跑了过来，送上了自己的私房钱。

    “虽然不多，但也是咱们的一点心意。”

    卞玉京胸前颤巍巍而来，轻声说道。

    “怎敢劳烦姐妹们。”

    柳如是抹着泪，红着眼睛道：“寇妹妹，你家的国公府，怕也是不安生吧！”

    “唉！”寇白门叹了口气，白皙的脸蛋上半是遗憾，半是愤恨道：“他们竟然想变卖我，来筹算钱财。”

    “幸亏我走得早，不然早已经遭到毒手了。”

    见着几近家破人亡的钱宅，姐妹几人心中又是一阵凄凉。

