    商夏的反击虽然同样落空，却因此而惊动了神兵，令刚刚偷袭之人再被神兵刀芒劈了一刀，也算不亏。
    　　然而此时商夏在意的反倒不是那偷袭之人暴露出来的四阶第三层的修为，以及被神兵刀芒斩了一刀后的结果，他现在的注意力已经再次完全被那一柄神兵所吸引。
    　　因为就在神兵激发刀芒第三次斩向刚刚偷袭之人的时候，商夏隔着百余丈的距离清晰的看到了神兵本体在剧烈的震颤，甚至刀身插入的那块巨石表面开始有碎石崩落。
    　　这是之前神兵刀芒激发的时候从未有过的现象，而且在此之前，那块巨石表面平滑，看上去也不像有过碎石崩落的痕迹。
    　　这说明什么？
    　　难道说那把神兵要从巨石当中挣脱出来了吗？
    　　如果说是那样的话，岂不是说那块巨石本身就是神兵的封禁物？
    　　而一旦神兵从中挣脱出来，接下来又会发生什么？
    　　神兵有灵，当初又是谁，出于什么目的，将那柄神兵封禁在那里？
    　　一瞬间商夏思绪万千，不过他却没有忘记此时此刻对他最重要的事情是尽快恢复体内损耗严重的四煞真元。
    　　在这座秘境的山峦之间横渡，本就是一件极其损耗煞元的事情。
    　　而商夏在遭遇危险的情况下，冒险强行穿梭虚空，更是直接动用了四季煞的本源。
    　　之后更是一式“惊月枪”反攻，再次令体内本就开始捉襟见肘的四煞真元几乎见底儿。
    　　若是换做以前，这个时候的商夏只能借助体内本源的本能进行恢复，最多便是喝上几口“百花灵酿”加速体内煞元的恢复。
    　　不过在经过数次与同阶高手的交锋之后，商夏对于四煞真元的领悟越发的深刻，再加上一路上的遭遇和见闻，他几乎时时刻刻都在完善着关于自创四阶功法、武技的构想，并已经在局部尝试着进行实践。
    　　便如现在，商夏已经能够初步通过吸收秘境之中充沛的天地元气，以及散溢而出的淡淡的天地本源，来进行体内煞元的恢复。
    　　而且从效果来看，过程当中虽有稍许晦涩之处，但总体而言体内煞元恢复的速度着实不慢。
    　　这几乎就已经意味着商夏自创的四阶功法，已经具备了进行正常修炼尝试的可行性。
    　　当然，这座秘境拥有远超外界的天地元气，甚至有着散溢的天地本源，也是他能够快速恢复体内煞元的重要缘故。
    　　这一次双方虽各自无功而返，但很显然双方损耗都是不小，因此，在商夏加紧恢复体内煞元的同时，对面那位驾驭银锤的武者也同样陷入了沉寂。
    　　而这种沉寂似乎又预示着接下来爆发更剧烈大战的可能性。
    　　商夏在初步理顺了体内煞元运转恢复的情况之后，神意早已笼罩了脚下这座山峰，并将出现在云雾海之上的山体部分一寸寸探查了个遍，并很快找到了石台所在的方位。
    　　这似乎更进一步印证了商夏关于这座秘境乃是一处传承之地的猜测。
    　　然而此时商夏的手中却没有了临渊印，即便是石台就在眼前，可看着石台中央的方形凹槽也不知该如何开启。
    　　事实上，商夏这一次冒险横渡近百丈云雾海的原因，除了要印证之前的猜测外，也存着几分搜寻宝物的侥幸。
    　　以商夏一开始所在的山峰为起点，他是以逆时针的方向先横渡到了魏琼伊所在的山峰，然后以相同的方向再次横渡至眼下所在的山峦。
    　　而他要是再次以相同的方向横渡到下一座山峦之上后，那里便是一开始段流枫进入秘境后出现的位置。
    　　段流枫被神兵刀芒斩断了一臂之后，慌不择路逃到了云雾海之上。
    　　商夏当时看得清楚，无论是他断掉的左臂，还是他的右手，双手手中都不曾持有临渊印。
    　　也就是说，段流枫当时极有可能将临渊印掉落在了他出现的那座山峰之上。
    　　当然，这个方向同时也让商夏正在逼近那个银锤武者所在的位置。
    　　这个时候，商夏忽然想到了什么，抱着试试看的心态，将那枚六边形的壶盖向着凹槽当中放了上去。
    　　那壶盖本是六边形，每一条边长都接近一寸，自然无法放入，而是盖住了凹槽的大部分，只留下了四个边角。
    　　可就在这一刹那，这个六边形的盖子仿佛一下子激活了什么，商夏明显的感知到周围的天地元气正在向着他脚下的山峰流动。
    　　不仅如此，远不散布在云海之上的稀薄的天地本源，更是仿佛受到了什么吸引一般，同样向着这边聚拢而来，而且径直凭空流淌到石台之上，从露出来的四个边角处向着方形凹槽当中注入。
    　　天地本源本是无形无质之物，全凭武者以自身武道意志，或者神魂意志进行感知。
    　　然而此时在注入到方形凹槽当中之后，商夏却渐渐感知到里面的天地本源似乎正在凝聚，渐渐拥有了实质一般。
    　　这让商夏想到了，在他刚刚进入秘境的时候，他手中的那一枚临渊印所化的那一槽天地本源。
    　　“难道说这个六边形的盖子，在这座秘境当中居然有汇聚天地本源的功效？”
    　　商夏的目光再看向石台上扣着的那只六边形盖子的时候，便显得兴趣盎然：“原来这个小东西才是真正的宝贝！”
    　　不过很快商夏便又想到，既然六边形有聚拢天地本源的功效，那么待得这个凹槽被天地本源填满之后，是否会重新凝聚成了一枚新的“临渊印”？
    　　便在商夏因为发现了六边形壶盖的作用而忍不住发散思维之际，却并没有注意到周围厚重的云雾海，不知道从什么时候开始已经变得看上去不再那么浓白。
    　　而且原本平静的云雾海，这个时候似乎也正在微微动荡着，而原因似乎便是因为商夏面前那座正在聚拢天地本源的石台。
    　　突然间，一阵微弱的虚空波动突然被商夏的神意捕捉到。
    　　商夏眉头一挑，抬头望向波动传来的方向。
    　　那个方向似乎并非是那位银锤武者所在的山峦，更不与他所在的山峦相邻。
    　　这个念头刚一从他的脑海当中闪过，神兵所在的山峰突然发出一阵轻微的吟啸。
    　　商夏闻声望去时，正见到插着神兵刀身的巨石，再次随着刀身的颤动而有细碎的石块崩落，与此同时，一道橘色的刀芒冲天而起，向着刚刚有着虚空波动传来的那座山峰之上斩落。
    　　原来又有人持临渊印进入了秘境！
    　　商夏心中恍然之际，更有一种怪异的感觉泛起。
    　　然而不等他心中细究，便被一声戛然而止的惨叫声打断，而原本一股刚刚升腾而起的气机也随即烟消云散。
    　　这位刚刚进入秘境的武者运气显然不大好，或许都还不清楚发生了什么，便陨落在了神兵发出的刀芒之下。
    　　这个时候商夏突然回味过来先前怪异的感觉是什么。
    　　在此之前，商夏已经亲眼见到了两位武者进入秘境，可事先却都不曾感知到虚空波动的产生。
    　　而且在神兵刀芒被激发之后，更没有听到神兵本体的轻颤，甚至连神兵刀身插入的那块巨石开始有碎石崩落，都才是第二次发生。
    　　这一切都预示着神兵所在的那座山峰可能要发生什么变化，最大的可能便是神兵即将自行脱困！
    　　而在神兵脱困之后，会给这座秘境带来什么变化，却是谁都无法预料。
    　　不过在此之前，商夏或许应该先横渡至段流枫出现的那座山峦之上，将他丢在那里的临渊印找到，尽可能的把好处拿到手再说。
    　　商夏直接从袖口当中掏出了酒壶，往口中狠狠灌了两口百花灵酿，随即目光落在石台上的六边形盖子上，稍一犹豫便直接将盖子收了起来。
    　　而在盖子拿起来的刹那，顿时便浓郁的天地本源气息涌起。
    　　商夏直接张口一吸，这一股天地本源顿时被他吸入腹中，稍加衡量便能大约猜出相当于一个四阶武者两三天专注于修炼，才能够摄取的天地本源的量。
    　　同时在凹槽的底部，正有一滴完全凝聚为液体的天地本源正在滚动。
    　　商夏揉了揉眉心，那一滴天地本源径直飞起，然后落入他的眉心之间消失不见。
    　　这才多长的时间，便能汇聚如此多的天地本源，或许这件六边形的盖子，才是他此番进入秘境后最大的收获！
    　　商夏心中闪念，随即起身望向了下一座山峰，那里便是段流枫之前出现在秘境的地方。
    　　转头朝着银锤武者所在的山峦方向望了一眼，此时商夏在连续横渡两座山峦间的云雾海之后，位于中央的神兵山峦已经无法再遮掩他的视线，但因为神兵山峦周围对于虚空的扭曲，使得他仍旧无法清晰的观察到那里的情形。
    　　虽然再次横渡很有可能再度被那银锤武者袭击，但商夏这一次的准备却更加充足。
    　　随着四季灵煞再次于他身周开始交替轮回，商夏身形腾空而起，向着下一座山峦之上飞遁而去。
    　　而且随着他对于自身煞元掌控的进一步增强，这一次商夏凌空飞渡的速度较之前两次几乎提升了三四成。
    　　巧合的是，便在商夏腾空飞遁的同时，他的神意清晰的感知到，那位银锤武者的气机同样正在快速的改变着位置。
    　　随即透过远处隐约有些扭曲的虚空，商夏清晰的看到了一抹遁光同样向着一座相邻的山峦之上飞遁而去。
    　　而就当商夏踏足下一座山峦之上的同时，那位银锤武者同样来到了下一座山峰之上，而他们两人之间的距离一下子变得更加接近了。
