    一周前。

    平镇根据地来了一支新的抗日武装力量。

    那是一直在联盟基地负责训练新兵的教官陈正伦带领的一个营的人马，外加上原清风寨大当家朱子明麾下的清风寨人马。

    陈正伦之所以会出现，是因为收到周卫国传回联盟的消息，为了对付鬼子随时有可能对平镇根据地发动的大扫荡，这才让联盟增兵过来。

    至于朱子明一行的到来倒是出乎了周卫国的预料。

    “陈大哥，好久不见了！”

    周卫国亲自带着人赶到平镇驻地口，迎接陈正伦一行，两兄弟多年不见，一个拥抱，往日的兄弟之情似乎都浮现在眼前。

    陈正伦感慨道：“是啊！从你去柏林军事学院深造，咱们见过一面，之后就再也没有见过面，后来虽然有断断续续的联系，可始终没见着人，今天总算是又见了。

    什么都不说了，接下来我就留在平镇，祝卫国你一臂之力，咱们和小鬼子干了！”

    “好！”周卫国应道。

    “哥，你怎么也来了？”周卫国见到了阔别许久的朱子明，也见到了朱子明身后站着的清风寨的弟兄。

    朱子明还是一如既往的豪气冲天，有力的大手重重地拍在周卫国结实的肩膀上。

    “兄弟，不止是我来了，弟兄们放心不下你，都跟着我一块儿过来了。”

    “二当家的！”

    “二当家的！”

    清风寨当初的几个当家一一开口，喽喽们也跟着喊了起来，一个个看向周卫国的目光真诚、热切。

    平整根椐地如今处于敌后，日军又对这里虎视眈眈，像极了飘荡在怒涛中的一叶小舟，随时有可能被巨浪吞噬。

    可清风寨的这些弟兄们依旧无怨无悔地选择出现在这里，很明显是要与周卫国同生共死。

    对于朱子明等人的这份情谊，周卫国还能说些什么呢？

    “大哥，兄弟们，你们又何必趟这趟洪水？联盟那边的日子难道过得不好？”周卫国有些无奈。

    三当家的乐道：“二当家的，不瞒你说，托你的福，弟兄们在联盟那边小日子过得那叫一个滋润，寨子里不少弟兄这半年时间还在那边儿成家了呢！

    可不知道怎么回事儿，这好日子过舒坦了，弟兄们反倒有些不舒服，倒是有点儿怀念当年在清风寨上和二当家一起刀尖上舔血，杀鬼子的痛快事儿了。

    所以大哥说想过来和二当家的一块儿杀鬼子，弟兄们没有犹豫的，全都过来了。

    瞧，这几个弟兄就是才成了家的，这次也非要跟着一起过来，大哥把他们臭骂了一顿也没能拦住，也只能让他们一起跟着过来了。”

    朱子明道：“是啊，兄弟，这敌后根据地太危险了，留你一个人在这里，我们放心不下。”

    看着一道道汇聚过来的热忱的目光，周卫国重重地点了点头，“好，弟兄们，我答应你们，都留下来，咱们一起痛痛快快地杀鬼子！”

    “这才是咱们当年那个天不怕地不怕的二当家嘛！”

    众人都跟着笑了起来。

    接下来的时间周卫国自然是整合整个平整的兵马。

    如今的独立团构成是相当的复杂，既有原独立团的老兵，有清风寨的人马，也有新入的国军游击队，还有才投诚过来的伪军部队，不久前，甚至还有八路军的独立营。

    当真是一锅大杂烩。

    但是指挥这样的部队，周卫国早有经验，用副团长方胜利的话来说，“这才哪儿到哪儿呀！当年咱们在淞沪会战中临时组建独立团的时候，一个排愣是能找到七八个军的编号，有中央军的，也有地方军的，那才叫一个乱了套。平镇现在的情况可比那个时候强多了，面对的敌人，也就是莱阳的日军，也远没有淞沪会战中日军的精锐恐怖。”

    事实也正是如此，短短两周时间，周卫国通过各种手段与军事训练，迅速地磨合全团人马。

    为接下来即将爆发的战斗做好了提前的筹备。

    这其实也是对周卫国恨之入骨的近卫文，最终决决定先对虎头山根据地的八路军动手的原因之一。

    日军旅团的情报系统何其的厉害，陈正伦与朱子明等人的到来日军同样收到了消息。

    外加上这些时日以来，随着平镇根据地的规模越来越大，名声越来越响，有不少滞留在敌后的国军游击队都逐渐归附了过去。

    再加上陈正伦与朱子明这一行人马，如今平镇的整体实力是越来越强。

    平镇根据地的反扫荡中，皇协军一团临阵倒戈，周卫国的独立团反向杀出，险些将整支大队全歼。

    惨败似乎就在昨日。

    近卫文又不傻，想要击败这样强劲的对手可绝非容易。

    所以柿子先挑软的捏，近卫文这才制定了暗通国军，先调转枪口对付实力上相对弱小一些的虎头山八路军的计划。

    当然，在进攻虎头山根据地的时候，近卫文其实也一直在提防着周卫国呢！

    他倒是没有想过周卫国会胆大包天到主动出击，打日军的大本营莱阳县城的主意。

    近卫文担心的是，在自己围剿虎头山根据地的时候，周卫国会率领部队横插一手，背后偷袭。

    所以近卫文打一开始就没准备打什么持久战，他给进攻虎头山根据地的日军大队下达的命令是，火速解决战斗，迅速荡平虎头山。

    上午九时。

    虎头山根据地的大扫荡战斗正式打响。

    远在莱阳日军指挥部坐镇，运筹帷幄，决胜千里的近卫文，时刻关注着虎头山根据地的战斗进展。

    战斗的情况一如他所料。

    他故布的疑阵起了作用，根据同时进攻阳村、里垄村与赵庄的部队分别传回来的情况。

    遭遇到的八路军的阻击，在火力与兵力上是相近的。

    很明显，八路军无法判断进攻虎头山根据地的三路日军哪一路才是侧重进攻点，为了以防万一，八路军将兵力均分在了阳村、赵庄、里垄村三点的防御上。

    得知消息的近卫文嘴角露出了胜券在握的笑容。

    敌方的八路军指挥官做出的是最明确的指挥，也只有三个点同时作出部署才是最正确的抉择，万一赌错了，只会加速虎头山的灭亡。

    但这一切在近卫文看来只是徒劳的。

    近卫文现在唯一担忧的还是平镇的国军独立团。

    为此，确定虎头山八路军的防御部署之后，近卫文当即电令进攻里垄村的日军大队长，不惜一切代价，在最短时间内攻下里垄村。

    惨烈的攻防战因为这道命令一触即发。

    虎头山里垄村阵地的八路军独立团三营战士们一时陷入苦战。

    虎头山。

    日军疯狂进攻里垄村的消息传到团部。

    团长邱明的拳头紧攥，以至于关节都有些发白。

    现在一切明了，里垄村正是日军进攻的侧重点，从日军疯狂的攻势来看，一定是得到了莱阳的命令，想要尽快攻破里垄村，消灭虎头山。

    邱明自然不会坐以待毙，一面命令驻守里垄村的三营不惜一切代价阻击日军，另一面下令从阳村与赵庄方向迅速抽调部分兵力，赶往里垄村驻防。

    相对来说，进攻赵庄与阳村的方向，有很大一部分日军是由伪军伪装的，战斗力与火力配置上有很大差异。

    可邱明同样明白，即使从阳村与赵庄抽调兵力增援里垄村，也只是治标不治本。

    他能做的只有继续拖延时间，等待局面的转变。

    双方都很明白这个道理，一切的变数最终用里垄村越发惨烈的战况代替。

    苦苦支撑中，八路军有不少将领难免对周卫国生出埋怨。

    毕竟当初平镇据点被日军进攻的时候，他们八路军可是第一时间就赶过去支援的，现在倒好，到了现在也不见国军的身影。

    张楚带兵从赵庄赶往里垄村支援，他始终不相信周卫国会对虎头山见死不救。

    “同志们，都坚持住，咱们的援兵一定会到的！”

    赶到里垄村的时候，张楚怒吼着为八路军战士们打气道。

    三营长挖苦道：“援兵？张楚，你说的难道是周卫国他们吗？他们要是会来支援早就过来了，何必等到现在还不出现？”

    对此张楚无言以对，只得握着手中的配枪参与到艰苦的防御战中。

    但他依旧坚信，周卫国肯定会到！

    ………………

    莱阳。

    虎头山里垄村的战斗进入白热化的情报传来，周卫国再不犹豫。

    按照预计划的三套方案立马进行。

    第一套方案，由朱子明与陈正伦率领一个营的兵力（包括清风寨的人马），佯攻莱阳周边的户县与平安镇。

    战斗迅速爆发之后，由于陈正伦与朱子明按照周卫国的命令，一上来便展开了决战的势头。

    户县与平安镇守军不敌，双方战斗不到半个小时，日军驻兵紧急向莱阳县城指挥部求援。

    依旧坐镇指挥部的近卫文眉头紧蹙起来，他知道他一直暗中警惕的周卫国终究还是动手了。

    户县与平安镇驻守的兵力并不算多，以周卫国的实力，完全有能力将这两处攻占下来。

    近卫文不敢赌，他更不想坐视类似平镇那样的根椐地出现。

    但是近卫文并不打算从进攻虎头山的部队中抽调兵力，赶往户县与平安镇支援。

    那边进攻虎头山里垄村的日军大队已经传回消息。

    在帝国部队猛烈的攻势下，八路军守兵不断出现伤亡，顶多再有两个时辰，就可以强行攻破里垄村的防守，覆灭虎头山。

    所以，在此之前，近卫文会想方设法除去消灭虎头山根据地的一切障碍。

    最终近卫文下达军令，再次从莱阳县城抽调了一支日军中队，外加上皇协军一个营，赶往户县与平安镇的方向支援。

    ……“只有一个中队的鬼子和一个营左右的皇协军，看来这莱阳县的驻军的确不多了，近卫文这个老鬼子手上的兵力怕是已经捉襟见肘了。”

    莱阳县城外的某处山头上，方胜利用望远镜目送那支日军中队与皇协军营远去，说道。

    “卫国，这支日军中队与伪军营怎么办？”

    周卫国笑了：“既然肥肉都送到嘴边了，自然是吃掉。”

    方胜利自信道：“给我一个营，不，只要半个营的人马，我去把这一个中队的鬼子还有一个营的伪军的脑袋给你取来。”

    周卫国道：“稳妥起见，还是带一个主力营过去吧！剩下的这边交给我。”

    “好！”方胜利应道。

    方胜利带人离开，周卫国对孙鑫璞说道：“鑫璞，接下来轮到咱们上场了。”

    “早等着呢！”孙鑫璞兴奋地伸出舌头，舔了舔有些干裂的嘴唇。

    九点三十二分。

    “杀——”

    随着一阵冲天而起的喊杀声，孙鑫璞与周卫国率领独立团将近八百主力，从莱阳县城外潜伏的山头杀出，直奔莱阳县城正门。

    进攻来得突然，驻守在莱阳城门的日伪军匆忙应战，若不是莱阳指挥部的日军迅速增援过来，只是这一次冲锋，莱阳县城门怕是就被攻破了。

    “什么？出现国军主力进攻莱阳城门！八嘎，这个可恶的周卫国，一定是这个混蛋！”

    指挥部，近卫文气的大发雷霆。

    事态紧急，参谋长问道：“旅团长，情况紧急，看来敌军是有备而来，这个周卫国十分狡猾，现在看来，他并不打算在咱们围剿虎头山这件事上袖手旁观，为了防止莱阳有失，是不是将进攻虎头山的部队抽调一部分回来？”

    “不！”近卫文喝道：“虎头山那边进展顺利，要不了多久就可以彻底剿灭虎头山，我要等着他们将覆灭虎头山的消息传回来，这样，让支援户县与平安镇的部队先回来驻防。”

    “是！”

    只是很快，参谋上就阴沉着脸色回来了，“旅团长，情况很糟糕，增援户县与平安镇的部队在中途遭遇伏击……怕是回不来了……”

    “八嘎！”

    愤怒解决不了问题，大骂过后，近卫文冷静下来考虑应对之策，为今之计，似乎只有将进攻虎头山的部队抽调回来。

    可先前近卫文才与进攻里垄村的部队通讯过一次，那边告诉近卫文，马上可以攻破里垄村的防御了。

    怎能在这个时候功亏一篑呢？

    想到这里，近卫文也决定豪赌一次，“下令，让宪兵队全部参与城门的驻防，另外实在人手不够的话，把百姓也给我全部抓到城门口上去，就是让他们当炮灰，也一定要坚持到覆灭虎头山为止！”

    “嗨！”

    城门处。

    孙鑫璞道：“卫国，这次进攻莱阳县城，咱们的兵力占据了绝对的优势，攻破城门只是时间问题，近卫文这个老鬼子要想守住莱阳，就只有撤回围剿虎头山的部队，我倒是想看看他会如何选择。”

    周卫国道：“就怕这个老鬼子依旧死撑着，即使自己身犯险境，也要坚持完成虎头山那边的进攻计划。”

    孙鑫璞点头道：“不排除这个可能，看来只有亲自打痛这个老鬼子，他才会长记性。”

    “给城内的突击队那边发信号吧！斩首行动可以开始了，等到刀架在近卫文的脖子上的时候，他会收刀的。”周卫国下令道。

    “得嘞！”孙鑫璞笑着应道……

