        和天庭单线联系的各地城隍、各仙家道统，留守在蓬莱、昆仑、峨眉等等洞天福地的仙神，收到了天庭的消息，一个个震惊万分，如天塌地陷了一般。

    这时，所有人都明白运进仇王府内的一车车肥皂是干什么用的了！

    而后。

    所有人不约而同的冒出了一个恐怖的想法。

    李小白疯了。

    那个狐妖竟然要以一己之力对抗整个天庭，不是疯了是什么？

    ……

    “李公子，天帝传旨，想和你直接对话。”

    站在李沐对面五米处，城隍显佑伯看着地上已经堆成了小山，刻满了诸多仙神名字的肥皂块，体如筛糠。

    他的旁边，则是钱塘县的土地公。

    土地公的面色同样不好看。

    虽然李小白看上去人畜无害，但纵观他做过的所有事情，妥妥的超级大魔头。

    他一个眼神，一个笑容在他们的眼里都别有深意。

    无形中的威势让两个小小的阴神根本不敢造次。

    李沐观察着周围的环境，精神崩的紧紧的，却依旧面带微笑，不失礼数：“劳烦显佑伯告诉天帝，我师尊菩提重整天地秩序，断天地之桥，封印上届。如今天庭已成牢笼，除了转世重修外，别无其他更好的解决方法。小白也是迫不得已，才出此下策。待到漫天仙佛俱都转世，大家来到相同的起跑线，竞争上岗，将来谁能上位，各凭本领。如若不然，天庭将永无宁日。”

    此言一出。

    城隍和土地面色骤变。

    一个小小的阴神，陡然卷入了这场席卷天地的大事件，他们一点心理准备都没有。

    显佑伯战战兢兢：“李公子，还有商量的余地吗？天帝说，若你能退一步，可赐你齐天大帝之位，和天帝共掌天界，佛主也许下了未来佛的果位……”

    李海龙下意识的看向了李小白，终于还是来了，不混个齐天的名号，枉为菩提祖师的徒弟啊！

    “天帝是没有认清楚形势，还是把我当我李某人三岁小儿？我更相信凭自己实力得来的权力。”李沐轻蔑的一笑，在天帝和圣母娘娘之间丢出了肥皂剧的剧情。

    既然已经出手，李沐便不在迟疑，他必须尽快把满天神佛都逼下界来。

    不然。

    时间拖得越久，对他越不利。

    看着李沐的背影，李海龙觉得自己在这场比大闹天宫还辉煌的事件中，风头不能全被李小白盖住了。

    来了新白世界一趟，无论如何也要留下名号！

    他丢出了一块肥皂，豪迈的说出了那句经典的装逼名言：“城隍，我要这天再遮不住我眼，要这地再埋不了我心，要这众生都明白我意，要那诸佛都烟消云散……若天压我，劈开那天，若地拘我，踏碎那地，我等生来自由身，谁敢高高在上。”

    李沐回头看了他一眼，给力，这句话要应验了，漫天神佛的日子更不好过了！

    胡晓彤禁不住打了个冷颤，有些没脸看两个圆梦师了。

    太尴尬了！

    你们一个丢肥皂，一个让人演肥皂剧，没一个正经的技能，堂而皇之的说出这么豪迈的语言，真就一点心理负担都没有吗？

    我都替你们感觉羞耻啊！

    ……

    让胡晓彤感觉羞耻心爆表的技能，在新白娘子传奇的世界，早已经成了形成了真正的威慑，没人笑的出来！

    李海龙说完那句话之后。

    小青眼睛骤然亮了起来。

    白素贞诧异的看了眼李海龙，手持雄黄剑，加强了警戒。

    李小白和唐伯虎的言行几乎等同于造反掀桌子了。

    兔子急了还咬人。

    遑论高高在上的仙佛，他们的言论传出去，双方必定不死不休了！

    ……

    错愕的愣了半晌，城隍忽然叹了口气，看向李小白两人的眼神中带上了那么一丝钦佩：“小神告退，请两位上神珍重。”

    说完，他恭恭敬敬的对李沐深施一礼，倒退着出了仇王府。

    ……

    “天帝哥哥，我嫁给你好不好？”

    “你说什么？”

    “天帝哥哥，我……我想嫁给你，你愿不愿意娶我？”

    “我是太监。”

    “太监怎么了，我也是个下人，只要你喜欢我，我喜欢你，我们为什么不能在一起？”

    “太监是不能娶妻生子的。”

    “为什么不能？”

    “你就别问了！”

    ……

    天庭。

    当着太上老君、真武大帝、南极仙翁、西方佛祖等诸多仙神的面，天帝和圣母娘娘离开了龙椅，当众来了一段尬演。

    凌霄宝殿上，鸦雀无声。

    虽然这些时日，天庭诸神谁都没逃过肥皂剧的洗礼，但大多都在自己的宫殿里，哪像今天这样，堂堂两个天尊，当着诸天仙神的面，公开表演的，而且台词还那么尴尬……

    这就是对两个天尊的羞辱！

    ……

    清醒过来的天帝羞愤难当，也等不及听下界城隍的汇报了，重重的一拍龙椅：“李小白，欺人太甚，朕和你势不两立。众卿家，联络下界留守仙神，各派底层修士，摧毁肥皂厂，尽全力击杀李小白等三个狐妖，把他们所用的邪术肥皂带上天庭，解诸仙之围……”

    恰在此时。

    城隍的传音到来。

    天帝冷哼了一声，把传音放开“……我要这天再遮不住我眼，要这地再埋不住我心……要这漫天神佛都烟消云散……”

    此言一出。

    凌霄殿内，顿时炸开了锅，群情激奋。

    “狂妄！”

    “狂妄！”

    “陛下，臣立刻知会下界的道统，不惜一切代价击杀李小白，此贼不死，天庭恐将永无宁日。”

    “臣附议。”

    ……

    “准奏！”天帝黑着脸挥了挥手。

    众人领命而去。

    天帝重新坐回龙椅上，沉声道：“老君，佛祖，观音大士，事已至此，我们和菩提祖师之间怕是再无和解的可能。若真如李小白所愿，转世重修，狐妖怕是会对我们痛下杀手，阻拦我们恢复修为。

    此次天地劫难，菩提祖师应该筹划多时，下界的修士怕不是李小白等人的对手。诸位修为高深，我们当趁李小白被牵涉精力之际，想办法打通天地之桥，派天兵天将下界围杀狐妖。”

    “天尊所言甚是。”佛祖道，“纵观李小白所作所为，似乎从未大开杀戒。我认为可以送一部分仙神下界转世，试探那狐妖的反应。如他真有容人之量，或者他根本不曾发现，我们便多留下一条后路。仙神转世重生，若无意外，二十年足够恢复大半修为了！二十年弹指一挥间，等于我们向人间提前送下了一支大军，他能对付的了凡间修士，怕也无力应对成建制的天兵天将。”