    中星域传送口处，早已被驱散的传送空间阵位置一道巨大的光芒从天而降，光芒规模非常大，导致周围一大片空间受影响形成一股混乱的能量风暴，而另一边，负责加持空间阵的几台机器在超大功率输出下烧得通红！

    几个负责维护空间站的人员目瞪口呆的站在那里，忐忑的小声议论着，早上的时候这个空间站就开始对外封闭了，他们也知道肯定要来一个大人物，这种事他们在这儿工作了几千年还是遇到过不少。

    大人物传送时消耗的能量更大，导致出行费用更加昂贵，但这种级别的能量消耗他们几个还是第一次见。

    而站在最前面，一个十一级的雷熊一族则是挺胸抬头，恭敬的站在那里等候，看模样似乎知道来人的身份.....

    夸张的阵仗没持续太久，很快巨大的光芒消散，两道人影缓缓的从烧红的空间站内走出....

    “大人，您没必要专门跑一趟的.....”能量混乱区内，一个轻柔唯美的声音缓缓传出，但显然不是对着这些维护人员的....

    “没事，很久也没出来走动过了，出来逛逛也好，正好可以见识一下校园会年轻的优秀晚辈.....”

    外面几个维护人员整个人都是一愣，之前那个声音已经唯美动听得不像话了，可之后那个声音却更加夸张，如那淌进心灵的泉水，让人浑身都有股被沐浴的舒适感.....

    维护工都是学习机械系和空间动能的精神系生命体，常年在这辐射区过大的地方工作，经常会去做精神保养，所以对这种感觉非常熟悉，这分明.....就是秘法：宁静的感觉呀！

    一个人光以声音就能有宁静的治愈感，这到底是什么人？精灵女皇吗？

    带着好奇的目光几个人都抬头望了过去，只见三个身影缓缓从传送站里走出，为首的一个一身白色羽衣，素雅至极，无比美丽的身形让人看了都挪不动眼镜，可这份美丽到了面孔处却一下戛然而止，因为最让人期待的东西却被一副银色面具牢牢的遮盖住了.....

    “伊露维塔大人！”站长连忙快步走了过去，行着熊人族面见贵宾的礼仪，锤着胸膛道：“欢迎来到米达希尔！”

    伊露维塔？

    几个维护员工听到这个名字后眼珠子差点瞪了出来！

    他们没听错吧？

    伊露维塔.....是那个伊露维塔吗？

    联邦第五领主，星空精灵皇室的守护者、从大精灵时代就一直存在至今，精灵族第一强者：伊露维塔！

    “辛苦你们了......”声音依旧温和无比，带着宁静一样的治愈感，让人如沐春风，语气里明显带着并不是客套的笑意，让熊站长受宠若惊，连忙再次行礼道：“您....您客气了.....”

    这样让人沉醉的氛围一直到那三人离开后都久久不散，几个员工贪婪的吸着空间里属于那位大人的气味，那如宁静的感觉虽然已经消退却没完全消失，让人舍不得离开.....

    “干什么呢？”熊站长瞪了几个员工一眼：“还不赶紧去看看空间站有没有被烧坏？还在闻闻闻，闻个屁呢？”

    众维护人员皆都撇了撇嘴，这死熊明显就是想独享那位大人留下来的能量......说得冠冕堂皇的.....

    不过说实话，顶级精灵谈吐间既是宁静，他们还一直以为这只是个传说，没想到这次还真见识到了......

    -----------------------------

    “大人，有必要浪费能量帮他们吗？”一个带着稚嫩的声音，语气不满的抱怨道：“就是一群修理工而已......”

    说话的是跟在伊露维塔身后的两个跟班之一，和另外一个明显祭司打扮的人不同，另外一个矮个头很明显的森林游侠装扮，只不过看年纪确实不大，像个没长大的孩童....

    “这些人不容易的.....”伊露维塔微笑道：“为了一份相对高昂的薪水，拼着身体在这种高辐射环境下工作.....”

    “那还不是他们自己选的？”小游侠不满的撇撇嘴道。

    “正因为是他们自己选的才值得尊重.....”伊露维塔笑道：“几个孩子年纪不大，愿意消耗身体赚这份薪水明显就是为了考研进高校再度深造，出身低不可怕，宇宙万物从来就不存在公平一说，可随时有一份向上之心，并愿意拼着性命前行的都是值得尊重之人，遇到了也是缘分，顺手帮一下也没什么.....”

    “才不是顺手.....”小游侠撇了撇嘴。

    她可是知道的，大人刚才释放的根本不是普通的宁静，而是祭司祝福！！

    享受祝福的那些人，身体的旧伤和隐患会在今天之内彻底被治愈，身体长久积累的毒素也会排除，五脏以及骨骼都会得到新的活力，自身潜力说不定都会提升一个档次！

    很多本家子弟做梦都想得到大人这样的祝福，却这样轻飘飘的给了几个不认识的穷人子弟....

    似乎感觉到了小游侠想什么，伊露维塔耐心道：“家族那些人，从小不缺资源，大部分血统也不会差，只要有向上之心，根本用不着我的祝福，足够的资源能让它们走到很多人到不了的高点......”

    “说不赢大人你......”游侠撇撇嘴道。

    旁边跟随的祭司终于开口了：“越来越无礼了，崔丝塔娜！”

    “关你屁事！”小个头恨恨的瞪了对方一眼.....

    “你！！”

    “好了......”伊露维塔无奈的制止两人，再吵就都给我回去！

    两人顿时没了声音.....

    过了良久，才有祭司打破了沉默：“大人......”

    “嗯？”

    “来参加校园会有必要瞒着皇室那边吗？”

    伊露维塔：“瞒着是怕他们多想，在见了皇储后却来参加校园会，很容易被误解成是对新生的皇储不满意.....”

    祭司闻言顿时沉默了.....

    真的是多想吗？他服侍伊露维塔最久的祭司官，对这位领主大人的脾性几乎可以说是最了解的了.....

    犹豫了一下他最终还是忍不住道：“四皇子殿下那资质已经历代最好的了，您.....还是不满意吗？”

    这话一出，伊露维塔顿时一下顿住了脚步.....

