
　　骑着冰咒龙向着海峡对岸飞行而去，这一次轻车熟路，冰咒龙也是更加卖力，一天左右就看见了贫瘠丘陵的海岸。

　　海岸绵延而去，不见边际，而在这海岸之上，一座港口屹立在海边,极为显眼。

　　“冰咒龙，降落下去。”

　　陈也向着月港飞去，顿时引起月港之上的领地军的注意。

　　他们将傀兽炮、弩车一一对准冰咒龙，若非及时用望远镜发现来人是陈也，这密集的攻击就已经是向着陈也进攻过去了。

　　陈也降落在月港的停机坪上，因为常有阿根廷巨鹰执行任务，因此在这主要城池当中，都会有计划的将停机坪修建出来。

　　“领主大人。”

　　厄力快步走上来,向陈也行礼。

　　“月港是你负责守护？”

　　“是的领主大人,夏晗大人命我带着一队鳄鱼人以及领地军镇守月港，并且协助舰船下海实验。”

　　陈也露出惊讶神色，问道：“我不是才离开一个月么，怎么舰船就可以下海了？”

　　按照原定的计划，这舰船应该需要两个多月以上的时间才能够打造完毕，就算是提前完成任务，这也不太可能啊。

　　厄力答道：“是之前被座狼一族袭击商队残留的帆船残骸被找到了。其中一条龙骨完整而且还是某一种蛮兽脊骨，坚硬度是达标的。因此锻造部和研究室的人经过考察，决定启用这艘帆船的龙骨，灌注金属，就地组建舰船。”

　　陈也露出恍然之色，原来是这么一回事。

　　他道：“是谁负责这边的下水测试，带我去看看。”

　　厄力答道：“是婧婧，她带着一批研究所的人正在实验。”

　　丁鹏大叔简直就是社交牛逼症，不论是奥托、奥尔坎还是现在的厄力，明明种族不同,但是都是和他喝酒吹牛过的，就差斩鸡头喝黄酒结拜了。

　　所以这些个大叔们一个个都是把自己当做丁婧婧的叔叔伯伯辈，一个个关照得很。

　　如果真算算蓝星领每一个人背景深厚程度，丁婧婧绝对能够排的进去前五，而且还是莫名其妙就进去的那种。

　　厄力说着带着陈也下了城楼的停机坪，向着码头的方向走去，刚刚来到码头附近，就看到了一个长约二十米的舰船停在岸边。

　　这是一艘小型的舰船，20米长，比起原计划的五十米级舰船足足缩水了一倍，这也是没有办法的事情，因为那一个蛮兽脊骨打造的龙骨只有这么长。

　　舰船通体被铁皮覆盖，上面刻画许多铭文，铭文数量很多，但是种类只有三种，坚固、金刚和疾风铭文。

　　三种铭文看似简单，但却是在这黑色海洋之上保护船员性命的关键。

　　其中坚固、金刚铭文数量最多，可以说是将防御搞到了极致。

　　“再进行一次载重航行测试。”

　　“是，副所长。”

　　丁婧婧正在下达测试命令,没有注意到陈也已经是来到了现场。

　　值得一提,随着研究所的重要性不断提高,现在锻造部和研究所已经逐渐有分离成两个部门的趋势。ŴŴŴ.23sk.com

　　丁婧婧自然而然成为了研究所的副所长,而所长则是齐尚海老爷子。

　　倒不是说齐尚海老爷子铭文水平比丁婧婧更高，而是他经验丰富，并且一辈子积累了足够的智慧与知识足够把握研究所的大方向。

　　等到丁婧婧成长起来，并且学过齐尚海老爷子关于机械、物理等等方面的知识，自然而然就是研究所不二的所长。

　　随着丁婧婧的命令下达，负责操控舰船的人员开始启动舰船，疾风铭文亮起，然后整个舰船开始快速的向着海面使去。

　　速度大概在百公里每小时左右，这还是满载状态，速度并不算慢，若是负载减轻，那么速度还能更快。

　　相比于蓝星之上的快艇，这个速度已经是差不多了。

　　不过陈也相信随着对铭文开发和理解，速度将会变得越来越快。

　　“婧婧”

　　陈也来到丁婧婧的身边，险些把她吓了一跳。

　　“陈也哥，你回来了！”

　　陈也点点头，说道：“你们进展不错嘛，怎么样可以动用了吗？”

　　丁婧婧道：“这艘舰船长21米，宽5米，深2.5米，满载负重在五十吨，满载速度最高110公里每小时，空船速度能够达到150公里每小时，现在是最后一次负重航行测试，如果没问题的话，加载傀兽炮之后就可以投入使用了。”

　　她如数家珍一样的将舰船的数据报告给陈也，可以看得出来，她这段时间对于舰船的设计和制造的确是十分用心。

　　“陈也哥，星落平原那边是什么情况？”

　　报告完了丁婧婧也是好奇起了关于星落平原的事情。

　　“那边的事情一时半会说不完，不过远比我们想象的厉害。”

　　陈也没有多说，而是道：“既然第一艘舰船可以投入使用了，一会你也跟着我回主城一趟，然后做一些关于那边的布置。”

　　丁婧婧完成最后一次测试，然后跟着陈也骑上了冰咒龙的后背，离开了月港。

　　陈也没有第一时间返回主城，而是先到山海城看了一下那边的情况。

　　比起月港城目前仅仅是军港的状态，这一个边关城池竟然表现出了不一样的姿态，让陈也都有些意外。

　　山海城除了驻扎着不少额的领地军之外，竟然还有为数不少的冒险者和狩猎者。

　　陈也一查才知道，因为扫平了座狼部落，并且以强大实力和秩序将区域的和平稳定下来，每个部落或多或少都有一部分的人员力量空余出来。

　　为了让自己变得更好，也为了让部落变得更好，专职于狩猎蛮兽、寻找灵药的冒险者、狩猎者团队逐渐应运而生。

　　夏晗敏锐的察觉到这个情况的诞生，于是将奥尔坎、奥托调往这边镇守，并且依托蓝星领的力量，成立冒险者工会进行管理。

　　虽然还没有出现指向性任务这样的功能，但是在武器装备维修、出售、药物供应、医疗保障以及猎物收购方面都开始插手，配合着各个部门进行铺开。

　　配合方式很简单，成为注册一员，那么会有一定折扣。

　　一开始看似蓝星领送出一部分利益，但是随着贫瘠丘陵发展，任务模块逐渐出现，那么佣兵工会就会迎风而起，给陈也带来大量的利益，并且也成为维护秩序的手段之一。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第三百零九章 蓝星领变化免费阅读。https://xs.23sk.com 