    嗯。

    柳青玄刚才都是瞎掰的。

    他收徒就是为了多活点时间，多赚的气运值。

    什么为了司念着想之类的都是屁话。

    只不过见人说人话，见鬼说鬼话是他一向做法。

    既然都要说谎了，那倒不如说点好听的。

    起码让别人听着舒服不是。

    “师尊，你不会死的。”

    司念的神情有些激动地握住了柳青玄的手腕。

    师尊已经是半圣了，怎么会死呢？

    “额……念儿……”

    见到突然激动起来了司念，柳青玄也是有了丝不知所措。

    小心点。

    我的茶要洒了。

    “师尊，你不会死对不对？”

    司念声音喃喃，略显低沉。

    柳青玄心中一动，低头。

    看着眼前的司念泪眼婆娑，也是心中一暖。

    “为师答应你，一定会努力活着。”

    见到柳青玄真挚的眼神，司念终于破涕而笑。

    “咳，为师渴了，帮为师沏茶。”

    柳青玄见到司念如此，感觉浑身都有些不自在，只能找个由头想混过这个话题。

    “是，师尊。”

    司念双眼笑眯眯的，很是听话地起身再次沏茶，只是那眼角依旧挂着泪滴。

    “原来师尊这样做都是为了我。”

    司念的内心越加柔软。

    很感动来着。

    是啊。

    师尊都已经是半圣了。

    收徒什么的，对师尊还有意义么？

    很明显没有。

    继续追寻大道，成就圣人才是师尊应该做的。

    司念心跳越来越快。

    【叮，恭喜宿主，弟子司念的好感度已达100点。（至死不渝）】

    “……”

    柳青玄双手一颤。

    啊，这。

    好感度居然就这样满了。

    这司念也太好攻略了吧。

    那岂不是说只要自己不死，叶昊天是怎么都得不到司念的心了。

    “对不起了，昊天，司念的心已经是我的形状了。”

    柳青玄有些恶趣味地想道。

    但是下一刻，心中又难免有了些慌乱。

    不是害怕叶昊天找他麻烦，而是……

    不满各位，其实……在现世中，柳青玄已经单身二十多年。

    面对这种注定会异常火热的情感，其实他也不知道该如何处理。

    他不是很懂。

    也不是很明白。

    心中有些悸动，有些懵懂。

    “师尊，请喝茶。”

    司念软软糯糯的声音响起。

    “哦，哦。”

    柳青玄反应过来，咳嗽一声端起了茶杯，还偷摸着瞄了眼司念的反应。

    只见司念不知何时已经擦去了泪水，正笑吟吟得看着自己。

    只不过那双眼依旧泛红。

    但柳青玄能感受到那眼神之中的火热，就好像里面装的全部都是自己。

    “念儿，看我干嘛。”

    柳青玄故作镇定，冷哼了一句。

    然而司念却不以为意，反而自顾自地说着：“师尊，你真好看。”

    那眼神直勾勾的，看得柳青玄心脏都停跳了一拍。

    砰！砰！砰！

    柳青玄心跳速度开始加快，“不行，这节奏不对。”

    之前还说着不要犯叶昊天的错。

    现在自己也差一点就要陷进去了。

    柳青玄猛然惊醒！

    刚才的气氛实在太不对劲的。

    “难道是荷尔蒙的味道？”

    柳青玄长出一口气，脑子逐渐清醒。

    “念儿，你可以回房间休息了。”柳青玄站起了身来，偷偷整理了下裤子，下达了逐客令。

    司念俏脸一红，有些娇羞道：“可是，师尊，我想……今晚……”

    “不，你不想。”

    柳青玄直接开口打断了司念的话。

    “师尊……”

    司念愕然。

    “念儿，为师累了。”柳青玄背着身子，再次开口。

    “那让念儿服侍师尊……”

    司念正想上前。

    “出去！”

    柳青玄的语气遽然间变得威严，好似不允许丝毫的反抗。

    “……是，师尊。”

    司念也被柳青玄给镇住了，银牙轻咬，随后极其不甘心地向着门外走去。

    只不过一步一回头，眼神之中满是幽怨。

    直到司念把门关好之后，柳青玄才松了一口气。

    今天又是惊险的一天啊。

    “还好自己把持得住。”

    柳青玄满意一笑，看了眼自己二弟道：“放心，日后会有你好果子吃的，你且再忍忍。”

    小二弟有些不爽，但还是勉强点了点头。

    老哥，下不为例啊。

    随后，柳青玄也没浪费时间。

    直接盘坐在床上开始修行了起来。

    第一枷锁已破，已经可以开始慢慢尝试破除第二枷锁了。

    先查看下第二枷锁是如何。

    ——

    正当柳青玄二人安住下来之后，凤云霓和沐云青一行人也回到了城主府邸之中。

    除了沐云青之外，其他几人的脸色都不是很好看。

    当然最差的就当属田一了。

    原本凤云霓都不打算理会他，丢了这么大的脸，不打死他都算好了。

    好在最后沐云青劝解了一番。

    田一越是躺在那里，越会丢阴阳魔宗的脸。

    无奈，凤云霓最终命令其他人拿出丹药救治了下田一。

    这才纷纷不平的回到城主府邸之中。

    作为潼宁城真正的主人。

    凤云霓自然也居住在城主府中。

    而那守卫自然是勤勤恳恳地想要来例行检查。

    “都给我滚！”

    有些烦躁的凤云霓看直接爆喝一声，瞬间震飞了二人。

    其他守卫顿时静若寒蝉，瑟瑟发抖。

    这女人太过可怕。

    身后的沐云青身子一顿，但也没有停歇，直接跟着走了进去。

    这若是平时，这两个守卫也不会如此倒霉。

    只可惜，今天的凤云霓是吃了一肚子火气的。

    “云青哥哥，你先去房间中休息，我有事去找爹爹。”

    凤云霓转过了身，有些亲昵地开口。

    “嗯，好。”

    沐云青摸了摸凤云霓的头顶，柔声说道。

    随即凤云霓便带着其他几人匆匆离去。

    现场只留下沐云青一人。

    他知道凤云霓对自己多少还是有些防备。

    看上去对自己百依百顺，其实一到大事之上，自己压根就没法参与进去。

    “慢慢来吧。”

    沐云青无奈摇头，准备走一步算一步。

    刚想回到自己房间，但不知为何却是突然想要找个地方逛逛。

    缓解下情绪。

    结果在经过几个拐角，来到一处偏僻处之后，却是刚好遇到了因为心情不错而同样在随意逛逛的司念。

    沐云青摸了摸自己的脸。

    感觉被揍过的地方又有点疼。

