    “等会！”

    “项宁，怎么回事！”

    就在场上千钧一发至极，项宁的一个举动，吸引走了几乎所有人的注意力，因为项宁的武器，也就是吞噬者，好似明白了自己的主人的意思一般，黑灰色的胶状体从那装置内窜出。

    将项宁整个人给包裹了起来，半年前见过项宁跟山岭之灵拼命的那一幕的人便知道，这是项宁的生物兵器在保护着项宁。

    黑灰色的胶状体将项宁给包成了一个圆球，那核心装置的灰色胶状体是非常的坚硬的，当时若不是有方柔在，他们都还不一定能将项宁给带出来。

    而此时在现，不少人都暗自松了口气。

    但是，那三十多名武者···众人已经不想在看下去了，就连秋宗师，也都仰头怒吼着，青筋暴起，那洞穿苍穹的不甘和凄凉，让整个战场都陷入了哀寂。

    然而，就在那苍茫天狐一抓就要朝着那三十多名武者拍下去的时候，一道身影忽然出现，带着黑灰色的长袍，能看到脸部的一角但却并不清晰，就像是蒙上了一层雾。

    他手中那着一把长刀，很细，只有两指宽，但却不短，约有一米五，在刀身和刀柄的部位之间有着如同凶兽兽核一般的肉瘤，仔细看，还能看清上面微微鼓起的类似于血管状的东西在起伏着。

    没人知道他是谁，也没人知道他是怎么突然就出现的，但他们知道，这可能是一个契机，是的，在接下来的一幕，这个神秘人满足了他们的祈愿，只见其挥斩出它手中那怪异的一刀。

    在碰触到那苍茫天狐的一瞬间，一把长刀直接破碎，但那苍茫天狐的抓就像是自己炸开了一般，血雾横飞，一块不小的肉坑出现在众人的视野上。

    “重铸！”距离神秘人比较近的几个武者听到了他口中念的两个字。

    “什么情况，他的武器怎么就炸了？”

    “还有那畜生，才碰到一瞬间吧，就炸出···这目测直径得有一米，深度得有三十公分的坑啊！”

    “这是什么操作，我看他武器上也没放什么炸弹啊。”

    “我知道，这是一门自损一千，伤敌一千的武技，是只有修炼了精神力和武者的强者才能修炼的武技，非常的难，据说全世界只有不到一千人会，而这一门武技被列为最难学习的武技之一。”

    “没错，也是一门保命武技，到关键时刻，能将自己的武器破坏来达到几何倍数的攻击！”

    秋宗师看着这一幕，脸上露出狂喜之色：“重铸之名，应是向生，虽然武器毁了，但人还活着，那么武器就能重铸！”

    “是位强者！”秋宗师直接得出这个结论，重铸可并非学了就能施展出来真正的威力的，需要达到返璞归真级才能达到那种效果，期间不知道需要损坏多少把武器，这其中所需要的资金，也是全世界不到一千人会的原因，但能够练成的，无不是强者。

    然而这些思绪话语不过三秒之间，这三秒，神秘人的武器因为生物兵器的关系直接恢复了过来，一刀又出，第二炸，炸在了苍茫天狐的脚关节部位，迫使的苍茫天狐直接吃疼的跪在了地上。

    “快走。”神秘人低声道。

    “可···”

    “走。”声音依旧很平静，但却带着不可抗拒的力量。

    三十多名武者看了看项宁那个方向，耳麦中传来指挥官雷刃云的声音：“不用管项宁了，它的生物兵器会保护他的，你们现在也别整什么情绪，你们要是被这苍茫天狐吞噬了，不光这里的人都要死，甚至之前的一切努力都白费了！”

    这些武者听了，一咬牙，直接转身逃离了。

    看到这一幕，神秘人才松了口气，总算是走了，那么现在他才能安心的战斗了。

    神秘人并没有给苍茫天狐补刀，而是一步步的后退着，就像是在护送离开的武者，秋宗师来到他的身边，想知道他是谁，这样的强者，他见过一面，认识的自然认识，不认识的回去查查便找到了。

    但在靠近他的时候，秋宗师明显能察觉到，这个人虽然强，但好似有一些怪异，气息紊乱，也没他想象中的那么强，并没有七阶宗师该有的气息，大概···在六阶九星的层次。

    但也足够了，毕竟现在的苍茫天狐也并非全盛状态。

    就两人一兽要开战的时候，神秘人身体忽然一颤，然后朝着左边奔跑而去，速度很快，秋宗师只是反应过来，想说什么，但耳麦中却传来了让他同样身体一颤的声音。

    “小秋啊，你先退下吧，在不去疗伤，你的伤就要造成不可能逆了，为了这一个畜生损失掉一名七阶宗师可不划算。”

    刷刷刷，两道身影降临。

    为首的，是一位白发苍苍的老者，剩下的一位是中年妇人的模样，虽然和老者同样穿着一身朴素的唐装，但也掩盖不了你雍容华贵的样子。

    秋宗师看着眼前的老者，激动的身子都微微颤抖了起来：“赵老！玄姐。”

    “行了，行了，先回去吧。”被称为赵老的老者挥挥手道。

    是的，他便是水泽城那一位在工坊里陪伴着项宁长大的赵老大爷。

    他看向那个包裹着项宁的黑灰色大球：“小玄呀，去那帮我看着，这头畜生交给我把。”

    “是，赵老。”被称为小玄的点头也没多说，直接朝着项宁的那个方向而去。

    而赵老这边，看向苍茫天狐的眼神没有一丝情感，身后一把兵刃缓缓升起，那苍茫天狐的瞳孔猛然一缩，也不管其他的了，直接转身便跑。

    这一幕看呆了无数人，这人是谁，因为背对着众人无从得知，但能让秋宗师那么恭敬的，那绝对是个大佬。

    这么一想，他们瞬间的放松了下来，项宁算是有救了，这样的强者，都能将苍茫天狐给吓跑了，那项宁就安全了啊。

    而在他们心中生出这个想法的时候，他们那停留在的老者和苍茫天狐身上的眼眸猛然骤缩，因为···兵刃出，苍茫天狐，这头七阶兽王的头颅便直接掉了下来。

    直接死亡。

