
“老夫在这里守着，你们几个快去向盟主他们汇报情况。”

少林派的山门之后，绿竹翁一脸急迫的对着几个身体没有被弩箭射中的邪魔歪道吩咐着。

“是，我们这就去。”

生死关头，这些人也没有多言，留下一句话后，便飞快的朝着山上跑去。

“踏踏踏踏踏……”

就在这时，箭雨已经停止。

但少林派的山门外，却传来了一阵踏踏踏的声响。

绿竹翁朝外面偷瞄了一眼。

便见有着二百余个手持长弓、大弩的正道人士，出现在了山门之外。

“卑鄙！”

见此情形，绿竹翁暗骂了一声。

他觉得这些正道人士太过可恨了。

大家虽然正邪有别，但都是江湖中人。

你搞长弓，大弩是什么意思？

这还是江湖中人吗？

而外面的那些正道人士，却不知道绿竹翁在暗骂众人。

当然，就算知道了也无所谓。

对付邪魔歪道，难道还要讲什么江湖规矩不成？

那样也太迂腐了！

“分散成八队，每队三十人。”

率领那些弓弩手的乃是嵩山派的陆柏，一来到少林派的山门前，他便立刻吩咐道：“一旦有人从这条路露面，就立刻放箭，无论是谁，统统都射杀掉。

如果没人露面，你们就一直守在这里，千万不要贪功上山。

除了掌门之外，谁的调动命令你们都不要听。”

“是！”

这些弓弩手，全都是嵩山派所培养的。

他们无论是对嵩山派，还是对左冷禅那都是忠心耿耿。

陆柏方一吩咐完，他们便齐声称是。

而陆柏微微点头后，便离开了少林派的山门前。

一旦露面就会被射杀？

而且还不让他们上山？

这是要围住我们啊！

而躲在三门后的绿竹翁，在听到陆柏的话后，却是脸色巨变！

他突然有种不好的预感！

可就算如此，那又如何？

他所能采取的方法，就是立刻突围出去！

可二三百人的箭阵，又岂是好突围的？

他很有自知之明！

如果他现在选择突围，恐怕走出少林派的山门不到十步，就会被万箭穿心而死！

因此，他也只能在此等待令狐冲等人的支援！

同时，他心里又开始抱怨起了跟随令狐冲等人一起上山的那些个邪魔歪道。

责怪他们没有大局观！

要是留下一千人，而不是只留下三百余人，他们也不会落到这种下场！

……

“启禀掌门，各位英雄，少室山下的那些个邪魔歪道已经统统被射死了。”

距离少室山约莫三里路左右的一个隐蔽山谷里。

陆锋、方证和尚、左冷禅等人皆是一脸轻松的站在一颗大树下。

躲避着天空中那炙热的阳光。

而陆柏在射杀掉，那些留守在少林派山门前的邪魔歪道后，立时开始了向他们汇报情况。

“哦，不错！”

左冷禅点了点头，看了一旁的汤英鹗一眼，道：“汤师弟你去和钟师弟一同驻守吧，免得有高手从里面杀出，至于陆师弟，为兄另有安排……”

“是！”

汤英鹗和另一位十三太保齐齐抱拳。

而后便快步离去了。

别看因为陆锋的出现，嵩山派的气势被压了下去。

但嵩山派的十三位太保可不是庸手！

他们十三人，每一个的武功都不在余沧海之下！

只需要两个，就能干掉岳不群！

十三个人加在一起的话，就算是林震南也远远不敌他们！

现在汤英鹗二人前往了少林派的山门外，如果在再上那二百多个弓弩手的话，只要不是数量过千的邪魔歪道一起出手，根本就不足为惧。

如果对方要单打独斗，只要令狐冲不出手。

那些个邪魔歪道里，也没有人能够击败汤英鹗他们。

“方证大师，向掌门，各位英雄，不知对左某人的安排可还满意？”

汤英鹗二人离去后，左冷禅微笑着向陆锋等人询问道。

“左掌门乃是人中龙凤，你的安排，老衲当然满意。”

方证和尚点了点头道。

“左掌门的计策，精妙绝伦，向某佩服万分。”

陆锋微微一笑，将目光看向了在场的其他人，并问询道：“不知其他各派准备的如何了？”

“我丐帮的人已到位……”

“华山派也已到位……”

“衡山派已到位……”

“……”

在陆锋说完之后，张金鳌、岳不群等人齐齐回应了起来。

他们虽然本人在这里，但派中二三号人物，皆在驻守自己门派需要防御的地方。

“那咱们现在也算是无忧了。”

陆锋淡淡一笑，道：“今日之后，邪魔歪道尽除，武林之中势必可以安宁十余年了。”

“阿弥陀佛，武林安宁，不也是我倍所求之事吗？”

方证和尚念了一声佛号，道：“但愿武林永远安宁，永远不必再有什么纷争。”

“唉！没用的！”

陆锋叹了口气，道：“这些个邪魔歪道，都只是小角色罢了，杀了他们就算可以安宁十余年，但是，魔教不覆灭，纷争还会再起。

固然现在那东方不败很安静，但一定会有邪魔再起的那一天。”

东方不败？

见陆锋突然提起了东方不败！

在场不少人的心里都是一颤！

他们看得出来，陆锋显然是想要对那东方不败动手！

但东方不败又岂是好惹的？

……

“空的，空的，整个少林派都是空的……”

“盟主，咱们估计进了圈套了……”

“唉，原本还以为少林派的人极有可能会在寺庙里埋伏咱们，谁曾想寺庙内竟空无一人！”

“这少林派连这座千年古刹都能放弃，我不觉得是怕了咱们，更有可能是在外面埋伏咱们了。”

“这少林派，会不会在寺庙内埋了火药？那样的话，可就麻烦大了……”

“这个说不定……”

就在陆锋等人商谈之时，令狐冲他们这些进入少林派的邪魔歪道们，此刻已经在少林派仔仔细细的搜查了一遍。

他们并未在其内发现任何的僧人！

而他们想要救援的任盈盈也不在这寺庙之内！

见此情况，不少邪魔歪道都有些心里发毛。

“肃静，肃静，大家都听听盟主的看法。”

祖千秋还是能办事的，他见在场的大多数邪魔歪都都产生了恐慌的心里。

于是，他立刻高喊了一声，想要众人安静下来。

他的话还是有些作用的，他刚喊完，众邪魔歪道便立刻安静了下来。

而后齐齐的将目光看向了他们的盟主令狐冲……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184900"  chapterid="70211351"  chaptername="第108章包围">加入书签</a>
</div>
