    

    “那个保罗是什么来头，他又是怎么成为僵尸的？”端木清望着老家伙问道。

    听到端木清的话，老头摇了摇头，然后说道：“我不知道，我只知道，我们血族等级十分的森严，伯爵虽然强大，可是还有很多比他更加强大的存在，血族中最强大的存在是德古拉伯爵，所有的血族都是他的后代，只不过我从来没有见过他。”

    听到这，端木清脑袋有些迷糊。

    虽然这老外口口声声说自己是什么身份高贵的血族，可是归根结底，他就是一个僵尸。

    因为这家伙身上的气息跟中国的僵尸几乎一模一样。

    端木清想不清楚，这些老外是怎么变成僵尸的，这些家伙又为什么会称自己为血族。

    还有他口中那个什么德古拉伯爵到底是怎样的一个存在，他是如何创造了这些所谓的血族的？

    不过很明显，这个老家伙并不知道这些事情，问也问不出什么的，说到底他就是那个保罗的一个佣人而已。

    端木清看了一眼木头，木头点了点头，翻转手中的黑刀，一刀砍向了那家伙的脖子，只不过木头是用刀背砍的。

    受到重击，老家伙顿时就晕了过去。

    这个家伙是保罗最忠实的佣人，现在我还在保罗家做客，说不定会碰到什么事情，所以先留下这个老家伙。

    此时木头和端木清站了起来，望向了前面黑乎乎的洞口。

    “要不要进去看看？”端木清对木头问道。

    那些老外说这里面曾经是日本人的一个秘密的军事研究基地，而且里面还有一具不同寻常的尸体，所以端木清很好奇，这里面到底有什么东西。

    听到他的话，木头皱了一下眉头，然后点了点头。

    “你等我一会！”

    端木清说完，扛着那个晕倒了老外就跑回了铺子，把他交给小白，让小白一定要看好他。

    小白顺手就把老家伙给丢到了角落里，她实力强大，对付这种低等级的僵尸，根本没有任何的悬念，就算这个老外醒了，在小白的压力下也根本不敢逃跑。

    端木清在铺子里面拿了一个手电筒，朝着后面跑了过去。

    虽然成了阴差，可是除了多了一些阴差的技能之外，端木清还是个普通人，跟木头那种变态的存在不一样，那洞里面那么黑，没有手电筒他什么也看不见。

    走到洞口，木头在等他他，端木清对木头点了点头，朝着里面就走了过去。

    洞里面的空间十分的宽大，就算开进来一辆卡车也是很轻松的。

    尤其是地面光滑平整，一看就是用于军事的基础设施，看来那个老外并没有撒谎，这里真的是当年小鬼子的一处秘密基地。

    端木清用手电筒照了一下周围的洞壁上，洞壁上居然有着电线，隔个几米就有一个电灯泡。

    只不过现在没电，已经落满了灰尘个蛛网的电灯泡根本就发不出光亮。

    端木清和木头继续朝着里面走去，这个山洞大到出乎他们的意料。

    前面不远处居然真的出现了一辆卡车，停在洞里面，上面落满了灰尘。

    卡车的后面是一扇厚重的铁门，外面被粗如手臂的铁链缠着，然后一把大锁锁了起来。

    木头和端木清走到门口，停了下来。

    “我草，这地方居然这么大，那些小鬼子当年在这里研究什么鬼东西了！”

    看着厚重的铁门，还有粗大的铁链，端木清忍不住感叹道。

    只不过木头并没有说话，而是紧紧的盯着眼前的那扇铁门，不知道在想什么。

    端木清知道木头的性格，跟他交流实在是一件很费劲的事情，所以没有理会木头，而是研究起地上的铁锁和铁链。

    铁锁紧紧的锁着，这玩意硬砸根本就打不开。

    端木清望着那把铁锁，然后看了一眼木头手中的黑刀，心中不由的一动。

    虽然不知道木头手中的黑刀是用什么材质打造的，可是这把刀有多锋利，端木清可是亲眼见过的。

    这铁锁虽然大，不过端木清相信，凭借木头手中的黑刀，砍断这玩意还是应该很容易做到的。

    端木清张了张嘴，刚想让木头帮忙把铁索弄断，进去看看里面到底有什么玩意。

    可是还没等他说话，木头就向前走了一步，用手轻轻的抚摸着铁门，一脸的凝重，仿佛在感受什么气息一般。

    “你在干什么？”

    看到木头的样子，端木清忍不住的对他问道。

    听到端木清的话，木头回头，看了端木清一眼，然后说道：“我感觉这里面有一股很强大的气息。”

    这一次端木清咽了一口口水。

    他是知道木头的本事的，木头说这里面有问题，那就是一定是有问题。

    更够让他也觉得强大的存在，那根本就不是自己能够抵抗的，所以端木清不由的有点心虚。

    “那我们还要不要进去？”端木清小心的对木头问道。

    木头皱了一下眉头，然后缓缓的摇了摇头，说道：“你本事太弱，进去了我怕护不住你。”

    听到他的话，端木清并没有觉得有什么难看的。

    自己虽然是个阴差，可是跟木头这种家伙是完全没法比的，没办法，实力在那放着。

    木头是个不喜欢说话的人，所以更不会说废话，他说的是实话。

    里面的东西连木头都觉强大危险，如果真的进去了，木头无法保证自己的安全，这是在为自己好。

    所以想到这一点，端木清就毫不犹豫的说道：“那我们就先回去，等那些家伙回来了再说。”

    木头点了点头，又看了一眼那扇铁门，脸上的神色无比的凝重。

    这里太危险，让端木清心里有些七上八下的，所以看到木头点头，就毫不犹豫的朝着前面走去。

    “吼！”

    就像在他们刚刚走出没多远，铁门后面就传来一声低沉的咆哮。

    那声音听上去如同野兽的吼叫一般，只不过其中隐藏的力量巨大，随着吼叫声，洞壁上的灰尘哗哗的直落。

    “快走！”

    听到身后的叫声，木头一脸的凝重，拉着端木清就朝着洞口冲了过去。        

