    田老太太抹着眼泪，唉声叹气地说到田竞伟的时候，田竞宇恰好走到了堂屋门口。

    他的脑海里不由闪过每天吃晚饭时，田二嫂那日复一日不重样的碎碎念。

    “就你那猪脑子，还是赶紧停学，跟着你爹和哥哥去当木匠挣钱去，再说了，你看看你文慧表姐，上了个大学出来，一个月也不过才挣那点钱，到现在还从家里要钱呢！”

    前面那句话早在他成了熟练工，一个月能挣三十块钱的时候，田二嫂就开始对着田竞伟念叨了。

    不过，后面这一句倒是她和林文慧闹僵之后才加上去的。

    小学的时候，他、田竞锋、田竞旭三人年岁相当，成绩也是不分上下的，但是上了初中之后，他娘总是在他耳边念叨读书没用，让他渐渐开始厌倦起念书来。

    本来总是听着田二嫂念叨田竞伟，他虽然觉得烦躁，但似乎也没觉得有什么不对，可是此时突然听到田老太太唉声叹气地提到这事，田竞宇的心中突然涌上一股酸楚来。

    田老太太除了对田苗这个唯一的女儿有着异乎寻常的疼宠之外，其实她对其他的儿子儿媳孙子们都是努力做到一碗水端平的，而且对于他们这几个孙子，表面上虽然嫌弃来嫌弃去的，但是心里却时时关心着他们。

    想起当日在大队部时他和田竞伟听田二嫂的话，对田老太太的不敬，以及后来自己做的那些令田老太太伤心的事，田竞宇觉得羞愧难当。

    “娘，您想说什么就直接说，您要不说我可就不管了啊！”

    看着抹眼泪的田老太太，田苗既心酸又想笑。

    当初因为田老贰田二嫂做的过分，田老太太一肚子的火气，所以一气之下把他们直接赶了出去，现在看到他们过得艰难，她又开始心疼了。

    虽然是借着田老三家的事才引到了田竞伟身上，但这也说明，田老太太心里没少惦记他们。

    “我、我能想说什么？”被田苗给‘拆穿’，田老太太略有些尴尬。

    “竞伟啊，这不，他和竞强马上就初中毕业了吗？”

    “是啊，初中毕业了，中专肯定是考不上的，要是能上个好高中就好了。”

    当初为了说动田老太太和老田头同意迁户口，田苗把这上学的事揉碎了给他们说了说，看来效果还是挺明显的。

    田苗的嘴角悄悄翘了翘，“他的成绩一般般，既然二嫂不想让他念书了，那就不念了呗，跟着二哥当木匠不也挺好的，一个月挣得还比以前四哥多!”

    今年元月份，田老四正式转正，每个月的工资涨到了三十二块钱，比田老贰以前每月的工资要稍稍高点。

    “那哪能一样，当木匠多累，就竞伟那身体那里能吃得消，再说了竞宇已经这样了，可不能再把竞伟给耽搁了。”

    当年，因为田竞宇停学的事，田老太太和老田头好一阵子都没给田老贰和田二嫂给好脸色。

    “就跟竞宇一样，竞伟自己也不太爱念书，人各有命，这也是他们自己还有二哥二嫂这个父母的选择，我们掺和也没什么用。”

    “竞伟懂什么，还不是你二哥二嫂在拿主意。”

    “是啊，二哥二嫂是他们的爹娘，他们有权利替他拿主意，我们可没这个权利。”

    “我想着，现在条件好了，至少应该让孩子们把高中念完啊，虽然不见得能考上大学，但最起码也算半个文化人吧！”

    今天的田老太太不论是说话还是抹眼泪，都让田苗有种很是优雅的感觉，似乎和她以前那大字不识的农村妇女形象很是不同。

    心里一旦升起了怪异的感觉，田苗脑海里不由闪过许多以前‘田苗’根本注意不到的细节。

    听说田老太太没上过学，在外人跟前她认得的字少的可怜，而且给大家说的是她认得的这些字都是老田头教给她。

    但是记忆里，‘田苗’似乎有那么一两次发现过她娘偷偷地看她的书，而且还看得津津有味的，被她发现后，她娘还一脸的惊慌。

    还有，她娘在外人面前，大部分情况下都是大大咧咧，泼辣不讲理的形象，但是在只有他爹和她的时候，她娘似乎就文静多了。

    那时的‘她’稀里糊涂的，并未在意这些细节，此时再一想，总感觉她娘在外面的形象似乎是装出来的感觉，不过装的多了，如果不细想，也就不容易发现了。

    “文化人不文化人的也没多大区别，有初中文化水平也足够了。”

    “能多念点还是多念点好，以后肯定能用得上的。”

    田苗的心里不自觉因为田老太太这句话而一突，她娘似乎还挺有预见性的。

    田苗其实已经明白田老太太心里的想法，但是想起田二嫂的德行，田苗莫名不想让她娘接手田竞伟这个烫手山芋。

    田竞宇已经醒悟，而且受了挫折之后，思想也已成熟，不怕田二嫂再从中撺掇挑拨，所以她才决定给他个机会。

    但是田竞伟现在还没有自己独立的思想，而且也没去考证过他更在乎田家人还是更愿意亲近林家人，所以田苗不想给田老太太没事找事。

    听到这里，见屋里的两人沉默下来，田竞宇便准备抬脚走进去。

    “苗苗，竞明说他盖好房子了就让我和你大嫂搬到下面去，到时候没地种，我和你大嫂能干什么呢？”

    “有地种，但不多，刚好你们俩去了多享享福。”

    “唉——”田老太太长长叹口气，“老三两口子那样，我看他们是指望不上了，我想着让竞阳也跟着我们一起搬下去吧，让他在下面上高中。”

    “行，我早就有这个打算，考高中的时候，他就得下去考。”

    “那竞强呢？考初中是不是也得下去考？”

    “初中？”田苗楞了一下，对于田四嫂，田苗心里其实没多少气。

    “虽然考初中的要求不严格，但下去考的话还是好一点，入学就不用折腾了。”

    “竞强下去了，那竟海怎么办？”

    “竟海？”田苗再次愣了愣，“竞强大了，您带过去四嫂可能不说什么，但是竟海还小，四嫂怕是不会同意吧！”

    “哼，他同意也得同意，不同意也得同意。”

    嗯？听田老太太这口气，她早就打算好了啊！

    田苗不由有些哭笑不得，她都让她娘有什么说什么了，她娘怎么还绕这么大个弯子呢！

    “竟锋和竞旭不知道今年能不能考上，如果考上了，那这边就只剩下竞伟一个人了，你说他一个人在县上会不会太可怜了？”

    “娘，你刚不是说二哥二嫂不让竞伟继续上高中了吗？说不定到时候他都跟着二哥去当木匠了呢！”

    田苗心里还是不太情愿让田老太太接手田竞伟，管好了倒好，要是管不好，那还不是给田二嫂递闹腾的把柄。

    “这事我和你爹说过，你爹说如果你二哥非要让竞伟停学的话，他就去找秦老木匠，让他把你二哥和竞宇给辞了，让他们俩想当木匠都当不成。”

    “我爹同意了？”田苗惊愕一瞬，连办法都想好了啊！

    “你爹当然同意了。”

    话落田老太太再次长长地叹了口气，“你五哥家的两个孩子以后怎么着也能考个学，你四哥家的两个就是考不上学，只要上完高中，有老四这个工人在，以后也能被招工，竞旭竞阳竞锋几个学习都挺好的，而且自己也很努力，迟早都能考上学，竞明跟着你，日子应该也过的不会差，你二哥二嫂已经把竞宇给耽搁了，我和你爹合计着，无论如何也不能再让他们俩把竞伟也给耽搁了。”

    田苗心中莫名酸涩，老田头和田老太太这才是正常的父母心吧，当初因为田老贰一家子的所作所为生气不已，但是当他们的日子过得不好的时候，又主动想着帮衬他们。

    前世里自己的父母呢？自己并没做错什么，但是却被他们抛弃了。

    你说他们是不合格的父母吗？却也不是，他们对他们各自后面的儿子那可是掏心掏肺的。

    算来算去，自己错的那一点就是不该投生为他们感情破裂前的孩子。

    “娘，如果能说服二哥让竞伟继续上学的话，就让竞伟也到凉城去念书吧，和竞阳一起。”

    现在的她有个很好很好的娘，她娘之所以绕来绕去的说这事，其实心里是很矛盾的，既怕自己这个女儿不高兴，又有些放心不下竞伟这个孙子。

    “苗苗——”

    真到了田苗说出了她心里想听到的话，田老太太又有些难过。

    “想起他们对娘的苗苗做的那些事，娘恨不得再也不管他们，可是娘这心里却又有些放不下，我就怕等老大、老三、老四、老五几家的孩子以后都有了出息，村里就留下竞宇和竞伟两个，到时候娘没脸见他们，尤其是竞伟，其实他还是个孩子，也没做什么过分的事。”

    “娘，要不，我把竞宇竞伟的户口也迁到大滩去吧？”

    后来田苗又从赵国海和胡支书那里要了几个名额，除了几个侄子之外，把田老太太与田大嫂的户口都迁走了，本来老田头和田老大的也能迁过去的，只是因为牵扯到他们俩在粉条厂任职的事，所以并未迁。

    田苗很清楚，以后大滩是要圈入凉城的，所以不管以后能不能考上学，大家都会成为城里人。

    到最后，石湾村还真就只剩下田老贰一家子了。

    若她还是前世把亲情看的极为淡薄的自己，那她觉得这样的做法没什么不妥，可现在的她是被田老太太不顾一切疼宠的女儿，她便有些不忍心让自己的娘伤心难过。

