    紫霄宫。

    鸿钧老祖正与阴阳老祖、乾坤老祖相谈甚欢，却突然微微一怔，旋即不禁抚掌而笑：“仙道大成矣！”

    乾坤老祖、阴阳老祖闻言亦是大喜，纷纷恭贺。

    然后，阴阳老祖问道：“鸿钧道友，仙道大成，何言？”

    鸿钧老祖笑着解释“此事却是太玄道友的功劳，其于幽冥界，说服鬼隗道友辟鬼仙一脉，如今已成。”

    他身为仙道之祖，七成仙道气运在身，对仙道气运之变化洞若观火。

    再者，周玄此前便是与他商议过鬼仙道一事。

    故而，周玄一做成，他便立即知晓。

    听了鸿钧老祖之语，阴阳老祖三人皆是一惊。

    “太玄道友动作好快！”

    阴阳老祖赞叹，很是佩服。

    乾坤老祖却是道：“太玄的确厉害，威名赫赫。”

    “但依吾看，他是要做第二个人皇！”

    乾坤老祖语气淡然，但却喜恶自生。

    阴阳老祖听了一笑，“乾坤道友，吾等皆有所求，何需在意？”

    鸿钧老祖微微颔首，道：“太玄道友有此雄心并不奇怪。”

    “他日仙道大行，吾等逍遥在外，天地权柄归太玄道友却也适宜。”

    他虽然看出周玄多半已经在神道上走出新的一步，但却自信能够压制的住。

    待合天道之后，天地权柄却是要胜过神道不知几凡。

    而地道，终究不全。

    甚至还要被幽冥一脉分去一部分权柄。

    天鬼山。

    周玄助鬼隗氏将鬼仙道开辟而出之后，便来了一场论道。

    除了周玄、后土、鬼隗氏三人之外，鬼隗氏还招来麾下两位即将成道的先天鬼神郁垒、神荼。

    八百年时间，却是相谈甚欢。

    而此时冥蛇、黄泉老祖两人跑了一圈回来，却发现失去了目标的踪迹，只好按兵不动。

    但等了千年之后，冥蛇、黄泉老祖两人却发现，原本联系好的六位成道者，竟然都推脱起来。

    冥河之底。

    黄泉老祖分身来见冥蛇，神色阴沉无比，“看来皆畏惧了那太玄！”

    “一群软弱之辈！”

    冥蛇怒气涌动，引得外面冥河掀起滔天巨浪，不知多少残魂飞灰湮灭，也有许许多多的神魔被巨浪卷入河内，神尸魂消。

    而此刻冥蛇内心深处却有种深深的危机感，“黄泉道友，其他人不敢出来得罪那太玄，算是情有可原，毕竟此前他们并未出手，明面上并无得罪太玄之处。”

    “但鬼隗道友何意？”

    “他难不成以为能和太玄和解不成？”

    说者无心，听则有意，黄泉老祖心头一震，道：“若是鬼隗氏背叛了我们呢？”

    “背叛我们？”

    冥蛇放在双膝上的手一握，旋即诡异的冷笑起来，“不，是背叛万化神庭！”

    “但是，太玄能给他什么？难道他怕被太玄镇压，祭祀掉？”

    黄泉老祖突然望向洪荒大陆的昆仑，幽幽道：“不是太玄，是仙道！”

    他心中念头急转，眸光看向万化神庭，看到万化神庭不断衰弱的气运。

    自上一次周天星辰之争后，万化神庭就被龙凤打的节节败退。

    “仙道选择了龙凤，那么魔道会坐观？”

    黄泉老祖冷笑一声，正要告辞离去，却感觉到天地大道震动轰鸣。

    他当即眸光落在时光长河上，然后就看到一道身影被卷入河底。

    “是青鸾！”

    冥蛇和黄泉老祖相视一眼，然后各自施展本事，眸光观照寰宇，企图找到战斗地点。

    然而，并没有找到。

    洪荒大陆上的战场一切正常，并未爆发成道者之间的厮杀。

    这时，凤鸣声传遍寰宇。

    “白帝，找死！”

    两人望去，只见凤翅镏金镋动摇星辰，撼动寰宇；涅槃之火烧穿虚空，所过之处混沌气涌现，轰向南海某处。

    一击尚未彻底落下，一座数万光年之大的岛屿就飞灰湮灭。

    “让太玄交出黑帝！”

    白帝的声音浩浩荡荡的回荡。

    凤祖身形浮现，手持凤翅镏金镋，眸子扫荡，想要找出白帝的藏身之所，但却徒劳无功。

    不死神域的一位位成道者也纷纷出手，但很快万化神庭的成道者也纷纷出现干扰。

    于是，龙庭的一位位成道者也随之现身，阻扰万化神庭的成道者。

    天鬼山，与周玄等人也看着这一幕。

    “白帝暗算了青鸾？”

    周玄皱起了眉头，旋即眸光看向紫霄宫。

    罗睺没有出现在紫霄宫外。

    再看龙庭那边，似乎少了个人。

    “炎龙氏也要倒霉了？”

    周玄眼角跳了跳。

    首阳山。

    玄天立于虚空，陡然大喝：“炎龙氏何在？”

    祖龙等人听得这一声大喝顿时心惊肉跳，暗叫不好。

    雷泽氏一马当先，化作一道电光，瞬息间就不知道跃迁跨过了多少空间，深入东海之底，直奔海底地心。

    只是，他刚刚到海底，就感觉到一股可怖力量从地心爆发。

    东海海底竟然坍塌，一个巨型深渊浮现，无穷的海水向其中倒灌。

    整个东海仿佛都要被其一口吞掉。

    正打算去和凤祖联手的祖龙不得不回身，祭起九龙鼎镇压而下，将整个东海镇压住。

    而雷泽氏顾不得许多，现出真身，张牙舞爪，冲入深渊之中。

    “哈哈哈，死！”

    “都要死！”

    突然，炎龙氏的大笑声响起。

    紧接着，雷泽氏就神色一变。

    只见原本向内坍缩的深渊这一刻却向外喷发恐怖的力量，滚滚赤红之色充斥雷泽氏的视线。

    转瞬间。

    雷泽氏的身形就被滚滚的地心之力淹没，如同火山一般向外喷发。

    而在这股力量之中，炎龙氏披头散发，眸子癫狂的随着能量喷发而向外走。

    哪怕是同为成道者的雷泽氏，在这股可怕的力量下也抵挡不住，吐血倒飞。

    “陷阱，都是陷阱！”

    “混沌不复，大道腐朽！”

    ……

    炎龙氏癫狂大笑。

    而在这个过程之中，他的身形在光化，或者说道化。

    这一幕被一位位成道者看到，都不禁毛骨悚然。

    “是谁破了他的道心？”

    殿内，郁垒忍不住惊呼。

    他即将成道，眼光很不错，看出了炎龙氏的状态，是道心被破，继而道化的。

    周玄看着疯狂的炎龙氏，心中浮现一道道身影。

    掌握心魔大道的魔罗，掌握五蕴大道的计都。

    还有罗睺……

    “镇压住他！”

    祖龙祭出混沌珠，镇压住向外喷涌的地心之力。

    即便如此。

    这短短时间内，波及范围也不小，附近的生灵，别说凡物，即便是神魔，也被生生煮熟。

    这个时候，苍龙氏等人也顾不得去和麒祖他们纠缠了，纷纷动身，镇压发狂的炎龙氏。

    苍龙氏等人连连大吼，企图唤醒炎龙氏。

    玄天真身也从首阳山赶到东海，却邪锁链落下。

    可惜。

    道心崩溃而导致道化这种情况比寻常道化更加可怕。

    道心被破，意味着对自己所学产生了怀疑，或者直接认为是错误的。

    这就等于否决了自己的认知。

    除非重聚道心，否则根本无法阻止。

    雷泽氏、苍龙氏，还有玄天等一位位龙庭的成道者出手，镇压住了疯狂的炎龙氏，但却无法阻止其道化。

    “龙师，你智慧高绝，可有方法？”

    祖龙以九龙鼎填了炎龙氏在海底搞出来的深渊，此刻头顶混沌珠，看着不断挣扎道化的炎龙氏，几乎把龙牙咬断。

    玄天手持却邪锁链，一头锁着炎龙氏，摇头叹息：“道兄，此等情况，吾也无能为力。”

    “不如去请太玄道友，其掌净世大道，或有一点机会。”

    苍龙氏一听，立即便要隔空求救。

    却在这时。

    道化的炎龙氏突然清醒了过来，神色悲愤大吼：“太玄！”

    “太玄……”

    “为何要害吾？”

    龙庭诸多成道者皆是心神震动。

    是太玄动的手，而不是万化神庭？

    玄天亦是错愕。

    我下的黑手？

    “我都不知道是我下的手！”

    天鬼山，殿内的周玄见众人都不由自主看向自己，心里吐槽，不过却没有回应什么。

    一副高深莫测的样子，让对面的郁垒神荼心里发麻。

    但是。

    此刻的他也非常好奇，谁假冒了自己？

    而且，谁能假冒自己？

    归墟道人？

    能假冒天阴魔皇，还可能假冒了黑帝，而且对自己似乎很了解，嫌疑很大。

    还有罗睺那帮人。

    修成天魔道，也能假冒自己。

    “不过，炎龙氏凭什么确定是我？”

    周玄很好奇。

    而此刻，东海，玄天反应最快，喝道：“炎龙道兄，你确定是太玄？”

    “太玄，为何要害吾？”

    “归墟！”

    “寂灭！”

    炎龙氏似乎又陷入了疯狂之中，并不回答玄天的问题，癫狂嘶吼。

    若非已经封禁四周，声音必定传遍寰宇。

    片刻后。

    炎龙氏彻底崩溃，化作无数光点散去，彻底散于天地间。

    东海之上，一片死寂。

    突然，雷泽氏杀向万象宮。

    苍龙氏连忙拦住，“三兄，冷静，未必是太玄道友所为？”

    “为何不是？”

    “六弟亲口所言，难道有假？”

    雷泽氏冷笑，脑后大罗天浮现，滚滚毁灭雷霆汹涌动荡，酝酿出灭世之景。

    “他下注三方，不就是等着吾等三败俱伤？”

    雷泽氏眸光看向虚空深处沉浮的万象宮，“眼见吾等占据优势，便迫不及待出来平衡局势。”

    “该杀！”

    苍龙氏哑口无言。

    而雷泽氏当即杀向万象宮。

    祖龙看着没有阻止，也没有让人一起出手。

    与此同时。

    追白帝不及的凤祖成道者，看着雷泽氏，也不禁蠢蠢欲动。

    周山，麒麟崖上，麒祖手托地皇印，嘴角含笑，静待时机。

    紫霄宫内，鸿钧老祖叹息一声：“好手段！”

    他长身而起。

    乾坤老祖亦是起身：“鸿钧道友，现在若是出头，便可能让三族与罗睺联手。”

    “不止万象宮要灭，仙道亦将独木难支！”

    阴阳老祖亦是起身道：“太玄道友有三世身，脱身不难。”

    这时，紫霄宫外，罗睺带着魔罗、计都二人出现，笑道：“鸿钧，今日可敢赌一赌，看那太玄能逃脱否？”

    鸿钧看了罗睺一眼，重新坐下，淡淡道：“罗睺，你们太小看太玄道友了。”

    罗睺闻言笑而不语。

    阴阳老祖和乾坤老祖听了却是心头微微一颤。

    紫微宫。

    “一箭双雕，好手段！”

    紫光神色凛冽，手持星辰权杖起身。

    但刚走出两步，她却又停下，微微侧耳，似乎在倾听什么，然后很快回身坐下，只是令天蓬和五龙氏集结大军，随时准备出手。

    万象宮。

    气氛凝重。

    扬眉老祖、浑沌氏、巨灵氏，看着杀来的雷泽氏，都是面色凝重。

    今日局面，一个不好，万象宮就会被三族集火给灭了。

    “诸位不必出手。”

    未来身道玄从太玄宫迈步而出，话音落下，他再迈步已然和雷泽氏撞上，迎面就是一斧头劈下。

    “如此简单的计谋竟然都看不穿，蠢货！”

    道玄冷哼，一斧头把雷泽氏劈飞。

    “吾现在也可以变成玄天杀你！”

    道玄一步迈步，身形已经化作了玄天的模样，连气机都相同，脑后的净世大罗天化作了雷泽大罗天，与雷泽氏厮杀在一起。

    仗着天煞斧这件至宝，打的雷泽氏怒吼连连也无法止住颓势。

    东海之上，玄天眼角直跳：“要是玩脱了那可就只能亡命天涯了啊……”

    祖龙却依旧没有下令出手，盯着把虚空打爆成一片混沌的两人，问道：“龙师，此事如何看？”

    玄天正要开口。

    虚空之中，道玄又是一变，化作了应龙氏。

    “二兄！”

    苍龙氏忍不住惊呼。

    太像了。

    不，简直一模一样，根本分辨不出来。

    此刻雷泽氏却是怒吼：“是你！”

    “此前是你假冒吾……”

    道玄一巴掌拍飞雷泽氏，“蠢龙，这是魔道的天魔道！”

    一步迈出，追上雷泽氏，他也不用天煞斧了，用天地祭台镇压了雷泽氏的灵宝之后，便贴身肉搏，周身魔气汹涌，暴揍雷泽氏。

    东海上，观战苍龙氏等龙庭成道者听着道玄的话，看着雷泽氏被暴打，一个个眼皮直跳，看向祖龙。

    祖龙面无表情，却没有任何表示。

    紫霄宫外，罗睺笑容依旧，眸光却忍不住瞥向还在吞噬血煞之气的吞天魔罐。

    天情那蠢货，把天魔道的精髓都传了出去！

    幽冥，天鬼山。

    “一箭三雕，厉害！”

    周玄大赞了一声，瞥了眼身边已经紧张起来的后土，对鬼隗氏笑道：“道友以为，此计何人所为？”

    鬼隗氏毫不犹豫道：“若非道友，便是罗睺！”

    “那便是罗睺！”

    周玄斩金截铁。

    他话音落下，吞天魔罐身边，以身外道身假冒的过去身‘真玄’也出现，托住了这件先天至宝。

    他托着吞天魔罐，看着一个个虎视眈眈的成道者，朗声一笑：“白帝，黑帝就在吾身上，若想救他，可以来取。”

    说完，他又看向麒祖：“麒祖，你引罗睺为臂助，可知五元道友是被他所暗算，险些被镇压？”

    话音落下。

    五元老祖与旁边现身。

    这一刻，万化神庭的诸多成道者皆是一惊，他们都以为五元老祖被太玄给镇压了，现在却反而和太玄站在一起。

    麒祖看到五元老祖，心中立即明白。

    自己被坑了！

    一瞬间，他有些坐蜡了。

