
起源神国。

在九位不怀好意的妖族宇宙之主开始探查附近的空间夹层的时候，林阳还在感悟成为宇宙之主后的提升。

“悟透时间法则和空间法则，哪怕运用两种法则的手段拙劣，原始宇宙也赋予了逆转时空复活生灵的能力。”

“同样，也拥有了对时空的基础掌控能力，可以以此来压制敌人，只要对时间法则和空间法则的掌握足够深，就可以提升对时空的掌握能力，用来压制掌握时空能力完全是原始宇宙赐予的宇宙之主。”

“神体的82%是宇宙之主，18%是宇宙尊者神体……”

“神体力量是封王极限的8200倍，将神体完全转化以后，是封王极限的10000倍。”

“成为宇宙之主后，原始宇宙对生灵的‘极限基因层次’限制，也不存在了，只要想提升基因层次，宇宙之主的基因层次可以轻松超过100倍，正常的二阶宇宙之主，基因层次都是1000倍。”

“在界主阶段修炼的《罗蒙秘法》，被卡在10081倍的完美基因层次的限制，成为宇宙之主之时，也自动消失了，现在每一分每一秒，我的基因层次都在提升着。”

“按照基因层次现在的提升速度，大约1年自动提升1.49倍生命基因，等到六万年以后，生命基因层次就能提升到10万倍这个完美数值，到时候只要成为真神，小型宇宙就是真神的理论上限，10亿光年。”

林阳看着时间法则、空间法则完整，和刚刚建立之时已经有天翻地覆般变化的起源神国，心念一动间，就出现在了神国之外。

成为宇宙之主以后，感知能力比最初也有极大的提升，不用等妖族宇宙之主掌握时空，林阳就察觉到，有多位妖族的宇宙之主在起源神国外围的数亿光年之内徘徊。

“看来是突破惊动了这些妖族的宇宙之主，现在在找我。”

林阳心中浮现明悟。

他是在尼客族疆域进入的空间夹层，距离此地最近的，除了尼客族的众多高手外，当然就是妖族的众位超级高手。

至于人类的强者，以及虫族、机械族等等，距离此地都太过遥远了，只能模糊感知到妖族疆域附近的空间夹层中，有一位宇宙之主诞生，至于是妖族还是哪个种族的宇宙之主，无人明白。

“我现在的生命基因层次，是新晋的宇宙之主的82倍，二阶宇宙之主的8.2倍，它们曾经唯一超越我的优势，此刻也变成了劣势。”

林阳露出一丝微笑，挥手招出了天都之枪。

生命基因层次越高，意味着不朽神力也就越精纯，一份不朽神力可以发挥出更大的威力。

“刚突破就有人来送宝，妖族还真是急公好义。”

动念间将部分时间法则与空间法则融合，形成时空法则附着在天都枪上，林阳朝着一个最近的宇宙之主掷出天都之枪。

他不敢将两种上等法则完全融合，否则那强大的力量，会让他的神国自动蜕变成小型宇宙，到时候小型宇宙的直径绝对无法达到10亿光年的地步，估计也就7-8亿光年。

而且成为真神后，在原始宇宙内实力会被原始宇宙的本源意志压制，能发挥出的力量存在上限，不可能对星空造成太大的破坏，击杀宇宙尊者，宇宙之主后，会遭到本源意志惩罚。

不过宇宙尊者的实力弱，真神（宇宙最强者）击杀宇宙尊者受到的惩罚也微乎其微，远远无法和击杀宇宙之主受到的惩罚相比。

无论从哪一点看，林阳都没准备短时间内成真神，而且以天命秘法，别说是在原始宇宙内遇上被压制的真神了，哪怕是在宇宙海遇上真神，被杀的也只可能是真神。

在这短短的时间中，被时空法则包裹的天都枪仿佛跨越时空，无视了数亿光年的距离，直接出现在那一位被他锁定的妖族宇宙之主的身前。

时空凝固。

“什……”

这位二阶宇宙之主，还没有意识到发生了什么，天都枪就沿着它至宝铠甲的缝隙贯穿了它的神体，并且剩余的部分神体也被时空法则湮灭。

距离此地非常遥远的一座神国内。

“竟然……”

核心神殿坐着的一位庞大的身影突兀的站起来，它鳄鱼般的头颅上露出一丝惊惧之色。

下一刻，仿佛恒星系般的躯体一寸寸化为飞灰。

这一座神国，也在极短的时间内，变得破败了。

“我主的神国，竟然，竟然！”

神国内的一位状似鳄鱼、飞鸟结合体的宇宙尊者惊慌的大叫。

它当然明白，神国出现这种状况，代表着什么。

它们一族的最强者，鳄狩之主，陨落了。

……

起源神国外。

“不错，成为宇宙之主后，和它们不存在巨大的神体差距，灵魂攻击也能起到效果了。”

林阳看着霎时间湮灭的鳄狩之主，满意的点头。

他以融合出的部分时空法则为跳板，也似是天都枪那般，一步跨越数亿光年，来到鳄狩之主曾经的位置。

“高等至宝铠甲，高等至宝鳞甲刀，普通的领域类至宝。”

林阳挥手将战利品收起来，握住天都，再次投掷向距离最近的一位妖族宇宙之主。

那是他的一位‘熟人’，虎掣之主。

仅仅是一刹那。

被时空法则的超强掌控时空能力完全压制到无法行动的虎掣之主，被天都枪顺着铠甲的缝隙贯穿，湮灭神体与灵魂，数个分身在同一时间陨落。

虎掣神国……破败。

“可惜天都枪也只是高等至宝，哪怕附着了时空法则，想要硬碰硬击穿高等至宝铠甲也会出现极大的损伤，只能从铠甲保护不到的地方攻击。”

“等以后换成一件至强至宝级兵器，就不用考虑这些事情了。”

“啧，这个虎头怪挺有钱啊，死过一次还带着高等至宝铠甲，兵器过来了。”

林阳啧啧感慨一声，将虎掣之主的遗物收起。

他第三次握住天都。

下个刹那，就见他做出投掷的姿势，而天都枪已经穿透时空，出现在第三位妖族宇宙之主的面前。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135092"  chapterid="50611853"  chaptername="589  灭杀">加入书签</a>
</div>
