    第74章 以前倒是没见她这么亲热过   

    姜瓷第二天刚到办公室，便收到人事部发的邮件：招聘启事。

    

    她很奇怪，自己已经是新东集团的员工了，怎么还把招聘邮件发给自己呢？

    不都是发到招聘网站或者公司官网上对外招聘吗？

    

    她认真地看了：公司要建立审计部，这个审计部独立于新东集团，是新东集团的独立子公司，由德.国著名的审计专家卢卡斯挂帅，现对外以及对公司内部招聘人才：最低学历硕士，通过注册会计师的优先考虑。

    

    另外，硬件要求合格了，还要经过三次考试，两次笔试，一次面试。

    

    这条招聘信息，非常吸引姜瓷。

    

    她很想去，可是她的条件只是本科，达不到研究生水平……   

    从招聘的要求上来看，显然新东的规格比起中南更高。

    

    中南的入职申请表，姜瓷本来还觉得很正式，可如今看起来，像是闹着玩的。

    

    姜瓷是这样一个人：唾手可得的东西，她觉得没什么挑战；经过千辛万苦得来的东西，她才觉得实现了自己人生的价值。

    

    新东审计部，于她而言，就像天边的星星那么遥远。

    

    本来新东就是全球国际大公司么，中南只在江洲有名。

    

    这种利弊，姜瓷很快就权衡出来了。

    

    一上午，她的心里都有些焦虑，因为她的要求暂时还达不到审计部的要求，而且，她已经填了中南的招聘简历了，她像极了一个脚踩两只船、左右摇摆的人。

    

    中午，她和韩岚一起吃饭，姜瓷说了内心的想法。

    

    “很明显，留在新东是最明智的选择，去审计部相当于内部调动，去中南，相当于跳槽，资历得重新攒。”

    姜瓷很苦恼，“可是我的条件，达不到审计部的要求啊。”

    

    “这有什么难的，求求你老公呗。”

    韩岚说道。

    

    韩岚也万万没想到，陆禹东的动作这么快，她前几天才说了姜瓷要跳槽的原因，陆禹东就从各个方面围堵了姜瓷的跳槽路。

    

    姜瓷的手拖着腮，“我不大想求他呢。”

    

    以前求陆禹东让她留在新东，是因为那时候，她需要一个稳定的工作，需要钱。

    

    而现在，她想要实现自己的人生价值，如果求陆禹东，公司里肯定又会有“她是走后门”上来”风言风语，她希望自己的注册会计师之路，走得清清白白。

    

    “干嘛不求呢？

    你以为不求，别人就以为你不是走后门上来的？

    就算你凭自己的本事考上，可是你的学历，你也还没拿到注会证书，别人肯定会多想啊。”

    韩岚给姜瓷分析利弊。

    

    姜瓷也点了点头，“有道理。”

    

    她的水平，即使去了审计部，也是去垫底的，再说，她的身份，别人免不了风言风语。

    

    她决定了，去求陆禹东。

    

    “对了，听说一直封闭的办公室顶层，现在正在装修，将来是审计部的办公室。”

    韩岚说道，“吃完饭，咱俩去看看吧。”

    

    “好啊。”

    姜瓷也很希望看看新东的审计环境，和中南比，有什么区别。

    

    饭毕，韩岚和姜瓷去了办公楼顶层。

    

    姜瓷叹为观止，宽敞明亮的办公室，大量的绿植，一间一间的玻璃房，都在说着“格局”“精英”“专业”这些词，还有单独的健身房。

    

    “姜瓷，听说这楼的健身房，只允许审计部的人用哦，就连瑜伽老师，都是请的很有名的页琪老师。”

    韩岚有些酸溜溜地说道。

    

    姜瓷不知道页琪老师是谁，反正很厉害就是了。

    

    这么高端的地方，不晓得她能不能进来哦。

    

    “你啊，就去求求陆总，在硬件条件的选择上，不要那么苛刻就行了，你考试不是不在话下么？

    你干得好，等明年又拿到了证书，谁敢小瞧你？”

    韩岚在给姜瓷吹风。

    

    姜瓷郑重地“嗯”了一声。

    

    可陆禹东的微信和电话，还在她的黑名单里。

    

    姜瓷吐了吐舌头，把他解“黑”了，希望他这几天没有给她发微信，什么都不知道才好。

    

    下班，她给陆禹东发了一条微信：【老公，下班了吗？

    我在地下车库等你哦。

    】   

    陆禹东看到这条微信，便知道她什么目的，无事献殷勤，非奸即盗。

    

    还特意把他的微信拉回来了。

    

    以前倒是没见她这么亲热过！   

    

    

