    三年前，幺叔终于从一般村干熬成村支书了，立即想起当年的探矿事情来，曾积极地倡议村两委，开采南山坳的铝钒土矿。可惜的是，村两委就他一个男人，那些女人根本对采矿的事情不上心，开采铝钒土矿的事情再次无疾而终了。

    这事，幺叔一刻也不曾忘记，一直记挂着开采铝钒土矿的事情，此时听了郑爽发展庞村经济的计划，这才重提南山坳铝钒土矿的开采事来。

    郑爽和幺叔都知道，矿藏属于国家所有，要开采零星矿藏，必须经过政府相关部门的批准。

    可如果趁着此次庞村人口外迁风波，以发展庞村经济，促进外迁人口回流，县委县政府极可能会大力促使相关部门批准开采的。

    但要做到这一点，又讲何容易呢？纵然各级政府不会管、卡、要，一路给开绿灯，筹资工作也是一项非常棘手的问题呀！

    要完美实现阿雄大哥制定的发展庞村经济计划，简直比小屌丝上演大逆天还要难上一万倍！

    但机会就在眼前，稍纵即逝，郑爽和幺叔私下决定，无论什么样的风险，也值得一冒！

    幺叔考虑再三，决定开假后立即到县委县政府找书记和县长，汇报发展庞村经济，开发鸡公山溪旅游资源，开采南山坳铝钒土矿，以实实在在的工作机会，来吸引外迁人口的有效回流，来重塑庞村的形象，重新树立村民的信心，达到安定、稳定庞村民心，挽回温书农案审讯记录外泄，所导致的恶劣社会影响的计划。

    郑爽很是振奋地说：“幺叔，我现在就开始写这份发展庞村经济的计划报告书与可行性报告，争取三天内拿出来！”

    虽说郑爽大学读的是医科，但幺叔十分信任郑爽的能力，立即站起身来说：“那我先回家列出汇提纲，免得事到临着忘东忘西的，你也抓紧时间去写吧！”

    郑爽见幺叔站起身来，也跟着起身想送幺叔，被幺叔按在椅子上，说：“从现在开始，你的任务就是写计划和可行性报告。这三天内的做饭等事，我来搞定！”

    见幺叔这般热心，郑爽信心十足地点点头，说：“幺叔，请你放心，三天后，我一定交出令你满意的计划书和可行性报告书。”

    幺叔冲郑爽握了下拳头，与郑爽的拳头碰了碰，两个同时大声地说：“加油！”

    为了免受打扰，幺叔走后，郑爽立即关上大门，躲进卧室，打开电脑，开始将心中与阿雄一起酝酿的发展庞村经济计划，揉进了幺叔的开采南山坳铝钒土矿项目，敲打了出来。

    但在对项目的可行性报告上，郑爽却遭到了瓶颈，这本不是郑爽所熟悉的内容。

    想来想去，郑爽只好打电话给阿雄，将温书农一案的前因后果和庞村所遭受的巨大冲击详细介绍了一遍后，再将自己想借着这一机会，立即实施发展庞村经济的想法和幺叔的意见告诉了远在上海的阿雄。