    陆延又惊又骇，两眼暴突，不敢置信的看着城头的乱象。

    东、南两面的城头上不时的传来炸响，火球忽起忽灭，有如一轮接一轮的太阳在头顶闪现，诡异至极。

    四处都是刺耳的尖叫声，夹杂着爆响，似是将天都要撕裂。

    雷？

    真的是雷？

    怎么可能……

    连陆延都如此，何况属下？

    一群军将两股战战，哆哆嗦嗦跟着陆廷，鼓起了十二分的勇气才捱上了北城。

    东方透出了一丝晨曦，天色已然微明，便是城下大军不亮灯火，也能看清其大概轮阔：满山遍野，浩然一色！

    人着白袍，马裹白毡，就连马腿都好似用白麻包过，与雪原上下一色，几无二致。

    只有夹在腋下的槊枪闪过幽光之时，才能看出几分不同。

    怪不得直到大军离城近百步，城上守军才猝然惊觉？

    再一细瞅，当发现城下的甲骑不但军容齐整无比，好像连高矮都似用尺子量过。陆延的脑海中猛的冒出了两个字：虎骑？

    数遍天下，再绝对没有第二支军队有眼前这般威猛且整齐：六尺卒、七尺马、一丈槊、石二弓！

    这可是镇国重器，举朝廷之力也才一万之数，为何突然就到了沃野城下？

    还有那随风飘展的大纛，就如一把刀捅进了陆延的心脏。

    李承志？

    你不往梁州讨伐元怀、元丽、于忠，为何要来六镇？

    也并非只有陆延一人见过虎骑是何军容，身侧的军将突然有人就认了出来：“虎骑，城下是虎骑？”

    “闭嘴……”

    陆延怒声厉吼，但显然已经晚了。

    不论是认得，或是认不得，所有军将及守卒皆是脸色一变，肝胆俱寒。

    昨夜聚饮之时，这一众心腹何等的豪气干云、义勇冲天，此时无一不目露惧色。

    “便是虎骑又如何？”

    陆延咬牙喝道：“尔等皆是领军之将，难道就未看出：这城下军容虽壮。但若论甲士，至多不过三千……且无冲车、云梯等利器，他如何攻城？”

    若是平日，一众心腹早就开始附和、恭维了。但此时却出奇的安静。

    虎骑甲雄，至少在“人”的范畴之内。他们更怕的，是那天雷……

    陆镇军，难道你就没听到那如鬼嚎一般的惨叫？

    说明那雷，是真的能劈死人的……

    正惊疑不定，突听三声鼓响。抬眼一看，城下大军陆续亮起了灯火、号旗，及一座好像比城头还要高的云车！

    也就几息，那云车就动了起来。而后便听号角此起彼伏，听军令，竟似是要攻城？

    只一座云车，这城如何攻？

    定然不会是拿马撞墙，十之八九，是要用那雷……

    陆延显然也想到了此节，脸色一变，急声吼道：“城弩都尉何在？”

    “末将在！”

    “眼瞎了不成，竟任由柔然贼子在城下耀武扬威？给我射……”

    说的倒好听？

    这一射，就坐定了造反的事实。若无你号令，谁敢开弓？

    城弩都尉心中暗骂，又急声喝令着下属：“城下并非中军，而是蠕贼（柔然人）所扮，不然为何是人着袍、马裹毡？莫慌，给我射，射那帅驾……”

    兵卒将信将疑，但军令如山，不得不举起榔头，狠狠的砸向城弩的机括。

    “嘣嘣嘣嘣……”

    仿佛锅底被捅穿，几声闷响后又听“嗖嗖”一阵，七八支弩枪带着劲风疾射而下。不但将车驾射翻，竟还将四匹挽马洞穿而过。

    李承志被射死了？

    哈哈，我让你装神弄鬼……

    陆延刚要狂笑一声，突听心腹一声惊呼：“镇……镇军，你看……火……火流星……”

    猛一扭头，陆延满脸呆滞，仿佛被冻住了一样。

    像从地里长出来的一样，一颗接一颗的流星倏然冒起，冉冉升于半空。又忽的炸开，散出漫天星光。大半个西天都被照的透亮。

    见颗流星都当做神迹的年代，城头上的一众兵卒何时见过如此奇景？

    竟当场就有兵卒跪了下来，狂呼“神仙”。

    完了？

    如此军心，谈何奋战？

    陆延只觉万念俱灰，眼前猛的一黑。

    将倒未倒之际，胳膊一紧，又觉鼻下一痛。陆延“唔”的一声痛呼，迷迷糊糊的睁开双眼，依稀认出是任沃野镇戍主之一的从弟陆遥。

    “大兄，这分明就是百戏（魔术），就如吞刀、吐火，你在洛阳又非未见？

    你再看城下，甲骑尽皆西移，摆明是受这火流星所召，要移往西城强攻。

    故而方才那雷，也定是贼人掩人耳目的把戏。用来惊骇于我军，并诱使我等分兵之计，好围三攻一……故而大兄有何惧之？”

    戏法……围三攻一？

    好，即便如此，但你又如何让城上的这些军将、守卒相信？

    更何况，城中足有七成的守军不知我陆延已反。原打算等柔然大军临城，内逼外迫之下，再令源奂去收服的。

    但如今见了天雷、星雨这等异象，等再见到了虎骑、天子旌节之后，说不定都不用李承志主动攻城，这城从内部就先破了。

    人心已散，大势已去，来不及了……

    心中虽这般想，陆廷却用力的一咬舌尖，嘶声交待道：“六弟所言甚言，真是愧煞为兄……如今之际，我陆氏就要全靠六弟了：

    你即刻率领家臣及你我亲信赴赴西城，务必不能让贼子奸计得逞，其余三城，可皆交予为兄……”

    重重的一拍陆遥的肩膀，陆延又厉声吼道：“来啊，拿我强弓，随我守城……城在，陆某在。城失，陆某亡……”

    竟真有不少军将被激起了几分血性，跟着吼道：“城在人在，城失人亡……”

    “大兄保重！”

    陆遥重重的往下一拜，起身往西冲去。边走边喝道：“陆洵、陆谦、乙斤、段荣……各率本旅随我杀贼……”

    四个宫将大声应着。又一阵呼喝，刚聚至城墙上的几队兵丁一窝蜂似的冲向了西城……

    ……

    “嗖嗖……嗖嗖……”

    李承志躲在一处民房的墙根下，不亦尔乎的放着烟花。

    这玩意比手雷好造多了。陶制的炮筒外面又用铁皮卷固，故而不用怕被炸着手，射的也够远。

    看时机差不多了，皇甫让率先发动，将引信点燃，奋力的往上一抛。

    这就是令信。

    同一时间，七八颗手雷同样被甩上城头。也不管有没有甩进城垛，几个身影像狗撵一样的往远处跑着。

    城头、门洞耳房内的守卒呆呆的看着漫天的烟花，正惊的不知所措，胆惊心惊。稍一恍神，又有几颗冒着火星子的东西飞了上来，滚到了脚地下。

    “这这是何物？”

    一声惊吼刚刚出口，数道雷光猛的爆开。

    虽是黑火药，但架不住量大，每个足有两斤往上。再加上有意制的酥脆的生铁罐、及混在火药中铁珠、铁屑等，经火炸，就如催命的阎王。城头上顿时被炸的人仰马翻，惨嚎声四起。

    “我的眼……我的脸……”

    “雷……是天雷……”

    李承志猫着腰，像贼似的奔到了石阶下，大手一挥：“跟我上……先炸城弩！”

    皇甫让飞一般的挡住了去路：“郎君且慢，仆来便可……”

    “也好！”

    李承志无可无不可的应着，“那我去抢闸楼，去放吊桥……”

    皇甫让顿是傻了眼。

    闸楼也不安全，天知道里面藏着多少兵？

    因为怕炸坏绞盘，导致放不下吊桥，所以不敢用雷去炸。就只能从唯一的入口强攻……其危险比之抢夺城墙有过之而无不及。

    皇甫越是犹豫不决，心里就越恨李丰：你个怂货，被郎君一吓，什么都敢答应？

    等着被六哥（李松）扒皮吧……

    窥见李承志不善的目光，皇甫用力的一咬牙：相对而言，攻夺城头、炸毁城弩相对要安全许多。因为雷还剩许多，在城头上可以放心用，只要谨防不要误伤。

    况且被炸了一轮之后，城头上的守军已然吓破胆了……

    “仆去夺闸……李孝彦、皇甫忠，率部曲夺墙，带好所有天雷……李孝先，护好郎君……”

    “得令！”

    三个披着麻甲的壮汉齐声一应，有两个抢李承志一步冲上了石阶，两什部曲像一群白蚂蚁一样的跟了上去。

    剩下的那一什就像看贼一样，把李承志圈在了中间。虽无人言语，但用意不言而喻：他们就是看李承志的……

    李承志恨的牙根发痒，手里的槊枪攥了又攥，终是化做了一声长叹：“罢了，登城！”

    李孝先高兴的应道：“仆替郎君探路！”

    说着话，人就抢先一步奔上了城头。

    “一群王八蛋……”

    李承志嘟嘟囔囊的骂着，被十个白甲兵簇拥着上了城头。

    皇甫让没料错。

    在雷炸响的那一刻，城上的守卒就被吓破了胆。

    因为无知的恐惧，才是最可怕的，就如死亡……

    即便是学富五车的大儒，也无法解释“雷”、“火流星”这种现象，何况一群大都是文盲的大头兵？

    也只能当作天相对待。

    当看到穿着白甲的李孝彦、皇甫让，及一众部曲奔上来时，这些兵卒还以为是天兵天降。

    莫说抵抗，就有不少人跪了下来？

    一什护着李承志，另两什各行其事：一半往城下赶着守卒，一半往城弩底下放着手雷和炸药包。

    不是李承志装圣母舍不得杀，而是城头守军太多，根本来不及杀。

    狗急了都会跳墙，何况是人？

    一个不好就会适得其反，最好的办法当然是撵下城去。

    只要放下城门，待元鸷入城，有的是时间……

    城头是乱哄哄，有的守卒以为得天之侥幸，疯了一般的城下跪。也有不少心思异动，努力的睁着眼睛，打量着三什白甲兵。

    原来不是天神？

    但当第一座城弩被炸的飞起之时，这些守卒已无瑕考虑这是人，还是神了。

    什么人，能引来天雷？

    不多时，眼能所及的城头之上竟荡然一空？

    炸药这种东西放在南北朝，堪称降维打击……

    李承志心生感慨，又朝北城角张望着。

    天色已然半亮，眼中已能视物。虽还看不到元鸷的大军，但能看到那辆帅驾已然转向，正向北城角移动。

    委实是太过显眼，顶上的灯笼竟比沃野镇的城墙还高。

    跑这么快，也不怕翻车？

    转着念头，李承志大声喝道：“去问皇甫，为何还不放下吊桥……”

    话都未说完，如狗熊一般的皇甫让满身是血的奔上了城头：“郎君，仆无能至极，被门卒毁了绞盘……绞索皆是铁链所制，无法斩断……”

    一股怒火涌上心头，李承志张嘴就要骂，但话到了嘴边又被他压了下去。

    并非皇甫让无能，而是没人想到闸楼里的守卒竟如此悍勇。

    换自己去，九成九也是这般结果。

    “打不开，那就炸……要炸不断绞索，那就炸门，炸桥……”

    “是！”

    皇甫满脸羞愧，连声喝令着属下搬运着手雷和炸药包。

    等他堪堪奔下城，帅驾已然驶过了城角。

    离的太远，看不清全貌，只见车上的灯笼串的就跟糖葫芦似的，火红耀眼。

    来了……

    李孝先一声惊呼：“郎君……贼兵！”

    贼兵？

    那是虎骑才对……

    嗯……不对？

    李承志猝然回头往东，一群兵卒挤过城角，如闸口泄洪般的往西奔来。

    距此已不足一里，甚至已能听到守卒“杀贼”的呼喝声。

    果然，终究有人会不信邪，更不怕死！

    但好死不死的，皇甫让刚刚才将所有的手雷和炸药包搬下去。

    更见鬼的是，为了尽可能快，且能悄无声息的潜至城下，除了李承志、皇甫让等几个头目带了槊枪与弓，剩余的兵卒除了身上的棉甲，每人就背了两颗雷一把刀……

    意外真是无处不在？

    李孝先骇的寒毛：“随我去搬雷……”

    “搬个鸟毛？”

    也不看看这离着才几步，等搬回来，黄花菜都凉了。

    为今之计，就只有挡住这伙守军，尽快炸开城门。不然他们就只有跳墙这一条路可走……

    “告诉皇甫，再炸不开门，就等着给我收尸吧……”

    李承志将槊枪一横，如一阵风一般往前冲去，“随我阻敌！”

