
　　肯恩还在抵抗卢弗的战刀。

　　突然就有一个活人吼叫着从自己头顶飞过去。

　　劫掠者首领也愣了片刻，双方借助复杂的战场拉开，然后同时关注着巨裔那边的战况。

　　肯恩的灰色视界没有关闭过。

　　他检查了朗兹的数据，发现魔力值空空荡荡，但是在刚才激活被动技能的同时，在生命值下方多出一条【气血】。

　　巨裔能够鼓舞队伍。

　　但与此同时……

　　他也能够从自己的勇气和同伴们的搏杀中获得增益，积累一种类似于怒火的情绪，然后将这种情绪转化成货真价实的力量。

　　肯恩就这样直勾勾地看着，甚至有点摸不着头脑。

　　他发现朗兹每一次挥动那柄传说级别的武器时，都有一部分的【气血】在流逝，随后武器就能够发挥出另一种从未见过的能力。

　　“锻造师们真的赋予了钢铁灵魂。”

　　肯恩心怀敬畏。

　　他突然下意识握紧【晨昏】，感受着皮革绑带下，那把武器回应的律动，魔力消耗，并且通过转换变成技能。

　　肯恩之前战斗当中，都是将武器当成工具来用。

　　消耗掉某些东西，得到相应的力量。

　　这种简单的交换还有计算，确实帮助他无数次化险为夷，却从根本上忽略了武器本身应该起到的作用，或者某种更为感性的东西。

　　【晨昏】

　　【品质：传说】

　　它是有温度和灵魂的，某些时候甚至能够展现出智慧。

　　肯恩当初在杜瓦部落的地牢当中跟囚犯们格斗过。

　　那个时候，朗兹接住了【晨昏】，却没有办法自如地挥舞起来，甚至在劈砍的时候还会失去方向感和平衡。

　　他是个莽夫，却心思简单。

　　恰巧这柄双手巨斧就是个杀器，双方无比的契合，所以能够引导朗兹去挑战更加艰难的局面。

　　人和钢铁并肩作战，互相依靠，互相抵抗强敌。

　　朗兹在绝境里爆发出血脉中最纯粹的战意和兽性，恰巧这种东西回应了武器的需求。

　　即便没有魔法，也能够用其它方式去放大。

　　“心思简单的人运气都好。”

　　肯恩再次感叹，同时自嘲地摇了摇头。

　　朗兹还在密密麻麻的敌群中穿梭，每一次挥舞巨斧，都能够带出无形的气浪，只要稍微离得近一点，就会被不自觉地卷进去，最后活活地扯出一道伤疤来。

　　火辣辣的，货真价实的伤害。

　　巨裔似乎完全进入到另一种状态，横扫面前的障碍物，就连那些废墟和冰渣子都被搅得七零八碎。

　　肯恩站的很远，展开灰色视界仔细地观察。

　　他发现劫掠者的勇气在被剥夺，越来越多人的状态变成【恐惧】。

　　他们最后甚至放弃抵抗，惊恐地尖叫着，变成了尸体。

　　朗兹周围有一股无形的风暴。

　　他在抽走敌人的战意，同时将同伴身上多余的杀戮气息都一并吸收到自己的体内，转化成那种名为【气血】的能量。

　　巨裔身上的转化达到顶峰时。

　　他所有的攻击都带有一定的群体伤害，如果这种消耗和吸收达到某种平衡，就会双眼通红，甚至在大白天都能够看到模糊的流光在战阵中闪烁游移。

　　朗兹又一次高高举起战斧。

　　谷</span>这一回……

　　再也没有敌人敢站在他身前，就连卢弗都得狼狈地跑开。

　　轰隆隆！

　　他的攻击再也不想第一次那样绵软无力，将泥土变成沼泽或者其他站不住脚的陷阱。

　　这法攻击带着实打实的气浪，能够将面前的敌人压制在一定的区域内。

　　与此同时，还有微妙的不同。

　　朗兹在战场当中大杀四方，所以肯恩能够在外围好好地欣赏一会儿，就连自己的生命值和体力也得到了一定的恢复。

　　他观察过后才明白。

　　朗兹手中那柄武器，最强大的技能就是改变地形，而原本的那种技能是通过魔力来实现的，从而将敌人困住或者淹没。

　　朗兹的气血和魔法完全不同。

　　他是源自血统里面的一种能量，并且能够将周围人的情绪转化过来。

　　这种力量通过武器的转变之后，并没有形成陷阱，却能够在很短的时间内改变地形，将敌人脚底的平衡打破，随后在一定的范围内释放，达到掀飞敌军的效果。

　　“你果然是为了战场而生的。”

　　肯恩在旁边欣慰地笑出来。

　　他原本最担心的就是桑顿卡亚的军队问题，往后面临的敌人越来越多，团队作战将成为不可更改的常态。

　　目前劫掠者团体能够达到上千的规模。

　　如果在遥远的以后，自己必须要面对霍叟或者弗伦冈铎，亦或者要跟南疆的军队打交道。

　　那么这种战场技能就变得不可获取了。

　　他必须早点做准备，帮助手底下的人培养相应的习惯和能力。

　　奎玛从旁边闪过。

　　他手中的【肃修】在人群中不断拨动，每一发箭镞都带着致命的威胁，成为了敌人最头痛又最害怕的东西。

　　他也很羡慕朗兹的英勇表现。

　　肯恩用眼神鼓励他，随后加入到了佣兵们的战斗当中。

　　奎玛是个非常值得培养的对象，他的出色之处就在于踏实和隐忍，能够在不为人知的地方努力，最后带着出乎意料的成果出现在众人面前。

　　伴随着每一次战斗，他表现出来的战斗力也在节节攀升。

　　肯恩其实总是会潜移默化地影响他，将自己的思路和看法分享给他听，就是希望自己最看好的追随者能够尽快地成长起来。

　　目前来看，奎玛是不负众望的。

　　他虽然不像是朗兹那样能够以一敌多，却能够在最关键的地方发挥出相应的作用，永远不会成为团队的后腿。

　　甚至在很多时候……

　　奎玛能够成为大家的仪仗，能够很踏实地完成任务，并且从来都不会声张出来。

　　当我们留意的时候，已经变成了遥不可及的追逐对象。

　　濛已经很久没有提到过跟奎玛较劲的事情了。

　　肯恩的话深深地击中了他。

　　他不再辩解，最后的一丝浮躁也被吞进了肚子里，开始专心地训练桑顿卡亚狼骑兵。

　　他的肩膀上的担子越来越重。

　　虽然平日里显得桀骜不驯，或者目中无人，但是在濛心里，其实比谁都要尊敬奎玛。

　　只有自己攀登过，才会明白前行者的脚印有多深沉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0326：几经波折免费阅读。https://xs.23sk.com 