
　　小兰就这样死了。

　　不明不白的死了。

　　甚至死之前，自己都没来得及说出真实身份。

　　呵呵……

　　柯南在心中苦笑着。

　　他心想，小兰在死前的最后表情，一定会是傻里傻气又温柔满溢的笑容吧？

　　……她就是那样笨拙的女孩。

　　哪怕……哪怕让自己看看她的尸体也……

　　柯南目光无神的想着，对外界的一切置若罔闻。

　　总之，对他而言，一切都结束了。

　　“你的小兰姐姐还真是惨呐，血流的像副世界地图似的……”

　　“唉，动静闹的这么大，不知道那群家伙能不能做好善后工作。”

　　“……话说，大侦探你还能继续配合工作么？完成审讯后，我还打算回去时，去趟便利店呢。”

　　“喂喂，别装死啊，你这样显得我很呆，实在不行骂两句脏话也可以啊。”

　　单方面说个不停的白川悠，和一直保持沉默的柯南。

　　这一幕，在审讯过程中，持续了好久。

　　最后，白川悠无奈的拿出一个小瓶子，凑近柯南，在麻袋周围不断晃动。

　　“你不会是在无视我吧？”

　　带着独特的笑容，白川悠在麻袋上方倾斜瓶子，让里面的液体注入麻袋。

　　他转动手腕，慢慢在柯南的头顶绕圈，让黏稠的液体渗透整个麻袋。

　　为了防止液体沾到柯南的衣服上或是别的地方，他甚至开启了【解析】。

　　“本来我不打算用这个的。”

　　在他说话的期间，液体的气味扩散进柯南的鼻子里。

　　刺激性的味道险些让他窒息。

　　那是灯油的气味。

　　如果现在有那么一丢丢火苗，接触到麻袋的话……

　　那么整个麻袋，连同柯南的脑袋，都会烧着。

　　灭火不及时的话，虽然不至于烧死，但百分百会被烈焰洗礼，烧个毁容。

　　正当白川悠倒完灯油，想要继续把打火机的盖子弄响，出言恐吓时，麻袋里的柯南，突然静静的开口：

　　“关于组织，我只知道一个代号为黑虎阿福的存在，剩下的我一概不知。”

　　柯南的语气冷静到让人敬佩。

　　但实际上，那是心死以后，比机械还要冷漠的说话方式。

　　见此。

　　可能是感到有些无趣，白川悠叹了口气：

　　“这样啊，算了，真是的，玩腻了玩腻了。”

　　“……我帮你摘掉麻袋吧，大侦探，毕竟我也不是什么魔鬼。”

　　百无聊赖的说完，白川悠从一堆道具里捡出来把匕首，伸向麻袋。

　　随着嗤，嗤几下声音响起。

　　轻车熟路的出刀，白川悠把绑绳连带着带子一起割断，替柯南摘下满是灯油的麻袋。

　　总算是脱离黑暗，重见天日。

　　柯南抬起灰暗无神的双眸，扫视一圈现场。

　　扑面而来的，是比灯油味道更加刺鼻的血腥味。

　　这个房间，大概是废弃大楼中，一家废弃的酒吧，灯光昏黄。

　　阿笠博士晕死在不远处的吧台边，右手血肉模糊。

　　小兰在正前方的地板上，胸前挂着道血花，倒在她自己的殷殷血泊中。

　　至于毛利大叔，倒是没受什么伤。

　　只是，他双手锁着手铐，被固定在房间内的柱子处，这会可能是亲眼目睹小兰死亡，心理没能承受得住，沉沉的晕了过去。

　　房间里站着的人，只有一身黑色风衣的，如魔神君临般的白川悠。

　　默默打量一圈室内的悲凉景象，柯南那灰暗的瞳孔，除了在小兰的尸体上多停顿片刻外，没有恢复一丝色彩。

　　白川悠一屁股坐在吧台后，好奇的盯着柯南观察。

　　这幅表情……

　　是对死亡的恐惧？是对小兰遭到毒手的悲伤？是对自己所作所为的无尽怒火？还是对现实尚未死心的率直希望？

　　——都不是。

　　白川悠从柯南的表情中，只能读出一种大战之后万念俱灰，死寂的绝望。

　　妈耶，这孩子彻底被刀傻了。

　　虽说这次的剧本，是他和工藤优作两位小说家，共同努力的产物……

　　可貌似这种节目效果，搞的有点太过分了。

　　他不禁看向“毛利小五郎”。

　　话说，这真的是亲爸啊。

　　——看着自己儿子一脸被玩坏的灰暗表情，还能顶着易容，一动不动躺在地上装死的屑爸爸。

　　有些于心不忍的摇摇头，刚想把真相告诉柯南，结束这场过火的戏码。

　　可就在这时，柯南却头也没回的，声音有些颤抖的静静开口：

　　“白川先生，能告诉我，你为什么做这些吗？

　　“……小兰她，明明什么也没做错吧？”

　　“？”

　　这小子喊了半天后，又想跟自己嘴炮了？

　　无奈，白川悠搔搔脸颊，只能继续顺着柯南去说，冷笑一声：

　　“你是想问，善行和恶行为什么会对立么？”

　　“……这个无聊的问题，你就留到地狱去想吧。”

　　说完，他把枪口顶上柯南的额头。

　　结果柯南连任何反抗的动作都没有，灰暗的双眼缓缓闭上，仿佛在对他说“你动手吧”一样。

　　白川悠一脸无趣。

　　柯南的表情太过死气沉沉，以至于，让他get到愉悦的点都没有。

　　他是属于那种，很喜欢欣赏被害者惊慌失措表情的那类人，借此填补内心的空虚，就像是精神食粮一样。

　　可现在，柯南的表情都沉成石头了，还让他欣赏个屁？完全乐不起来好吧？

　　果然，凡事都有个临界点，物极必反就不好玩了。

　　说起来，也是这里的剧本没太设计好。

　　如果先拿小五郎开刀，最后上演小兰偷袭被反杀戏码的话……以柯南的心理素质，说不定还能再撑一撑，直到落幕。

　　颇有些事后诸葛亮的，在心中认真思考。

　　见柯南万事休矣的闭上眼睛，毫无动作。

　　白川悠把对准柯南的枪口慢慢移开。

　　随后，在柯南正疑惑之际，他伸手屈指，对着柯南的脑门，轻轻一弹。

　　“我说，求生欲别这样轻易的消失啊。”

　　“……你这样表现，你爸你妈可是会很失望的。”

　　“诶？”

　　柯南吃痛，懵逼的睁开眼睛。

　　耸耸肩，白川悠走到他身后蹲下，干净利落的割开束缚柯南手脚的几根绳子。

　　此时，他收起那副令人可憎的邪恶嘴脸，温和如初道：

　　“油没滴身上吧？”

　　“……那玩意烧起来还挺危险的，回去最好认真洗洗。”

　　恢复自由的柯南愣住：“咦……这？白川先生，你不是？”

　　仿佛还没睡醒似的，柯南小朋友说话的声音就和梦话没什么区别。

　　谁能想到，上一秒还拿枪顶着他，想要杀人灭口的凶残恶党……这一秒直接好心的帮他解开绳子？

　　这到底是怎么回事啊？

　　在柯南懵逼的视线中。

　　不等他开口，白川悠把手贴在柯南脸上，就像是安慰小狗那样轻轻摸了摸。

　　随后迈步走到倒地的几人身边，干咳几声：

　　“行了行了几位，差不多得了。”

　　“放着自家儿子心灵黑化，大脑宕机，失去求生欲。”

　　“几位还可以一动不动的绷住，躺在地上……这没心没肺的程度，可真叫人叹为观止。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-152- 惩罚游戏的落幕免费阅读。https://xs.23sk.com 