    若说今年通县最大的事件，便是白湖水电站开建，而最让普通人关心的却是天麻种植给大家带来了丰厚的收入。

    今年那些增加种植面积的大户一年收入达到了去年的三倍以上，普通种植户收入至少也翻个一倍，可谓是赚得盆满钵满，至于没赶上的那些人家，在眼馋的同时也是卯足了劲做起种植准备。

    自然，锦绣药厂开始选址这件大事就吸引了所有人的注意力。

    药厂落户对所在地居民来说绝对是件大好事。

    第一，如果幸运的被占了土地，会获得一大笔赔偿。

    第二，无论是建设还是后续运营必然要用到大量的本地人工，本地的人自然可以近水楼台先得月。

    毕竟这年月缺的不是劳动力，而是工作岗位。

    所以当车队驶入安长乡时，便看到乡干部们在道路两边站了一长溜。

    “领导，这就搞得有些兴师动众了啊。”

    下车，李秀成对等候自己的何县说道。

    “这可不是我们的意思，这是大家把这件事情看得重，自发组织的。”何县并没有觉得有什么不对，反而觉得这些人做得不错。

    因为这表示大家都深刻的认识到了这件事的重要性。

    “何县好、李总您好！”这时，穿着一身蓝衫的瘦高个苟乡长小跑过来，抓着李秀成的手就主动做起了自我介绍。

    “我是安长乡的乡长苟家兵。”

    “苟乡长你好。”李秀成保持着礼貌的笑容并不想多说什么，三选一的事情必然有人要落选，没出结果前还是慎言的好。

    何县看出来这点，阻止了喋喋不休的苟家兵：“老苟啊，今天我们要跑三家，时间得抓紧，直接走地里去。”

    “好的！李总，各位这边请。”

    他们迎接的位置也是有讲究的，刚好在一条泥巴小路前面十多米。

    一般的乡下野外小路必然杂草丛生，这条路明显是被翻修过的，不但没有杂草，还铺有煤渣，走起来也不用担心打滑。

    “能想到这些细节问题，这位苟乡长倒是用心了。”对这一点，李秀成心中多了丝好感，护在苏晓萌身前慢慢往下走。

    主公路往左两百米，差不多有个十米的落差，前面出现了一片半圆形土地。

    苟乡长打头，下到地埂上，他回头笑道：“这片地总共300亩，有一小半靠河滩属于镇里的荒地，其他有种植的田地分属105户人家。

    荒地不值钱，田地户主我们都已经提前沟通过了，对占用补偿方案并没有异议，只要李总一句话，这些青苗该收的我们一天就除掉。”

    李秀成赞道：“苟乡长有心了！”

    苟家兵微笑道：“这是利于乡里的大事，大家心里都有谱呢！还有这条小道我们镇里也会自费修成水泥大路。”

    “那这河滩安全嘛？”一直没怎么说话的赵雪瑶插了一句，这土地往外百米就是四五十米宽的荒坡，然后就是三四十米往下沉降的沙滩。

    而河流宽度起码有五十米，老远就能听到潺潺水声，显然水流湍急。

    她身为北方人，对此是极为敏感的，

    “安全！”这次没等苟家兵说话，何县就笑呵呵的回道：“据县志记载还是五十多年前一场大洪水没过沙滩到达荒坡脚下。

    真要有大水上了荒坡，下游两个镇子都得倒霉。

    这点，李总不要担心。”

    “噢！”赵雪瑶点了点头不吭声了。

    李秀成道：“行，我们到处转一圈看看，然后去平安镇。”

    “好的，大家散开点走，不管怎么样，就当来郊游嘛。”

    苟家兵很会说话，示意干部们陪着大家转一转，居然还有人不知道从哪儿弄来了糖果，给朵朵装了满满两衣兜，弄得苏晓萌不住道谢。

    以至于一个小时后大家上车再次启程，都对这里有了一致的好感。

    人家是真会做人！

    平安镇就在安长乡往下走二十分钟路程，因为大河是围绕在县城外的，三个镇子实际并不是远离县城，而是围绕在县城四周。

    相比起安长乡，平安镇众人表现的中规中矩，热情归热情，但给李秀成的感觉就是这些人的作风挺粗糙的，全是嘴皮子上找好话说，并没有苟家兵那样让他印象深刻的表现。

    至于地皮，正如周桐所说，都是沿河的狭长区域，跟安长乡并没有什么区别。

    只呆了半个多小时，他就在心里对这里划了个叉。

    离开平安镇已经十一点多，估计是何县其实也料到了最终的选址会在琴台镇，临上车前就说到了那边先吃饭，吃完饭大家再慢慢看。

    对此，李秀成也没有异议。

    到了琴台镇刚好12点几分，车队直接开到了镇上一家饭店。

    镇领导已经等在了门口，长相富态的张书记满脸堆笑的接下何县：“何县转了一大圈肯定累了，快我们上去歇歇。”

    “坐车累什么，又不是走路。”何县微笑着指向身后的李秀成说道：“不用我介绍了吧。”

    “哈哈哈哈，李总！我知道的，当时县里发的会议记录我可是一字不落的全看完了。”

    张书记夸张的笑了起来跟李秀成握了握手，然后大咧咧挥手邀请众人上楼。

    “走走走，都上楼，跑了大半天路肯定饿了，上去尝尝咱们这儿的特色菜。”

    “这个张书记说话挺...有气势的啊。”

    走在李秀成后面，赵以沫低声跟赵雪瑶嘀咕道。

    赵雪瑶点点头，感觉这家伙热情是热情，就是说话这口气有点强势了，完全的主人翁式的口气，让人心里有些不舒服。

    她若有所思道：“大抵是觉得胜券在握了吧。”

    路上她也了解过这次的药厂选址资料，以她所知的专业知识分析来看，确实是琴台镇最合适。

    二楼大厅四张桌子已经上好了凉菜，众人落坐。

    镇上的陪同人员不住想要敬酒都被李秀成拒绝了，最后还是何县发话这些人才转移目标。

    然而喝得最多的却是县里和镇上的人。

    对此李秀成倒也没有什么感觉，酒桌文化即使是后世也无法杜绝，更何况是不禁公款吃喝的现在了。

    就在众人酒过三巡，李秀成已经放下碗筷时突然外面传来一阵噼啪声，还伴随着一声尖叫。

