    王胜、高珺想了一想，觉得这样也好，因为刘家的人都搬走了，这样土改委员会的办公理事当然也就更方便一些，而且无论刘宗泽是不是出于真心将家宅借给穿越者使用，但从这个态度上看，却是和穿越集团站在一起的，这对于穿越集团打算把刘家树立成一个支持土改的典型，这也是一个很好的宣传窗口。

    其实刘宗泽这样做，除了讨好穿越者以外，也是另有一番考量的。因为这次海外华人带来了大量军队，确实对刘宗泽造成了很大的震憾，让刘宗泽清楚自己根本没有条件与海外华人讨价还价，只能老老实实的配合海外华人的行动，至少在现阶段，必须应该和海外华人搞好关系，因此刘宗泽才没有和穿越者多做纠缠，几乎是无条件的全部答应穿越者的要求。

    但军队的出现，同时也引起了刘宗泽的警惕，虽然到现在为止，海外华人一直表现得十分克制，并沒有表现出咄咄逼人的气势，而是尽量在劝说，王胜、高珺的态度也十分平和，但他们毕竟占有绝对的优势，有强大的武装力量，万一那天海外华人失去了耐心，采用强硬手段，自己基本是全无抵抗之力的，因此自己也要早作准备，惹不起总躲得起吧，正好借这个机会把家属都搬到胶州城里去居住，这样也算是没有了后顾之忧吧，万一真和海外华人闹翻了，没有了家眷的拖累，也好一走了之。

    另外，一但海外华人入住，肯定会带军队一起来，刘宗泽在地方上干了十余年，可是深知丘八们是什么德性，这伙人可是什么事情都干得出来的。尽管也听到过一些传言，说人民军的军纪严明，对百姓秋毫无犯，不过刘宗泽知道，这些流言是不可信的，当初湘军、淮军刚成立时，不也同样是军纪严明吗？结果好不了几年就一个个原形毕露，和原来的军队没什么两样，人民军又能好到那里去。

    刘宗泽到不心疼钱，主要是怕家里的女眷出事，虽然刘宗泽的两个女儿却出嫁了，但三个儿孑均已聚妻纳妾，虽然几个儿媳妇不是青春妙龄，但也都不算太大，还有一个孙女也年满15岁了，而且刘宗泽在致仕之前，还纳了两个小妾，现在也不过30出头的年龄，这么多正值青春盛年的女人留在家里，万一被那个军人看见了，岂不是惹了大麻烦吗？因此还是赶紧送走，离开这个事非之地为好。

    于是王胜、高珺和刘宗泽约定，给刘家三天的时间搬家，然后征用刘家的院宅，刘家只留下一部份的仆人、侍女以及管家刘用，但全部都听从穿越者的命令。

    双方协商好之后，王胜、高珺又请刘宗泽出面，招集全村的人员，每户至少要出一个人，到刘家的大院聚集，正式宣布土地改革工作小组将在三天之后进驻门埠村，进行土地改革工作，并将【土地改革制度大纲】宣读了一遍。还特意说明，刘宗泽己经答应支持土地改革，交出了所有的土地，并且还向众人出示了他的地契和租契。

    听完了王胜的宣读之后，顿时在人群里引发了一场骚动，其实有些人隐约也听到过些风声，但真假难辩，不过大多数人是第一次听到。但不管知不知道，现在己经得到证实，而且刘家都把土地给交出来，看来是假不了的。村民们的表情各有不同，有人颇为兴奋，有人则是半信半疑，有人愁眉苦脸，有人叫苦不迭，还有人在心里默默的计算自己到底会被划分成那一类，或者是自己要交出多少田，分到多少田。

    当然也有些性子较急，胆子较大的人提出一些问题，王胜、高珺也都一一耐心的解答。大约是见两人的态度较为温和，于是有些人的胆量也大了起来，只听有人大声质问道：“这些都是我们家的地，你们凭什么要收走，分给其他的人，你们还讲不讲王法了。”

    这一句话顿时压倒了其他的声音，大院里立刻寂静无声，就连刘宗泽也吓了一跳。

    而王胜看了看说话的人，见此人身体肥胖，面色红润，头带瓜皮帽，身穿锦衣，显然是个有钱的主。而其他人都认识，这人叫刘郢桂，和刘宗泽还沾亲戚关糸，是本村最大的地主，有田产1600余亩，小儿子在胶州县里当一名书办，因此在乡里也有点小势力。不过这时在王胜的目光逼视之下，低下头去不敢和王胜对视。

    王胜到也沒有太为难他，只道：“土地改革是我们做出的决定，必须得到落实，所有人也必须服从，而凡事敢抗拒、破坏土地改革的人，只有死路一条。现在这一块地方，是我们说了算，所以一切都必须按我们的规据来。如果不服气，尽管可以到胶州城去告我们，胶州城不行，去济南府也行，那怕是到京城里去告御状都行，不过我也可以告诉你们，就算是光绪皇帝、慈禧太后来了，这地，我们也是肯定要收的，田，我们也是肯定要分的。”

    等王胜说完之后，有不少人都吸了一口冷气，因为这话和造反基本没什么两样了，而刚才还理直气壮质问的刘郢桂这时也被吓得脸色惨白，全身发颤，而刘宗泽和两个儿子也忍不住打了一个寒颤，由其是刘继生这才明白，老爹刚才为什么要这样委曲求全，别看海外华人说话客客气气，但这可并不表示他们就是人畜无害的小白兔，该下狠手的时候，他们肯定是不会手软的，不然站在大院外的那几百名士兵是干什么用的，也幸好还是老爹看得明白，不然的话恐怕也够自己家受了。

    场面冷静了近一分多钟，无人再敢发言，王胜这才道：“三天以后，我们就会进驻门埠村，首先各户申报自已家庭的人口、田产情况，我们将逐一核实统计，希望各家能够老实申报，不要有所隐瞒，否则必然会受到惩罚。”顿了一顿，王胜又道：“【土地改革制度大纲】的内容，我们贴在刘家的外墙上，大家可以仔细观看，有不明白的地方，我们进驻之后，都可以向我们询问。”

    等王胜，高珺走了以后，刘家上下才松了一口气，而这时管家才达来向刘宗泽禀告，给海外华人的军队准备的二千两银子全部都被拒收，点心茶水也一口都没有吃，而且这帮人只是在门外聚集休息，其他的什么事情也没有做，到是和朝廷的军队大不相同。

    而刘宗泽和两个儿子听了以后，也怔了半响说不出话来。

    ――――――――分割线―――――――――分割线――――――――

    王胜，高珺回到青岛以后，向秦铮汇报了和刘宗泽会谈的结果，秦铮对两人的工作十分满意，让两人马上着手组建进驻门埠村的土改小组。

    原来穿越者计划组建10-12个土改小组，每个小组甴5-6名穿越者，10-15名本土人员组成，然后分散到各村乡去进行土地改革，现在人员、分组也都大体准备齐全了。

    但现在计划有了小的变化，门埠村做为第一个土改的试点村，因此当然要重新组建一个小组，最好是让其他各组都有人参加，从这次土改中积累经验。

    于是王胜、高珺经过选择之后，组建了一个庞大的小组，包括有30名穿越者和45名本土人员，另外还有一个6人组成了土改巡回法庭和一个8人组成的宣传队，军队则出动了一个营的兵力，当然营属的火力加强连并沒有带去。但就是这样，总计也超过了500人。同时穿越者还在门埠村周边的十几个村庄宣传，邀请各村都可以派人到门埠村去观摹土改进展。

    三天之后，一行人员浩浩荡荡的来到门埠村，而这时刘家果然己经将庄宅腾了出来，让土改小组入住，仅仅只留了30多个从人。穿越者首先在刘家的大门口挂上一个“青岛行政区土地改革委员会现场指挥部”的牌子，而且刘家居然考虑得十分周全，还准备了一挂鞭炮，“砰砰啪啪”的放了起来，然后众人一起在门口合影留念，土地改革委员会的指挥部就算是正式成立了。

    首先进行的工作就是统计门埠村的各户情况，就是每家有多少人，每个人的姓名、性别、年龄，受教育程度，住宅的占地面积，家里有多少田产，有无从事其他的工作等等，全部都登记造册。实际上也是顺便建立门埠村的户籍档案资料，作为以后管理使用。当然住宅的占地面积需要实地测量，而田产则是先由各户自己申报，下一步再进行测量核实。而在登记完之后，又给每户进行门牌编号，订在每户的大门上方，这样也是方便以后的管理。

    原来门埠村是一个大村，共计有623户人家，人口共计有4117人，在这一带地区，是最大的一个村子，实际上全村的人家并不是在一起，而是包括有4个小村，分别以上村、下村、前村、左村命名，当然每个小村都相隔不远，不超过1000米，因此以前一直都是做为一个村子进行管理。

    于是土改小组也分别组成了4个小队，然后分别到四个小村去进行登记，最终在指挥部汇总，虽然有一些地主、富户对土改的抗拒心理很大，但在人民军士兵刺刀的威摄下，也没有人敢公然对抗土改小组，当然刘家也起到了一定的示范作用，因此登记的工作进行得还算顺利，只用了一天的时间，就全部完成。

