    有人相信，也有些人不信，觉得是这位老爷子心好，不忍看他们继续指责苏平，才这么出言袒护。

    但不管怎样，众人也都没再说这少年什么，反正事情已经过去。

    苏平没理睬这些人，见他们都停止了呱噪，也懒得再说什么，他出手只是不愿列车被这些妖兽摧毁，会耽误他行程，可不是冲这些人去的。

    “黄，黄管家呢？”

    这时，一个俏生生的紧张声音响起。

    众人望去，是先前那魅影赤蛟犬的主人。

    这少女一脸紧张，等了半天，依然不见管家回来，这才忍不住向纪展堂和苏平二人询问道。

    在她身边的两位高等战宠师保镖，也都脸色紧张。

    他们跟纪展堂有过节，现在没管家在身边，纪展堂要是对他们出手，他们可抵挡不住。

    听到这话，纪展堂不由得看了一眼身边的苏平。

    “死了。”

    苏平淡然道。

    少女脸色顿时一白。

    在她身边的两位保镖，也都脸色惊变，其中一人迅速跳上车厢缺口，很快，他在车厢上面找到了西装老者的下半个身躯。

    在其尸体旁，还有那只岩系亚龙宠守着。

    虽然契约断了，但这岩系亚龙宠依然能从身边这尸体上，感觉到亲密的气息，不愿离开。

    这保镖想要取回尸体，但这岩系亚龙宠却露出攻击的姿态，不过似乎感知到这是人类的地盘，周围没什么同类，它没有擅自攻击，而是抓起地上的尸体，破开岩壁，直接遁地跑了。

    望着岩系亚龙种离开，这保镖呆愣片刻，才返回到车厢里。

    他将这个消息，跟身边的小姐低声说了。

    听到他的话，少女脸色苍白无比，紧咬着下唇，怒视着远处的纪展堂，在她看来，连苏平这种人都能活下来，她的黄管家却死了，这里面肯定有阴谋，甚至有可能是这老头在背后偷袭导致！

    “小姐。”

    身边两位保镖紧张地看着少女，生怕她再出言惹事，现在管家不在，他们可斗不过那纪展堂。

    但这少女只是紧咬着牙，没再吭声。

    车厢里变得安静下来。

    遭受妖兽袭击，此刻众人都没什么心思再说话，也不敢多说什么，怕又引来别的妖兽。

    在安静中，众人也听到从别的地方，通过车厢传导过来的震动声。

    时不时地出现。

    众人脸色都有些难看。

    每次震动，都说明别的车厢，有妖兽袭击，可能正在作战。

    时间缓慢流逝，半小时过去，在近十分钟的漫长时间里，没有动静再传来，就在众人以为妖兽远离时，忽然一道呼啸声在车厢上出现。

    听到这呼啸声，不少人脸色都变了，立刻紧张起来，看向纪展堂，这老爷子是他们现在的定海神针。

    苏平却是神色一动，抬头望去。

    呼啸声来到车厢上停下，随即从那缺口中，缓缓悬浮下一道身影，正是先前苏平和纪展堂见过的那位魁梧封号，吴天明。

    看到吴天明的身影，几位高等列车员都是一怔，旋即喜上颜色，连忙恭敬道：“拜见断山前辈。”

    其他人都被惊动，看见这人悬浮在车厢中，都是惊愕，随即激动无比，这是封号级强者！

    “救命！”

    立刻有人上前呼救。

    虽然这半小时里，他们没再遭遇妖兽袭击，但此刻依然想尽快离开这列车和隧道，在这阴暗的地下隧道里，他们的心理承受能力快要崩溃。

    吴天明没有理睬，而是扫了一眼全场，等看见现场竟没什么血迹，也没什么尸体，有些惊讶，随后目光落在纪展堂和苏平身上，当即飘飞到纪展堂面前，道：“老爷子，先前情况匆忙，还没来得及好好感谢你们。”

    纪展堂受宠若惊，连忙道：“能力越大，责任越大，保护同胞，是我们应该做的。”

    吴天明眼中露出敬重之色，点了点头，道：“刚我问过列车长，这次遭遇的妖兽袭击，规模很大，有好几只九阶妖兽袭击了不同的车厢，列车受损严重，已经无法再继续前进了。

    不过，我们已经向距离最近的站台发了信号，大概15个小时后，会有新的列车过来。

    到时，你们可以免费换乘到新的列车上。”

    他顿了一下，继续道：“老爷子你们要是有什么急事的话，我们这边可以安排飞行宠将你们送过去，这是专门给你们二位的待遇，也是感谢你们出手相助。”

    说的时候，他看了一眼旁边的苏平。

    听到这封号级强者的话，车厢里的众人都是面面相觑，既是松了口气，又是惊异，都不禁看向苏平。

    先前纪展堂说这少年帮了忙，他们都不太信，但现在这位封号强者也这么说，那显然就是真的！

    他们真的错怪这少年了！

    想到这里，一些人脸上露出愧色。

    别人冲出去帮忙，他们却误以为别人是在逃跑，还横加指责。

    越想越觉得羞愧。

    几个高等列车员，也都是脸色尴尬。

    请纪展堂帮忙，是因为后者是大师，但苏平一个少年，战力还未必有他们强，却愿意主动出面，这样的气魄让他们惭愧。

    纪秋雨愣了愣，没想到真是自己误会了苏平。

    她看向这少年，却见后者脸上波澜不惊，心中不禁有点小小后悔，她设身处地的想，换做是她的话，出面帮忙却被人误会，多半也会寒心。

    她犹豫着，想要上前道歉。

    但这时，苏平已经走过了她身边，来到那吴天明面前，问道：“我赶时间，要去圣光基地市，能送过去么？”

    圣光基地市？

    纪展堂和纪秋雨都是一愣，他们相互对视一眼，这是他们也要前往的基地市。

    他们跟苏平，居然是同一个目的地。

    吴天明微愣，点头道：“可以，我会安排飞行宠将你准时送到，甚至是提前送到。”

    苏平松了口气，“那就好。”

    “那老爷子你呢？”吴天明看向纪展堂。

    纪展堂看了苏平一眼，犹豫了下，道：“我们也是，去圣光基地市。”

    吴天明诧异，但只是巧合，他点头道：“可以。”

    “大人，我们也想坐飞行宠。”

    “我可以出钱。”

    “大人，我是鲸海孙家的……”

    其他人见到有优待，也都迫不及待地凑了上来。

    这里毕竟发生过妖兽袭击，谁知道那些妖兽还会不会回来，他们都想早点离开此地。

    吴天明眼眸微冷，轻哼一声，顿时将全场噪杂的声音镇压下来，他冷声道：“这是给他们二位的优待，没他们，你们可能要死不少人！

    想要坐飞行宠，提前离开，事后会有别人来安顿你们，你们可以去申请看看，能不能同意，就不知道了！”

    其他人都被这股封号气势震慑得心惊胆战，不敢再胡乱开口。

    “二位，请带上你们的行李跟我来吧。”

    吴天明对纪展堂和苏平说道，态度又温和下来。

    “我们没什么东西。”纪展堂拉着孙女道。

    苏平早将行李收入到储物空间，此刻孑然一身，表示随时能出发。

    见他们准备好，吴天明点点头，便顺着车厢缺口飞了出去。

    纪展堂当即带孙女一同跳出车厢。

    而苏平也轻松跳到车厢外面。

    “走。”

    吴天明开口，一股意念笼罩苏平和纪展堂爷孙二人，带着他们直接御空而行，顺着隧道向前飞去。

    苏平没抵挡这股意念，任由其载着自己飞行。

    纪展堂爷孙都有些紧张，这是他们第一次不借助战宠飞行，看着周围飞速倒退的隧道，这速度媲美一般的高等战宠了。

    二人对封号级越发敬畏，虽然八阶跟九阶只是一步之差，却宛如天堑。

    ……

    在隧道中，沿途能看见不少妖兽尸体，还有一些被摧毁得支离破碎的车厢，里面有不少人类被碾碎的尸体，血腥无比。

    整个隧道里都弥漫着淡淡血腥气味。

    见到如此多的死尸，纪展堂爷孙二人的表情都有些沉重。

    几人在飞行中都是无话，安静无比。

    没多久，他们的速度稍稍减缓下来，在前方有一条向上的岩壁通道。

    吴天明带着苏平三人，顺着这宽敞的岩壁通道向上飞去，没多久，飞到了通道尽头，在这外面是地面。

    这是一处荒凉的平原，周围都是杂草。

    此刻这里有不少人，搭建着临时帐篷，基本都是医护帐篷。

    在这里有不少伤者，正在抢救。

    而旁边较远的一处地方，也站着一群人，大概有二三十个的样子，打扮各异，有的一身名贵，奢华无比，有的打扮简单，但气息内敛深沉。

    这些人，大多都没有受伤。

    “他们都是包下私人车厢的人，里面也有跟你们一样，挺身而出的勇士。”吴天明说道，同时身体徐徐降落，将苏平和纪展堂爷孙二人放到地上。

    纪展堂爷孙二人望向那几十人，发现里面大多数人都没有受伤，甚至都没沾血，似乎地下妖兽的袭击，与他们无关。

    这些人，都是私人车厢的主人，非富即贵，都是真正的大人物，或是跟大人物有关系。

    “断山，这三位是？”

    在吴天明落下后，旁边一个身材精瘦的中年人看了过来，眉头顿时皱起：“我记得私人车厢的贵客们，都已经接过来了吧？”

    吴天明看了他一眼，道：“这三位是在妖兽中挺身而出帮忙的人。”

    “帮忙？”

    这精瘦中年人挑眉，看了一眼纪展堂，眼中略微释然，后者是八阶战宠大师，挺身而出帮忙的话，的确能起到不小的作用。

    至于挽着其胳膊的女孩，他一看就知道，是其亲近的人。

    “你们三个都是一起的？”这人看向苏平，注意到苏平跟这老爷子二人，似乎关系没那么亲密。

    纪展堂恭敬道：“我们是同一个车厢的。”

    精瘦中年人露出了然之色，瞥了苏平一眼，对吴天明道：“这位老爷子帮了大忙，等会儿可以上去，这位小兄弟，你还是带回去吧，刚帮忙出手的人多得去了，不要随便帮点小忙，也带过来，狮鹰的数量可没那么多。”

    纪展堂怔住，这才知晓对方问他的原因，不禁脸色微变，看向身边的苏平。

    吴天明微微皱眉，道：“他们二人合力击退一只九阶妖兽，这样的功劳，足以配得上这样的待遇。”

    “合力击退？”精瘦中年人挑眉，随即嗤笑，“你找个普通人过来，跟我合力击退九阶妖兽，我是不是也要给对方算一份功劳？拖后腿的功劳？”

    ……

    明天周一，求下推荐票，希望能看到单日破2000！

