    这情况还真是，雪上加霜。

    符安安也没想到，她不过是想找一个没有太多陨石下落的安全地方，没想到居然就开出游戏区域了。

    突如其来的系统警告声让人猝不及防，而且步步紧逼。

    【滴！游戏再次通知，玩家已经超出游戏范围。系统经判定，属于规避游戏行为。

    一分钟内未回归游戏范围，您将直接被抹杀。

    倒计时现在开始。】

    系统提示的第二遍，每个人无一例外，正前方都出现了一个红色的倒计时。

    “安安！”

    后面挤着的四个人心都提起来了。

    他们怎么都没想到，自己没被同伴出卖而死，也没被火山碎屑砸死，最后的结果却极有可能因为规避游戏而死。

    这绝对是最没有尊严的死法了。

    符安安她自己也不想啊！

    车辆迅速掉头。

    脚下的油门踩到了最低。

    她在这大路上狂飙。

    馒头村已经彻底报废了，头上的小陨石还在不断的落下。

    仿佛是一场闪电战的空袭。

    但凡有一颗陨石击中他们，无论大小，一定都会没命的！

    眼前的计时，首位从6变成5再变成4……；两位数，变成了一位数。

    这是一场六个人的生死时速。

    就在数字即将归零的时候，符安安冲回了游戏区域。

    道路已经被路中间的石块切断了。

    方向盘猛地一打，整个车辆翻越进了田野里。

    傅懿之改良后的悍马扛造的。

    即使在凹凸不平的泥土里，汽车依旧速度不减。

    符安安看了眼到现在情况，还依旧维持一个奇怪状态的傅懿之，眉头微微一骤，踩下油门朝着远处驶去。

    ##

    傅懿之变成这样的原因，是因为被游戏启动了“赛制平衡机制”。

    这是游戏为了防止S级与预S级玩家大量屠杀低等级玩家，保护大部分普通玩家，所设定的保护机制。

    傅懿之刚才的屠杀被游戏系统判定为触犯机制，被游戏剥夺身体控制权二十四小时。

    在到处都是危险的游戏世界，这样的惩罚可谓是极其严重的了。

    当然也可以解除这样的惩罚。

    以一小时60积分的价格，解除二十四小时的惩罚时间，需要一千四百多积分。

    一千四百多积分。

    在积分排行榜上，都可以排前五了。也只有傅懿之这样的大佬才给得起。

    游戏元空间中，无机质的机器声响起，

    【尊敬的S001玩家，您好。

    十五分钟必要惩罚时间已到。

    我们将就扣取您1440积分，接触剩下23小时35分钟惩罚时间。

    另外由于您触发游戏平衡机制，我们将在本轮游戏中，对您特殊能力的使用增加限制。

    请您注意：

    当特殊能力玩家处于低危险状态，利用特殊能力杀死您所在区域普通玩家超过四分之三时，将会被激发游戏平衡赛制】

    ……

    冰冷的眼眸猛地睁开。

    傅懿之看见旁边坐着的符安安在广袤的田野上使劲拨动方向盘做漂移。

    而后面，传来几个孤苦狼嚎的声音。

    四周的爆炸声和火光一片，一两个陨石就落在他们四周，符安安这是在靠着车技赌运气。

