    莫仁三人看着地面上的一个个大洞，一脸无奈。

    这老鼠都已经钻到地底了，他们能够有什么办法？

    几个人象征性地朝着地面砸了一通，尤其是宋思仁，硬是提着大锤把地面“夯实”了一通，也不知道有没有砸死几只老鼠，总之是发泄就对了。

    最后，三个人无奈地返回桃源洞。

    返回村子，看到满地的血迹，还有尸体残肢，三人表情都非常沉痛。

    他们桃源洞，什么时候吃过这么大的亏？

    作为南疆三山五洞之一，原来的时候，虽然存在着被巫教压制的可能，但是，他们桃源洞什么时候被人打到过总寨来？

    现在，一群老鼠杀到了总寨，还杀掉了不少的人，这对于桃源洞简直是耻辱。

    三人还在生气的时候，石井匆匆赶了过来，沉痛地说道：“石磊被妖兽......吃了！”

    听到这个消息，莫仁三人勃然大怒。

    “这个畜生，我们必定要宰了它！”

    莫仁怒喝道，“让每一个人都提起警惕，妖兽就在我们身边，大家都不能放松戒备。

    所有人都不许闭关修炼了，现在一切的要务，是干掉那头畜生。”

    他们桃源洞好不容易出现一个天位，居然就被妖兽干掉了，怎么可能不愤怒？

    虽然愤怒，但是，他们也不得不警惕。

    这头妖兽比以往的妖兽都要强大，都已经会使用法术了。

    以前的妖兽，除了体型巨大，牙尖爪利，并没有其他的能力，对付起来也比较好对付。

    但是，能够使用法术的妖兽，这就是另一种情况了。

    石一山神情很是沉重，缓缓地说道：“这件事情，需要给蛮王城报告一声。

    必要的时候，甚至要请求蛮王城的帮助。

    这畜生距离我们太近了，我们居然没有发现它的存在。

    现在它已经成了气候，要是不赶紧干掉它，我们恐怕都有巨大的麻烦。”

    死了一个同族的天位，他当然痛心。

    但是，眼前的问题，是必须要解除鼠妖的威胁。

    因为鼠妖能够打洞，还有麻痹灵魂的法术，这就让人防不胜防。

    即便是他们三个天位，如果鼠妖偷偷打洞出现在他们面前，一道金光定住他们的灵魂，再杀掉他们就是轻而易举的事情。

    所以,就连他们自己，也不得不警惕鼠妖的出现。

    莫仁缓缓点头，他自然知道这件事情的严重性。

    让人安排村子里其他人的后事，也加强戒备之后，他亲自联系莫问，把这件事情告诉了莫问。

    得到信息的莫问，神情顿时凝重起来。

    桃源洞是他的家就别说了，居然找到了强大妖兽的袭击？

    更为重要的是，妖兽居然已经学会了法术，甚至都可以格杀天位了？

    这种妖兽，多么可怕？

    因为连天位都对付不了妖兽，万一再出现几头妖兽，整个南疆几乎都在妖兽的威胁之下了。

    他同样不敢怠慢，急忙找到宁欣，把这件事情禀报了上去。

    “妖兽居然已经如此强大了？”

    宁欣也被震惊了。

    南疆本身就地广人稀、山高林密，对妖兽不好查探。

    虽然他们已经猎杀了不少的妖兽，但是，看桃源洞的样子，始终是出现了漏网之鱼。

    这些漏网之鱼的存在，对南疆的威胁性急剧上升。

    莫问一脸苦笑，看着宁欣说道：“王座，我们没有办法查探南疆所有地方的。

    我们在修炼的时候，那些妖兽其实也在成长，有现在的实力，也是可以理解的。

    现在的问题是，我们怎么解决这样的情况？

    我敢肯定，南疆肯定还有这样的妖兽存在。

    现在发现在我们桃源洞本村，我们还有实力可以抵挡。

    但是，要是发生在那些弱一些的寨子，恐怕全部被妖兽吃掉也不是没有可能。”

    宁欣只觉得头痛，这南疆的人太分散了，高手虽然不少，但是，却照顾不过来这么巨大的范围。

    要怎么才能解决眼前的问题？

    沉思了很久，她依然没有很好的办法，最后索性说道：“先把你们桃源洞的妖兽解决掉，再来考虑其他的问题。

    带我去桃源洞，我亲自去看看那头妖兽是什么情况。”

    蛮王城的事情，她都已经安排得差不多了，目前也不需要她亲自坐镇。

    至于说敌人，天下还有谁敢轻易到蛮王城来撒野吗？

    反而是妖兽的问题比较重要，需要她了解清楚情况，才能有所解决。

    莫问没有迟疑，陪同宁欣赶往桃源洞。

    莫仁见宁欣亲自赶来，不敢怠慢，准备了大礼迎接。

    “不用麻烦了！”

    宁欣挥手说道，“现在的问题，是先解决妖兽。

    这头妖兽在哪里，我们赶紧过去看看。”

    “王座，还是要小心为妙。”

    莫仁急忙说道，“这头妖兽的法术很厉害，可以麻痹人的灵魂，我们几个人都没有任何反应的能力，就被它把灵魂麻痹了。

    唯一的缺点，这头畜生使用一次法术之后，得间隔一段时间才能使用新的法术，要不然就没有办法对付它了。”

    宁欣笑了笑，淡淡地说道：“这妖兽的法术这么奇怪，那我得见识一下！”

    她的灵魂已经被龙隐施加了灵魂守护，在灵魂没有超过龙隐力量的情况下，她根本就不用担心。

    一头妖兽，即便是修炼了两年多，想来灵魂力量应该不可能超过龙隐吧？

    在宁欣的要求下，莫仁三人陪同宁欣，来到了鼠妖的地盘。

    刚刚踏入鼠妖的地盘，鼠妖的身影出现，怒视着宁欣等人，叽叽喳喳地尖叫起来：“可恶的人类，你们怎么又来了？”

    可惜，没有人能够明白鼠妖的意思。

    见到鼠妖现身，宁欣根本没有和鼠妖客气，一道血光朝着鼠妖飞了过去。

    面对一只老鼠，她还是本能地有些恶心，不想去吸收鼠妖的鲜血。

    但是，她可以用鲜血法则的力量，来杀掉鼠妖。

    鼠妖见宁欣动手了，它也急忙一瞪眼睛，一道金光朝着宁欣的灵魂飞了过去。

    但是，金光才刚触碰到宁欣的灵魂守护，龙隐的灵魂就降临了。

    

