很显然，王霞已经下定了决心，甚至还不待他们把话说完，就已经挂断了电话。

李永贵看着潇妈那一脸的无奈，也是叹了一口气道：“算了吧，毕竟不是自己的家，在这里不自在也是正常的，想回去就回去吧。”

而方志强则是一直愣愣的没说话，王霞突然做出这样的决定，的确是他没有想到的，原本一切都还好好的，就仿佛是突然之间发生的事情，让方志强一点心理准备都没有。

而对于王霞来说，王亚欣的事情也给她造成了一些影响，她当时对王亚欣做出的那一句承诺，的确不是简单句的说说而已。

可是一想到回到李永贵那边之后，自己联系起来也会很不方便，于是，干脆就回到自己的家里，接下来的时间就专心致志的帮王亚欣寻找那方面的专家医生。

不过还有一点，也是王霞所担心的。

上一次明达进行融资的时候，很多风投公司都拒绝注资，所以她之前存下来的那笔钱，也都注入明达了，现在手里的确没多少钱。

如果现在要给王亚欣找那样的专家的话，肯定会需要很大一笔钱，而这笔钱，王霞现在也只能是想办法从明达当中来拿。

眼下明达这个情况，王霞显然也是清楚的，眼前的危机解除不掉，接下来的麻烦还会接踵而至，现在方志强也已经退出了，王亚欣又处于养伤当中，这个时候，似乎已经没有人去顾及明达的死活了。

于是，王霞做出了一个决定！

……

方志强退位是一个大新闻，这件事不用任何宣传，很快就能够达到明珠市家喻户晓的地步。

果然，黄婉婷和小曼两个人在第二天早上起床的时候，就已经知道了这件事。

除了吃惊，还是吃惊。

两个女人都是完全一样的心态，谁都没有想到，方志强会在如此特殊的时期，突然做出这样一个决定。

特别是小曼，完全不敢相信这件事，她原本努力的让自己变得越来越优秀，想要慢慢的进入方志强的视线当中，可是自己已经努力了这么久，终于有那么一点点小起色了，却发现方志强却突然宣布了退位。

这不仅让小曼感觉到不可置信，更是对她的一种打击。

“青青姐，你说这是什么情况？方总不是做的好好的吗？为什么突然就？”小曼一脸不明所以然的看着黄婉婷，呆呆的说道。

此刻的她们两个人在悦听传媒办公室，黄婉婷对于小曼的疑惑，也同样皱了皱眉，随即说道：“现在还不好说，等我打个电话问一下吧。”

黄婉婷一定要问，方志强这次做出这个决定完全没有通知她，她是一点消息都没有收到，知道方志强退位这件事，还是在手机上的推送消息当中看到的。

早上八十二十，方志强这个时候还在床上睡懒觉呢。

没了明达这个担子之后，生活的确轻松了许多，现在的方志强再也不用担心自己第二天起床之后依然有做不完的事情等着自己，每天都能够睡到自然醒，这对于从前的方志强来说，可是一种奢望啊！

可是美梦正酣时，电话吵醒了他。

迷糊着眼睛也没看是谁打过来的，方志强就拿起手机接通了。

“喂？”

黄婉婷听着方志强那还没睡醒的声音，却毫不迟疑的开门见山道：“你为什么突然离职？”

黄婉婷的声音刚刚响起，方志强就听了出来，知道是她以后，方志强顿时就揉了揉眼睛，从床上坐了起来，随即开口说道：“是婉婷啊？”

“回答我的问题。”黄婉婷一本正经的继续问道。

“没有为什么啊，就是觉得累了，所以就……”

“现在在我面前，也学会说这样冠冕堂皇的假话了是吧？”黄婉婷直接打断了方志强的话，她跟方志强的关系那么特殊，也算是一起经历过不少事，方志强是一个怎样的人，她是很清楚的，如果说是因为累而退位，打死她都不相信。

方志强此刻也缓缓清醒了过来，考虑到黄婉婷对自己的了解，方志强也只好如实的说道：“好几方面的原因的，首先是因为我想给潇潇一个安稳家庭。其次，最近我跟亚欣和林珊也闹了一点小别扭，导致明达的工作搁置了，另外我最近也涉及了一起不好的事情，所以就只好暂时退位了。”

方志强这话的确是发自内心说的，每一件事都是方志强心里的担忧，退位也的确是综合几方面的原因，无奈之下才做出的决定。

“说详细一点。”黄婉婷听完之后，顿时就再度毫不迟疑道。

这个时候李潇潇也缓缓醒了过来，只是刚刚醒过来，就听到了方志强的声音，她还没来得及翻身，就听到方志强在电话里说道：“说起潇潇这方面，是因为之前她误会了我跟亚欣的一些事情，如果我继续留在明达，就难免会跟亚欣因为工作上的事情有所接触，潇潇也自然会有再次误会的时候。”

“至于跟亚欣和林珊的别扭，现在已经好了，就不再多说了。”

“另外还有一个打架斗殴的事情，是那晚在酒吧里喝多了，把一个人给揍了一顿，现在他还躺在医院里，我可能会因为这件事儿受到处罚，在这种时候，我个人受到处罚，对明达的影响是很大的。”

方志强解释完之后，微微呼了一口气，他说话的声音并不大，可他依然担心吵醒李潇潇，所以就侧过头来看了一眼李潇潇。

哪知道，李潇潇不知何时已经睁着圆溜溜的大眼睛，在盯着自己了。

方志强顿时一愣，随即就伸出手在李潇潇的脑袋瓜子上摸了摸。

“就因为这些？”黄婉婷继续追问道。

“对，就这些。”

黄婉婷没有再说话，沉默了许久都没有出声。

而方志强也不再说话，他知道黄婉婷不敢相信这件事，这个时候，不管自己再怎么解释都没有用，她是不会相信自己的。

因为，自己和她曾经在深夜的大街上，谈论过各自的理想，憧憬过彼此的未来，畅聊过人生的历程……