    第十八天！

    这是比赛最后一天！

    蓝乐会将在今晚结束！

    全世界的目光都被焦聚于此！

    哪怕前面十七天比赛都没怎么看的观众，这天也都纷纷打开了电视或者电脑以及手机。

    原因很简单：

    阿比盖尔与杨钟明，或将火星撞蓝星，在今日展开最终决战！

    哗啦啦。

    各大直播间。

    在线人数直接爆表！

    各洲直播间的解说人数也各自翻倍！

    就连受邀嘉宾，都不再局限于一位主教练。

    比如秦洲这边的直播间，今天就请来了安宏小米等四位解说以及陆盛和郑晶两位主教练。

    网络上。

    全都是对今天比赛的讨论，观众的热情前所未有的高涨。

    “钢琴比赛什么时候开始？”

    “下午和晚上。”

    “那还要等好久啊！”

    “迫不及待了已经！”

    “没办法，重头戏就喜欢放后面。”

    “前面的四项比赛赶紧结束吧，我要看大佬对决！”

    “太期待了！”

    “杨爹能赢阿比盖尔吗？”

    “我看网上分析说两边的顶级选手，实力是非常接近的，所以决定比赛胜负的，多半还是作品本身的质量，除非某一方选手发挥失误。”

    “放心吧。”

    “秦洲和秦洲的钢琴选手，都是顶级钢琴大师，不会在关键时刻失误的。”

    ……

    今天有六项比赛。

    全部都是乐器项目。

    而钢琴独奏放到了最后。

    源于大众对钢琴决赛的期待感，观众看前面四个项目的时候，甚至有些心不在焉。

    很快。

    第一个项目比完了。

    秦洲拿下了第一个项目的金牌。

    秦洲直播间一片兴奋！

    “好兆头！”

    “开门红啊！”

    “二十九枚金牌了！”

    “咱们离中洲又进了一步！”

    “虽然金牌总数已经注定赢不了中洲了，但差距越少，越代表我们音乐之乡如今的实力！”

    ……

    其他洲也在讨论。

    中洲直播间的观众却是内心毫无波动。

    “又被追了一枚。”

    “不过已经无所谓了。”

    “就算他们六个项目全胜，金牌第一也仍然属于我们中洲。”

    “那肯定不行。”

    “其他项目可以丢，唯独两个钢琴项目不能丢。”

    “钢琴项目是顶级之战。”

    中洲观众只在意钢琴项目的结果。

    ……

    第二个项目。

    韩洲拿到这个项目的金牌。

    中洲拿到银牌，秦洲拿到铜牌。

    至此。

    韩洲成为第三个金牌数突破两位数的大洲。

    说起来。

    韩洲大多数金牌都是靠英文歌获得。

    蓝乐会期间，英文歌也算是在全世界的关注中大放异彩了。

    此外。

    魏洲人的方言也是英文。

    恰好魏洲的金牌数也还看得过去，这让英文歌的价值愈发得到各洲的认可。

    可以想象：

    未来的英文歌，必然会在蓝星乐坛，占据更重要的位置。

    ……

    又过了段时间。

    第三个项目结束。

    这次是齐洲拿到了金牌。

    齐洲获得了这枚金牌后直接和楚洲一起位列金牌榜第四。

    没办法。

    其他六洲的金牌差距太小了，区区一两枚金牌就能让他们彼此的排名出现变动。

    值得一提的是：

    韩洲靠英文歌比赛；

    齐洲的金牌大多则是靠齐语歌制胜。

    齐语歌和英文歌一样，通过蓝乐会得到了广泛传播与各洲认可。

    以后。

    齐语歌在乐坛的影响力肯定提高。

    ……

    第四个项目。

    楚洲拿下金牌。

    楚洲金牌大多是靠楚语歌曲。

    这点又和韩洲以及秦洲有异曲同工之妙了。

    似乎这几个洲都在有意借蓝乐会这个过去不曾有过的平台，来推广宣传自己的特色语种。

    这时。

    中洲观众开始不爽了。

    前面四个项目中洲怎么一个金牌都没拿到？

    虽然金牌榜第一已经稳了，但比赛最后一天连丢四个项目也太难看了吧？

    直播间内。

    解说注意到弹幕的不满情绪，开口安抚道：

    “大家不用担心，一来我们金牌榜已经是注定的第一了，二来这四个项目的重要性并不高，重点还是接下来两个项目。”

    “是的！”

    另一名中洲解说开口：“蓝乐会最后一天，会让大家铭记的项目，应该是钢琴对决，只要阿比盖尔总教练可以赢下接下来两轮，那咱们中洲依旧是最耀眼的存在！”

    “快开始了！”

    剩下的两个中洲解说竟然不约而同的舔了舔嘴唇，似乎已经迫不及待了：

    第五个项目！

    女子组钢琴独奏！

    ……

    秦洲直播间。

    郑晶和陆盛对视一眼。

    其他几个解说也是血液上涌！

    “各洲选手已经开始筹备接下来的女子组钢琴独奏比赛，相信这个时候，大家也和我们几个解说一样激动，因为大家都有共同的期待！”

    “杨钟明总教练！”

    “对决阿比盖尔！”

    “我们赛季榜有十二月诸神之战的传统，现在不是十二月，但我们有理由相信，蓝乐会最后一天的最后两个项目，将要比诸神之战还要精彩！”

    说完。

    四个解说同时看向陆盛和郑晶。

    为首的安宏笑着开口：“都到了这个时候，二位主教练难道不透露点内幕消息吗？”

    “这……”

    陆盛和郑晶在沉吟。

    四个解说以及直播间观众顿时纳闷起来。

    怎么感觉这两位主教练吞吞吐吐的，比赛眼看着要开始了，还能涉及什么机密？

    ……

    现场。

    随着钢琴比赛的即将开始，气氛逐渐狂热！

    不仅仅观众。

    各洲核心教练组也有些躁动。

    “钢琴比赛应该没咱们什么事儿了。”

    “就看阿比盖尔和杨钟明决战会师。”

    “没关系。”

    “咱们争铜牌。”

    “反正金牌和银牌没指望了，那铜牌含金量也不低。”

    ……

    中洲核心教练组。

    阿比盖尔闭目养神。

    旁边的几个曲爹有些紧张：

    “总教练？”

    “紧张什么。”

    阿比盖尔眼睛都不带睁的：“决赛还没有开始。”

    也是。

    中洲曲爹们顿时安心。

    前面两轮都是菜鸡互啄。

    无论杨钟明还是阿比盖尔，他们这种级别的曲爹，必然只会在决赛出手。

    第一轮出手？

    第二轮出手？

    那是对作品的浪费。

    杨钟明和阿比盖尔都浪费不起。

    ……

    秦洲核心教练组。

    叶知秋道：“我开始心疼阿盖了。”

    尹东顶着张面瘫脸：“换了我也要憋屈死。”

    “没那么夸张吧。”

    林渊竟然忍不住有些心虚了：“男子组那边还是有机会的，你们不是说克里斯非常厉害吗？”

    “机会当然有。”

    杨钟明突然开口道：“总之先把女子组拿下。”

    话音落下时。

    舞台主持人正式宣布：“女子钢琴独奏比赛正式开始！”

    唰！

    中洲教练组那边。

    阿比盖尔终于睁开了眼睛，其内精光爆闪！

    ————————

    ps：上章的金牌数写错了，修改两次才成功，想想污白当年高考数学46分真是一点都不冤，被自己蠢哭了，惩罚自己再写一章……

