    “杀！”

    随着风云再起一声令下。

    后方，大批风云家族高级战士与骑士玩家，发起冲锋。

    而弓箭手与魔法师，则是在他们后面压进，一边不断释放远程攻击。

    风云家族的攻势实在太过于凶猛。

    而且他们的人数，丝毫不比炽焰的少，打的炽焰家族玩家节节败退！

    与此同时，金石矿洞那边传来一声炸响。

    就在孤军奋战的刑天就快要支撑不住的时候。

    无数道金光从天而降，将刑天周边所有炽焰家族的人全部定身！

    下一刻，雷霆骑士一骑绝尘从矿洞中冲了出来。

    锁定刑天周边，那些被定身的敌人，挥动长枪，释放雷霆之力，极限收割！

    紧接着，一身金色长袍的胖子，左手托着真言之书，右手掌心对准前方，正在持续引导施法。

    吼！

    伴随着一声咆哮。

    机械暴龙与黑血王蛇从洞窟里冲出，将前方接近过来的一大群炽焰家族玩家撞飞！

    旋即。

    一叶孤舟的攻击恰恰触发龙族血统技能。

    轰隆！

    从天而降的一道炙热龙焰，覆盖人群。

    lvmax地狱龙焰的袭卷之下。

    一大片接近三百亿的白色真伤，将半径150米范围内数百炽焰家族玩家全部一波灭杀！

    直径300米环形范围内，白光冲天，寸草不生。

    吓得这范围之外的敌人，连连后退。

    随即，一叶孤舟骑着冰龙飞落在刑天身边，道了句：“兄弟，来晚了。”

    “不晚，刚刚好。”刑天转面看向一叶孤舟，问了句：“金矿集齐了吗？”

    “齐了。”一叶孤舟说道：“都在我包里。”

    听到这句话，总算安下心来的刑天，眼底重新绽放出一抹比之前更加强烈的杀意！

    “那接下来，一口气杀出去！”

    说完。

    刑天接过一叶孤舟递过来的高级红药水与一块S级烤肉，快速吃掉，将血量恢复到满值。

    继而，随着一骑绝尘，一叶孤舟胖子一起，对着前方炽焰家族的玩家，发动全面进攻！

    在这之前，以一骑绝尘或是刑天一己之力，实在无力对抗炽焰家族的千军万马。

    但是现在四人连体。

    四大隐藏职业，其中还有两大神级天赋与满级龙族血统者联手，炽焰家族的人，根本无从抵抗！

    由裁决者发动大范围群体控制。

    鬼剑士与雷霆骑士冲锋陷阵，极限杀戮与收割。

    御魔者/满级龙族血统者远距离极限输出。

    堪称四大天王的几人，将炽焰家族玩家打的节节败退！

    与此同时，后方风云家族的人攻势凶猛，也对炽焰家族造成了重创。

    刑天他们，与风云家族的玩家形成前后夹击，瞬间击溃整个炽焰家族！

    全场，几乎超过一半的炽焰家族玩家被灭杀。

    剩余的人迫不得已，纷纷从左右方撤退，狼狈而逃。

    只等炽焰家族被打跑，战斗结束，场上终于逐渐恢复了平静。

    风云家族的玩家，开始清理地面上的战利品。

    而风云再起，风云天启与风云变色几大风云家族核心成员，则是与刑天他们聚首。

    刑天收回长剑，透过黑色重金属头盔，对着风云再起说道：“谢谢你们的帮助。”

    面对龙族的人，风云再起也一改刚才对炽焰家族的凶狠之色，温和的笑道：“我说过，我们风云家族向来有恩报恩，有仇报仇。”

    “你们龙族，是我们风云的恩人，今天这也算报恩了。”

    这时，一骑绝尘问道：“你们怎么会来这里？”

    “哦，是这样的。”风云副队长，204级银袍魔法师风云变色说道：“我们正好在这附近一个地方练级，刚不久看到炽焰家族的人马从我们那里经过，然后我们也赶过来，就正好碰上了这一幕。”

    一骑绝尘点了点头：“多谢了。”

    “一家人不说两家话！”另一名风云副队长，204级骑士男人风云天启，倒是懂得拉关系，哈哈笑道：“你们龙族与我们风云，早就已经是盟友关系，帮助你们，也是帮助我们自己！”

    一骑绝尘再次点了点头，遂而道：“我们还有任务在身，就先走一步。”

    说罢，便与风云再起他们告别。

    而风云家族的人，也撤离了金石矿洞……

    夜幕降临，黑暗洒落大地。

    刑天与一骑绝尘几人回到曙光城后，立即带着在金石矿洞里收集来的100块金矿，来到铁匠铺。

    由曙光城著名铁匠【坑霍】将其熔炼，然后铸造成了一根拐杖。

    看着这根金造拐杖，不由让人感叹：用金子打造拐杖，真是暴殄天物！

    此时，一骑绝尘给张奕发送消息：“任务物品已经做好了，等你回来拿去交任务。你那边怎么样了？”

    与此同时。

    lv210-215昆仑殿，第五层。

    张奕正在徒手猎杀215级的昆仑王蛇。

    身后，四个路人玩家尽管很想帮忙，可是以他们的战斗力，去对抗215级的王蛇，简直就是找死！

    所以他们根本不敢轻举妄动，只能在张奕后面蹭经验。

    随着张奕随手一道群魔乱舞，灭杀前方十几只残血的王蛇之后，终于收到一道系统提示——

    “叮～恭喜你通过昆仑殿第五层！获得奖励：经验值x5000亿！金币x20亿（已触发百倍金钱天赋）！获得终极宝物【昆仑印】x1！”

    哗！

    一束金光于张奕头顶洒落。

    “叮～恭喜你升到212级，下次升级需要28000亿经验值……”

    换做普通玩家，五人组队的情况下，恐怕也得好几天才能打穿昆仑殿。

    而张奕只花了一个下午的时间就通关了整个昆仑殿地图，也是没谁了。

    虽然说也是五个人一起，但实际上只有张奕一个人在发挥作用。

    后面那四个路人，全程懵逼加震撼的通过了五层。

    这一路，他们都不知道是怎么过来的。

    跟着张奕后面，一路震惊！

    张奕这边。

    打开背包，果然看到包里静静躺放着一个六边形的铜色古盘。

    这，就是张奕此行来到昆仑殿这个地方的目的——昆仑印！

