    那昆哥起初不肯阿虎归还车，说下半年肯定有生意让他赚钱。

    阿虎沉声：“我没空走车。我跟我表弟和一个兄弟合开了一家商店，就在开发区那边。生意忙，我得帮忙看顾。”

    昆哥嗤笑一声，酸里酸气道：“原来是要去赚大钱，看不起我这小钱了？你这家伙也忒不讲义气了！自己有钱赚，就不顾兄弟死活了？”

    阿虎沉着脸，道：“我给你租这车半年，就跑了两次货。每个月给你四十块租金，半年是二百四十块，一块钱也没少。我出这两趟货，只赚了二十一块钱。如果不是半年租期没到，我早就还了！”

    这人说话真没良心！

    昆哥沉默了，突然又粗声：“就不能照顾哥们的生意到年底吗？就有那么难吗？！”

    阿虎皱眉解释：“我投钱去做生意，生意目前还没得赚。为了给你交租，我身边穷得连一件新衣都不敢买。我每一个月准时交上租金，钱却总没得赚——你让我还怎么撑下去！如果真当我是兄弟，你就该帮着我想一想！我还有一个六十多岁的老娘要养，还没娶媳妇，我总不能一直亏下去！”

    他将车钥匙扔了过去，道：“我再也还不起租金了！钥匙还你，车子在外头。”

    昆哥骂骂咧咧，将钥匙一把抓回去。

    “别说我没给你机会！一大堆人想要租我的车，你小子以后如果想要就算来求我，我也不给你了！过了这个村，就没这个店了！”

    阿虎扯了一个笑容，沉声：“我以后自个买车去！用不着你的了！”

    “滚！”昆哥粗声大喝。

    阿虎巴不得能快些走，转身径直出门，跳了出来。

    程天源见他出来，摇下车窗对他招了招手。

    阿虎笑呵呵走过来，刚打开车门——胳膊却被扯住了！

    他扭过头，见一个妇人穿得很漂亮，脸圆身子肥圆，挺着一个圆滚滚的大肚子，眉眼似乎有些熟悉，但一时想不起来是谁。

    “虎哥！是我啊！”欧阳梅紧张喊道，转而又探头看进来，喊道：“阿源！阿源！是我啊！我是阿梅！”

    程天源惊诧瞪眼！

    如果不是她自我介绍，他都认不出她来。

    以前的欧阳梅只是有些微胖，皮肤小麦色，可现在的她白了不少，还胖了足足一倍多！

    本来身段就偏矮小，加上巨胖，看起来就跟一颗大肉丸差不多！

    阿虎之前也见过她一面，始料不及她变得这么肥胖，一时真认不出来。

    “……原来是昆嫂。你有事吗？”

    欧阳梅张望屋里，见没人出来，神色总算没那么紧张。

    “虎哥，阿源，我想——请你们帮我找一找我哥。我哥他失踪了，我找了他好久也联系不上！几个月前他把店都卖了，还跟我借了两百块，然后就不见了。我现在着急找他，麻烦你们帮我找找，行不？”

    程天源淡沉着脸，解释：“我跟你哥不熟，也没打过交道。你这个做妹妹的都联系不上，我一个半陌生人怎么可能帮得上你。”

    他之前听说欧阳祥在卖店，想不到他真的卖成了。

    那人不务正业，整天狐朋狗友，指不定又做坏事去了。

    欧阳梅红了眼眶，低声：“阿源，你都……都已经有车了。你认得我哥，所以我才拜托你的。我老家那边就只剩一个老奶奶，根本没什么人。我在荣城这边只认得你们一家子，我只能求你帮忙了。”

    她总觉得她哥出事了，具体出什么事——她也说不上来。

    她让昆哥帮忙找，可他天天说他忙。如果说多两句，就被他破口大骂。

    不仅这样，他还不许她去找她哥，说她必须留在家里好好给他养儿子，不然如果孩子出什么意外，他就要打她。

    程天源扯了一个冷漠笑容，解释：“我自己的亲妹妹失踪了七八个月，我都找不到她。我妹妹她连荣城都只来过一趟，又是一个蠢的，我都不担心她。你哥他一个大男人，常年在外头混，你担心什么。”

    阿虎附和点头，道：“阿源说得对。你哥也是三十来岁的大男人了，也许是去了远的地方，得过些时候才回来。”

    “不是！”欧阳梅哽咽：“我总梦到我哥他受伤……他很惨……”

    程天源沉声：“如果是这样，那你不如去公安局报警。人口失踪是大事，警察同志肯定会帮你找人的。天下这么大，你哥又是一个惯会跑的，你让我们帮你上哪儿找去？”

    阿虎点头道：“对，这事可以去请警察同志帮忙。”

    欧阳梅吞口水，脸色不怎么好。

    “可我哥……他一向没做什么好事，警察同志能愿意帮他吗？”

    阿虎立刻反驳：“昆嫂你这话就说错了！在我国，法律是保护任何公民的。你哥他就算是个犯罪分子，也能享受相应的权利。公民失踪报案，不管是男是女，是老是少，警察同志都会帮忙受理。人家警察同志找人才厉害，得靠他们才行。”

    欧阳梅红着眼睛，嘤嘤哭了起来。

    “我哥他混账得很，如果不是他，我也不会嫁在这里。可他毕竟是我唯一的哥哥，他对我再狠心，他还是我哥，我不能不管他。”

    “行了！去吧！”程天源发动车子。

    欧阳梅仍继续抱怨着：“我天生命苦，摊上一个那么狠的哥……现在还摊上一个更狠的丈夫……我的日子怎么就那么惨……昆哥表面上对我好，其实什么都管着我。让我给他生胖儿子，逼我每天吃是十来顿，吃不下他就骂……”

    阿虎皱眉，低声：“嫂子，我国婚姻法你听过不？婚姻是那个自由的！你又不是他的奴隶，他有啥资格这么对你？”

    欧阳梅只是一味儿哭。

    程天源挥挥手，道：“我们得走了。你多保重，记得去警局报案。再见！”

    “阿源！虎哥！你们别走！”欧阳梅喊道。

    “喂！你做什么？！”昆哥从屋里跑出来，大声骂：“你没看到人家在开车吗？你凑那么近去做什么？！小心被撞死啊！你撞死了不打紧！可别弄伤我儿子！我儿子要是不好，小心我打死你！”

    欧阳梅吓得直哆嗦，眼见吉普车已经开远，嘤嘤低低哭着。

    “哭什么哭！”昆哥骂骂咧咧：“你这个丧气娘们！整天只会哭！娶了你真特么倒大霉！再苦我就打了啊！你给我闭嘴！”

    ……

