    第84章冰镇西瓜

    并没有多久，也就是一分钟之后，大黄的身影，朝着赵尘他们奔跑过来。

    “回来了。”

    程咬金精神一震，盯着大黄。

    而大黄回来之后，来到赵尘身前，口中一吐，吐出一枚玉佩，虽然这玉佩沾染了一些泥巴和落叶，但的确是之前那枚玉佩。

    “老丈人，看看，是你的玉佩不？”

    李靖接过玉佩仔细看了起来，脸上也是有着惊叹之色：“的确是我那枚玉佩，太神奇了。”

    李德謇一脸惊愕，程咬金凑过来：“真的吗？”

    “不错，的确是我刚才那枚，扔出去那么远，真的找回来了？”

    程咬金赞叹不已：“先生，连你的狗都这么神奇。”

    赵尘哈哈大笑：“老黑，不是我吹，要是军队带上我这一条狗出征，保证中不了埋伏，让大黄走前面，只要有埋伏的地方，肯定有人，它就会发出预警。”

    李靖内心一动，这好像，的确是一个不错的法子啊。

    一行人下山，趁着赵尘走在前面，李靖和并排的程咬金说道：“知节，刚才赵先生说的这个法子，我仔细思量了一下，的确可行啊。”

    程咬金笑道：“那肯定的，你是不知道，前几天的时候，我们和赵先生一起去驱赶吐蕃人，赵先生向我们展现了四样东西，现在这四样东西已经快马加鞭送回长安工部去了，有了这四样神物，我大唐军队绝对能战无不胜。”

    李靖来了兴趣：“是何物，快说。”

    李德謇也是好奇凑了过来。

    程咬金有些得意说道：“第一样嘛，先生说是望远镜，不过千里眼这个名字更好听一些，用此物，能够看到几里之外的东西，一清二楚。”

    李靖精神一震：“真的？”

    “我还能骗你不成？第二样东西，是神臂弩，弩的改良版，能够射到两百多步，我当时追赶吐蕃人的时候跌下马，就是被赵先生用神臂弩给救了。”

    “哦？”

    李靖眼睛愈发放光了。

    “还有这三床弓弩，更是夸张，足足射到一千多步远啊，绝对是守城的利器！”

    李靖眼睛直了，只觉得不可置信。

    程咬金说道：“第四阳，则更为重要，乃是马蹄铁，有了这物之后，马匹就不会磨损马蹄了，我大唐可用马匹将会多出一倍。”

    多出一倍，就意味着骑兵还能多出一倍！

    李靖惊叹连连：“原来如此，怪不得陛下称赞此人。”

    程咬金有些得意：“远不止如此，赵先生还有许多其余东西，许多改良思想，他浑身上下都是宝，赵先生乃我大唐福星，天不生赵先生，大唐万古如长夜啊。”

    正在这时，赵尘在前面说道：“嘀咕什么呢，怎么这么慢？”

    “来了来了。”

    回到村落里，程咬金将这么多东西全放在了赵尘院落里。

    接下来的事情，有的可以先放着，有的则需要褪毛去皮。

    长乐也是出来帮忙了。

    “夫君，我想吃冰西瓜。”

    长乐撒娇。

    赵尘笑道：“这才四月多份，吃冰西瓜对肚子不太好，乖。”

    “可我就是想吃嘛，夫君。”

    旁边的李靖看了一眼，程咬金小声说道：“她是长公主。”

    李靖精神一震，眼中有着震惊之色。

    李德謇默默不说话，帮助将这些猎物开膛破肚。

    而赵尘实在顶不住长乐的撒娇，这么一个大美人在你面前撒娇，谁能顶得住？

    于是，摘来了西瓜，也不能厚此薄彼，老黑他们还在，所以就摘了两个。

    又是取来了偌大的容器，两个西瓜全部放入，再往里面加水。

    程咬金他们三个就是在旁边好奇地看着。

    “先生，你在做什么？”

    程咬金直接问道。

    “做冰镇西瓜啊。”

    冰镇西瓜？

    程咬金一阵愕然，李靖也是愣：“先生，这才只四月份，还没到冬日，如何能制冰？”

    李德謇也是点头：“先生，只有冬日结冰了才行。”

    赵尘笑道：“这你们就不懂了吧，这冰镇西瓜啊，只有夏季的时候吃才最爽，冬季谁还吃冰西瓜？”

    一边说着，赵尘将硝石，开始往这大罐子里面加。

    在硝石触碰到水的瞬间，嗤嗤嗤的声音传了出来，而且更是一股白色的烟雾升腾起来。

    程咬金瞪大眼睛：“这是怎么回事？”

    李靖连忙看去，只见到那容器里的水，赫然是开始结冰了！

    李德謇不可置信：“神迹，神迹！”

    在这一刻，他真的是相信赵尘的厉害了。

    李靖盯着那容器，随着升腾的白雾，水面的确是开始了结冰，等到过了好一会，没有声音之后，他尝试将手指放入，只感觉到一阵冰凉，而且还触摸到了冰块。

    “结成冰了！”

    李靖赞叹不已。

    程咬金凑过来：“真结成冰了？”

    赵尘淡定：“废话，我还骗你们不成，区区制冰而已，至于如此大惊小怪吗？”

    李靖真的佩服不已，又是问道：“先生，这才四月份，怎会有西瓜？”

    程咬金嘿嘿笑道：“老丈人，这你就不知道了吧，赵先生啊，有个温室大棚，里面一年四季都可以种蔬菜水果，就算是冬天都能吃到西瓜，实不相瞒，俺老程，已经吃了几个了。”

    赵尘翻了个白眼：“够了啊老黑，怎么不撑死你呢，偷吃我的西瓜。”

    程咬金只是嘿嘿直笑。

    而过了一会，等到冰冻够了，赵尘这才将西瓜拿出来，散发着寒气。

    将一个冰西瓜递给了长乐：“不许多吃，只允许吃一些。”

    “谢谢夫君。”

    长乐高兴进屋了。

    赵尘又是拿起第二个西瓜，拿来刀，直接切成好几片。

    “好了，开始吃吧。”

    程咬金迫不及待拿起西瓜咬了一口，眼睛就直了：“又凉又甜，太好吃了！”

    李靖和李德謇也是吃了一口，和程咬金简直一个表情。

    李靖一阵感慨：“先生，果然是先生。”

    他总算是明白，为何陛下程咬金三人，要赖在赵尘这里，而且还要称赵尘为先生了，要知道先生这两个词的分量很重，一般人根本承担不起，但赵尘真的太神奇了。

    “好甜啊。”

    李德謇也是忍不住称赞，这西瓜真的太甜了，而且还是四月份的瓜啊，如果卖出去的话，肯定无数人会买。

    

