    萧弘道顿了顿，“再说，我不是给柠柠增派了保镖在学校守着她，还能有什么安全问题。”

    对于他这样的说辞，明岱兰却显出几分不满，“你早安排人守着她，我也不会胡思乱想了。”

    萧叶辉则事不关己地吃着早餐，眉眼一派淡然清润。

    这时，萧弘道放下刀叉，眼含笑意地望着明岱兰，“行，怪我大意，好在事情过去了，你这段时间思虑太重，吃不好睡不好，不如跟着安德鲁夫人出去散散心。

    还有不到一个月阿辉就要举办婚礼了，等你回来肯定又要忙前忙后，趁着还有空闲，去走走也不错。”

    萧弘道循循善诱，言辞之中不乏对明岱兰的关心和体贴。

    即便明岱兰怨气未消，但脸色也比之前缓和了不少，“我想想吧。”

    萧弘道微不可觉地扬了下嘴角，隐晦地扫了眼萧叶辉，后者喝了口红茶，便接话道：“我一会让尹沫去安排直飞航线，安德鲁竞选议长之前不能太铺张，您一同出行总不能跟她乘坐普通航班，还是自家的飞机更舒适一些。”

    萧夫人抿了抿嘴角，“先不用，等我想好了再通知你。”

    萧叶辉抬眸，温和一笑，“行，您别忘了。”

    在萧家父子的提议下，明岱兰的内心动摇了。

    所谓虚荣，便是追逐地位和荣耀的天性。

    不论年岁，都享受众星捧月般的荣光。

    ……

    南洋，临近晌午，天空依然没有放晴。

    黎俏睡醒了回笼觉，不疾不徐地去了客厅。

    老父亲靳戎窝在沙发上长吁短叹，商郁身形修长地伫在落地窗前，似乎在打电话。

    黎俏慢吞吞地走过去坐下，搂过抱枕就开始发呆。

    靳戎侧目睨着黎俏，伸着脖子长叹一声，三秒后，他明白自己错付了。

    因为黎俏看都不看他，也不知道在想什么，精致的眉头颦蹙，一脸的恹恹。

    商郁掐断电话折回，看到黎俏默不作声地蹙着眉，掌心落在她头顶揉了一下，“还没睡醒？”

    男人居高临下地俯瞰着她，这个角度能清楚地看到她根根分明的纤长睫毛。

    黎俏回过神，仰头和商郁对视，然后倾身向前，脑门磕在了商郁的腹前。

    她也不出声，撒娇似的蹭着男人的衬衫，全然忘了旁边还有一只目瞪口呆的单身狗。

    靳戎从来没见过黎俏这么软萌的样子，看的他心痒痒。

    “七七啊……”

    他刚开口，黎俏便动作一顿，扭过脸望着靳戎，微诧地挑眉，“你怎么在？”

    靳戎一个深呼吸，差点没厥过去。

    ……

    午饭，黎俏依旧兴致不高的样子。

    全程没抬头，好似心事重重。

    直到黎俏的手机蹦出来一条消息，点开一看，展眉淡淡地笑了。

    萧夫人，不日将会启程前往缅国。

    她简单喝了几口粥，拿着手机就往外走去，“我吃好了。”

    商郁看着桌上几乎没动过的炒菜，浓眉微皱。

    黎俏似乎很忙，电话一通接一通。

    一直到下午两点，她才挂了电话，神色倦怠地揉了揉太阳穴。

    敲门声响起，黎俏从研究台侧目看去，视野中男人单手插兜，颀长伟岸的身形伫在实验室门外，不知站了多久。

    黎俏缓缓起身，商郁也适时推门走来。

    迎面相逢，男人勾着黎俏的肩膀收入怀中，嗓音略低沉，“忙完了？”

    黎俏埋在他怀里深深嗅着他的气息，打电话的时间太长，她的声音都透着沙哑，“嗯，就打了个电话。”

    商郁眯了眯眸，捏着她的下颚晃了晃，“什么电话打了四十分钟？”

    黎俏闷在他怀里‘啊’了一声，随口说道：“是大嫂，她回帝京了，问我要不要帝京的特产，和她多聊了几句。”

    莫名背锅的宗悦：“……”

    商郁扣着她的肩膀，薄唇抿着不愉的弧度，“下次有事让她来公馆说。”

    黎俏非常乖巧地点点头，“好。“

    男人紧绷的轮廓缓和了几分，瞥了眼后方桌角又亮起的手机屏幕，冷眸一眯：“再去吃点东西。”

    话落，商郁强势地揽着她走向了电梯。

    最近几天，黎俏过于忙碌了。

    明明都身在公馆，却长时间地呆在实验室。

    商郁步入电梯之前，抿唇瞥了眼实验室，或许该考虑封存了。

    ……

    隔天，商郁去了公司。

    靳戎虽然赖在公馆不走，但也不是个闲散人员。

    作为知名国际的古董商，生意自然遍布海内外。

    黎俏于早上十点出门，她没通知落雨，无声无息地离开了公馆。

    不到半小时，她出现在雅墅园公寓。

    停好车，闲庭信步地走进大堂，前方拐角，贺琛后背抵着墙壁，正在打电话。

    “尹队长，帮你传话没问题，你给我什么好处？”

    闻声，黎俏缓下了步伐。

    她站在不远处，光明正大地听墙角。

    也不知道那端的尹沫说了什么，贺琛嗤笑一声，“你可真有意思，我看起来很缺钱？”

    黎俏顺势倚着旁边的艺术石雕，目光玩味。

    果不其然，贺琛放浪地舔着嘴角，身前搭着的长腿抖了一下，“宝贝，求人办事要有自觉，忘了我教过你什么了？”

    空气中安静了几秒，贺琛又说：“尹队长，你最起码要拿出诚意，明白么？”

    没一会，贺琛就挂了电话。

    他低头摆弄着手机，头也不抬地打趣，“弟妹，墙角好听吗？”

    黎俏被抓包，也丝毫不尴尬。

    她信步走上前，对着电梯努嘴，“自然好听，不过琛哥到底是想和二姐玩玩还是动真格的……目前我看不出来。”

    贺琛把手机塞进兜里，跟上黎俏走进电梯，“弟妹，你这就瞎操心了。”

    黎俏侧目，打量着他的轻佻俊朗的眉眼，“琛哥，玩的话，尹沫不合适。”

    “嗯，确实。”贺琛盯着上方的数字指示灯，怅然地叹气，“太笨，一点都不解风情。”

    黎俏：“……”

    说了个寂寞。

    黎俏没再置喙，她带着贺琛走进雅墅园的收藏室，扯了两把古董太师椅，直言道：“我下周要离开南洋。”

