    第2章 我于杀戮之中盛放，亦如黎明中的花朵

    饕餮大十字旗舰额外传送飞船点，辰天在越狱后来到了这里。

    因为辰天刚才越狱，而且还把这里两个带头的两个机甲战士给打了一顿，所以下方的停靠的飞船附近有大量的武装着核磁枪的饕餮士兵正在巡逻。

    想要不在触发警卫的情况下过去，可不是什么多容易的事情，不过辰天也不是吃素的，看着周围守卫森严，他嘴角勾起一抹笑容。

    这里可是敌人的地盘，加上是飞船内部，空间范围也不大，如果要是制造一点混乱啥的，那么不就好玩了吗？

    想到这里，辰天脑子里有了个缺德的主意。

    只见辰天双脚猛然蹬地，身体化作一道虚影跳到一个守卫背后，轻轻的拍了拍对方的肩膀。

    “谁呀！上班呢！”大晚上被人叫起来执勤的饕餮士兵一脸不爽，可看着背后站着的这个人瞬间就萎了，“卧槽！你不是那个犯人吗？”

    饕餮士兵被吓的差点尿了，而辰天却依旧表现出那人畜无害的笑容，右拳抬起的同时，和善的说道：“晚安，玛卡巴卡。”

    说完，辰天的左拳就朝着这个守卫的脑袋上打了下去。

    “砰！”

    伴随着沉闷的响声，这个守卫的脑袋直接被打碎了，鲜血瞬间撒了一地。

    “该死的，有敌袭，快，集合，防备敌袭！”这时，远处传来一阵惊慌的声音，很快就有数百人冲了过来，手中拿着武器。

    “是他，刚才在监狱里闹事的人！”

    “紧急集合！”

    这群饕餮士兵看到辰天后，纷纷拿出武器指着辰天的脑袋，如同猿猴一样的脸变得狰狞无比。

    “看样子，各位是不打算谈吗？”

    被人拿枪指着，辰天却并未害怕，反而一步一步走了过去。

    看着辰天走向部队这边的时候，这群饕餮士兵都是感到有一股毛骨悚然的感觉。

    什么情况？为什么他们会在对方仅仅只有一人的情况下，不由自主的发抖，甚至感觉到了死亡一样的气息。

    “不。。。不准动！你！你不要过来啊！！！”

    “不要过来了，双手抱头蹲下！不然我们马上开火！”

    一群人在看到辰天向他们走过来的时候，都是感到惊愕，纷纷失智的举起手中的武器朝着辰天射去。

    可惜，他们的枪械都没有辰天的移形换位的速度快，只听“嗖嗖嗖”的破空声传来，那些子弹连辰天的衣服都碰不到，就被他给闪避了开来，然后这些子弹直接打穿了周围的的建筑物墙壁，留下一个个深邃的弹坑。

    “真是弱小啊，居然要靠这些玩具和我打。”看着那群士兵纷纷举起手中的枪支，对准自己，辰天一脸嘲讽的笑了笑，然后一个闪烁消失在原地。

    等他出现的时候，已经来到了一名士兵的身后，抬腿将对方踢倒，一脚踩在了他的脖子上。

    “啊！！！”

    被辰天踩在地上的那个士兵发出一声撕心裂肺的吼叫，整个脸都被辰天给踩得扭曲起来。

    “不就是想拿你们的一艘动力船吗？为何你们不照做，非得让我亲自用武力来抢？难道各位就真的那么小气吗？”辰天一脚踩在对方的喉咙处，语气中带着一丝不耐烦，明明说着那么友好的话语做事却那么狠辣。

    “算了，既然各位喜欢崇尚武力，那么我还是配合一下好了。”

    说罢，辰天猛地使用一股力量注入脚底下这个饕餮士兵的喉咙处，顿时就看见对方的喉咙内的血管因为血液无法通过的关系以肉眼可见的速度鼓起。

    “撒！来地狱里好好享受一下乐趣吧！”

    这个瞬间，辰天从背后掏出了一条半边红色，可插入一根USB记忆体的腰带，随手戴在了腰间。

    随后腰带扣延伸出腰带，一条白底右侧配置相同可以插入记忆体的腰带带好，辰天将一根乳白色像是U盘，上面描绘着E图案的东西拿在手中，轻轻按了一下上面的按钮。

    “【Eternal】”

    只见辰天的手指按在了u盘上，随后这枚u盘便从上面飞起，悬浮在辰天的身前，缓缓的旋转起来，一股强大的波动扩散了出来，随后自主插入了腰带内。

    “快开火！”这时，一个领头的饕餮终于忍受不了这种压力，直接冲了上来，手中的磁爆枪对准了辰天就扣动扳机。

    “哒哒哒哒哒哒”的声音响起，枪管中的子弹犹如暴雨般疯狂倾泻下来，一颗接一颗朝着辰天射了过来。

    “变身。”

    面对对方射击过来的红光磁爆子弹，辰天并没有任何闪躲的意思，而是在这群士兵愣神的一刹那，直接一个变身。

    “【Eternal！】”

    一声清脆的语音传来，身处枪林弹雨中的辰天全身燃烧起蓝火，Eternal记忆体赋予的力量一瞬间爆发而出，粒子碎片漂浮在空中向着他的身体聚集起来。

    随后，一套铠甲覆盖全身，一身白色，背后黑色披风飘动，黄色复眼绽放着璀璨的金光，全身上下26个记忆体插孔遍布，带着火焰纹路的蓝色双手紧握着一把短刀，浑身充满了恐怖的力量。

    “轰！轰！轰！”

    一道道强劲的力量，一瞬间从辰天的身体里迸发而出，犹如一尊杀戮的战神一般，朝着周围的人群冲击了过去，凡是被这种力量击中的士兵全部身首异处，尸骨无存，鲜血染红了地面，一个个尸体软绵绵的倒了下去，变成了一具具冰冷的尸体。

    这个场景实在是太诡异了，就像是在幻觉一样。

    看到这一幕，周围的士兵都吓傻了。

    “你们还想开枪吗？”就在这时，辰天的声音响了起来，声音平淡无奇，但是其中所蕴含的威慑力，却让这些饕餮士兵一个个都不敢有所动作。

    “看样子各位都不想了啊，那你们懂了吗？”见这群士兵没反应，辰天继续问道，声音里充斥着一股强势的气息。

    可饕餮说到底也是多少有点骨气的，不愿意继续丢脸下去，其中一个士兵咬着牙，硬着头皮开口说道：“你！你只配闻我神卡尔的屁！你。。。。。。”

    “噗！”

    话还没说完，一道剑光从辰天的手中飞射了出来，直接刺进了这名士兵的眉心，这名士兵瞪大着眼睛，一脸不可置信的表情，随即，他的整个脑袋就被一分为二，滚落在地面上。

    “既然各位喜欢说些批话，那就领死吧，记住不要向我求饶，因为那只是浪费时间！”

    说完之后，辰天移动了几下脚步，一眨眼的功夫就来到另外两名饕餮士兵的旁边，抬起脚就将他俩的脑袋踹掉了，随后手中的短刀一甩，就将另外三名饕餮士兵给斩杀当场。

    鲜血横流，场面惨不忍睹。

    看到这一幕，剩余的士兵一下子全都瘫坐在了地上，浑身不由的颤抖起来。

    “你......你到底是什么人？”一名饕餮士兵颤声问道，眼中充满了惧怕和恐慌。

    “问真正死神的名字吗？那就记好了，到了地狱记得报上我的名号，路过的假面骑士！”

    辰天的言语中透露出邪恶的笑容，说话间直接抬脚踹飞了一名在他跟前的士兵。

    “去死！”

    身后一个饕餮士兵怒喝一声，手中的磁爆枪朝辰天射来。

    “嚯～”戏谑的声音之下，辰天原地跳起一个空中翻滚，躲开了这枚子弹，同时手中的短刀化作一抹蓝色的光芒，在半空中划过一道弧线，然后一刀将这个家伙砍成了两半。

    “嘭！”

    一声闷响，辰天的身体重新落到地面上，他的身影依旧站立在那里，一动未动，但是身后却留下了一滩血液，而这名饕餮士兵的脑袋则掉落在地面上。

    “他，他能用腰带变身，他的真实身份是品红恶魔！”

    这时，有一名饕餮士兵猜测出了辰天的外号，见此，吓得魂都差点丢了，赶忙掉头逃跑，生怕辰天会追上来将他给杀掉。

    “你们谁也别想跑！”

    辰天冷哼了一声，直接追了上去。

    “唰！唰！唰！”

    “砰！”

    “轰隆隆！”

    “砰砰砰！”

    不断有各种声音发出，辰天所到之处的没一个转折，冲杀进入这些饕餮士兵之中，乱砍乱戳之下，就将这些士兵一一砍杀在了地面上。

    看着满地的尸体和残肢断臂，身上那股恐怖的气势越来越强烈，犹如一头野兽，嗜血的目光扫视四周的士兵，仿佛在寻找猎物一般。

    “一次性消失吧！恶心的物种！”

    “【Eternal Maxdrive！】”

    脚上一团蓝色火焰缭绕，瞬间一股庞大的力量升腾起来，对着前方就是一脚，蓝色的火焰能量球犹如炮弹一般砸了出去。

    “轰！”

    瞬间将前方一片区域的所有士兵都炸成粉末，一股股浓烟升起，尘埃遮挡了视线，看不清楚里面的情形，只听得到一阵阵惨叫声，伴随着一股股焦糊的味道。

    “我于杀戮之中盛放，亦如黎明中的花朵。”

    ?  ?还有一件事就是主角前期的身体非常差，其实一开始他的身体类似不败体，只要有能量就能站起来，但因为他以前战斗时留下了非常多的伤，还有就是在使用匆忙之中制造的骑士系统毁坏了身体。

    ?      现在看起来没事，只是他在撑着而已，毕竟没什么人喜欢在他人面前示弱。

    ?      就和奈克瑟斯里面的准哥一样，还没等主角从这次战斗中休养过来，下一次战斗就来了，加上不断使用那些用问题材料制作的骑士系统，他的身体机能已经濒临灭亡。

    ?      现在的主角还能行动，只是因为有个信念在支持他继续动下去。

    ?  

    ????  

    (本章完)

