    “嘶……”

    倒吸凉气的声音此起彼伏，不少人的额头上已经流出了冷汗。

    如果之前叶天杀陈越，是因为陈越受伤，那还可以理解，但现在叶天强势击杀更强大的吴胜，简直给人一种如梦似幻的感觉。

    “这世上怎么会有如此变态的存在？不但修为速度惊人，还能越三级杀敌。见所未见，闻所未闻啊！”

    “太可怕了，凌空一重的修为，和凌空四重的强者近身搏杀，后者施展出狂暴三击这等近身搏杀术，居然还不是对手！”

    “如果不是亲眼所见，打死我也不会相信这是真的！”

    无论是紫炎宗剩下的两人，还是观战者，无不为之动容。

    远处，白衣纤尘不染、脸色比衣服还白的白衣公子，嘴巴张得大大的，一脸的难以置信。

    “他居然在这么短的时间内，就把龙虎搏杀术第一式：龙之鳞，修炼大成！”

    “而且，还发挥出三阶下品武技的威力！”

    白衣公子一脸的震撼，心中翻起了惊涛骇浪。

    他之前猜测叶天能在十日内练成龙之鳞。

    如今，距离把秘籍交给叶天，虽然已经过去了十二日。

    但是，除去拍卖会那一日、和出发来虹武山脉这一日，刚好十日。

    而这十日内，叶天肯定不可能天天修炼龙之鳞，毕竟来到道场之后，寻宝才是首要的任务。

    可以想象，满打满算叶天修炼的时间，不会超过六日。

    六日的时间，便把龙之鳞修炼大成，这简直是不可思议的事情。

    要知道，当年他可都用了半个月的时间。

    更可怕的是，叶天竟然把二阶上品武技龙之鳞，修炼出三阶下品武技的威力，直接让龙之鳞上升了一个台阶。

    他好像拥有神威，可以赋予普通武技，超乎寻常的力量！

    根据灵镜公会所掌握的资料，白衣公子知道，叶天最起码让三种武技，提升了一个档次。

    还有就是叶天临场应变的能力。

    龙之鳞明明是防御型武技，硬是被他施展出攻击型武技的气势，简直让人叹为观止。

    这一而再，再而三的逆天表现。

    已经超出了白衣公子的认知范围。

    向来运筹帷幄，觉得天下天才也不过尔尔的白衣公子，深深的感觉到了一种——颓败感。

    这种颓败感，既来源于对叶天的失控，也来源于对自己的质疑，对自己天资的质疑。

    围观的人，均是屏住了呼吸，目不转睛的盯着那个风华绝代的少年。

    这个少年，此时顶天立地，似乎散发着耀眼的光芒，宛若天生的王者一般，竟是让得一些老辈高手，都忍不住想要追随。

    他每上前一步，紫炎宗的两位高手，所面临的压力都要增加一分。

    抓着黄玲的吴翔，更是忍不住蹬蹬向后倒退而去，一脸的惊恐。

    眼睁睁的看着两个同门死在自己的眼前，他的心理防线已经崩溃。

    这个曾经他根本不看在眼里的少年，此时简直如神似魔一般，让他不敢与之抗衡。

    “自绝以谢天下，我留你们一个全尸！”

    冰冷肃杀的声音响起，让得天地间的气温明显骤降，无数人只觉得一阵汗毛倒竖。

    叶天踏空而行，居高临下！

    凌空三重的吴翔和凌空五重的周泰，在他眼里，似乎也不过是——垃圾！

    “哼！”

    一道重重的冷哼，宛若雷霆万钧，震得虚空摇晃。

    周泰脸色铁青，一步踏空而上。

    转眼，便到达叶天的近前。

    “叶天，胆敢杀害我紫炎宗的弟子，你罪不可赦！”

    轰隆！

    话音未落，周泰抬手一掌拍下。

    可怕的真气掌印凝聚，铺天盖地的朝着叶天击来，气势磅礴浩大，拥有着摧枯拉朽的破坏力。

    叶天不为所动，依旧是简单的一拳轰出！

    轰！

    拳掌相交。

    真气掌印一阵颤动之后，爆炸开来。

    叶天倒飞出去数十丈远停了下来，身上的红色鳞片快速暗淡、消失。

    手臂一阵麻木。

    “这就是龙之鳞的防御极限吗？”

    唰！

    叶天刚稳住身形，周泰便是化作流光一般扑到了叶天的近前。

    只见其双拳快速变大石化。

    他也施展出了三阶下品武技狂暴三击。

    威力远超吴胜！

    “哼！”

    叶天冷哼一声，没有躲避。

    身子猛然一震，天道元力疯狂涌动。

    龙虎搏杀术第一式：龙之鳞！

    唰唰……

    转眼片刻，叶天身上便是覆盖上了一层红色的鳞片。

    龙虎搏杀术第二式：龙之爪！

    叶天双手弯曲，覆盖上鳞片的双手，化为龙爪般。

    砰砰砰……

    拳爪相撞，碰撞之声响彻天地。

    三击过后，两人都震得向后倒飞而去。

    周泰双拳上的武技化去，而叶天双手上的龙爪，依旧闪烁着冷厉的光泽，杀气腾腾。

    “三阶中品武技？”

    周泰眉头狂跳，他没想到，叶天居然施展出了三阶中品武技！

    要知道，三阶中品武技，可是只有凌空四重以上的强者才可以修炼的。

    回应他的，是一道尖锐的破空之声。

    叶天杀来，双爪挥动。

    或是直击，或是斜抓，或是撕裂……

    整个人好像化为了狂暴的蛮荒猛兽一般，就算是钢铁被他的双爪抓到，都得留下深刻的痕迹。

    嗤嗤嗤……

    一道道抓痕在周泰身上留下，或是衣服被撕裂，或是在皮肤上留下鲜红的痕迹。

    周泰额头上，逐渐浸出了冷汗。

    叶天的攻势实在是太猛了！

    猛到他被动防御，都显得有些吃力。

    叶天这武技，简直就是近身作战的大杀器，狂暴三击与之相比，根本不可同日而语。

    远处，白衣公子身上，也是冷汗直流，痴痴的盯着叶天，喃喃自语，宛若梦呓。

    “他居然不仅把第一式龙之鳞修炼大成，还把第二式龙之爪也修炼大成了！”

    “三阶下品的龙之爪，又被他赋予了神威！”

    白衣公子为什么要说“又”，他心里比谁都清楚。

    刺啦！

    叶天一爪抓在了周泰的左肩之上，直接抓下了大块血肉。

    周泰的左臂膀上，瞬间露出森森白骨。

    周泰疼得发出杀猪一般的嚎叫。

    嗤！

    叶天一爪斜斜抓下，周泰从右肩到左肋，留下五道深可见骨的抓痕，差点就被叶天开膛破肚。

    围观的人，早已惊呆！

    此时的叶天，好像变成了一头神威浩荡、无坚不摧的天龙！

    无坚不摧，所向披靡！

