    第462章别给易子曜丢脸

    孟嘉丽的脸色像是吃了苍蝇一样难看。

    台下已经有观众在起哄：“喂，孟嘉丽，你快下去吧，别输了比赛还输了人品。”

    “是啊，是啊，千万别给易子曜丢脸。”

    在众人的起哄之下。

    孟嘉丽不得已只能从舞台上下去。

    持续三天的话剧汇演，终于落幕。

    观众散去的时候，厉贝贝突然看到了最后排一个熟悉的身影。

    一瞬间，厉贝贝只觉得呼吸一窒。

    怎么会是他？

    傅惊墨怎么会出现在这里？

    厉贝贝以为自己出现了幻觉。

    揉了揉眼睛，重新看过去的时候。

    却再也找不到了。

    果然是幻觉。

    但是，厉贝贝兴奋的心情却一下子沉静下来。

    厉贝贝他们是最后从礼堂中走出来的。

    裴灵蕙说道：“贝贝，这次幸好听了你的建议，不然我们肯定要输给孟嘉丽了。”

    裴灵蕙突然笑了一声：“一想到孟嘉丽跪下来磕头的样子，我就觉得好好笑。”

    “让我跪下来磕头，你们做梦。”

    孟嘉丽的声音从不远处想起来。

    很快一个身影就从暗处走到他们的跟前。

    孟嘉丽依旧神情骄傲：“别以为你们一定能赢得了我，别忘了，还有公开投票环节，你的比分也只比我高一点点而已，这点比分，根本拉不开差距，现在别得意，输的人指不定是谁呢。”

    说完，孟嘉丽转身就离开了。

    裴灵蕙被她这样一说，瞬间也有些担忧起来。

    孟嘉丽说的没错。

    他们的比分很小，几乎可以忽略不计。

    全校范围的公开投票，也占比百分之三十。

    这点比分，分分钟是可以拉上来的。

    原本凭着厉贝贝的人气，他们根本不需要担心这个部分。

    但是孟嘉丽那边有着易子曜的人气撑着，这就不好说了。

    且不说这个，目前个人舞台魅力评分，易子曜是第一。

    孟嘉丽虽然跟易子曜的人气差距巨大，但是目前为止也在第二名的位置。

    只因为他们是第一场表演，已经经过了三天的投票，所以优势明显。

    厉贝贝和他们组成员的名字，是刚刚表演完毕之后才被挂上论坛。

    虽然厉贝贝的票数上升之势如破竹。

    但是因为全校每个学生只有一次投票名额。

    很多学生的名额已经用光。

    这种投票机智本身就不公平。

    先表演的演员肯定沾光。

    但是因为孟嘉丽说不考量个人评分，所以他们一开始也没有计较。

    尽管可以不计较个人评分，但是对于话剧评分多多少少也有点影响。

    话剧评分学生是每个人手上有三次投票机会。

    可以投给三部不同的作品。

    当然也可以给一部作品投三票。

    所以时间表演顺序差距并不是很明显，但是多少也有一点影响。

    目前为止，《罗密欧和朱丽叶》还在第一名。

    《梁山伯与祝英台》正在飞速猛增，五分钟之前还是第九名，现在已经是第三名了。

    等到他们到达宿舍的时候，已经是第二名了。

    校园投票截止到明天晚上十二点为止。

    (本章完)

