
六月，高考过，涵涵和林睿选择读了大专。

涵涵因为成绩不好。

林睿考上了但想想姐姐，隐瞒撕毁了通知书。

姐姐林玲，上大专也支持弟弟，给弟弟挣学费。

但大专的学费对于一个刚成年少女来说也困难，她白昼辛苦。

涵涵和林睿因为报了同一所学校，找他一起打工。

涵涵家境不错，但她没考上大学和家人闹翻了，自己挣学费。

林睿打工为帮姐姐分担。

不问世事的芽儿依旧什么都不担心，基本每天溺在哥哥怀里，无聊了去花店卖卖花。

芽儿感觉虽然得到了哥哥的爱，也有事做了，但总觉得自己的人生还缺了什么，每天在哥哥去上班后迷濛的望着窗外。

……

空灵悦耳的女声在大街上回响。芽儿一边整理着花枝，一边闲适地跟随着店外传来的歌声轻轻哼唱着，手指不由自主地随着节拍一敲一敲。

最近林玲和她的晓风，残月在卖唱。背三把吉他，站在广场人流最旺的十字路口就开始弹唱，常常一唱就是一整天，挣点小钱。芽儿经营的花店就在他们旁边，所以她每天在店里都能清晰听到外面传来的歌声，出入走动时，也会看到店外不远处卖力演出的身影。

芽儿每天中午去街上给他们送饭。

她学会做饭了。

她想，她的朋友为生活都这么卖力，她不能什么都不做。

时间过的很快，弄着花枝，想着事，转眼就到了中午，芽儿要给他们送饭，吩咐小鸿看好店，慢慢走着出门。

“中午了，太阳很毒，歇会吧。”拿着三盒火腿炒饭三瓶水，芽儿到了他们唱歌的路口，上空是毒辣辣的太阳，晒得人皮肤疼，难受的像被烈火烤，她头晕，小脸透红。眼睛难睁，用左手挡住。

三人没有理会她，仍在卖力歌唱，她看到他们大汗淋漓，整个短袖上衣湿透了，面色泛着鲜红色斑，血指拨动着琴弦。

她不明白他们为什么这么拼，只觉自己再在毒光底下站着就要中暑晕倒了，到凉快地坐着等他们来拿水，拿饭。

等了不知多久，她吃着雪糕犯困，身边的水光光。

睁开大眼，看见劳累的三人狼吞虎咽，她挠头疑问，“为什么？你们为什么这么拼？”

“因为，我弟弟要上大学呀，我得给他挣学费。”放下筷子，抹抹手上的血和汗，瞬然，她望向灼眼的太阳，不知在想什么，脸上露出难掩的骄傲和幸福的喜悦。身后两个兄弟一言不发的往嘴里拨饭。

“学费？多少？我给你。”

“很多呢……”突然的一句话把她从想象带回，低头看看芽儿纯美的小脸，笑笑，她还真是什么都不懂啊，自己弟弟的学费怎么能让别人给呢？

“小瘸子啊，你太单纯了，世事不懂。”她感叹，不出门不为钱发愁的小公主，仙女一样不染尘世，什么都不用懂，幸福也空虚。

“那……我借你。”芽儿想了想，又说。

“不用。”林玲喟然叹叹，摸摸芽儿只装着哥哥的小脑袋。

“不，你就让我帮帮你吧，我看你怪辛苦的。”芽儿连连摇小头，着急。

“不辛苦。”做着自己喜欢的事为自己最爱的弟弟赚着钱哪来的辛苦？林玲坐到了芽儿旁边，握住她肩膀，带着不需要再帮忙的劝意和谢意道，“你每天免费帮我们做饭已经帮我了，我很感激你。”

嗯，不善言辞的两个兄弟看了芽儿一眼，继续闷声吃饭。

“不够不够。这是小忙，我要帮你大忙。”虽然单纯，但芽儿特别热心。

“……那，你再帮我去给我弟弟送点钱。帮我分担下辛苦？”掏出兜里的一沓钱，“让他中午买点好吃的。”心想，先支开这个非要白给人钱的傻姑娘也是办法。

“好，我这就去。”接过钱，只想帮人的芽儿顿瞬忘记了所有，美脸露出两个浅浅酒窝。她很乐意帮别人做事，做成，小人心里有种成就感。

“谢谢。把地址给你写上。”掏出随身带的小本本，林玲写上弟弟打工的地址，撕下一张纸给她。

“不客气。”小人笑着接过，把钱和地址装兜里，蹦跶着小残腿雀跃着小心心坐车去给人送钱。

林玲让晓风悄悄跟她身后，这小丫头能不能顺利坐公交车到目的地？她不放心。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="159572"  chapterid="60014715"  chaptername="第一百一十九章  努力挣钱的伙伴">加入书签</a>
</div>
