    第31章 仙剑一千！

    只见叶辰一声剑来。

    一柄柄仙剑不断的飞舞，围绕在了叶辰的身边。

    那些仙剑都是叶辰签到的，叶辰一共签到了仙剑一千，他用这些仙剑，足以构成小千剑阵！

    剑阵一出，万千剑意纵横，面对这样的剑阵，只怕大乘后期的修士也低挡不住，更别说仅仅是洞虚境界。

    只见众人战斗的不可开交。

    叶辰没有露面，只是操控着一柄柄飞剑，瞬间飞了出去。

    徐秋雅刚好被击退。

    那些弟子们也被围攻着，没有一点办法。

    就在这时候，从天空之上。

    万千飞剑纵横而来。

    “那是什么？”一个雪鹰门的修士看着飞剑大喊道。

    顿时，只见一柄飞剑破空而来，直接穿过了他的喉喽。

    墨影长老也从黑影化作了人形。

    只见剑意滔天，从天空之下蔓延。

    那些仙剑，仿佛长了眼睛一般，只射杀他们雪鹰门的人。

    这一刻，墨影立即明白，定然是有前辈高人帮助仙缘圣地这些人了。

    “不知是何方高人，不知高人为何要跟我雪鹰门过不去？”墨影大声问道。

    但是，没有一个人回答。

    一柄柄飞剑在天空之中飞舞着。

    哧哧哧——

    剑意纵横，不断的从雪鹰门修士的身体上穿过。

    万千飞剑，几秒中的时间。

    只见雪鹰门派来的那些修士，已经全部被仙剑刺透，变成一具具尸体，倒在叶辰的仙剑之下。

    “前辈，我雪鹰门.......”

    墨影似乎还想要说什么。

    但是叶辰可没有兴趣听他说，只见操控了一柄仙剑，朝着墨影刺杀了过去。

    墨影见到飞剑朝他刺了过来，瞬间化作暗影，想要躲过这一剑。

    但是这一剑上面竟然蕴含着无比恐怖的真气。

    瞬间真气直接贯穿了他化作的暗影，暗影逐渐的凝聚。

    只见他的胸口之上，不知何时插上了一柄飞剑。

    他口吐鲜血，瞬间死亡！

    虽然墨影可以用自己的暗影形态躲过很多攻击，但是叶辰的剑意藏有浩然正气，即便他化作暗影，也无法躲过，所以直接被叶辰刺杀。

    叶辰心念一动。

    只见万千仙剑朝着森林之中飞来，被叶辰收入了自己的剑囊之中。

    这一刻，徐秋雅等人面面相觑，不敢相信自己的眼睛。

    这样的手段，这样的滔天剑意，难道说是他们天启峰的师叔赵启阳？

    不过他们又随即摇头。

    即便是赵启阳，听说也才是大乘前期境界，只怕制造不出这么大的威势，那么，救他们的到底是哪一个前辈高人呢？

    徐秋雅自然知道是有前辈救他们，然后朝着叶辰的方向行了一个礼道：“多谢前辈出手相救，前辈大恩，无以为报，前辈可否出来一见，也好让我们报恩。”

    但是，森林之中，没有一点响动。

    叶辰自然不会暴露自己的身份，他救完人之后，便隐藏了起来。

    这里毕竟是雪鹰门的地盘，只有暗中将大师姐他们护送到仙缘圣地，叶辰才放心。

    徐秋雅带着弟子，立即朝着森林之中行礼，再度喊了一声，但是还是没有半点反应。

    这时候，小月开口道：“看来这位前辈不愿露面。”

    徐秋雅没有强求，带着弟子朝着森林之中三次作揖行礼，这才离去。

    就在这时候，只见仙瑶圣母带着自己的六个徒弟率先赶来，后面跟着一些弟子。

    大师姐徐秋雅见到自己的师父和师妹们，心情非常的激动。

    “师父！”

    徐秋雅立即就来到仙瑶圣母的面前。

    见到自己的徒弟没事，仙瑶圣母自然是非常开心的。

    “小雅，那些雪鹰门的贼人怎么都死了？”仙瑶圣母问道。

    徐秋雅将刚刚的经历告诉了仙瑶圣母。

    仙瑶圣母一听后道：“前辈高人？难道是我们仙缘圣地的小师叔？”

    仙瑶圣母并不知道那小师叔就是叶辰，在仙缘圣地，知道叶辰身份的人可能只有二师姐和三师姐了。

    二师姐和三师姐答应过叶辰，自然不会说出去。

    而且这里人多眼杂，她们也明白事情的轻重。

    众人和大师姐说了一下关于那个世外高人小师叔的事情。

    听完之后，徐秋雅非常的震惊。

    震惊之余，她再度问道：“对了，小师弟呢？怎么没有看到他？”

    仙瑶圣母微微笑道：“他应该在仙缘圣地等你回来呢！”

    众人御剑离开了这里。

    ............

    雪鹰门。

    一个手下跪在了雪鹰门宗主的面前。

    “你说什么？墨影长老被人杀了，派去的人全军覆没？”雪鹰门长老厉声问道。

    “是！”手下战战兢兢的说道。

    “怎么......可能？”雪鹰门宗主说道。

    “宗主，仙缘圣地那些人应该走了不远，我们要不要追？”手下问道。

    雪鹰门宗主淡淡道：“不了，现在他们估计已经离开了我们领土范围了，先让仙缘圣地在苟延残喘几天吧，不过这个仇，我一定会报！”

    ..........

    叶辰暗中跟随着众人，回到而来仙缘圣地。

    徐秋雅回到了仙瑶峰。

    叶辰快她一步回来。

    这时候，徐秋雅看到小师弟，甚是欢喜，一把就将小师弟抱在了怀中。

    从小到大，叶辰都是跟着大师姐长大的，所以叶辰跟大师姐徐秋雅的关系，当然不用多说。

    “师姐，你终于回来了！”叶辰抱着大师姐徐秋雅。

    “小师弟，我在路上听说你能够修炼了，是不是真的？”大师姐看着叶辰问道。

    叶辰点了点头。

    “哦，倒是挺能干的嘛，告诉师姐，你现在什么境界了？”红衣师姐放开了叶辰问道。

    叶辰没有说话。

    只是稍微释放出来而来自己的真气，将自己的修为控制在化神后期。

    这一刻，大师姐瞬间震惊无比，看着叶辰痴痴道：“小师弟，你已经化神后期境界了？”

    (本章完)

