    “大汗！不好啦！明军，明军，明军又出现了！”

    林丹汗刚说完，他的麾下一叫妥可的济农就在外面喊了起来。

    任何人都能从这妥可慌张的声音中听出来他对明军的恐惧。

    林丹汗自己也不例外，声音发颤地问道：“怎么这么快就来了？！”

    一直跟在他左右的冯铨也有些心乱如麻，不由得问着林丹汗：“大汗，这可如何是好？”

    林丹汗颇为郁闷地道：“还能怎么办，继续迁徙！宁与别的部落血战，老子也不与明军这些对战，他们的枪炮就像长了眼睛一样！没办法打！”

    说着，林丹汗就先出了帐篷，且上马后对自己身边围拢过来的一干蒙古贵族吩咐道：“继续迁徙！西征吐鲁番！”

    “是！”

    一时间，这些被林丹汗联合起来的蒙古各部部落官兵立即上马的上马，持枪的持枪，往吐鲁番去了。

    ……

    不久后，明军就追到了这里。

    “粪都还没干，应该还没走多久，大将军，我们要追吗？”

    总兵杨展走到周遇吉面前问了起来。

    周遇吉则道：“先别忙追，让他们先替我们消灭了吐鲁番，我们再追过去，依旧用老法子，到时候派一支生力军骑兵，依旧每骑持两面战旗，追过去，造成十万铁骑突然压境的错觉，让他林丹巴图尔在替我们消灭了吐鲁番后，再去替我们消灭叶尔羌！”

    “遵命！”

    杨展回了一句。

    “这个林丹巴图尔，跑得比兔子还快！只怕连清扫定居于此的原住部落之残敌都未来得及。”

    卢象升这时候也骑马来到了周遇吉这里，且对周遇吉说道：“以我看，有必要派人去搜寻一下，然后给这些原住部落提供些援助，并收降他们，分于牧地给他们，准备将来的汉化工作。”

    周遇吉点首。

    卢象升便立即去安排人去搜罗附近的原住部落残余势力。

    而没多久，因为得知明军带有大量粮食，且替他们驱赶走了林丹巴图尔等强盗，这些本就饥饿的很的原住部落残余势力倒也都接受了大明西征军的招降。

    只是这些势力中一些部落首领不接受分牧地的政策。

    明军也不客气，以这些部落首领违抗政策为由直接枪毙处置，而吓得其他部落首领被迫接受。

    与此同时，卢象升还就地征募这些部落的青壮组成西征协同军，以让这些人与明军一起复仇为名，要求这些人与大明一起西征。

    因为西征军不可能在自己后方留大量还未汉化的青壮。

    这些青壮倒也没有拒绝，毕竟他们也想复仇，也知道要想吃饱不饿肚子，想活着，就得听从更文明的明军的安排。

    所以，最后这些地方剩下的基本上都是好同化的幼童为主，和一些老弱妇孺。

    ……

    砰！

    砰！

    砰！

    林丹汗的火枪队在吐鲁番的骑兵冲阵时直接开始射击。

    一颗颗铅弹直接将这些吐鲁番骑兵扫倒在地。

    林丹汗的和大明交手多次，也知道火枪的厉害，且也从各种渠道搞到了虽比大明的火枪比较落后，但也算这个时代很先进的燧发枪。

    而现在，林丹汗就靠着这种有大量燧发枪装备的火枪队的排队枪毙战术在向西迁徙时灭了不少部族。

    现在林丹汗故伎重演。

    在吐鲁番骑兵攻击受挫时，其麾下数万骑兵才从两翼杀出，使得刚刚正面攻击受挫的吐鲁番骑兵陷入三面夹击的包围圈。

    最终吐鲁番因此大败，被迫撤回哈密卫。

    而林丹汗则率部乘胜追击，在吐鲁番各地实施惨绝人寰的屠掠政策，基本上都是齐车轮而斩。

    因为林丹汗和他的蒙古大军和大明西征军不一样，他们没有什么后勤供应，全靠劫掠其他部落的食物为生，所以，他们不可能养活其他部落的俘虏与平民，也就只能全部杀掉。

    另外，林丹汗也需要通过这种方式维持士气，稳固凝聚力。

    毕竟被明军追的如丧家之犬的他们需要从其他实力不及他们的部落身上找到慰藉。

    但也因此，林丹汗和他的蒙古大军拉了许多仇恨。

    幸存下来的原住部落残余势力没有不恨他们的。

    可以说，他们经过的地方，血流成河，哭声不绝。

    ……

    “他们没有人性，见人就杀，妇孺都不放过，他们就是一群禽兽，我现在还记得他们二十多个人把我姐姐凌辱致死的场面，我要杀了他们！杀了他们！我恨我自己没有给她报仇，没有给我家人报仇，呜呜！”

    在卢象升组织的诉苦大会上，这些幸存下来的原住部落的青壮一个个哭诉着林丹汗所率蒙古大军带给他们的惨状。

    有的因为情绪激动地握拳怒吼。

    有的则是抱头痛哭。

    甚至连明军官兵都有不少人被其感染到，而觉得林丹汗的蒙古大军可恶，主动请命去追击林丹汗。

    但周遇吉以粮草未到为由，总是拖延。

    甚至为了既稳住渴望战斗的士气也继续执行让林丹汗所部在前面做坏事，替大明西征军消灭土著势力的战略，周遇吉和卢象升还各自一个唱红脸一个唱白脸，每次都会在军帐内互相争吵。

    卢象升则负责引导这些诉苦后的原住部落青壮，并承诺会为他们的家人报仇，且道：“诸位，你们如今家破人亡，其根源不是林丹巴图尔和他的大军的残忍，而是你们自己，是你们的文明太落后，没有与时俱进，进步到和我大明一样的汉家文明，所以你们就遭受到了这样的后果，记住，落后就要挨打！我大明为什么不会被他们欺负，就是因我们大明汉家文明比他们先进！现在你们想要战胜这些强盗，就得接受汉家文明，归顺我大明，用先进的文明打败落后的文明！”

    现在大明既富且强，所以，这些诉苦后的原住部落青壮很容易接受卢象升的言论，且积极参军，接受汉化教育。

    不过，他们不知道的是，造成这一切悲剧的其实就是要做地球霸主的大明帝国。

    ……

    “周遇吉和卢象升的这个方略不错，用驱虎吞狼之计让林丹巴图尔的蒙古大军为西征开道，如此说来，他林丹巴图尔还成了我大明西征的急先锋！”

    朱由校得知此事后不由得笑了起来，并感到非常满意，且吩咐道：“着令枢密院和吏部抓紧派遣军队和官员去接管这些地方，尽快趁着这些地方还只剩下大多数为高不过车轮的幼童时，进行汉化教育！”

    “另外，多派些能说会道的人去斥责林丹巴图尔所部的残忍和不仁道，让负责皇明报的阮大铖组织起一个西征采访团去报道林丹巴图尔所部的残忍，再报道回国内，让国内的官民知道，大明西征是正义的行为，是为了仁道，是为了解救苦难的外夷，不是穷兵黩武！让阮大铖他们多报道些明军帮助当地孤儿的感人故事。”

