    楚离感觉这两尊雕像活过来一般，仿佛能够看透他心底，直接看透他的虚实，知道他是假冒的阿修罗。

    他莫名的生出寒意，感觉到不妥。

    好像有无形的危机正在逼近，他最好的选择是转身离开，不能靠近这两尊有些古怪的雕像。

    但事到如今，却是不可能再退却，好在大殿内只有这三个女阿修罗，这神女的修为也不高。

    而且除了她们三个，再没有别的阿修罗，这大殿竟然没有护卫，好像笃信所有的阿修罗都不可能危害两尊雕像一般。

    楚离想了想，再次艰难的往前一步。

    通过这十一步，阿修罗神功的修为再次大涨，第六层的阿修罗神功到了巅峰，无限逼近第七层，仅有一步之隔，仿佛只隔了一层窗户纸，轻轻一捅便能捅开。

    可惜自己是无论如何努力也破不开这层窗户纸。

    白衣女子低声道：“第七层的话，只需要轻轻碰上神像的手，但能获得传承。”

    楚离道：“左手右手？”

    “皆可。”白衣女子道。

    楚离艰难的抬起胳膊，碰上男阿修罗神像的左臂。

    “轰隆隆……”他感觉耳边一边巨响，仿佛雷声滚滚，身体颤动，好像真有雷击一般。

    “喀嚓。”一声脆响，仿佛有什么被打碎，随即第七层心法滚滚而动，一气呵成之下，直接跨过了第七层，到了第八层。

    他的修为远胜第七层，一直被卡在第七层，此时打破关卡之后，顿时水到渠成修成了第八层。

    “砰！”忽然一声闷响，他周身顿时升腾起一股冲天的红光。

    “轰隆！”又一声巨响声中，无形的力量再次涌出，这一次却是强横之极的狂暴力量。

    先前那次是增强他的修为，这一次却是狂暴的伤害，好像能够辨别敌友一般的攻击他。

    这股力量太过庞大，楚离无法抵挡，直接飞起来在空中喷出血箭。

    他暗叫不妙，果然应了自己的直觉。

    “你是谁？！”白衣女子明眸陡然一亮，炯炯迸射出电光，沉声喝道。

    楚离已经被击出了大殿之外，落到了台阶下。

    他浑身如散了架一般，一丝力气也使不出来，五脏六腑皆受重伤。

    大地的力量仿佛被束缚住，甚至周围的灵气都被隔绝，他竟然一丝力量也借不到，只能凭自身的力量对抗这庞大力量的侵蚀。

    狂暴而霸道的力量在他身体里奔行，所过之处伤势在重伤。

    他无奈的叹口气，知道了原因，刚才是血煞一闪即逝，光明珠平时掩住了他的血煞，可在刚才修为猛增之际却露出破绽。

    而神像的力量能够识破血煞，所以直接把他当成了敌人攻击，一下便重创了他。

    白衣女子身为神女，一定知晓这其中关窍。

    他想封住白衣女子的穴道，避免叫破自己，却有心无力，所有力量皆被狂暴霸道的力量缠住，在吞噬自己的内力。

    楚离心思一转，白衣女子一定看破了自己的行藏，知道了究竟，想要瞒过去是不可能了。

    他马上化阿修罗神功为天魔功，天魔功与阿修罗神功相克，也应该与这股力量相克。

    而且用了天魔功，还能掩饰自己的身份。

    阿修罗与天人水火不容，乃是天敌，可阿修罗与天魔关系却更复杂，恩怨交缠，很难分得清。

    他若被看出是天人，必被追杀，若看出是天魔，却是未必。

    白衣女子与苏华苏媚迅速飘出来，站在台阶上审视楚离。

    “你杀过阿修罗！”白衣女子肃然说道。

    楚离默然不语。

    这个时候说得越多错得越多，最好的办法就是沉默。

    “你不是真正的阿修罗！”白衣女子蹙眉道：“否则不会被神像所伤，你到底是谁？”

    “陆风！”楚离道。

    白衣女子道：“你是天魔？”

    楚离缓缓道：“好个阿修罗神像，果然名不虚传！”

    “你到底是谁？！”白衣女子喝道：“居心叵测，竟然来闯神像，便是我阿修罗之敌！”

    楚离笑了笑，摇头道：“神女何必如此大惊小怪，不过是一个玩笑罢了。”

    “什么玩笑？”白衣女子蹙眉紧盯着他。

    她也是头一次碰到这种事，有人胆敢闯到神像前来，这纯粹是自讨苦吃，自寻死路，更没想到这竟然是一个天魔，而不是天人。

    楚离道：“听闻这两尊神像神异，有不可思议之能，特来验证一番，果然是名不虚传！”

    “但你杀过阿修罗！”白衣女子冷冷道。

    唯有杀过阿修罗，才会阿修罗神像跟前被攻击，而且看他伤得这么重，一定杀过不少阿修罗，否则神像之力不会下这般狠手。

    楚离道：“是杀过，不过阿修罗不死不灭，死一回又算得了什么，不必大惊小怪！”

    “陆公子，此言谬矣！”白衣女子蹙眉喝道：“阿修罗的命也是命，虽说不死不灭，却并非真正不死，……你杀了这么多阿修罗，罪过极大！”

    楚离笑了笑：“神女想杀我？”

    “不错！”白衣女子道：“你得死。”

    楚离摇摇头道：“真要杀了我，难道就不怕引起两境的大战？现在天魔境与阿修罗境可不怎么和平，一旦挑起纷争，想必让两境的关系雪上加霜，隋尊主可能不太喜欢。”

    苏华与苏媚一怔，忙看向白衣女子。

    她们都知道隋妙珠主张与天魔境交好，不能断绝往来，因为天魔对女阿修罗来说极有用处，利用天魔来修炼阿修罗神功最佳。

    白衣女子沉肃的看着他：“怪不得你敢如此，原来是有恃无恐，可惜你想错了！”

    她说罢撮唇长啸一声。

    啸声清亮，传出去很远。

    楚离此时仍没能恢复过来，这一座大殿与周围的广场仿佛一处禁地，禁绝了灵气，若非绝云神功精纯，正不停的吞噬着狂暴霸道的力量，他现在已经死去。

    绝云神功吞噬起来缓慢艰难，身体的伤仍旧不轻，但已经可以运功。

    啸声乍响，须臾之后，十个大阿修罗飘身出现在大殿前，抱拳一礼：“神女！”

    “杀了他！”白衣女子一指楚离，平静的说道。

    “是！”十个大阿修罗皆身着灰衫，神情肃然而平静，郑重的看向楚离，然后扑过来。

    楚离喝道：“神女三思！”

    “杀我阿修罗，便以命抵命！”白衣女子说道。

    十个大阿修罗挥动阿修罗神掌拍向楚离，各负责不同方位，令楚离避无可避。

    PS:更新完毕。