    “小哥儿，这可是最新出的颜色啊，这，这我正卖的红热着呢，你，你这要是要的话，咋着也得给八十文钱！”老板看着锦玉，不依不挠的说道。

    严锦玉反手将自己袋子里的那些东西往桌上一撂：“以后还常来你这儿买东西，就让你送我这么一小盒儿你都不乐意，算了算了，这些，我全都不要了！”

    不要了？

    这……

    “常来常往，老板便也赚回来了，送他一个，又能如何。”苏允弦站在一旁，帮锦玉打圆腔。

    老板想来想去，虽是心头不舍，可那些口脂啥的颜色实在是太丑了，根本卖不出去……

    罢了罢了！

    “那咱可说好了，小哥儿，你日后若是在有需要，还来我这儿买东西啊！”

    “得嘞！”

    锦玉临走时笑嘻嘻的朝着那老板摆了摆手。

    这若是换做他自儿个来，今儿个这些东西，铁定是得多花好几百文了。

    “姑丈这个给你吧，你拿回去送我姑姑。”小锦玉边说着，边朝着他挤了挤眼，将那一盒口脂强行塞到了他的手里。

    允弦愣在原地，他缓缓开口说道：“可你姑姑，她……她不涂口脂啊。”

    “哎，你这就不懂了吧，你不送我姑姑，她拿啥涂嘛，她那人大老粗一个，整天裙子都不带穿的，拿着！”锦玉说完还一副怒其不争的样子，瞪了他姑丈一眼。

    俩人去了一趟迎春楼，允弦就只站在楼下，他并没有上去。

    门口来往的人群密集，不少认识苏允弦的人都站在边儿上对他指指点点。

    等了好半天，可算是把锦玉给等下来了。

    “这苏允弦怎么能来这种地方呢，不是还说他学富五车……”

    “就是就是，看着他一表人才的，没想到竟然是这种人呢。”

    谁人背后不说人。

    苏允弦根本就不把这些无关紧要的人给放在眼里。

    岂料锦玉从楼下出来时，正好就听到了那些人嘴里的话。

    小锦玉就跟发了疯的小狗似的，双手叉腰拿着钱袋子，站在那迎春楼的大门口，张嘴就骂：“说啥呢说啥呢？我姑丈咋了？我姑丈风流倜傥一表人才，这种地方啥地方？你们不也在这儿站着么？再给我胡说八道，我把你们嘴撕叉！”

    咳，咳咳……

    这锦玉骂街的本事，跟他娘还真是有一拼。

    苏允弦朝着锦玉招了招手，“走吧锦玉，不要同他们一般见识，别让你姑姑他们等急了。”

    严锦玉气鼓鼓的狠狠地剜了那些个嘴碎的婆子们一眼，气冲冲的随着他姑丈一块回了家。

    俩人一起回到家，前脚刚进门，苏允弦还没跨过门槛儿呢。

    就听见小锦玉咋咋呼呼的高喊一声：“姑姑，我姑丈说他有东西要送你！”

    身后的苏允弦耳朵尖儿发红，这种事留着他私下里跟敏敏说就行了，这小锦玉，真是的。

    严敏刚端着饭菜走出厨房，她莞尔一笑看着允弦，又拿起麻布擦了擦手问道：“啥好东西呀？”

    苏允弦将紧攥在掌心拿了一路的口脂给给了她：“你看看，喜不喜欢。”

    她打开一瞧，这口脂的颜色广润，色彩饱满，很是好看。

    不过就是有点太红了，不太适合日常，倒是适合出嫁的姑娘们抹在嘴上，那才好看。

    “谢谢允弦，我很喜欢！”严敏欢喜不已的将口脂收下，又道：“不过，这要是新娘子出阁的时候抹在嘴上，肯定更好看。”

    “没关系，等到时候我再给你买更好看的！”苏允弦几乎是想都没想直接破口而出。

    苏娘子站在堂屋门口瞄了一眼严敏手里的口脂，她瞥了苏允弦一眼，暗戳戳的嘟囔道：“现在你小子行啊，都知道送敏敏口脂，也不说给老娘买一盒儿，白疼你了！”

    一旁的小锦玉就跟变戏法儿似的，从怀里取出了一盒蜜粉：“奶奶，这是迎春楼的那些姐姐们送我的，据说抹在脸上，可白，可好看了呢！”

    倒是谁都没想到，锦玉这小子还有这份儿心呢！

    苏娘子伸手接过蜜粉，仔细放在鼻尖儿上又闻了闻，依稀还能嗅到淡淡的香味儿，这蜜粉的粉质细腻，一看就是上等货。

    “还是我们小锦玉好，日后你就安逸的留在苏家，奶奶养你大，给你娶媳妇儿，谁赶你走啊，我就把他腿打断！”苏娘子高兴的眉开眼笑的将那盒蜜粉给收下。

    严锦玉还有些嘚瑟的朝着他姑丈挑了挑眉。

    楚浩然和孟萧可算是赶在子时之前赶回了家，一进门楚浩然就嘟嘟囔囔的：“你们是不知道，这回若不是我送先生回荆州城，我，我肯定就不知道，家里竟然瞒着我，办了这么大的事儿呢！”

    严敏端着洗脚水出去倒水，一脸惊讶的看着楚浩然问道：“可是家中有什么变故？”

    “太气人了，你们说气不气人？我娘说了，带孟伯母去京城看诊，顺道在那住俩月，就托人给我送了书信和银子，信里还说，估摸着过年前都回不来了！”楚浩然气鼓鼓的坐在门口的小板凳上。

    严敏噗嗤一声笑了笑：“你说你，你若是当时放假的时候直接跟着一块回家多好啊，也能跟着一起去京城玩玩，你现在……”

    “谁说不是呢！我，我可想去京城了，我真是气死了！”楚浩然说着端起了桌上的凉茶，咕嘟一口气，一扬而尽。

    一旁的孟萧有些唯唯诺诺的小声开口说道：“浩然，是我对不住你，若不是家母寄托在你家中，也不至于劳烦干娘他们还要带我娘去京城一趟了。”

    楚浩然一听这话，连忙改口道：“不是，孟萧你别误会，我没那个意思，我就是觉得我娘他们太不地道了，也没说去京城哪儿看病，真是的，也不管他儿子了！不过，倒也罢了，正好，咱可以在弦弟家过个年，热热闹闹的！”

    正好？

    苏允弦推门出来，他若有所思的打量了楚浩然一眼，嘴角噙着一抹坏笑，幽幽说道：“正好你俩留下，过些时日花籽儿开了缝儿，一块下地种海棠。”

