    第1738章 正好我饿了！终于有吃的了！

    因此高风不需要进行特殊的防护。

    刘杰便让魔花气盾蝽，爬到了林远身上。

    对林远进行保护。

    然后，刘杰连打两个响指。

    死魂魇虫，被刘杰召唤了出来。

    同时，这只死魂魇虫，依旧寄宿着兰瓣刀螳的身体，像鬼魅一样自己钻进了沙粒中。

    一来死魂魇虫，可以控制兰瓣刀螳像刺客一样，攻击目标。

    二来，兰瓣刀螳的身躯被破坏后，死魂魇虫还可以找机会，寄生并控制其他的生命体。

    死魂魇虫刚刚出现，另一只身躯扁平，爬行之后会在地上留下黑色痕迹的虫类癌灵物被召唤了出来。

    这只虫类癌灵物一出现，刘杰便让两只飓风夜蛾，带着这只虫类癌灵物来到了沙海的边缘。

    趁着这个功夫，林远使用莫比乌斯的技能真实数据，对这只虫类癌灵物进行查探。

    一看之下，林远发现这只虫类癌灵物名叫坏土墟虫。

    可以将土地变成废土，废土对其他的虫类癌灵物，有着极强的增幅作用。

    沙海边缘的土地以肉眼可见的速度，在坏土墟虫的腐蚀下，向外蔓延。

    原本在寄腐飞蝗母虫的轰鸣下，那些寄腐飞蝗一个个，都进入了狂暴状态。

    但是那些在狂暴状态下的寄腐飞蝗成虫，吃到了变为废土的土壤后。

    狂暴状态虽然没有消失，但在喂给母虫之后，母虫又能快速的再次产出一批幼虫。

    由内向外的扩充着寄腐飞蝗大军。

    林远曾听说过虫类癌灵物，坏土墟虫的名号。

    坏土墟虫的出现，会让土地变为废土。

    十分容易分辨。

    而且废土墟虫不会生殖，只有一只成虫。

    但废土墟虫，却在虫类癌灵物的危险程度中，排名极高。

    是因为废土墟虫，一旦和其他的虫类癌灵物碰在一起。

    被废土墟虫供养的虫类癌灵物，会在极短的时间内，爆发成一场难以遏制的天灾。

    眼下，刘杰一连串，召唤出了七只虫类癌灵物。

    在顷刻间，演化出了一场小型的天灾。

    不禁看楞了星网的观众，看愣了辉耀百子序列成员，看楞了除了夜倾月以外的十二位辉耀联邦冕下。

    也看楞了怜神和黎阳。

    怜神和黎阳现在脑子里只有一个想法，那就是辉耀联邦这边，在搞什么东西？

    这是在培育一个怪物吗？

    这个人到底用了什么方式，能够一次性控制这么多虫类癌灵物！

    若只是铜阶金阶的虫类癌灵物也就罢了，这些虫类癌灵物的实力，竟然各个达到了钻石阶十级传说品质。

    多亏这比试的场地，只有十平方公里。

    若是考核的场地面积，超过一百平方公里。

    再给夜倾月的这名弟子发展一段时间。

    那干脆团队战也别打了，光是这些异虫搭配成的天灾，哪怕陆欧与那只大魔鬼合体。

    也别想突破到中心区域。

    在一个超大范围的战场上，可以说这名叫刘杰的青年，是一个无敌的存在。

    宗泽之前见到刘杰，在武擂部分的比试中。

    只使用了三只癌灵物。

    现在见到刘杰一次性竟然使用了七只，不禁咽了咽口水问道。

    “刘杰，你别告诉我你还有虫类癌灵物！”

    刘杰闻言，十分坦诚的说道。

    “上次介绍我实力的时候，我只说了我的虫母，忘了告诉你了，我现在掌握的虫类癌灵物，一共有十七只。”

    “除了一只不在身上，三只只合适在水底战斗。”

    “我有十三只可以使用，眼下还有六只我没有召唤出来。”

    “是因为我觉得，一次御使七只癌灵物，已经到了我的极限。”

    “这七只目前在我看来，是我最佳的使用方案。”

    宗泽原本一直有一个想法。

    那就是约着刘杰单挑一次。

    这个想法在司夜大会结束之后，便出现在了宗泽的脑海中。

    只是现在，宗泽干脆放弃了这个想法。

    在一个占地三百平的平台上，自己很容易便能够战胜刘杰。

    但若是在一个大的场地，自己很容易便会被刘杰耗死。

    因此和刘杰一对一进行比试，根本没有任何意义。

    宗泽的强大之处，在于其对场地的控制和环境的统治，以及无与伦比的强攻能力。

    但刘杰露的这一手，宗泽觉得刘杰已经有资格成为当代辉耀使了。

    然而，宗泽根本不知道。

    刘杰已经和夜倾月约定好，放弃去争夺辉耀使的席位。

    而是在林远成为辉耀使后，做林远的辉光骑士团成员。

    在刘杰布置战场的同时，林远也没有闲着。

    林远没有将红刺放出来，但却放出了红刺特殊培育出的四十个孢子腔。

    这些孢子腔喷洒出孢子，红刺毫不吝啬于使用纳祭之眼。

    原本已经被寄腐飞蝗啃食的光秃秃的地面上。

    猛然生长出了一茬又一茬的喰食藤蔓。

    这些喰食藤蔓有纳祭之眼内的能量供应。

    哪怕没有大量的尸体供能，依旧茁壮的生长着。

    仅仅两秒钟，就从刚冒头的十厘米长到了一米。

    不到四十秒，每个喰食藤蔓便长到了十米以上。

    这些喰食藤蔓，不断的向外扩展着。

    那些寄腐飞蝗成虫，因为刘杰的寄腐飞蝗成体的命令。

    没有去攻击这些喰食藤蔓。

    反而飞向了这些喰食藤蔓中。

    以这些喰食藤蔓作为掩体，花海与虫海完美并存。

    辉耀这边，已经拉开了阵势。

    可是自由联邦那边的五人，却在进入考核场地之后，又出现了分歧。

    这次的分歧，主要来自于阎铃和尤长剑。

    阎铃一进入考核场地，便要求蔡霍和尤长剑，召唤出圣源之物。

    三人的圣源之物进行联动。

    结果尤长剑却拒绝了阎铃的提议，

    表示等见到敌人的时候，再进行使用，这样可以节约灵力。

    还不待几人争个明白，甚至没有讨论出将以哪种方式，与辉耀联邦的五人对战。

    就突然听到了旁边的森林中，响起了大量的嗡鸣声。

    好像有大量的某种东西，正朝着自己飞来。

    见到这一幕，陆欧的脸上露出了笑容。

    轻声说道。

    “正好我饿了！终于有吃的了！”

    说话间，四只黑角陡然间，从陆欧白色短发中钻了出来。

    (本章完)

