
傅洋点了点头：“老婆大人真是於我心有戚戚焉啊为夫也是这么想的，哈哈哈。”

维可白了他一眼这家伙，总是能见缝插针的油嘴滑舌。

“而且，考虑到一路遇到的骷髅怪都是实体类的鬼怪，全都没有原本的魂魄留下。很可能是那只大个儿的，将所有怨念灵体都给融合吸收了。那么它很大概率会是灵体类的鬼族。万一也是一尊有智慧的鬼帝，那就是老婆大人你的同类啊，吃还是不吃呢”

他笑眯眯地看着维可，眼神有些促狭和调侃的意思。

哼

维可抱着胳膊：“一般在这种古战场里诞生的强大鬼族，因为怨念深重，所以大多性格扭曲，阴冷残暴。待会儿如果真的有，先接触一下看看。如果还算正常就算了。如果对我们一上来就喊打喊杀，那就吃了它。”

维可一脸傲娇的女王范儿，不容冒犯。

哈哈哈

傅洋大笑：“好。那就看看咱们有没有机会吃顿好的。”

三人继续往前而去，按照那八尺琼勾玉仿品投影的地图显示，距离真品的位置已经不到二十公里了。

这里的瘴气，已经凝结为液态了，在四周的白色浓雾中流淌着。像是空中的河流，视觉效果非常诡异。

突然

呼呼呼

四周刮起了阵阵狂风，那些空中悬河般的液态瘴气像是得到了召唤一般，全都朝着白雾更深处倒流而去。

傅洋和维可对视一眼：来了

这片古战场果然有大家伙啊。

不但瘴气在倒流，四周的白色浓雾也在渐渐消失。最后，整片荒原变得通透起来。但天空依然是阴沉沉的，铅灰色的云层压得很低，给人一种暴风雨要来临前的感觉

咔嚓，咔嚓

脚下发出发出地裂的声音。一条裂缝从傅洋他们仨脚下出现，然后朝着后方蔓延开去。大地震动，密密麻麻的地缝四处浮现。

呃

傅洋有些无语地耸耸肩：“那须野这片古战场上的日国鬼怪真没有创意啊。出场都是从地下爬出来的么逼格不高啊。”

话音刚落，就听到一阵震耳欲聋的嘶吼声。

音浪滚滚，直冲云霄，罡气化为巨大的通天之柱。搅动风云

不得不说，逼格虽然不高，但气息威压确实很强

伴随着这雷鸣般的吼叫声，面前大约几千米开外的地面突然朝上隆起一座小山似的，然后骤然炸开

无数泥沙碎石飞溅，烟尘弥漫，一尊巨大的白色骷髅从其中出现。

这骷髅足有二十丈高，浑身骨骼洁白光洁如玉，光是用肉眼看上去就显得坚固无比。那两条大腿骨，简直像是两棵参天大树一样。

它伫立在前方，刚好挡住了傅洋等人的去路。散发着滔天凶威

很显然，这一尊骷髅不是之前的那种小鱼小虾，而是真正的强者鬼帝级的存在。虽然从法力的凝实度和威压来看，应该也是地煞鬼帝级恐怕还是巅峰层次。

虽然说，真要全力斗法、认真打起来，显然也不是傅洋他们的对手。

但因为它毕竟乃是凝聚了这一片古战场全部的厉鬼之力而诞生，法力重量之庞大，却是非比寻常的。

若是跑到外面在世俗界，造成的破坏根本不敢想象。

熊爷一愣，然后叉腰大笑：“哇咔咔又是骷髅。傅小子，看样子你丫今天的吃大餐机会泡汤了啊。爷哎哟。”

死胖猫的吐槽还没结束，就被维可一脚踢飞了出去。脑袋扎进旁边的土里，四条腿儿露在外面胡乱摇摆。活像是一个黑色的大萝卜。

傅洋却笑了：“这不是骷髅，并不是实体化的厉鬼，而是法力凝聚而成的法相。因为毕竟对方也是鬼帝级存在，所以法力显化栩栩如生。咱们要是不仔细一点，乍一看也被骗过去。”

哦

维可听了自家夫君的话，心中讶然。立刻将鬼帝级的灵觉施展开来，仔细一看

确实发现这小山一般高大的骷髅骨骼，只是强大的鬼帝之力凝聚成的。就和她施展攻击时，漫天剑气就像是真正的金属法剑一样

原来如此

维可脸上露出笑容：“确实是灵体类鬼物。本女王先过去看看这家伙究竟是善是恶。若是恶鬼，又是日国的鬼帝。咱夫妻俩就吞噬了它的力量，也算是一件巨大的机缘。鬼帝的力量，何其庞大，想想就让人心情激动万分。”

说完，她一马当先。化为一股黑色流光，携裹着无边威能，朝着那巨大的骷髅鬼帝而去

“哎，老婆大人等等我。这么着急干嘛”

傅洋在后面招手，脚下浮现出七彩光晕，像是一团云雾般带着他追着维可而去。此时是赤松分身

噗嗤

熊爷此时也终于将脑袋从土里拔了出来，气哼哼地也纵身一跃，化为一道红色流光追着傅洋夫妇往前而去。

这几千米的距离，对他们仨这样的强者来说当然是转瞬即至。

停下，悬浮在距离那骷髅鬼帝百丈开外，凝视着它。

而那骷髅鬼帝，同样也在凝视着他们三人。

跟重型卡车一样大的空洞眼窝里，两团蓝色的火焰闪烁着诡谲的气息。那庞大的体型，配上鬼帝级的威压，十分具有压迫感

傅洋近距离仔细感应着，眼前这骷髅鬼帝浑身散发着无与伦比的凶戾和阴森气息。它就算一动不动，那强大鬼帝威压就能压迫得四周的空气发出轻微的爆鸣声，扩散开一圈圈轻微的罡风。

而且耳畔隐隐约约还有无数怨魂和厮杀之音，也都是古战场的所有死去士兵们的怨念和残魂凝聚在这骷髅鬼帝的法力中造成的

“喂。大块头，你挡在爷的路了赶紧让开，否则别看你长得高大。一样分分钟让你花花残满地伤哦。”

熊爷挺着个胖肚子，一脸嚣张猥琐的模样。

它在人家面前，简直跟蚂蚁一样，还敢这么嚣张

当然，如果熊爷和这只骷髅鬼帝单挑的话，也就稍微弱一点虽然打不过，但逃跑总没有问题的。

更何况，傅洋维可还在这儿，又不是公平切磋。要是厮杀起来，肯定三个人一起上。绝对分分钟就让这骷髅鬼帝跪下来唱征服。

面对熊爷的嚣张，那巨大的骷髅鬼帝竟然没有任何反应。既不反怒，也不反驳。依然只是用一种空洞且阴森的目光盯着他们。

嗯

傅洋皱了皱眉头：“我怎么感觉不太对劲儿啊，这个鬼帝好像好像，没有灵智”

没错

维可也点点头：“我也有这样的感觉。就好像，它空有一身强大的力量，而没有智慧。不过这太不合常理了啊。就算诞生时浑浑噩噩，但随着实力的增强，也会逐渐开启灵智。一般情况下是能够达到鬼帝级的存在，不可能没有智慧。”

吼吼吼

眼前的骷髅鬼帝再次发出怒吼，一双蓝幽幽的空洞眼睛盯着傅洋他们，似乎像是一头即将择人而噬的凶戾野兽。龇牙咧嘴，让他们赶紧离开。

奇怪，真的太奇怪了

傅洋捏着下巴：“难道说，这尊鬼帝不是修炼而成。是这片古战场的所以死去士兵的怨念和魂魄凝聚，量变到质变。所以从诞生开始，就是鬼帝这样的话，倒是解释得通为什么没有灵智。等等，我突然想起来，这是什么东西了。之前在我堂哥给我的一些日国修炼界资料里，我看到过这种东西的记载。”

傅洋恍然大悟。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="50598753"  chaptername="第3154章  没有灵智的鬼帝">加入书签</a>
</div>
