    ...

    不多时，凤帝缓缓落下，但是现在，她比之前，更加的美艳动人，气势也更加强大。

    龙皇这样的永生大尊，在她面前，竟然也忍不住的，开始瑟瑟发抖起来。

    “霓裳妹子，你还是收了自己的神通吧！你这威压太大了，我有点儿扛不住。”

    凤霓裳抿嘴一笑，道：

    “以龙老哥的实力，早晚有一天也能够成功渡过仙劫的。”

    龙皇讪讪一笑。

    “借你吉言。那个，我就不打扰你们两个了，你们慢慢聊，我先走一步。”

    话落，他直接拱手告辞走人。

    而凤霓裳则是笑吟吟的看着叶萧，此时的她，不仅仅是变得非常强大，而且身上还透露着一股儿仙气。

    笑起来，少了几分冰冷的威严，多了几分温暖人心的仙意。

    “我还以为我就要死了呢，没想到最后，还是你救了我。”

    叶萧开口道：

    “我本来也不想用七重仙劫，或者是战百尊的方法，去渡劫成仙。与其如此，倒还不如帮你渡过情劫，来的更好一些。”

    凤霓裳的眼角有些湿润。

    “傻瓜。”

    虽然叶萧想要寻找一条属于自己的路，可是他如果不帮助自己渡过情劫的话，他至少还能多一条路选择，多一个成仙的机会。

    凤霓裳并不会因为他不想渡情劫，就不感动。

    这完全是两码事。

    此时，凤霓裳身上，已经开始散发出一股儿微弱的金色光芒，并且还在源源不断的加强当中。

    叶萧知道，当修为突破了不朽仙道，肯定不可能在这个世界继续待下去，因为那样会影响整个世界的平衡。

    恐怕要不了多久，她就要消失在这个世界上了。

    “你要走了！”

    “你就知道对我说这个吗？”

    叶萧耸耸肩。

    “不然的话，还应该说什么？”

    凤霓裳微微一笑，将耳边的发丝撩至耳后，妩媚的动作，让叶萧一愣，下一秒，就直接把他推倒在地。

    “哎哎哎，别介，你要干吗？”

    “先喂饱你，免得我不在这里，你被别的女人勾搭走了。”

    “别介，太少儿不宜了。让别人看到了，影响不好。”

    “这里还有第三个人进得来吗？”

    “那...你也快走了，时间不够。”

    “你不是有时间仙法，可以减缓时间流速？”

    “我还没准备好！”

    ...

    大概两个多时辰之后，叶萧看了看空无一人的周边空间，忍不住苦涩一笑。

    这叫咋回事啊？

    自己还没好好的谈一场恋爱呢，结果就直接异地分居了。

    不对，异地恋比他这可好多了。

    因为异地恋如果是真的很想念的话，坐个汽车飞机，也就过去了。

    而自己这个，相隔了一个世界的维度，不成仙，估计他这辈子都没法再见到凤霓裳。

    不过，当他看到凤霓裳给他留的一张白手帕，上面印着血色梅花，又笑了起来。

    不管怎么说，他现在也不是单身狗了！

    以后可以正大光明的和别人说。

    我也是有女朋友的人了，而且我女朋友超级漂亮，肤白貌美，瀑布黑发大长腿，要颜值有颜值，要气势有气势。

    而且根本不是像自己想的那样。

    武者是驻颜有术的，并不是那种金玉在外，败絮其中。

    本来叶萧最担心的就是这一点，而且两人没有确定关系的时候，他总不能去开箱验货吧？

    万一开箱验货的话，就算真的是老蚌，自己也不可能再退货了。

    这又不是做菜，保鲜膜撕坏了，还能再重新套个新的。

    不管怎么说，心情还是美美哒。

    以后除了自己渡劫成仙之外，又算是多了一个念想。

    以前呢，自己和顾海、景帝他们，只能算是挚友，并不能算是亲人什么的。

    现在有了一个凤霓裳，在这个世界，多多少少也算是有个值得怀念的人了。

    回去先卡永生大尊的雷劫，多吸收一些规则之力，后续应该很快就能突破到不朽仙道。

    这样一想，心情似乎更好了。

    不过，就在这个时候，忽然间微微眯起了眼睛。

    他已经感受到什么，立即施展时空仙法，瞬间消失在原地。

    再度出现的时候，已经来到了外面，外面的诸多神帝，早就已经被打的四分五落，不仅仅是如此，就连龙皇，也是身受重创，气若游丝，眼神死死盯着不远处的两个玄黄大世界的永生大尊和白玲珑。

    里面刚刚虽然维持了两个多小时的战斗，可是实际上，那是因为叶萧施展了时空仙法，阻止了凤霓裳离开的时间，要不然的话，她早就飞升了。

    而这也导致外面其实才不过过了很短的时间而已。

    要不然的话，龙皇也好，其他的神帝也罢，可能就不是受伤，恐怕早已经全部都全军覆没了。

    “你们终于出现了。”

    三人看到叶萧，嘴角微微扬起。

    “现在凤帝没了，麒麟王虽然被你炼制成了轩辕神族的守护神，可是也被你永远困死在轩辕神族，没有办法过来救你。

    而龙皇也被我们刚刚打伤，根本没有办法再出手战斗。

    现在的你，还没有突破到永生大尊，已经是穷途末路了。”

    “只要你一天没有突破到永生大尊，你就永远不可能是永生大尊强者的对手。”

    龙皇也是一脸担忧的提醒道：

    “叶萧，你要当心啊！他们手上居然有仙符！那是可以发挥出不朽仙道的力量，能够瞬间伤到永生大尊。

    就算是永生大尊级别的强者，稍有不慎，也有可能会直接殒命。”

    叶萧点点头，淡淡开口道：

    “你先退下疗伤吧，这几个家伙就交给我了。”

    他现在有很多疑问。

    一个是白玲珑的身份，自己可是从来没有见到过她，她为什么要找自己的麻烦？

    叶萧的元瞳，已经达到了仙术级别的存在，所以他一眼就能够看出来，白玲珑不是两个永生大尊的手下，她的身上，有着和他们完全不同的气息。

    除了这点之外，还有两位永生大尊，到底是怎么拥有仙符的？

    而且，拥有仙符也就算了，他们又为何专门对轩辕神族出手？

    这些事情，全部都要解决。

    而解决的方法，就是把他们全部拿下。

    白玲珑则是开口道：

    “两位前辈，接下来就看你们的了。我只要他死，其他的无所谓。”

    “放心，我们两个也想让他死。”

    两位永生大尊，彼此相视一眼，嘴角微扬。

    本来嘛，他们还以为进军炎黄大世界的作战计划失败了。

    甚至乎，他们还被炎黄大世界反攻，损兵折将。

    可是现在，他们似乎又看到了新的希望。

    凤帝没了、龙皇重创、麒麟王没了...现在，只要把叶萧也拿下，整个炎黄大世界，可就再也没有半分抵抗的力量了。

    完美！

    不过，虽然对手只有一个叶萧，而且他的修为还没有突破到永生大尊，可是两人也不会有什么大意。

    高手之间，往往看的更远，智慧更强。

    他们要灭叶萧，同时还要求稳。

    故而，两人同时出手。

    二人瞬间消失在原地，再度出现的时候，就已经来到了叶萧面前。

    永生大尊级别的速度，已经是这个世界的巅峰。

    来到叶萧面前，二人同时出招，双拳齐出，震颤空间，周围数个神域，都因为这两拳，星光闪烁不停。

    可是，就在这千钧一发之际，叶萧却不躲不闪。

    不仅仅是如此，他还轻描淡写的出手，伸手卡住了两人的拳头。

    两人瞳孔陡然一缩。

    “什么？”

    “怎么回事？”

    还没有反应过来呢，叶萧施展大道仙法，直接用力一拧，伴随着一声咔嚓声，下一秒钟，两位永生大尊的手臂，就被他直接拧下来。

    这一刻，不论是两位永生大尊也好，还是白玲珑也好，亦或者是龙皇也罢，所有人都不敢相信的，瞪大了自己的眼睛。

    叶萧此刻透露出来的气息，分明是神帝九重巅峰，半步永生，不论他如何接近永生大尊，可是他身上的气息，却始终不算是永生大尊！

    这种情况之下，他就不可能击败永生大尊！

    但是，为什么他此刻表现的出来的实力？却能够碾压对方两位永生大尊？

    事实上，叶萧只是自己不想突破到永生大尊而已，他还想多卡几次永生大尊的雷劫，把雷劫中的规则之力吸收到自己体内，卡BUG。

    要不然的话，他现在就已经是永生大尊了。

    即便他不是，他的修为，也超过了一般的永生大尊不少。

    这就是为什么他能够直接面对两人的攻击。

    说来说去，还是金书神魂给力，可以屏蔽自己的气息，不让自然法则检查到。

    不然的话，如果是换做一般人。

    此刻自己爆发出来的修为这么强，恐怕直接就会引来天劫，强行让自己突破到永生大尊的行列。

    那自己可就没有办法占大自然的便宜了。

    那两尊永生大尊，在简短的震惊过后，很快就反应过来，并且瞬间后退。

    “该死的！”

    两人忍不住啐了一口，不敢有丝毫耽搁。

    这个叶萧，实在是太过妖孽了。

    世界上的规则，根本没办法套用在他身上。

