    谨瑜其实内心都有些生气了，尽量保持礼貌的礼貌下，谨瑜开口道。“

    洛先生，我们这一次不是去旅游的，而是去执行任务的，甚至可以说九死一生，如果你为了这个女孩子的安全着想，你最好还是别带着她去。”“

    嗯，我清楚，她实力还不错，不会发生意外，而且有我在，她出不了事情。”洛尘淡淡的开口道。这

    让谨瑜眉头皱的更深了。

    “洛先生，你可要想清楚了？”谨瑜再次开口道。还

    她实力不错？

    一个女孩子能够有什么实力？而

    且有你在，她还出不了事情？

    这可能吗？

    你有什么能力说这话？最

    重要的是，谨瑜是不想多一个拖油瓶。

    毕竟多一个，就说明多一点危险，到时候容易连累大家。但

    是洛尘却很坚定。

    “没关系，多她一个，反而多一分力量。”洛尘再次开口道。

    这让谨瑜气的差点翻白眼，但是最后摇摇头，没有再说话了。

    算了，洛尘既然要带着人去找死，那就找死好了，到时候大家别管洛尘二人就行了。“

    行，走吧。”谨瑜打开车门，然后就愣住了。显

    得有些为难了。

    按理说，副驾驶是该洛尘坐的。

    但是黄老老神在在的坐在副驾驶上，一点让开的意思都没有，让洛尘去坐后面，显然似乎有些不合适。

    黄老像是看出了谨瑜的为难，于是摇下车窗，然后开口道。

    “不好意思，洛队长，我这人年纪大了，容易晕车，要不你屈身一下，在后面挤一挤？”黄老皮笑肉不笑的开口道。晕

    车只是个借口，他只是想让洛尘清楚，即便是杨老安排了洛尘带队，但是在队伍里，还是他说了算。

    “没关系，我们自己有车！”洛尘笑了笑。

    然后一辆改装过是越野车已经开了过来，洛尘坐到后面去了，里面沙发，冰箱，红酒一应俱全，而血尸王则是去前面开车去了。谨

    瑜和杨老看着洛尘上车后，心里越发的不爽了，这哪里是去昆仑之行任务的态度？这

    分明就是去旅游的！这

    个样子去，找死吗？

    而且还是作为队长，要是听洛尘的指挥，他们怕是刚到昆仑就得全军覆没！但

    是上面既然已经安排下来了，这是命令，他们又不敢不服，只能带着一脸的不爽走了。

    这一路上，洛尘的车子始终跟在身后，到了每一个休息的地点，洛尘简直是极尽奢华。

    比如在沿路吃个饭吧，几乎都是大鱼大肉的。

    而且都是点的最贵的或者有特色的。特

    别是洛尘身边那个女孩子，吃起东西来，简直是不要命，一个人能把一桌子的饭菜全部吃了，还意犹未尽。

    而黄老和谨瑜等人则是单独坐在另外一个桌子上吃饭。黄

    老他们除了谨瑜和黄老的徒弟唐辉以外，还有四个人。

    他们七个人一桌，吃的都是一些简单的饭菜，而洛尘那边则是好吃好喝的招呼上。这

    让这群人对这个队长更加的看不顺眼了。

    洛尘倒不是故意的，而是血尸王肚子饿，只能拿这些东西去填。

    但是洛尘也清楚，这些东西怎么都不能和人血相比。

    洛尘这是在强行把血尸王的天性给板正过来。所

    以每天大鱼大肉的使劲让血尸王吃。血

    尸王虽然不喜欢，但是在洛尘面前，只能乖乖的听话。很

    快，一周后，他们一行人终于来到了昆仑山脚下。其

    实这几天每天都有奇怪的事情发生。特

    别是越靠近昆仑，这种神秘的怪事就越发的清晰可见。

    靠近昆仑的第一天，靠近太阳落山的时候，远处天边居然出现了紫霞。起

    初众人只是觉得这可能是某种大自然的自然气候现象，也没有留意。但

    是后来，越是离昆仑越近，这种事情就越发的多了起来。

    紫霞有时候并不是发生在太阳落山的时候了，反而有时候大中午的就能看见。谨

    瑜毕竟是从事这个工作的，开始也以为是自然现象，但是后来越发的觉得有些不对劲了。

    毕竟哪里会有紫色这种云霞？谨

    瑜在沿途也曾向藏民打听过。据

    藏民说，以前也会出现这种紫霞，但是不会像是最近这般出现的这么频繁。

    偶尔那么一年当中会出现个三四次。

    但是也不知道最近怎么了，那种紫霞越来越多了。而

    且经常发生一些奇怪的事情。例

    如藏民都养的有牛马，有些藏民在放牧的时候，会发现自己的马群之中，忽然多出来了几头大马。

    那种马可不是他们这些普通的马，反而比普通的马个头更高，更大，鬃毛异常的靓丽，浑身仿佛带着一股神圣的气息。但

    是很奇怪的是，只有当人远离马群的时候才能看见，等走进马群去寻找，居然又不见了。这

    可是一件非常奇怪的事情，在远处可以看见，但是走近之后就消失了。

    有的牧民不相信这是幻觉，毕竟不可能集体出现幻觉吧？所

    以有的人站在远处，然后盯着那些骏马，其他人则是走进马群去捕捉。

    但是很可惜，站在远处的牧民明明看见了那些骏马就站在那里在吃青草，而走进马群的那些人则是什么都看不见。

    等走远了之后，一回头，发现骏马依旧在那里吃草。以

    前倒是有过这样的传说，那就是在地里埋下了金子铸造的马，然后时间久了，就会出现这种奇怪的现象。

    不过这种现象一般都是固定在一个地方的。

    但是这里可是藏区，而且又不是固定在一个地方的，这种事情可是百里之外的一些地方也会发生的，谁会干这种事情？这

    种神秘的现象就连洛尘都在皱眉，看来时间加快了。

    他得尽快提升修为了，不能再这么耗下去了。

    否则将来，他的优势就会失去了。

    而谨瑜问了半天也没有问出个所以然来，甚至很多藏民把那紫霞都当作了一种神迹。一

    行人最后终于到了昆仑山脚下。但

    是刚到昆仑山脚下就发生了意外。

    因为死人了！ 

