    写了很多次上架感言，这一次算是水波不惊，相当平静。

    不出意外，应该会在五月一号凌晨上架。

    到那时，我会更大概五到六章。

    而之后，我每天的保底更新字数是六千。

    先说说这本书心路历程吧，将不同时代的智者、科学家集中到一个时代这个想法是太阳神那本书就出现的，不过只写了不到一章的片段。

    原本想在诸神黄昏这本书的后期加上这一段剧情，但是因为各种原因没有写进去。

    这一本就想要根据这个想法写一本，但是仅仅只是将科学家集中到一个时代发展文明，是没有什么看点的。

    受限于个人笔力以及想象力的原因，我觉得我会写成全本都是一些不知所谓的伪科学的小说，受众会非常低。

    所以我就想加入其余的元素，而刚好当时我在看第四天灾文，看到最新更新到处找其余同类型的第四天灾文，没找到，戒断反应来了就想着自己写一本第四天灾。

    刚好第四天灾有一个天然的爽点在，再增加这些科学家的元素，科学家跟在现代的玩家们碰撞产生的火花一定会很有意思。

    所以就不假思索的开了这本书。

    总结一下就是，我是为了这盘醋，才去包的这盘饺子。

    我非常喜欢蒸汽朋克，巨大的齿轮转动、喷涌的蒸汽、移动城市、巨大的战车，都是我非常喜欢的元素，我还喜欢宫崎骏，这天空城、移动城市以及腐海其实都有宫崎骏的元素。

    这也是这个世界的世界观的组成。

    但现在想想，当时开的还是有些仓促，原本我是打算休息到四月十五号发书，不过当时想想按照起点的上架规则，我得等到六月一号才能上架，那太久了。

    现实的压力有时总会打破我既定的计划。

    文明毁灭后秩序不存的世界，跟废土非常相似，加上文明建设以及第四天灾这种元素，一些同质化剧情就避免不了，没有新意。

    其实也可以前往异世界争霸，比如飞机对巨龙，坦克对魔兽这种科技与魔法对冲的背景

    虽然已经有人写过了，但加上科学家以及智者想来也会很有趣。

    不过既然已经写到这里了，再思考这一点也没有什么意义，后续我会尽量写出新意吧。

    上架推荐拿了个本周强推，连六频都没进，大概率是小扑了。

    不过我其实也有心里准备，每一次上推荐同期增长都是一千多几千的加，而我是几百几百的加，还一天比一天低，次次我都担心会不会断推，能走到这里也算是放，下了一直悬着的心了。

    至于问题出在哪里我应该清楚，就这二十万字而言，玩家的人设因为其余的一些设定以及背景交代的篇幅占据太多，立起来的不多，缺少代入感。

    当初为了防止杠精，民科、伪科学占据的篇幅较大，当初以为这些伪科学可以帮助塑造那些科学家，即使读者看不懂，也会有一种不明觉厉的感觉，但反而让这些科学家逐渐的同质化，这些伪科学也略显臃肿，占据篇幅较大。

    搜集各种资料，理解这些资料也浪费了很多不必要的时间，导致剧情打磨不够。

    后期，我会开始着重塑造玩家跟科学家的人设，相应的精简伪科学的篇幅，再专注于剧情的发展。

    当然，黑科技元素是不会消失的。

    其次，就是一些节奏的问题。

    网文中，一个好的点子总是能让读者忽略文笔跟节奏上的瑕疵。

    只要点子足够好，那么只要作者一直围绕着这个点子写，不蠢到触碰读者的毒点，这本书的火就是注定的，就比如不久前流行的反套路这个点子，不知道养活了多少新作者。

    但好点子不是随时都有的，所以很多只靠点子写书的作者大多都是昙花一现。

    而真正的大佬无论写的是什么点子，什么题材，即使是再老套的故事，都能依靠自己优秀的文笔以及对于节奏与剧情的把控写出成绩。

    这里就不得不说一说跳舞大神了，那本稳住别浪开局不用解释了吧，兵王归来，但人家就是能写的好，就是能写出成绩。

    这些作者都有着属于自己的一套成熟的、经过市场考验的对于节奏的把控，什么时候该出现爽点，什么时候该出现矛盾都是清楚的。

    在形成这么一套节奏跟风格后，后续写书只要在原有的节奏跟风格基础上改进，老瓶装新酒，就很容易出成绩，本本万订了。

    找到属于自己的节奏跟风格，在作者群体当中被称之为开窍，我称其为终极财富密码。

    有一些人，可能写个十多年都不一定明白，最终被市场淘汰，进厂打螺丝。

    而有一些人先天这个窍就是开的，新人新书，第一本就是万订，第二本也是。

    这个世界上总有一些人，是你我再怎么努力都无法追上的，正如我写的这些天才一样。

    我不知道我能不能开窍，但我知道我绝对算不上特别有天赋的人。

    我个人比较孤僻，也少有作者朋友能交流，能够指出我该走的方向的，只能靠自己摸索节奏，这很难。

    上一本书的点子是相当不错的，最高到过两千八的均订，差两百就能上精品，可惜就是节奏把控有问题，到后期崩掉了，越掉越低。

    我自认为不是玻璃心的人，但越写越觉得自己玻璃心，正如爱因斯坦说的那样:“外部世界时常困扰我”。

    生活总有很多鸡毛蒜皮的事情令人心烦，也就不多提了，冷暖自知吧。

    现实的压力让我这些年很浮躁，也很焦虑，很容易受到成绩跟评论的影响。

    有时候一些读者的评论我甚至能跟他们杠上一千多字来解释我这么写的原因，这本书的的评论区有一两次就是这样，现在想想，完全没有必要。

    你总是无法满足所有人都需求，浪费这么多时间不如去打磨剧情。

    上一本书就是因为这些影响了心态，本可以救回来的节奏而因为心态问题导致了一崩再崩，潦草收尾。

    所以这本书我做出了一个决定，我要给我一个尽量安静的创作环境，好好打磨自己的节奏，我不会看评论跟月票，也会少看订阅跟均订。

    我要给这本书一个相对完善的结尾。

    虽然首订成绩会很一般，但我还是会静下心来写。

    剧情已经展开，后续应该会越来越精彩，这一点我还是有自信的。

    一万二的收藏，不知道能不能到一千均订，十比一或许不能奢望，但十二比一还是能想想的，只要到一千均订，我就能活下去。

    最后再求一个首订吧，这对我真的很重要！

    

