    孤山之中有清流，秦风缓缓走了上去。

    直到紫阴果前，他都时刻保持着警惕，一般来说，玄阶灵物都会吸引到一头妖兽来护，不然很容易受到无脑野兽的损毁。

    秦风长吁，松了一口气。

    没有灵兽护着也好，省心。

    将紫阴果全部摘下放入乾坤袋中，秦风暗暗计算着足够妹妹使用多久，一边朝后走去。

    “前辈，小心！”

    秦风心中预警几乎同时响起。

    他愕然转过头，长得好似小型桔子树的紫阴果树枝桠活了起来，枝桠不断延伸，一齐朝他刺来。

    在被刺中的那一刻，秦风终于明白为什么没有灵兽护着了……

    叮叮叮……

    脆响声在山涧不断响起，好似一曲清脆的礼乐，秦风脸上愕然收紧，面无表情朝前摄取，桔子树也明白自己惹到了惹不起的人物，拥有些许智慧的它不断朝着秦风传送求情的意念。

    秦风不为所动，鹅卵石不断滚动，地表裂开下陷，溪流一瞬间变得浑浊起来。

    紫阴果树被连根拔起，被秦风收入了乾坤袋中。

    他回到山涧入口，单手一翻，两枚紫阴果和两枚中阶灵石出现在手中。

    “这些算是给你们的报酬。”

    紫阴果产量不低，价格比不上同阶的灵草。

    老瘸子回过神来，赶忙摆手。

    “前辈给的已经够多了，不用了不用了！”

    秦风嘴角挑起一丝轻笑，将灵石和紫阴果塞进了孙子手中，没等两人拒绝，就已经消失在了原地。

    望着秦风消失的位置，老瘸子心中松了一口气，心中满是感激,同时也少不了后怕。

    别看秦风面对紫阴果树时游刃有余，可要是换一个普通神劫上，恐怕会被直接缠死，神劫以下，更是来多少死多少！

    柳逍遥一脸满足收起刑具，在他面前，挂着一脸被玩坏表情的木业银已经另外两位木家长老。

    一阵微风吹过，柳逍遥没有转身。

    “你来了？”

    “我来了。”

    “你不该来。”

    秦风眼中有些诧异，暗想这小子说的什么浑话？

    他没再答话，只是默默注视着柳逍遥。

    柳逍遥尴尬无比。

    “我已经问出木家位置了，走吧。”

    秦风点头，二人朝着一个方向飞遁而去，转眼化作流光消失无踪。

    ………

    木家，作为烈岚帝国顶尖世家之一，同其他烈岚帝国顶尖世家一样，在烈岚皇城中，只设有一个分部，本家设在了远离烈岚中心的位置，家族中常年有数名太一强者坐镇。

    木岚城在烈岚边境，同隔壁的泉龙帝国接壤，算是边境重城之一。

    此地被林木环绕，数条大道延伸出外，好似触手链接起同其余大城的关联，城内人口百万，流动人口更多，不少商旅会借此与隔壁泉龙城商户做些生意，互通有无。

    只是没人知道的是，表面上简单的木岚城，实则早就落入木家手中接近千年。

    城主府位于城南，占地数十亩，一半在城内，一半在城外，如一头横卧巨虎，阔气非凡。

    城主府中，城主程胜坐在下方，头上满是汗水。

    他不是此地的主角。

    一名绿衣男人坐在诸位之上，呼吸间引动灵气，气质渊挺岳持，半眯着眼睛，让人看不清他在做些什么。

    一名将军从门外快步走入，看也不看城主程胜一眼，径直朝绿衣男人跪下。

    “报告家主，木业银等三位长老的命牌碎了！”

    冷汗从武将头上滑过，一滴接着一滴落在地上，瘙痒难耐，但他不敢动上分毫。

    城主程胜眼神隐晦，不知道在想什么，作为一名封疆大员，他实力不弱，有着太一初期的强悍实力，可同时，在强大无比的木家面前，他又不得不做一名称职傀儡。

    如果不是木家家主给他薄面，此时他已经跟武将一起跪地上了。

    “前有木落木安二人身死，后又有木业银三人将死，柯家这是打算动我们了。”

    对于远在京城的政局，木家家主并不关心。

    同时，他心中也不禁忌惮，若是柯家新帝想动木家还好，可要是柯家那两位老祖要动木家，那他就不能如此淡定了。

    “再去调查，看看皇城赌战到底出了什么问题！”

    武将恭敬起身，低头朝外面快步走去，依旧没有看上坐在旁边的程胜一眼。

    末了，木家家主未等武将出门，再次道。

    “等等。”

    “家主还有什么吩咐。”

    武将赶紧停步转身跪下，一气呵成。

    “传我命令，全城禁严，同时让木家各系准备一下，收拢老弱妇孺，如果柯家想要……”

    他没有说下去。

    待武将出门，木家家主才将目光落在早已汗如雨下的程胜身上。

    “程将军，如果皇族要灭我木家，你当如何？”

    他语气淡薄，好似并不在意。

    可程胜知道，自己给出的答案对方要是木满意，恐怕自己一家住在城中的一家老小就危险了。

    “愿为家主效犬马之劳！”

    程胜跪了下来。

    “嗯。”

    二人朝外走去，却听天空之中有暴雷声传来。

    可是青天白日，哪儿来的雷声啊。

    木家家主抬头望去，只见两道如米粒大小的黑影，正从远处不断接近。

    他脸色微变，待认清两人不过是一个神劫巅峰，一个太一初期，这才松了口气。

    “呵，两个喽啰也敢跑来耀武扬威，找死！”

    木家家主看向程胜。

    后者立刻会意。

    “小的这就调集军中高手，将此二人抓来。”

    两人分道扬镳，木家家主脚步不停，越走越快，走入城主府深处。

    目光看着远处一个静谧的山洞，他目光深沉坚定，停了一下后继续朝前。

    ………

    “这就是他们招供的木家所在了。”

    柳逍遥点指城池，守卫阵列，一队队军人不断走上城墙，百余名高手腾空，警惕望着两人。

    “看来是察觉我们的到来了。”

    柳逍遥有些不屑。

    秦风翻了个白眼，就自己两人气势汹汹站在半空，又没有云层遮挡，傻子都知道为何而来，城中普通人也不断汇聚，或站在街道上，或攀上屋舍，对着两人方向指指点点。

