    自己母亲家那边发生了什么，陈昂自然是不会知道的。

    此刻，在他的店铺外，几个兄弟忙的是热火朝天。

    现如今，陈昂的铺子和沈老头的铺子已经打通，变成了更大的铺子。

    ‘陈氏家电修理铺’这块木质牌匾已经挂在了上面，那漆黑的大字看着就极为气派。

    修好的家电都被摆放在了铺子前，没修好的都放在铺子里面，以后陈昂会一边守着摊位，一边修理这些电器。

    该忙活的都忙活完了，兄弟几个也都没走，脖子上挂着条毛巾守在陈昂的身边，看着陈昂怎么做事儿。

    尤其是张良，急得直撮着牙花子，眼睛跟个耗子似的四处扫射，心里念叨着，怎么还没有人来买我的家电呢？

    闲下来后，陈昂打发刘忠诚帮忙去附近的五金市场买一些修理所需要的工具和一些特殊零部件，再就捧着那台黑白电视，继续捣鼓了起来。

    一边捣鼓，一边跟兄弟们说话，时不时发出爽朗的笑声。

    也就聊天的这么一大会儿，在陈昂的摊位前，不知不觉围上了几十号人。

    这些人倒不是来买陈昂东西的，也不是来修理东西的，而是守着插上电源，正在旋转吹风的那个蝙蝠牌风扇前。

    “爸爸！这风扇真凉快！”一个被男子抱着小女娃嘴巴里叼着一根冰棍儿，奶声奶气道。

    “丫蛋，这叫电风扇，可好了，等我和你妈攒够了钱，咱也买一台！”

    “前面的大哥，能不能让一下，让我吹一吹呗？”

    “你挤什么挤？没看前面没地方了吗？想吹风，后面排队去！”

    ……

    一个电风扇，就让几十号人争着往前凑。

    这可一点都不夸张。

    在这个年代，一个电风扇，就是能吸引很多人跑来吹风。

    要是谁家有台电视机，那好了，到了晚上，附近知道的人都会凑过去看电视，搞的跟小区放电影似的，那叫一个壮观。

    就在大家争相吹着凉风的时候，有一个驼着背的老人家凑了过来。

    “小伙子，这风扇怎么卖啊？”

    “大爷，我这风扇有些年头了，但绝对没什么大毛病，两年内有任何问题，都可以找我。至于价钱嘛，也不高，你要是真想买，30块拿走！”

    陈昂给的是良心价，30块想买个好用的电风扇，特别是现在这个闷热的时间节点，那可太难了。

    “小伙子，你看28块可以不？我兜里就只有这么多！”老头子一脸恳求的样子。

    “好吧，给你了！我看你身子骨不太好，你家在哪里，我让我兄弟帮你送过去？”陈昂笑着道。

    “那感情好啊！就在城东把头第一家，七八分钟的路程！”

    “好的！”转头，陈昂对着正在巴拉着手指算钱的张良喊道。

    “你寻思个屁呢！帮大爷送去啊！”

    “啊？啊啊啊！这就去！这就去！”

    张良笑的嘴巴都歪了，那叫一个得意，拎着电风扇，就跟大爷去了。

    一上午，就卖出去一台电风扇，但却已经让张良很满足了。

    除外，陈昂还帮忙修了个收音机，搭了一个件儿，赚了5块钱。

    要说这收音机是真的盛行，现如今，经过陈昂手里的收音机，就有好多个了。

    到了下午，两台收音机，被一个人花了46块全都买走了。

    这把张良高兴坏了。

    两台收音机，一台电风扇，一共卖了74块钱。

    减去收来的成本费用10(算上了手表和电熨斗)，再三七分。

    纯利润十九块二。

    陈昂直接给了他二十。

    当这二十块钱到手，张良的心都滚烫了起来。

    见到活钱了！

    一天就是二十块，要是干一个月，那不得发了？

    与此同时，身边的其他几个哥们看到后，眼珠子都红了。

    杨建军的洗衣机赚了60，张良随随便便收上来的东西就赚了20，这钱来的太尼玛容易了。

    这明白着是陈昂给他们指了条发财的路子，他们要是不努力赚钱，那就成傻子了。

    这之后哥几个都急匆匆离开了陈昂的店铺，准备溜大街串小巷了。

    没了机器卖，陈昂全心全意修理自己手上的东西。

    现在他最着急修理的，就是那台黑白电视机。

    这也是一个大件儿，修好了，又能大赚一波。

    在陈昂修理的过程中，他全程教刘忠诚怎么修理，具体的每一个步骤。

    对于刘忠诚这个人，陈昂还算了解，是一个比较正直的家伙，同样一辈子也是碌碌无为。

    后来因为经济压力，去工地搭脚手架，结果不小心掉落下来，出了意外，据说是直接摔成了植物人，但真实情况就不得而知。

    在陈昂想来，如果跟了自己，或许，他的命运也可以实现转变。

    所以，面对这么个人，陈昂才会毫无戒心的把自己掌握的修理知识交给刘忠诚。

    成与不成，就看他的造化了。

    话说修理电视机还真不是一个简单活儿，纵然买了需要的零部件，这一时半会儿还是弄不好。

    就在陈昂忙的一头是汗之际，一个女人带着两个娃娃凑了过来。

    “陈昂兄弟，找你可真不容易啊！”

    听到这样清亮的声音，陈昂抬头一看，发现来人居然是李满江的爱人。

    那个当初成为绑匪人质的所在。

    在她的身边，跟着两个小奶娃。一男一女，小脸肥嘟嘟的，像两个瓷娃娃似的。

    “是嫂子你啊！你怎么来了？”陈昂放下手里的活计，顺势两手蹭了蹭衣服。

    “陈哥，这女人谁啊？”刘忠诚上上下下打量着眼前的女人。

    眼前的女人虽然三四十的样子，但保养的很好，身材婀娜，五官精致，是个男人看了，视线都得多停留一会儿。

    凑到刘忠诚耳边，陈昂小声告诉了他。

    “我靠！你说他是李总的……”

    “小点声，别大惊小怪！”陈昂瞪了刘忠成一眼，顿时让他脖子一缩，就不再言语了。

    刘忠诚做梦都没有想到，陈昂居然认识这种大人物。

    听听，人家指名道姓的喊他陈昂兄弟，你这关系就不一般啊！

    也就在这个时候，女人说话了。

    “我是多方打听才找到你的，来找你有两个目的。”

    “嫂子你说。”陈昂洗耳恭听。

