    龙爪和手掌的体型相差十万八千里，但莎柏琳娜却感觉自己的爪子根本就无法动弹。

    这个家伙，究竟是什么怪物啊！

    居然连肉身力量都这么强大！

    憨憨龙震惊之余，露出一个讨好的笑脸，企图蒙混过关。

    但杨希又怎么会再次上当？

    原来漂亮的女人不能信，这漂亮的母龙，也不能相信！

    “刚才那几下给你打爽了是吧，现在轮到我了。”

    杨希并不打算杀掉莎柏琳娜这头憨憨龙，因为他需要这头小母龙给自己带路，所以他没有使用杀伤力强大的元素招式。

    而是打算用肉身力量，强行征服这个奥赛德女战士。

    啪！

    天空仿佛炸开了。

    杨希的拳头狠狠凿在莎柏琳娜的龙脑之上，狂暴的力量灌入，让她的双目瞬间血红一片。

    随后，这头庞大的巨龙闪电般射入地面，激起一层层土浪。

    “还真是皮糙肉厚啊！”

    杨希活动了一下手腕，消失在原地。

    随后，附近的地面之下仿佛连珠炮似的发生一场场爆炸，蔓延上千米。

    动静平息下来，杨希单手提着昏厥的奥赛德女人浮空。

    看着长相呆萌的莎柏琳娜，杨希无奈地摇摇头，“制服这个女人的过程可比杀掉卡门难多了。”

    杨希用水元素组成的绳子将她束缚住，自己坐下调息起来。

    同时，也要消化一下从树人卡门那里得到的收获。

    作为法则领悟程度达到了7%的四阶强者，杨希剥夺他的异能后，获得了大量的暗能量单位和奥义链。

    这条奥义链分解后，杨希得到了10单位的法则碎片。

    “要不要升级一下控偶异能？”

    作为杨希养气的主力异能，随着实力的增强和异能的多样化，渐渐的杨希也用不上降临这种方式了。

    不过控偶附带的记忆浏览还是不错的，配合伪装异能，可以让杨希的伪装更加真实。

    “反正现在法则碎片还比较富裕，我就把控偶异能升级到四阶吧。”

    杨希瞥了一眼被捆地扎扎实实的莎柏琳娜，便分出一个分身盯着他，本尊使用法则碎片，进入了顿悟空间。

    良久，杨希睁开眼睛，天空之上，突破四阶的异象再度出现。

    杨希自然不会让异象出现，已经达到四级巅峰的掌控奥义，很轻松地就将那滚滚雷云消弭于无形之中。

    “惑心奥义，似乎还挺厉害的。”

    相较于控偶异能近乎蛮横的绝对控制，这惑心奥义的自由度要高的多，适用范围也更加广泛。

    控偶异能只能给比自己实力低的洗脑，但是惑心奥义却能够对同阶的目标施加影响。

    只不过，对同阶的目标施展，消耗的力量更多，使用条件也很苛刻，同时控制的力度，也没有控偶异能那么霸道。

    目标的实力越接近杨希，就越容易脱离杨希的掌控。

    “好在的是，这头小母龙现在的状态，正好满足了惑心奥义发动的条件。”

    杨希起身，朝着被五花大绑的小母龙走去。

    此刻人形态的莎柏琳娜身材凹凸有致，加上清凉的打扮的捆绑的姿态，简直令人血脉喷张。

    如果换做是一般的男人，恐怕就会把持不住，要么怜香惜玉，要么霍霍一番，要么怜香惜玉和霍霍一番同时进行。

    但杨希不一样，他收回分身，上去就给了小母龙一脚，“早就发现你醒了，不想死的话，给我把眼睛睁开来。”

    小母龙继续装死，背着手头埋在土里，两只长腿绷地直直的。

    “呵，接着给我装。”

    杨希一巴掌拍在她翘臀上，掀起阵阵浪花。

    这一下，他用上了元素力量，莎柏琳娜只感觉自己的屁屁似乎要被冻掉了，情不自禁地叫唤了一声。

    杨希起身，双手抱肩，笑吟吟地望着这垂死挣扎的奥赛德女人。

    莎柏琳娜也知道自己演不下去了，可怜兮兮地将脑袋抬起来，“你……你究竟想怎么样？你要是想要我服侍你就直说，没必要像现在这样的折磨我的。”

    杨希被气笑了，“我是这么肤浅的人吗?拜托，能不能文明一些，我对你们这些野蛮的女人没有兴趣，知道吗？”

    小母龙委屈巴巴道：“人家不野蛮的……是可爱，梅瑞狄斯大人也这么说。”

    杨希嗤笑一声，“野蛮人自然不会觉你野蛮，别给我扯开话题，现在开始直视我的眼睛。”

    他的话音刚落，小母龙连忙死死地闭上眼睛。

    这个坏人连那啥都不敢兴趣，肯定是个大变态，照他的话反着来就行了。

    她莎柏琳娜虽然憨憨，但是可一点都不笨的。

    只有卡门那种人，才是大笨蛋！

    杨希摇摇头，伸出双手撑开小母龙的眼皮。

    但这小妞灵活地翻着白眼，就是不跟杨希发生对视。

    “你以为看不到就没事了吗？太天真了一点……”

    在莎柏琳娜的感知中，杨希的声音逐渐变得温暖起来。

    好像冬日暖阳般照射在她躯体上，令她逐渐放松了警惕。

    而杨希此刻，也开始阅读莎柏琳娜的记忆来。

    不过因为她的实力也不弱，所以杨希只能读到一些碎片化的记忆。

    可惜的是，里面关于梅瑞狄斯的信息非常的稀少，杨希并没有什么收获。

    倒是这女孩幼年的成长经历，杨希看得一清二楚。

    望着眼前这张睁着双目的脸庞，上面还有杨希揍出来的伤痕。

    好在因为仙女龙血统的关系，这妹子身上的伤痕正在快速的恢复中。

    “大家活的都不容易啊。”

    谁能想到似乎有些天真无邪的莎柏琳娜，在小时候差点被自己的父亲卖到妓院，最终被路过的梅瑞狄斯给救了呢。

    这加百列家族的天位种子梅瑞狄斯，还真的是主角模板啊。

    整个惑心过程完毕，莎柏琳娜的额头出现一个划着横线的W，随后很快隐去。

    跟杨希之前的人偶不同，就算是刚刚完成这个过程，莎柏琳娜的眼神很灵动的，甚至还隐藏着一丝害怕。

    “主……主人好。”

    杨希解开了小母龙身上的束缚后，她起来朝着杨希恭敬行礼。

    从现在开始，她的效忠对象，就从梅瑞狄斯变成了杨希。

    “好了，不需要这么拘束，以后你会发现，能够跟随我，是多么幸运的一件事情！”

    “现在开始联络梅瑞狄斯，我们得去会会他了。”

    杨希吩咐道。

    如果能够从梅瑞狄斯身上找到突破到五阶天位的捷径，那么他也差不多可以结束在奥赛德位面的行程了。

    “现在就联络吗？”

    小母龙有些呆萌地拿出自己的留影虫。

    对于自己的手下，杨希还是很有耐心的，他缓缓点头，“就说你跟卡门已经完成了任务，现在回去找他。”

    说完，杨希就摇身一变，成了树人卡门的模样。

    小母龙见到这一幕，惊讶地长了长嘴。

    变身的能力在奥赛德位面倒是不稀奇，但问题自己这个新主人明明是一个水元素的强者，肉体这么强横也就罢了，现在居然连变身也可以做到。

    主人的异能也太多样化了吧？

    “还不快点？墨迹什么呢？”

    “噢！”

    小母龙憨憨地点点头，启动留影虫。

    一道水幕出现在留影虫的上空，直径大概在一米。

    很快，里面就出现了梅瑞狄斯的形象。

    “怎么了莎柏琳娜，任务完成了吗？”

    杨希走到留影面前，完美演绎着树人卡门的身份，“梅瑞狄斯大人，幸不辱命，我们成功击杀了目标。”

    说着，他还将“辰龙的头颅”展示给梅瑞狄斯看。

    那边的梅瑞狄斯欣慰地笑了笑：“卡门，我就知道，你是我最得力的手下！”

    杨希谦虚地低下头，“哪里，能够为梅瑞狄斯大人效劳，是我的荣幸！”

    这时，莎柏琳娜也很活泼地凑趣道：“梅瑞狄斯大人，我呢？难道琳娜哪里比卡门这笨蛋弱吗？”

    梅瑞狄斯平日里也很宠小母龙这个手下，毕竟论战力的话，她是数一数二的。

    “你也很棒，你们都很棒！”

    莎柏琳娜这才满意地点点头，昂着骄傲的小脑袋走到一边。

    杨希则暗叹一声，这小母龙演技也很不错嘛。

    他接着道：“那么梅瑞狄斯大人，我们这就回来向你汇报任务的细节！”

    这才是他发起这次通话的最终目的。

    “好的，我现在正要去参加沐阳领的‘天才选拔赛’，你们也赶过来吧，正好举办天才选拔赛的地点，就在塞西尔家族的附近。”

    说着，留影虫上面出现了一个地标。

    这个球体地标剥落下来，落到了杨希的手上，开始一闪一闪地亮着光忙。

    球体的中间还有一个各种元素杂糅形成的箭头，指向杨希的十一点钟方向。

    杨希心中顿时明悟，这应该就是异界版本的GPS了吧？

    这炼金术果然有够神奇的，连这种功能都可以做到。

    只能说条条大道通罗马，这科技树和炼金的道路，在某几个方面都有交叉想通的地方。

    “好的，梅瑞狄斯大人，我们会尽快赶过来的。”

    “嗯，这个头颅可以丢掉了，辰龙的名字我听都没听说过，估计就是一个小角色，他的头颅没有收藏的价值。”

    梅瑞狄斯的爱好之一，就是收集敌人的头颅做成标本。

    这是他彰显自己成就的一种方式。

    如今他积累下来的“战利品”恐怕连一座宫殿都放不下了。

    成为四阶强者尚且不容易，更不用说是要成为万里挑一的天位种子了。

    梅瑞狄斯崛起的过程中，亲自击杀了不知道多少劲敌和天骄。

    因为历史过于悠久，奥赛德位面的竞争更加惨烈残酷，这也让他们的优胜者更加的强大。

    毕竟在蔚蓝星位面殖民的那些奥赛德人，理论上都是在这个位面混不下去的人。

    要不是杨希这个挂b在，人族根本就没有战胜奥赛德人的可能性。

    纵使是有爆破在，那也无法改变被奴役的结局。

    留影在杨希和莎柏琳娜恭敬的鞠躬中消散。

    杨希将位置小球交给了莎柏琳娜，“按照这个小球的指示飞吧。”

    莎柏琳娜一口吞下位置小球，心中对之后的路线了然于心。

    她很自觉地变成辰龙仙女龙的模样，朝着杨希一口咬来。

    树人状态的杨希无奈地伸出手指，阻止了莎柏琳娜的行为。

    “你是不是忘记我不是真正的卡门了？”

    莎柏琳娜不好意思地服下身子，示意杨希上背。

    杨希满意地点点托，走上仙女龙的背部，并且用她身上长出来的倒刺当扶手。

    他没想到自己有一点也能当一回龙骑士，不，士骑龙。

    “出发咯！”

    莎柏琳娜大吼一声，如同离弦之箭般射出。

    ……

    阿方素家族的一只探险小队正在丛林里快速前进。

    他们异能分别是牧师，圣光师和圣骑士。

    都是三阶的强大的存在，在阿方索学院中，那也是同一届中的佼佼者。

    尼达姆催促道：“佩特、阿芙拉我们得赶快追上它，不然那只黑屏魔雀幼体，恐怕很快就会找到自己的父母！”

    圣光师佩特笑道，“没事，让他多跑一会儿，要是能够找到自己的母族，大不了大战一场！”

    背负重剑的阿芙拉身手矫健无比，化作一个黑色的弹丸在丛林间奔跑。

    “找到他们的母族也可以，多杀几个的事情！”

    “可别这样，难道你问忘记了上次的教训了吗？”

    “这种孤注一掷的的选择，看起来像是在赌博，其实就是在犯傻。”

    回应尼达姆的是阿芙拉越来越遥远的影子。

    突然，一声惨叫声响起。

    原本悠闲地有些想要发呆的两人，面色大变，疯狂朝着有声响的地方冲去。

    “阿芙拉，发生了什么事情！不要吓我们啊!”

    可惜却没有他们却没有得到一丝回应。

    这下，两人更焦急，都忘记了选拔赛前不能轻易涉险的规定，朝着丛林更深处杀去。

    而在阿芙拉则正跟一只巨大的黑色孔雀对峙。

    这头黑屏魔雀十分强大，元素能力十分特殊，好像缠绕着大量负面情绪。

    “嘿嘿，愚蠢家伙们，今天我可以饱餐一顿了！”

