 苏洛已经修炼了补天诀，就不该再染指百劫应天功。

两种禁术尽在身上，修炼的人，还是苏洛，怎能让仙帝安心。

苏洛轻笑：“没你们想的这么恐怖！”

“可是现在，你已经涉及百劫应天功，不出意外，你这次重修之路，会比你当年崛起之路，更加难走十倍！”

楚心面色难看，低沉道：“仙界所有仙帝背后的帝族，都会让最优秀的子弟出世，前来截杀你！”

“大家绝对不会允许兼修补天诀，以及百劫应天功的你崛起，他们不惜代价也要杀你！”

楚心话语，没有任何夸张。

补天诀加百劫应天功，已经有资格，撬动宇宙万族，一旦大成之后，可以夺取万族所有人的道果。

就是仙帝级，到时候都无法独善其身。

换句话说，这两种禁术集合在一起，对万族所有生灵，都构成了威胁，把万族修士当成了鼎炉！必要时刻，就可以汲取力量。

试想一下，仙界仙帝级的人物，高高在上，怎么可能甘心成为别人的鼎炉。

一身修为更不允许成为别人的嫁衣！还有苏洛有没有这种想法？

这只有苏洛清楚！别忘了苏洛当年从仙界归来后，在秋名山从陈瑶房间出来，马路上遇到了林琪儿兄妹，苏洛说过的第一句话！那就是看到林琪儿后，苏洛提过一句，问林琅天卖不卖他妹妹林琪儿。

苏洛更提过，林琪儿身为灵体，可以成为自己的鼎炉！这句话当年苏洛绝对亲口说过！那个时候的苏洛，刚从仙界回来，就随口提了一句鼎炉，才是他真正的仙主本色。

所以楚心的担忧，和仙界各大仙帝的恐惧，将来苏洛会不会把他们当做鼎炉，无人可以确定。

此刻，苏洛抱着女儿，轻声道：“楠儿，我们去五荒玩好不好？”

“好哇！”

小楠儿一听出去玩，眼睛都在放光。

小不点最喜欢出去玩了。

楚心眉头紧皱，最终目送苏洛远去，没有再说什么。

苏洛通过南荒二十地，重新来到五荒。

放眼望去，南荒二十地依旧是原样，遍地杂草，一望无际的绿海，植被面积几乎覆盖所有陆地。

这就是灵气浓郁的特点，对植物有着极大的催生作用。

南荒二十地，平乱城，驻扎着第一军团，由苏北衡率部坐镇在这里。

苏洛抱着苏楠儿进城，城内主街道，到处是热闹的店铺。

虽然五荒境内，危险无比，不过相比南荒二十地，这边要好许多。

平乱军第一军团驻扎在这里，对所有地方形成震慑。

因为第一军团将士的整体实力，基本上都在开天境。

十万精锐皆是开天境修士，就算是道境妖兽也不敢来犯。

所以南荒二十地，是最为安全的，造成地面大量武者，全部来到南荒二十地，在平乱城附近活动。

街道两旁各种小贩。

小楠儿眨巴着眼，小手指着前方的糖葫芦，俏声说：“爸爸，我想吃糖葫芦！”

“小姑娘，这可是灵果葡萄制作的，三百灵石一串！”

那小贩转身给出价格。

灵果等东西本来就贵，加上这一串糖葫芦，的确使用的都是灵果。

苏楠儿眼巴巴看着，小孩子本来就嘴馋。

苏洛弹指间，扔下一枚灵晶，取下一枚鲜红的糖葫芦，小楠儿小手拿着，从她怀里钻出一个毛茸茸的雪白小脑袋。

不用看就知道是小麒麟，眼巴巴看着：“我也想吃！”

苏洛哑然失笑，没想到小麒麟随身跟着楠儿，又给这个小不点买下一串糖葫芦。

一枚灵晶，足够买下整个摊子。

这让老板都惊了，平乱军不愧是大人物云集之地，随便一个少年，出手这么阔绰。

不过老板可不敢乱打主意，能随手扔出一枚灵晶的人，可不是他能得罪的。

要是他有实力，也不会在这里卖什么糖葫芦。

小楠儿十分活泼，从苏洛怀里下来，小腿屁颠跑着，在热闹街道上钻来钻去，没一会身上就一堆吃的。

小麒麟撅着屁股，跟在楠儿身边，毛绒小爪子捏着糖葫芦，露出细密雪白小牙齿，一口一个。

这般模样，让苏洛无奈轻笑，看得出两个小家伙，常年被禁足在苏家庄园内，不经常被放出来玩。

如今好不容易逮住机会，自然是玩疯了。

苏洛悄然来到平乱城，没有惊动任何人，已经宣布隐退，平乱军的军主是乔翎儿，校盟的门主是上官秋云。

如今苏洛无官一身轻，倒也自在，做事随性了几分。

加上修为刚突破，到了开天境极限，修出了神藏。

至于神藏孕育什么东西，只有苏洛清楚。

外人一概不知。

苏洛一路走来，发现不少年轻面孔，修为可是不弱，帝级人物如今街道上，似乎随处可见。

在仙道之晶的催化下，成长的不止是五荒妖族，还有地面上的武者。

仙道之晶，能全面提升武者的天资，弥补体内的缺陷，推动自身修为增长。

如今新一代的武者，不乏帝级人物，也不缺开天境的修士。

年轻一脉直逼老一辈的修为，这也是当初秦归他们，为啥说也要隐退的原因。

秦归担任镇守府的府主，需要处理的琐事自然不少，长时间下去，自然耽误了自身的修炼。

如今卸任，也能专注自己的修炼，不然还真要被新崛起的年轻一代给反超了。

苏洛轻声道：“楠儿，回来，别玩了！”

“爸爸，咱们要回家啦吗？

再玩一会好不好嘛！”

小楠儿又开始讨价还价。

苏洛捏着她的小鼻子，轻笑：“好了，你妈长时间看不到你，又该担心了，小麒麟，你也不准玩了，该回家了！”

“好哇！”

小麒麟倒是听话许多，钻入苏洛怀中，被小楠儿给抱着。

正在苏洛要离去时，在平乱城上空，出现一股极强波动。

其实武者到了帝境，已经不分气血武者和新道武者。

两道合一，才能成就帝道。

所以天空上的精神力波动，引动天地之力，瞬息间雷霆闪烁，紫色的光芒，让人惊悚。

突然出手的人，绝对是新道武者出身，而且精通雷系。

 