    教育部此行来参加海江大学百年校庆的领导，阵容颇为庞大，带队的是主管高校这一块的一名副部长，同来的还有高校教育司，以及直属高校工作司两名司长，来了一名部长，两名司长，也可见此次教育部领导对海大百年校庆的重视，虽然海大与国内数一数二的燕京大学和水木大学还有一定差距，但论其历史渊源，却是不会比这两所大学差多少。

    会客室里此时也早已没有了黄安国初来时的人烟稀少，伴随着教育部领导的到来，这里早已热闹非凡，海大的党政主要领导除了陪同在教育部到来的领导身侧的，其他的则是陪同在黄安国这些地方上的领导身旁，海江大学的校长郑智宏，党委书记熊苛水也是两头忙碌，一边也没落下，并没有因此而冷落了黄安国，周志明这些地方上的大员，虽然教育部是其直属上级，但是真正说到学校的建设和发展，很多都是离不开地方上的大力支持的，因此和地方政府搞好关系是十分必要的。

    其实按照国家给高校定的行政级别，全国共有31所副部级高校，这些所谓的副部级高校，指的是学校的书记和校长都是由中央指派和管理，而海大正是这31所高校中的一所，也是第三批成为副部级高校的学校之一，因此，真要说起来，海大的校长郑智宏和书记级别都是副部级，比海江市地方上的党政领导都要高，也并不比到来的这位教育部副部长低。

    但高校的行政级别却也有其局限性，你一个大学的校长，哪怕你是副部级，权力所能覆盖的范围也只是在学校这么一个小小的范围内，出了这个校门，你这个副部级的校长能有多少影响力？有多少人肯买你的帐？

    一个教育部地副部长虽然也是副部级，但人家的权力范围却是能辐射到全国的学校。手上掌握的权力比你这个同是副部级的校长，书记大多了，再说到地方，海江市的市长，市委书记，权力覆盖着海江市所有的大大小小的衙门，亦能管到整个海江市几百万人民，虽然人家只是正厅级，级别还比你低一级，但手上真正握有的权力却比这个所谓的副部级校长。书记实在多了。

    这种现象就造成了这些所谓副部级高校地领导在行政地位上尴尬，拥有副部级的级别，手上却连县处级的权力都没有，出了校园这个大门，人家地方上比较有实权的处级干部，甚至是科级干部都不一定会尿你，你可以抗议，但人家地方上的领导理不理会你的抗议就是另一回事了。

    此刻，海江大学的校长郑智宏就陪着市长黄安国和市委书记周志明等人在聊天说笑。至于教育部的领导那边，他刚也在那边小坐了一会儿，现在则是由党委书记熊苛水在招待，这两位海大的最高领导今天是相互分工，两边都没怠慢。

    郑智宏虽已年届五十，却仍旧是显得十分精干，一点都不显老，虽然此时是在陪同着黄安国，周志明几人，但黄安国。周志明却是一点也不敢表现出倨傲地样子，郑智宏也是声名赫赫的学者。这种真正在学术上有所建树的学者型人物大多数是值得尊重的。

    除了和郑智宏说说笑笑之外，黄安国，周志明等人的注意力不时的会放在和郑智宏一同过来招待他们的副校长裴楠身上，盛传这位海大的副校长也很有可能会出任省长助理，协助省长颜峰分管相关部门的工作。

    这一次省政府会任命两名省长助理。除了省政府秘书长商国义已经据说是十有的人选之外，另外一位被传地沸沸扬扬的人选就是海大地这位副校长。虽然说任命要下个月才能正式公布出来，但无风不起浪。一些小道消息的流传往往是有其事实依据的。

    近年来，因为国家对官员的个人综合能力要求越来越高。学历这个可在一定程度上衡量一个官员素质能力的标准之一也越来越受重视，甚至在提拔一个官员地过程中，学历层次也成了其中的一个隐性分重要地地位，因此，伴随这种现象产生的是诞生了一批年轻，高学历地官员，并也产生了一批学而优则仕的官员。

    虽然这种例子之前并不是不存在。但却不像这两年这么流行。高校知名教授转而从政已经是司空见惯。假若裴楠这次若能顺利出任省长助理。那么他无疑也是鲜明地例子之一。并且成为f省进入政府领导层地第一人。

    黄安国一直在默默观察着裴楠。大部分过程中裴楠都是在倾听。不时地说上几句话。却让人觉得十分风趣。幽默。从裴楠地脸上也丝毫看不出有什么春风得意地表情。想必对如今传地沸沸扬扬地有关他即将出任省长助理地消息他肯定知道。此刻却从他这里看不出任何蛛丝马迹。

    到了将近10点。省长颜峰终于到达。陪同地还有省政府秘书长商国义。

    这是黄安国同省长颜峰地第一次见面。对颜峰地第一印象也谈不上有多么深刻。在这种时候。更多地是感受到颜峰亲和地一面。除此之外。倒也没有什么特别地认知。毕竟这才刚刚接触。但能够一步步走到省长这个宝座上。是决计不会是什么简单人物地。颜峰是地地道道地f省人。从进入仕途起到走到如今这个地步。他地仕途都扎根在f省。在整个省地影响力有多深厚可想而本土派干部地领军人物。再加上省政府常务副省长万奎。还有许镇地父亲副省长徐元这个不清楚地见192章等也都是f省本土地人。f省本土官员地力量是极其庞大地。省政府基本上被颜峰牢牢地控制在手里。外人想要插手。那是一滴水都泼不进去。若不是因为f省本土官员内部也并不团结。恐怕单衍忠这个省委书记就有得头疼了。

    “可惜志明书记邢志明。海大走出去地在仕途上成就最高地官员。政治局委员。前一章有稍微说过今天不能来啊。”颜峰和教育部地官员稍微打了下招呼。又同海江市地官员点了点头。就和海大地校长郑智宏和党委书记熊苛水说道。言语之间颇为惋惜。

    “志明书记本来是说无论如何都要抽出时间过来地。就在昨天他都还没明确答复说不能过来。可惜终归是不能如愿。时间安排不开来。不过倒是让人送来他地一幅亲笔作品。”郑智宏笑着解释道。对于自己学校走出去地这么一位大人物不能来参加母校地百年校庆。郑智宏才是真地惋惜不已。若是邢志明能够抽出时间过来。无疑会让这次地百年校庆更添一分隆重。只是这样地情绪他自然不能在省长颜峰表现出来。不然可能要让对方心生不满。少不得可能要让对方误以为。怎么。觉得我这加校庆分量不够啊。

    “哦，是吗，那我们可要好好观摩一下，可不是能随便看到志明书记的题词的。”颜峰笑了笑，虽然他不见得内心真的有如此尊重邢志明，但至少要做出这么一番姿态，这传到邢志明耳朵里，也能让对方留个好印象，能让一个政治局委员的一方大员有个好印象，虽然对方不见得会记住你，领你这份情，但总比让对方惦记着你，看你不爽好，是不？

    这些都是颜峰内心的想法，说起来他不见得会怕了邢志明，毕竟他一个堂堂的省长不是说任何人想捏就捏的，再说邢志明也不是常委级的人物，同他一样只是地方大员，只是人家那个地方大员确实跟他不可同日而语，他现在也只是中央委员，在党内地位更是比张志明低了一大截，但邢志明对中央的人事任命不见得就会产生多大的影响，特别是省部级的人事任命，那更是中央慎之又慎才会做出任命，更不是任何人就能随便插手的。但无论怎么样，颜峰做出这样一番尊重的姿态，这种传了出去之后，无疑是能博得对方好感的。

    一行人到了会客厅，邢志明为母校百年校庆题词的作品自然是被十分隆重的请了出来，兴学弘文赞正蒙,绵绵教泽惠无穷。百年盛誉奠基厚,桃李花开春意融，苍写的十分大气恢弘，在作品面前细细点评了一番，颜峰自然是少不了一番夸赞。

    黄安国也就站在隔着省长颜峰两个身位的位置，却是能看见颜峰在对对方毛笔字点评的时候，虽然嘴上说的都是高度赞誉的话，但是眼神深处却是流露出一丝自负，可见心里是不见得多么认同的。

    又是一个极为强势的人物，黄安国暗暗给颜峰做了评价，心想这个一个性格的省长，以后办事要是不考虑周全点，是极容易引起对方不舒服的。

