    将手头上的事情处理的差不多，沐锦依终于松了一口气。

    虽然不是多费脑筋，但还是累啊！

    沐锦依这些天正常去学校上课，只能抽时间来处理手头上的事情，的确不轻松。

    她决定给自己放一天假！

    校长没有犹豫的给了沐锦依假，顺便还给了龙芯月假。

    原本校长担心沐锦依和龙芯月会因为黎钰破的脏水受到影响，想给她们几天假，等到事情平息再回学校。

    沐锦依本人无所谓，这点事情对她来说无非是小风小浪，对她来说产生不了什么波澜，只不过她得考虑龙芯月的接受能力。

    哪知龙芯月在听到沐锦依说她无所谓后，也拍着胸脯说她也没问题，她没在怕的！

    于是放假回家的事情就这么不了了之。

    龙芯月在知道校长直接给了她们一天假期后，高兴的不得了。

    天知道她在拒绝了上次的假期后，一边埋头苦学，还得一边吃瓜，两头忙的多累！早知如此，她肯定不会拒绝白给的假期！

    沐锦依见她这几天表现良好，大发慈悲的对龙芯月说道：“明天放假，你可以用不着学习，想玩啥玩啥。”

    她和秦柯近段时间一直紧抓着龙芯月的学习，龙芯月自己也挺努力，她看的出来她的疲劳，她不是那般没有人情味，偶尔让她放松一下，也不是没有好处。

    龙芯月闻言欢呼一声，树袋熊一样的挂在沐锦依的身上，“太好了！锦依我爱死你了！”

    沐锦依眼角微抽，伸手将人从自己的身上扒拉下来，无奈道：“注意点场合。”

    没看到班里的同学看着她们两个的目光有多么诡异的吗？某位同学你眼中的绿光能不能收一收！

    龙芯月从沐锦依的身上跳下来，俏皮的吐了吐舌头，拉着她回到座位，嘚瑟的冲着秦柯炫耀道：“明天我打算和锦依逛街去！晚上放学再找你一起吃饭！”

    沐锦依眉毛一挑，她什么时候答应和她一起去逛街了？

    不过她也没有反驳，龙芯月好不容易这么高兴，这几天因为黎钰的诬蔑她也没少受罪，尽管她看起来没心没肺，可沐锦依看的出来，她多多少少还是受到了影响。

    既然龙芯月想要去逛街，她索性陪她去，天气已经变凉，她正好给家里添点新衣服。

    秦柯看着眉飞色舞的龙芯月，轻叹道：“你啊。”

    他若是想要放假，不是轻而易举的事情？在黎钰事件当中他也勉强算的上是当事人之一，只要他和校长说一声，弄两天假期简直不要太容易。

    但是听到龙芯月说明天要去逛街，秦柯感觉自己还是老老实实的待在学校里吧，他是真的不喜欢去逛街啊！

    一想起来陪他老妈逛街，他至今还心有余悸，他实在是想不明白，他老妈是怎么做到穿着高跟鞋逛好几个小时的街，还一点都感觉不到累的？要知道他腿都快软了好吗！

    秦柯抿唇道：“你们明天好好玩，晚上订好时间地点，放学后我直接过去。”

