    这一番话语一说出口，在场的所有修士眼神顿时就变了。

    颜如玉惊讶与愕然，没想到自己要对上半步大能和大能，而且还是五位大能与一十三位半步大能。

    要轮着与她交手厮杀。

    “混沌体，会有这么强吗？”对于这一点，颜如玉心中有些没数，她只是觉得自己现在变强了很多。

    但究竟强大到什么程度, 那完全就是一个她不知道的未知数了。

    “不过，老祖留下的青莲帝兵在身边，倒也不惧他们。”

    想到这里。

    颜如玉又重新冷静下来，飘然若仙，再度恢复平日里展现出来的那副淡然自若的姿态。

    至于瑶池圣女，在听到颜如玉的称呼后，眼神顿时一个恍惚。

    看向颜如玉的表情, 带着一丝异样。

    “她……竟然已经拥有了夫君？！”

    “东荒大地上的这株绝色娇艳的神莲，竟然被一个不认识的陌生男子采摘了，究竟是什么时候的事情？”

    “隐藏的可真深啊……！”

    一时之间。

    瑶池圣女看向颜如玉身旁那个陌生年轻男子的眼神，都变得有些不自然了。

    她联想到了很多的东西。

    “颜如玉的姿容，能与我相提并论，我很熟悉她。”

    “她自己是绝对没有变化自身体质，逆转成为混沌体的办法。但她现在成功了，蜕变出了一尊古老神话传说中的无缺混沌体。”

    “这一切的结果，或许极有可能与她的夫君有关。”

    她脑海中快速思考对策。

    准备想方设法接近一下对方，看看能不能探探底。若有可能，她也想成为混沌体。

    这样未来得道的机会才会更大。

    “但现在还不行，有那么多的大能与半步大能存在，此事暂且稍后再想办法。”

    瑶池圣女暗自深呼吸几口气。

    随即悄悄平复自己内心中的思绪，不愿意现在就表露出什么。

    旁边的瑶池西王母若有所觉，微微扭头看了她一眼，没有说什么。因为此刻她还有更加重要的事情要面对。

    那个被颜如玉称作夫君的陌生男子，竟然要求他们轮流与颜如玉交战。

    若是胜了，才可离去。

    若是败了, 要么交买命钱, 要么留下性命。

    “前辈，这……不太好吧！”青蛟王看了看颜如玉，本能感到一阵心悸，连忙向杨安澜说道：“晚辈也是妖族的修士，而公主殿下现如今才化龙第五变的层次。”

    “就这么与公主殿下交手，万一伤到公主殿下呢？”

    “阁下是不是有些过分了？”其中，另一个黑衣老者眼神阴冷，语气有些不善：“我等皆是大能，最差都是半步大能。”

    “各个身份尊贵，岂能受如此折辱？”

    “纵然阁下身为斩道王者，若是我等联合起来，阁下也不一定好过，不妨我等各退一步，就当从未见过。”

    此言一出。

    顿时得到其他部分半步大能与大能的暗中赞同。

    那若有若无的本能危机感，让他们不敢轻举妄动，心神凛然，小心防备着周围的一切。

    但也有胆气十足的半步大能与大能，欲联手将其击毙。

    “我等从弱小之际成长到现在, 可不是一点一点吓大的。”

    “经历过多少尸山血海，屠戮过多少可怕敌手, 踩踏着众生的尸骨而行，成为现如今的顶尖大人物。”

    “岂容你这般威胁逼迫？！”

    当这一番话语说出来的时候。

    一道道恐怖气息轰然在此地升腾而起，浩瀚磅礴的气血波动，宛若一片汪洋在肆虐翻腾。

    气机交织，与法则相合。

    让这片辽阔区域的天空都变成了一片血色，与下方的赤色大地色泽相近，带着一种可怕不祥。

    “原本还打算之前送份礼物，就此揭过这件事情。”

    “但你既然如此强逼我等，那就别怪我等心狠手辣，联手屠王者！”

    与此同时。

    另外一部分不愿意闹大的大能与半步大能，则试图劝慰。

    准备和平解决这件事情。

    “心怀不轨，当有惩罚。”杨安澜神态平静而安详，突然取出颜如玉送给他的那一杆王者长戟，单手持在右手中。

    冰蓝色的森冷戟刃，泛着令人心悸的寒芒，宛若残月凝聚而上。

    他右手轻轻抬起。

    尖锐纤薄的棱角尖端，直指向其中那群大能与半步大能。

    暗中悄悄集中精神，以目光进行施压。霎时间，一股玄妙莫名的恐怖压制力，顺着杨安澜的眸光传递过去。

    让那些大能和半步大能心神惊惧，犹如被神山镇压。

    本能一阵毛骨悚然。

    “前辈且慢！”就在这时，其中一个半步大能主动开口，道：“晚辈愿意陪颜公主切磋交手。”

    “好！”杨安澜放开对他的眸光压制，随后一掌推了颜如玉一把，将她直接推向那一位半步大能。

    “相信你自己，心中不要畏惧。”

    此刻颜如玉气的银牙暗咬，恨不得转过身去咬杨安澜一口。

    她还没有做好准备，就这么突然被他给推了过去，仓促之下，只得扬起一只雪白玉手，鼓动神力。

    与那一位半步大能对了一掌。

    “轰隆隆……！”

    混沌神力与一道掌印发生剧烈大碰撞。

    恐怖能量潮汐散开，宛若水波涟漪，极速扩散向四面八方，将这片赤色大地轻易撕裂。

    留下一道道恐怖大裂缝。

    那半步大能先是面色一白，然后猛地一红。

    那一只与颜如玉对掌的手臂，陡然传来一阵阵细密“喀嚓喀嚓”声，下一时刻，血肉炸开，骨骼折断。

    而后连同那一条手臂都快速炸碎，像是承受不住恐怖力道。

    “啊啊啊啊啊……！”

    那半步大能疼的面色扭曲，额头上布满了冷汗。

    只是一个照面而已，对方还是仓促交手，结果他这个仙台秘境一重天第七个台阶的修士，竟然不敌一个化龙秘境第五变的小修士。

    被其一掌打碎了一条手臂。

    “前辈，我认输！”

    他急忙呼喊出声，果断认输。

    随后取出自己随身携带的大量纯净源，作为自己的买命钱，然后他快速离开此地，不愿在此久留。

    见到那被自己一掌打跑的半步大能，颜如玉一下子愣住了。

    “我……竟然这么强了？！”

