    “丽质，你最近可是在忙着绣花？”高阳公主笑盈盈地问着长乐公主。

    她看起来，就像是不曾与长乐公主有过矛盾一般，那个态度，那个表情，若是不知道的，还以为她与长乐公主是感情多么融洽的姐妹。

    这种对于其他人来说，可能都不会转变得太自然的态度变化，对高阳公主来说，仿佛根本就不是个事儿。

    坐在她对面的长乐公主，从高阳公主这次回宫起，就一直心情复杂。

    在长乐公主的印象中，高阳公主一直都是一个很骄傲的人。

    这种骄傲，虽然也夹裹着一点奇怪的自卑，但的确让高阳公主如同骄阳一般，炙热得几乎能将人给烤伤！

    过去高阳公主总是与长乐公主作对，或是为了争夺李世民的宠爱，或是为了争夺秦阳这个男人。

    总之，高阳公主所表现出来的，都是一种近似霸道的任性。

    李丽质虽然不喜欢过去的高阳公主，但实际上，她也不怎么讨厌过去那个高阳公主。

    对她来说，那样的高阳公主，属于若不是总是在争抢同样的东西，没准会成为关系不错的姐妹的程度。

    可现在的高阳公主，却像是变了个人。

    那张过去总是骄傲着的脸上，似乎套上了一个面具。

    嬉笑怒骂，皆是伪装。

    李丽质并不是一个傻白甜，她能够感觉到高阳公主的变化，对她来说，高阳公主的这种变化，更是让她心生警惕。

    此时，看到高阳公主用这样笑盈盈的模样问着自己，李丽质很努力才没有露出复杂的神情。

    她冷淡地回道：“是。”

    这不是显而易见的事吗？

    此时此刻，她的手里就正在慢慢绣花啊！

    作为一个公主，尤其还是李世民很宠爱的公主，长乐公主自然是不需要做什么女红的。

    她之所以愿意练一练绣花，那都是自愿的，无非就是想自己亲手做一些小物件，回头送给秦阳。

    这是属于小女儿家的小心思。

    毕竟公主是下嫁，男方甚至不用准备聘礼，而公主自带嫁妆跟一些封赏。

    一般来说，在唐中期之前的公主，只要是别太被皇帝讨厌的，出嫁前后，都会拥有不错的封地！

    这些封地，一般都不是实权封地，但是各种上缴的钱财、资源，都是可以作为“零花钱”，来源源不断支撑公主们奢侈的生活的。

    李丽质作为长孙皇后所出的女儿，又是李世民很喜欢的一个女儿，嫁的人又是幽州王这样一个实权异姓王，她的嫁妆，必定相当丰厚，到时候得到的各种赏赐，估计以后的公主都少有能比的了。

    毕竟，作为公主，能嫁给本国的实权异姓王，双方还容貌年龄都很般配，这简直就像是话本里的故事，在现实中，基本是很难实现的！

    作为公主，若是要嫁给实权的王爷级别的人，往往就只能外嫁。往好听了说，那是外嫁，往难听了说，那就是和亲！还不如嫁在大唐本地！

    可若是嫁给大唐人，往往最好的选择，也就是一些功勋之子。

    如高阳公主下嫁房遗爱，在很多人看来，这其实已是一桩相当不错的亲事。

    换成其他公主，未必能嫁得如高阳公主这样高，这样好。

    可问题就是，有着一个长乐公主与幽州王定亲的前提，在这种大前提之下，高阳公主下嫁房玄龄的儿子，就显得不算什么了。

    加上房遗爱不仅官职能力比不上幽州王，连容貌也大大不如！气度更不必说！

    只要一想到这些，高阳公主心里就像是被油烹了一般，怎能舒服！

    长乐公主的冷淡，早在高阳公主的意料之中，她并不惊讶。

    她甚至接着故意说道：“不过，以着幽州王对你的喜爱，便是你下嫁到幽州那么遥远的地方，他也必不会负你，你倒也没必要现在就练着做这些玩意儿。”

    “再说了，到时候你一嫁过去，就要作为一个州郡的主母，每日估计要忙得不成，哪里还有时间让你绣花儿呢？”

    “说来还真是羡慕你，虽然你去了幽州，可能几年都无法回来见一见父皇、母后，但跟着幽州王一起在幽州过日子，天高地阔的，必然也是舒服极了。”

    “你且放心就是，到时候你不在长安，姐姐我，会替你尽孝，明日进宫看看父皇跟母后的。”

    这番话，其实这么听着，并不像是带着恶意。

    便是被人传到李世民跟长孙皇后耳朵里，也说不出什么来。

    可在此时此刻，由高阳公主说出来，她的眼神、表情、语气，配合着这番话，那个效果，实在是让人感到了不爽。

    李丽质绣花的手都是一顿。

    对方话中之意，应该就是故意嘲笑她回头嫁去了幽州，想回长安并不是什么易事吧？

    明知道这是高阳公主故意在戳自己的肺管子，可李丽质更清楚，这也同样是事实。

    没看到幽州王之前去了幽州，都很少回来吗？

    后来还是回来后，直接带走了幽州王的父母，这才能实现与父母生活在一起的愿望。

    若她去了幽州，以幽州距离长安之远，想回去一趟，的确是不容易。

    而且，她到了幽州，的确就是幽州整个州郡的主母了。

    她身上所担负的担子，也不可能让她在去了幽州之后，经常往返于幽州与长安之间吧？

    这不仅浪费时间，浪费人力物力，同样也不安全。

    想着这些，长乐公主的眉尖，也微微蹙了起来。

    成功给长乐公主添堵的高阳公主，见状，心情顿时舒爽起来。

    只要对方不高兴，她就高兴了！

    这就是支撑她继续活下去的快乐源泉！

    就在两个公主所待的宫殿内陷入到了一种气氛僵凝的状态时，突然有宫人从外面跑进来，对着长乐公主微微一福，惊喜地禀报道：“公主！皇后娘娘叫您过去！说是幽州王给您送的礼物到了！让您过去看看！”

    幽州王给她送的礼物到了？

    听到这话，李丽质顿时脸上绽放出灿烂的笑容。

    她甚至都没去理会走在对面的高阳公主，提着裙摆，起身后就朝着外面急急走去。

