    第11章 被猴子连累了？落脚花果山

    秦风眼观鼻鼻观心：‘你这位准提，这台词就不能变一下？’

    孙悟空同样不动声色忍不住心中激动：‘果然又跟暗中大能师兄泄露的天机一样！就连这圣人准提说的话都一字不差！老孙倒也忍不住期待，看你等这接下来还要如何算计老孙？’

    于是孙悟空赶忙也不跪道：“只望师傅恕罪！”

    原本自要辩解一下的，但昨日鸿蒙日记本天机里说，自己就是如此老实的认罪，那自己便干脆还是如此老实的认罪吧！

    这准提戏耍自己，想要借口将自己赶下山，那自己就让其戏耍！但这到底谁戏耍谁，却就不一定了！自己有暗中的大能师兄，可是已提前知道一切！

    同时也再次不动声色忍不住心中暗道：‘我也不罪你，但只是你去罢。’

    菩提老祖紧接：“我也不罪你，但只是你去罢。”

    秦风同样看得新奇不动声色：‘还真是一字不差啊，那自己岂不是就知道接下来的一切了？’

    孙悟空则抬头傻眼道：“师傅，教我往哪里去？”

    菩提老祖淡淡道：“你从哪里来，便往哪里去就是了。”

    孙悟空再茫然道：“我自东胜神洲花果山水帘洞来的。”

    菩提老祖猛的一声喝：“你快回去，全你性命！若在此间，断然不可！”

    孙悟空也继续墨迹一下：“上告尊师，我也离家有许久，虽是回顾旧日花果山众猴，但念师傅厚恩未报，不敢去。”

    秦风继续不动声色。

    菩提老祖立刻：“哪里什么恩义？你只不惹祸，不牵带我，就罢了！

    秦风，你也跟悟空一起下山去吧，你我师徒却是已经缘尽。”

    瞬间众弟子脸上都是不由露出‘同情’的表情，终于师傅也赶这废物木头疙瘩的大师兄下山了。

    孙悟空则也不由傻眼一抬头，眼中明显闪过疑惑：‘怎么这老实的大师兄，竟也倒了霉？常听众师兄说，这准提嫌大师兄愚笨，早想赶大师兄下山，如此大师兄岂不是被俺老孙连累了？’

    秦风抬头傻眼：“呃？师傅，可是弟子犯了什么错？”

    菩提老祖面无表情：“哪里什么犯错不犯错，只是你我师徒缘尽，再无须多说，你便也跟悟空一起下山去罢，往后你二人与我再无关系！

    还有你这猢狲！你这去，定生不良，凭你怎么惹祸行凶，却不许说是我的徒弟，你说出半个字来，我就知之，定把你这猢狲剥皮锉骨，将神魂贬在九幽之处，教你万劫不得翻身！

    你二人从此与我，即是恩断义绝，皆不可说出是我的徒弟，不然任何人说出，我都可以知之，将你二人剥皮挫骨，再将神魂贬在九幽之处！去罢。”

    秦风不由就是故意脸色一苦。

    但就是秦风也不知道的，同样准提也想不到，未来有一日其竟会不要脸的跪在秦风面前。

    孙悟空则一咬牙，眼中挤出几滴眼泪，一把抓住秦风手腕道：“大师兄，莫求他的！恩断义绝就恩断义绝，我二人且一起下山就是！”

    “砰！”

    “咔！！”

    结果话音落下，也突然抓住秦风手腕冲天而起，一闪出现在天际，紧接两人身影却又一闪消失。

    瞬间灵台方寸山上所有人都不由看得震惊目瞪口呆：‘那猴子不是修的一无所成吗？这，这是什么神通，竟可以如此离去？’

    菩提老祖则也不由眉头一皱，立刻下意识大袖中老手不禁一阵掐指微算：‘这猢狲，就算我教其的金丹大道，当也不可能修到如此程度？难道其……’

    可惜片刻过后，依旧就只能算出个der来，就在众弟子傻眼之下，突然就是大袖一拂，顿时一众弟子包括斜月三星洞便都是一闪消失。

    与此同时。

    幽冥地府翠云宫。

    也突然再一道符旨一闪而现。

    地藏王菩萨不由就是摄在手中看一眼，直接吩咐道：“妖猴已经下山了，立刻通知混世魔王，叫他掠一些花果山的猴子回山。”

    ……

    另一边。

    终于离开了灵台方寸山！终于是下山了，终于就要到洪荒万年一界的瑶池王母蟠桃会，一场西游量劫也终于就要开始！

    秦风不动声色同样忍不住激动期待，那玉皇大帝，那托塔天王，那哪吒三太子，那十万天兵天将伐花果山，那赤脚大仙，那嫦娥仙子、瑶池王母娘娘。

    还有那一路的妖怪，那牛魔王、铁扇公主、白骨精、蜘蛛精、女儿国王、万圣公主，那黑熊精、黄眉大王、精细鬼、伶俐虫、小钻风、黑熊精。

    眼下可是真正的神话世界啊，自己却都有机会一见，甚至将来还会成为让所有人仰望的鸿蒙至高大罗，让那些圣人都只能忌惮的存在。

    自己之前变化菩提老祖，不小心看到准备沐浴一丝不挂的绝色女仙，到底是天庭的何人？

    秦风自也忍不住期待，一见神话传说中的所有人，到现在都还只见过菩提老祖和孙悟空，此时却也算是已拥有长生不老、飞天遁地、摘星拿月的神通。

    这接下来，自还要继续苟，一边看看这三界的热闹！

    只不过同时，秦风却又是一脸的‘苦色’，茫然的看着茫茫三界天地，一副不知道该去哪里的样子。

    两人直接停在一处天际，孙悟空也不禁不好意思挠挠头道：“大师兄，倒是老孙连累了你！你这接下来可有去处？”

    秦风脸色再一苦，却是叹道：“唉！不知师傅为何赶我下山，我却无处可去，不像师弟还有个花果山可回。”

    孙悟空忍不住就是再一咬牙暗道：‘今日既然是俺老孙连累了大师兄你，在那灵台方寸山上时，又只有大师兄你没有欺过老孙，往后老孙的花果山就是大师兄你的家！’

    于是也直接咬牙安慰道：“大师兄莫要难过，既然大师兄无处可去，不如就去俺老孙的花果山落脚吧！大师兄仙道难成，却也不必担心，老孙却知道一灵根，可助大师兄成仙。

    走，咱们回花果山去，往后只要有老孙在，这天地便也再没有人能欺大师兄你！只是老孙那花果山，过后或许有些麻烦，大师兄你不嫌弃就行。”

    秦风立刻感激道：“师弟愿意收留，师兄我就感激不尽了，我只需要一地安静修炼即可。多谢师弟，那师兄我就不跟你客气了，且借师弟山场落脚。”

    而说着，两人便直接驾云往花果山方向而去。

    同时秦风心中也忍不住期待：‘既然贫道落脚花果山，这猴子又是如此的义气，那这过后的花果山，贫道便也暗中罩一下。’

    (本章完)

