
　　纳妾的流程很简单。

　　起码较之于娶妻的流程，简单太多太多，娶妻还要经历礼部落下的一个个严谨步骤程序。

　　尤其是以自己现在的身份。

　　至于纳妾。

　　简单了，礼部文书落下，银子留下，轿子将周妙彤二人自教坊司接出，虽然二人身份卑贱，属于妾中的贱妾。

　　然，易初三还是让她们二人从偏门进来，而不是从后门。

　　至于影响？

　　没有什么影响，也就是京师多了一道谈资。

　　也就是府中稍微热闹了一些。

　　也就是晚上稍微热闹了一些。

　　“听说你一下子纳了两房姬妾？”23sk.Com

　　“古语有云：少年之人，戒之在色，你现在骤登高位，许多人都盼望着你倒霉呢。”

　　“你倒好，不思进取，纳一房姬妾也就罢了。”

　　“你直接纳了两房？”

　　“纳了两房也就罢了，关键二人都是教坊司的贱籍出身，现在整个京师都在笑话你呢。”

　　瞅着站在自己身前一侧的易初三，皇后张嫣便是气不打一处来，如果想要娶妻或者纳妾了，整个京师上下，有的是好人家。

　　至于从教坊司纳妾？

　　那里的女子能是好女子？

　　都是贱籍！

　　如何配得上易初三现在的锦衣卫指挥使地位？

　　真是……也不想想，为何别人不将那二人纳了妾侍，不就是名声问题，去教坊司没什么。

　　好端端的把人赎回来，实在是……张嫣越想越是生气。

　　就算那两个女子很美，也改变不了他们出身卑贱的身份。

　　“娘娘消消气！”

　　“消消气！”

　　“要不小臣把她们两个送回教坊司？”

　　易初三为之汗颜。

　　今日皇后娘娘相召，还以为是什么大事，却是……直接批斗了自己一顿，实在是汗颜。

　　虽然皇后娘娘说的有理，可现在纳妾都完了，总不能退货吧。

　　“本宫为皇后，母仪天下，你是本宫看重的人。”

　　“你做出这样的事情，本宫都觉得面上无光。”

　　“现在再送回教坊司？”

　　“你……朽木不可雕也！”

　　张嫣白了易初三一眼。

　　人都从教坊司接出来了，现在送回去？

　　岂不是沦为京师更大的笑柄！

　　“娘娘放心，小臣以后绝对不会有这样的事情了。”

　　“小臣给娘娘保证。”

　　“最近小臣又得了一件好玩意，想来很适合娘娘。”

　　“今日就借花献佛，送给娘娘。”

　　“娘娘消消气！”

　　纳两个妾侍，貌似有那么一点点荒唐，不过……自己没啥感觉，别人爱说说，只要不让自己听到就好了。

　　让自己听到谁议论自己，锦衣卫侍候！

　　说着，易初三双手合十，微微一动，便是一个双手巴掌大小的盒子出现，很是神奇。

　　起码皇后张嫣觉得很神奇，也询问易初三如何做到的。

　　却是被秘密两个字拦阻了。

　　秘密还挺多。

　　“知道就好，虽然不是什么大事，那两个女子我也知道是谁，算是可怜人，纳了就纳了。”

　　“以你现在的年岁可有看好的女子为妻？”

　　“需不需要本宫给你物色一位？”

　　“这是何物？”

　　今日相召易初三前来，这件事只是小事，还有另外一件事，纳妾不算大事，就是有些荒唐而已。

　　从清儿手中接过那只精致的玻璃盒子，熟练的给予打开，玻璃这个东西，张嫣还是知道的。

　　就是手上的玻璃太精致了。

　　上面还有好看的纹理。

　　盖子打开，露出里面的陈设，两只大小一般的精致玻璃瓶，里面是浅粉色的水韵。

　　不知道是什么东西。

　　“这是西洋顶级香水！”

　　“虽然比不得皇宫秘制香料，然而，胜在新奇。”

　　“这一瓶身上所用，这一瓶青丝所用！”

　　“将上面的罩子取下，轻轻一按便是出来了，每次按三下就行了。”

　　易初三近前半步，单手指了指，笑语指点着。

　　“西洋顶级香水？”

　　“身上所用？”

　　“青丝所用？”

　　“分得倒是明细。”

　　“你靠这么近做什么，一边去！本宫还不会使用？”

　　皇后张嫣单手用力数次，才将那瓶身上所用的香水罩子取下，不由面上微红，还挺难取下。

　　而后食指落在一个明显的凹陷处，微微用力，便是一股清雅的淡淡香气喷出，缭绕方圆，落在身上。

　　轻嗅之，还是……有点意思的。

　　就是这都是女儿家用的东西，易初三倒是挺上心，既然上心这种事情，又怎么会弄出另外一件事。

　　“娘娘自是聪慧。”

　　易初三老实了。

　　“听刘方说，你准备亲自前往江南征集粮草和银子，以为山西、陕西、四川那边赈灾？”

　　“派手下的人前往不就行了，你趟什么浑水。”

　　“本宫虽久在宫中，也知道江南的复杂。”

　　“清儿，把东西收起来，有暇之事，本宫在好好赏玩。”

　　皇后张嫣话锋一转，落在今日的目的上。

　　易初三要前往江南！

　　亲自前往江南？

　　以身犯险？

　　魏忠贤先前也派遣江南一些内监和锦衣卫，尽管有所得，可是代价也不小，欲要核查江南盐政账目的钦差死了。

　　许多人都死了。

　　那不是一个好地方。

　　“有些事情虽难，终究还需要人做的。”

　　“大明朝两京一十三省，江南诸省也是大明治下，有些人自觉不将京师放在眼中，自觉不将朝廷放在眼中。”

　　“可……我想要看一下江南那些人的是否真的如此！”

　　易初三拱手一礼。

　　“江南！”

　　“以身犯险，你应该明白的。”

　　皇后张嫣略有些小小的沉默。

　　看着面前的易初三一眼，想不到……想不到他竟然还有这番心思，自己没有看错他。

　　陛下也没有看错他。

　　然……危险还是存在的。

　　“危险！”

　　“也是机会！”

　　易初三浅浅道。

　　“你……你有把握？”

　　张嫣自软椅上起身，看向易初三。

　　“当不会让陛下失望。”

　　“此次灾情甚大。”

　　“如果没有江南的粮草、银子，山西、陕西那边会死很多人。”

　　“数万！”

　　“数十万！”

　　“百万都有可能！”

　　“那个后果……很严重。”

　　易初三又是一礼。

　　既然来了，那就要落下一些事情，留下一些痕迹。

　　“你只是带着锦衣卫？”

　　张嫣又问。

　　“如果东厂那边给予帮助，更好不过。”

　　易初三颔首。

　　“此事……你去养心殿和陛下说说吧。”

　　张嫣再次陷入小小的沉默，扫了易初三一眼，秀首轻点，不再多言。

　　此事，易初三如果做成了，裨益甚多。

　　如果做不好，那……。

　　“果然下江南，注意安全！”

　　自己唯有这般叮嘱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1611章 批斗免费阅读。https://xs.23sk.com 