    少年盯着看了好一会儿，喉结滑动，眼眸晦暗。

    　　他尝过这张红唇的滋味，柔软，比糖果还甜。就算是浅尝辄止，每当回想的时候，就足够让他忍不住舔了下舌尖。

    　　在没有遇到苏瓷之前，江楼从来都不知道，这个世界上会有这样一个软糯的小姑娘，牵动着他的心。

    　　令他辗转难眠，日思夜想。

    　　纤长的睫毛微低，江楼伸出修长的骨指，扯了下小姑娘的衣服，微低下头去。

    　　苏瓷睡得迷迷糊糊，睡梦中。只觉得好像有一只大型动物在靠近，那呼吸都扑洒在自己的脸上了。

    　　她皱了皱小眉头。

    　　嘴里发出软软的嘤咛声，然后睁开了那双湿软的眼眸，措不及防。

    　　便撞上了一双深邃的眼眸之中。

    　　少女微歪着脑袋，有点迷惑地看了过去。

    　　江楼若无其事地微微站直身体，拖长着嗓音，懒懒道：“你脸上有东西。”

    　　那刻意压低的声音低沉又撩人。

    　　也难怪就算是在这种杂乱的坏境下，也有女生上前主动搭讪。

    　　苏瓷眨眨眼眸，伸出小手，摸了摸自己的脸。

    　　江楼皱眉：“不对。”

    　　钱罐子精有点茫然，她好像没吃什么东西呀。

    　　但是一想到脸上有脏东西。

    　　脸就忍不住红了红。

    　　觉得有些丢罐子。

    　　苏瓷抿唇，伸出手背，认真地擦着软绵绵的小脸。

    　　江楼垂眸，目不转睛地看着。

    　　然后伸出手，微凉的指尖探了过来，弯下腰，靠得极近，用带着一点笑意的嗓音懒懒道：“小糯米，你睡觉怎么流口水啊。”

    　　苏瓷脸颊顿时发烫。

    　　忍不住反驳道：“才没有！”

    　　她把人的手给拍开，微微紧绷着小脸，目不转睛地看了过来，糯气软声的奶凶道：“你才流口水。”

    　　钱罐子精觉得自己是不可能流口水的。

    　　就算有......

    　　没有，罐子是不会流口水的。

    　　江楼顿了顿，唇角挑起一点笑容，懒懒道：“你怎么知道我流口水了？你跟我睡过？”

    　　苏瓷不说话了。

    　　她还是觉得这个人很不要脸，而且还有很多坏毛病。

    　　她闷在那里。

    　　软绵的小脸却是微微紧绷着的。

    　　江楼哎了一声，开口道：“小糯米，生气了？”

    　　苏瓷看了他一眼，认真地强调道：“我没流口水。”

    　　江楼垂眸盯着小姑娘软糯的小脸，说话的时候，娇软的红唇也是微抿着的。

    　　喉结微不可察的动了一下。

    　　低哑的嗯了一声。

    　　苏瓷听见人没动静，忍不住转过头，看了一眼。见少年也看着她，便低下头去，目不转睛地盯着另一个地方。

    　　江楼在心里叹了一口气。

    　　没亲到。

    　　路途遥远，车厢里有些嘈杂。在前边的一个男人一直磕着瓜子不说，还把皮给吐到了地上。

    　　他一边看着手机上的段子，一边故意发出哈哈哈的大笑声。

    　　旁边的人皱了皱眉，忍不住说了一句，被男人瞪了一眼，就闭嘴了。

    　　男人身上有刺青，长得人高马大，看上去还有点凶恶，出来的久了。大多人都能看出来，对方并不是什么好惹的货色

