    此时席正浩身上的怒气和杀意已经积蓄到一定境界，好像马上就要爆发了一般。

    他双目赤红，指着方凡怒吼道：“就算有人担心你又如何，一个注定会死的人，就算没有心魔，你依旧会死在绝对的实力面前！”

    就在席正浩准备动手的时候，天圣学院院长沉声说道：“等一下，你们两个的战斗，终究是不公平的，所以，要方凡来选择战斗方式！”

    席正浩闻言，转头愤怒地盯着院长，双拳紧握，怒火喷涌而出。

    席正浩深深吐出一口气，将心中的怒火压了下去。

    死老头，你未免偏心得太明显了。

    竟然不惜和我撕破脸也要帮助方凡。

    等我杀了这个小子，你就是下一个！

    一旦我比你强，肯定会让你生不如死！

    天圣学院院长忽略席正浩愤怒的眼神，看着方凡问道：“方凡，你现在可以决定，究竟是选择什么形式来进行战斗。”

    “是切磋还是……”

    院长还没有说完，方凡坚定且自信的话便传了出来。

    “生死不论！”

    方凡充满震撼的声音传来，在场的众人全都震惊了。

    谁都能看出来，院长是准备再给方凡一个机会，选择切磋的话，院长就会在必要的时候出手，救下方凡。

    这样至少能够让方凡不必殒命。

    可是，方凡竟然直接选择了生死不论的战斗方式。

    席正浩原本愤怒的脸上突然扬起一抹微笑，“哈哈哈！好！小子，亏你是个男人！”

    “放心，一会我一定会让你死得很痛快！”

    席正浩狂笑的同时，方凡的周身就已经充斥着金色的灵力，甚至在方凡的眸子里，出现了各色的神龙，不断盘旋吟叫。

    席正浩神色一凌，因为他也已经感受到了，方凡身体上不断升腾加剧的气势。

    甚至这种气势已经形成了实质，身边的石头和飞沙都已经被气势形成的气流带起。

    远处的数千名学生，看着方凡，身体不由自主地向后退去。

    仿佛是庞大的气势推动着他们的身体一般。

    但是尽管如此，众人还是目不转睛地盯着方凡，生怕错过什么精彩的瞬间。

    突然，方凡睁大了双眼，金光色的光芒弥漫着整个广场。

    “祖龙之眼，开启！”

    随着方凡的怒吼，他的眉毛中间顿时睁开了另一只眼睛。

    原本淡淡的金色光芒此时已经变得十分耀眼!

    晃得人没有办法直视了！

    着突如其来的一幕，众人全都是下意识的抵挡住金光的照耀，随即傻傻的站在原地，他们好像都忘记了呼吸，忘记了心跳。

    就连天空中的院长都被这一招祖龙之眼震惊了。

    他活了这么久，竟然没有看见过甚至听到过这么恐怖的一招，甚至他距离这么远都能够感受到危险的气息！

    此时，正对方凡祖龙之眼的席正浩，根本没有来得及做出任何反应。

    就赤裸裸地暴露在方凡的攻击中。

    “砰！”

    巨大的轰鸣声回荡在山间，席正浩身体剧烈地震颤，他猛地单腿跪地，口中喷出一口鲜血。

    席正浩咬了咬牙，他感觉现在整个身子都在剧烈地颤抖，他想停下来，却发现自己根本控制不了自己的身体。

    他疯狂的呼吸，想要缓解一下。

    席正浩心中暗暗惊叹，没有想到，这个金光不只是一种光芒，竟然还是一种能量。

    他脑子里面嗡嗡作响，猛地摇晃了一下脑袋，才勉强恢复正常。

    随着金光慢慢散去众人才看到，方凡和席正浩所在的地方，地面竟然出现了一个巨大的坑。

    这个深坑巨大无比，甚至没有办法看到底。

    祖龙之眼下，几乎将一切全都毁灭了。

    祖龙之眼后，方凡看着席正浩微微皱眉。

    席正浩竟然没有死！

    方凡深知席正浩的强大，所以方凡准备率先利用大招，将席正浩杀死。

    可是没有想到，在祖龙之眼这一招下，席正浩依旧活着！

    席正浩真的是太强了。

    祖龙之眼结结实实的打中了席正浩，可是没有想到，最让他有些接受不了的是席正浩不仅没有死，甚至只是受了些轻伤！

    此时，席正浩伸手将嘴角的血迹抹掉，眼神的杀意更浓了。

    “小子，你成功将我惹恼了，受死吧！”

    说话间，席正浩的周身瞬间萦绕起巨大的灰黑色乌云。

    乌云转眼间就将方凡和席正浩两个人所在的空间覆盖住了。

    接着，席正浩怒吼道：“幽冥之云！”

    随着席正浩的怒吼，巨大的黑云不断旋转上升，形成一个巨大的云朵龙卷风。

    这种灰黑色的云朵将空中的阳光全部遮住了。

    缓缓流动的瞬间却在不断扩大范围，好像要将方凡所有可能逃脱的路线全部笼罩起来。

    席正浩迎风站立，他死死地盯着方凡，双手不断在胸前比划，只是转眼间，一个异常庞大且复杂的法印便的接成功了。

    席正浩眼神中弥漫着灰黑色的倒影，声音沉沉的说道：“无天，封锁！”

    浑厚的声音响起，顿时天地变色，大地都在剧烈地颤抖！

    全场，数千名新生捂住头，全都在害怕地吼叫着。

    此时，那团巨大的黑云中，不断闪烁着闪电，将空间映照成淡紫色。

    “啊！救命啊！”

    “天……没有天了！席正浩将天空全部遮盖住了！”

    “怎么办，我们根本没有办法在这种环境中活下去啊！谁来救救我们！”

    在场的学生纷纷指着天空，惊恐万分地说道。

    他们现在就好像是身处在地狱，恐怖的气势携带着电闪雷鸣，疯狂地侵蚀他们的心灵，令他们无比恐惧。

    天空中，院长眸子沉了沉，喃喃地说道：“席正浩，没有想到，短短几个月不见，你已经将幽冥之云修炼到如此境地了么？”

    说罢，院长双手合十，再次打开，手心中便已经出现了一个淡紫色的法印。

    慢慢地，这个法印上汇聚了院长的灵力，紫色的光芒逐渐变得浓郁。

    接着，院长再次将手心合十，“无极屏障，去！”

    紧接着，他双手猛地向前推去。

    一个好像大山一样的淡紫色手掌直接落在众多学生面前。

    接着，手掌从上面分裂出三个手掌，分别将方凡和席正浩围了起来。

    这四个手掌彻底将周围的空间阻隔起来了。

    无论是能量还是气势都没有办法泄露出来。

