    顾新妃不得已跟着这个男人下车，门口处，不知道什么时候站好了穿着整齐服装的工作人员。

    只见为首工作人员走上前，恭敬打招呼：“恭喜阁下和顾小姐。阁下，我们这边已经准备好了，可以带顾小姐去换衣服。”

    “嗯。”男人微微颔首，转头看她，对着她道：“乖乖的，她们会带你去换衣服！”

    “换衣服？”顾新妃低头看向自己。

    她浑身脏兮兮，确实不太适合拍结婚照。

    随即，她跟着工作人员离开，去换衣服。

    看着她的背影消失在门口，墨夜笙再也忍不住，脚下踉跄，还好唐狄一直有所警惕，赶紧上前把人给扶住。

    “阁下您还好吗？要是坚持不住，我们可以立马去医院。”唐狄担忧的询问道。

    墨夜笙想也没想，直接摇头拒绝：“坚持不住也要坚持，唐狄你应该知道……我等这一天，等了多久！”

    唐狄闻言，陷入了无尽的沉默。

    阁下等了多久，等得多辛苦，他怎么会不知道？！

    唐狄想要劝慰的话，再也说不出口，只好说：“阁下，我扶您去休息室休息怎么样？”

    墨夜笙紧抓住唐狄的胳膊，缓了好一会儿，这才时稍微好过一点，缓缓点头：“嗯去休息，还要换衣服！”

    唐狄看着他浑身是血和泥土，嘴角忍不住的抽了抽。

    一项洁癖的男人，都忍到这会儿了，也不差多一点时间，可却提出换衣服。

    想必是看到人家顾小姐去换衣服，自己也急了，想要美美的拍结婚照！

    阁下啊，但愿您能跟顾小姐顺顺利利的结婚！

    “好的阁下，已经为您准备好了！”唐狄说完，就扶着他进了民政局。

    顾澈开着兰博基尼匆匆赶来，就看到墨夜笙进门的背影。

    “墨夜笙你不准跟小妃妃结婚！”

    身后传来顾澈激动的喊声，墨夜笙闻言，眉心紧拧。

    开口吩咐道：“战丰把人给拦住了！”

    战丰从来没见过自家阁下如此严肃的吩咐他办一件事，立马神情紧绷，态度极为恭敬道：“阁下您放心。提前祝阁下新婚快乐！”

    墨夜笙瞥了一眼战丰，嘴角微扬，显然是因为那句新婚快乐，而高兴了。

    顾澈见墨夜笙头也不回的走了，气的直跳脚！

    “墨夜笙，不准跟小妃妃结婚。小妃妃你出来，二哥让你出来，不准跟这男人结婚，这男人除了是个总统，有什么好？！”

    守在门口的战丰闻言，嘴角忍不住的抽了抽，阁下让我们先把民政局隔离起来，甚至还用了消音屏障，原来是防止顾二少这大嗓子！

    看着顾澈冲上来，战丰跨出一步，把人给拦住。

    “顾二少，很抱歉，暂时不能让您进去。还有阁下仅仅是个总统就已经很牛了，比如能让一个军队，把你给拦住！”

    顾澈：“……”

    丁宁静急急忙忙从车上下来，看到民政局被里三层外三层的包围着，心下一慌。

    她接到秦管家的电话，说阁下带着顾新妃来了民政局，她马不停蹄的赶来，还是晚了吗？

    