    叶小川以掌力化开了云乞幽身体上的寒冰，又将篝火堆往云乞幽身边挪了挪，添加了许多木材，还给她盖上了好几层被褥。

    他打算如果天亮之后，云乞幽还没有醒来，就将她带回万狐古窟，或者以玄婴、李子叶的手段，能打开这道冰封之墙。

    单凭云乞幽自己，估计是很难从离开冲开了。

    忙完了一切，已经快到子时了。

    叶小川守护在云乞幽的身边，看着这张熟悉的脸颊，他冷峻了十年的眼神，终于露出了一丝的柔和。

    神魂被封印，叶小川经历过类似的情况，没有知觉，但听觉似乎不太受影响。

    叶小川在云乞幽身边说的每一句话，每一个字，云乞幽应该都能听见。

    他轻轻的道：“小幽，你不是杀我吗？

    你不醒来，怎么杀我呢？”

    云乞幽没有任何反应。

    叶小川叹了口气，从空空镯里拿出了黄泉碧落箫。

    放在唇边吹了起来。

    所吹奏的曲子，正是以前他经常与云乞幽一起合奏的梅花三弄。

    一个白衣女子，如鬼魅一般穿行在这片山脉之中。

    她的身体一闪一闪的，每一次闪烁，便出现在了百十丈之外。

    这一手缩地成寸的高明身法，十分了得，就算是苍云门的首座长老，估计办不到。

    忽然，白衣女子停下了脚步。

    脑袋微转，似乎在侧耳倾听着什么。

    黑暗的远方，传来了若有若无的声音，不是叶虫鸣叫，像是箫声。

    白衣女子犹豫了片刻，还是朝着箫声传来的方向掠去。

    当箫声越发清晰之后，她又停下了脚步，从腰间抽出了一柄寒光夺目的软剑，此刻软剑散发出淡淡的幽光。

    白衣女子瞳孔微微收缩。

    喃喃的道：“黄泉碧落，镇魔夺魄。

    黄泉碧落箫？”

    这个女子，正是被盘古一族追杀的盘氏舒。

    她很倒霉，前不久在天水城废墟，从云乞幽那里打听到，黄泉碧落箫在叶小川的身上。

    于是她马不停蹄的前往七冥山。

    刚到七冥山，叶小川就带队偷袭了毒龙谷。

    于是，她又去毒龙谷。

    到了毒龙谷后，叶小川又去瀚海古城。

    她这个路痴又转道去瀚海古城。

    昨天晚上瀚海古城里的女刺客，就是她。

    一交手她就知道，瀚海古城里的叶小川，就是一个替身，根本就不是真正的叶小川。

    想了一宿，终于让她不太灵光的脑袋瓜想明白，叶小川的真身一定是悄悄的返回了麒麟山万狐古窟。

    她又马不停蹄的返回中土。

    今天晚上刚过大雪山，已经到了麒麟山的西部。

    没想到误打误撞，竟然听到了黄泉碧落箫的声音。

    箫声勾魂，琴声夺魄。

    镇魔古琴与黄泉碧落箫本就有着千丝万缕的联系。

    盘氏舒手中的夺魄神剑，就是镇魔古琴的一部分。

    距离箫声越来越近，夺魄神剑也开始有了丝丝的共鸣。

    她悄悄的顺着箫声传来的方向飘去。

    在靠近叶小川大约三百丈的时候，叶小川没有任何察觉，可是附近打坐休息的李子叶，却是猛的睁开了眼睛。

    她手指一弹，一只透明的六翼小飞虫，忽然从指尖飞出，迅速消失在了黑暗之中。

    片刻之后，那只小飞虫出现在了盘氏舒的周围。

    围绕着盘氏舒飞行。

    盘氏舒看到了小飞虫，以为只是普通的瓢虫，并没有在意。

    而此刻，李子叶左手手掌一翻，昊天镜出现在了掌心。

    她右手变化手印，在昊天镜的镜面上虚点几下。

    昊天镜内竟然出现了画面。

    正是悄悄逼近的盘氏舒。

    那只小飞虫，竟然是昊天镜的眼睛一般。

    它看到什么，都会在远处的昊天镜中呈现出来。

    李子叶的神识与小飞虫连接在一起的，她控制飞虫盯着盘氏舒手中的夺魄神剑。

    “夺魄？

    你终于出现了！”

    李子叶内心之中有一股难以压制的激动。

    两次冰封，跨越了两万四千多年，她做了那么多坏事，就是为了这一天，这一刻！她终于即将美梦成真了！李子叶不在乎什么夺魄神剑，也不在乎盘氏舒，她在乎的是盘氏舒的来历。

    盘古一族。

    这才是李子叶真正想要的。

    她醒来已经十多年了，一直都在隐忍。

    可是，当她昨天从玄婴口中得知盘古一族真的出现在了人间，苍云门还俘虏了两个，她终于开始行动了。

    十年前她秘密封印了云乞幽的记忆，就是等待这一天的到来。

    所以在她得知盘古一族现身后，她立刻就开始离间叶小川与云乞幽的关系，让二人反目成仇。

    玄婴告诉她，盘氏一族一定会找上叶小川与云乞幽的，于是她又开始用这二人为诱饵。

    本以为要等待很久，没想到这才第一天，盘古一族的人便来了！李子叶眼中光芒闪烁，宛如黑暗中狸猫的眼睛，似乎泛着贪婪的绿光。

    忽然，原本悠扬的箫声变的凄厉起来。

    箫声仿佛充满着某种魔力，周围的积雪竟然漂浮了起来，迅速的形成了一条雪龙，朝着西北方向扑去。

    盘氏舒手中神剑快速转动，雪龙瞬间粉碎。

    叶小川目光一凝，放下了玉箫站了起来，看向了从纷纷飘落的雪团中走出的那个白衣女子。

    白衣女子蒙着面，看不清楚样貌，只能看到她的那双眼睛。

    冰冷，清澈，锐利！盘氏舒走到了叶小川面前十丈处停下，凝视着面前的这个男子。

    这个男子与昨天晚上自己在瀚海城上遇到的那个假叶小川一模一样，但浑身上下散发出来的气质则完全不同。

    昨天晚上那个替身，修为虽然也不错，样貌也没有瑕疵，但是气质过于沉稳。

    而眼前的这个才是真的叶小川，他就站在那里，浑身上下却散发出一股睥睨天下的傲气，还有一股内敛与心的戾气与不怒自威的霸气。

    人的样貌可以改变，但这种气质，是无法模仿的。

    盘氏舒的目光慢慢的移到了叶小川的黄泉碧落箫上。

    淡淡的道：“叶公子，你在妙八音上的造诣，比起云乞幽要差很多，可惜了黄泉碧落箫啊。”

    叶小川看着盘氏舒手中的软剑。

    他已经知道此人谁了。

    肯定就是殇永夜和自己说的那个年纪不大，使用软剑的年轻女刺客。

    叶小川已经想到，此人便是盘氏舒。

    他并不喜欢盘古一族，缓缓的道：“世人称我为剑神，不是箫神。

    音律一道，对我来说只是闲暇时打发时间的雅趣而已。”

    盘氏舒道：“剑神？”

    她手腕一抖，一道灰色的剑气朝着叶小川激射而去。

    叶小川反手一挥，无锋出现，同样是一道剑气迎面而上。

    砰！青色剑气速度极快，后发先至，瞬间击碎了来袭的灰色剑气后，竟然力道不减，朝着盘氏舒而去。

    盘氏舒目光一凝，夺魄神剑挡在身前。

    再一次发出了砰的一声异响。

    青色剑气消失，盘氏舒身子向后退了两步。

    她看了看颤抖不已的剑身，道：“长生境界的剑修，可惜你没有达到剑道第三重境界，三界之中能挡住你一剑的人不多，但也不少。”

    叶小川一字一句道：“确实不少，但并不包括你。

    如果我没有认错，昨天晚上出现在瀚海城的便是仙子吧。

    仙子应该知道，人间生灵并不欢迎你们，根据契约协议，你也不该出现在这里。”

    盘氏舒道：“你知道我是谁？”

    叶小川道：“哼，你不就是盘氏舒吗？

    因为你，人间出现了很多盘古一族的高手，已经有不少人间修士死在了他们的手中。

    念在你是黄泉老人与瑶琴仙子后人的份上，我今夜不为难你。

    不过，为了人间的安全，你得立刻返回忘情海，只有你走了，人间的那些盘古族人才会离开。”

    

