    “让我死得很难看，口气倒是不小！”

    林辰撇撇嘴，一副嚣张得不行的姿态，“我为什么会荒天主宰的手段，你自己用脑子想想，想不出来，只能说明你太蠢！若是你聪明一点，早该猜出来。”

    秦衍王见林辰在这种情况下，没有半点惊慌，倒是无比嚣张，立马猜测，他应该是有什么依仗。

    他已经感应出来，对方不过就是一名尊者，并非主宰。

    仔细想想，一名尊者，若是没有依仗，怎么可能敢跑到自己这边来偷取“千星果”？

    那么，眼下只剩一个问题，他的依仗是什么？

    ‘荒天主宰的这门手段，不应该会传给外人，难不成……’秦衍王惊疑地望着一脸淡定的林辰：“你是荒天主宰的弟子？”

    “我师尊让我在外行走，不要报他的名号，希望我靠自己的本事摆平遇到的麻烦，这样才能够有所成长。

    但既然是你自己猜出来，那自然不算我自己报出名号！”

    林辰耸了耸肩，面无表情道，“实话告诉你，我师尊留给我一件特殊宝物，那宝物相当于一个随身携带的传送阵，能让我师尊立马出现在这边。

    若是可以的话，我自然不想什么事情都麻烦我师尊，但如果你咄咄逼人，我只能让他过来，亲自和你聊一聊。”

    秦衍王脸色一阵青一阵白，寒声道：“你这是在威胁我？”

    “我没兴趣威胁你，只是在讲述一个事实。”

    林辰摇头。

    秦衍王沉默几秒，表情阴冷地盯着林辰，林辰丝毫不惧，满脸平静。

    “是荒天主宰告诉你，我这边有千星果，让你过来偷走的？”

    秦衍王语气恼火地开口。

    林辰一脸不乐意：“怎么叫做偷呢？

    我这是借！刚好现在，这千星果我用得着，所以我便来借走。

    我师尊说了，他不会占你的便宜，以后他会亲自来拜访，奉上与两颗千星果等值的宝物给你。”

    “亲自来拜访？”

    秦衍王讪讪道。

    “对！怎么，你这么怕我师尊？

    他又不是来找你麻烦，你有什么好怕的，如果他真的找你麻烦，到时候，我为你讲几句好话便是！”

    林辰说道。

    秦衍王皱了皱眉：“我承认，你师尊远比我强大，我的确忌惮。

    可说起来，我与他也算得上相识。

    曾经，他还对我有过恩惠，若是他的弟子想要千星果，只需要他过来说一声，我自然奉上！为什么要这么麻烦，让你过来偷……借走？”

    这家伙，竟然还跟荒天主宰相识？

    林辰心里暗骂一声晦气，表面上依旧平静，道：“我说你遇到问题，就不能多自己动动脑子吗？

    为什么？

    你连这么简单的事情，都想不明白？”

    秦衍王眉头拧成疙瘩，沉思几秒：“你师尊这是在故意历练你？”

    “废话！你倒是没蠢得太过头！”

    林辰给了他一个鄙视的眼神，“我离着主宰，只差最后一步。

    我师尊给我布置了无数历练，眼下过来你这边取走千星果，不过是历练之一！他的确也曾和我说过，与你曾见过。

    也是因此，才会有之前我所说的话。

    不会占你的便宜，到时候，他会亲自过来拜访，奉上等值的宝物！”

    “原来如此！”

    秦衍王露出恍然的神情，点头道：“那你走吧！”

    林辰点点头，作势转身。

    “给我去死！”

    在林辰正前方的秦衍王，脸庞瞬间变得狰狞，冲向林辰，手中长枪刺出，掀起猩红的风暴，漫天血沙飞舞，弥漫浓重的血腥味。

    林辰就像是早有防备一般，转身只转一半，便立马转回来，一道流光从他眉心处飞出。

    是神狱塔！“杀”！“荒天法相”与“杀”字诀结合，爆发出恐怖的威能。

    塔顶尖端与秦衍王手中长枪枪尖撞在一起，产生恐怖的巨响，狂暴的气浪涌向四面八方。

    秦衍王被挡了下来，神狱塔倒飞回来。

    林辰顺势退出一段距离，盯着秦衍王道：“如果你真的信了我的那番话，你即便不把我送出去，也要打开离开这边的通道，而不是简单的一句让我离开。

    你是什么时候，发现我在撒谎？”

    秦衍王冷笑道：“荒天主宰消失无数年，老子也只闻其名，不曾真正见过他。

    所谓曾见过他，那不过是我胡说八道！”

    林辰叹了口气：“你真特么是条老狐狸！满口谎话，按我老家的说法，你这种家伙，舌头早晚自己烂掉！做人诚恳一点不行吗，为什么要谎话连篇，这么多套路？

    人和人之间最基本的信任，就特么是被你这种人渣给毁掉的！”

    “……”秦衍王额头青筋暴跳，我的确满口谎话，但怎么着也轮不到你小子来说吧，最先胡说八道的那个，难道不是你？

    “少说废话！今天你休想活着从这边离开。”

    秦衍王语气阴森。

    林辰道：“你想不想知道，我为什么会荒天主宰的手段？”

    “不想！”

    秦衍王恼火道，“你小子又想胡说八道些什么，我一点都不想听！等我将你控制住之后，直接搜魂，自然什么都知道。”

    “既然如此，那就动手吧。”

    林辰明白，这一战已经无法逃脱，叹了口气，眼中燃起斗志，喝道：“狱”！金色的光芒，从“神狱塔”弥漫而出，笼罩在秦衍王的身上。

    秦衍王感受到来自“神狱塔”的束缚，目光看向“神狱塔”，刚才便是这黑塔挡住自己的一击！“这是一件混沌至宝？

    等等，怎么看起来有点眼熟，可以用来杀敌，也可以用来镇压，之前你还用它来逃命……”秦衍王想起了什么，露出惊诧的神情：“神狱塔！这是属于‘玄黄宇宙’神狱主宰的宝物，怎么会在你的手上？”

    不等林辰回答，他冷声道：“你别给老子说什么神狱主宰是你师尊，这宝物是他赠予你之类的屁话！你现在说出的任何一个字，老子都不会信。”

    这一回，轮到林辰无言以对。

    “既然我说什么你都不信，那你还问我干嘛？”

    林辰没好气道。

    秦衍王一想也是，索性自己什么都不问，等将这家伙抓住之后，自然什么都能知道！这小子拥有神狱塔，更是掌握荒天主宰的手段，显然并非寻常尊者可比。

    不过，终究只是一名尊者！“在我面前，你不过就是一只强壮点的蝼蚁！”

    秦衍王不屑冷笑。

    林辰四面八方，数十个秦衍王，同时持枪冲向他，恐怖的猩红气息，冲天而起，将天穹染红！ 

