    这种不爽就好像你有一天忽然找到了自己丢失的宝贝，却被告知这件宝贝现在有主了，你只能看看，它已经不属于你了。

    沐丘压下心中的那点儿不爽，更仔细地打量着盛庭州。

    长得挺高，气质也干净，穿着品位过关，看起来踏实靠得住，就是长得太好看了，不过问题不大……在这样的情况下也没有怯场，说话真诚又自然，可以加一分；目光时不时落在软软身上，对软软很上心，可以再加一分……

    沐丘在心中一番盘算后，发现自己竟然挑不出毛病。

    即便如此，他心里还是有一点不爽，同盛庭州点了一下头，算是打过招呼，再看沐云逸。

    察觉到自己身上落下一道视线后，沐云逸身体一僵，神色收敛不少，垂眸点着平板，语气平淡：“你也看到了，这个家地位谁高谁低，还用我来说。”

    “我闻到了一股酸味，好酸啊，李婶儿你做菜放醋了？”

    沐软软仰头问李婶。

    李婶脸上笑出了褶子，瞥了沐云逸一眼，发现他看起来格外焦躁，像极了他脚边那只英短炸毛时的模样，唇角的笑容更深了，“兴许放了。”

    沐家这边有说有笑，气氛格外热闹，盛庭州待到晚饭过后才离开。

    沐丘虽然离开沐家多年，到底是自己的家和家人，没过多久就失去了那一层陌生感，可一想起他蹉跎的那些年，他还是有些意难平。

    晚上沐软软来到沐丘的书房，“我可以进来吗？”

    “稍等。”

    沐软软拿着东西等了一会儿，直到沐丘说了“进”她才推门而入。

    进门时她抬头看了一眼，沐丘坐在书桌前，盯着电脑，眼睛有点红。

    接下来沐软软没有特意抬头看沐丘，拿着医药箱很自然地脱了条凳子坐在沐丘面前，“把手拿出来。”

    沐丘一愣。

    “我看爸的手上有伤，给爸上点药。”

    “一点小伤而已。”

    沐丘笑起，没拿手上的伤当回事，目光忍不住落在沐软软脸上，描摹着她脸的轮廓。

    一眨眼，从前那个只会跟在他身后哭鼻子、耍赖的小姑娘长大了，知道关心和照顾别人了。

    她看似没有攻击力，但立场十分坚定，有自己的处事方式，能够得到自己想要的一切。

    他的女孩儿长大了，就是不知道在长大的路上摔过多少跟头。

    心里头一时五味杂陈，一声叹息自沐丘口中逸出。

    “快点，我医药箱都拿过来了，总不能让我白忙活一场吧？”

    沐软软把要用的东西拿出来，大有不忙完不罢休的意思。

    沐丘无奈之下把手拿出来。

    “小伤也不能不在意啊，上完药会好的快一点，有条件就要对自己好一点，爸爸现在已经不是一个人在外面了……”

    沐软软一边上药，一边说个不停。

    沐丘耐心的听着，他已经很多年没有听过这么细心的嘱咐了。

    “好了。”

    沐软软小心地帮沐丘把伤口做了消毒，再在上面贴了创口贴。

    滑稽笑脸图案的创口贴和那双历经了风霜的手十分不相配，沐丘盯着那个滑稽的笑脸图案自己也忍不住笑了。

