    “赚了不少吧？”叶修嘴角微翘，笑意含而不露。

    “的确，开始她们还将信将疑，但总有人敢吃第一口螃蟹。眼睁睁看着吃螃蟹的人7天之后的变化，那些女人们简直疯了，价格随便我开，很快就被抢光了，”关瑾珊略带嘲讽地翘了翘嘴角，“我留了10瓶自己吃，有个小明星说把所有财产都给我，要跟我换一瓶。嘁，我又不差她那点钱。”

    “都卖完了？”

    “卖完了，你也不数数娱乐圈有多少明星，还要再加上各大艺校的预备明星，甚至社会上做明星梦的年轻男女，以及社会名媛，贵妇，数量之庞大简直吓死人。你才给我几瓶啊，压根就不够卖的。”

    “我给你供货，你免费给常春堂品牌做代言，这个可以有。”

    炼这种小丹药又不费劲，用一些边角料顺手为之而已。

    以后像这种丹药就分为两条线，公司量产的，走大众路线，价格不高，效果也没那么快，疗程会长一些。而他亲手炼制的这些，走高端路线，交给关瑾珊卖高价钱。

    以后他要调整一下，把美颜丹和正骨丹的药方合并，统一炼制“美颜正骨丹”，皮相骨相增高三合一了。

    至于生发丸，就不单独炼制了，直接让公司量产就行。分为白发转黑和秃顶增发两条产品线。这类型的产品，更适合大众路线。从关瑾珊的销售情况来看也是如此，美颜丹和正骨丹早已被抢光，生发丸数量少，却只是勉强卖完。

    “合作愉快？”关瑾珊伸出了小手。

    “合作愉快！”叶修嘴角微翘。

    两只手热烈地握在了一起。

    “你得快点供货啊，她们催得很疯狂，”关瑾珊微笑道：“我其实不在乎赚多少钱，而是这个过程很有乐趣。”

    叶修笑而不语，确实，拥有这样的资源，几乎圈子里所有人都会求着你，那种感觉，是挺让人上头的。

    见龚磊就在边上，叶修招了招手，把他叫了过来。

    “谈妥了一桩合作，关大明星以后会做咱们常春堂品牌的代言人。”

    “真的吗关小姐？”龚磊眼睛放光。

    “当然，你们叶总金口玉言，怎会乱说？”关瑾珊笑靥如花。

    “哇塞这简直太梦幻了吧。”龚磊作为实际运营人，太清楚关瑾珊这个级别的代言人，对一个新生品牌的好处了。

    “代言人我给你找好了，怎么利用，大家就要动点脑筋了。”

    “代言费一定是天文数字吧？”龚磊悄悄问叶修。

    “免费的。”叶修云淡风轻地一笑。

    龚磊险些一个趔趄坐倒在地。。

    据目前的行情，关瑾珊这种顶流，一年的代言费怎么也得七位数，甚至八位数都不夸张。

    算了，想不明白的事情就不要去想了。叶修和关瑾珊之间的账，让他们自己去算吧。是肉偿还是其他什么的，下属就不方便过问了。

    他回去和员工们宣布这个消息，立刻引起了一阵尖叫。

    精英们本来是抱着和初创公司共存亡的悲壮心态，进入这家公司的。成则公司元老，败也不失为事业道路上一次难忘的经历。没想到品牌创立之初，就得到了顶流巨星的青睐，龚总说的对，他们果然跟了一位神一样的Boss，有这样的领航人，何愁大业不成！

    叶修给刘国良等人引荐了关瑾珊，众人无不为关瑾珊的绝代芳华倾倒，即便一向敦厚儒雅的刘副县长，和关瑾珊握手时，面对她的绝世容光，也有片刻的失神。

    “我们古河县有山有水，旅游资源还是不错的，只可惜声名不显，关小姐有时间，还是多来我们这座千年古城逛逛，顺便也帮我们宣传宣传。”刘国良不忘自己的使命，时时刻刻在营业。

    “没问题啊，只要叶修请我来，随时都可以。”关瑾珊有意无意地瞟了一眼叶修。

    “叶修，你听到了吧，没事多请关小姐来玩。”刘国良多么聪明，哪里还听不出来人家的话音。

    这姑娘和叶修之间，只怕也没那么简单。

    有这么强有力的竞争对手，小周同志可是要头疼喽。

    自从关瑾珊出现，周玲安就缩到角落里，眼睛在关瑾珊身上打转。怪不得黑炭头嫌我丑，原来身边有关大明星呢。

    想起黑炭头小时候那个又黑又瘦，鼻涕冒泡的矬样，周玲安一阵心酸，你要是和从前一样多好，我指定不嫌弃你。你就只是我一个人的黑炭头了。

    现在长成这样，祸国殃民的，还那么会赚钱，身边的美女就太多了。我不喜欢你这样，很是不喜欢。

    想着想着，村花同学感到一阵委屈，眼泪滴溜溜在眼眶里打转。

    一只小手从旁边伸了过来，握住了她的手。

    周玲安转头看去，只见一个清新灵动的小美女，正对着她笑。

    “玲安姐姐，我是叶婧。”

    “啊……你是小婧？”周玲安瞪大了眼睛。

    又是一个女大十八变，越变越震撼。

    “是的，我吃了哥哥给我的美颜正骨丹，我猜，你也吃了对不对？”叶婧眨了眨眼。

    “对啊对啊。”周玲安拼命点头，仿佛找到了拥有共同秘密的知音。

    “不要难过，哥哥和这位大明星，未必如你所想的那样，”叶婧紧紧握住了她的小手，低声道：“告诉你一个秘密，哥哥小时候，给你写过情书。”

    “真的吗？那他怎么没给我呢？”周玲安眼睛一亮。

    “大概是自卑吧，毕竟那个时候，他只是个……”

    “黑炭头！”两女几乎异口同声地把那个绰号喊了出来。

    “嘻嘻嘻嘻……”一阵杠铃般的笑声。

    周玲安挽着叶婧的手，亲亲热热地说起了体己话。

    那边，大明星降临的激动渐渐平息之后，那三个医托又开始搞事情了。

    “哟，常春堂的老板真有钱啊，连大明星都请来站台了，听说关瑾珊的出场费，至少200万呢。”

    “啧啧，为了出名，真是不择手段啊。”

    “可惜我们古河县的老百姓，早就看穿了一切……”

    “看穿你大爷！”早就潜伏在旁边的刘鹏飞一把提住了他的衣领，将他甩在了广场中央。

    另一边，杜诚一手抓了一个，像老鹰提小鸡一样，和先前那个家伙扔在了一堆。

    “老叶，就是这仨小子。”刘鹏飞拍了拍手，狠狠瞪了那三个家伙一眼。

    杜诚冲着叶修一抱拳，退到了铁千仞旁边。

    叶修嘴角挂着一抹嘲弄，淡淡看了看那三个家伙。

    相貌普通，都是扔在人堆里很快会被淹没的类型。不得不说，幕后主使很会挑人。

    “你们干什么，想靠这种手段吓唬老百姓啊？告诉你，古河县人民可不怕你们……”其中一个中年男子还想鼓动旁边的群众帮腔。

    叶修悄悄往他意识中打入一记“真心咒”，这也是祝由术里的一种精神攻击手段，那人的神情突然一僵，然后整个人就松弛了下来。

    “你可不是普通老百姓，”叶修淡然笑道：“说吧，是谁指使你来的？”

    “是康佑诊所的康医生。”那人脱口而出，脸上还带着笑。

    旁边的两个伙伴愕然看着他。

    “康医生让你们来针对常春堂的？”

    “是啊，他说，常春堂开业大吉，咱让它变成开业大凶，想和我老康抢饭碗，简直活腻了。古河一条街，打听打听谁是爹！”

    人群一片哗然。

