    项南跑赢一千五百米后，载誉而归。

    “一哥，你可真是厉害啊！”

    “德智体美劳全面发展，佩服佩服！”

    “钱三一，你真的好厉害呀~”

    同学们围着他，崇拜的道。

    “客气了。”项南笑了笑，找座位坐了下来。

    “他就是钱三一呀？长得还挺帅的。”

    “噢，他就是那个状元呀，没想到运动也挺厉害。”

    “就是他写了篇小说，投给《萌芽》，还赚了一万元啊！”

    项南坐下不久，陆续有别班学生，好奇的过来参观他，让他有些莫名其妙。

    “这是怎么回事？”他疑惑的道，“她们干嘛这么看我？”

    “你还不清楚么。你给《萌芽》杂志投稿，还得了一万元奖励的事，现在全学校都知道了。”林妙妙解释道，“这在咱们学校估计还是第一次，所以他们自然就想来看看你。”

    “看什么，我又没有三头六臂。”项南无语道，“还不都是两个肩膀扛一个脑袋。”

    “我也是这么觉得。”林妙妙点点头道。

    “……”项南顿时无语的瞅了她一眼。

    “谁说的！我就觉得一哥你很了不起。”邓小琪看向项南道，“一哥，有时间也教我写东西吧。”

    “有机会的。”项南点了点头。

    ……

    午休之后，项南回到学校，先参加三千米长跑。

    “钱三一，你已经拿了两项冠军，为班级争得了荣誉，非常了不起。”赵荣宝找到他道，“依我看，三千米就别跑了，真的太辛苦了。”

    “放心吧，老师，我中午已经休息好了。”项南笑道，“如果跑不下来，我也会自动弃权的。”

    “好吧，一定要注意身体。”赵荣宝点了点头。

    项南随即站到了起跑线上。

    “钱三一还真厉害，上午刚跑完一千五百米，现在又要挑战三千米了。”

    “真看不出来，他那么瘦弱，身体素质却那么好。”

    “不仅是学霸，还是运动好手，真是不给别人留活路~”

    看台上，同学们议论纷纷道。

    “好了，各位，钱三一马上就要开始跑了，咱们也该好好为他加油才是。”林妙妙起身说道。

    众人一听，都点了点头。

    “林妙妙，你上午带大家喊得都不错。下午还是你带着大家喊吧。”同学们都道。

    “好。”林妙妙点了点头，她挺爱出这种风头的。

    ……

    一声枪响过后，运动员立刻跑了起来。

    项南也迈开两条长蹆，不紧不慢的跟在后面。他跑得很稳，稳稳的落在最后。

    不过这次，同学们都不会再像上午时那么担心了。他们知道，项南一定会迎头赶上的。

    果然，在跑了一圈半之后，之前拼命冲刺的选手，速度逐步放慢下来。

    相比起来，项南还是稳步前进，节奏控制的非常稳。

    第三圈、第四圈、第五圈……陆续都有人被他超过。

    “哇，钱三一真的好棒啊！”

    “还剩六圈，前面还剩六个人，我觉得他一定没问题。”

    “钱三一加油！”、“钱三一加油！”

    一班的同学们为他呐喊道。

    主席台上，谢校长、赵荣宝、谭老师等人看到项南跑得这么好，也不禁都很是欣慰。

    “钱三一真不愧是钱三一，学习好，体育也好，真不错。”校长满意的道，不枉他花五十万把项南挖过来。

    “校长，我还听说，钱三一前两天给《萌芽》杂志写稿，赚了一万元稿费呢。”赵荣宝笑道。

    “哟，是么？！这可真厉害。”谢校长一听，惊讶的道。

    “的确很厉害。这在咱们学校，貌似还是第一次。”语文老师李斌笑道。

    “现在的学生还真是了不起啊。”化学老师田珊珊感慨道。

    “的确了不起。”众老师都钦佩道。

    ……

    操场上，项南又超过两人，如今已晋级为第五名。

    此刻距离终点，应该还有一千米左右。

    而他此刻的状态保持的还不错，出汗了，也喘了，不过还可以忍受。

    他继续跑着，目标很坚定。

    九百米、八百米、七百米……他超过了一个又一个对手，离着第一名也越来越近。

    跑在第一名的同学也很优秀，最后一圈的时候，为了防止对手后发制人，他也开始了加速冲刺。一下子就把项南落后了一截儿。

    “糟糕，人家也加速了！”一班同学一看，都不禁惊诧道。

    “咱们给钱三一鼓大点劲嘛。跟着我喊啊，钱三一，加油！钱三一，加油！”林妙妙见状，立刻挺身而出道。

    同学们见状，也都跟着一起呐喊起来。

    “钱三一，加油！”、“钱三一，加油！”

    项南见第一名开始加速快跑，也不禁开始了最后的冲刺。

    其实按他的体力，十公里武装越野都没问题，因此此刻的体力储备还是很足的。

    当下，他就拿出了百米冲刺的速度，一路狂奔。

    “哇哦，钱三一冲刺了！”

    “他跑的好快呀！”

    “都跑了两千八百米了，居然还有这么好的体力！”

    同学们都惊讶道。

    “哎，有效果，有效果。”林妙妙见自己一喊，项南就开始火速冲刺，顿时兴奋地跳了起来，“哎，大家跟我一起喊啊，钱三一，加油！”

    “钱三一加油！”同学们跟着一起喊道。

    项南越跑越快，距离第一名越来越近。

    第一名听到后面咚、咚、咚的脚步声，越来越近，正想提速，就感觉忽得一下，一个人影从他跟前急速冲过，连并驾齐驱的机会都没给他。

    “靠！”这位同学很郁闷。

    项南有这么好的体力，就该早点冲刺的嘛。干嘛扮猪吃虎呢，讨厌！

    ……

    项南一口气冲到劲头，还算轻松地取得了三千米赛跑的冠军。

    “哇，钱三一，你太厉害了。三千米呀，真佩服你怎么跑下来的。”孙串出钦佩的道。

    他别说跑三千米了，跑三百米就开始喘了。

    “只要坚持跑就行了。”项南笑道。

    “三一来擦擦汗，喝口水吧。”邓小琪把纸巾和水递给项南道。

    “谢谢，不用了。”项南摆了摆手，从口袋里取出手帕擦了擦自己额头的汗。

    他虽然不讨厌邓小琪，也愿意跟她做朋友，但距离还是要保持的。因为他既然不想跟人家交往，那还是保持一段距离比较好，免得伤人家的心。

