    ————————

    序幕

    ——

    焱州神焰，天人可得

    恶人齐聚，良人已出

    圣兽圣狐，天阴纯阳

    星落之谜，重重迷雾（十三）

    ————

    正人君子月初很明显他已经做好了战斗准备。

    绝世妖姬色狼花雨柔亦是有自己的准备。

    花雨柔强撑意识艰难道：“施主道友…要不你把妾身放下来吧，妾身施展秘术自…爆阻拦他们一段时间…到时候道友便可抓紧逃离。”

    花雨柔也不知道怎么了，在这个时候她居然想着先让月初离去而愿意放弃自己的生命。

    即便她没有百分百确认背着自己的就是自己心爱的乖徒儿，但这时候了，就是不是也得是了。

    月初断然摇头。

    开玩笑，正人君子岂能做那等舍弃美女而自保的下作事么，何况这个美女还是惦记自己身子的色狼师尊呢。

    月初神色坚定道：“阿弥陀佛…花道友，贫僧施主自知一向稳重谨慎，日行一善而积德一方，既不杀生亦不忍他人杀生……但这并不代表贫僧怕死!”

    “既然施主下定决心，那么我们就联手一同会一会这穷凶极恶的三名阴虚境大圆满修士!”

    “贫僧秉我佛降妖除魔之天责，今日就大开杀戒……”

    “合阳!神陨～融合!”

    滋滋滋……

    啾啾啾……

    轰!

    刹那间天地变色，冲天的金色火光拔地而起!

    而此刻的月初周身那道灰袍早已消失不见，反被一层纯阳之气笼罩的金色佛光之金炎幻化的金甲战衣包裹!

    连同背后的花雨柔都保护在了其中。

    这等时候，奇异的一幕出现了。

    花雨柔在呼吸间开始不由自主的贪婪吸收那游离在月初身体外的极其浓郁的纯阳气息。

    而她的意识似乎都恢复了不少，虽然不能医治那一欲，但却能有效短时间压制。

    这般一来花雨柔内心暗自欢喜。

    她现在不算拖后腿的，是能够帮上小唐唐的忙了，心中不胜自喜!

    月初抬起右手长剑，面露浓郁战意道：“阿弥陀佛花道友我们一同而战，为世间清明而降妖除魔!”

    嗡！！！

    大量惊人浓郁的金色剑光化作剑雨而月初与背后的花雨柔融入其中，开始朝着那三名阴虚境大圆满修士袭去。

    这般举措这般选择，着实震惊到了这三名阴虚境大圆满修士。

    “哈哈，你们两个老贼…居然不动？”

    “那么老夫先来!”

    无极魔宗某峰峰主无极霹雳手成昆，见身旁两人还未动手……觉得自己一人便可手到擒来，他便率先按耐不住性子迎面冲向来袭的月初。

    铛!

    铛铛！！！

    轰轰轰！！！

    雷光闪烁，伴随着密集刺耳的剑光碰撞声。

    阴虚境大圆满高手无极霹雳手成昆双手并拢在身前，居然靠着自身强横无比的肉体硬生生扛住了月初这一击。

    要知道按照常理来说月初这一招的威力，寻常就算来个四五位问鼎期大圆满修士都不够看的。

    但就是这般凌厉威力惊人的剑招就这样被破掉了。

    月初眉毛一挑，这样的结果他已经预料到了。

    他可从来没有认为自己这招神秘力量加持不多的一招可以对一名阴虚境大圆满修士造成什么威胁。

    这样做的原因只有一个，降低这三名阴虚境看他的危险程度……说白了就是麻痹对方，让对方不会顺势联手围剿自己……月初才会有好的袭杀机会!

    “飞仙隔世随我来降妖除魔!”

    “天外飞仙!”

    月初暴喝一声高举手中长剑，在那无极魔宗某峰峰主无极霹雳手成昆猖狂大意的态度中，终于找到了袭杀的机会!

    嗡嗡！！！

    凌厉无比的金色剑光直接瞬间在月初全力催动下弥漫遮掩住整片荒芜天地!

    这般剑势实在太过骇人!

    花雨柔紧靠月初宽广结实的后背，身后如绸缎般的长发肆意飞舞。

    该…

    “该死!”

    “上当了!”

    无极魔宗某峰峰主无极霹雳手成昆那嚣张的神色早就不见，唯独留下满脸惊恐之色。

    怎么会这样!

    为什么这个区区问鼎初期剑修在这个时候居然让他产生了极度危险和面临死亡的感觉!

    这!

    毫无疑问!

    这是天级极品杀招绝学!

    一直默默观察没有任何动作的道魔剑宗剑峰峰主王剑杰在这一刻激动不已。

    他一个阴虚境大圆满修士都还没有这般珍贵无比的天级极品杀招绝学。

    万万没想到一个区区问鼎初期剑修居然拥有!

    这天级极品品质绝学杀招还有秘境重宝都是他的…当然还有绝世妖姬花雨柔……

    而一旁的佛魔宗不杀峰峰主悟真在看到无极霹雳手成昆危难直接没有任何犹豫选择出手相救。

    “飞仙临!神陨落!”

    月初身处那弥漫天地的恐怖剑光江海之中，其中一把万米金色天剑随他杀向那刚刚嚣张现在胆怯的无极霹雳手成昆。

    天外飞仙之所以是无品绝学杀招，不仅仅是它攻击范围广威力奇大，还有一个重要的因素那就是这招一旦施展是可以禁锢一片空间时间流速的!

    只不过，月初如今只能做到禁锢一片空间流速，时间流速还做不到罢了。

    天级极品杀招绝学？

    呸，天级极品岂能配得上！

    这就是道剑体大成后才能完美施展的神妙绝学杀招!

    不要忘记了，现在的月初可还没有激活完全道剑体呢!

    一旦百分百激活，很难想象到时候月初再度施展这绝学杀招天外飞仙威力会何其恐怖!

    而现在月初这般造成的惊人破天毁地景象，已经震惊到被他背在身后的色狼师尊花雨柔了。

    ...

    花雨柔现在意识恢复不少，虽然身染一欲依旧无办法解除。

    但她也是有余力来协助月初展开攻击。

    现在的花雨柔对于这个与以往根本不一样的唐僧反而有了更大兴趣。

    自己这个好徒儿可真的会玩啊。

    居然这般年纪就踏入问鼎初期巅峰，而且现在一人就可以以远低于对方三人的境界修为，就敢撼动三名阴虚境大圆满强者。

    着实惊人!

    不过花雨柔并没有打算把自己已经知晓唐僧的秘密说出来。

    如果这次能够活着离开这三名阴虚境大圆满修士的围困，那么她一定要好生守护好唐僧这个只有她一人知晓的秘密。

    而且逗弄这般有趣的唐僧那不是更好玩吗？

    花雨柔这般想着的时候。

    月初背着花雨柔身化那被满天剑光汇聚的剑光江海中的那把中心最重要的万千米天剑之中。

    而此刻的无极魔宗无极霹雳手成昆根本无法挣脱空间束缚，一种好久未感受的死亡之意充斥他的脑海。

    就在那柄剑势逼人的万千米天剑裹挟无数凌厉剑光化作的江海吞没那无极魔宗峰主无极霹雳手成昆的瞬间。

    一朵朵猩红佛莲伴随那响彻天地的佛魔之音，居然硬生生的给那无极魔宗峰主无极霹雳手成昆开辟出了一条足以让他逃生的通道。

    “好一个无极霹雳手成昆…施主你可是欠贫僧一个大大的人情了!”

    佛魔宗不杀峰峰主悟真在利用特有手段开辟一角逃生空间，这也让他自身都得到了不小的反噬。

    这个时候，和尚悟真很清楚他不能再小看这个问鼎初期剑修施主了。

    不过这样的事情确实是打破了他的认知。

    毕竟谁又能想到，一个区区问鼎初期剑修居然全力下可以对阴虚境强者产生真正的生命威胁？

    “哼!”

    “干不掉你，也要摧毁你的战斗力!”

    月初见有人救这无极霹雳手成昆，自然改变想法本来就要趁着这个难得机会一举偷袭干掉这个嚣张疏忽大意的无极霹雳手成昆。

    但没有想到还是被那个佛魔宗阴虚境大圆满秃驴强者看出来了。

    既然有另外一名阴虚境大圆满强者出手相助，月初明白自己想要趁机干掉这个阴虚境大圆满无极霹雳手成昆是没戏了。

    虽然干掉没戏，但让他重伤不成问题!

    啊！！！

    一声洪钟般的惨烈嘶吼声在这漫天剑光中响彻。

    “遭了!”

    “还是晚了…就算这个无极霹雳手成昆真的活下来了，也必然受到很严重的伤势如此一来我抢夺秘境重宝会减少很多!”

    佛魔宗不杀峰峰主悟真现在的脸色极度不好看。

    最为重要的原因就是本来他想要极力救下这个一时大意中计的无极霹雳手成昆，是为了后续与那一旁道魔剑宗剑峰峰主王剑杰抢夺那秘境重宝。

    这下好了。

    这无极霹雳手成昆活肯定能活下来，但留存再来的战斗力又能剩多少呢？

    得做额外打算了!

    佛魔宗不杀峰峰主悟真眼中闪过狠辣之色。

    漫天剑势惊人的剑光来也快去也快，月初一边背着花雨柔一边脸色苍白的喘着粗气，再度与三名阴虚境大圆满强者拉开距离。

    噗……

    “咳咳……”

    “多谢悟真大师救老夫一命!”

    无极魔宗峰主无极霹雳手成昆倒也是会审时度势。

    他自大中计本来都要以为这次真的要阴沟里翻船了。

    但这佛魔宗不杀峰峰主悟真出手相救。

    这才让他捡回来一条命，不过哪怕有那阴虚境悟真相救但也让这无极霹雳手成昆左臂被长剑剑气削掉，顺带无数破灭剑光不时摧残他体内血肉。

    如今的无极魔宗峰主无极霹雳手成昆，哪里还有之前那般狂妄无敌的风采？

    没看到已经开始称呼那老秃驴悟真为大师了吗？

    现如今无极霹雳手成昆也深知这个问鼎初期剑修实力真心强的离谱，无法用常理度之，居然拥有了越阶战斗的强悍力量！

    他现在因为身受重伤的缘故，无极魔宗峰主无极霹雳手成昆虽然信奉自身体质力量但也不傻。

    明白为何那佛魔宗悟真救下自己，主要的原因可不是悟真心善而是因为悟真很清楚一旦无极霹雳手成昆自己出了事情，那么后续就算得到抢到秘境重宝也很难从这实力目前在秘境最强的道魔剑宗剑峰峰主王剑杰手里轻松逃脱。

    所以无极霹雳手成昆现在直接逃到悟真身边开始疗伤，毕竟无极霹雳手成昆知道除非危急到这个老秃驴悟真自己生命安全，不然悟真都会保住他！

    “王施主看来我们为了避免意外的发生得合作一下了。”

    佛魔宗悟真转身看向那若有所思的道魔剑宗王剑杰道。

    王剑杰没有任何犹豫直接点头答应了佛魔宗悟真的邀请。

    主要还是这个问鼎初期剑修不同于其他问鼎初期修士，他居然拥有可以斩杀阴虚境大圆满修士的力量，这本身就把这件事情陷入了一个他必须要与悟真合作的地步。

    毕竟为了百分百保证抓捕这名活的剑修施主只能两人合作。

    “那么速战速决!”

    “哪怕这个贼人全力下拥有可以斩杀大圆满境界阴虚境修士的力量，也无法随意使用!”

    佛魔宗悟真快速转动手中那布满骷髅头的猩红佛珠，一道道冒着猩红色彩的火焰莲花朝着月初袭去。

    不仅仅如此那道魔剑宗剑峰峰主王剑杰这个时候终于也动手了!

    两名阴虚境大圆满修士夹击，迫使月初只能防御。

    唰唰!

    咻……

    咻咻咻！！！

    满天猩红火莲伴随佛魔之音，期间那两种颜色相斥的凌厉剑光开始激烈碰撞!

    轰轰轰！！！

    咔咔咔！！！

    天地失色天空之上一道道闪烁雷霆的空间裂痕开始形成，一场拥有毁灭一角天地的战斗开始!

    本来月初仗着自身各方面如今所能发挥到极致的问鼎初期巅峰修为，单独面对一名阴虚境大圆满修士，还真的有很大概率可以镇杀。

    但是现在在两个实力远比刚刚那个阴虚境大圆满修士无极霹雳手成昆强的两个家伙一合力。

    月初现在是真的顶不住了。

    在他的身上哪怕有那纯阳之气护佑自身，但哪怕如此月初身上也开始出现大大小小的伤势。

    噗……

    “这下的情况可真的算糟糕了啊。”

    月初擦拭掉嘴角溢出的鲜血，他如今的状况很不好。

    如果再这样继续下去，自己和色狼师尊可能真的活不了了。

    在这个时候月初明白自己只能做出暂且半步踏入那一步的选择!

    “花道友你得保护自己了，接下来贫僧要尝试踏出那半步!”

    “只有这样才能有机会活命!”

    花雨柔听闻月初这般言语，似乎明白了什么赶忙想要出声阻止。

    但一切都晚了!

    “世里世外飞仙令，隔心隔意道剑寒……”

    “飞仙天外有剑来，道剑纵横寰宇天！”

    嗡嗡嗡！！！

    在这一刻月初不再压制自身的灵力**，他的气息在这一刻突然间猛然膨胀!

    轰轰轰！！！

    惊人恐怖的金色霞光波纹气息，瞬间弥漫这片天地!

    “这!”

    “这!”

    ……

    三名阴虚境大圆满修士在看到这个问鼎初期剑修居然毫无畏惧的做出了什么生死不顾之举……

    他们哪里知晓，月初拥有一种搏命之术，一种可以无限透支潜力天赋的神奇之术。

    此时此刻，月初不得不选择踏出了那极会死亡的搏命之境!

    不动用任何秘宝秘法，仅靠自身被神秘力量加持到的问鼎初期修为，月初当下瞬间就修炼进阶，月初在这一刻居然进入了半步阴虚境!

    居然无视问鼎中后期之阶，一步跨了大境界！

    这……这怎么可能？

    但，事实就是如此，此地几人皆是亲眼目睹。

    这样的境界他可以保持一个月的时间，一个月时间后要么经历阴虚境雷劫跨入阴阳境，要么就修为尽失，沦为废人一个……

    “这……”

    “这个家伙居然完全舍弃掉了全部后路，用什么秘法从而踏入半步阴虚境!”

    “能无须借助外力从而踏入半步阴阳，此等资质绝不能再容他发育成长下去了!”

    正在疗养修复自身伤势的无极魔宗峰主无极霹雳手成昆在这个时候不禁吞咽了下喉咙。

    显然他被震惊到了。

    九州十地八荒修真世界中上一位自行无借用外力从问鼎期大圆满踏入半步阴阳已经是百十万年之前!

    而那一位最终可是踏入大帝之位到现在可能还存活着的存在！

    只不过那位存在并不是焱州阴荒地域的修士，而是出自阳荒中州地域!

    现在在这焱州阴荒地域的秘境星落峡中，居然又出现了这样一位天骄怎么不让这三位阴虚境大圆满强者感到震惊。

    “不能留着他!”

    “真的要是被他逃离，万一再成功真的渡那阴阳天地雷劫成功……他必然来找我等复仇!”

    “阿弥陀佛善哉善哉，此等妖孽我等必须要镇压!”

    三名阴虚境大圆满强者短短几句言语间，已经做好了不再留手直接镇压这名踏入半步阴阳境的剑修～施主。

    吼！！！

    一声震耳欲聋的龙吟声破天地响起，伤势恢复不错但丢失了一只臂膀的无极霹雳手成昆还是率先冲着月初发起了攻击。

    “施主道友，你…”

    花雨柔感受着好徒儿唐僧那身上远超以往的磅礴生机，其中那隐藏在其中的惊人让人不禁胆寒的剑势更是宛若深渊巨龙，只要有人胆敢窥探必遭杀之!

    花雨柔着实被震惊到了，她万万没有想到自己这个好徒儿居然真的走成功了这条道路!

    无须借用外力奇怪的一举踏入半步阴阳了!

    这是何等的资质，这又是何等的魄力!

    要知道花雨柔自认为天资傲世，但哪怕如此迫于此次有那老妖婆嵇天荷的威胁她还是利用特殊秘宝使得自身进入半步阴阳境。

    可是唐僧不是这样，完完全全是靠着自身踏出了那一步。

    小唐唐……

    你如今都似那千百万年暖阳般滋补，为师可一定要好好品尝……

    花雨柔虽然有月初身上那纯阳气息压制那一欲，但在这个时候还是不禁**了下那红润的香檀小嘴。

    “花道友可敢与贫僧一同战那三妖魔!”

    月初神色郑重，淡漠夹杂热血的声音在花雨柔耳边响起。

    “施主道友无惧，妾身亦无惧!”

    “我佛慈悲，飞仙落剑当斩尽世间妖魔鬼怪才是正道!”

    花雨柔听闻便放肆无惧一笑宛若那百花盛开，妖魔鬼怪……我的乖徒儿，你难道连为师也要除么……

    “好!”

    月初稳重的把自己与色狼师尊系在一起的那根兽筋再度检查一遍，便背着花雨柔提剑冲向那三个阴虚境大圆满强者!

    什么是最好的防守？

    攻击才是最好!

    让对手无暇进攻这不就是最好的防守吗？

    铛铛铛！！！

    月初双眼金色流光闪烁身披金佛战衣，持那长剑瞬间就破开那阴虚境大圆满无极霹雳手成昆那一拳轰击。

    咻！！！

    万道金色剑光汇聚在月初身边随他一同战斗!

    “这个小贼怕是真疯了!”

    “居然在这个情况下主动进攻，我们一同镇压他!”

    无极魔宗无极霹雳手成昆一想起刚刚所受的屈辱，直接动员另外两个阴虚境大圆满强者一同攻击刚刚踏入半步阴阳的月初。

    吼……

    咻!

    吼！！！

    黑色凌厉剑光、漫天佛魔之音、万米赤龙幻像浮现在这片天地。

    而在这三股惊人力量中一抹微弱璀璨的金色凌厉剑光散发出夺目光亮!

    “独孤九剑破剑势!”

    “破法势!”

    “破拳势!”

    ……

    “杀生三命术……”

    “降妖除魔，正气浩然……我佛自一剑当破世间魑魅魍魉!”

    月初眼中金色流光更甚此刻他全力施展那独孤九剑与搏命之术杀生三命术。

    本来月初哪怕面对一名阴虚境大圆满强者都非常难，更不要说三位了。

    但现在不同了，月初在神秘力量加持下，利用杀生三命术，月初只身完美踏入半步阴阳，他与这三位阴虚境大圆满强者原本非常大的鸿沟已经消失!

    铛!

    铛！！！

    轰!

    轰轰轰！！！

    刹那间天地变色那一抹原本微弱的金色剑光开始极速膨胀起来!

    数万道雷霆在天空炸裂!

    似乎是在告知这片天地，一位假境但跨入半步阴阳的奇异存在……

    一人一剑可战三阴虚大圆满的强者诞生了!

    嗡嗡……

    一道道空间裂缝开始因为这几人的恐怖战斗而形成，原本就荒芜的大地不时出现一个又一个深不见底的深坑还有那一道道长度达到几十上百公里的剑痕!

    月初与道魔剑宗剑峰峰主王剑杰、佛魔宗不杀峰峰主悟真和那无极魔宗某峰峰主无极霹雳手成昆的战斗越发焦灼。

    而整个秘境星落峡都开始受到影响，大量百宗弟子纷纷停留下步伐看向那失色天空。

    实在太过恐怖也太过惊人了!

    “不得了，那边荒芜之地有不止一位阴阳境大修士在战斗!”

    “我得乖乖这是出世了啥秘宝，居然引起各位大佬这般的动静？”

    一些好事者没那心思探寻自身机缘，反而开始也一边吃瓜似的看着远方那惊人的战斗不顾脚下大地颤动一边唏嘘一边惊叹道。

    ………

    他们哪里知晓，挑起事端的乃是一位真实境界修为远不如他们的小少年呢。

    ————————

