    第五一九章发展的代价（二更求订阅）

    是金子总会发光。

    这一句是没错的，不过，金并不会发光，事实上这句隐喻代表两个先觉条件，那就是发挥的舞台。

    李信到最后，也没有考上崇祯朝的进士，或者说他对考试不太擅长，不代表他不是一个人才。

    辽东本来就是一片文化的荒漠，识字的人不多，不少议员都是目不识丁。

    为了解决文盲问题，全旭当时在全家军内部开设识字班，在工业党内部开设夜校。

    利用工作之余，培训工业党成员，学习文化知识。

    当然，又不是考进士，只需要能读、能写就成，在这种情况下，李信作为一名举人，自然被高薪聘请为了夜校的老师。

    在担任夜校老师期间，李信慢慢了解工业党，在这个时期的工业党，只是一个朦胧的理念，唯一的一句口号就是工业至上。

    但是，工业党的口号喊得空洞而浅白，可是做出的事，却惠及千家万户。

    工业党努力开办一座座工厂，解决大量的百姓就业，通过集中规模化生产，一步步削减生产成本，提高利润。

    这样以来，辽东就成了大同社会，耕者有其田，居者有其屋，在极短的时间内，辽东完成了大明三百年没有完成的壮举。

    那就是消除贫困，实现小康社会。

    在短短一年多的时间内，辽东移民从无到有，几乎人人都有成了百姓厌恶的地主老财。哪怕不用开垦荒地，在工厂里做工，满足一家人吃喝拉萨，一年也可以省下十两银子。

    在大明这种情况是非常罕见的，也是几乎不可能实现的。李信亲眼见证了他的邻居，一个普通的铁匠从赤贫，变成富裕的小康之家。

    这名铁匠的技术不错，成为一家徽州商人名下的铁器厂领班大师傅，包吃包住，包穿衣服，一个月可以拿三两四钱银子。

    像李信邻居这样的人非常多，在工业党的治世理念中，虽然他们有太多的资本家，包括全旭就是最大的资本家。

    然而问题是，全旭没有刻意去追求所谓的利润，他采取的则是相对温和，这才符合儒家的中庸理念。

    李信在一边学习，一边成长，对于工业党的理念梳理、对外宣传、思教教育培训工作，他都非常熟练。

    在工业党内部，全旭是党魁，但基本上不管内部事务，以沈明泽为副总裁的身份，统领全党。

    工业党，党内事务庞杂，在党魁、副总裁之下，还有十三堂主，分为兵堂、工堂、商堂、礼堂、刑堂、士堂、法堂、香堂、财堂、坐管、管堂、过堂等十三个堂主。

    李信担任的党内职务就是香堂堂主，这个香堂并不是负责上香拜祭的香堂，而是专门负责发展新工业党成员的堂口。

    现在的工业党已经渡过了草台班子初建时期的野蛮发展阶段，在这个时候的成员，想成为工业党成员，必须学习工业党理念，经过考核合格，才能成为预备党员，经过一年考察期，才能成为正式成员。

    “李信，很好，我知道你！”

    全旭望着李信身后的十三名工业党成员：“诸位同仁，你们知道我看到了什么吗？我看到了你们的朝气，你们的无畏，也看到了你们为了工业党付出和牺牲，你们是真正的勇士，我为你们感觉自豪！”

    全旭已经慢慢变成了他曾经讨厌的样子，作为官员，那就必须擅长作秀。

    没错，全旭也学成了这个样子，虽然他是在作秀，可是在工业党成员心中，全旭的话却非常有感染力，让在场的每一个工业党成员都感觉到自己正在做一件很了不起的事，于是他们还会继续这么做，不畏生死。

    全旭走到李信身前，望着李信道：“党派出你过来，是对你的极大信任，希望你不要辜负党的信任！”

    “保证完成任务！”

    “对于吕宋的接下来工作，你准备从何处着手！”

    李信想了想道：“我计划是，针对吕宋有两套行事预案，第一个针对吕宋议事府，进行培训，让他们先行了解工业党，吸纳吕宋华人加入工业党，当然，如果是不配合，或者是顽固的保皇党，那就把他们调离目前的关键工作岗位，换成咱们自己的人。第二个预案，就是在第一个预案不顺利的时候，针对吕宋各级学堂，进行培训，发展新党员，以新代老，完成顺利交接！”

    “很好，很好！”

    全旭拍了拍李信的肩膀：“你的脑子是工业党最大的财富，这里不比国内，我们不仅仅要面对敌视我们的土著，也要面对，荷兰人、或者西班牙人卷土重来，好好保护好你自己，以后会发挥更大的作用！”

    “我会的，侯爷！”

    全旭望着李信道：“我们在吕宋的政策，要坚持一百年不动摇，首先，本侯规定的语言税，必须交纳，同时，西洋人进入吕宋，也要缴纳语言税，所有合同条款，必须用汉字签订，任何语言的文字，不能在吕宋出现！”

    游牧民族的战争是毁地留人，他们不需要那么多土地，只想要人口，而汉族……留地不留人。

    所谓的民族大融合是怎么回事？简单的说就是杀光他们的男人，抢光他们的女人，然后两个民族就融合了。

    李信似乎明白了全旭的策略，事实上，全旭此时的政策，也代表着大明的价值观。

    对于吕宋岛的教育，则是工作的重心，重中之中。

    无论是官方统一的教科书，还是私家传记，统一思想，自古以来，吕宋就是中国的领地，神圣不可分割。

    土著都是坏蛋，他们在某年某月，屠戮了多少汉人，毁掉多少村庄……为了捍卫我们祖宗留下的土地，所有吕宋人必须团结起来，反抗土著侵略。

    在这个大思想背景下，李信先着手修改吕宋的历史教科书，然后开始接手吕宋议事府。

    随着李信等工业党成员抵达吕宋，像林凤等人终于松了口气，作为半辈子仰仗着洋人鼻息的林凤，实在是缺乏独挡一面的魄力和勇气。

    结果，全旭在这段时间以来，几乎天天收到林凤的汇报，让他身陷俗务，无暇分身。

    全旭终于可以解脱了。

    当然，最重要的是有一桩历史需要他去见证。

    全旭爱折腾是出了名的，当然，更重要的是，他是对于科研投入了巨大的资金，没有人可以聘请。

    反正，几乎所有人都挖大明的墙角，全旭自然也不例外。

    送给崇祯的大米白面，还有各种罐头，又是牛，又是羊，还猪……这些东西也不是那么好吃的。

    当然，也有人的命运因为全旭而改变，比如说明朝现代科学领军人物，现在的大明礼部尚书徐光启。

    他的弟子孙元化热衷西学，按照原本的时空，他应该早在崇祯二年借四洋大炮之威，驻防的八城、二十四堡从而进入崇祯皇帝的视野，这位举人出身的大臣，成为登州巡抚……

    只是非常可惜，全旭的横空出世，让他暗淡无光，特别是随着全旭出镇辽东，孙元化就看到了辽东的科技发展，这位***，前往辽东，化名孙初阳，就慢慢成了辽东枪炮局的一级大师傅、项目经理。

    如果是从无到有，要发展蒸汽机，那是非常困难的，可是，全旭从后世带回了成套的理论书籍，将原理的机械构造摆在了实处。

    这样以来，从崇祯三年五年月开始立项，前后投入了七十余万两银子，蒸汽机终于制造出来了。

    不过，现在还没有试验，需要全旭这个大佬见证。

    为了防备西班牙人的反扑，驻守在吕宋附近的全家军主力战船则没有跟随全旭回辽东，事实上，不仅仅是主力战船，就连四艘猎潜艇也没有回来。

    全旭乘坐着海伦娜的旗舰，钻石号驶向辽东。

    崇祯六年四月十五日，全旭时隔半年多，再次回到辽东。

    短短半年，辽东的发展又繁华了许多，不算整个辽东，仅仅金州一个州，人口就突破了两百万人大关。

    近现代色彩的楼房比比皆是，那大街小巷都是一条条川流不息的人流、车流。

    自从钢筋水泥出现以后，越来越多富人放弃了用木材盖房子，相对冰冷的水泥，确实是不如木质房屋居住着舒服。

    可问题是，再怎么舒服，好没有钢筋水泥坚固，耐用，特别是木质建筑，一枚手雷弹扔进去，大部分房屋都会坍塌，只有钢筋水泥建成的楼房，纹丝不动。

    现在可以看出全旭对于金州不建城墙的先见之明，城池确实是影响城市的发展，像辽东这样，每天都有多量的移民涌入，土地问题变得越来越尖锐了。

    全旭抬头望着天空，天空不再湛蓝，不再纯净，似乎有一种似曾相识的感觉，没错，不可避免的，辽东的发展让蓝天白云失去了原本的色彩。

    只怕不久的将来，金州就会变成超过伦敦，成为真正的雾都。

    不过，全旭也没有太好的办法，环境问题就是发展的代价。

    先吃上饭，再谈环境治理。

    海伦娜踏上金州，她就开始目瞪口呆了：“为什么这么多人？”

    全旭耸耸肩：“只能说，这是大明特色，我们什么都不多，就是人多。辽东的人口其实并不算多，更多的人还在中原！”

