    

    “徐医生，你接下来要是没有什么事情的话，还希望你离开这里，接下来我们一家子还有一些话要跟陈神医聊，你这外人在场的话，不合适。”

    闻言，徐医生没有再多说什么，有些不舍的离开了这里，不过，他的心里并没有因此就打算放弃这件事情，他还在想，自己到底要如何做，才能说服陈浩，传授自己那神奇的医术，哪怕是中医，他也学。

    “抱歉，我们对医疗的事情，并不了解，是因为接到了徐医生的报警之后，这才出现在了这里。”

    钟文涛在见到徐医生离开之后，他也看着陈浩，主动道歉。

    “钟警官，你没有必要将这件事情给放在心上，你来这里，也是为了患者以及患者的家属着想，所以你不需要跟我道歉。”

    陈浩看着钟文涛，认真道。

    他不是那种不讲理的人，要不然的话，今天徐医生这件事情，他就肯定会借此闹大，但他没有，那是因为他认为，徐医生的出发点同样也是好的，只不过稍微的有些过激了。

    而在钟文涛这边，那他就没有任何的错了，他自然就更加不会去找对方的麻烦了。

    “多谢陈神医的大度。”

    随后，钟文涛接着说道：“既然这件事情没有任何的问题，那么接下来我们也就不继续待下去了，先离开了。”

    “钟警官，我送你们。”一旁的周涛说道。

    “不用了，你们这边还有事情，我们自己下去就好了。”钟文涛婉拒了周涛的好意。

    随后，他便走出了病房的门，而周涛也跟着出去，不过他到病房的门口后，钟文涛就开口了：“不用送了，进去吧，里面你还有事情需要忙。”

    “好，钟警官慢走。”周涛也没有再继续坚持，因为对方也说的没有错，他接下来还有些事情要忙。

    在钟文涛走了之后，周涛也重新回到了病房里。

    “陈神医，这一次多谢你了。”

    周涛在对陈浩说话的同时，也拿出了自己身上的支票本，在上面写了一个数字，然后撕下来递给了陈浩：“这是这一次感谢您的。”

    陈浩没有拒绝，直接收了下来，也没有去看数字，直接放进了口袋里。

    然后他开口：“像今天这样的手段，只能使用这么一次，三个月后，你们想要找我，再重新实施一次的话，也没有办法让患者再延迟一次三个月的生命。”

    “所以在这三个月的时间里，你们好好的完成你们想要完成的事情。”

    “陈神医，我们明白。”周涛说道。

    一旁的周琳，也跟着说道：“陈神医，多谢你了，之前的时候，我们因为治疗，而将太多的时间花在了医院里。”

    “之后我们想要一起做这辈子没有做的事情时，发现已经没有办法了，而如今你给了丈夫三个月的生命，而且还是健健康康的三个月，如此一来，我们完成我们想要完成的，这是天大之恩。”

    “陈神医，我老婆说的对，你于我之恩，是天大之恩。”这个时候，程耀也看着陈浩，说道：“可惜的是，我时日无多，无以回报。”

    “刚才周涛给我的这张支票，就是回报了，所以你我之间，没有什么恩情了。”陈浩看着对方，接着说道：“接下来，只希望你能够好好的利用剩下这三个月的时间里，让短暂的生命旅程，尽可能的不再有遗憾。”

    “恩，我会的，尽量让自己不再留有遗憾。”程耀郑重道。

    “那我先走了。”陈浩这个时候，也提出了离开。

    “我送您。”

    周涛说完后，便送陈浩回诊所。

    “老婆，我们接下来来做一个三个月的计划。”

    在他们两人离开了之后，程耀主动的对周琳说道。

    周琳点点头，虽然心里对丈夫剩下最后三个月的生命，有些伤感，但这件事情已经是不可更改的事情了。

    而且，最重要的一点是，这三个月可以说是意外之喜了，所以她刚才也想通了，在接下来的时间里，好好的陪他度过这最后的三个月。

    大半个小时后，陈浩被周涛给送回到了诊所。

    在下车的时候，周涛突然开口问道：“陈神医，我姐夫真的没有救了吗？”

    他在说完了这话后，接着说道：“我这样说，你也别误会，不是说你刚才对我姐夫的治疗，没有尽心尽力，而是我想知道，有没有那种非常困难的方法，可以将我姐夫的病情给治疗好？”

    如果，陈浩没有让自己姐夫多了三个月的生命，那么这件事情，他是肯定不会提起的，但现在他姐夫多了三个月的生命之后，让他更加的明白了，陈神医的医术是多么的逆天。

    所以，也许对方的心里就有那么一种方法呢，只不过难度比较高，甚至是不可能完成就是了。

    对于周涛的问话，陈浩自然明白是什么意思，于是摇摇头，说道：“没有其他办法了，争取三个月的生命已经是极限了。”

    得到答案的周涛，接下来没有再继续在说这件事情，而是转而说道：“接下来，陈神医您若是有什么病情需要我帮忙的，尽管说，只要我周涛能够做到的，我一定帮。”

    “好。”陈浩应答了一声后，就没有再多说什么。

    随后，周涛也没有再多说什么，直接开车走了。

    陈浩看着他车子离开，心里则是在想对方刚才的问题。

    其实方法还是有的，只不过目前段时间里，是没有办法的。

    因为，除非他的修为达到一个很高的境界，体内的真气也强大到一定的地步之后，才能够将患者的病情给治疗好。

    然而，这一切都不可能在短短三个月的时间里完成，如此一来的话，那么他自然也就不会有任何的办法了。

    接下来，他没有再继续想下去，而是回到自己的诊所里，继续坐诊。

    傍晚，下班的时间到了后，他正准备收拾一下下班，他的电话响起了来电铃声。

    当他接听起电话，听到了来自电话那边的介绍之后，才知道对方是夏神医。

    “夏神医，不知道您给我打电话，是为了什么事情呢？”

    无事不登三宝殿，没什么事情的话，他相信像夏神医这样的人，是肯定不会主动给他这个电话的。

    他虽然和这个夏神医之前有一些矛盾，但之后两人从胡家出来之后，便算是一笑泯恩仇，而且他也因为这个夏神医的医德不错，心里也算是对他有些好感。

    所以这一刻，他的心里也想的非常清楚，若是夏神医这一次找他帮忙，而他又能够帮的上，那么他不介意帮对方一把。

    “陈神医是这样的，江南市明天早上十点钟，有一场会召开，主持者是中医协会。”

    “这一场会议的目的是，中医接下来的发展之类的话题。”

    “您的中医医术那么的厉害，所以我想要邀请您参加明天的会议，不知道您有空没？”

    夏神医在电话里，态度十分恭敬的邀请。

    虽然陈浩要比他年轻很多，但是医术却在他之上，所以他在对方的面前，自然是要恭恭敬敬的。

    “这样的会议，我就不参加了。”陈浩稍微的想了一下后，就拒绝了。

    “陈神医，我觉得您还是去比较好，您也是学中医的，我想你的心里也应该希望中医发展的更好吧？”

    夏神医在见到陈浩拒绝了之后，有些意外，不过转而想了想之后，也就觉得正常了。

    毕竟陈神医在这么年轻的年纪，就已经有如此了不得的医术，那么他有一些自己的傲气也是很正常的。

    “参加这个会议，对你来说是有好处的，比如可以让您的诊所得到宣传，又比如您能够在上面认识一些志同道合者······”

    接下来，夏神医为了陈浩能够参加这一次的会议，说出了种种的好处。

    “行，既然你都跟我说了这么多的好处，我要是不参加的话，有些傻了。”陈浩说道：“你等会儿将地址发到我手机上，我明天准时到现场。”

    话音落下，陈浩挂断了电话。

