    云不凡一下子定在那儿，斜瞥了一眼薛定川，发现那老头正在一旁偷笑。

    云不凡特别恼火，可又不好发作。

    他感到有些头大，许苏这女人，果然不会轻易放过他。

    他转过身，一脸无奈地看着许苏，道：“许大小姐，昨天不是说得很清楚吗？我们最多只能做普通朋友，你怎么又来了？”

    “呵呵，我为什么不能来？

    我来我未婚夫开的医馆，天经地义！

    而且，我昨天也说了，一定不会放弃，难道你忘了？”许苏笑眯眯地说道，一番话让云不凡语塞，接不上话茬。

    好一会儿，云不凡才叹了一口气，道：“好了好了，我怕了你了。说吧，找我干嘛？”

    “先上车，我们边开车边聊！”许苏笑嘻嘻道。

    云不凡果断摇头，道：“不上！我又不知道你去哪儿，我可是很忙的！”

    “哦？堂堂云大神医，胆子怎么小？难道还怕我这个小女子吃了你？

    唉，算了算了，没种的男人……”

    许苏话没说完，云不凡忽然动了！

    他直接拉开车门，坐上车，脸都是黑的。

    “开车！我倒想看看，你到底想搞什么鬼！”

    “嘿嘿，好嘞！”

    许苏一踩油门，玛莎拉蒂飞驰而去，消失不见。

    薛定川被汽车尾气呛得直咳嗽，嘴角浮起一丝邪笑，道：“许大小姐，加油啊！一定要把他追到手！

    嘿嘿，到时候，老子就比他高两辈，想想都爽啊！”

    薛定川得意了一小会儿，忽然想到了什么，脸色一阵发白。

    “不对！如果他俩真走到一起，以小师叔的尿性，肯定按他的辈分算！

    这样的话……”薛定川的脸变成苦瓜，原本孙女辈的许苏，要成他的长辈了！

    云不凡上车后，许苏便开着车一路飞驰。

    不得不说，许苏的车技还是相当不错的。

    市区路况不太好，她还能保持着稳定的速度。

    哪怕是云不凡这种不会开车的人，也喜欢上这种开跑车的感觉。

    “你要带我去哪儿？你到底想做什么？”云不凡忽然问道。

    许苏微微一笑，道：“不要问，你一会儿就知道了。对了，不凡，你说过，我们能做朋友，我这么喊你，没问题吧？”

    云不凡嗯了一声，道：“当然可以。抛开那个让我头疼的婚约，我还是挺愿意和你做朋友。”

    “那好，你也别喊我许大小姐，喊我许苏就好。

    不凡，你是不是认识了李家人？还和秦风那个人渣起了冲突？”

    许苏语气平淡，话音一落，云不凡的眉头立刻皱起。

    “你怎么知道的？难道你派人监视我？”云不凡语气不悦。

    许苏轻笑一声，道：“我需要监视你？许州就这么大，每天发生的事儿，传几个人，就传到我这儿了。

    更何况，秦风那个人渣在许州挺有名，他的身上发生什么事儿，很快就会传开，不稀奇。”

    云不凡眉头微皱，忽然想到什么，一脸疑惑道：“许苏，既然你知道秦风是个人渣，为何还要和他纠缠？”

    “哦？你都知道了？”许苏一脸意外，很快，她眼珠儿一转，捂嘴轻笑，道：“不凡，我是不是可以理解为，你吃醋了？”

    “吃醋？”云不凡轻笑一声，语气十分随意，“许大小姐，你想太多了！

    我俩只是朋友，你喜欢和谁在一起，我管不着，也没兴趣管。

    我只是有些好奇，没有其他原因。”

    许苏哦了一声，明显有些失落。

    她轻叹一声，一脸无奈道：“不凡，人生在世，身不由己的时候太多了。

    就好像，我知道那个家伙是个人渣，非常厌恶他。

    可他却像癞皮狗似的，踢都踢不走，我能有什么办法？

    追我的人太多太多，大多数都是为了我们家的财富和地位。

    毕竟谁能娶我，这辈子都不用再奋斗。

    我之所以装疯卖傻，还不是因为这个？”

    许苏说到这儿，脸上忽然露出一丝坏笑，道：“所以，像你这样，拒我于千里之外，反而会让我更感兴趣。”

    云不凡十分头疼，没办法，这或许就是所谓的人格魅力。

    人格魅力，他可控制不了啊！

    云不凡不想再搭话，靠在座椅上，闭目养神。

    忽然，云不凡睁开眼睛，一丝危机感涌上心头。

    他回头一看，只见两辆奥迪，一左一右，飞速朝他们逼近。

    云不凡眼尖，分明看到一辆奥迪车的右边车窗伸出一把消音手枪，枪口瞄准他们！

    云不凡想都没想，手掌一翻，掌心出现一根银针，毫不犹豫地射了出去。

    除了天医九针，他随身带着一些普通银针，这也是他的远程攻击手段！

    一针命中，枪手慌乱射出一枪，击中靠在车窗上的小玩偶！

    许苏大惊，她立刻反应过来，他们遇到杀手了！

    许苏连忙重重踩下油门，跑车瞬间提速，化为一道红光，拉开与杀手的距离。

    许苏的表现特别冷静，哪怕开得很快，她也没一丝紧张，反而在马路上穿插自如。

    这一点让云不凡都有些佩服！

    看来他对许苏的认识果然太少，这女人很不简单！

    “不凡，对不起，我连累你了。

    照我估计，杀手绝对不止是后面那几个人。

    一次合格的暗杀计划，不会如此草草了事，杀手肯定还有后手！

    一会儿我在前面停下，你立刻下车逃走。

    他们的目标是我，离开我，你就安全了！”许苏的语气和表情都很冷静，云不凡听了她的话，眉头却微微皱起。

    “你的意思是，我逃走，让你一个人面对杀手？

    呵呵，许苏，你也太小看我了！

    我们的关系，我的确不愿承认，但我们的婚约还在。

    只要婚约没解除，我就有义务保证你的安全！”云不凡淡淡地说道。

    许苏不禁有些失神，差点撞到一旁大树。

    不知不觉，她竟然开到郊区，这儿人烟稀少，特别适合杀人。

    就在这时，前方八百多米处，一辆超长厢式货车挡住了路！

    许苏知道，这就是杀手的后招！

    怎么办？

    难道，他们俩都要死在这儿？

