    “黑龙，够了……“看到那个男人的右腿血肉模糊，直接被黑龙撕出了一个大口子，夏平安才轻轻的开了口。

    黑龙怒视着那个男人，嘴里发出低沉的咆哮，龇着呀，但还是听话的退了回来，没有再撕咬。

    男人躺在地上，大声的哀嚎着，他看了看自己受伤的右腿，又看了看夏平安，眼神又惊恐又愤怒。

    “你等着……我和你没完……”那个男人一边抱着腿，一边惨哼，一边面容扭曲的向夏平安发着狠，“你不知道我是什么人……我记住你了……你纵狗行凶……不要以为你是一个召唤师我就收拾不了你……我有的是钱……”

    “汪……”黑龙叫了一声，露出牙齿，又想扑上去，那个男人看到黑龙想要重新扑过来，才吓得连忙闭上嘴巴，在地上翻滚着，跌跌撞撞的爬了起来。

    “警官，这个人纵狗行凶……已经伤害到我……我现在要报警……你不管么？”那个男人对着王警官大声的说到。

    王警官也无语的看着那个人，冷淡的回答道，“警察管不了召唤师，你可以去投诉……”

    “你们等着……”那个男人还发着狠。

    就在这时，夏平安似乎感觉到了喝什么，突然转过头，看向几百米外那片麻黄灌木丛的方向，脸色一变。

    那片隐藏着永久性空间裂缝的灌木丛中，这个时候，就像有一堆火在烧了起来，光线突然变得明亮。

    只是几秒钟后，就真的有火出现了，那些灌木燃烧了起来，不知道被什么东西点燃，在黑夜的荒野中，特别显眼，然后，一个巨大的身影，出现在火光之后。

    那不是魔鼠，不是沙虫，那是一个有将近三米多四米高，背部高高隆起，体型将近八九米那么长，乍看犹如一只巨大的钢铁蜘蛛，有着八只脚，一对巨钳，身体和四支遍布黑色坚硬鳞甲，鳞甲上有火光燃烧着的怪物。

    那东西，简直就像一个坦克。

    ——魔火蜘蛛！

    夏平安一惊，脑袋里瞬间闪过这四个字。

    这空间入侵生物的图鉴，夏平安在秩序委员会的资料中是看到过的，在秩序委员会划分的空间入侵的标准中，只要有一只魔火蜘蛛出现，那空间入侵的最低等级就是G级，这就足以说明这种空间入侵生物的危险性。

    与魔火蜘蛛经常一起出现的，是魔液蜘蛛，这两种入侵生物长得很像，当攻击手段不同，但都非常难对付。

    “所有人，快跑……”夏平安对着道路上的所有人大叫了一声。

    那些被惊呆的人，才反应了过来，连忙逃跑。

    魔火蜘蛛天然就掌握火的运用能力，对所有的火系伤害完全免疫，所以火球术之类的术法对魔火蜘蛛根本无效，除了对火球术免疫之外，魔火蜘蛛身体表面上的那一层鳞甲，坚硬得犹如合金钢。

    秩序委员会的《怪物图谱》资料中对魔火蜘蛛身体表面上的那一层鳞甲的防护能力做过测试，一般的魔火蜘蛛身体表面鳞甲的防护能力，相当于120MM——180MM厚的匀质钢板，一般的子弹和普通的枪榴弹手榴弹什么的射在魔火蜘蛛身上，就像给它挠痒一样。

    要对付魔火蜘蛛，坦克，RPG火箭筒，重炮，单兵导弹都是好东西，前提是能打中，这东西移动的速度太快了，对环境又敏感。

    而能对付魔火蜘蛛的召唤师有两种，一种是身体实力达到一元境以上并且掌握法器的召唤师，还有一种就是掌握某些强大的召唤术法的召唤师，要是这些条件都不具备，除了围殴之外，跑路是最好的选择。

    魔火蜘蛛也不是完全没有弱点，它看似强大，但也有一个弱点，就是怕水，你要是有本事能让魔火蜘蛛站着不动，用高压水枪去喷它的话，说不定能用高压水枪把它喷死。

    不止是夏平安看到了魔火蜘蛛，其他人也看到了。

    在魔火蜘蛛出现的瞬间，附近的人群中，就有人发出尖叫，已经在车上的人不管不顾，发动汽车踩着油门就朝着前面冲去，把前面路上已经拉开大半的车辆冲开，夺路而逃，没有上车的人，则慌乱的四散逃跑，或者跑向汽车。

    “等等我，等等我，你这个臭婊子……”那个被黑龙咬伤腿的男人脸色惨变的怪叫着，想要他身边的那个女人等等他，那个女人却直接丢下他跑到车上，开车就跑。

    那个男人只能一瘸一瘸的跟着夏平安的方向一起跑，就算在逃命的时候，他也觉得还是跟着召唤师安全一点。

    魔火蜘蛛是比起魔鼠和食人虫更恐怖的东西，那个东西，简直是空间入侵生物中的喷火坦克，不是一般的恐怖。

    夏平安也只能跑，不跑没办法，他现在掌握的召唤术法，攻击性的术法只有两个，一个火球术，一个精英奴兵的召唤，这两个召唤术，连伤害那只魔火蜘蛛都做不到。

    不过在跑之前，夏平安召唤出来的那两个精英奴兵，已经拿出投枪，朝着那只魔火蜘蛛跑去，尽量为所有人争取时间。

    那只魔火蜘蛛已经发现了这里的四散逃跑的人群，它越过那片燃烧着的麻黄灌木丛和那一小片砂砾山丘，直接朝着夏平安他们这里冲过来，速度丝毫不比人全速跑起来要慢，甚至还要快上一丝，眨眼的功夫，就穿过了百米多的距离，朝着公路这边冲过来。

    夏平安召唤出来的那两个精英奴兵投出了投枪。

    两只投枪准确的命中了魔火蜘蛛的身体，但是只是发出就像撞击在钢铁上的脆响，两支投掷出的投枪，只在魔火蜘蛛的鳞甲上带起一溜火星。

    魔火蜘蛛毫发无伤，迅速的朝着这里冲来，那两个精英奴兵则在夏平安的意识命令下，跳跃着，奔跑着，一左一右从两个方向朝着魔火蜘蛛冲去，为其他人逃跑创造时间。

    魔火蜘蛛的嘴里吐出一条蜘蛛丝似的火线，那火线穿过几十米的空间，瞬间就把夏平安召唤出来的一个精英奴兵的身体洞穿后缠绕起来，整个精英奴兵燃烧起来，几秒钟后就消失了。

    另外一个精英奴兵避过了那一道燃烧着的蜘蛛丝，又近距离的投掷出一根投枪，在冲到那个魔火蜘蛛身前的瞬间，精英奴兵用长戈杵在地上，直接跳到了三四米高的魔火蜘蛛的背上，用一只手抓着魔火蜘蛛背上鳞甲的缝隙，然后用另外一只手拿出一只投枪，狠狠的朝着那只魔火蜘蛛的鳞甲缝隙之中插去。

    魔火蜘蛛狂躁的甩动着自己的身体，依然无法把跳到它背上的精英奴兵甩脱。

    精英奴兵不愧是精英奴兵，作战勇猛，而且智力也相对较高，只是那个精英奴兵面对魔火蜘蛛，却也只坚持了五六秒时间。

    几秒钟后，魔火蜘蛛的背上升腾起暗红色的火焰，身体温度陡然开始增高，那个跳到了魔火蜘蛛背上的精英奴兵身体燃烧了起来，很快也消散了。

    魔火蜘蛛眨眼就冲到了公路边上，嘴里吐出一根火焰蛛丝。

    燃烧着的火焰蛛丝再次穿过百米，缠绕在一辆汽车上，那汽车一下子剧烈燃烧起来，轰的一声，猛的炸开，汽车爆炸的气浪，一下子就把正在顺着公路逃窜的附近的几个人掀翻在地。

    看着那只魔火蜘蛛居然朝着另外一群落荒而逃的人追去，夏平安不得不转过身，直接对着那只魔火蜘蛛丢出了一个火球术。

    火球术轰在了魔火蜘蛛的身上，爆出一团火光，发现夏平安是召唤师的魔火蜘蛛一下子调转方向，直接朝着夏平安追了过来。

    “你疯了……”那个腿上有伤的男人看到夏平安居然主动招惹那只魔火蜘蛛，让那只魔火蜘蛛朝着这边追来，一时间被吓得面容都扭曲了。

    估计这个男人打死也想不到夏平安这个时候会主动把魔火蜘蛛往自己这边招惹过来，但还不等他跑上几步，一团燃烧着的火焰蛛丝一下子就把那个男人给缠绕住了，男人惨叫一声，瞬间就变成了人形火炬。

    魔火蜘蛛冲过来，一口就把那个燃烧着的男人拉扯着飞起，吞下，然后继续朝着夏平安追去。

    那样的家伙死了，夏平安一点都不惋惜。

    公路上一片混乱，一辆车在倒车转弯的时候因为司机太紧张，转向过度，一下子冲到了那只魔火蜘蛛的身前，魔火蜘蛛的两只大钳一挥，那车门和车顶就被夹得粉碎，开车的驾驶员的身体直接被夹成了两截。

    “你开车逃跑，不要和我一路，我把魔火蜘蛛引开……”跑动中的夏平安对王峰叫了一声，让王峰朝他的警车跑去，夏平安则冲下公路，朝着另外一边的荒野之中冲去。

    那只魔火蜘蛛毁了一辆汽车后，果然咬定了夏平安，丢下其他人不管，跟着夏平安就冲到荒野之中。

    夏平安一边拼命的在荒野之中奔跑，双眼看着前路，遥视能力则在天空之中盯着后面的那个大杀器和找着前方的道路。

    夏平安就像脑袋后面长了眼睛，不时避过一团团从后面喷来的火焰蛛丝。

    魔火蜘蛛吐出的火焰蛛丝，落在石头上都能燃烧起来，还能把石头扯回去，落在人身上，结果可想而知，不把人烧成渣，绝不会停下来，而且一下子就能把人扯到它的嘴里。

    夏平安召唤出来的黑龙在随着夏平安逃跑的时候，被一团火焰蛛丝缠到身上，也是眨眼的功夫就再次被烧化消失了。

    ……

    平时在训练场400米军事障碍训练的本事这个时候终于用上了。

    夏平安带着那只魔火蜘蛛在荒野上越跑越远，越跑越远，直接跑到了一座全部是石头的荒山之上。

    那后面追着夏平安的魔火蜘蛛，也在夏平安的有意引导下和夏平安的距离越来越近。

    前面有一座几十米高的悬崖，夏平安冲到悬崖边上，想都不想就朝着悬崖下跳了下去。

    魔火蜘蛛冲到悬崖边上，一低头，才发现那悬崖下是一条涛涛的大河，魔火蜘蛛连忙止住了脚步，几只脚下踩碎的一些碎石，都随着夏平安一起朝着下面的大河落下。

    魔火蜘蛛低头，把半个身体够出悬崖，对着身在空中的夏平安吐出燃烧的蛛丝。

    夏平安甩出一个火球，燃烧的蛛丝和火球在空中一起消融，在空中爆出一团火光。

    但还不等那魔火蜘蛛再做什么，一张大网就从夏平安的手上飞了出来，直接把那个魔火蜘蛛网住了。

    跑了这么半天，夏平安等的就是这一刻。

    夏平安双手牢牢抓着那张大网，利用身体下坠之势猛的一拽，双腿在悬崖上猛的朝上一蹬，已经冲到悬崖边上，半个身子从悬崖边缘上够出来的魔火蜘蛛那庞大的身躯，一下子就被夏平安用大网拖得和夏平安一起从悬崖上坠落下去，先后掉到了下面那涛涛的大河之中。

