    筑基散的事情已经有了着落，不过这并不代表秦羽就要将这件事情的优先级直接提到最前面。

    这不过是代表着一个可能性而已。

    对于秦羽来说，变强，直观意义上的变强才是最需要去做的事情。

    他现在既然有直观上变强的方法，为什么又要去做那种搏一搏，单车变摩托的事情？

    搏不好，整个人垮掉不至于，但肯定会拖节奏。

    况且，银灵草也不过只是筑基散中的一个主药而已。

    鬼知道还需要什么别的特殊药材不要。

    到底还需要不需要他的点化技能来从旁辅助之类的。

    那玩意的CD可是一个月。

    光是这一项算下来都要需要很长时间。

    哪里是短时间内能做好的事情？

    所以说，目前对他而言，修炼枪法还是最重要的事情。

    其实这些都不过是秦羽给自己找来的理由罢了。

    真正原因是。

    他很怕自己一旦修炼了拳脚，有了疯狂提升经验的能力，他以后就再也不会修炼枪法了。

    对于自己到底是个什么样的人，秦羽还是很清楚的。

    他很清楚的知道自己绝对不可能有那么强的自制力。

    让他回头扔下一天赚18个碎片的机会，重新再来修炼枪法，一天只赚6个碎片，那根本就是不可能的！

    他能预料的到，未来的碎片缺口肯定会越来越大。

    到时候他只能越来越肝。

    要是不趁着现在，将枪法的等级直接提升上去的话，恐怕未来他真就不会有机会修炼了。

    等到什么时候真要上战场了，结果他把自己修炼成了一个赤手空拳专精的大师。

    面对着面前那些身穿盔甲的敌人，那不得难受死？

    对于秦羽来说。

    现如今最重要的事情就是尽快将自己的枪法技能提升上去一级。

    然后就立刻开始刷碎片！

    将筑基散的事情暂且放到一旁不提。

    他看着刚刚被吕布带回来的那几十匹骏马，不由陷入了沉思之中。

    “我好像错过了什么不得了的事情了？”

    秦羽说起来心中颇有些难以描述的感觉。

    吕布太快了，实在是太快了。

    老黑之前也不过只是闻到了空气中传来的那些陌生的气息，才刚刚给他有了示警。

    还不等他准备好走出去，便已经察觉到了远处那突然爆发出来的恐怖血气。

    察觉到那霸道的没有边际的气息，不用想，他都知道这肯定是吕布出手了。

    秦羽可没有想过要麻烦吕布去做什么事情。

    他凭什么呀？

    不过吕布现如今既然已经出手了，那自然最好。

    秦羽还是很怂的，实力没有真的达到碾压的众人的前提下，能不跟人交手，自然是最好不过的事情。

    这年头，在吕布出手之后还能活蹦乱跳的，怕是没几个吧？

    秦羽倒是不怕吕布杀了人。

    只是现在人杀了，却不知道杀的是什么人，这就有点尴尬了……

    他大概能猜的到这些人应该是太平道的人。

    在王齐死后跑过来给他报仇的话，地位应该不会很低。

    再加上这几十匹骏马。

    就算秦羽不知道这个年代骏马的价值，也知道能一下子拿出几十匹骏马的肯定不是什么简单的人。

    综上所述，他感觉这至少来的也应该是一个中方渠帅！

    “这下是跟太平道彻底把梁子给结下了。”

    秦羽摇了摇头。

    不过这种事情俨然已经是早就预料到的。

    现在真的发生了，他不觉得有什么。

    就是让他略微有些难受的是，人家太平道的老大现在可就在自己的村里呢。

    这事要是让张角给知道了的话，他们两人之间指不定要多尴尬。

    “干脆还是不跟张角说了吧？”

    秦羽可没有心思去跟太平道的那些人道歉。

    你要杀我，我难不成还要伸着脖子等着你来杀不成？

    他自问跟张角之间也没有什么深厚的关系基础。

    张角来到小方村，可能是有些缘由，大概因为自己兴许是主角的缘故。

    反正不管怎么说，秦羽暂时不能肯定张角在知道了这种事情之后会是什么样的反应。

    万一他们一个没说好，直接给谈崩了，让张角一怒之下就扭头离开。

    这不得亏大了？

    张角身上的词条他现在可还只抄了一个啊！

    在没有抄完张角词条的时候，可着实是不能让张角先跑了。

    虽然有些不地道，但没办法。

    秦羽本身就很现实。

    不过话说回来，小方村里现如今都已经有了六十多匹马了。

    这也着实让秦羽没有预料到。

    关于这六十多匹马安排，秦羽心里也没有什么好的想法。

    “要么，干脆想办法组一个精锐骑军？”

    “数量可以不要多的，但个体实力都要非常牛逼的那种。”

    “就跟高顺的陷阵营一样。”

    “高顺的八百陷阵营，就算是面对吕布，那也不带发怵的。”

    秦羽思忖道。

    组建庞大规模的部队对他来说是一件不可能的事情。

    他没有根基，而且时间也太早，就算到了未来积攒了底蕴，有了根基的时候，组建那种大规模的军队对他来说想想就觉得头疼。

    而且这也不是他一项的行事作风！

    作为一个就喜欢不靠脑子玩三国志的的人。

    秦羽享受的只是招揽名将和带着名将用远超出其他人的属性一路横推的快感。

    智战？计略？不存在的！

    在这种条件下，最为适合他的行动方案就显而易见了！

    不是爆兵。

    而是走精英路线的强化兵！

    我一个百人队，一个冲锋就能把你几千人的队伍直接给冲散喽。

    这还不强？

    况且这还不是游戏里那么死板的属性对撞。

    在现实中，士气对一支军队的影响实在是太大了。

    如果真有那种滔天的压迫力，纵然对面的敌人再多，那也不过是乌合之众。

    就像是三国无双虎牢关前面身上冒黑光的吕布。

    秦羽看到之后哪里敢跟他对打？

    二话不说跑了就是。

    游戏里都是那样了，这搁在现实里面还得了？

    要是看到一百个浑身冒黑光，一看就像是凶神魔神一样的人朝着自己冲过来。

    谁能不怕死的往前顶？

    数量不用多，就一百个，秦羽便有绝对的把握能够正面冲他几千人！

    精锐军的想法肯定没有错。

    不过想要真正的将这精锐军给组建成功，还是要耗费一番大功夫的。

    想要组建成那种一百冲几千，甚至一百冲上万的超级特种部队。

    哪怕是王二狗现如今这【浑元无漏】的词条都不行！

    他这也不过是普通人的顶端而已。

    都还没有进入到武人的范畴。

    至少也得让他将体内的真气凝聚起来，正式迈入到武人的境界。

    不过就算那样，肯定也还不够。

    秦羽要的这种精锐培养起来一个要耗费的资源绝对都是让他难以承受的范畴。

    看了这么多年小说，秦羽可还记得一句曾经非常有名的话——翡冷翠民兵不过百，过百不可敌！

    他的目标就是朝着这个方向发展。

    一旦真的能够打造出来一支过百不可敌的民兵，那他还怕个锤子？

    秦羽很怂，他就算属性再高，也绝对做不出那种类似吕布这种猛男才能做的事情。

    以一己之力，面对十八路诸侯，傲然而立，打的众人灰头土脸。

    秦羽不行，他可是一个从来都没有经历过那种残酷环境的人。

    从小生长在那个和平的环境下，让他去冲锋陷阵，当那种无敌莽夫，这种事情他可做不来。

    他现在想的就是好好活下去。

    穷则独善其身嘛。

    如果说未来他真的能够站稳脚跟，他自然也会想要带着大家一起好好活下去。

    不过那些显然都是后话。

    就按照一百个精锐来算好了。

    别的什么武器装备暂时都不多说了。

    就只算这个体属性的提升。

    一百个【浑元无漏】的王二狗，至少至少也需要消耗掉他一千一百个白色碎片。

    这还只是浑元无漏。

    还没有跨入武人阶段。

    从黄忠的口中秦羽也知道了，类似王二狗这样的普通人，他想要将体内这已经达到巅峰的血气全都转化成为真气，难度实在是太大太大。

    因为王二狗毕竟不是天才。

    他不过是被秦羽强行提升上来的天才。

    黄忠，吕布能做到的事情，那是他一个普普通通的流民能做到的吗？

    就像是王齐那样。

    他的血气距离王二狗现如今的境界差的还非常非常远，但他为什么没有继续去凝练血气，而是选择直接就将血气转化成真气，突破到了武人的境界？

    很显然，那是因为他如果继续将体内的血气凝练下去，未来想要再转化自己体内的血气成真气的话，难度将会是翻倍的往上提升。

    当这种难度提升到一个临界点的时候。

    王齐便有可能此生都再没有办法将自己体内的血气凝聚成为真气了。

    这就是非常现实的根本原因。

    而换做王二狗。

    他现在身边是有黄忠这样的强者亲自教导。

    甚至为了王二狗能够成功的将体内的血气转化成为真气，黄忠还要专门为他用上一些不外传的秘法。

    就算是这样，恐怕想要让王二狗成功的凝聚体内的真气，时间至少也得两年以后。

    而且还得是王二狗也疯狂努力的两年。

    培养一个王二狗就要废这么大的力气，让黄忠去培养一百个？

    可别想这种事情了。

    对于秦羽来说，最简单的方法自然是直接给王二狗上碎片！

    但这种方法为难的就是他了。

    【浑元无漏】的下一级是【凝聚真气】。

    想要升级到【凝聚真气】的境界，升级所需要消耗的就是一个绿色碎片。

    一百个王二狗，那就是一百个绿色碎片。

    按照秦羽现在最快的碎片获得方式，天天去肝碎片。

    肝够一百个绿色碎片，至少需要六百天……

    两年时间！

    不算不知道，一算下来，这也太恐怖了……

    如果之后找不到别的碎片来源，或者说，他要是没有办法将自己的经验获取速度翻倍的提升的话。

    那这种事情还是尽早别想了。

    不过秦羽相信自己的系统肯定不会这么坑。

    就算是真的只能一万经验一个白色碎片的兑换下去。

    他也不怕。

    有提升经验的词条，大不了他回头就专心当个辅助。

    反正他已经决定了，自己打死都不会亲自走上战场，那还用担心个der？

    直接弄五个经验加成，只要能叠加，他就疯狂的给这五个经验加成的词条疯狂升级。

    总有一天，他能给自己的获得经验提升到一拳挥出直接就涨一万经验。

    真到了那个时候，再搞他一个百人精锐还有什么困难？

    所以这一切还得是他的词条赶紧提升上去才行啊。

    目前他所拥有的【天纵多能】想要再提升一级，所需要消耗的就是十个绿色碎片。

    提升到【天纵多能+1】之后，这个词条给他带来的经验加成也就提升到600%。

    也就是说，再升级一次词条之后，他每次挥拳的经验获取就能达到7点。

    只差一点，就也相当于是再次翻倍。

    不过也正如同他曾经玩过的那些游戏一样。

    这些经验提升之类的装备都会在中后期出现一个快速衰减的边际效应。

    但就算是衰减的非常厉害，真要计算起来的话，这些装备的优先级依旧会要比普通的装备优先级高那么一线。

    十个绿色碎片的消耗现如今看起来虽然是有一定的难度，但秦羽还是决定将这个优先级提升起来。

    就暂时放在自己第二次随机词条之后。

    他现在第二次随机词条需要消耗一百个白色碎片。

    如果说，这次随机词条之后，需要消耗的白色碎片数量不变的话。

    那他肯定会继续去选择用一百个白色碎片不断的随机，不断的刷新自己的词条。

    从这些刷新出来的词条里面选择四个最好的，最适合自己的词条出来。

    然后组成一个牛逼哄哄的开局阵容。

    不过这种事情大概率也就只是想想。

    系统会这么给面子？

    区区一百个白色碎片就能让他随机选择一次词条？

    要知道他自己随机出来的这些词条看起来可都不弱啊。

    真要是能不断的刷新，那不就成了开局选天赋了？

    我直接一个鬼谷八荒加人生重开模拟器！

    给他全都刷到神级词条就完事了。

