    收捡着万方戒里的物品，周舒颇感满足。

    的确是经营了数万年的界之守护者，各类宝物多得出奇，也不知道他经历了多少磨难才得到的这些，其中值得一提的有上百种，太多那就都不提了，不过能肯定的是，周舒能从中得到不少进益，无论舒之道还是修为，当然也少不了知识。

    柳庭纵横了一世，却终究逃不过一死。

    也是自己作死，看到两位金仙以为能够手拿把攥的抢劫杀人，没想到碰到了硬茬子，那么，在周舒和平安两人手中了结一生，就是归属于他的因果了。

    平安默默看着周舒，时不时的拿过一两件法宝把玩，但没什么兴致。

    阴葵族极少用法宝，没有仙力也用不来，对她们来说，界里的一草一木一石可能都比这些好用。

    “你还是只要仙玉吧？”

    周舒似有所思，仙玉是她可以用的，大多数种族都可以利用仙气修炼，转化成自己需要的力量。

    似是想到了什么，平安嘴角带出异常柔美的笑，“算了，有你和我一起修炼，其实仙玉也没什么用。”

    周舒默默排出一半仙玉放在她面前，缓缓道，“一起修炼没问题，不过平安你能不能注意一点，不要再时刻不停的叫喊了，你不知道，你都快成为传说了。”

    “传说？”

    平安盯着周舒，妙目微转，“什么意思？”

    周舒摇摇头，不自觉的笑了起来。

    平安和他一起修炼的时候，几乎一息不停的发出喊声，如果是说话也就罢了，在虚空里说话声没有媒介传不出去，但平安天生媚骨，她的叫喊声自带阴葵之力，在没有多少力量阻碍的虚空里，能传出几十万里甚至更远……

    有不少经过的修行者都听到了，于是就有了这样的传说。

    传闻这一带的虚空里有一只美丽无比的女妖，总是唱歌，歌声奇怪又充满诱惑，带着麝兰般的香气，让人不由自主的面红耳赤，被歌声迷住，但想要去找的时候怎么都找不到，甚至会被卷入虚空风暴，白白的失去性命。

    平安滞了下，脸红了红，有些不好意思，“我也不知道是这样。”

    周舒收起万方戒，微笑着点头，“要修炼么？”

    “当然。”

    平安羞涩的点头，只脸上带出一丝兴奋。

    很快两人进入了修炼状态。

    两人在虚空里飞行这么些年，双修自然也有过许多次，真的假的都有，周舒也很享受这种修炼，阴葵之力和慈心之力的碰撞，两种力量的提升比自己单独修炼快得多，而且总能给他灵感，虚实互补也不止限于这两种力量，其他法则和道都能有所感悟。

    也不知道过了多久，面前出现了难得一见的奇景。

    数亿里外漂浮着一大片浮岛，密密麻麻的，怕不有数万座，光芒闪烁，彼此辉映，如同一片浩瀚的星之海洋，看上去格外美丽。

    “这是……”

    平安睁大了眼睛，看得有些痴了。

    周舒凝视着前方，“星海界，是外域里最奇妙的地方之一，果然和别人说的差不多，很美也很奇幻，都不像是外域里的界了。”

    数万座大小不一的浮岛，组成了星海界，但不是每个浮岛都有生命都有本源，事实上，只有三座连在一起的大浮岛才有界之本源存在，其他的那些小浮岛相当于卫城，天然形成的卫城，拱卫在三座大岛周围。

    如此多的天然浮岛聚集在一起，在诸天里是很少见的。

    漂浮在虚空里的小岛往往都会崩碎，化成陨石或消亡，而经历了无数年，这数万座浮岛都没有消失，还一直稳固的链接在一起，算得上是一个奇迹了。

    平安急道，“我们快过去吧。”

    周舒收起黑贝，温声道，“离我近点，这里不是仙城，但同样有许多强者，可能是外域里强者最密集的一个界了，尽量别暴露形迹。”

    平安有些担忧，“啊？那别去了。”

    周舒摇头笑笑，“要去的，星海界是诸天里难得的大市场，无论仙界魔界亦或龙界或是其他异族，都会到星海界来买卖物品，这里很适合打探情报，能结交到各种不一样的人，运气好也能买到一些好宝物，不用太担心，星海界的三位界主有两位都在天极榜上，只要你不惹事，没人会在这里乱来。”

    简单的说，星海界就像是玄黄界里的蓬莱岛，妖族海族人族等等都在这里聚集，规模要大一些，相比玄黄界，过往的种族也会更多些。

    星海界是周舒这趟出来的目标之一，怎么可能不去。

    没多久，两人落在一座浮岛上。

    虽然处于星之海洋的最边缘，但岛上看去还是很热闹，生机勃勃的样子，不过一眼也能看出，这些生机并非岛本身的生机，而是来来往往的过客的。

    大多数人看上去都有些古怪，显然不是一般的修行者，基本都是异族。

    两位青衫金仙飞了过来，停在周舒面前，举了举手，“两位道友，是第一次来星海界吗？是打算停留，还是路过很快就要离开？”

    周舒行礼道，“慕名前来，会停留些日子，我等不知道规矩，还往两位道友指引一二。”

    “呵呵，这个自然。”

    金仙微笑点头，缓声道，“既然要留在星海界，就请两位先报个姓名，我们好发给道友星牌，在星海界里，星牌就是你的身份标志，做什么事都少不了的，请两位不要隐瞒名姓，这没有好处，可以告诉两位的是，就算两位是万凶榜或是黑榜上的人物，在这里也不用担忧太多，只要不触犯星海界的规矩，星海界就保证你平安离开。”

    周舒淡然一笑，“知道了，在下杨容，是新月城的监察，这位是平安，是我的同伴。”

    “好，请两位在这里稍等一下，如果没错的话，星牌很快就会送来。”

    一位金仙很快离开了，另一位站在原地看着他们，带着微笑指了指周围，“两位最好不要走动，在没有星牌之前，两位的安全并不受星海界保护。”

    周围基本都是异族，都不像是善男信女，的确很容易生出冲突。

    金仙淡淡的道，“这些人都是虚假瞒报，没通过星海界认证的，他们没有星牌，也就只能停留在边缘了。”

    周舒似有所思的点头，他有点不明白，没通过，难道还不能离开吗？

    这星海界有点奇怪啊。