    孟章不受影响的在黑暗的通道中前进，同时检查了一下手上的两件东西。

    面具可以遮盖相貌，披风可以遮挡身形。而且两件东西上面都没有陷阱，只有一些禁制，可以起到两个作用。

    一是穿戴上之后，可以让自己的整个身体都变得朦胧起来，让人看不清楚自己的长相和身形。这相当于固化了一个小法术朦胧术。

    二是对于筑基期修真者的神识，有一个遮挡作用。

    要知道，修真者到了筑基期，就能够拥有神识。神识有别于人们常用的五感，有着特殊的探查能力。

    这两件东西的作用说穿了就是一句话，保护黑市交易者的隐私，不让他们的身份暴露。

    对于黑市这个做法，孟章还是非常欣赏的。

    这条通道七拐八弯，而且长度很长，向下非常深入，也不知道到底通向那里。

    孟章不紧不慢的走着，走了好一会儿，才到达出口。

    孟章先是将面具戴上，披风披上，才走出了通道。

    一走出通道，映入眼中的就是刺眼的亮光。周围亮如白昼，非常空阔。

    眼前的空间，就好像是一口深井，而且是井口非常宽阔的深井。

    深井的底部是一个个出入口，孟章进入这里的出口，只是其中一个。

    前方是一个高高的平台，上面有一张大桌子。

    后方和两侧，被分隔成若干层。每一层之中，都建有许多密密麻麻的小屋子，就好像是一个个小格子。

    孟章刚走出通道，就有侍女上前引路。他们走上台阶，走进了一个空空的小格子间里面。

    侍女将交易时的注意事项交待清楚之后，就关上小格子间的房门，将孟章一个人留在了里面。

    小屋里面同样是一片漆黑，狭小的空间里面，只安放了一把座椅。

    孟章坐到椅子上面，随手掀开了面前的窗户。

    刺眼的亮光立即透了进来，透过这扇小小的窗户，可以清楚的看见前方的高台。

    椅子旁边有一块细细的黑色令牌，形态就好像是一根毛笔一样，上面写着编号一百八十五号。

    孟章坐在椅子上面，仔细的观察四周。

    在底部的出入口那里，不断有新的修士进来，被纷纷引到了不同的小屋子里面。

    一些气势迫人，明显是筑基期修士的家伙，被引领到了顶层的包间里面。

    孟章没有等待太久，交易会就开始了。

    所有前来交易的修士，都进入了各自的房间。

    这个时候，一名白白胖胖的老者，走上了前方的高台。

    他没有半句废话，只是拍了一下手掌，立即就有无数道流光，纷纷飞入了不同的小屋子里面。

    孟章只见一道流光通过窗户，飞进小屋，化作一张卷轴，漂浮在自己面前。

    按照那名侍女的交待，孟章举起手中的令牌，对着卷轴轻轻的敲了两下。

    长长的卷轴立即展开，露出了一面光幕。

    在光幕上面，显现出了一列列排列整齐的文字。

    这些文字，就是黑市出售商品的目录。

    孟章轻轻挥动手中的令牌，目录就向下滚动，显出更多的条目来。

    黑市果然不愧是黑市之名，排在目录前方的，就是各式男女炉鼎。

    在飞鸿宗统治区域内，买卖凡人都是比较犯忌讳的事情，更别提买卖修真者了。

    尤其是将修真者培养成炉鼎出售，那更是绝对禁止的行为。一经发现，立即严惩不贷。

    孟章用令牌轻轻点了一下目录上面的文字，光幕就是一阵波动，立即显现出了对应炉鼎的图像来。

    炉鼎的形象非常清晰，可以说是纤毫可见，就连脸上细微的表情，都被记录下来，让图像显得尤为生动，不像是呆板的死物。

    图像下方，一行行文字闪现，详细的介绍炉鼎的年纪，身体特征，修炼功法等等。

    对于那些修炼采补功法的修士来说，这些炉鼎是不可多得的恩物。但是孟章只是感到一阵阵厌恶。

    采补功法虽然被视为邪道功法，但是一些出身正道的修士，都有暗中修炼。

    太乙门虽然是没落的小门小户，但是门风还是比较严谨的。像修炼采补功法之类的邪道行径，是绝对不容许在门中弟子身上出现的。

    “都是一些可怜人啊。”孟章看着那些炉鼎的图像，叹了一口气。

    他虽然购买过凡人，但却是将其当做治下的领民，目的是为了补充甜水绿洲的人口。

    像这种将修真者看做物品，肆意进行采补残害的行径，他是十分不齿的。

    可惜，现在的孟章只是一名炼气中期的小修士，自家都有一大堆麻烦缠身，根本没有能力改变目前的情况，只能做到穷则独善其身。

    跳过炉鼎的部分，接着浏览目录。

    黑市之中出售的各种物品非常丰富，法器、丹药、符箓……几乎是无所不包。

    当然，放到黑市中出售的物品，多多少少都有点来历不正。

    孟章找到法器的目录，里面赫然有着不少鬼道法器出售。

    像百魂幡这样的法器，炼制时候就要活生生的抽取百名凡人的生魂，将其熔炼入法器之中。

    这种残酷的手段，同样是修真界诸多宗派都严厉禁止的。

    还有招魂幡，可以强行抽取修真者的神魂，将其困在幡上，强行奴役。

    奴役修真者的神魂，同样是一大恶行。

    鬼道法器大多诡秘歹毒，基本都和鬼物有关。

    由于贪慕其威力和特异的能力，修真界中一些修真者，都会暗中收藏几件，以备不时之需。

    粗略的扫了一眼法器部分的目录，最为犯忌讳的就是出售鬼道法器了。

    这里的黑市还是有着一定底限的，至少没有拿出魔道法器来售卖。

    当然，虽然是这里是黑市，但毕竟也是公开场所，如果真敢大张旗鼓的出售魔道法器，搞不好就会引来除魔卫道的强者。

    至于黑市方面会不会私底下出售魔道法器，那就不得而知了。

    出售的众多法器之中，自然也有着正常的法器，而且占据了法器目录的大部分空间。

    只是这些正常的法器，来历方面都多多少少有点问题。

