    程刚的宿舍，几人围坐在客厅中，程刚扫视一圈，笑道。

    “刚刚李叔说的大家都听到了，都有什么想说的吗？”

    楼紫阳微笑道：“宿主说的很清楚，其实迷雾区没有大家想的那么危险，额，不对，是被扫荡过的迷雾区没有那么危险。”

    “当然，也还是有危险的，就像宿主所说，这是老传统了，新觉醒的梦铠武者，至少要进入扫荡过的迷雾区一次，以适应迷雾区中的环境。”

    参齐星兴致勃勃的问道：“喜洋洋你进去过？”

    “进去过，一个月前！”

    程刚和参齐星对视一眼，前者好奇道：“一个月前，怎么没听说照市哪儿有这种迷雾事件啊？”

    这种事情如果发生在照市，不可能在民间没有传播，就算政府相关层面在媒体和网络渠道用了手段。

    口口相传可是没有办法的，比如这次发生在映湖公园那边的白色迷雾区，被军方管制了这么多天，早就在照市民众之间传播开了。

    尤其是以映湖村很多村民的神秘失踪，跟映湖村有各种亲戚关系的人的所见所闻为最。

    普通民众也不是傻子，加上围绕着映湖公园迷雾区的那些居住区里面的居民，偶尔会听到迷雾区中传出一些诡异的吼声，于是相互交流和传播之下，一个颇有奇幻色彩的故事开始在照市流传。

    这些个故事，被那些不住在角宿的梦铠武者带回来，程刚他们听到后很是惊奇，因为除了一些关键的细节有些出入之外，甚至可以称为目击者的供词了。

    不得不佩服人民群众的想象力和脑补的程度，更有些诡异的是，这些个故事和传闻，不知是通过什么渠道越传越广，越传越接近真实情况。

    以至于有的梦铠武者竟收到邻省的好友打来电话，兴致高昂的特意询问此事！

    程刚他们所不知道的是，此时此刻在全国乃至全球，许多出现迷雾区的地方，都开始流传起各种关于迷雾区的奇幻故事，无独有偶的是，这些个带有神秘色彩全部极其接近真相。

    听到程刚的疑问，楼紫阳笑道：“我们角宿虽然驻地在照市，但不是只负责照市的，你想想啊，一共才二十八个星宿，如果一个星宿负责一个地级市，就咱们省都不够覆盖的啊！”

    “也是哈……”

    程刚一脸恍然的重重点头，这么简单的事情，他差点想当然了。

    “那你参加的那次迷雾区行动，是在哪儿？”

    楼紫阳努了努嘴，低声道：“就在旁边的坊丘市！”

    程刚蹙起眉头，似是想起了什么突然问道：“我看顾大哥上次急匆匆的样子，一旦出现这种迷雾区，是不是需要最快的速度赶过去？”

    楼紫阳理所当然道：“那肯定的啊，越早赶回去，就能越快的救出一些民众，要知道除了我们梦铠觉醒者之外，普通人陷入迷雾区，会被异界能量侵蚀变成灵种。”

    “但是，在没有完全异变之前还是有救的，大多数的治疗系天赋能力都能救治，一旦完全异化变成了灵种，就治疗不了了。”

    “还有就是，早赶过去也能阻止迷雾区的继续扩散蔓延，降低损失和危害。”

    这时，参齐星好奇起来，“那迷雾区是不是就跟雾霾似的？”

    楼紫阳点头道：“对，从外面看几乎没什么区别，当然这个指的是白色迷雾。”

    参齐星的问题又来了，“既然是跟雾霾似的，那扩散的很快，应该是很大一片吧，怎么阻止？”

    楼紫阳笑道：“这个就厉害了，据说是殿主炼制的东西，叫时空力场困束阵，只要扔进迷雾区，这困束阵会自动搜索至迷雾区的外延，然后启动将迷雾范围给困束住。”

    程刚三人一脸惊骇，平时波澜不惊的施楚都倒吸了一口凉气，不用看的，单凭脑补，这也很夸张。

    迷雾那东西无形无质，好大一片，这都能困住，那得多大规模。

    不说别的，就他所知映湖公园少不了上百亩地吧？

    “好厉害……”施楚目光闪烁间，忍不住赞道。

    “那必须的！殿主可是咱们人类第一强者，地球人的希望呢，如果没有殿主，那第一片红色噩梦迷雾区里面的异族强者冲出来，咱们早完了！”

    楼紫阳面露崇敬之色，施楚陡然道：“你是说梦境世界的异族？”

    “对啊！不然呢？”

    施楚面色微变，面色有些不太自然道：“我以为你说的那个困束阵就能挡住他们呢！”

    楼紫阳失落的摇摇头低沉道：“挡不住，困束阵只能挡住迷雾的扩散，就是挡住异界能量的扩散，但是里面的强者能冲出来。”

    程刚和参齐星面色微变，急声道：“那怎么没有听顾大哥说映湖公园那个迷雾区出现异族？”

    楼紫阳怔了怔失笑道：“那是白色迷雾，最低级的，时空裂缝太小，强者过不来，我们也过不去的，据说白色迷雾就是异族故意打开的时空裂缝，让梦境世界的能量侵蚀我们的世界。”

    “因为梦境世界的普通异族似乎也无法适应咱们地球的环境，只有那些强者才能冲破迷雾区，所以他们的目的就是通过白色迷雾改造地球环境。”

    “真正能够通过强者的迷雾区，至少也是黑色和红色级别的。”

    几人恍然，被楼紫阳的讲述引得个个心情激荡不止。

    参齐星目露精光喃喃道：“不知道什么时候，我们才够资格在迷雾区出现的第一时间，就杀进去。”

    楼紫阳愣了下，似乎没想到对方能说出这种话，他的话也引起了所有人的共鸣，楼紫阳笑道：“以前不敢说，现在嘛……我相信我们小队的实力应该不逊于顾队长的队伍了，所以……”

    “我们也有资格第一时间征讨迷雾区了！”

    “对了，我还有个好消息要告诉大家！”

    程刚偷偷的瞥了他一眼，故作好奇道：“什么好消息，你要突破将铠境了？”

    参齐星也是懵道：“不对吧，那会程程跟狂战士PK的时候，你还说才才六颗星啊，这才多么一会儿，你睁着眼做梦啊？”

    施楚也是略显诧异的看向他，却没有说话，程筱窝在沙发里悄咪咪的瞅着他笑而不语，看那模样，似乎程刚早就跟她说了什么。

    楼紫阳无语的瞪了参齐星一眼骂道：“我睁着眼做梦，那我还是人吗？”

