    

    “都说了是在司理理姑娘的花船上留宿，自然只有司理理姑娘能作证了！”范闲对司理理很是有信心帮自己打掩护，因为夜里他回去后，就发现了司理理根本没有被自己的药物所迷倒，只是单纯的装昏迷，所以她的身份肯定不简单，花魁的身份肯定是她的掩护，所以他们两人算得上是互有把柄在手上，司理理为了身份不暴露，肯定会帮助自己证明的。

    “传司理理！”梅执礼向堂下的衙役们吩咐道。

    “喏！”出列了几位衙役，躬身抱拳应声而去。

    。。。。。。

    “司理理，昨晚范闲是否在你花船上留宿，从未外出？”梅执礼再次看了眼两位皇子，直接质问着司理理，想要知道范闲是否向他所说的不曾和滕子京一起进入鉴查院。

    “大人，小女子昨晚的确是和范公子在一起，范公子不曾离开花船。”司理理看了一眼范闲，心里暗叹了口气，知道自己今天必须要帮范闲，只希望范闲能够承自己这个人情。

    “既然如此，那的确是有人冤枉范闲了！”梅执礼小声的说道。

    “且慢，一介风尘中人的话怎么能够相信呢，对这种人就应该大刑伺候，不然很难听到真话！”太子看梅执礼想要放过范闲，立刻阻拦，并提出了对司理理进行大刑伺候，刑讯逼供。

    “这？”梅执礼有些为难的看向太子，又转头看向二皇子，想看下两位皇子的反应。

    梅执礼见太子执意如此，二皇子也无意阻拦，所以便顺水推舟，“上刑吧。”

    “喏！”衙役应声，取来刑具。

    “司理理，你可有想起什么来，你可看到了这刑具，要知道三木之下，何求不得！”梅执礼看着司理理再次向她求证范闲昨晚的踪迹。

    “小女子所说句句属实！”司理理恐惧的看向夹棍，她明白自己现在如果改口就会将双方都得罪了，那只能一条道走到黑了，硬抗大刑了，说不得还能获得范闲的感激，更能让自己名声远扬。

    “还嘴硬，上夹刑吧！”梅执礼看司理理并没有改口，直接吩咐衙役动手。

    “喏！”两位衙役拿着刑具来到司理理身前。伸手将司理理的双手分开送入夹棍之中，两人在两侧使劲的拉紧夹棍。

    “啊！！！”司理理嘴中发出痛苦的呻吟，毕竟十指连心，此刑罚堪称酷刑。

    夹刑又称拶（zan）刑，是对女犯施用的一种酷刑。拶是夹犯人手指头的刑罚，故又称拶指，是官府对女犯惯用此逼供。

    “司理理，我在问你，可曾有撒谎，可有想起其他的事情！”梅执礼继续逼问着司理理。

    “理理所说句句属实！”司理理的脸上已经遍布冷汗，整个脸部的肌肉都疼的变了形，看到出来此时的她正在忍受着巨大的痛苦。

    范闲看着司理理受刑，心理有些愧疚，司理理是因为自己掌握着她的把柄才遭此横祸的，自己也算是施刑者。

    “继续用刑！”梅执礼有些恼怒的下达命令。

    衙役们更加用力的拉紧刑具。

    “啊！！！”司理理感觉自己生不如死，强烈的痛苦充满了脑海，痛苦使得她整张脸都变了形，再也没有了往日的艳丽。

    “司理理，我在问你一遍，你可有新的话要说？”梅执礼的声音在此传来，此时的司理理已经有些神志不太清醒了，但还是坚定的摇了摇头，表示自己没有什么要说的了。

    “再用刑！”梅执礼此时已经有些骑虎难下了，太子的目光让他坐立不安，只能继续施刑，一定要撬开司理理的口，让她翻供，只有这样才能打开缺口，让事情可以继续进行下去。

    “住手吧！”郭保坤慢慢拨开人群，来到了公堂之上，来到司理理身边站定，挥手让正在施刑的衙役退下去。

    两位京都府衙役看着郭保坤有些为难的看向梅执礼请示是否退下，梅执礼要是在以往肯定会给郭保坤这个面子和人情，但是现在场上的情形已经不是他所能做主的了，只能将目光投向太子，希望太子说句话。

    郭保坤看着堂中的情形，自然明白梅执礼这老家伙肯定是不肯出头了，将目光转向太子，抬手施了一礼，“不知道太子是否给郭某这个面子？”

    太子看着平静的郭保坤，却不由自主的新生畏惧，郭保坤是什么人，他还是有所了解的，如果自己不给他这个面子，他绝对做得出在公堂上用御赐戒尺惩戒太子的戏码，想到这里，太子不自觉的看向郭保坤的袖口。

    郭保坤看了太子一眼，知道他在看什么，故意将长袖之中的戒尺露出了个头，正好让太子和二皇子看见。两位皇子瞳孔不禁微微一缩，手掌不自觉的感到了疼痛。

    “郭学士的面子自然是要给的，把刑具撤了吧。”太子面上云淡风轻的对梅执礼说道。

    “喏！”两个衙役见太子殿下发话，立刻将刑具自司理理的手指上撤了下来。

    “嗯！”司理理的手指已经有些血肉模糊了，刑具撤下时碰到手指，都会让她感到钻心的疼痛，整张脸显得惨白，布满了冷汗，额头上的头发紧贴着，整个人显得楚楚可怜，疲惫不堪。

    郭保坤看了看在场的人，有些恼火，不论是什么原因，所有人如此欺凌逼迫一个弱女子，都算不上什么好人，即使是范闲，也有些过分，一人做事一人当，用把柄要挟一个弱女子为自己撒谎，冷眼旁观她为自己受刑，居然毫无所动，有些令郭保坤生气。

    “满堂七尺男子汉欺负一个弱女子，如此做法真是令我大庆都丢尽了脸面！”郭保坤实在是有些生气，忍不住的讽刺了在场的人一句。

    太子和二皇子面上隐隐有些怒气，但随即就压了下去，装作若无其事。

    范闲则是脸上隐现愧疚，更是有些羞于与郭保坤对视，不自觉的用手遮住了面孔，看来还是没有像其他人一样冷血。

    只有梅执礼这个老狐狸，混迹官场多年，早已经没有了节操，一脸的笑模样，完全不在乎郭保坤的讽刺，唾面自干。        

