    “琴琴,再坐会儿，给你嵇师兄一个面子，不然不好收场。”

    陶晚莺的手轻飘飘搭在路听琴的肩膀上。她凑在路听琴耳边说话,眼波流转,红唇轻勾,身上淡淡的香气萦绕在路听琴的鼻尖。

    “银龙王终归是东海的王,又刚和玄清门结盟，我们既要让仙门大比正常开展,也不能让银龙王下不来台。”

    “嗯。”路听琴僵硬应道。

    龙瑶话音落下，台下所有目光投向高台的一刹那，路听琴的魂就飞走了。他脑子一片空白,甚至忘了要跑,等回过神,被陶晚莺搬出嵇鹤镇住,只得继续坐在椅上。

    “铃仙子，陆上男女有别。劳驾离我未来的夫婿远一点。”龙瑶冷冷地看向高台。

    陶晚莺闻言，从后面环住路听琴。她漆黑的发髻闲散地挽着，红裙夺目,气质慵懒。

    “哦，要是我不想呢？”

    “师姐。”路听琴不敢动弹。

    三山之外的弟子之间,气氛明显躁动起来。各门各派的毛头小子们见多了清心寡欲的师姐,看见陶晚莺的瞬间吸了口气,等看清路听琴的脸,这口气硬生生卡在喉间,良久无法吐出。

    路听琴双眼微阖，端坐在高背椅上，似乎外界的风波无法扰动他半分。铃仙子盛名在外的玉铃铛浮动在他的身前，他白发一半挽起在玉冠中，一半披在身后，圣洁得犹如玉铃真正的主人。

    重霜额头青筋直冒，想捞起路听琴就跑，藏进山居院子里。

    “诸位老祖、叶首座，嵇师伯、诸位仙门师兄。在下重霜，玄清门下路仙尊不成器的弟子，兼任南海龙王。”

    重霜跨前一步，强压下心中的烦躁，礼数周全地打了一圈招呼。他幽深的眸子古井无波，目光掠过陶晚莺和龙瑶时涌动着暗流。

    “因龙宫与我师尊的私事扰乱大比，我也算是半个龙族，对此深感歉意。各位老祖，在下有一个不情之请，想就银龙王提出的事探讨一二。”

    “可以，先解决你们的问题。”苍山老祖的声音里带着笑意。她的一支扇子和玄清道人的灵蝶一起，沉稳地压在乾元老祖的剑鞘上。

    “你就是想看热闹，这成何体统。”乾元老祖翘起胡子，愤怒地传音道，“弘修，你去管管！”

    紫霄老祖沉吟片刻。他保持着高大的中年人的形象，粗眉不怒自威，声音如雷声般滚滚响彻城镇内外。

    “仙门没有一成不变的传统，历代人皇与仙宫革故鼎新，终有如今的神州浩土。南海龙王与东海龙王亲自上陆，人族与妖修常年相抗的局面，将迎来新的变数。诸门弟子可借此机会，仔细一观。南海王，请。”

    配合着紫霄老祖的话，玄清道人笑眯眯地驱动着灵蝶，引导台下弟子改换位置。

    除三山弟子位置不变，重霜身前空出了一条大道。

    重霜没有穿玄清门的弟子服，还是一身黑色的劲装。他直面银龙王，周身隐约涌动出龙威，和银龙王相抗。

    嵇鹤从边上挤到叶忘归身侧，悄声道：“我觉得有点不妙，这小子之前眼神就不对，要是趁机会捅出来怎么办？”

    “什么眼神不对，他和听琴还有矛盾？”叶忘归大惊失色，艰难控制住表情，对嵇鹤道。

    “大师兄，你个蠢货。”嵇鹤瞄了眼玄清道人，又看了看陶晚莺，跺跺脚站在原地。

    高台上，路听琴嘴唇微动，“师姐，不行，我还是……”

    陶晚莺扭头，“三三回来了，哈，还有小师妹。”

    变故刚出就离开的厉三，此时从城镇里轻功赶来。他拎着一个竹篮子，篮子内胖乎乎的橘白猫崽子睡得正香。

    厉三捞起奶橘放在路听琴腿上。

    奶橘在睡梦中闻到路听琴的气息，高兴地吧唧两下嘴，爪子在空气中蹬了几下。她四脚朝天，爪垫弯在身前，舒服地窝在路听琴的怀里露出肚皮。

    路听琴试探地动了一下。

    奶橘睡眼朦胧地翻了个面，发出模糊的嘤声，爪垫一下子黏到路听琴身上。

    “玩到天亮刚睡，别让她醒，麻烦。”厉三严肃道。

    路听琴：“……”

    那你就让她在篮子里睡啊，师兄！

    路听琴被奶橘压住，手不甘不愿地摸到奶橘毛茸茸的后背，一下一下顺得停不下来。

    龙瑶与重霜相对而立，“南海王，你在东海化形，与东海渊源颇深，莫要做冲动之事。”

    重霜垂眸。他吸引到了先前投向路听琴的所有目光，泰然自若地先对路听琴行礼，再对龙瑶说道：

    “师尊带我化形，经种种磨难方有我的今日。我已立下血誓，不会与东海龙宫为敌。”

    “记住你的话。”龙瑶颔首。

    重霜道：“听说龙族求偶，必须有完整的仪式才能得到答复。银龙王，你一定要在此完成全过程吗？”

    “人如此齐全的仙门大比，百年难遇。我有意请仙门见证，我与路仙尊的佳缘。”

    重霜不再多言，化作龙形。

    庄严的黑龙浮在人群上空，金色的眸子俯视着龙瑶。

    龙瑶挥手，令侍从们收好宝盒退下，变回真身。

    庞大而美丽的银龙在半空中缓缓盘旋，与黑龙平视。

    路听琴摸着奶橘的手一颤。他眉眼低垂，没有抬头。有限的视野中关注着黑龙泛着金色的尾。

    重霜道：“既然如此，若要师尊的答复，先过我这关。”

    “你要以挑战者的身份，打断仪式？”

    “正是。”重霜的声音放大，在城镇中传出很远，“其他的银龙也听着，仙门自有规章，不会按龙族传统行事，不要再上门扰了路仙尊的安宁。”

    “无妨，那便从财富开始，”龙瑶道，“南海贫瘠，积淀都被应衍挥霍一空。你哪有拿得出手的财富？”

    嵇鹤翻了下眼睛，插话道：“神州浩土均有我的领地，南海王身家尚浅，暂时可把我的算上。”

    好不容易平静下来的弟子间，动荡出一阵乱声。

    玄清门嵇峰主，比他的天赋更知名的是他的财力。当代人皇视他为亲弟，允他开广开商路，造就出一座座富饶的城市。

    若嵇鹤有意摆出财富，四海龙宫的积淀加起来，可能才堪堪能有和他比拼的资格。

    龙瑶沉默了一阵。她在半空中化作人形，招来云雾。

    她的银发波浪般浮动，长裙飘动，像身披着星河。

    “路仙尊，请赏光观我一舞。”

    路听琴磨蹭着抬起头。

    五位侍从搬出骨笛、贝钟等龙宫乐器，凑出轻灵而悠远的乐曲，一位侍从吟唱古老的歌。仿佛远古的海洋泛起轻柔地波涛，人们回到大陆上万物新生，互相扶助的时代。

    龙瑶在踩着云雾开始旋转。她身姿轻盈而柔软，肌肤光洁。顾盼回眸间，寒冷的眸光微微融化，对路听琴泛起轻笑。

    轻风随着她的心念而动，云雾为她作陪。她是此时天地间最亮的一抹美色，刻印在无数年轻弟子的视野中。

    “雕虫小技，不值一看。”陶晚莺懒洋洋地活动身体。

    “师姐，你不会要……”路听琴紧张道。

    “傻瓜。”陶晚莺说完，飞身落到台下，挤在叶忘归和嵇鹤中间。

    她个头虽高，站在师兄和师弟间依然矮了一头，像朵娇艳的花。

    “干、干嘛？”叶忘归低头看着师妹，说话逐渐不利索，“莺莺，你也要跳的话，咱换个地方，别在银龙这边。”

    “蠢。”嵇鹤绷着脸往师兄师姐远一点的地方挪了半步。

    龙宫之乐余音绕梁，龙瑶一舞终结。她的目光在路听琴的脸上流连半晌，对重霜伸手示意。

    “到你了。”

    黑龙化作青年模样。重霜皱紧眉头，手握在剑鞘上。

    “不要用那个，用我的软剑。”陶晚莺抽出一柄系着红绸的软剑，抛向重霜。

    重霜在空中旋身，利索地接住剑。他挽了个剑花，惊讶地看向陶晚莺。

    陶晚莺用口型道：“我支持你。”

    重霜耳朵红了。他握住软剑，正要开始剑舞，忽然听到一声古琴拨弦声，而后清冽的笛声加入。

    陶晚莺借了玄清道人乾坤袋里的古琴给叶忘归，竹笛给嵇鹤。在她的微笑下，嵇鹤满脸不情愿地开始吹奏，叶忘归兴高采烈地和声。

    笛声悠扬，古琴旷远，似乎能见到高山苍柏，流水潺潺。这是符合仙门审美风格的合奏，吹奏与弹奏者技艺高超，配合默契，一听便是有过长时间的磨合。

    陶晚莺开始唱歌。她的歌声带着灵力，将众人卷入到奇妙的画卷中，昏昏然不知所在何处。一段空灵的应和后，她声音骤然一转，唱起金戈铁马的战歌。笛声紧跟着变奏，古琴接上。

    重霜得到信号，拔剑起舞。

    他的身形像是与剑融入在一起，在空中矫健地翻飞。幽深的眼睛在每一次转身时，凝视着路听琴的方向。

    他神情坚毅，嘴唇紧抿，有青年的力量与少年的锐气。每一个动作都充满恰到好处的力道与韵味，像一团黑色的火焰。

    玄清道人手指轻点，打着节奏。

    年轻的弟子的视线来回移动，大多看向陶晚莺和龙瑶，有胆大包天的偷偷凝望路听琴，或是苍山队伍中为首的冷面美人断魂剑。

    百晓生的仙门美人榜上，路听琴高居榜首，自从一夜白发后，百晓生更是放话说榜首永不会改变。仙门第二美人便是苍山的断魂剑，他路过莲州城时引发了大动荡，被追着看了大半天。

    头一次出山门的少女们不一样。她们年纪尚小，本来追捧着青年侠士，见到气势十足的黑龙后一夜间转了喜爱的方向。此时一个个目不转睛地望着重霜，悄悄拿传音分享感想。

    重霜专注地望向路听琴。

    终于，路听琴唇角微微弯起，白玉般的脸颊上泛起一抹浅淡的赤色。

