    “武奕，你到底要干嘛，我警告你，别太过分。”

    “过分？笑话。”

    武奕长袖一挥，“这里是我家，我想做什么就做什么，用不着你管，还有你，苏小姐……你真是苏丞相的女儿？”

    苏青淡漠道，“我不明白你在说什么，若怀疑我的身份，可以直接问父亲，他会告诉你。”

    “相府那边我会查，现在只是在问你，告诉我，你是不是苏丞相的女儿？是不是我的妻子？”

    苏青目光转冷，右手紧握成拳，过了许久，才点点头，

    “是，我是你的妻子。”

    “那她呢？”

    武奕指向脸色难看的骄耳，“她又是谁？什么身份？”

    “她是我的妹妹。”

    武奕笑了，语气却前所未有地严肃，“当你踏入武安侯府的那一刻，我们就是休戚相关的一家人，我出了事，你脱不了干系，你惹了祸，我也会跟着倒霉，丞相府的事我派人查过，有些事不方便明说，我只问你一次，她是妹妹？还是婢女？”

    苏青骤然抬头，目光如剑，这是武奕第一次直视她的双眼，不对称的眼睛里各有墨一般的漆黑瞳孔，光线向内收缩，宛如吞噬一切的深渊，弥漫着丝丝寒意。

    武奕强忍着没有移开目光，继续道，

    “妹妹、婢女只能选一样，想好再说。”

    骄耳厉声道，“妹妹又如何，婢女又如何？”

    “若是妹妹，我会把你赶出去，永远不准回来；若是婢女，那就遵从武安侯府的规矩，再敢胡作非为，我打断你的腿。”

    骄耳暴怒，“武奕，你找死！”

    砰！

    桌案被一掌拍碎，“这里是我家，找死的是你。”

    狂暴的声音几乎掀开屋顶。

    骄耳恨恨地盯着他，眼睛仿佛要吃人。

    苏青亦是面无表情，神色如冰块一般，三人相互怒视，谁也不开口，气氛变得极其焦灼，稍许，屋外传来管家的声音，

    “少将军，夫人说让你们小点声，都睡了。”

    “知道了，下去吧！”

    “诺。”

    卞哲躬身，一脸无奈地离开。

    经过这个插曲，处于临界点的气氛稍稍缓和，武奕指着地上的水壶道，

    “去，换杯凉水。”

    骄耳动也不动，直到苏青使眼色，才心不甘情不愿地离开。

    小样，还治不了你。

    武奕呵呵冷笑，盘坐在塌上，对身前的丑老婆说道，

    “学过象棋吗？”

    “会一点。”

    “外边那个，去管家那儿要一套象棋过来。”

    咔嚓！

    院内响起瓷器破碎的声音。

    武奕不以为然，继续道，“从现在开始，她就是武安侯府的婢女，婢女要有婢女的样子，要是再让我听到她胡作非为，别怪我不客气。”

    苏青深吸口气，一字一句地问道，

    “你到底想干嘛？”

    “这句话应该由我问你，为什么嫁入武安侯府？因为苏伯伊？还是别的？”

    “我和有婚约。”

    “明白了，你我有婚约，所以要嫁给我，同样的，我身为侯府主人，为什么不能立规矩？”

    苏青默然，对方的话她没法反驳，寄人篱下就是如此。

    武奕继续道，“你不想说出秘密，我也不勉强，有一点必须讲清楚，这里是武安侯府，不是丞相家的后花园，想在这里长久地待下去，必须学会适应，你可以不履行妻子的义务，但不意味着你可以高人一等。”

    话音刚落，骄耳就出现在门口，把装满棋子的木盒摔在桌子上。

    武奕打开木盒，摆好棋子，伸出右手邀请，

    “你是夫人，你先走。”

    苏青扫了眼棋盘，随意走了一步，心烦意乱，哪有心情下棋，武奕却很专注，每次行动都做好部署，结果不出意外，不到四分钟，就结束了第一局。

    武奕一边摆正棋子，一边随口道，

    “长得丑并不可怕，就怕蠢，若是长得丑还没脑子，哪和废物没什么区别了。”

    苏青脸色微变，从小到大，从没人敢说她是废物，骄耳咬牙启齿地喝道，

    “你说什么，有本事再说一遍。”

    武奕夹起一枚棋子，

    “这一局，我让你一子，还是你先走。”

    苏青沉默了，深深地看了武奕一眼，盘坐在塌上，专心致志地下棋，在相府深居十几年，为了打发时间，她学了很多东西，琴棋书画，颇为精通，然而第二局，只坚持七分钟就被灭了王。

    武奕再次摆好棋盘，拿起两个“兵”，

    “第三局，我让你两子。”

    空气转冷，苏青什么都没说，屏气凝神，把所有注意力都放在棋盘上，堵上所有自尊，她一定要赢下第三局。

    由于让了两子的关系，第三局极为焦灼，双方你来我往，异常惨烈，足足下了半个时辰，武奕才扭转颓势，用一招暗渡陈仓攻破对方老巢。

    “你输了。”

    苏青怔怔无言，多了两字居然输了，一旁观战的骄耳也是目瞪口呆，少主的棋艺堪称世间一流，居然输的这么干脆。

    苏青深吸口气，“我们再来一局！”

    武奕扫了一眼窗外，

    “夜深了，该休息了，明早还要去相府，拜见岳父大人。”

    “见他干什么？”

    “新娘子回娘家省亲，是基本礼仪。”

    武奕走出橱柜前，拿出被褥铺在塌上，想到什么，笑眯眯地看着青衣女子，

    “夜深人静、孤枕难眠，这位美女，要不要同赴周公之宴。”

    “滚，鬼才要和你一起睡。”

    “那实在太可惜了。”

    武奕脱去外套，躺在塌上，眼睛一闭，很快进入梦乡。

    鼾声响起，骄耳的表情也发生变化，眼中浮现妖异的青色光华，莲步轻挪，鬼魅般飘到武奕跟前，伸手向他喉咙抓去。

    “够了，勿要多事。”

    “少主！”

    骄耳不依，气呼呼地说道，“他不但欺负我，还挑衅您的威严，决不能放过他，我要报仇。”

    “你准备怎么报仇，把他杀了？”

    “杀了就杀了，大不了像从前那样。”

    “那是最差的选择，除非万不得已，不能走那一步。”

    苏青素手轻抬，棋子升空，有序飘入木盒，“今晚的事到此为止，你以后不可欺辱侯府下人……这是命令。”

    骄耳咬牙，纵使心中不甘，也只能点头答应。

    两女没有压低声音，然而奇怪的是躺在塌上的武奕丝毫未觉，依旧酣睡。

