    所有人的目光都凝聚在了季家修炼者的身上，季家的决定将会决定眼前的局势。

    如果季家答应，那么他们三家联手，对付沧澜学院和天罡宗的修炼者仍然有着几分胜算。

    如果季家不答应，那么就只剩下严家和皇甫家，获胜的可能性一半一半。

    何况，林汐柔虽然说了不会与帝北宸为敌，可若是他们与帝北宸等人交手，双方都有损伤之际，林家再出手岂不是坐收渔翁之利？

    一时之间，在场所有修炼者心头都是千思百转。

    季黛儿犹豫不决，她原本对帝北宸颇为爱慕，可之前的事情发生后，她觉得帝北宸对她太过冷漠，而百里红妆适才救了自己……

    百里红妆唇角勾着若有若无的笑，这季黛儿还真是有趣，难道她不知道于情于理她都不能出手吗？

    即便她打定了主意要出手，自己手上可还掌握着他们季家的一个人情呢！

    一旦季黛儿决定出手，她就会将这个人情搬出来，待到那时，季黛儿才是真正的里外不是人。

    正当季黛儿犹豫之时，季家为首的高手已经率先表态。

    “百里姑娘对我们季家有恩情，我们自然不会出手。”

    季黛儿微怔，刚转过身准备询问自家修炼者怎么直接做了决定，却见那修炼者深深地看了她一眼，眉宇之间透着些许警告之色。

    见状，季黛儿亦是陷入了沉默，她亦是知道对方的警告有着一定的道理。

    在季家修炼者表明态度之后，夏芷晴等人不由得松了一口气，看来这危机已经解除了不少了。

    相比于之前那必输无疑的局面，至少现在他们还有着拼一拼的可能。

    百里红妆和帝北宸的目光随即落在了严凌轩和皇甫画的身上，现在局势可谓是二比二，相信他们即便想要出手也得斟酌几分。

    想来，林汐柔的直接退出超出了他们的预料之外，以至于将局势彻底改变。

    严凌轩和皇甫画亦是有些尴尬，本以为顺顺当当的处境没想到竟会变成这般模样。

    帝北宸神色冷然地望着严凌轩二人，不说话，气势却已经弥漫而开，散发出的震慑力与压迫力皆是让人产生几分窒息之感。

    “严凌轩，你当真要与我天罡宗为敌？”

    就在这气氛僵化之时，一直沉默着的韩溪泠突然站了出来，一说话，问题直指严凌轩。

    百里红妆唇角漾着一丝若有若无的浅笑，这韩溪泠果真是会做人情，严凌轩这个可怜的家伙就要沦为被她利用的棋子了。

    看来，以韩溪泠的手段，被她利用的男子应该不会少。

    果不其然，在韩溪泠说出此话之后，严凌轩脸色一僵。

    向来为了争夺宝贝而发生冲突的事情不少，即便两人之间起了矛盾，也不会扣到家族的头上。

    韩溪泠只是简单的一句话便已经将问题升级到了整个天罡宗的层次，再加上他对韩溪泠的心意，这句话，他根本没有办法回答。

    这是韩溪泠第一次如此认真地看着严凌轩，而严凌轩望着那一张魂牵梦绕的脸庞，整个人都变得茫然起来。

