    谢籀过来。

    永穆公主和狄宝瑟见礼。

    狄宝瑟本来要走，眼不见心不烦不可以吗？

    不过，看殿下看着娘娘那样子、她又留下看戏。

    永穆公主同看戏，有伴儿。

    谢籀眼睛很深邃，看着媳妇儿幽幽的、幽幽的、无比幽怨的意思。

    桓樾手里盒子、啪又弹出一刀片。

    谢籀差点破功，好在媳妇儿不止一次要杀他，习惯了，就酱。

    他过去小心的从媳妇儿手里拿走盒子给内侍，抱起媳妇儿坐在宝座上。

    没事，狄宝瑟坐着、吃点心。

    还是内官来：“圣人下诏了。”

    桓樾眨眼睛，要废太子了？

    谢籀看着媳妇儿，什么意思？废太子她很高兴？

    当然啊，废太子了、这皇太子妃还不离职浪去？就往海外去，绝不留在国内尴尬。

    内官回禀：“重设女官。长秋宫重设长秋监，大长秋从二品。增设皇贵妃，与皇后分责。皇贵妃管后宫，皇后监察。”

    桓樾眨眼睛，监察的权利不小呢。

    虽然不得宠的时候察了也没用，但首先要名正言顺。

    狄宝瑟眨眼睛，皇贵妃管后宫了，皇后干嘛？

    内官不紧不慢的说：“若没立皇贵妃，皇后兼管；若没立后，由大长秋代行部分职责。妃嫔不得立后。继后当从才人、中才人中选，或者天下另选贤淑。”

    永穆公主听明白了。

    皇贵妃也不能立后，和皇后有利益之争，在名分上就没什么争的。

    一个名分，代表着地位。

    皇后才是妻，皇贵妃不过是顶级妾。

    才人、中才人、本来就是女官。

    所以，皇后是女官之路，妃嫔是嫔御之路。

    至于有没有厉害的才人斗翻了皇后取而代之，这是另一件事。

    因为才人地位低的多，这种越阶而战肯定比后妃之战更离奇而精彩吧？

    才人除非有希望、或者一心要立后，要不然做个妃嫔不是挺舒服？

    顶层的斗争、可能要压到才人。或更复杂。

    内官回禀：“皇后若不能胜任，则降封淑仪，位比昭仪。”

    桓樾能听懂。

    指的是不能胜任，而不是有别的问题。心有余而力不足，用淑仪来安置。

    这样就不会很惨。至于用别的陷害，那就说不清。

    内官看着桓娘娘、低头回禀：“皇贵妃给宝玺。今皇太子妃、特赐宝玺。”

    桓樾眨眼睛，怎么说到她这儿了？

    内官说：“应该会另选吉日下旨并赐宝玺。”

    册妃、赐宝都算重要事自然要挑吉日，怎么也不会撞今天的诏书。

    今天的诏书，对于某些人可不算好事儿。

    桓樾看狗男人，咋了？

    谢籀幽幽的看着她，不知道父皇有多护着她？

    关她什么事？

    谢籀乐了：“父皇要把一些事交给寡人，储妃陪寡人，才需要宝玺。”

    桓樾眨眼睛，不对吧？

    谢籀幽幽的。这是要废后，所以将皇后的一部分职责就这么移交储妃。她肯定是废不掉了。

    桓樾求废。她立即出海浪去。

    谢籀抱着媳妇儿亲，哪儿都别想。

    狄宝瑟和永穆公主对视。

    永穆公主低声问：“淑仪？”

    谢籀挥手。

    其他人都退下。

    关于这诏书，大概全天下都在猜。尤其妃嫔不能立后，崔氏是怎么挣扎都别想了？

    后宫现在的德妃、贤妃也别想。以后送女儿入宫，要先选好？

    虽然宠妃能获得巨大好处，但好了又想好，谁不想再进一步？母仪天下，多少人做梦？

    狄宝瑟欢快：“陈家玩的正欢，是不是要看他家好戏了？”

    永穆公主一愣。

    狄宝瑟说：“后就是后、妃就是妃。游氏就是妾，她想扶正？她不能扶正，她儿子永远是庶出。就算不在乎，那他不在乎好了。”

    永穆公主明白了，笑的特甜美：“未尝没有这个意思。”

    至少诏书挑哪天，特地挑陈家玩的最高兴的时候。

    谢籀说：“陈家可能有别的打算。”

    桓樾问：“陈家厉害了，甩开董家自己干？”

    谢籀说：“董家败局已定，陈家早做打算。也省的以后被人说。”

    狄宝瑟冷笑：“陈家还愁没人说？不过这样的话，陈蓁还嫁齐王吗？”

    这个、谢籀也不清楚，不过：“牺牲一个陈蓁并不影响。”

    不行，狄宝瑟搞不懂。

    谢籀看狄宝瑟、很冷酷：“想做皇贵妃可得好好学。”

    狄宝瑟吓一跳，她干嘛要学？何况，郭冰就比她干的好。

    桓樾扶着头。

    谢籀看狄宝瑟，还不走？

    狄宝瑟起来，拉着永穆公主走，不看他挨揍。

    永穆公主觉得，青蛾是够得宠。

    虽然皇太子和皇帝之间有不可说，但皇太子妃先稳住了。

    殿内，谢籀抱着媳妇儿不撒手，他只要抱紧了，这皇位就是他的。

    桓樾看他，就不怕他爹黑发人送黑发人？

    谢籀亲她。

    桓樾一根手指头拦住，把那藏宝图拿出来，塞给他，再自己起来又把他拉起来：“快去献给圣人。装这个的盒子我还没弄明白，圣人要的话就让人来说一声。”

    谢籀拿着羊皮卷问：“这是什么？”

    不造。也可能一文不值。

    谢籀亲媳妇儿的樱桃小口：“寡人先去一趟。”

    有种别跑！

    谢籀要快去快回。还是媳妇儿香，老爹哪有媳妇儿好？

    紫宸殿，像刮过一场大风，圣人不知道和哪个发了一场大火。

    内官就觉得殿下来救命的。

    谢籀有媳妇儿，不方，跪在父皇跟前，两手高高的举起羊皮卷。

    当今怒气未消：“这是什么？”

    谢籀回禀：“青蛾从父皇赏赐的、吴朝恩的东西里找到的、说是扔在角落，有一个盒子装着，那盒子青蛾还在捣鼓，儿臣看能弹出薄薄的刀片，有些稀奇。这个、儿臣还没见过。”

    当今听着他说完，气就差不多散了。

    内官赶紧端着茶过来。

    当今喝了一口。

    几人将羊皮卷在案上打开。

    内官记性挺好：“这块是不是杨大人说的琉缑？”

    当今皱眉：“把那个拿过来。”

    内官赶紧找出来，在一边摆好。

    谢籀看着，应该是接上了。这是出了琉缑外的一部分、地方还不小。

