    沈翔作为姬氏部落的长老，所以他对姬氏部落也有责任的，有人来闹事，他肯定要出手，他已经准备好要动手了。

    狼骑士有五十多，在上面的都是一些好手，加上他们骑乘的狼，整体实力可不弱。

    而姬氏部落几千人，能比肩这些狼骑战士的也只有一百这样，若是打起来的话，损伤还是非常惨重的。

    “姬鼎，没想到你真的回来了呀！我今天是来找你的。”一名骑乘巨狼的中年走出来，手持一把长刀，指着姬鼎。

    沈翔和姬月岚心中都有些惊讶，他们认为这些狼骑士知道之前那十多个狼骑士都被他们杀死了。

    “即便要找我，也得按照规矩来，你们这样随随便便闯进来，就是侵犯，无论你的目的如何，我都把你们当作敌人来看。”姬鼎说完，姬氏部落的战士都立即把这些狼骑士围起来。

    姬鼎可不管对方的来意如何，总之这种方式就让他非常愤怒，而且他也决定要加强防御，姬氏部落的大门居然就这么被人撞开了。

    “我来找你，是为我儿子提亲的！我儿子可是我们周氏部落第一年轻的战士，他各方面都太强了，之前他取过几个女人，都被他在床上折腾死！而我们这些部落中，也只有你姬鼎的女儿是个女战士，而且又是族长之女，与我儿子非常般配。”那中年说道：“若是你同意，我就先给你二十万斤兽肉，作为入侵你们这儿的赔偿。”

    “而后续的话……我会再给你们百万斤兽肉。”

    “妄想！”姬月岚哼了一声：“你儿子根本不是人，让他去折腾蛮兽去吧！”

    能在床上把女人折腾死，想想就让人感到发毛，这儿的女子听见，无不感到一种疼痛，可见这周氏族长的儿子对女人有多么残暴！

    “周烈，把二十万斤兽肉留下，然后就可以回去了，我们女儿说不嫁就不嫁！”

    姬鼎哪会不知道姬月岚此时的心思，他就算是眼瞎，都能看出姬月岚对沈翔的那种感情，而沈翔也让他非常满意，虽然是个异域人。

    周烈可是周氏部落的族长，实力非常强大，今天带队来提亲，而且开出的条件也非常丰厚，居然被拒绝了，这让他心中恼怒，但是为了自己的儿子，他压下心中的愤怒。

    “姬鼎，我这也是为了延续我的血统，这么多部落，也只有你那强大的女儿能承受我儿子了，你肯不肯？你要清楚，你们姬氏部落这么多年来，在姬运的统领下衰弱了许多，你确定你们姬氏部落能打得过我们？”周烈说道，声音充满威胁。

    说完，周烈大吼一声，只听见姬氏部落外面传来一阵阵狼啸。

    “我们外面有两千狼骑士，而你们姬氏部落加起来只有五千人，战士也只有两千，而足够强大的战士也才几百吧。”

    “你难道为了女儿，要牺牲整个姬氏部落？”周烈说完，看了看四周那些年轻的战士：“这些年轻的小鬼，也会因此全部被杀的。”

    姬鼎紧握着拳头，这对他来说确实是个很大的难题。

    “周烈，即便我们姬氏部落被灭，我们也会先把你们这些入侵者全杀了，你们周氏部落再强，没有你这族长，也会溃不成军的。”

    姬鼎说道，然后抬起手来，许多战士都紧捏着长矛，只要姬鼎一声令下，他们就立即攻击。

    “周族长，你儿子太弱了，配不上月岚。”沈翔突然说道。

    “你是姬氏部落的那个长老？异域人的手段多而已，才能击败姬运，我可不怕你。”周烈冷笑道：“你也只会收买人心，你在姬家的事情我可清楚得很，你这种弱小的异域人，最会耍手段。”

    沈翔的储物袋什么的已经发放给不少战士，许多部落的人都知道，都非常羡慕。

    “那只是你自己觉得而已！对了，回到刚才的话题，我说你儿子太弱，配不起月岚，我作为姬氏部落的大长老，所以我对月岚的婚事也有发言权的。”沈翔微微一笑：“月岚是我们姬氏部落优秀的女战士，也多个部落公认的第一女战士，这点你自己也承认了，所以她的要求很高。”

    “你凭什么说我儿子配不上她？我儿子是多个部落公认的第一年轻战士，和她非常般配，难道不是吗？”周烈用刀指着沈翔：“你倒是说说，到底要怎么样才能配得起月岚。”

    “至少要比我厉害。”沈翔说道。

    “比你厉害？难道要和你战斗吗？”周烈眉头一挑，沈翔能打死姬运，实力肯定不弱，而且异域人他也不了解。

    沈翔点了点头。

    “你手段多，姬运当日和你战斗，应该是没有防备，说不定他自己也不再状态！而且要看出一个人强，不仅仅是看力量，还要看智慧和其他的能力。”周烈想了想，说出这番话来，一看就知道他不想让自己的儿子和沈翔打了。

    姬月岚清楚沈翔的实力，所以她也不担心，心中还暗暗欢喜，因为沈翔在为她出头。

    “那你说要怎么比？”沈翔说道。

    “你来这里也有一段时间了，应该清楚兽肉对于我们这些部落来说又多么重要！要比，就比获取兽肉的速度，而且是单独完成。”周烈说道：“我儿子之所以给公认第一，就是因为他猎杀的蛮兽很多。”

    “这个没问题。”沈翔点了点头：“我们就比这个……不过再开始之前，你必须得留下二十万斤兽肉作为赔偿，毕竟你们入侵了我们姬氏部落。”

    “不错，若是你们不赔，就别想走出这里。”姬鼎也大声说道，在这点他们绝不能退让，否则就怂了。

    周烈怒哼了一声，然后大吼了几声，只见几头巨象拖着几大车的兽肉进来。

    姬鼎走过去，将之收入储物戒指里面，这让周烈看得眼热无比，他也想要这种东西。

    “现在可以谈谈比试的事情了吧！”周烈说道：“我儿子一定比你强！”

    “那要比过才知道，说谁都会说。”沈翔笑了笑：“你儿子肯定来了吧，要不我们今天就开始，如何？”

    “猎兽吗？”周烈说道：“这可不行，你有那种储物戒指，我儿子可比不过你！”

    “这样吧，你周氏部落的威望那么大，你们动员其他部落建造一个斗兽场，然后你再和其他族长去抓一些强大的蛮兽，让我和你儿子分别在斗兽场里面和蛮兽比试，到时候谁强谁弱，大家都能有目共睹。”沈翔说道。