    第1840章

    陈圆圆慌张的看着王导，“王......王导，我......你听我解释......”

    王导当即冷哼了一声，“陈圆圆，你竟然在我的剧组里玩这种手段，我这里容不下你这尊大佛了，你赶紧滚出我的剧组！”

    王导直接将她赶出了剧组。

    陈圆圆一个字都说不出来，她只能求助的看向了顾夜瑾。

    她是顾夜瑾空降过来的人，虽然王导在盛怒之下，但是只要顾夜瑾开个口留人，王导一定会将她给留下的。

    陈圆圆将所有的希望都放在了顾夜瑾的身上。

    但是顾夜瑾毫无反应，完全没有开口的意思，陈圆圆只见他清寒的黑眸落在了自己的脸上，那眸里看着波澜不惊，但是眸底已经溢出了几许锋锐的寒芒。

    陈圆圆无端就打了一个寒颤，她突然发现自己够愚蠢的，她给叶翎下了药竟然还敢奢望顾夜瑾救她，顾夜瑾不弄死她已经是对她最大的仁慈了。

    “陈圆圆，你赶紧收拾东西滚出剧组，我以后不想再看见你！”说完王导拂袖而去。

    陈圆圆还想求情的，但是整个剧组的人都避她如蛇蝎，自从她跟了顾夜瑾，整个人都飘了，昨天进剧组更是傲慢无礼，目中无人，所以大家都巴不得她早点离开。

    陈圆圆觉得自己像过街的老鼠了，她一下子瘫坐在了地上。

    叶翎居高临下的看了陈圆圆一眼，然后转身走了，她很早就警告说陈圆圆让她不要来招惹她，免得撞她枪口上。

    娱乐圈肮脏的手段她见得多了，先不说花姐火眼金睛，早就怀疑那个慌手慌脚的小姑娘了，就她，当时她抬头看了那个小姑娘一眼，就知道小姑娘有问题。

    她不过是将计就计，直接将水掉包了，让陈圆圆喝下了有问题的水。

    叶翎中场休息，这时顾夜瑾走了过来，颀长如玉的身躯挡在了她的面前。

    叶翎没理他，向左走。

    顾夜瑾也向左动了一下。

    叶翎向右走，他也走到了右边，将她堵得死死的。

    叶翎抬手撩了一下腮边的秀发，这才抬起一双媚眸望着他，“怎么顾总，刚才我收拾了你的新欢，所以你现在想出手教训我一下替你的新欢出气了？”

    顾夜瑾好笑的看着她，薄唇勾出了一道宠溺的弧线，“翎翎，你确定不是我的新欢惹毛你了，所以你现在甩脸色给我看吗？”

    “......顾总，你想多了。”

    顾夜瑾伸出修长的手指捏住了她小巧的下颌，“那你对我笑一个，刚才你在台上不是笑的很欢吗？”

    刚才她在台上笑的风情万种，但是到了他这里就一秒变脸，一个好脸色都不给他的。

    啪。

    叶翎直接伸手将他的大掌给拍开，她挑着柳叶眉嗔了他一眼，“顾总，这么多人看着，请你注意点。”

    顾夜瑾收回了手，“被你这么一说，我都觉得我们两个人是在偷。情了，怪刺激的。”

    叶翎不理他，返身回到了自己的梳妆台上。

    