    “这就突破了？”

    “我在雨林打生打死才有所突破，你待在城里潜修也能这么快？”

    苗聪这天回来听到陈一平突破的消息，频频侧目。

    一年晋升专业级。

    一个月晋升E级。

    现在四个月就成功晋升D级。

    前前后后还不到一年半时间。

    “这难道就是天才？”

    苗聪看向陈一平，不由摇头，将陈一平归为天才一类。

    不过陈一平自家人知道自家事，他能修行的这么快靠的是氪金嗑药，靠的是属性加点，再有就是《小无相功》、‘返魂香’的帮助。

    其中梦境世界中的经历对他的帮助也不小。

    比如这一次。

    如果不是灵感迸发，悟出《空冥神功》中的几分妙境，陈一平就很难一举突破，兴许还得在E级巅峰再卡一两个月。

    一个月两个月说长不长说短不短。

    能直接突破当然更好。

    “侥幸而已。”

    陈一平很谦虚。

    但不管怎样，能在进入‘哀牢山福地’之前有一个不小的突破，终究是好事一桩。

    现在修为突破，又可以继续氪金嗑药，高歌猛进。

    只不过这需要钱！

    而且需要很多钱！

    在F级的时候，8万多块就能让陈一平一个月时间晋升E级。

    但到了D级显然不行。

    “一个月？”

    “想要在一个月内晋升C级，合理搭配秘药的话，至少也得三四十万。”

    “要是三五月，能打个对折。”

    陈一平根据自己打听、研究跟推算出来的秘药搭配方案，算出一个惊人的数字。

    三四十万？

    苗聪在雨林中险死还生捡一次漏，也不过才到手42万。

    陈一平拿头去赚？

    只能继续吸血梦境世界。

    他现在现实中最高属性超过2.5，梦境世界中每个月能有8点潜能。自那日诛杀玄诚子后，十个月间积累潜能80点，距离将‘精’属性回到5.0还差很远。

    索性先拿出来用。

    “80点。”

    “8万块。”

    陈一平渲染的还是黄金。

    这种贵金属在诸天万界都是硬通货，更重要的是，黄金在现实中也是最好脱手、最不容易引起波澜的物品。

    换其他的。

    比如珠宝，鉴定、买卖、定价，都很麻烦。

    其他贵金属，如陈一平捣鼓出来的‘铑’、‘钯’，价格都超过黄金，但很少有私人买卖的，渠道同样是一个问题。

    还是黄金最合适。

    哪怕陈一平当初实力还弱的时候，一个月卖1000克左右，每次换不同的正规金店，将近一年下来没出任何问题。

    从黑暗时代过来，华国百姓哪家没有存点金子？

    私人黄金买卖再正常不过。

    问金子哪来的，就说祖传的，任谁也说不出一个错字。

    八万块的黄金听起来很多，但实际上才不到八公斤而已，陈一平现在作为非统局队长、专业级武者，出售这点黄金更是无须遮遮掩掩。

    卖了黄金拿了钱。

    陈一平第一时间就去买了一套一级防刺服，这是异兽皮膜制成，能有效的抵挡刀砍剑刺这一类的攻击，避免受皮外伤，也有一定的削减力道的作用。

    防刺服效果好，价格也不便宜，价值3.2万，陈一平有非统局内部的优惠能打95折，也花了3万出头，已经抵得上一柄二丙级长刀利剑。

    一级防刺服！

    二丙级长剑！

    一攻一防，陈一平刚到手的八万块就出去六万块。

    余下两万买了一块‘聚灵符’，一万五又没了。

    兜里就只剩五千块。

    “你买防刺服跟合金剑做什么？”

    “倒买倒卖？”

    苗聪跟陈一平一起来的华国官方商城，他买了不少秘药，用以修行，见陈一平拎着防刺服跟合金剑出来，有些奇怪。

    以陈一平的实力，一级防刺服说有用有点用，说没用是真没用。

    纯属浪费钱。

    而且他一个使刀的，买剑做什么？

    只有一个解释——

    倒卖！

    “不是。”

    “我自己份额都不够用，倒卖什么！”

    陈一平摇摇头，解释道：“给我妹买的，她这一次打进安阳武大前四，也要进‘哀牢山福地’，给她防身。”

    “你妹？”

    “她——”

    苗聪两眼一瞪，无话可说。

    这兄妹两个似乎有点厉害过头！

    ……

    11月6号。

    安阳武大。

    持续一个月的封闭式集训结束，回到校园，傅明、皮夏、卞云起三人恍如隔世，陈小安在跟老师齐梁央求：“老师！我骑车回家一趟很快就很回来！真的，我家很近！我骑车很快！我那车子是特种合金制作的，骑起来飞快！”

    陈小安喋喋不休。

    齐梁脑袋都大了：“然后再被交警逮住？”

    见陈小安还要再磨，齐梁摇摇头：“不是我不让你回家，但是待会儿等人一到，我们马上就要出发去省城。你回家一趟，我们这么多人都要等你，你觉得合适么？还有，傅明他们不是也没回去？”

    她不大喜欢陈小安。

    这一次前四名，既有绝学传授，又有福地可下，好处太大。

    而最终的前四名中，不论是傅明、皮夏还是卞云起，天资都是一等一，一身实力没半点水分。

    唯独陈小安。

    十月初突兀晋升专业级，然后《梅花剑法》直接大成，居然让她成了黑马，打进前四，惊爆一地眼球。

    但水货终究是水货。

    一个月集训期间，四人的差距就显现出来。

    在修行进度上，卞云起跟傅明不相上下，处在第一梯队。

    皮夏稍逊，但也没差多少。

    唯独陈小安。

    她虽然搁在整个大一年级也不算差，但也要看跟谁比，跟傅明、卞云起、皮夏这些真正天才相比，陈小安就差太多。

    一个月集训，如试金石，是不是真金一览无余。

    陈小安显然成分不足。

    齐梁对这样的学生当然没什么好感。

    “他们家又不在安阳。”

    陈小安心里犟了一句，抿抿嘴，最终还是没再出声。

    她也不想让人等，太讨嫌。

    就是时间安排太紧张。

    选拔赛过后是集训，现在集训完了刚回学校，立马又要出发去省城，去‘哀牢山福地’，根本没有喘气的机会，搞得她自从决赛得了第二名之后还没回去见过爸妈跟大哥，有些遗憾。

    而且一个人处在现在这样的环境跟氛围里，集训的表现又不算好，陈小安自己也气。

    她生性乐观，但不代表她傻，她能感受到齐梁对她的态度不善，也能感受到傅明、皮夏包括卞云起对她的疏远跟排斥。

    她不气这个，只气自己还不够聪明，比不上别人。

    陈小安垂头丧气一小会儿，很快又暗暗攥着拳头在心里给自己打气，然后就索性闭上眼睛琢磨修行中的问题。

    ……

