
严奶奶的心里暖哦，眼泪都要流出来了，这么小的一个小人儿就想着赚钱买房子，要带着自己和她的爹妈一起住。

“奶的乖宝啊，奶开心，等家里地窖弄好了，咱们就去赚钱。”

“奶，我们要赚很多很多的钱，以后让你吃香的喝辣的，每天都有新衣服换。”严小南夸口。

说的正开心呢，院子外人传来了叫门声“有人吗，送砖头来了。”严小强连忙去开门。

付清了砖头的钱，严小强又投入了砌砖的工作中，今天是翠花帮忙运砖了，雪梅在厨房里开始煮午饭。

严小南又来喂鸡喂兔子了，兔宝宝好像长大了不少，严小南心里在回想着书上如何描写兔子的生长周期的。

三十天断奶，四个月可以繁殖，怀孕期三十天，一胎基本上都是五个到八个，那么半年就能有一窝兔子。

家里只要留下一个公兔，几个母兔，半年可不是一窝兔子那么少了，应该有几窝那么多了，可惜兔子太臭了，得让老爸找个地方才行。

还有再过几年家里就不能养兔子了，鸡也只能养两只了，对了，开春让奶奶去抓几只小鸡来，家里的母鸡已经老了。

雪梅一边做饭一边照看着严小南，看到严小南掰着自己的小手指，还以为她在玩手指呢，就抱起严小南出了厨房。

厨房还是有些味道的，虽然翠花和雪梅很勤劳，但架不住三只鸡和九只兔子散发出来的味道啊。

可外面天寒地冻的，这些母鸡兔子一出门就得冻死，只好放在厨房，等天气转暖再放出去。

严奶奶正在做针线，虽然今年每个人都做了好几套衣服，但旧衣服缝缝补补还是能穿的，手里这件就是西南的，小了，就改一改给北南穿。

看到雪梅抱着严小南出来，连忙放下针线，万一戳痛宝贝就不好了。

“奶，南南现在能耐了，把鸡和兔子都喂好了，不过里面的味道不好，我就抱她出来了。”雪梅笑嘻嘻的说道。

严奶奶点头，里面的味道是不好闻，可也没有办法，冬季的北方每户人家都是把鸡养在堂屋或者厨房。

家里人都喜欢在堂屋吃饭和唠嗑，那只能养在厨房了，毕竟厨房待的时间不长，而且还暖和。

看到雪梅放下自己就回厨房了，严小南细声细气的跟严奶奶说起了养兔子和小鸡的事情。

“奶，我们给兔子做个大屋子，多养几窝，到时候让爸爸卖给饭店大师傅，还有小鸡也多养点。”

一个成年兔子最少都能卖个三五块，十个就是三五十块，养个四窝应该有三十个兔子，那就得一百来块啊。

严奶奶也掰起了手指头算账，半年有一百来块的稳定收入，那一个月得有十几块的进项了。

再加上小鸡长大生蛋，蛋也能卖钱，乖乖，那得赚多少钱呢，干了。

看到奶奶同意了，严小南又忽悠起了严奶奶：“奶，那才多少个钱，买房子肯定不够，我们得卖大米。”

严奶奶愣了一下，这个小不点人小胃口到是不小啊，不过也有道理，京城的房子肯定不便宜。

不过这个可是大事情，要跟小强翠花商量商量，严小南点头，当然要商量，不然就靠她们一老一小啥也干不成。

地窖终于完工了，下午再做个地窖的盖子就好了，严小强爬了上来，看看时间，不早了，先吃饭。

饭后，雪梅去午睡了，雪梅这两天起得早，也扛不住要睡觉了。

严奶奶趁机将计划告诉了儿子媳妇，严小强有些担心：“娘，我担心养不住，今年的冬小麦不知道能不能存活，够不够村民们吃。”

想想村子里那些穷人家，家里都要吃观音土了，你家还养鸡养兔子赚钱，不是拉仇恨嘛。

严小南告诉严小强：“爸爸，最慢明年就不会缺粮了，你信我。”

今年就是三年困难时期结束的年份，因为地理原因，偏远地区最多明年就能解决困难，所以养鸡是没有问题的。

严奶奶是相信严小南的，她一直以为严小南是仙女，可以看到很远很远东西。

手用力的一拍桌子：“强子，我决定了，咱们先养鸡，养兔子。”

巨大的拍桌子声音吓到严小强和翠花，更是吓到了严小南，自己的手心也是火辣辣的痛，亏了啊。

几个人都不约而同的冲到了严奶奶的身边：“娘，奶，拍痛了吧。”

严奶奶一只手磋磨着另一只手：“没事没事，我太激动，你们回去坐好。”

严小南拉起严奶奶的手看了看，还好，只是有些红，唉，奶太开心了吧。

“娘，那我下午做好地窖盖子就再做一个兔子窝，等天气转热了就好用了。”严小强开口道。

既然决定了，那么就去做呗，养兔子成本又不高，让两个小子去挖点草啊啥的，家里的红薯和菜叶子也多的是。

严小南看到事情都解决的差不多了，也打起了哈欠想睡觉了，翠花连忙将小丫头抱了进去，伺候闺女睡觉了。

整个下午，除了在院子里干活的严小强，还有看着严小强干活的中南，大家都开始午睡了，严家静悄悄的。

而学校里的王二牛却是红着眼睛想打架，王二牛把家里人打得进医院的事情当时是轰动整个村子的。

每家每户都关照过自家的孩子，不许跟王二牛玩，所以今天的王二牛是孤独的。

班长第一堂课的任务就是收寒假作业，王二牛根本就没有写过一个字，当然交不上。

班长就开始去跟老师报告了，老师的处理方法非常简单，让他午饭前补上，否则就不要上课了。

小班长非常负责任，午饭前又去收作业，王二牛把写了一小半的作业交了上去。

小班长当然不干，根据老师的指示，要把王二牛赶出教室，不准他上课。

王二牛的牛脾气上来了，两人推推搡搡的，就开始干架了。

小班长个子比王大牛小，所以明显的吃亏了，严北南一看不干了，上去就是一拳。

小班长是谁，就是蘑菇村马村长的儿子马明元，两家的父母交好，孩子之间也就好了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="68556025"  chaptername="第一百零四章  严小南忽悠奶奶">加入书签</a>
</div>
