    

    想吃肉的不仅仅是小亮一个人，闻潇潇看着饭桌上的小青菜，一脸渴望的盯着苏嘉，“嘉嘉，你的空间里能长出鸡鸭鱼肉吗？”

    苏嘉：“……”

    恕她无能为力。

    “想吃肉得去城外抓吧，还得是野生的，城内基本是一座空城了，连人都少得可怜。”

    方磊对于闻潇潇急切的心情很能理解，但是想想当初清理宜县时，那些被焚烧的腐臭家禽尸体就一阵恶心。

    “那咱们去城外吧！”

    闻潇潇期待的看着众人。

    如今城里所有物资都被护卫队清理入库，丧尸也没有了，他们除了等到冰雪消融，没有任何事情做。

    “你们去吧，我老头子可不想出去受冻……”

    赵钧摆了摆手，明明还不到五十岁，就已经如此注重养生了。

    剩下几人，宋言深有事情去做，今天会有一处小型基地的幸存者迁移过来，他已经和韩城说好要一同接待。

    闻潇潇……总觉得宋言深想要反客为主呢，不愧是事业型男主哈！

    于是他们三男两女，五位大闲人就开开心心的出城了。

    开的是一辆经过改装的军用越野，这辆车还是之前从韩城手里要出来的呢，载人装货都没问题。

    城门处，韩城派了较大一部分人充门面，所以看起来也算是防备周密。

    在城门口闻潇潇又看见那小小的身影。

    “小亮，你要出城？”这对小孩子来说也太危险了吧？

    “呃……是的，不过他们不放我出去……”小亮有些沮丧，问什么执勤的大哥哥这么不好说话。

    “你和我们一起出去吧。”

    闻潇潇招呼小亮上车，他们队伍带一个小孩子还是没问题的。

    “谢谢！”小亮连忙道谢，钻进了车里。

    “你这么小，要一个人出城吗？”

    张雪杭是见过小亮的，对他的印象很深刻，是个很机灵的小朋友。

    “嗯，我的朋友受伤了，我想帮他找些补身子的食物，可是城里根本没有。”也是生活经验丰富，小亮才想到去城外的山里看看。

    “真乖！”

    张雪杭伸手摸了摸小亮的头。

    宜县四面环山，水草丰茂，若是在末世前也是一处人杰地灵、山清水秀的好去处。

    车子停在清水河边的山林边，恰逢寒冬，山是秃的，树是枯的，水是结冰的。

    闻潇潇站在河边，呆呆的问：“河里会有鱼吗？”

    “丧尸鱼？还是……变异鱼？”

    秦凛站在一旁逗她，看着闻潇潇上扬的嘴角渐渐落下，还郁闷的瞪了自己一眼，秦凛愈发愉悦了。

    “动物也会变异吗？”

    小亮喃喃的问。

    “老鼠都能变异，其他动物自然也会，只不过没有老鼠那么恐怖的传播能力，所以……以后不要一个人往出跑了。”秦凛提醒道。

    “小亮，姐姐给你捉鱼吃！”

    闻潇潇将小亮拉到自己身边，然后微扬着下巴对秦凛说，“今天的鱼没你的份了。”

    秦凛点点头，也不恼，“你小心，离冰上远点，别掉下去。”说完秦凛就往林子里走了，光靠闻潇潇，众人能吃上肉才怪呢，他根本没报希望。

    但是这次，秦凛显然是低估闻潇潇了。

    对水系异能掌握得十分精湛的闻潇潇，直接在水底凝聚了一个漩涡来捕鱼，甚至通过异能将水下情况感知得清清楚楚。

    旋涡越来越大，逐渐上升，“砰”的一声撞破厚厚的冰层。

    小亮惊讶的瞪大双眼，潇潇姐的异能怎么和张扬哥哥的有些不一样……

    一条，两条……很快好几条膘肥体壮的鲫鱼就被水流托着跳上了岸，小亮连忙将鱼捡起来扔到背后的小竹篓里。

    “就这么多吧，咱们得可持续发展！”

    一共八九条大鱼都被扔到岸上，闻潇潇满足了。

    岸边就她和小亮两个人，其他人显然对下水摸鱼这件事情不感冒。

    两个人蹲在地上，观察着竹篓里的鱼，最后的出结论：没有变异，能吃！

    “你会做饭吗？”闻潇潇问小亮，小朋友一个人生活，厨艺一定很不错吧。

    之间小亮红着脸，慢慢低下了头，“不太好……”

    不是谦虚，是小亮真的不会，他平时都是吃的包装食物，自己做饭是没有过的。

    二人面面相觑，只能等其他人回来。

    没有等太久，其他人陆陆续续的回来，手里多多少少的都带着些东西，秦凛手里捏着的两只毛色翠绿的鸟，还是活的。

    闻潇潇看了半天说道：“肉少了点！”

    秦凛：“……”

    本以为在场众人都不太会做饭，但是没想到除了闻潇潇和小亮，其他人野外生存技能一流。张雪杭很快就找来干树枝，架好了火，方磊将鱼清理干净用长树枝穿起，放在木架上烤。

    香气传出，众人都吞了吞口水。

    “潇潇，你真厉害！”

    方磊还从未如此觉得闻潇潇厉害，唔，不知道从什么时候开始对方好像不是只会拖后腿了。

    “那当然了！”

    闻潇潇眨眨眼睛，从不吝啬对自己的夸奖。

    “噗……”

    秦凛忍俊不禁的笑出声来，其他人见状也纷纷摇头，露出笑意。

    林间河边传来阵阵香气，苏嘉在娇嫩的鱼肉间洒下收集来的调味品，一时间香气四溢，令人食指大动。

    闻潇潇吵着要吃肉，真正能吃下去的却很少，一条烤鱼只吃了一半就饱了，坐在一旁给小雪顺毛。

    “滴滴滴！”

    公路上的鸣笛声惊扰了众人，透过秃秃的树林，远远望去，在公路上停放了许多迷彩棚的运输车。

    “那是迁移来的幸存者吧。”

    酒足饭饱后的众人，站起来舒展懒腰。

    “他们怎么不走了，前面不就是宜县吗？”闻潇潇提溜着小雪，也站起来。

    很快就有人下车，往他们这边来了，几个人也没有要躲的意思，就站着原地等人过来。

    前面走着一男一女，看起来都很年轻，穿着迷彩服，胸前戴着四角金色徽章，像是一颗星星。后面跟着四个持枪士兵，同样的迷彩服，胸前的徽章是银色的，少了些花纹。

    “你们在这里烤鱼？还剩下这么多，出个价吧，我们买了！”

    少女一开口就是气势凌人，整个说话过程中，都没有拿正眼看对面秦凛几人，到是对小亮竹篓里的鱼，漏出浓厚兴趣。

    “晶晶，不许没礼貌。你们好，我是白庭霜，这是我妹妹白晶晶，我之前是常县基地的负责人，不过以后就要在宜县生活了。”白庭霜谈吐不凡，说话客客气气的。

    不过几经介绍，还是将目光放在了剩下的动物上，“我妹妹很想吃鱼，不知道诸位是否能割爱，我们会支付晶核的？”

    白庭霜虽然在和所有人说话，但是目光一直盯着秦凛，他有一种直觉，对方队伍中这个人一定是位领导者，至少是能做决定的人。

