    沈鹤之不能每日都来,就算是得空来了，两人也并不是独处。秦家的院子小，屋外婢女走动都能听见,况且太子到访那可是大事,谁敢怠慢了他，不是秦逢德陪着,就是姚氏前后的跟着，生怕招待不周,惹了殿下不快。

    可谁知却是适得其反。

    那日沈鹤之见她在窗下写字,写得尤为认真,风吹拂着院内的合欢花,一簇小小的粉色绒花就落在她的发间。

    秦欢在家时，喜欢随意的将长发挽起,只用根简单的玉簪，那簇小绒花衬得她的头发愈发乌黑，人也像是染上了桃粉色,尤为的可人。

    让屋内的婢女退下后，沈鹤之没忍住,上前双臂轻柔的环着她的细腰,将下巴抵在她的脖颈间,想要亲近亲近。

    秦欢握着笔的手都在发抖,还要强装镇定。但他也没打算要做什么,只要这么靠近她,感受她在他怀里的真实感,就足以令他愉悦。

    事实是，他刚打算做坏事，屋外就传来了脚步声,以及姚氏的声音，“你们怎么都在外面，屋里谁在伺候？算了，还是我自己去吧。”

    而后姚氏就带着婢女，端着茶水点心进来了，一进屋就连沈鹤之已经换了姿势，正在指点秦欢写字。

    姚氏笑眯眯地陪着：“多亏了殿下教导有方，欢儿的字才能写得这般好，殿下先用些点心吧，不急在一时半刻的。”

    沈鹤之只得松开秦欢的手，客气的过去喝了茶，之后剩下的时间，姚氏都作为主人陪在一旁。

    他就算真是有心想要与她亲近，那也是徒劳。

    听到沈鹤之说起之前的事，秦欢就自然而然的想起了这个，忍不住的笑出了声，每次看到舅舅吃瘪又无可奈何的样子，她都觉得有意思。

    沈鹤之见身前的小姑娘，笑得肩膀都在轻颤。真是个小白眼狼，穿过她身侧握着缰绳的手臂微微收紧，上身的重量轻压在她身上，“嗯？想还是不想。”

    秦欢怕痒，尤其是腰间，被他这么圈着，身子就有些发软，再加上他的气息呼在她的脖颈处，混在风里，带着些许青松的味道，痒痒的酥酥的。

    “不想。”秦欢有些讨厌这种，全部心思都被他所主导的感觉，他的一举一动一言一行，都牵动着她的情思。

    “真的不想？”沈鹤之的声音略低了些，好似有些怅然，又有些失落。

    他好似把那些兵法都用在了她身上，明知道他最擅长的便是示弱，苦肉计，但秦欢就是吃他这招，屡试不爽。

    若是那在人前高高在上的太子，愿意为了她伏低做小，只为了她的喜欢，那她又为什么不诚实着呢。

    “骗你的。”秦欢脸上有些不自然的潮红，手指紧张地攥紧了他的手臂，声音被风一吹，散在了烟尘之间，一个又轻又软却异常坚定的：“想。”

    很想很想你。

    她背对着沈鹤之，自然也看不见，他眼里是几乎要溢出来的温柔和宠溺，“我也是。”

    秦欢在京时，也偶尔会和周燕珊上街，买些女儿家的玩意，或是买她爱吃的糖和点心。但沈鹤之事忙，从未有闲情陪她，这算是两人头次正经的上街。

    没有大张旗鼓的封街清人，身后也没一大群侍卫婢女跟着，只有他们两人。

    从县主府出来，已经临近黄昏，日头虽没那么晒，但依旧闷热。

    沈鹤之翻身下马，朝着秦欢伸出手。

    秦欢动作有些缓慢，他也不催她，等她踩稳了脚蹬子，抓着他的手臂往下，最终稳稳地落入他的怀中。

    坊市之间的行人并不算多，铺子里也大多是空着的，普通人家用不起冰，屋内又热得慌，秦欢走了两处，便满脸的汗。

    但她又不舍得说回去，没人认识他们，他们能光明正大的走在一起，也没人会因为他们的关系而有所非议。

    秦欢很享受这样的相处，即便再热，也还是忍着什么都不说。

    可她的一举一动都逃不过沈鹤之的眼睛，见她香汗淋漓，从一家首饰铺子出来，便提出要回去。

    “这几日正是当热的时候，你身子虚，小心中了暑气，下回我再带你来。”

    秦欢嘟了嘟嘴，不情愿的停下脚步，她不想回去。

    沈鹤之没感觉到身后有动静，回头便见她脸蛋红红的站在屋檐下，小姑娘的心思很好猜，几乎都写在了脸上，见他又回来了。

    就勾着手指，左右的轻轻晃了晃他的衣袖，“舅舅，我没觉得热，我还想再玩会。”

    沈鹤之对小姑娘的想法还是有些不解，这陪人上街更是头一次，若不是为了陪秦欢，他这辈子都不会耗费时间在这上面。

    秦欢低垂着眼眸，压低了声音可怜兮兮道：“下回还不知道要什么时候。”

    这让他想起以前那些，曾经答应过她，却都没兑现的承诺，小姑娘这是累积的失望多了，不敢相信再他的下回了。

    见他没说话，秦欢以为是她得寸进尺了，也就不再闹腾，乖乖地松开了手。

    沈鹤之看着她乖顺的模样，心口一片柔软，既怜惜又后悔，不假思索地牵过她的手，在她讶异的目光下，握紧她的手掌。

    “阿妧说得对，既然都出来了，也不急在这一时半刻的，想不想逛夜市。”

    大朝早有坊市制服，更是沿袭了前朝的夜市制，京城的夜市是全国上下最繁盛的，尤其是夏日的白天炎热，到了天黑百姓们才会陆续的上街，夜市便尤为的热闹。

    秦欢一早就听周燕珊说起过，但那会两人的年纪都还小，家中管教的严，除了上元节灯会，基本天黑之后都不许上街。

    闻言，顿时眼睛都亮了，湿漉漉亮晶晶可爱极了，但这会天还亮着呢，离夜市开摊还要好久，他们不是还得回家先。

    她有点叛逆的不想回去，总觉得回了那扇门，想要再出来便难了。

    沈鹤之好似读懂了她的意思，用另外一只空着的手，轻笑着点了点她额头，“不用回去等，你之前不是说想买几本书，我先带你去书斋逛逛，再带你去酒楼用膳，时辰便差不多了。”

    秦欢嘟着嘴捂了捂脑门，等听清他的话，立即顾不上脑门的疼，不敢置信的仰头看他。

    “真的可以不回去吗？”

    不仅能如愿逛夜市，还能去酒楼！京城不仅繁盛，更是汇聚了全国上下的美食，酒楼酒肆众多，只可惜这些她都只是听说。

    不等沈鹤之回答，她就兴奋的拉着他的手细数，“听说第一楼的烧鸭很有名，醉香阁的醉蟹是一绝，还有云春坊的糖醋鲤鱼，舅舅，我们吃哪一家。”

    沈鹤之就静静地听她说，到了最后才听到自己，“小馋猫，一说起吃的，连我都忘了。”

    “没忘没忘。”忘了谁也不能忘了他呀，不然谁带她去吃好吃的。

    “走吧，先去书斋，随便哪家都行，又不是只来一次，留着念想下回再来。”

    秦欢没听明白，先下意识的哦了一声，被他牵着手走出两步外，才反应过来，他的意思是，以后还会带她出来好多好多回。

    她嘴角止不住地上扬，笑意藏也藏不住，舅舅好像真的和以前不同了，不，应该说还是他这个人没变，但更在乎她，更尊重她，也更爱她了。

    走出好远后，秦欢才想起来，被他牵着的手一直都没松开过。

    两人并肩往前走，她仰头就能看见他的侧脸，俊朗坚毅，她的心跳得好快。

    方才没发现时还没什么感觉，这会就有种过往的人都盯着他们两看的错觉，她虽然是不舍得松手，但还是脸皮薄，心虚的厉害，下意识松开了手。

    可她的手刚要挣脱，就又被紧紧地握住，沈鹤之没看她，依旧带着她往前走。

    “别怕，没人认识我们，便是认识也无妨，你看别人也是如此。”

    秦欢四下看过，果然看见周围也有牵着手的年轻男女，大朝的民风较为开放，并未拘着女子不能上街，看到别人是如何的坦然，秦欢渐渐地也放松下来。

    像是要表明自己的坚定，回握着沈鹤之的手也格外的用力。

    等被他抱着上了马，到了云春坊门外，她才后知后觉，别人能手牵着手理直气壮，那是因为人家是小夫妻，他们还不是那种关系。

    沈鹤之这是又在偷偷占她便宜，他的那些小心眼，莫不是全使在她身上了？

    好在秦欢来不及使性子，就被眼前的场景吸引了目光，云春坊菜色繁多，味美价格公道，在京中很是受人欢迎，这个时辰已经都是客人了。

    沈鹤之虽然嘴里说没人认识，不用担心，但还是不喜欢秦欢被人多看，或是碰上熟人，提前让同福订了雅间，进内就直奔雅间。

    坐定后，就有店小二来给他们点菜，“相公和夫人瞧着面生，可是头次来，需要小的给介绍下菜品吗？不知相公和夫人平日喜欢什么口味？”

    “都听夫人的。”

    沈鹤之没有去改他的称呼，秦欢闻言脸就红了，刚刚才占了她便宜，这会又来。

    但不得不说，出门在外，还是这么以假身份相称会更方便些。

    秦欢不能直接拆穿，只能趁着店小二不注意，偷偷地在桌下踩了他一脚，才哼了声，“我们偏好甜咸口，烦请小哥介绍一下。”

    “那我们店的糖醋鲤鱼定要尝尝，还有酥黄独，胭脂鹅脯，螃蟹酿橙，润兔，道道都是美味。”

    “这些各上一份。”不能让他白白占了便宜，她非得把这顿吃够本才行。

    两个人点这么多？尤其还有个小姑娘，一道胭脂鹅脯就够她费劲了，店小二有些迟疑，眼睛就往能做主的人身上飘。

    他的脚还在被人踩着，沈鹤之掩着唇轻咳了声，“就听夫人的，各上一份。”

    店小二这才发现，能做主的原来是这位小姑娘，赶紧捧着簿子躬身往外退，“好嘞，那二位请稍等片刻，饭菜马上就来。”

    等到雅间的门关上，秦欢才重重的哼了声，“谁是你夫人了，你又乱说。”

    “不过是早晚的事情，不算是乱说。”

    秦欢不与他争论，朝他努了努嘴，站起来好奇的打量屋内的布置，听到外面喧闹的声音，还时不时的探头出去看。

    云春坊分上下两层，他们现在就在二楼，这会还不算饭点，但已经座无虚席，说是京中最大的酒楼也不为过。

    “舅舅，下面还有唱小曲和说书的，我们怎么不坐下面。”

    秦欢的眼睛都看不过来了，瞧见热闹就恨不得去看看，在苏城时，她每隔半个月便会去镇上一回，但与京都的热闹是全然不同的。

    况且，她当时身旁陪着的也不是沈鹤之。

    “有了热闹，就忘了舅舅。”

    秦欢马上反应过来，她常年在闺阁中鲜少出来走动，不认识她是正常的，但沈鹤之是太子，百姓认不得他，但出入云春坊的可是有不少达官显贵，哪能不认识太子啊。

    他的口吻太像受委屈了，尤其是她在看热闹，他只能冷冷清清的坐着，有种说不出的可怜劲。

    秦欢关上门，小步的朝他挪了过去，原本是坐在他对面的，她搬着椅子移到了他的身边，勾了勾他的衣袖，喊了声：“鹤之。”

    沈鹤之很喜欢听她喊他的名字，但除了那两回在床榻上，她气过了头，脱口而出外，几乎从未这般喊过他。

    还是很习惯的喊他舅舅。

    秦欢也是好不容易鼓起的勇气，想哄哄他。是他自己说的，在外面没人认识他们，也没人知道他是她舅舅，那喊他鹤之，也没什么不行的。

    可沈鹤之却对此毫无反应，依旧定定地看着她，秦欢脸上挂不住，恼羞成怒，挪着椅子又要搬回去。

    但椅子刚挪了半步，她就感觉到一股力量，扯着她撞进怀中。

    他的喉结滚了滚，眸色深幽着道：“再喊一遍。”

    “我很喜欢。”

    秦欢的脸就贴着他的胸膛，听着那有力的心跳声，横在中间的手掌松了松，眉眼带笑，又喊了遍：“鹤之。”

    “再喊一遍。”

    “鹤之，鹤之。”

    “还要。”

    之后的所有声音都消失在唇齿间。

    等店小二端着菜肴上来时，奇怪的发现方才还趾高气扬的小姑娘，像是被雨打过的花儿，恹恹的垂着头，而方才冷厉寡言的男子，此刻有种餍足后的慵懒。

    用膳期间，基本上都是沈鹤之在给她夹菜，她的唇角破了，太过刺激的食物入口都觉得抽气的疼，秦欢每吃几口，就要抬眼瞪他两回。

    她真是搞不懂了，她也不排斥亲近，非要次次见血不可吗？

    好在，云春坊的菜肴都很合她的胃口，美味当前，她渐渐地将不快抛到了脑后。

    待八分饱后，才意犹未尽的放下了筷子。

    刚吃饱不急着走动，外头天也未全黑下来，这会去夜市还太早，两人就坐着歇歇，顺便喝茶解腻。

    而后她就想起了，今日在县主府发生的事，“依照县主的意思，严首辅与夫人都会进京，爹娘的事，真的会与他有关吗？”

    “这几日我也在查，当年之事确实有些蹊跷，他那门生入狱之后，便写下了遗书悬梁自尽了，临死前将罪名全都认了下来。可国库近百万白银丢失，怎么可能是一人之过，到底会不会牵扯严首辅尚不可知。单从目前来看，严家人定是去过苏城，且与当年的案子脱不了干系。”

    “鹤之觉得，我该不该答应县主？”虽然方才被逼着喊了好几声鹤之，可每次从她嘴里出来这两个字，还是让她不习惯，甚至有微微颤栗感。

    “这事与我来说只有好处，你若是认了嘉南县主为干娘，以后你我便是平辈，若是问我，我自然是答应的。但认干娘不是买个婢女，孰轻孰重还得你自己思量，或是回去问问你伯父的意思。”

    他说的坦然，反倒让秦欢没办法把他往坏处想，她的心里自然是想早日查明真相，再被沈鹤之一说，便有了偏向。

    “那我晚些问过伯父伯母再定，对了，今日还有位姜姑娘，她好像和珊珊关系很好，处处帮着我，姜家与周家何时走得这么近了？”

    沈鹤之勾了勾唇，“想知道？”

    秦欢不疑有他连连点头，她真是好奇极了，但脑袋还没点几下，就听沈鹤之无所顾忌地道：“好处呢？”

    他既不要金银也不要宝器，只有秦欢明白这个好处指的是什么，奈何她真是太想知道了，只能凑上前在他脸颊上贴了贴。

    “快说快说。”

    沈鹤之俯身在她耳畔轻声说了句什么，便见秦欢的眼睛亮了亮，惊讶的坐直身子，“真的？她要嫁给周三叔？”

    “婚期已经定下了，七月十三，要赶在周小六之前，是有些匆忙了。”

    “倒不是婚期，我只是没想到，周三叔真会娶妻，我还以为按照他那风流的性子，这辈子都要流连花丛间了。”

    不仅是要赶在周燕珊之前，还要赶在周老爷子出事之前，他老人家最看重的便是这个孙儿，闭眼之前最大的心愿便是能看到他成家立业。

    想到这个原因，秦欢又有些为姜迎秋抱不平，“他想当浪子就当浪子，想娶妻就娶妻，那姜姑娘同意吗？”

    姜迎秋看着很是洒脱恣意，可若不是为了喜欢而成亲，再洒脱之人，成亲后也会难过的吧。

    “她原是说了门亲事，但那会她家中出事，接连去了好几个长辈，这亲事便拖着了，后来对方嫌她八字太硬，怕她克父克母还会克他们家，这才毁了婚。之后她的名声便不大好，这才拖到二十又二还未嫁人。”

    “对方也太欺负人了，姜姐姐人明明很好，怎么能光信八字之说呢。”

    “这世道便是如此。”

    不然他当初也不会，迟迟不敢面对自己的内心，便是怕她会受委屈。

    “希望周三叔能待姜姐姐好些，至少不能再招蜂引蝶了。”

    “这也是他们两自己的缘法，别想这些了，时辰差不多，我们去夜市逛逛。”

    听到夜市，秦欢的坏心情才变好了些，两人从云春坊的后院出去，正好步行一刻钟就能看见坊市的大门。

    大朝的坊市制度完善，尤其是京都鼎盛，还未进门就能看见络绎不绝的人流，以及如白日般光亮的灯火。

    夜幕降临，也让秦欢的胆子变大了许多，见周围来往都是陌生人，一咬牙主动地牵上了沈鹤之的手，红着脸蒙着头往里去。

    她走得很快，更没什么章法，可沈鹤之却是一脸的享受，沉浸在她难得的主动中。

    夜市上的花样就比白日多多了，不仅有糖人面具风筝之类的小玩意，还有各种各样的小食，蜜饯果子汤圆糍糕，甚至还有放着冰鉴卖冰饮的。

    之前府上膳房到了夏日也会做冰饮，但沈鹤之怕她太寒，拘着不给她多吃，今日瞧见了，连路都走不动了。

    乌黑的大眼睛直勾勾地盯着那一碗碗的冰饮，不用说都知道她想要什么了。

    “鹤之。”她就这么软绵绵的喊他一身，沈鹤之哪还能说不。

    “只许吃两口。”

    秦欢见他松口，欢喜地摇晃着他的手，老板递过来冰饮时，也忍不住的笑弯了眼，“相公和夫人的感情可真好。”

    这次秦欢没有再去改口，羞涩的垂眸尝了口冰，是甜的，比蜜饯还甜。

    等到一趟逛下来，秦欢就先招架不住了，她以前哪走过这么多路，兴奋劲头过去了，就感觉到手脚发酸了，只能拖着脚步一步步地往前挪。

    “鹤之，我们回去吧。”

    沈鹤之瞧了瞧时辰，确实差不多了，见她恹恹地，轻笑了声，在她面前蹲了下来，“上来吧。”

    “我才不要，小孩才要背，丢人。”

    “那我可就不站起来了，一会看过来的人更多，更丢人。”

    秦欢见他不是开玩笑的，而且确实周围有人往这看，她来不及脸红，就双臂勾着他的脖颈，飞快地跳上了他的后背。

    沈鹤之的脚步很稳，像是没背着人一般，灯火和喧嚣就在两人的身后。

    秦欢突然之间，不想让这夜过去的这么快了，脸颊贴着他宽厚的背脊，撒娇般的蹭了蹭。

    她果真是，最最最喜欢沈鹤之了。

    “若是困了，就闭眼歇一歇，很快就到家了。”

    “慢一点。”

    “什么？”

    “可以不用那么快。”

    而另一边，夜市之中，有人轻轻地拍了拍身前人的肩膀，“文修你在看什么？赶紧走了。”

    秦文修有些不敢相信自己的眼睛，方才那是他家二妹妹吗？看样子没有错，可她怎么会在这。

    与她一起的是太子，这倒没什么，可谁能告诉他，为什么他二妹妹会和太子牵着手？

    “你们先去吧，我得先缓缓。”

