    很快，现场所有的嫌犯都被带走了，整个仓库只留下了一堆凌乱的建材。

    这时，大队长走到祁寒与赵总工的面前，开口做了下解释。

    “这些东西我们也要带回去，毕竟是那些人的罪证，也算是赃物，不过你们放心，等案件了结后，我们会第一时间把这些建材送回你们的工地。”

    “那就好，只要能还回来就行，今晚麻烦你们了。”

    赵总工瞬间松了一口气，他差点以为这批建材拿不回来了呢，那即便真相弄清楚了，但建材的损失自己岂不是还要承担责任啊。

    好在可以完璧归赵，那他就放心了。

    祁寒走上前握手表示感谢，“李队长，辛苦你们了，非常感谢你们今晚的帮助。”

    “不客气，为人民服务，都是我们应该做的，案件有什么进展，我也会立即通知你们，所以安心等结果就是。”

    李队长笑了笑，给了祁寒一个略带深意的眼神，随即就招呼身边的几个手下，搬走了仓库里的建材。

    走在最后的赵总工，对着祁寒一脸唏嘘，“今天这事真是多亏了你啊，不然我就要被无辜牵连了，这年头想要有一份工作也不容易，差点就要被他们给害了。

    我真是没想到他们两人竟会做出这种事情来，亏他何桥梁还是梁国雄的侄子呢，这种便宜也想占，真是日子好了，人就飘了啊。”

    “....”祁寒没有说话，保持沉默的听着，他知道对方只是在疏解自己心中的不痛快而已，并不是一定要自己回应或附和什么。

    紧跟着，赵总工转头问向了祁寒，“你说这件事，梁国雄知道吗？”

    “那就不清楚了。”

    祁寒如实回答，至少目前他家媳妇所得到的消息中，并没有牵扯到梁国雄这个人。

    但至于梁国雄在私下有没有安排过什么眼线之类的，那他就不得而知了。

    即便他下边的人有留意到何桥梁的动向，甚至清楚知道自己的亲侄子所做的事情，但只要他在公众面前矢口否认的话，那大家就拿他没辙。

    因为没有任何证据可以充分的证明他是知情者，毕竟建材被盗窃的事情，他的确没有参与过，谈不上有什么嫌疑。

    “哎，这年头想好好的做点事，咋就这么难呢。”赵总工不禁无奈感慨，他到现在都还有些不明白，自己跟他们两也算是无冤无仇吧？

    为什么他们就能说陷害就陷害呢？即使有什么针锋相对的事情，但也别牵连无辜之人啊。

    为什么他们自己种下的恶果，却要别人来承担？

    难道他们就没想过，被害之人真要担上了某个污点的话，那有可能会毁了别人的一辈子啊。

    看着何桥梁与刘天民被抓走的方向，赵总工暗暗摇了摇头。

    既能做出这样的恶事来，又怎么能指望他们能体谅他人的不易呢？

    ——

    翌日，秦天如醒来后，看到身侧空空的位置，脑子短暂的懵了一下。

    难道寒哥一整个晚上都没回来吗？

    秦天如伸手摸了摸身侧的位置，明显还能感触到一丝余温。

    于是，她立马起床收拾了一番，穿着布拖鞋就匆匆的出了房门。

    “怎么这么早就起来了？”

    秦天如刚走进前院，就听到她家寒哥的声音，转头一看，就见他站在屋檐下打着拳。

    “睡醒了就起来了，你昨晚什么时候回来的，我都没感觉到。”

    自从怀孕后，她就睡得格外香甜，很少有被惊醒的时候，睡眠程度十分的好。

    祁寒取下脖子上挂着毛巾，一边擦着汗，一边走向了欢欢。

    “十一点的时候回来的，放心，事情进行的很顺利，当场就被人赃俱获了，不过具体的审判结果，还要等派出所那边的通知。

    “那就好。”秦天如扬起嘴角，转而顾虑道，“但那个梁国雄会不会从中周旋，改变审判的结果呀？”

    祁寒勾唇，“应该很难，毕竟这件事我们昨天就已经上报过了，还在派出所报了案，而且昨晚出动的那位李大队长，据说为人十分光明磊落，是出了名的铁面无私。

    案子交给他绝对不会有失公正的，据说他家里的背景也不简单，不会因为权势就轻易低头的人。”

    秦天如提议道，“这么说来，还多亏了达哥介绍的人，等事情了结后，咱们邀请他们夫妻俩来家里吃顿饭吧。”

    这个时候，就充满体现出了多交朋友的重要性了。

    倘若她跟寒哥始终保持特立独行的话，那身处险境的时候，解决的方式就十分受限了。

    “好，你安排就是。”

    祁寒完全没意见，他也想感谢下对方。

    这次的确多亏了金运达从中帮了忙，他跟李大队长一个大院的，俩人还是高中同学，关系一直还不错。

    所以，在得知自己的事情后，就立即跟李大队长打了招呼，否则就他自己去报案的话，还不知道流程进度要走到什么时候。

    反正不会有这么高的效率，也不会这般积极的配合自己的计划。

    ——

    早饭过后，祁寒没去工地，而是直接奔向了政府办公楼。

    反正建材也没回到工地上，今天也没什么可忙的，还不如待在办公室，听一听大家的小道消息。

    看看上级的领导们会对这件事做出什么样的处置结果。

    建材被盗的事情已经有了结果，相信今天一早领导们就已经收到消息了，估计不少人也听到了一些风声。

    他很想知道，梁国雄对此会是怎样的一个态度。

    祁寒一走进办公楼，果然见到大家三三两两的交头接耳，一副窃窃私语的鬼祟模样。

    等到他在办公室坐下，陈友国立马凑了过来，挤眉弄眼的悄悄说道。

    “刚刚那位被叫去稽查部了。”

    昨天他有事没去工地上，也是后来才知道何桥梁与刘天民挑唆工人们闹事，今天一大早，他就从家里人听到了一些消息。

    瞬间，他就联想到了祁寒，他猜想对方应该是做了什么，毕竟他认识的祁寒可不是那种被欺负，却不知道反击的人。

    既然他在工地上说了那些话，那肯定是他已经知道了什么。

    祁寒剑眉微挑，嘴角的笑容若有若无，“那就等着呗。”

    至于那位是谁？

    当然是昨晚何桥梁那个盗窃犯，叫嚷着可以让派出所同志们滚蛋的舅舅梁国雄了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚安，人在外地，假期加不到更了。

    等国庆后吧！

