    以龙都为中心，方圆数十公里的区域一片昏暗。

    天空中，厚重的黑云遮蔽了大部分的阳光。

    明明是正午时分，本应该是阳光普照的要塞都市，如今却漆黑一片，整个城市都被黑暗笼罩，犹如置身于地狱之中。

    此刻的城东郊外。

    数万人的队伍正在荒野上疯狂交战。

    审判使徒的黑甲军团和龙都战备部作战处的国立守夜人正式交锋。

    双方展开了激烈的肉搏白刃战。

    无数的武装怪胎被召唤出来，光怪陆离的怪胎嘶吼咆哮。

    绚丽刺目的各种元素能量在战场上爆炸开来！

    每分每秒不停地有人倒在血泊之中，战场上喊杀声此起彼伏。

    血光冲天之余。

    那些战死之人的执念早已被云层之上的妮姆统一收集完毕。

    巨石之上。

    面对战场上残酷的厮杀，哈森一直冷眼旁观，没有半点儿情绪上的波动。

    在他的眼中——

    无论是黑甲军团亦或是国立守夜人，不过是为了重新唤醒『天选之子』而准备的棋子而已。

    这些棋子和武装怪胎一样，都是他手中的工具，压根没必要投入感情！

    “队长......”脑海中，突然响起了妮姆的声音。

    嘴角扬起一丝若隐若现的笑意。

    表情和神色依旧如常。

    哈森不动声色地问道：“怎么样，收集的精神力能量足够了么？”

    “已经差不多了。”

    两人隔空交流。

    云层之上的妮姆表情冷峻，喃喃自语道：“现在随时可以抽取意识碎片，需要立即开始行动么？”

    “暂时按兵不动，等待我的通知......”

    顺势缓缓地起身。

    哈森不由地活动了一下脖颈，目光深邃地看向不远处的战场。

    “『天选之子』是我们最后的底牌，还不是它出面的时候！”

    顿了顿。

    挺直高大的身躯，哈森骤然扬起双臂！

    轰~~

    漫天的幽冥鬼火轰然乍起！

    来自地府的寂灭气息瞬间以他为中心朝着四面八方奔流而去。

    刹那间——

    乌云密布，雷霆霹雳！

    十道形象各异的恐怖黑影冲天而起，不约而同地出现在了哈森的身后。

    凄惨至极的嚎叫声划破长空，充斥在所有人的耳畔边。

    犹如索命魔音，让人不寒而栗！

    指挥中心内。

    北宫穆心底猛地一怔，几乎立刻就感受到了周遭生物力场的变化！

    “哈森......”

    抬头看向帐篷内的屏幕。

    镜头中的哈森威风凛凛，身后的套装怪胎『十殿阎罗』张牙舞爪，鬼气森森！

    叼起雪茄，北宫穆喃喃道：“你终于要亲自出手了么？”

    荒野之上的哈森目光如炬，嘴角轻扬露出了诡异的微笑。

    “冥府阎罗，万鬼现世！”

    下一刻——

    桀桀怪笑的五方鬼帝轰然跃起。

    落在地面之时，刚好按照东西南北中的方向组成了巨大的矩阵！

    幽暗的光芒呈五角之势轰然闪现。

    大地崩裂，乱流横生！

    以五方鬼帝的所在为契机——

    黑色的空间漩涡顷刻间从地底破土而出，幽冥地府的大门在这一刻被轰然开启！

    数不清的冥府恶鬼从空间漩涡中鱼贯而出。

    排山倒海之余，密密麻麻瞬间占领了要塞都市城外的荒野空地。

    刹那间，龙都东郊至此彻底沦为幽冥鬼府，成千上万的幽冥恶鬼严阵以待，纷纷仰头发出鬼哭狼嚎般的低鸣。

    所有的这一切，已然被高空云层上的妮姆全程直播。

    数百万龙都市民待在家中，即便隔着屏幕也能感受到这股可怕的威压。

    压抑不安的气氛蔓延至整座城市，所有人都在瑟瑟发抖。

    黑色的披风猎猎作响！

    带着身后余下的六头武装怪胎，哈森迈开步伐踏空而行，不借助任何的外力就走上了虚空。

    轰——

    单手猛地指向战场，佩戴青铜面具的男人仿佛地府冥君，气势如虹没有多说任何一个字！

    嗷~~~

    数万幽冥恶鬼当即乍起，夹带着森森鬼气疯狂地扑向了战场！

    让所有人没想到的是，这些可怕的地府怪胎根本就不分敌我。

    无论是隶属于审判使徒的黑甲军团，亦或是镇守城池的龙都国立守夜人，在它们的眼里全都是可以撕咬啃食的大补血肉！

    数量众多的恶鬼怪胎如同狼入羊群。双方的人马瞬间遭受了灭顶之灾。

    包括他们的武装怪胎在内，顷刻间被恶鬼怪胎撕得粉碎！

    血肉纷飞，大快朵颐！

    凄惨的哀嚎和恶鬼的咆哮交相呼应。

    整个战场立刻沦为修罗地狱，其惨状令人毛骨悚然，无法直视！

    “这......呕~~”

    瞧了眼屏幕中残忍的画面。

    夏冷凌一时没有忍住，躬身在垃圾桶边呕吐不止。

    其他的工作人员也好不到哪儿去。

    大伙的脸色变得极其难看，不少人甚至开始瑟瑟发抖，强烈的本能恐惧占据了他们的理智，再也不敢朝着大屏幕上多看一眼！

    “畜生......”

    狠狠地抽了口雪茄。

    北宫穆依旧盯着屏幕，咬牙吩咐道：“召回东城外的守军，让他们立刻撤回城楼！”

    “你确定？”

    紧闭着双目。

    作为通讯终端的赵天一皱起眉头，冷冷地提醒道：“如果这样做的话，东郊城门就会陷入被动防守的局面，对于我们而言会非常的不利。”

    “发布指令吧！”

    缓缓吐出一圈烟雾。

    北宫穆叼起雪茄，沉声道：“我知道这家伙想干嘛，他的真正目的，是想要逼我亲自出手！”

    沉默了半晌，赵天一无言以对。

    按照底层逻辑来看，审判使徒只需要攻破城墙就可以获得最终的胜利，围绕这个目标进行攻略，才符合这帮暴徒的根本利益。

    北宫穆所说的话，赵天一无法理解。

    这完全是因为他的思维中只有单纯的输赢和利益，压根就没有情感可言，甚至可以说是忽略了最重要的人性！

    撤离命令被迅速下达。

    荒野上幸存的国立守夜人狼狈不堪地退回城池之内。

    可怕的幽冥恶鬼果然没有主动追击，反而是在清剿了战场上所有的活物之后，乖乖地列阵停滞在高耸的城楼前！

    “北宫穆，你还要躲到什么时候——”

    半空之中。

    如同地府之王的哈森负手而立，勃然大喝道：“什么传说中的狗屁英雄，在我看来不过是个缩头乌龟而已！”

    缓缓摇了摇头，嘴角微微扬起。

    哈森轻蔑地笑道：“呵呵，被你们奉为英雄的龙都战神，怯懦畏战，胆小如鼠，实在是太令人失望了！”

