
　　将融合暴君体和舔食者继续留下处理岩窟内剩下的血族群，方恒化作蝙蝠形态，单独一人直奔主控制室。

　　半途中，不少血族仍与方恒擦身而过，朝着地下五层方向赶去。

　　方恒也懒得花时间去处理。

　　直至一路赶回主控室，方恒再次化作人类形态，环视一圈四周。

　　大型空间撕裂装置仍保持着运行状态。

　　留在传送大厅内的血族们按照之前奥罗的指令，负责留守护卫传送大厅。

　　大量来自血族末日世界中的血族群不断从光幕中走出，向下方第五层支援过去。

　　血族群并没有意识到地下五层已经被方恒控制，仍在有条不紊的运作空间撕裂装置。

　　见到方恒踏入传送大厅，数名高阶血族立即向他投来了问询的目光。

　　方恒直接一抬手，扬起手中血族灵杖。

　　“侯爵大人！！”

　　大厅内的血族群确认灵仗，齐齐单膝跪地。

　　随着方恒血族血统再次升阶。

　　在众多血族们看来，方恒身上显露出的血族血统更加的纯正，散发出的气息也和血族侯爵相差无几，对方恒更加没有怀疑。

　　居然这么简单就得到了传送大厅的控制权限？

　　看着大厅中央正在运转的传送通道。

　　方恒心里一动，又有了些许新思路。

　　就这么把传送通道毁了是不是有点浪费了？

　　要不要借助传送通道跑去血族世界看看？

　　讲道理。

　　第七区是他的。

　　血族们费尽心机的从他第七区掠夺大量资源回去血族末日，这波应该算是他的第七区血亏！

　　那么……

　　他也可以跑去血族世界把资源给掠夺回来？

　　游戏嘛。

　　今天你抢我的，明天我抢你的。

　　很公平。

　　算了……

　　做人还是不能太贪了。

　　毕竟现在一个人单独跑去血族世界还是有点危险的。

　　一步步来，先把安吉塔斯弄到手，要是到时候时间充足也不是不可以考虑……

　　方恒强行忍住了贪念，但也同时打消了现在就直接摧毁传送通道的打算。

　　“亲王大人的指示，立即中断时空撕裂装置，我们需要暂时将其冷却！”

　　“明白！”

　　数名高阶血族开始在主控台上进行操控，暂时停止时空撕裂装置的运行。

　　方恒走到传送大厅的右侧，来到一座正在建立中的大型空间撕裂装置前，轻咦了一声。

　　“这是什么？”

　　高阶血族凯若琳走上前，恭敬的欠身。

　　“侯爵大人，这是我们这两天刚刚新建立的通道，他将会连通第五区，预计将会在两天后完成。”

　　通往第五区的通道！？

　　对了，自从上次通往第五区的通道被毁之后，血族并没有选择在分部重建，而是直接在总部建立。

　　方恒抬头望着已经建立了大半的空间撕裂装置，心中一动。

　　谷竨</span>第五区？！

　　没记错的话，现在第五区仍受到血族的入侵。

　　上次第七区的一波血族援军被骗去了第五区，之后传送通道被毁，它们也都被困在了第五区无法返回。

　　还有，这两天传送阵被摧毁，第五区那边应该还有很多被掠夺的物资没有传送回来……

　　仔细一想，可不可以跑去第五区那边把物资抢回？

　　不管怎么样，他的第七区不能亏！

　　方恒眼睛眯了眯。

　　记得之前和陈御部署作战会议的时候听他说起，第五区的血族总部那边有三名血族侯爵守护。

　　如果可以想办法将那三名血族侯爵也都一起弄死的话……

　　血族侯爵！它们浑身都是宝啊！

　　目前手头上已经有六件血族圣器了，再凑三件的话……

　　方恒眼睛倏地一亮。

　　这波必须要贪着试一试！

　　做出决定，方恒面色不变，转头向一旁的血族说道：“现在尽全力修复第五区通道，另外，庇护所受到外界入侵，封闭守护地下二层，任何人不允许靠近，也不允许离开地下二层。”

　　“明白！”凯若琳恭敬的点头道：“侯爵大人，可是传送通道如果关闭的话，想要完成大型空间撕裂装置的改造目前还缺少大量精密零件。”

　　“零件的事情我会想办法的，先去做事。”

　　“如您所愿，大人。”

　　方恒挥挥手将血族们招呼开，然后独自走到通往血族末日的大型稳固器前之前，将预先准备的小型爆炸器安放在主传送装置内侧。

　　小型爆炸器的威力还不足以将大型空间撕裂装置完全摧毁，但也足够将其破坏，足以让血族们维修个好几天。

　　保个底。

　　就算到时候贪逼计划失败，那也能炸了通道，不算血亏。

　　安排好一切，方恒再次折身返回地下五层。

　　……

　　主战场。

　　谢君豪面露狰狞。

　　一开始，巨大的肉山生物冲入战场，对血族群展开疯狂的屠杀。

　　谢君豪还以为那是陈御捣鼓出来对付血族的大杀器。

　　没想到，那个神志不清的肉山生命体直接在战场上开启了无差别的杀戮。

　　在它附近区域范围内的所有血族，包括他们北联邦玩家在内也都受到了诅咒的负面效果。

　　再接着，七阶血族亲王奔赴战场。

　　如今，未知生命体已经被血族亲王带领的血族群彻底压制，它身上超过四分之一的区域已经被密布血色的符文纹路。

　　看着这两个七阶生物，谢君豪从心底升起一股无力感。

　　战斗力太高，已经远远不是他们这些普通玩家能够触及到的领域。

　　趁着两名七阶生物战斗的时候，谢君豪终于找到了一丝喘息，指挥北联邦队伍有序向后撤退。

　　随行队伍而来的两名血族专家此时建议道：“长官，亲王每次唤醒降临都会需要花费血族族群极大的代价，而且还会削弱亲王的力量和寿命，下一次他们可能就无法再……”

　　“闭嘴！”

　　这次行动导致北联邦带来的大量畸变融合兽死亡，实力大损，谢君豪现在的心情糟糕到了极点，他质问道：“这么重要的情报为什么怎么不早说！”

　　“我们……”

　　两名血族专家哑口无言。

　　“亲王在血族末日也几乎不露面，我们也不知道他们会出现在丧尸末日。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第六百一十五章 获取免费阅读。https://xs.23sk.com 