    几日后，猎鹿人餐厅门口，辰石正愁着邀请香菱去哪玩，拉着温迪给他出主意。

    旁边的阿琴提议：“蒙德的话，誓言岬，摘星崖，或者风起地都是著名的景点，恋人们常去这个地方。”

    辰石不以为然：“前几天就去了，一般般吧……”

    “诶？蒙德最重要的几个风景区你居然一般般……”阿琴若有所思的道：“也对，毕竟你是璃月人，奇山异水想必也见得多了。”

    “岂止啊，至冬的茫茫雪原，枫丹的森林大树，稻妻的樱花天雷……”辰石回想起以前游历诸国的时候，不禁有些怀念那段日子。

    阿琴羡慕于辰石的经历，“真是让人羡慕啊，我以前总是为了能不能吃饱饭发愁，从未驻足留意过身边的风景，现在我真是越来越期待稻妻了。”

    辰石连连称是：“是啊是啊，稻妻可好玩了……”

    阿琴看着辰石戏谑的表情，总感觉不对劲。

    正当几人纠结的时候，忽然看到远处可莉迈着小短腿哒哒哒的跑了过来，荧和派蒙在后面追着。

    可莉像是一个火红的小太阳一样，跑到几人跟前，模样有些焦急。

    “辰石哥哥！阿琴哥哥！还有……额还有卖唱的大哥哥！”

    “卖唱的大哥哥？”温迪把目光投向了派蒙。

    派蒙别过脸去。

    不关我事。

    温迪微微一笑，“诶嘿，这个名字，我还挺喜欢的。”

    辰石问道：“可莉，有什么事么？看你这么着急的样子。”

    可莉两只小手攥成拳头，很气愤的样子：“大事不好了！邪恶的嘟嘟大魔王想要把我的嘟嘟可从我身边夺走！”

    “诶？”

    三脸懵逼。

    “这是……在演过家家吗？”

    荧无奈扶额，“我来解释一下吧……”

    旅行者向辰石三人说明了情况。

    辰石捏着下巴：“阿琴，你怎么看？”

    阿琴一摊手。

    多人在场的时候他都是不说话装哑巴。

    “是真的！这里还有地图呢！”派蒙把地图递给了温迪。

    辰石和阿琴一左一右的伸头过来看地图，把温迪挤在了中间。

    “哎呀闪开啦！”温迪无奈的推开两个人，捏着地图仔细看了起来。

    良久，他轻笑一声，道：“这个啊，你们可算是找对了人了。”

    “真的！”可莉的眼睛闪闪发光，惊喜道：“你真的知道！”

    温迪点点头，向众人说明了那里的情况。

    可莉她们要找的是一片神秘的海岛，只知道名字叫做「金苹果群岛」，温迪解释以前那里叫做「雾海群岛」，因为迷雾锁海加上外围风暴频繁的缘故，寻常人难以深入，岛内的情况鲜为人知。

    温迪微笑着看向可莉：“可莉，你要去「金苹果群岛」找嘟嘟大魔王，不会害怕么？”

    可莉挠了挠头，低下脑袋，“有…有一点…但是可莉不会认输！嘟嘟可是可莉的家人！可莉一定要打败嘟嘟大魔王！请卖唱的大哥哥帮帮可莉吧！”

    “很好，我答应你了。”温迪点了点头：“事不宜迟，我们就出发吧。”

    “唉？这就要走吗？”派蒙惊讶道。

    温迪问道：“还需要做一些准备吗？要出发去「金苹果群岛」的话，今天的正合适哦！”

    派蒙解释道：“要等一下琴团长和芭芭拉，她们刚才去别的方向找你了……诶，她们来了！”

    另一边，琴和芭芭拉正走过来。

    “我以为你会在「天使的馈赠」，怎么样，诗人，能帮到忙吗？”琴很礼貌的对温迪道。

    温迪点头：“没问题的，如果你们准备好，我们现在就可以出发了。”

    “请再等一下！”辰石忽然道：“既然是海岛，那一定有沙滩什么的，正好我和香菱可以一起去诶！”

    温迪诧异，“要带香菱去那里么？那里的环境可不怎么样啊，有没有沙滩，还要看运气，碰上涨潮的话可就要失望了。”

    “没关系，没有沙滩我可以造一片嘛。”辰石不以为然的道。

    派蒙瞪眼：“好嚣张的一个人！”

    但是他确实做得到。

    辰石期待的看着可莉：“怎么样可莉？愿意让我加入你的队伍吗？”

    可莉点着小脑袋：“没问题！我们一起打败嘟嘟大魔王！”

    派蒙叉腰：“算命的居然把这趟当成旅行度假吗？”

    温迪叉着腰，“好吧，那么我们第一站，要先去风起地，我要找一个朋友把你们送过去。”

    “朋友？”

    …………

    众人很快来到风起地的树下。

    辰石昂着头看着眼前的大树，感慨道：“不管几次看，都会觉得这棵树很神奇，居然能长这么大。”

    “辰石，我们这次要去哪玩啊？”香菱一脸期待的道。

    坐在她身后背椅上的锅巴也探出头，好奇的看着他。

    “「金苹果群岛」！据说是一片被迷雾包裹的海域，怎么样，听上去就很不错。”辰石解释道。

    香菱则是有些不好意思的道：“可你不是说可莉是要去打什么大魔王吗？我们这样去玩真的好吗？”

    辰石自信道：“什么破嘟嘟大魔王，镇压它还不手到擒来。”

    “瞧你那样子！认真一点好不好啊！”

    辰石嘿嘿的笑着。

    人已经到齐了，温迪拿出他的琴，先是深吸一口气，然后闭上眼，指尖拨动琴弦。

    悦耳的琴声宛转悠扬，清脆薄亮，像徐徐的清风拂过翠绿的山林，缭绕耳际。

    芭芭拉吃惊的看着认真弹奏的温迪，“好优美的琴声！”

    此时，风起地忽然刮起劲风，伴随着琴声悠扬，一声嘹亮的龙吟从天边传来。

    “居然是特瓦林！”众人震惊的看着远方疾速飞来的巨龙。

    “啊这……”辰石很惊讶温迪居然这么明目张胆的叫来了特瓦林，他不怕人怀疑的吗。

    琴声结束，特瓦林也落地了。

    庞大的龙躯掀起一片尘土，身上的龙羽流光，闪烁着令人迷醉的色彩，变幻无穷，璀璨而夺目。

    “好漂亮……”

    芭芭拉和可莉是第一次如此近距离的看到特瓦林，以往它在风中肆虐的时候，暴风吹的人都睁不开眼，更别提看清它的样子了，所以被人冠以「风魔龙」之称。

    香菱的眼中闪出了小星星，目不转睛的看着特瓦林，小手拽着辰石的衣袖兴奋道：“龙诶，是龙诶！”

    “嗯嗯，我看见了……”辰石无奈的敷衍道。

    某人看着众人用着惊羡的眼光看着特瓦林，心中大不满。

    多稀罕，谁还不是条龙了，虽然咱是螭龙，但是跟真龙比也就少个龙角。这破龙有什么好看的，那有长四个翅膀的，身上都是毛也不嫌刺挠，一把火全给你点着了信不信，长都长不明白还有什么好看的……

    “可是，可是！”

    “可是什么？”辰石撇了撇嘴。

    香菱擦着口水：“它身上的肉一定很好吃吧……”

    “………”

    一句话吓坏两条龙。

    特瓦林听力极好，刚一落地就听到那个黄衣小姑娘念叨着龙肉龙肉。

    有些委屈的看向温迪，你叫我来该不会就是为了这事吧……

    辰石的神情也有些僵硬，早之前就听卯师傅说起过，蒙德龙灾的时候香菱为了弄点龙肉真的要往蒙德这跑，最后还是卯师傅成功拦下了香菱，不然还不知道得出多大事。

    心里默念道短时间内还是不让香菱知道自己的真实身份为好。

    他甚至都能想到香菱要是知道自己的身份以后该是怎样的生活了。

    “辰石！掰一块鳞给我炖汤好不好？好不好嘛～”

    “辰石！能不能抽亿点点做螭血旺？”

    “辰石！”“辰石？”“辰石～”

    “算命的你在发什么呆呢？快上来了！”

    辰石猛然回过神来，忽然发现大家都已经坐在了特瓦林的背上，连忙上前一跃落在特瓦林背上。

    “准备出发啦！”温迪和阿琴在下面挥手告别。

    “温迪你不去吗？”辰石问。

    “诶嘿，我还有一些重要的事要办，嘟嘟大魔王就靠你们对付啦，加油不要让小可莉失望，一路平安！”

    特瓦林重重的喷出两道鼻子，扇动巨大的翅翼，驮着满背的人一飞冲天。

    温迪看着特瓦林远去的身影，很好奇的问阿琴：“我以为你会跟着去诶？”

    “确实想去，但是辰石要陪香菱，我就不去当电灯泡了。”

    温迪笑道：“不去就不去吧，正好跟我去璃月一趟。”

    “诶？去璃月？”

    “商量对付那头老螭的办法。”

    “这件事情，老师是外人，关心这个真的没问题吗？”

    温迪敲了一下阿琴的头：“璃月有句话叫「唇亡齿寒」，这个道理你应该懂吧……”

