    第79章一番心意倒也不是无用

    等萧琰回宫，镇国公府平安无事，以后都再没有了她的事情之后，她就去和沈毅商量一下，去别的地方远离京城。

    沈毅如此宠她，定然会答应她这个要求，到时直接装病说要去清净的地方修养，远离京城的纷争后就再也没有她的事情了，她便是想做什么就做什么。

    而且她身上还有永安县主这一个身份，无论到哪里都是不用担心的。

    如此一想，倒也是对未来的日子有了些期盼。

    快活的过着日子，说不定哪一天一睁眼便回到原来的世界了。

    她现在只希望所有的事情都快些结束，也希望原书里关于她的剧情也快些过去，她一个女五号，并不想参与男女主的故事剧情。

    只可惜事实就是不如想象中的如意，沈南鸢皱着眉的由着青惢给她梳着头发，嘴紧紧的抿着，有些烦躁。

    她这伤势明明才好了没多久，二皇子那边就收到了消息，庄妃差使了太监过来让她入宫，共在御花园中赏花。

    只要一想想要见到二皇子，她的心里就憋着一股上不去下不来的气，像是吃了苍蝇似的，着实让她难受。

    不过好在这一次沈思年并未当值，可以陪同她一起入宫，倒是让沈南鸢的心中舒服了一些。

    她走到了院子中，一眼就瞧见了萧琰，与沈思年站在一起，似乎是在说着些什么，余光中瞧见了她后便立刻的转过来了头，微微的弯腰：“小姐。”

    一如往常的样子，低眉顺眼的乖巧。

    沈南鸢道：“走吧，大哥。”

    他们两个并没有注意到，在转身往外走的那一刹那，萧琰的眸子底划过了些许的戾气，幽深可怖。

    ——

    庄妃端坐在御花园的亭子中，看见了沈思年，脸色微微的有了些不好看。

    “沈校尉怎么来了。”

    “回庄妃娘娘，”沈思年道，“鸢鸢自小便被宠坏了，臣怕她顶撞了娘娘，心中十分不安，所以才跟来了皇宫。”

    “永安县主之前来过一次，本宫瞧着县主天资聪颖，温柔大方有礼有节，并没有沈校尉说的那般，沈校尉多虑了。”

    庄妃的眸光浅淡的在沈思年的身上扫过，带着些许冷然的，似乎是十分不悦的样子，但是念在他是镇国大将军之子，如今年纪轻轻便坐上了校尉，日后定然大有作为，所以也没有说什么，只是道：“赐座。”

    顾盛谕抿着嘴，视线落在了沈南鸢低垂着眉眼的小脸上，皱了皱眉。

    他们没想到今日沈思年会随同而来，想到过去，沈思年百般阻拦自己靠近沈南鸢的样子，顾盛谕的眸光微转，落在沈思年身上的视线深了许多。

    “永安县主的伤养了许久，应当是好了吧。”他轻声的开口，“在镇国公府里一直未出门，出来透口气这样对你也好，正好御花园中的花都开了，母妃便邀你入宫赏花了。”

    “是，多谢娘娘，多谢殿下。”

    沈南鸢面色无异，心中却不由得沉了些。

    这些日子她确实未出门过，二皇子既然知道，是不是派了人在不知道什么地方看着她？

    如此的一想，后背不由得被惊出了些许的冷汗。

    一股不适感从心中蔓延开来，她垂下了眼睛敛去了眸底的不耐，手也不禁的紧了紧。

    庄妃道：“上次本宫还说要永安县主多入宫走动，宫中还有几位公主，与县主年龄相仿，如此可让皇家与镇国公府的关系更加的密切，如今陛下重视将军，将军也为我朝连夺回数城，若是知道皇家与镇国公府如此亲密无间，想来也会十分欣慰的。”

    她伸手，端起了面前的琉璃盏，染了蔻丹的玉手芊芊：“沈校尉如何想？”

    丝丝的压迫感逼来，沈南鸢下意识的抬头看向了沈思年，却见他神色淡淡，不卑不亢：“回娘娘，臣以为，即便陛下再重视镇国公府，可镇国公府始终是臣，不敢逾越半步，臣知娘娘是好意，可是臣就是臣，皇家与镇国公府像是如今这般，对臣而言，就已经是无上的荣誉了。”

    “沈校尉谦虚了。”

    庄妃道：“我朝如此安定，将军有莫大的功劳，陛下封县主时赐号永安，就是因此，一向想来陛下也是希望皇家与镇国公府多多来往走动的。”

    沈南鸢垂着眸子听这一来一回，暗暗的叹了口气，寻思着幸好今日沈思年来了，不然她听庄妃说这些，只能垂着头认下了。

    也不知道什么时候才可以回去。

    而且明明说的是邀她来赏花的，现在就坐在这里，连个花骨朵都瞧不见，这叫赏花？

    样子也不做不做，别有用心四个字都快写在他们脸上了。

    就在这时，她听到了一阵温润的声音响了起来：“县主。”

    沈南鸢随即侧目看了过去，顾盛谕浅淡的笑着，轻轻的开口：“随本王一起去赏花吧。”

    沈思年本欲开口，庄妃便道：“你们去吧，本宫还有些事情要与沈校尉说。”

    她都这么说了，沈南鸢看了沈思年一眼，缓缓的站了起来，屈膝微微的行礼之后，便跟在了顾盛谕的身后走出了亭子，往御花园的深处走去。

    今日的天气极好，阳光笼罩在身上很暖和，本该是个晒太阳的好天气，却惨兮兮的在皇宫里，沈南鸢觉得她可太烦了。

    御花园内确实有许多花都已然盛开，姹紫嫣红的飘来阵阵的花香，顾盛谕走在前面道：“本王差人送去镇国公府的伤药，县主可有用？”

    “回殿下，”她道，“臣女有用。”

    几乎隔三差五的就会送一些过来，但他送来的确实是一些上等的好药，不用白不用。

    顾盛谕露出的满意的浅笑：“如此，本王的一番心意倒也不是无用。”

    御花园中有一片的池塘，水面上海飘着许多的睡莲，成群结队的锦鲤在水中游动，沈南鸢站在池塘边往下看去，暗暗的‘啧啧’了几声。

    这锦鲤，没她院子里的好看，也没她院子里的大。

    如此一瞧，皇宫里也不是什么都是最好的。

    (本章完)

