    第666章 崔子灏：还能出什么问题

    “碧玉妆成一树高……”

    众人听完，李纲和孔颖达等人不由微微颔首，不愧是王子安出品，起句便不同凡响，在他的笔下，那婀娜的柳树，如同刚刚梳妆打扮的妙龄少女, 身穿嫩绿长裙，楚楚动人，顾盼生辉，充满着青春与活力。

    寻常的垂柳，一下子就活了！

    孔灵儿望着王子安，美目闪动, 波光盈盈, 武则天则一脸骄傲地挺起小胸脯。

    这，就是我的师父！

    不知不觉间，原本在远处和这些年轻士子保持着一定距离的年轻少女，也围拢过来，此时，听着李渊的吟咏，美目却在王子安身上流转，一时间为王子安俊美无俦，卓然不群的风度所倾倒。

    王子安，真玉人也!

    瞧得一群年轻学子，一个个心里泛酸水。

    苍天实在是太不公平了，给了某些人举世无匹的才华，又给了他一副完美无缺的臭皮囊。

    我呸——

    长得好看有什么了不起！

    崔子灏和郑观虽然心中也有些酸溜溜的, 但见李渊对这首似乎是推崇备至，也只能努力挤出激动的神情。

    摇头晃脑, 一副妙哉斯文的意思！

    “万条垂下绿丝绦……”

    翠绿的柳叶, 随风飘拂, 宛若少女绿色丝织的裙带，华贵飘逸的风韵，顿时呼之欲出，跃然纸上。

    所有人，不由眼前一亮，似乎看到了这样一位青春美丽的少女，正伫立湖边，冲着众人嫣然微笑。

    就算是恨不得上前把王子安从亭子的台阶上踹下来的崔子灏和郑观，也不得不承认，这狗东西，真的很有点东西。

    然而，等李渊顺势念出“不知细叶谁裁出，二月春风似剪刀”的时候，他们才知道，自己还是低估了这狗贼的才华。

    他们下意识地把目光看向了亭中几人。

    李纲忽然激动地拍手叫好，孔颖达等人，也不由一脸赞叹地纷纷应和。对面那群莺莺燕燕的年轻少女贵妇们看着王子安那狗贼，两眼冒光，一副恨不得扑上去，把他生吞活剥的架势, 让他心中鄙夷不已。

    呵——

    浅薄的女人！

    然而, 当他目光转到孔灵儿身上的时候, 顿时就觉得扎心了。

    自己心仪了许久, 宛若高空云鹤，高贵端庄，不可方物的孔灵儿姑娘，竟然也一眨不眨地盯着王子安，宛若犯了花痴，那眼睛里分明已经容不下任何人……

    啊，灵儿姑娘，想不到你也是这么浅薄的女人！

    顿时觉得沮丧无比。

    再看这良辰美景，如花美眷，士子如云的诗会，只觉得索然寡味，没什么意思，但太上皇和张婕妤二人刚到，李纲和孔颖达等一众大佬也兴致正浓，他也不好直接起身离开，甚至都不能表现出对王子安这狗贼的抵触情绪，只能强颜欢笑，觉得这往年期待有加的诗会再也不香了。

    就在他倍感煎熬，却又不好直接抽身离开的时候，就见自家父亲身边的青衣小厮，正脚步匆匆地直奔他这边走来。

    他眼睛顿时不由一亮。

    来的好！

    简直就是本公子的及时雨——

    这里正找不到走人的理由呢！

    “公子，不好了，出事了，家主让您马上回去一趟……”

    他这里还没高兴完，就见小厮已经一溜烟地来到跟前，深施一礼，急匆匆地说道。

    崔子灏淡定地点了点头，然后步履从容地走到李渊和孔颖达等人面前，深施一礼。

    “不好意思，家父忽然相召，晚辈只能先行告退了——”

    几个人正兴致勃勃地欣赏王子安的书法和诗词呢，哪里有时间搭理他？

    崔家一個后生晚辈罢了。

    走就走了——

    还打什么招呼，没看到我们忙着呢嘛。

    就没个眼力劲儿！

    “嗯，既然如此，那你就先行回去吧——”

    几个人非常敷衍地摆了摆手。

    崔子灏：……

    有些尴尬地又冲王子安和孔灵儿拱了拱手。

    “长安侯，灵儿姑娘，在下就先行告退了——”

    王子安倒是态度挺好，还乐呵呵地给回了一礼。

    “那真是太遗憾了，刚写完，还没来得及跟你切磋交流呢——”

    崔子灏：……

    倒是孔灵儿，身为主人，起身送出了亭子，素手轻摇。

    “崔公子慢走——”

    崔子灏心里这才稍微好受了点儿。

    笑吟吟地道。

    “今日未能来得及与灵儿姑娘切磋诗词，在下深以为憾，希望下次有……”

    话没说完，就听到了亭子那边王子安那狗贼可恶的声音。

    “灵儿姑娘，灵儿姑娘，快过来……”

    然后，就看到孔灵儿潦草地跟他挥了挥手，欢天喜地地转身跑了。

    崔子灏：……

    “公子，公子……”

    见他还站在原地发呆，忍不住在旁轻声催促。他不由眉头微蹙，有些不耐地回过头来。小厮小心翼翼地打量了一眼他的脸色，提醒道。

    “公子，家主那边好像催的很急……”

    崔子灏这才板着脸，登上马车。

    虽然知道，自家不可能会遇到什么大事，但既然父亲急召，自己最好还是赶紧赶过去，不过心中却是颇有些不以为然。

    所以，上车之后，就巍然端坐，闭目养神。

    前来叫他的小厮，看着他那生人勿进的表情，几次欲言又止，最终还是没有再多嘴。

    似乎是真的挺急。

    前来接他的马车，赶得飞快。

    他这边一到家门口，就一个身材干练的中年男子快步迎了上来。

    “七公子，家主正在书房等你——”

    崔子灏神情顿时就是一凛，他知道，能让这位父亲的铁杆心腹亲自出来等自己，恐怕真是出大事了。

    父亲身边的长随，竟然都接到了门口。

    “有劳简叔——”

    崔子灏一边快步往里走，一边转头问道。

    “简叔可知父亲大人急召我过来，到底是出了什么事……”

    被崔子灏称为简叔的中年男子犹豫了一下，还是稍稍提醒道。

    “好像是香料那边的事，具体的，公子进去便知……”

    香料？

    崔子灏闻言，更是一头雾水了。

    香料能出什么事？

    现在谁不知道，现在长安城里的香料是个香饽饽，贵比黄金。而自己这段时间，动用家族的力量和各方面的资源，几乎是截断了长安的香料货源，早早已经囤积了足以左右整个长安香料市场价格的存货。

    就等着赚钱的事儿，还能出什么问题？

    但简叔严肃的表情，却让他心中不由升起一股强烈不安的情绪。

    (本章完)

