    第56章美人姒（3.2k）

    王姬的宴会，邀请的大多是上流的贵族世家，因着苍以蓝是苍九渊的姐姐，不少女子为了未定的王后之位，多多少少都会想办法与王姬牵扯上关系，这样也多一分胜算。

    这一天来的人络绎不绝，一眼看去，宣妖侯府的门口早就被堵的没地下脚了。

    有坐着马车来的，也有骑着坐骑来的，大多是女子和妇人，男子不过就几个，还都是较为年轻的。他们虽然都长着人的模样，但之中却不仅仅有人，也有化作人形的妖。

    走来的女人目光举止大胆，身上的衣服料子都是极好的，颜酒能看得出来她不是普通人，应该也是被邀请来参加琼花宴的。

    “呀，这小姑娘莫不是被有苏公主拐来的吧？瞧瞧这小模样，往日可没见过。”

    女人已经走到了面前，一双媚眼上下打量着她，脸上的笑容让人生不出反感来。

    颜酒看着她，心底不自觉地欢喜，甜甜地问道：“姐姐，你是公主姐姐的朋友吗？”

    女人嘴角含着笑意，一把小巧的折扇在手中轻轻摇着，略有兴趣地挑眉：“你知道？”

    “当然，因为你们都是美人呀。”

    小姑娘望着她的眼神真挚，潋滟的眸光中好似有星星，仿若孩童般天真无邪，比那些刻意阿谀奉承的人，更要让她觉得喜欢。

    “小姑娘嘴真甜，莫不是今日出门特意抹了蜜？”女人折扇一合，笑容尽显风情。

    对喜欢的人，颜酒没那么多心思，单纯觉得这个姐姐长得好看，然而有苏南风却显然不是这样的，她拉了颜酒一把，将她拉回到自己身边，“小酒，离这女人远点。”

    看有苏南风的神色，颜酒能感觉到她不喜欢眼前这个女人。

    “什么这女人？姐姐没有名字吗？”

    女人眸光一转，看向有苏南风，唇角虽然仍旧带着笑，但却明显多了几分冷意。

    有苏南风扭过头去，没搭理她。

    女人没将有苏南风放在眼里，看她这模样也不恼，手中折扇一开，放置于身前。

    有苏南风牵着颜酒向宣妖侯府走去，不少人见到她们还会议论几句，而当有人向有苏南风问候时，她也只是高傲地点点头。

    琼花宴办在宣妖侯府的后花园，在去往后花园的路上能看到不少来来往往的人。

    “小酒，今日来此的大多背景复杂，皆是有权有势的，你自己可记得小心些。”

    有苏南风低声提醒她，颜酒扫了一圈附近的人，顺势应下：“好，记住了。”

    …

    后花园里。

    “听说了吗？”

    “嗯？”

    “王上新带回的那个小姑娘也要来。”

    后花园很大，还未开宴，来赴宴的几个世家小姐们便聚在一起，议论着所见所闻。

    “来琼花宴？”其中一个女子疑惑。

    “该是王姬叫人来的。”另一个女子拢了拢额间的碎发，笑得温柔且含蓄。

    但身旁的女子可就没那么好说话了，冷哼一声，尖声道：“来了正好，看看是个怎样的小妖精勾住了王上。”

    方才那温柔的女子说：“前几日夜里王上当街纵马，我可看到那小姑娘了。”

    “如何？”

    “长得挺好看，小姑娘明眸皓齿，粉嫩可人，跟你们这些老妖怪可不一样。”女子拿着团扇，说到最后一句话时指着她们轻点一下，继而垂眸，以团扇掩面轻笑。

    几个女子扭过头去，不以为意。

    “有苏那位公主来了。”其中一人阴阳怪气地开口，看着前方，还扬了扬下巴。

    几个女子顺着她看的方向看过去，就见前方有苏南风迈着步子走进了后花园。

    “呦，身边还跟了个小丫头。”

    “看着就好好吃的样子。”一女子看着那小姑娘，伸出一小截舌头舔了舔唇。

    眼神像是在盯着猎物般。

    “吃吃吃，你是没化形完吗？怪不得王上不要你，要娶了你啊，迟早被你吃了。”

    “你！”那女子气结。

    “打住。”温柔女子拿着团扇在她们跟前一挡，及时打住了她们的话，又道：“你们心底念着想看的小妖精，可不就来了。”

    水灵的眸子一转，又看向了来人。

    刚来这里，颜酒一个人都不认识。

    附近不少人都向她投来了目光，接头接耳地低声议论。这些人可都是名门世家出来的，一个个贵气不凡，寻常人看到这场面，怕是会怯场，但颜酒是谁，她只觉得此刻自己身边美人云集，眼睛差点欣赏不过来。

    此情此景，又像回到了昆仑时。

    都说琼花宴是赏花的，颜酒觉得此言非虚，这些美人姐姐真的是貌美如花啊。

    争奇斗艳，姿色不一。

    “小姑娘，你是哪家的姑娘啊？”身后一个富态女子走过来，低声问了她一句。

    “我……”

    “哎，这你都不认识，这不是王上养在宫中的小美人吗。”

    颜酒才刚开口，一个女人便扭着身子招摇地走了过来，将她的身份公之于众。

    这女子自然没安什么好心，虽然唇角间始终挂着笑意，但却从头到尾未达眼底。

    敛眸一笑时，像个勾人的妖精。

    “怪不得呢，这衣服布料可是南边那新献上来的，因过于珍贵，总共就两匹，王上赐了王姬一匹，却不想剩下的一匹还特意为你赶制了衣裳，可真是让人羡慕啊。”

    一个女人满含艳羡地说着，目光一转又看向身旁的有苏南风，阴阳怪气道：“你说是吧，公主殿下，这小姑娘好福气啊。”

    有苏南风的脸色有些难堪，她喜欢苍九渊也不是什么秘密，在这上虞城中，喜欢王上并不丢人，可偏偏，王上谁也不喜欢。

    本以为大家都是一样的，她们之间谁也比不过谁，可偏偏冒出了个小姑娘来，一来就占尽了王上的宠爱，让她们眼红得很。

    自己不舒服，那自然也得拉着别人一起不舒服，有苏南风好歹是苍九渊的表妹，苦苦追着苍九渊，最后却连一匹布都得不到。

    苍九渊将那珍贵的布料给了王姬是姐弟情分，没人敢说什么，但若给这小姑娘可就不一样了。如此区别对待，高低立现。

    有苏南风一开始还对颜酒好些，但听到这些话面子也有些挂不住。这时，一个侍女走来，对她恭敬道：“公主殿下，王姬吩咐过奴婢，你若来了，让你先去见见她。”

    “好。”

    有苏南风应了一声，先是低头平静地看了颜酒一眼，然后转身跟着侍女走了。

    颜酒一个人被扔在原地，望着她离开。

    耳边断断续续传来轻笑声，似乎是在嘲讽着她，颜酒转头看了一圈周围，有人在看着她说笑，也有人在静静看着沉默不语。

    这里的人当真是姿态各异。

    相由心生，颜酒是喜欢美人，但是她不喜欢不喜欢自己的美人。一个道理，别人若不喜欢自己，她同样不会眼巴巴凑上去。

    “小姑娘，那狐族公主丢下你了，你跟我来吧，姐姐啊，带你去吃好吃的。”

    “跟她有什么好的，跟我！”

    几个女子在她面前争来争去，看着她们脸上虚伪的笑，颜酒不会不知道她们是不怀好意，估计以为她又蠢又傻，想利用她呢。

    “不了，我自己找地方坐。”

    她毫不犹豫地拒绝了她们，突然之间没了欣赏美人的兴趣。一开始她并没有料到会被这么对待，不过很快她就明白，她是被当成情敌了。虽然她没有什么经验，但话本子却看了好几本，上面好像就是这么写的。

    “哎，小姑娘……”

    “都让开点，没看到人家小姑娘不喜欢你们吗？”身旁传来一道熟悉的声音，颜酒转头看去，就见之前在门口遇到的那个女人正晃着折扇一步步走来，随意又从容。

    身旁的几个女人似乎都不想招惹她，哼了一声，又看了颜酒一眼，随后就走了。

    女人淡定自若地走来，还是那样，整个人透着一股随意的感觉，长发仅用一根簪子挽起，额间的碎发更增添了慵懒与妩媚。

    “小姑娘，你跟我来吗？”她问。

    “好。”颜酒并没有多想，答应了，她并不清楚女人的身份，但是在这个人心各异的地方，她对这女人却是最有好感的。

    “谢谢姐姐。”

    跟在她身旁，颜酒跟女人道了谢。

    女人垂眸看她，轻笑了声，“举手之劳而已，没什么可谢的，倒是带你来的公主姐姐呢，怎么不见人，也不见来帮帮你？”

    “公主姐姐被王姬叫去了，应该还得要一会儿才能回来。”颜酒无所谓地说着。

    女人垂眸，轻笑不语。

    后花园百花齐放，景色宜人，今日来此就是为了赏花，不少人都在花丛流连忘返。

    女人带着颜酒走到不远处的一个凉亭里坐下，慵懒地倚着美人靠，折扇轻摇。

    “小姑娘，你叫什么名字啊？”

    凉亭边就是一处池塘，池里还养着些漂亮的鱼。颜酒坐在女人身边，转头往池塘里看了两眼，听到她的话后又回过头来。

    “我叫……小酒！”

    她本来还想说自己阿梨，但是想到大魔王前不久给她改名了，她就说了这个。

    大魔王说酒酒只能他一个人叫，连有苏南风都不行，所以只能折中的唤她小酒。

    “小酒？”女人晃着折扇的手一顿，看神色明显是在思虑着什么，但很快又恢复如常。她轻轻一笑，伸出一只手捏了捏颜酒的小脸，道：“那以后姐姐叫你酒酒可好？”

    话一落，颜酒眼睛就是一亮。

    “好啊！”

    终于有人不怕大魔王了，有意思！

    上虞城里卧虎藏龙，强者如云，这女人身份应该不简单，也不知道是怎样的。

    “那姐姐你叫什么？”

    “姐姐啊，名唤姒。”

    女人红唇微张，轻轻眨了下眼，细长的眼尾泛着浅浅的笑意，透着说不出的魅惑，一言一行都能让颜酒感到极致的舒适。

    (本章完)

