    医院楼下，两辆豪车匆匆赶来。

    丁宁静急忙下车，看到凯乐夫人也来了，疾步跑过去。

    满脸担忧的问道：“凯乐夫人，夜笙怎么样了？”

    凯乐夫人虽然不至于像是丁宁静这般把情绪外露，可脸上的担忧一览无遗，脚下步伐急促：“说是在做手术。我们边走边说！”

    “哦哦哦！”丁宁静连连头，紧跟着在凯乐夫人身边。

    “凯乐夫人，我听说顾新妃来了，夜笙才出事的对吗？”丁宁静不确定的问道。

    凯乐夫人闻言，脸色瞬间冷沉下去。

    “那个女人还有脸来。夜笙要是有什么事，我一定不会放过她！”凯乐夫人咬牙切齿的说道。

    忽的，像是想到什么，凯乐夫人对着跟在她身后的男人吩咐道：“海瑞克去把车上上次准备的离婚协议书带上！”

    海瑞克微微一愣，看了凯乐夫人一眼，随即恭敬的点头离开。

    丁宁静见此，整个人都被惊呆了。

    凯乐夫人这是要趁着这个时候，让夜笙哥跟顾新妃离婚吗？

    “宁静！”

    听到凯乐夫人忽然喊她，丁宁静赶紧压下内心的震惊，敛了敛神色，恭敬的回道：“凯乐夫人您有什么吩咐？”

    凯乐夫人拿过她的手放在掌心拍了拍：“我答应过你什么，自然会做到。你也看到了，我叫海瑞克去拿离婚协议书，顾新妃能不能签字，全看你跟我如何配合，懂吗？”

    丁宁静重重的点头，眼底带着坚定：“凯乐夫人你放心，我一定积极配合你，势必让顾新妃签字离婚！”

    夜笙哥只能是她的，她再也不会让任何人抢走！

    ……

    手术室外，顾新妃已经站的腿脚发酸，眼睛一直耷拉着往下掉。

    她好困啊！

    每一次要睡着，她都用力掐了一下掌心，让自己清醒过来。

    不能睡，要等着夜笙出来，等着他……

    顾澈察觉出她的异样，担忧的问她：“小妃妃你”

    他的话刚开口，忽然电梯的门就被打开，顾澈的话戛然而止。

    顾新妃转头看过去，就看到凯乐夫人和丁宁静一起从电梯里出来。

    两人都黑着脸，看向她的双眸里满是憎恨。

    “她怎么还在这儿，警卫兵把她赶出去！”凯乐夫人开口命令道。

    警卫兵纷纷对视一眼，面上有着纠结和犹豫，但还是不敢违抗凯乐夫人的命令。

    “夫人，您还是先来开吧！”其中一名警卫兵上前来客气的开口。

    顾新妃目光直直的看着凯乐夫人，抗拒道：“我不走，我要在这儿陪着夜笙！”

    凯乐夫人像是听到什么笑话，嗤笑了一声：“顾新妃你还要脸吗？之前夜笙中枪的时候，你在哪儿？现在才来跟我说陪着夜笙，你这样的女人真恶心！”

    顾澈一听辱骂的话，顿时急了:“你胡说什么？!”

    看着顾澈要冲上去，她生怕他会做出过激的事，赶紧把他拉住。

    “凯乐夫人无论你说什么，我都不会离开！”她态度坚决的说道。

    凯乐夫人冷冷的看着她，眼底一闪而过狠厉：“那就不要怪我不客气，警卫兵把这两人赶出医院，立刻马上！”

    话落下，跟在凯乐夫人身后的两名警卫兵纷纷掏出枪支对准顾新妃和顾澈。

    