    

    日记本打在了吴奈打包的馄饨上，袋子以摧枯拉朽之势迅速破开，一瞬间汤汁横流，溅了两人一身！

    短暂寂静之后。

    吴奈面目全非，咬牙切齿：“阮！柚！安！”

    阮柚安痛彻心扉，颤抖的手：“我的日记……”

    继夜宵事件后，黑红小明星和经纪人迅速决裂，关系分崩离析，摇摇欲坠。

    直至出院。

    阮柚安背着鹅黄双肩包，带子上坠着一个毛绒绒的小黄鸭，怀里还捧着一束满天星，明艳又可爱。

    这就是她住院的全部家产了。

    “阮小姐，上车吧。”迈巴赫停在医院外，阮柚安看了看车牌号，又看了看眼前的司机，恍恍惚惚，“我家这么有钱？”

    吴奈专业泼冷水：“你家破产了，这是穆家的车。你家里人没告诉你吗？”

    司机对阮柚安微笑：“我们卓夫人想见见您。”

    卓婉，穆隽琛的母亲。

    吴奈跟阮柚安科普过。

    阮柚安顿了一下。

    “这些天住院费你转我一下。”吴奈提醒阮柚安。

    阮柚安给他转账，结果来了余额不足的提示，心中警铃大作，沉默看着自己的手机余额，一共三毛九。

    半晌提出合理的质疑：“我是不是藏了什么金卡？就算家里破产了，我好歹也是个明星。”

    “是呀。”吴奈语气轻快，“全被你败光了，你没有攒钱养老的习惯。”

    “……”

    “快点还我钱。”

    阮柚安眼泪汪汪：“你忍心吗？”

    “忍心的很，亲！”

    阮柚安气成海豚：“有什么来钱快的法子？”

    “你去工地搬砖吧，搬得多钱也多。”吴奈嘲笑。

    吴奈真的只是随口一说，以至于他后来看到猛地窜上微博第一的热搜时，整个人都大惊失色。

    “阮小姐？”司机帮她打开了车门。

    吴奈也不敢拂了穆家面子，重重咳嗽了好几声，然后板着脸小声对阮柚安说：“这我也救不了你，总之你记得别太得罪穆家。”

    又想到阮柚安以前已经把穆家那位独子得罪了个彻底，赶紧补充：“要顺着他们说话。”

    阮柚安整个人都沉浸在原来自己是真的穷，穷到只有三毛九且身负巨债的打击中。

    就这么被拐走了，见到卓婉，对方亲切的跟见女儿似的，然后稀里糊涂的被送到宫忻瑞庭的别墅，直到看着司机微笑的对她说再见。

    “阮小姐，以后您和先生就住这里了，有什么需要跟我说，关于日常用品都给您准备好了。”管家亲切道。

    阮柚安看着管家和善温暖的面孔，这才反应过来什么，缓缓询问：“我和……谁？”

    “先生啊，您的未婚夫。”

    “……”

    女孩子穿着连帽衫，帽子的两只兔耳朵拉耸下来，扎着高马尾，眼神懵懂茫然，有种水洗过的无辜感，五官又明艳精致的惹眼，反差感很强，嫩到像未成年。

    管家内心唾弃了这种同居行为一秒钟。

    阮柚安陷入思考中，怎么也想不明白事情是怎么变成这样的。

    管家的语气是那么热情，热情到阮柚安都不好意思了：“阮小姐您有什么东西需要回阮家取，就让小张开车陪你一起去，您把这里当家就好。”

    阮柚安把这件事情串珠子似的理清楚，没表情的鼓了鼓脸，杏眼颜色在阳光下照得像琥珀色，露出了一个营业式的招牌笑容：“你们先生呢？”

    和卓女士见面的时候，阮柚安提出合理的解除婚约，结果对方直接将皮球扔给了她，让她去找未婚夫商量。

    她哪里知道自己这位见了鬼的未婚夫是怎么想的。

    这玩意怎么还带强买强卖。

    卓婉说：“——如果安安介意试婚的话，可以直接领证办婚礼哦。”

    差点没把阮柚安吓死。

    #英年早婚

    #强扭的瓜它真的不会甜

    “先生这几日忙公司的事不在，有时间一定会回来的。”管家笑容满面。

    “那等他回来，麻烦伯伯告诉我一声。”阮柚安摸了摸脑袋，压下忧心忡忡的心思。

    她迟疑下，又真诚的补充道：“您真的不用这么笑，我受不起。”

    “……”

    “好的。”

    阮柚安打算找那位素未谋面的未婚夫商量，况且吴奈都说了这位未婚夫特别讨厌她，相信解除婚约不是什么大问题。

    听说她这位未婚夫叫穆隽琛，以前出过车祸，腿部残疾，不知道为什么，她莫名其妙想到了那天遇到的黑粉。

    真巧。她心想。

    房间用心装扮过，很少女心，清新文艺公主风和整体的冷硬黑白灰格格不入，阮柚安在床上打了个滚，将那一束从住院开始就陪伴着她的蓝色满天星放在床头柜。

    房子真好看，可惜她不能待太久。

    在阮柚安进屋后，管家也摸了摸脑袋，他原本已经打起十二分的精神来应付这位阮小姐了，却忽然发现——阮柚安似乎转性了。

    管家给路九发微信：【阮小姐很关心先生，还问先生什么时候回来呢，大功告成！】

    路九看到微信，抬头看向那办公桌前的身影，犹豫两秒，上前：“先生。”

    穆隽琛靠着椅背，一贯没什么表情，黑色领带束的冷硬，和金色领针相互映衬，修长手指转着钢笔，动作漠然阴郁。

    路九鼓足勇气：“阮小姐已经住进来了，李叔说她非常热情，一点也不抗拒，还问先生你什么时候回去，她很想你。这不就是想和先生你见面吗？你看？”

    “咔哒——”

    质感昂贵冰冷的钢笔陡然摔在了桌面上，滚落了好一段距离。

    穆隽琛缓缓掀了一下眸，眼尾锋利如刃，漆黑眸光让人不敢直视，幽深不见底：“你确定？”

    路九严肃道：“李叔是这么跟我说的，先生你也知道李叔这么质朴的人肯定不会骗人。”

    对不起，为了先生的终身大事，李叔你先牺牲一下。

    “就她……”穆隽琛语气掠上一贯的讥讽，话到一半，忽然想起那人在医院跟个疯兔子似的样子，沉默许久，低声：“走。”

    路九大喜。

    …

    金济建筑地段开发区，工地上灰尘四起，阳光暴晒。

    “小姑娘你这不行的，搬砖是个力气活。”工人太阳穴突突跳，挠头拒绝。

    “我可以的！”阮柚安握拳，“我力气超大！你让我试一次！”

    工人觉得阮柚安简直是在胡闹，耐不住就让她试一次。

    这时阮柚安手机忽然响了，来了消息，是那位继母。

