    这日，天气晴好万里无云。

    一年一次的国际速降锦标赛，今年轮到华国螳螂山主场。

    一大早，充气横幅就飘扬在葱茏山间，或红或黄热烈而喧嚣。

    各国的顶级滑手陆陆续续出来，约莫有两百号人，有人表情轻松惬意，有人则紧张到不断嚼着口香糖。

    凡是现场的观众，都需要按照比赛规定，将电子设备上缴。

    当荷兰队的滑手出现时，现场一片尖叫声。

    打头的滑手，十八0九岁的年纪，眉眼气质桀骜不逊，像头锋芒毕露的小狼狗。

    他目中无人的大步走出来，面容冷漠倨傲，却引得周围观众亢奋又激动。

    “啊啊啊啊啊KingKing！！！速降K王，永生为王！”

    “速降K王，永生为王！”

    “速降K王，永生为王！”

    ……

    “那个人叫King，是荷兰队的明星滑手，过去两年，他包揽了各种赛事的冠军杯，被大家称呼为速降K王，非常厉害不容小觑。”

    戚渊低声跟江淮介绍，并将所有强势的滑手，都给江淮普及了一遍。

    江淮看着远处的少年，黑浚的眼瞳，骤起丝丝波澜。

    戚渊：“不过今天是初赛，King是种子滑手，他不会下场，如果你能冲进决赛，你们才会成为对手。”

    江淮微勾嘴角，似笑非笑：“挺厉害。”

    许是察觉到他的视线，King侧目对上了江淮。

    甫一看清江淮的脸，少年的眼神立时凶狠。

    江淮扬眉，率先收回视线，弯腰抱起奶团子。

    团子左看右看，看得眼花缭乱，根本看不过来。

    哇，好多玩板板的大哥哥啊！

    电音节奏的配乐声，以及气氛的渲染，让团子都忍不住小兴奋起来。

    小濛濛：“爸爸爸爸，玩板板挣钱钱拿冠军！”

    她摇晃着小脑袋，恨不得告诉所有人：“我爸爸最厉害！”

    稚嫩的小奶音，淹没在喧闹之中，没几个人听见。

    江淮亲了团子小脸一口：“听宝宝的，爸爸一定当最厉害的那个。”

    父女两人，被互相感染，竟还真有些热血沸腾的比赛感觉了。

    “哼。”远处的King看到这幕，轻蔑地冷笑了声。

    电子设备被收缴前，他走到一边拨了视频电话出去。

    人前不可一世的少年，此时盯着视频电话拨打的界面，竟是紧张地轻咳两声，不自觉地挺直了背脊。

    “嘟”电话一接通，手机屏幕上，光亮乍现，显示出一张极致俊美的脸。

    男人似乎才睡醒，狭长的凤眸慵慵懒懒，松垮的睡袍往两边散开，露出靡颜腻理的玉色锁骨，微微内陷的流线形状，映出深浅不一的光影，只一眼就能勾的人面红耳赤。

    King连忙垂下视线，小狼狗的尖耳朵都乖乖耷下一半。

    他喊了声：“师父，我……我打扰到您休息了吗？”

    郁一臣从鼻腔里哼出个气音，听到比赛现场吵闹的声音，适才清醒过来。

    他起身，视频一阵晃动：“什么事？”

    King瞄了眼远处的江淮说：“我在这里看到那个蹭师父热度的十八线糊咖了，他好像代表华国参加这届速降比赛。”

    郁一臣一顿：“江淮？”

    “是他，”King撇嘴，“师父，这个人不知天高地厚，我会帮您好好教训他的。”

    闻言，郁一臣看King的眼神，蓦地就古怪微妙起来。

    King想起最近网络上看到的新闻，就很为师父愤愤不平。

    他的师父，脾气那么孤冷的一个人，这些年除了拍戏，其他任何东西都不关心。

    师父那么有实力，都那么低调了，这还被个恶心的人蹭着热度吸血，想想就膈应。

    血气方刚的少年，未受社会的磋磨毒打，视野之中的世界非黑既白。

    他骄傲地抬起下巴说：“师父放心，只要他能进入决赛，我一定会用师父从前教我的速降技巧打败他，滚轮朝他脸上碾。”

    少年紧了紧拳头，又隔空狠狠盯了江淮一眼，似乎迫不及待想快点进入决赛。

    郁一臣点点头：“教训教训也行，今天是初赛吧？螳螂山天气适合比赛吗？”

    对师父的问话，King自然毕恭毕敬回答：“天气晴朗，山道干燥没有潮湿的路面，很适合比赛的师父。”

    闻言，郁一臣意味深长地道了句：“六月的天说变就变，多做点准备，指不定一会就刮风下雨了。”

    单纯的少年感动坏了，他是种子选手不用参加初赛，可是师父爱屋及乌，还谆谆提醒他要队友们多做准备。

    噫呜呜噫，师父真好。

    今天也是更喜欢师父的一天！

    挂掉视频通话，小狼狗少年秒切舔狗模式，摸去郁一臣的官博，将所有的评论全点了个赞，然后才心满意足恢复成又冷又酷的滑手K王。

    虽然离得远，但King的一举一动，都被江淮尽收眼底。

    江淮慢条斯理地甩了下手套。

    呵，小狼狗子皮痒了，多半欠收拾！

    打一顿不行，那就打两顿。

    ——

    九点整，比赛正式开始。

    “由国际X·games支持，第三十五届国际速降锦标赛正式开始！”

    “下面先请各国参赛队伍入场……”

    中英文两种同步解说，在整个螳螂山响起。

    赛场头顶上，整整二十架智能无人机在航拍，五面超大的光屏上，将会同步直播比赛进程。

    眼下，大家通过航拍，能清晰看到每一段山道的情况。

    弯度太大的危险路段，边上摆着方向的柔软草垛，最大程度的降低滑手操作失误带来的危险性。

    另外，笔挺的测速器，像路灯一样矗立在山道两旁，无人机能清晰的拍摄到测速器的面板。

    不管是现场的观众，还是国内速降论坛里，圈子里的速降发烧友，全都关注着这场比赛。

    “有人赌今年的冠军是谁吗？我押荷兰King一票。”

    “King都连续两年大满贯了，我想看M国的沃斯拿奖，沃斯最近风头也很猛。”

    “我押枫叶国的白熊，上个赛场，白熊可是唯一一个只落后King三秒钟的滑手。”

    “咦，你们为什么不押咱们华国的滑手？再不济也当支持一下爱国好嘛，毕竟今年又是咱们的主场。”

    “哪里来的爷新，谁忒么不想支持咱们自己的滑手了，关键实力在那，支不支持都一样。”

    “2333333国内速降发展的比较晚，虽然进步也很大了，yysy差距也很大的。”

    “哎，十年前的螳螂山之耻，谁还记得？”

    “别说了，妈妈的当年全折在初赛上，没半个人进决赛，我今年不想砸键盘。”

    ……

    不仅是论坛里看直播的发烧友在这般议论着，就连现场的观众，也同样如此议论。

    陈副会只觉肩头沉甸甸的，他看着一边表情闲适的江淮。

    到底最后没忍住，陈副会上前小声说：“江淮，咱尽力就行了，以你的实力今年不行，咱明年还能再战。”

    他也是担心江淮压力太大，毕竟在此之前他一次比赛都没参加过。

    江淮看他一眼，平淡地点点头。

    他没说话，只将奶团子捞过来抱怀里。

    团子对爸爸穿的黑色紧身皮衣好奇极了，东摸摸西摸摸，肉小手偶尔拂过痒痒肉，挠的江淮发笑。

    江淮：“宝宝别闹。”

    团子黑瞳亮晶晶的，像圆乎乎的葡萄。

    她张开小胳膊，努力伸直了去抱爸爸。

    “爸爸，”团子用了最大力气，也把爸爸圈不住，“加加油，濛濛会很乖的，在这里等爸爸回来哦。”

    江淮心尖发软，这种有牵挂的感觉，让他又甜又幸福。

    他正要说什么，忽的陈副会惊叫了声——

    “不好，变天了！”

    江淮心头一动，他抬头看去。

    果不其然，刚才还是晴朗和煦的天气，竟在眨眼之间，就乌云沉沉，冷风簌簌。

    江淮眸微眯，一出接一出的，看来对方非常不想他比赛夺冠哪。

    不过，也就这么点本事了。

    连小奶团都哼唧唧的说：“我爸爸才不怕！打雷雷爸爸都不怕，爸爸一定拿冠军！”

    知父莫若女，他家宝贝可爱死了！

    江淮起身：“宝宝看着爸爸，爸爸上场了。”

    于是，在团子的注视下，江淮一往无前地踏上赛道，迎向属于他的高光。

    【作者有话说】

    上章第194章今天有修改，多增补字数1300，小可爱们晚点可以返回去看一下，修改过了还没审核通过。

    章节名有“修”字的，就是修改的新版本，看不到的小可爱可以清除一下缓存试试。

    这章是端午加更章。

