    且说朵朵。

    她化作玄鸟，在海上一路飞击长空，身上的烈焰，将虚空灼烧出一条红带，就如飞机飞过，在空中留下一条白链一般，但比那壮观无数倍！

    “我得抓紧到鲲鹏叔叔那，晚一秒钟对大军的伤亡都是非常重大的，我一定要尽快赶到鲲鹏叔叔那，我不能让父皇有事，也不能让我弟弟叶战有事！”

    朵朵心中那叫一个着急，使出了浑身的解数在前进，甚至都消耗修为作为推动力在加速前进，颇有一副为了亲人而豁出去的慷慨与决绝。

    轰！

    一道水墙冲天而起，拦在朵朵面前，想阻挡她前进的脚步。

    呼！

    朵朵喷出焚天烈焰，倾刻之间就将水墙化作空气，毫不被阻碍就通过了水墙升起的地方。

    “这玄鸟好生厉害，我们没有阻止住她前进的步伐！”

    “快拦住她，拦住她！”

    “不惜代价将她拦住，别让她跑了！”

    海上传音网沸腾了。

    虾兵虾将，龙族的巨龙，以及龙王，都因为这只玄鸟而在紧急发传音。

    这些虾兵蟹将也是不怕死，至少有几十亿冒出水面，在朵朵要经过的地方提前严阵以待。

    “玄鸟来了，给我杀！”

    蟹将发现有玄鸟飞来，就下达了命令。

    咻咻咻！！！

    虾兵蟹将们，纷纷发射能量，密集的能量如梨花暴雨一般覆盖向迎面飞来的玄鸟。

    就见朵朵双翅扇了几下，狂风卷着烈焰，席卷向覆盖而来的能量，在恐怖的高温之下，一切能量化作虚无。

    “好厉害！快撤！”

    可把蟹将吓坏了，下达撤退命令，结果命令刚下，烈焰风暴就席卷过来，将他们吞噬其中，化作滚滚青烟随着海风飘散，无一生逃。

    朵朵继续前进。

    不多时，就有千百条巨龙出水，朝朵朵迎面奔袭而去。

    只见朵朵身躯变大，张开大口，将这千百条巨龙全部吞入腹中。

    如来的娘舅大鹏金翅鸟，尚且与龙为食，何况朵朵这种飞禽之长玄鸟了，吃龙就跟鸟吃虫一样，一口直接全吞了。

    下载咪咪阅读APP永久免费看书

    就这样，朵朵一路前进，可谓是过关斩将，所向披靡，没有任何人可以阻挡她前进的脚步，遇虾兵杀虾兵，遇蟹将杀蟹将，遇龙族杀龙族，一路杀过去，势不可挡！

    “别拦了！别拦了！再拦咱们南海的虾兵虾将和龙族都要死光了！”

    龙王吓得吓得紧急下达命令。

    随着命令下达之后，朵朵一路畅通无阻。

    可是没多久，一道金光从朵朵上方掠过，停在朵朵跟前，一道金色大网随之横空乍现，朵朵想刹住脚步，但由于惯性的缘故，等她刹住脚步时，便撞在了金色大网上，就如鸟撞在猎人布下的网上一帮，就被网在里面了。

    “哈哈！”

    昊天大帝大笑：“玄女，你真的是太调皮了，乖乖的和你父皇并肩作战不好吗，跑这里来干嘛，害孤大老远跑来拦截你，多耽误孤的事啊。”

    朵朵挣扎着，想要撕开大网，但这网实在是太牢固了，她根本撕不开，便化为人形，勃然怒道：“昊天老狗，你快放开我！”

    “放开你？”昊天大帝笑道：“玄女，是你疯了，还是你把孤当傻子了，不知道你自己要去干嘛吗？”

    “还放开你，想的挺美，要是把你放了，那就是对孤，对天庭的残忍，孤才不会放你，乖乖的跟孤回到战场，孤可以不杀你，把你放回去和你父皇继续与天庭大军开战，想跑出去瞎溜达，想都不要想，孤是不会让你出去溜达的。”

    说罢，昊天大帝拉着网，把困在网里的朵朵一路往回拉。

    “昊天老狗，你会不得好死的，你一定会不得好死的，鲲鹏叔叔要是知道你这么对待我，一定会把你扒皮抽筋的...”

    朵朵一边挣扎一边怒骂。

    “哈哈！”

    昊天大帝大笑：“玄女，你想多了，这海上全是天庭的传音网，四海皆在天庭的掌控之内，谁会把消息传给鲲鹏？”

    “所以你还是别挣扎了，也别再骂孤了，否则把孤惹生气了，将你打个皮开肉绽，鲲鹏他也不会知道，更不会来救你，哈哈哈...”

    就这样，朵朵一路骂，昊天大帝一路笑，把朵朵一路往回拉。

    而此时，五庄观。

    镇元子突然睁开眼，从袖子里头拿出一本金灿灿的书籍，往空中一扔。

    呼！

    只见那金书，快比光速朝一个方向激射而去。

    “镇元子，你干嘛？你把地书扔出去要干嘛？”

    陆压道人没好气问道。

    “你管得了贫道？”镇元子冷笑。

    女娲道：“他应该是要把地书给太一，让太一知道往后的路该怎么走，这要是地书落入太一手中，那他就看到后面发生的事，避开一切对他不利的事，去做一切对他有利的事，那对我们而言就麻烦了。”

    陆压道人一听，急道：“那我这就去把地书抢了。”

    女娲一把将他拉住，摇了摇头：“通知姜子牙，小心地书落入太一手中就行。”

    她怕啊，陆压一走，镇元子对付她一个，那可是废不了多大劲就能把她干死，所以她万万不能让陆压离开。

    陆压道人似乎看出了女娲的担心，这才打消去抢地书的念头。

    而女娲立即给天庭发传音，让天庭转告姜子牙，务必小心周边情况，千万不能让地书落入太一手中。

    姜子牙收到传音，也怕地书落入叶辰手中，便让天河老祖撤出战场，在周边警戒，若有地书飞来，就将地书收了。

    天河老祖闻言大喜，地书乃是至宝，他求之不得，眼下有得到地书的机会，他岂能错过？

    于是乎，他便离开了皇天军后方，面朝西牛贺洲方向，神念扫视周围，准备抢夺地书，而他的撤出战场，给皇天军减小了很大压力，拖住他的一百万亿大军投入对付天庭大军的战场，皇天军的火力变猛不少，虽不及天庭大军的火力，但伤亡却是降低了很多很多。

    而此时，昊天大帝正乐呵呵的拖着朵朵往回赶。

    就在这时。

    嗖呼！

    一阵破空啸声闯入他的耳朵。

    “什么情况？”

    昊天大帝眉头皱起，侧头看去。

    乍一看！

    “不！！！”

    他惊骇欲死呼出。

    下一秒！

    轰！

    地书砸在昊天大帝身上，只听轰的一声巨响荡漾开来，然后就见昊天大帝悍然爆成一团血雾。

    <!--over-->

