    轩辕墨泽听着她这话，再看她那得意的小眼神，唇角不由的勾了勾，赞同的点了点头：“嗯，确实是很厉害。”

    “呵呵，这鬼医不仅医术厉害，据说，炼丹术也是无人能比，只可惜，我们与她并不是同在一片大陆，而且我们这边的天地君主似乎在打那片大陆的主意，听说与那边的人闹得很不愉快，唉！”于成德叹了一声，也颇感无奈。

    对于他们来说，无论这片天地的君主是谁，于他们都没太大的变化，只是，若是君主之间相争，两片大陆中的百姓家族多少都会被祸及。

    “我正好也略懂点医术，帮你父亲看看吧！”凤九站了起来，衣袖轻扫了扫身上的青衣。

    听到这话，于成德怔了一下，还没说什么，就见那凌夫人已经往马车走去，见此，便连忙跟了上去，一边道：“凌夫人，我父亲这病许多大夫都查不出原因，你……”

    他都没弄明白，这凌夫人怎么突然间说要帮他父亲治病了？她懂医吗？先前他的话就说了，此番去拜访最有名望的名医也不见他父亲的病有起色，她这略懂医术，又怎么能治得好他父亲的病呢？只怕连他父亲的病症都看不出来。

    一面担心着她胡乱来拿他父亲试手而伤到他父亲，一面又想着如果婉拒怕她面子上下不去，一时间，左右为难。

    于夫人见状，便走上前，来到凤九的身边轻声说着：“凌夫人，老太爷的身体只怕是经不起折腾了，若是有个意外，我们……”

    正盯着那躺在马车上的那老者看的凤九听到这话也是怔了一下，旋即一想，便明白了他们的意思，想到一直以来都是别人求着她治病，她这上赶着来反倒让人不信任了？

    想到这，不由的露出了笑意：“我知道，不过，我刚看了一下，你家老太爷可不是得了什么病。”

    “不是病？这不可能。”于成德怔了一下，道：“我父亲他身体没有受伤，也没有中毒的迹象，如果不是病，又是什么？”

    “是蚀心盅。”凤九说着，瞥了那马车上的老者一眼：“虽然还没把脉，不过，错不了的。”

    “盅？”

    于家夫妇一惊：“这、这种邪恶的东西怎么会在我父亲的身体里？这种东西别说是我们没见过，就是城中的各大家族估计也没人接触过这种邪恶的东西，那种东西是邪恶不详的存在，根本没人会去养邪盅。”

    凤九往回走去，来到轩辕墨泽的身边坐着。

    那于成德夫妇连忙跟了上来：“凌夫人，若真是盅，你能解吗？”

    “解是能解，就是有些麻烦。”凤九说着，见两人看着她，便道：“现在解不了，东西不齐。”

    听着这话，于成德不由激动了：“那就是说，如果东西齐了就能解？”

    “嗯，是这样不错。”凤九点了下头。

    闻言，于成德激动的道：“待回到城里，凌夫人需要什么尽管说，我让人去准备！”