    “罢，你先回去休息”，原封靠在门口向下说道，“明日我再去将军府寻你。”

    钟兰新回头，看起来怒气冲冲的，继而又提着裙角跑出大门。

    “你知道男人最喜欢哪种女子？”与此同时，给香若排好舞的罗袖闲来无事，正在给她教学。

    香若十分虚心，求教道：“敢问恩公，是哪种？”

    听她这般客气，罗袖忍不住哈哈一笑，道：“普通男人只看脸，有那么点追求的男人在看脸的同时，还要看这个女子，是不是拥有一个有趣的灵魂。但什么样的灵魂才有趣呢，对他们来说，会撒娇、会流泪，便足矣。”

    香若连连点头，又问：“在恩公眼中，天下男人只有这两种吗？”

    “倒也不是”，罗袖给自己倒了杯茶，“自然有最上等的，这种男人，发自心底的把女人平等相待，不先入为主，不低看任何一人，会给予心爱的人最高的尊重。”

    “其实，这样女人，也是女人中最上等的。”

    香若突然笑道：“恩公可否有心爱之人？”

    罗袖：“、、、暂时还没有遇到。”

    “主人，原封主仆回来了。”

    罗袖站起身，对一身飘渺舞衣的香若道：“好了，去开始你的舞蹈吧。”

    刚过酉时的时刻，城内店铺都还亮着灯，原封身后跟着两个随从，手里握着一把折扇，缓缓走向往来客栈。

    就在他要迈步进门的时候，街上起了一阵骚乱。

    客栈里的小二也冲出来，指着对面喊道：“快看，那屋脊上有个女子。”

    正是屋脊上，香若是个性子里有些疯狂的女子，既知恩公是想让她一舞吸引某个人，那她也要趁机为自己谋些什么。

    屈居屋顶之下的回廊，怎么能有屋脊上的舞蹈更耀眼。

    更何况，是恩人教给她的，那种十分有力度的舞步。这一舞之后，她要直登巅峰。

    夜间的风微凉，把淡紫色的舞衣吹得哗啦啦响。

    女子纤腰不盈一握，绽开双臂，宽大的舞袖随风飘扬，背后一轮圆月映照，直让人以为这是从广寒宫飞落下来的仙女。

    有好几个人都在喊：“仙女啊，那是仙女啊。”

    原封停下来，眯着眼看了几秒，嗤笑：“小芳门，还真是锲而不舍了。”

    后面的随从也道：“主人，这小芳门又想搞出一个仙女来？”

    “对啊”，另一人道，“这可是在胡家军的地盘儿上，她们的胆子、”

    他的话没能说完，就在这时，一道极为开阔的乐声升起，你根本分不清那具体是用什么样的乐器奏出来的，更令人惊异的是，这乐声就好像是围绕着他们的，有实质形状存在的。

    长街静寂一瞬，谁也没有发现，屋脊上的女子也为这突然出现的乐声僵了下，但因为恩公提交待过，恩公会在她舞时令人配乐，于是她不敢多想，伴着乐曲儿，缓抬衣袖，开始了第一个舞步。

    一段悠扬的前奏过后，原封的脸色也变了。

    这时候，如醇酒一般的女音响起。

    “道不尽、红尘奢恋，诉不完人间恩怨，世世代代都是缘，流着相同的血，喝着相同的水、、、爱江山，更爱美人，那个英雄好汉宁愿孤单、、、人生短短几个秋啊，不醉不罢休、、、来呀来个酒啊、、、愁情凡事别放心头。”

    听到这一句时，原封才堪堪回神，他立刻四处巡视，但除了一个在屋脊上悠然蹁跹的女子，什么人都没有。

    他想寻着乐声来处找到背后捣鬼之人，但是仔细听来，那歌声，仿佛是一起从四面八方而来。

    前面的街道上正满是震讶的时候，罗袖这里，三个哥哥守在她周围，更加震讶地看着那个被她放在地上的，一闪一闪蓝色荧光的圆圆物体，许许久久回不过神来。

    “仙家之物，果然神奇非常。”

    一曲终，罗章才回神，忙把不再出声的物体恭敬地捧起来，递给罗袖：“妹妹，快收起来。”

    罗袖好笑，她订购的时候，已经让跟苍生下了好些歌曲，此时便对罗章道：“二哥拿着吧，这只不过是很常见的一种仙盒。”

    罗章不敢要，还想说什么，罗袖道：“事情办好了，咱们走吧。”

    “已经闭城，不能出城门”，罗兴忙说道。

    “咱们换个地方住”，罗袖率先走了，后面三人赶紧跟上。

    然而前面的一条长街上，仙乐散去，众人却还久久没有回过神来，突然有一人跪下，继而更多的人跪了下来，对着正要下去的香若喊道：“仙女。”

    听到下面的喊声，香若连忙摆手，“不是，我不是。”

    人在高处，声音几不可闻。

    原封却听到了，对后面的两个随从道，“把她带下来。”

    歌声犹在耳畔，紫色的舞影犹在眼前，它们以旋风之势席卷了以往所有的关于美人的记忆，即便是傍晚时刚刚看到的那场舞，也像是前世的事情一般淡薄。

    原封从来没有想过，女子的歌声也能这般浩荡，女子的舞蹈也能这般气势恢宏。

    与这些比起来，以前那些，都好像幼小的鸡崽在地上胡乱划拉。

    他看着别带下来的，肩膀不自觉瑟缩一下的紫衣女子，忍不住笑了下，开口道：“刚才的舞是跳给我看的吧？谁在背后教你。”

    香若看他一眼，并不见害怕，反问：“你是谁？”

    她还想去找恩公呢，如果早知道恩公这么厉害，她绝对要跟着的，什么最高等级的青楼又怎么样？

    恐怕她在青楼拼搏一辈子，也不如作为恩公身边的一个小丫鬟威风。

    原封被她灼艳的妆容震了一下，绕是见识过众多美人，她的美，还让会让人第一眼看见的时候被狠狠冲击到。

    面对美人原封的态度一向很好，笑道：“在下原封。”

    “你？”香若听到姓原，面上忍不住惊讶地打量他一瞬，“你的姓，是平原的原？”

    原封点头，“看来姑娘此舞，果然是为我跳的”，抬手指向客栈内部，“姑娘，可否进房一叙？”

    观他身形高大，面容俊美，举止之间又十分有礼，香若便立刻把去找恩公的心思往后放了放。

    相比较低矮、容貌不出彩的恩公，她更想能够寻到眼前这样的良人。

    女子跟着原封进了客栈，那些还未散去的人讨论道：“怎么回事儿？这真不是仙女？”

