    “不行，不行，我不回老家，我不回老家！”

    张氏一听要送她回老家，吓得腿都软了，人跟疯了似得哭喊起来。

    农村老家对贾张氏来说，那就是噩梦啊！

    年轻的时候她嫁给贾老头，那是她最幸福的时刻，因为她终于脱离苦海了。

    那个吃不饱穿不暖，随时都有可能被家里嫁给乡下丑汉的日子，简直就是地狱！

    “不要，我不要奶奶走，呜呜，奶奶，你不要走！”

    棒梗吓得抱住贾张氏，平时棒梗和贾张氏最亲了，现在听说大家要把贾张氏送走，也哭了起来。

    贾张氏也死死地抱住棒梗。

    祖孙俩哭的那叫一个撕心裂肺。

    不知道的还以为全院人都要害她们似得。

    “何叔，我求求你，不要赶我婆婆，她年纪已经这么大了，回到农村的话，会活不下去的啊。”

    秦淮茹这时站了出来，脸上带着泪痕，对何大清求情道。

    秦淮茹现在心里很矛盾，她是很想让贾张氏回老家，自生自灭去吧，谁特么头上有这么一个恶婆婆能受得了啊，可是又觉得把贾张氏赶回老家的话过于残忍。

    而且现在秦淮茹她也是不能不求请的，她要是在这种情况对她婆婆不管不问或者落井下石，那她的名声可就丑了，以后在院子里也没法待了。

    还有个原因就是，秦淮茹一开始就撒谎了，她的心里也是有点愧疚。

    何大清见到秦淮茹求情了，也不想把事情给闹大了，于是就对秦淮茹说道：“既然你这苦主都求情了，我也就不多说了，但是这贾张氏一定要受到惩罚。”

    院子里的三个大爷最后在一起商量了一下对贾张氏的惩罚。

    商量完后，就见三大爷站起来，清了清嗓子说道：“我现在宣布一下对贾张氏惩罚，一、贾张氏负责扫院子里的卫生一个月，二、以后秦淮茹家里的家务由贾张氏来做。”

    三大爷说完后，又对贾张氏问道：“就是这两个惩罚，贾张氏你可认罚。”

    贾张氏听了后，连忙点头回答道：“认罚，认罚。”

    刚才何大清说要把她送到乡下去，可把贾张氏给吓坏了。

    所以现在的贾张氏可不敢嚣张了。

    最后三大爷对着大家说道：“大家都听见了，以后大家都帮忙监督贾张氏，要是她再弄什么幺蛾子，我们就把她赶出大院，送到乡下去。”

    “没问题，我们大家会好好监督的。”

    “这下看这贾张氏还嚣张不？”

    “她敢，不怕给赶回乡下去！”

    “散会！”

    最后还是一大爷听不下去了，站起来说道。

    贾张氏听到一大爷说散会后，赶紧就从地上站了起来，拉着棒梗跑回家去。

    院子里的人一看事情解决了，没有热闹可看，也都各回各家了。

    何大清也准备回家，不过他发现秦淮茹没有回家，还待在哪里哭泣。

    于是何大清对何雨水说道：“雨水，过去看看你秦姐咋样了，安慰一下她。”

    随后何大清就和何雨柱回家去了。

    雨水听了何大清的话就跑去安慰秦淮茹去了。

    雨水刚到秦淮茹哪里，还没有来的及说话，这个时候，几个院子里的妇女也走了出来，她们一把将秦淮如扶了起来。

    “淮茹！”

    “你没事儿吧！”

    “怎么了你。”

    秦淮如低着头自顾自的抽泣了一会儿，经过了一会儿的冷静，她才回答了他们说道。

    “没事儿，你们去忙你们的吧！”

    “我自己待会儿就好了。”

    秦淮如抬头表示感谢！

    “我没事的！”

    这几个人看着秦淮如也觉得可怜得很。

    贾张氏这事儿办的确实是让人恶心，在大庭广众之下打了秦淮茹一巴掌。

    再加上贾张氏的为人也不怎么样，在院子里不得人心，于是她们开始劝说秦淮茹。

    “淮茹啊。”

    “要我说啊，跟这种婆婆生活在一起，简直对你来说就是折磨。”

    “你啊，趁现在还年轻，你还是改嫁吧！”

    “还得是有个男人才好，你不可能守一辈子的寡吧。”

    “这事儿啊，你还是好好想想吧！”

    “我也觉得，你是应该好好想想，现在你还年轻着呢，过几年年纪大了，想改嫁都找不到好的男人了！”

    “是啊，这样的家庭确实是没必要在呆了，让贾老太太自生自灭了。”

    “对啊。”

    “你好好想想这事儿吧。”

    这几个人你一言，我一语的开始劝着秦淮如。

    说起改嫁，秦淮如心里其实也是想过改嫁的，可是她放心不下她的几个孩子。

    男人！

    确实是个好东西。

    但男人也得分三六九等的。

    如果她要带着三个孩子改嫁，先不说她婆婆的意见，就是能找到男人，那也不会有什么好的男人要她的，还不如继续呆在贾家呢。

    要是不带着孩子，她到是可以找个好男人，可是秦淮茹哪里能放心的把三个孩子留给贾张氏呢。

    而且就凭借贾张氏也不可能养活的了三个孩子。

    有时候秦淮茹自己也在心里面想过这些事，如果真的能遇到一个好的男人，而且不嫌弃她的三个孩子的话，那她就改嫁了，也不用在家里受贾张氏的气了。

    但是现在可不想这些事情的时候。

    至于男人这事儿，她会从长计议的。

    她看着身边的几个人说道。

    “我知道了，你们先去忙你们的吧。”

    “我会考虑的。”

    院子里的妇女们劝说了秦淮茹一会后，看见秦淮茹的心情已经平复了下来，就回去了，毕竟她们还有自己的事情要忙呢。

    雨水听了何大清的话过来安慰秦淮茹，可是她毕竟年纪小，没经过事，也不知道怎么开口劝说。

    正好院子里的妇女在安慰秦淮，她就在旁边待着，最后她在听到那几个妇女在劝说秦淮茹改嫁时，她就想到了他爸何大清。

    昨天晚上何大清还在给她和何雨柱说，要找一个后妈，刚好这秦淮茹也是她爸爸的目标。

    于是她就想趁着这次机会，在秦淮茹的面前提提何大清，看看秦淮茹是什么意思。

    等那几个妇女走后，雨水就把秦淮茹拉到一边，悄悄的说道：“秦姐，刚才几个婶婶劝你改嫁，你心里是怎么考虑的，我这里有一个合适的对象，要不你考虑一下怎么样？”

