    那人落荒而逃。

    其余的已经受伤的几个家伙，则畏惧的看着叶南。

    他们都是黄阶，其中带队的还是黄阶七品，但就这么些人，却被叶南暴打，毫无还手之力！

    叶南站在原地静静的等待着。

    周围的客人则纷纷看起了热闹。

    “啧啧啧……敢来红叶楼闹事，这家伙脑子秀逗了。”

    “看这架势，实力也不错，背后可能有什么势力。”

    “有势力又怎么样？敢在红叶楼的地头嚣张，还直接打人，天王老子都保不住他！”

    ……

    聚集的人越来越多。

    红叶楼的楼主还没来，一队实力更强的护卫出现了。

    十几个人，基本都是黄阶八品，九品，带头的一个老者，玄阶！

    叶南一眼就感受到了对方的气息，双目微微一凝。

    “还要动手？”

    “阁下，来我红叶楼不说明缘由，直接动手，这是不给我红叶楼面子啊。”

    “缘由？我他吗已经说过了，让你们红叶楼的楼主过来见我，否则，后果自负！”

    “阁下好大的口气！”

    老者也怒了。

    身边手下瞬间领会了老者的意思，围成了一个圈。

    叶南眉眼低垂，看样子，不闹出点大动静，还见不到这楼主了？不过一个分部的楼主，这么大的官威！

    刺啦~

    闪电力量以叶南为中心，朝着四面八方肆虐而出，将周身三米范围完全笼罩在雷电之中。

    与此同时。

    一道道火焰元素从叶南的身上喷出，在周围的空气中凝结，化为九根火焰长枪，蓄势待发。

    而叶南的两只手也没闲着，手搓劫火红莲！

    左手的雷电力量和右手的火焰相互融合，刺拉拉的冒出阵阵电火花。

    老者的脸色一沉。

    “雷火双系天赋，远程操纵元素，果然是玄阶！而且，还……还有融合技，阁下到底是谁！”

    老者有些犹豫了。

    这种人，不像是一般的异人啊！

    “费那么多话做什么，想知道我是谁，让你们楼主来见我！”叶南冷哼着说道。

    恰在此时。

    楼梯口传来一个爽朗的大笑声。

    “阁下好手段，如此人物来我红叶楼，那是我们的福气，倒是我们唐突了，阁下勿怪。”

    随后。

    唰！

    一个身穿青色长衫的中年男子忽然出现在面前。

    叶南双眼瞳孔骤然一缩。

    这人来的悄无声息，完全看不到任何的轨迹，就仿佛……瞬间移动！

    叶南心头一凛，盯着中年人看了半晌，精神力蔓延而出，感受着周围的一切。

    忽然，叶南心头一惊。

    空间异能！

    这人，是空间系异人！

    这是叶南目前所见到的除了宝儿之外的第二名空间系异人，而且实力在叶南之上！

    “你是谁？”

    “我便是你要见得红叶楼的楼主，我叫杜绣笙。”

    男子微笑着说道。

    如和煦春风，云淡风轻，手里摇曳着一把折扇，眉目看着儒雅，但却有一股不怒自威的气势。

    叶南心头骇然，只才看了一眼，就似乎要被这男子的气度所折服，好强的感染力！

    “这里不方便说话，我们换个地方？”叶南扫了眼楼梯口的方向说道。

    意思很明显了，咱们上去聊。

    老者一惊，急忙道：“掌柜的，不可！这人有古怪！”

    但杜绣笙却只是摆了摆手。

    “无妨，这位先生从来到这里，就在控制自己的异能，避免损坏到周围的建筑，如果真是来捣乱的，大可不必如此，而且，区区玄阶，我杜绣笙，并不放在眼里，先生，请！”

    说完，错开身子。

    不卑不亢，但却把礼节做到了极致。

    不得不说，这杜绣笙的能力，很强啊！

    叶南点了点头，往楼梯口走去。

    老者也跟在后面。

    很快，来到顶层，这里是历代红叶楼楼主的私人地盘，不接待外客的。

    刚一进门。

    杜绣笙的脸色便平淡了下来：“阁下，这里已经没有外人，你要找我，所谓何事？如果只是鸡毛蒜皮的事儿，那我就要清算一下你来我红叶楼捣乱的事情了。”

    “哦？你要如何清算？”叶南好奇起来，忍不住问道。

    “扰我红叶楼威严者，死！”杜绣笙随手端起一杯茶，慢条斯理的说道。

    到了这里，杜绣笙就没有任何避讳了。

    只要是来捣乱的，就死！

    没有任何商量的余地。

    叶南对他的反应非但不生气，反而有些欣慰，这样的行事作风，很对叶南胃口啊！

    铁血手段，不卑不亢，最大程度的保留红叶楼的威严，摸清对方的底细，再考虑如何处理，如若是无关紧要之人，敢这样来踢馆，那就直接抹杀！

    呼~

    叶南呼出一口气，道：“其实也没有什么大事，我是来借钱的，同时，想要明天拍卖会的入场资格。”

    叶南大大方方的话却让老者和中年人的脸色变得无比的古怪。

    这家伙，是真敢说啊！

    莫名其妙的跑来红叶楼捣乱，一开口就是借钱，还要拍卖会的入场资格？这……这是来了个疯子？

    “凭什么？”杜绣笙眼里的杀机已经开始迸发。

    叶南能够敏锐的感觉到，周围的空间似乎开始出现了一些微妙的变化。

    吧嗒~

    叶南随手讲一个东西放在了桌子上。

    “凭这个，够不够？”叶南问道。

    他不敢犹豫了，继续玩下去，要是真的被杜绣笙给一不小心弄死了，那就亏大发了！

    嗯？

    杜绣笙瞥了眼，瞬间如遭雷击！

    “所有人，立即退下！”杜绣笙大声喝道。

    “掌柜的……”

    “退下！”

    杜绣笙的语气不容置疑。

    老者这才赶紧带着几个随从离开了房间，出门前，疑惑的看了眼叶南，随后带上了房门。

    杜绣笙颤抖着身体站起身来，走到叶南身边，盯着桌子上的东西看。

    那是个巴掌大小，通体红色不知名水晶打造出的一个盾牌的样子，上面浮雕这一片红叶的造型。

    咕咚~

    杜绣笙咽了口唾沫，将令牌拿了起来，精神力一扫。

    下一秒。

    噗通~

    杜绣笙直接跪在了地上，双手颤抖着捧着令牌，举过头顶，重新递回到叶南的面前。

    “红叶商会红叶楼白岩城分部第57代楼主杜绣笙，见过小少爷！往小少爷恕罪！”

