    九十七章禁止任何男人进入女人坊内院

    全旭与杨陆凯来到卢象升的府邸时。

    卢象升正准备吃饭。

    “拜见卢大人！”

    “吃饭了没，如果没有……”

    全旭看到卢象升的桌案上只摆了两道菜，一荤一素，荤菜就是一只瘦得不成样子的羊腿，整只羊腿上也剔不出来一斤肉，素菜则是一盘炒豆腐。

    全旭知道卢象升没有打算请他吃完，不过他不等卢象升说完，直接吩咐卢象升的老仆：“给我拿一副碗筷！”

    卢象升朝着老仆：“再加两道菜！”

    卢象升与后世酒桌文化不同，他是秉着标准的食不言，寝不语。

    等老仆再次端上来一道烟熏马肉，还有一盘清炖鱼，全旭拿着筷子，快速吃了起来。

    二人吃了一刻多钟，直到四道菜吃得干干净净，这才结束吃饭。

    仆人送上两杯茶，卢象升端起茶杯小抿一口道：“东升！”

    “卢大人有何吩咐！”

    “坐，坐，坐，别客气！”

    卢象升最近的日子过得非常不好，眼睛里布满血丝，黄立极满门被灭的案子太大，他已经上报北直隶按察司以及内阁。

    不过，接到的回执则是命他限期破案，黄立极的案子不是没有幸存者，只是幸存者无一例外，不是被吓疯了，就是连夜逃跑。

    卢象升经过近半个月的勘察，根本就没有找到有用的线索。

    卢象升沉吟道：“本府就粮种之事，通知各县，各县反应热烈，他们也想置换良种！”

    不管怎么说，黄立极之案肯定会影响卢象升的考评，唯一的办法就是增加辖区内的粮食产量与税收。

    大名府下辖一州（开州）十县（大名县、元城县、南乐县、清丰县、东明县、长垣县、内黄县、滑县、魏县、浚县），拥有一千六百多万亩田地。

    两千石粮种听上去不少，可是分摊下来，远远不够。

    一亩地的种子至少需要一斗，两千石仅仅够两万亩耕地的种子，虽然地主兼并了大量的土地，自耕农仍旧有六七百万亩耕地。

    全旭点点头道：“这个很难……”

    全旭从后世购买良种，确实是非常容易，别说一千吨，就是一万吨都是复杂，有钱就可以办到。

    问题是的关键是，全旭也明白，越是容易得到的东西，越是没有人珍惜。

    卢象升没有被全旭为难的样子骗到，他听出了全旭话里的意思，很难……不代表不能办到。

    卢象升叹了口气道：“百姓不易，东升，本府不会让你白忙！”

    卢象升起身来到书案前，摊开宣纸，开始研磨，他拿起一支粗笔，饱饮墨水，开始在纸上写字。

    全旭走过去，只见卢象升在纸上挥笔写下“良善人家”四个斗大的大字，落款，盖上私印。

    “卢大人，这怎么使得！”

    “若是今年可以获得丰收，每亩多收一斗，我会向朝廷给你请功！”

    “我尽量联系那边，不过要晚一些，不会耽误春耕播种，我再追购了一批种子，一万石吧！”

    卢象升点点头：“那就好，那就好！”

    全旭望着卢象升道：“卢大升，最近要注意身体啊！”

    卢象升苦笑道：“现在是多事之秋。对了，我听说，你准备增购一些田地？”

    “是的，我收留的灾民太多了，现在足足有一千多户，一家只有二十亩地，怎么够他们一家生活？”

    全旭倒不算是说谎，在后世农民一家五口，只需要有十亩地，一年收的粮食足够他们吃五年，可是眼下粮食产量极低。

    以一个五口之家计算，租种十亩地，除去地租，能够得到五六石粮食就不错了，通常情况下，他们无法得到五六石粮食，他们勉强可以获得三四石粮食，二十亩地勉强可以得到五六石粮食。

    吃的话，勉强足够，可是农民也不能只吃粮食，也需要有油盐酱醋，要想能够解决温饱问题，至少需要租种五六十亩地。

    卢象升没有在这个问题上纠结，只是了解一下情况。

    全旭松了口气，卢象升真正的目的只是为了粮种。

    “卢大人可是心忧黄府的案子？”

    “你也知道？”

    “这算什么秘密，大名府众所周知！”

    全旭道：“我听说黄府好像是牵扯到了锦衣……”

    “查无实据啊！”

    卢象升叹了口气。

    崇祯皇帝与天启帝不一样，天启帝重用厂卫，而崇祯皇帝虽然没有裁撤厂卫，不过厂卫的权柄大不如从前。

    在君主专制王朝中，一个实权皇帝如果少了情报机构，等于成了一个政治瞎子，这让他从何治国？即便是超级大国美国，对外也有CIA，对内也有FBI，等调查情报机构，这是统治一个国家必不可少的。

    此外，从权力制约的方面考虑的话，制约东林势力的是阉党势力。而阉党实质上就是围绕着宦官而自然形成的东林反对党。

    作为一个皇帝，连最简单的制衡之术都做不到，那么这只能说明他太缺乏手腕了。

    全旭虽然还是一个地主，他每走一步，都按合制衡之道。

    在家丁兵方面，以罗世明主导，以大名府本地人马大成辅佐，也是制衡。

    以袁世卿主导城堡修建工作，华山虎辅佐，也是制衡。

    当然，红尘负责女人坊，以曹氏辅佐，也是制衡。

    以三娘管里钱库，无双配合三娘管理内账，以周宏儒管总账，其实也是三方制衡。

    唯一的漏洞是未来的银行，陈应负责筹建，暂时没有可以制衡陈应的人选，这需要未来慢慢筹谋人选。

    正所谓，手握人、财、军，我心既帝王。

    掌握着财源和人事、军事，其他都是旁枝末节。

    当然，崇祯皇帝本身就不是作为皇帝的候选人进行培养的，他的能力、眼界、格局，都是问题。

    明朝的灭亡，三分之一是天灾，三分之一人祸，三分之一是崇祯皇帝的推波助澜，当然，他不是有心的，他想做中兴的雄主，却没有雄主该有的厚黑和决绝。

    黄立极的案子原本与全旭有关，可是随着刘侨的冷酷手段，反而洗刷了全旭的所有嫌疑。

    从卢象升手中拿着“良善人家”的手书，全旭出门就交给袁世卿：“找一家好的装裱店，好好装裱起来，不用怕花钱！”

    “是，东家！”

    全旭回到女人坊的时候，已经到了下午三点多。

    女人坊第一道外院，是留给大家闺秀和贵妇们的车夫、仆从休息的地方，装修比较简单，也有可以提供二十六辆双驾马车，以及一百余人休息的区域。

    三娘和二娘急忙迎接上来：“相公，你吃饭了没有？”

    “吃过了，对了，咱们的保安队员呢？”

    三娘拿着一个不锈钢的哨子，放在嘴里轻轻一吹。

    随着响亮的哨声响起，四十二名家丁迅速从各个院落里跑出来，来到位于中央天井的位置，排成整齐的队伍。

    女人坊护卫队分为两队，交替执勤，每队二十人，设队长一名，两名队长分别是王秋菊和杜月梅。

    当然，她们两个都没有名字，是全旭为了方便记，就给她们取了名字。

    经过这一个月的军事训练，这些妇女明显比之前强壮了很多，她们都是苦出身，需要下地干活，身子素质本来就不错。

    通过这段时间的补充营养，加上训练，她们的体能，比后世的大部分男人更加强壮，至少她们可以背起二百斤重的粮食。

    这次最终一次考核，五十二名女性家丁兵，其中四十七人可以扛起两百斤重的粮食，径直从后院的粮库，返回各自的家中。

    这一趟的距离并不算远，大约四百步，背负两百斤行走四百余步，一般男人还真做不到。

    “把装备抬上来！”

    这是全旭采购的防刺服十二件套，上面可以印刷字体。黑色面料，上面印刷着女人坊三个大字。

    当然，也是繁体的。

    这些装备价格可不便宜，整套下来，一套将近四千块。

    其中包括防刺服、防割手套，护膝、护肘、护跨、防爆头盔、防爆面甲，防爆盾牌、警棍、安保腰带，强光手电筒，钢叉。

    “王秋菊，出列！”

    “是！”

    全旭拿防刺服，指导王秋菊花穿上，接着戴上头盔、护肘、护膝等等。

    经过穿戴防刺服的王秋菊，简直就像忍者神龟。

    全旭望着三娘道：“三娘，你的刀！”

    三娘是向来刀不离身，除非洗澡，就连睡觉，她的刀都放在枕头下面。

    三娘掏出刀，全旭接过刀，拿着刀朝着王秋菊胸前刺去。

    王秋菊微微一愣，并没有闪避。

    “刷刷刷……”

    全旭又是辟又是砍，又是刺，这套防刺服并没有产生任何异常，清晰的刀印，很快就会消失不见了。

    三娘目瞪口呆。

    二娘也感觉不可思议。

    曹氏惊讶道：“这是金丝软甲？”

    全旭微微一笑：“比金丝软甲更好！”

    三娘眼睛一亮：“相公我也要……”

    “放心，有你们的！”

    “这是你们的装备，可是无视刀砍剑刺，你们手中的这面盾牌，可以抵御弩箭的近距离射击，遇到火铳，还是不行的！”

    全旭说道：“我对你们的要求只有一点，阻止任何男人进入女人坊内院。”

