    但是林天的手段他们可是见识过的，丝毫不怕将价格抬高！

    而且，现在十个初晨果两万块低级元石，已经算是很高的价格了，若是再往上加，就太不划算了。

    “唉...算了算了，我与这初晨果无缘！”

    “真是晦气啊，怎么今天的拍卖会就出了这么个小子!”

    “若不是这次的预算不够，我定要与这小子争上一争!”

    四大家族的炼药师纷纷叹气，很是无奈的放弃了。

    “初晨果，还有出价的吗？两万块低级元石一次...”

    台上，赛菲的声音响起。

    她环视了一下会场，发现原本激烈竞价的四大家族炼药师，此时都已经放弃了。

    没办法，林天不出价的时候一声不吭，一出价便直接提了五千块元石，就算是那些四大家族的炼药师，也都被逼的不得不放弃。

    等待了片刻之后，赛菲手中小锤落下，宣布初晨果成交。

    林天脸上浮现出淡淡的笑容，虽然这样大幅度提价多少会让自己多付出一些元石，但是这种方法最省事，想要的东西能以最快的速度拍下来。

    初晨果在一出现的时候，林天心中便已经打定主意要将它拍下了。

    因为它是炼制扩元符纹的一种主要材料，市面上很少能见到，而现在直接是十个初晨果！林天当然不会轻易放弃。

    “有了这十个初晨果，在不出意外的情况下，应该能炼制出来十枚扩元符纹，到时候我的修为最少能提升一到两个小境界！”

    林天暗道。

    扩元符纹中蕴含的元气要比普通的辅助修炼符纹中蕴含的多上十多倍！而且吸收起来也更容易，用起来特别方便！

    过了半个小时左右，又有许多拍品被拍出，这时一名工作人员拿着一个通体冰蓝的盒子走了上来。

    那冰蓝的盒子上，不时有缕缕白色的雾气飘散出来，在盒子的表面，则是凝结了些许水珠。

    看到这个盒子，场中响起了道道议论声。

    无一例外，都是在猜测这盒子里装着的东西。

    之前拍卖的拍品，用来装盒保存的盒子都是比较普通和常见的，唯独这份拍品，用上了这个飘散着寒气，通体冰蓝的盒子。

    而坐在第一排的，那些在枫林郡城中拥有着大权力和高深修为的人，脸上都是浮现出异色。

    “看大家的眼神，想必你们都很好奇这里面装着的是什么东西。”

    赛菲明眸一转，看了一眼前面几排人的目光和神色，娇笑一声道。

    “赛菲小姐你可别吊我们的胃口了，赶快让我们看看这里面在装着的是什么吧。”

    “是啊赛菲小姐，快点将盒子打开，让我们看看里面装着的是什么宝贝吧，不过在我看来，无论这里面的东西多宝贝，也没有赛菲小姐你宝贝!”

    会场中催促声响起，甚至有人趁乱说出些许调戏之语。

    但是可以肯定的是，他们心中的急切是真实无疑的，因为到现在拍卖会已经进入到了尾声，现在拿出来的拍品都是压轴的。

    “呵呵，既然你们这么心急，那我也不卖关子了，将盒子打开，让大家看看里面的东西。”

    赛菲明媚一笑，对旁边那名给工作人员说道。

    那名工作人员点点头，将手搭在放在台子上的冰蓝盒子上。

    在众人的注视下，那盒子的盖子被缓缓打开。

    顿时，一股浓郁的白色雾气从里面散发出来，紧接着朝着盒子上空蒸腾而起。

    这时众人才看到，盒子上方的空气已经出现了细微的波动，不到一个呼吸的时间，波动也越发的剧烈了。

    一股灼热的气浪从盒子中飘散出来，盒子上面凝结的水珠也在这股气浪中纷纷气化。

    一枚鸡蛋大小的火红色块状物被放在盒子中，那灼热的气浪就是从那上面散发出来的。

    除了灼热的气浪，坐在前几排的人还能清晰的感受到，那火红色的块状物上面还有浓郁的元气散发出来。

    “这块石头名叫火炎精，来自一处火山附近，里面蕴含着浓郁的火元素和浓郁的元气，或者说得更高级点，这里面蕴藏着的是火属性元气!”

    在众人惊讶的目光中，赛菲缓缓解释道。

    “火属性元气？那是什么？”

    “具有属性的元气，那是人法境以上的修士才能拥有的，在步入人法境之后，修士体内的元气便会转换成特殊属性的元气，而火属性元气就是其中的一种。”

    “那这么说来，这枚火炎精只对人法境以上的修士才有用了？”

    “这么说也没有什么错误，所以说我们还是看看热闹吧，坐在第一排的那些大人物一定会出手的。”

    场中的众人纷纷议论道。

    “看来大家对火炎精的了解还算不少，你们所说的的却不错，这块火炎精，若是由拥有火属性元气的人法境修士来使用，才能起到最大的效果！”

    赛菲微微点头，笑着道。

    “赛菲小姐，赶快宣布底价开始竞拍吧。”

    一道低沉的声音自第一排响起，显然已经有人等不及想要开始竞拍了。

    “开拍之前，我有一点要提醒大家，这块火炎精虽然蕴含着火属性的元气，但是里面却有些许杂质，在吸收的时候可能会造成些许的阻碍。”

    “不过好在杂质不算多，吸收起来虽然有阻碍，但是问题应该是不大的。”

    赛菲脸色变得认真起来，缓缓说道。

    “所以，这块火炎精的底价我们定在了六万块元石，每次加价不得少于两千块元石，如果大家没有什么疑问的话，现在就可以开始竞拍了。”

    赛菲微微瞟了一眼第一排那些人的神色，接着说道。

    原本第一排的那些人都有些急于竞拍，毕竟这可是对人法境修士修炼都有帮助的火炎精，就算他们的势力中，没有使用火属性元气的人法境前辈，拍下来留着以后也说不定有用得上的地方。

    但是在听到赛菲的第二句话之后，他们心中的热情便少了大半。

    没有杂质还好说，有杂质就完全不一样了。

    就像是一块美玉，没有杂质就是珍宝，但凡有一点杂质，就算它的外形在完好，也是一个极大的缺憾，价值会大大降低。

    而坐在第二排座位上的林天，目光盯着这块火炎精，心中已是激动不已。

