    就在陈六合刚要说话的时候，苏婉玥深深吸了口气，竟然走到了陈六合的身边，她对是黑龙说道：“我劝你最好不要开枪！我是绿源集团的苏婉玥！如果你不知道绿源集团的话，你可以让人去网上查查！”

    苏婉玥冷冰冰的说道：“如果今天我们有一个人不能安全的走出去，我保证！整个东胜社团都要完蛋，不光东胜要完蛋，整个香江都要抖三抖，在座的，没有一个人能够安然无事！”

    “我没有在跟你们开玩笑！”苏婉玥凝声说道。

    陈六合歪头看了苏婉玥一眼，无奈道：“不是让你乖乖待着吗？”

    苏婉玥道：“我其实并没有你想的那么脆弱，在很多时候，我也是能有做为的！起码可以唬人！”

    陈六合失笑了起来，忽然觉得苏婉玥这个冰冷的娘们，有些可爱！

    “吓我，又来了个吓唬我的！”黑龙摸了摸头上的寸发，旋即狠色道：“我管你他吗的是什么集团！总之在香江，是龙你都得给我盘着！动了我，我就干你们！干！干死你们！”

    “砰！”一声枪响，黑龙扣动了扳机，一直保持警惕的陈六合第一时间做出了应对，他一把搂住了苏婉玥，脚步一滑，闪身躲开。

    子弹打在墙壁上怦然炸响，冒起了白烟！

    邹阅铭下意识的想要开口说什么，但不只因为什么原因，竟然生生收嘴，选择的冷眼旁观，眼中甚至闪过了一抹阴戾之色！

    “连子弹都能躲开？厉害了！嘿嘿，我看你能躲过多少子弹，子弹老子有的是！”黑龙狞笑道：“全都给我开枪，打死他们！”

    就在他这句话音刚刚落下，还没等他的手下来得及开枪的时候，突然，厅外传来了一道阴沉之极却异常洪亮的声音：“连枪都响了，真的很热闹！看样子我似乎错过了什么好戏！”

    随着这句话传来，厅堂外挤满着的人一阵人仰马翻，只见十多个身穿黑色西装的魁梧壮汉把人冲散开来！

    他们一个个的手上都拿着手枪，那股气势，吓得人不敢动弹！

    生生让出了一条道路，放眼望去，就看到一个身材修长的青年缓步走进。

    当看到这个青年时，厅堂内的那些大佬皆是一惊，坐着的，都瞬间站了起来，就连邹阅铭也不例外，脸色接连变换了几下！

    “李生！”

    “李生，你怎么来了？”

    各个社团的大佬纷纷开口，对着走进来的青年客气问候！

    这些飞扬跋扈狂妄无度的大佬们，对这个青年的态度只有两个字来形容，客气！一股发自内心的客气！一股不敢得罪的客气！

    因为这个青年不是别人，而是香江第一公子爷，有小超人美誉的李泽彦！

    他在香江的威望，是毋庸置疑的，黑白两道无一敢不给他面子，更不敢不给他身后的李家面子！

    因为李家，在香江人的心目中，那是至高无上的存在，是神圣不可侵犯的！

    毫不夸张的说一句，只要李家一发话，让哪个社团今天摘招牌，哪个社团绝对活不到明天！这就是李家能量！

    而且这个李家公子，也远远不是其他公子爷能够比拟的！

    从称呼上就能听得出来，别人称呼邹阅铭，都是邹少，而称呼李泽彦，则是要用李生！这证明李泽彦的份量已经远远不是同辈公子爷能够比拟！

    李泽彦压根就没去搭理那些社团的龙头们，他的眼神落在黑龙的身上，道：“我在外面就听到你说要打死谁！你们要打死谁？打死他们两个？他是我大哥！你打死他？你想问问你，你是不是不想在香江混了？你是不是想让东胜的人明天去江中捞尸？你是不是想让东胜这块招牌从此在香江消失？”

    一声突如其来的怒喝，让得所有人大惊失色，包括邹阅铭在内！

    他们都不敢相信自己的耳朵？刚才李泽彦说咩？他大哥？指的是陈六合吗？所有人惊骇欲绝！

    黑龙直接就傻眼了，别看他猖狂，连邹阅铭的面子都敢不给，可他却完全不敢得罪李家人，更不敢得罪李泽彦！

    因为李泽彦的身份地位摆在那里！远远不是他得罪得起的！就连他背后的少主人冯家大公子看到李泽彦，都要点头哈腰赔笑三分！

    他拿什么去跟李泽彦叫板？除非是嫌自己活腻了！

    这一刻，他有点头皮发麻，似乎后知后觉的发现，自己今天是踢到一块铁板了，惹到了完全惹不起的人！

    “李生……他是你朋友？这……这我真的不知道，你大人有大量！”黑龙直接焉了，底气全无。

    李泽彦毫无阻碍的走到了黑龙身前，上下看了他一眼，旋即一脚踹在了对方的胸口上，把黑龙直接踹倒在地下：“连他都敢动，你有几条命够死的啊？”

    周围全是东胜的人，却没一个人敢动弹一下，扶都没人敢去扶黑龙！

    看着李泽彦，陈六合哑然失笑了一声，对苏婉玥打趣道：“这个家伙比我混的好多了，什么都不用干，光是一张脸皮子，就足够把人都吓住！”

    苏婉玥瞥了陈六合一眼，这才发现自己开趴在陈六合的怀里，轻轻挣脱了开来，站直身躯，对李泽彦轻轻点了点头。

    李泽彦走到陈六合身前笑道：“没吃亏吧？”眼中却是有种幸灾乐祸。

    陈六合翻了个白眼道：“香江这个地方的治安很差啊，李老这个香江大使，不要出面管管？”

    “就知道你会这样说，放心，今晚回去吃饭就让老爷子去提提意见！”李泽彦笑吟吟的说道，一点也没替陈六合担心，凭陈六合的本事，他真不相信这些社团的人能够给他造成什么伤害！

    在座的人又是一震，那位德高望重的老人一句话，可以想像，他们水生火热的日子又要来临了，预示着香江又一次肃清严打即将开始！

    这时，厅外又传来了一道略显熟悉的声音：“都围在这里干什么？一帮没用的废物！都给我滚开一点！”

