    第625章 区区红包，怎么能比得上兄弟情义？

    第六百二十五章区区红包，怎么能比得上兄弟情义？

    其他人都不好说，可咖喱酱明明是吕子乔好不如才说服，拉到自己这边的……

    怎么才一会会功夫，就突然变了立场呢？

    一时间……

    吕子乔也是皱眉，意识到了有些不太对劲。

    “叮咚，叮咚！”

    这个时候，群里忽然又传来了消息提示音。

    咖喱酱：“最浪漫的求婚戒指有哪些？看完一生不后悔……”

    咖喱酱：“求婚戒指该买一个还是一对……”

    这一刻。

    咖喱酱仿佛化身为么得感情的转发机器，只顾着转发，其他的充耳不闻。

    ？？？

    一脸懵逼的看着咖喱酱转发的这些文章，吕子乔也是忽然有种，这一幕情形非常眼熟的感觉。

    如果他没有记错的话，貌似不久之前，他就是让咖喱酱这样做的吧？

    现在风水轮流转……也变得太快了吧！

    曾老师：“你说的好有道理.gif”

    在收了陈美嘉的红包之后，曾小贤也是果断跳出来站台。

    毕竟……

    至于兄弟？

    什么兄弟？

    我曾小贤是独生子女，哪里的兄弟！

    随后。

    张伟也是发了一条语音，充分展示了什么叫做塑料兄弟情。

    “子乔啊，这结婚嘛，一辈子就一次，你别抠抠索索的，要不你还是买两个吧！乖~！”

    “……”

    吕子乔也是感觉，自己仿佛是后背被人捅了两刀。

    而且最让他气愤的是……

    明明张伟自己才是公寓里出了名的小气鬼，铁公鸡，一毛不拔，现在居然有资格说他抠抠索索？

    而且结婚一辈子就一次？

    呵呵！

    某些人明明经历了两次婚礼，可还是单身狗呢！

    当然。

    张伟这样主动，也是因为他刚刚领了陈美嘉两份红包，拿人手短。

    而这个时候，吕子乔也是有些气急败坏，切换到了“此处不喷盐汽水”的群聊，急急忙忙的发了好几条消息质问众人。

    吕子乔：“你们怎么回事？@所有人！”

    吕子乔：“我上一个厕所的功夫，你们就都反水了？！”

    吕子乔：“别装掉钱，你们刚刚才在大群里说完话！”

    张益达：“娜娜哪儿掉钱了？”

    看到掉钱，张伟也是二话不说，第一个冒泡。

    见有人说话了，吕子乔也是继续追问。

    吕子乔：“你们说好帮我的，怎么突然就跑去帮美嘉了？”

    胡一菲：“我们是被那两篇文章感动到了，果然没有钻石的求婚是不完美的！”

    唐悠悠：“同意！！！”

    咖喱酱：“我完全同意.gif”

    三人也是保持一致，睁着眼睛说瞎话道。

    看着三人这般态度一致的站到了对立面上，再回想起刚才手机短信提示，那无端端消费的一百元。

    吕子乔脑袋之中也是闪过一丝灵光，电光火石之间，立刻明白了其中的蹊跷！

    吕子乔：“我美白了！美嘉收埋你们了！扣得那一百块钱，是给你们发红包了对吧？”

    胡一菲：“！！！”

    唐悠悠：“！！！”

    咖喱酱：“！！！”

    看到这条消息，正在玩手机的三人，也是手掌一抖，差点没把手机给摔出去。

    在？

    拆一下摄像头？

    就在三人考虑着，是死不承认，还是装傻充愣蒙混过去呢。

    群里也是忽然有了新的动静。

    曾小贤：“这个时候要装傻.jpg”

    咖喱酱：“不用装就已经很像了……”

    大力女侠：“斗鸡眼.gif”

    唐悠悠：“你说什么？我没戴眼镜听不见.jpg！”

    好吧！

    看到这么表情包，什么都不用说了。

    明白了事情究竟是如何发生了转变之后，吕子乔也没有迟疑，直接点开了红包界面，同样是发了一个金额为100元，数量为12份的红包。

    然后……

    张益达领取了你的红包！

    曾老师领取了你的红包！

    小姨妈领取了你的红包！

    胡一菲领取了你的红包！

    咖喱酱领取了你的红包！

    关谷君领取了你的红包！

    大力女侠领取了你的红包！

    胡一菲领取了你的红包！

    苏晨领取了你的红包！

    海棠领取了你的红包！

    展博大傻领取了你的红包！

    婉瑜二傻领取了你的红包，你的红包已经被领完。

    看着群内几乎是瞬间闪过的一大片红包领取的提示，以及那不到十秒钟被领完的红包，吕子乔也是露出了得意之色。

    吕子乔：“笑容逐渐放肆.jpg”

    吕子乔：“之前的事情不追舅了，你猛拿了我的红包，就必须要踢我说话！！！”

    看到这话，众人也是有些无语。

    这夫妻两个，收买人都手段居然都是一样一样的。

    曾老师：“那你屁股伸过来，我赏你一脚！”

    见到这一幕，曾小贤也是企图将话题蒙混过关的带过去，故意拿吕子乔发的错别字来调侃对方。

    吕子乔：“别装洒！认针颠！”

    毕竟钱都花了，吕子乔也不希望众人拿了钱不认账，吃干抹净就跑了。

    那他这一百块钱岂不是花得太冤枉？

    哪怕不能让所有人都站在跟他同一立场，至少也要拉拢几个人才行！

    这个时候，张伟也是发了一条语音。

    “子乔，你们俩夫妻是想为难是我们呀！”

    拿人手短……

    可问题是，现在大家同时收了两个人的红包，真的不知道该帮谁好了。

    哎！

    做一个只看戏不说话的吃瓜群众，实在是太难了。

    吕子乔：“那你还抢？”

    听到这话，吕子乔也是没忍住翻了个白眼，然后打字回复道。

    而另一边，张伟也是理直气壮的回复道。

    “看到红包就点，这是我的生存本能，不过这并不代表，我就认同你的看法啊！”

    区区一百块钱的红包，还是12个人分……

    这点小钱想收买他张益达？

    不存在的！

    至少……

    也要加钱才行！

    这一句话差点没把吕子乔给气得脑溢血。

    嘿！

    他好不如省吃俭用省下的钱拿来发红包，结果张伟这货吃干抹净就不认账了？

    果然！

    有些人是真的一点都靠不住。

    既然这样的话，那就只能换一个比较好下手的目标！

    顷刻之间，吕子乔的脑海之中也是浮现了一张人脸，顿时有了计较。

    然后退出了群聊，从联系人之中找到了曾小贤。

    一个视频电话，直接拨了过去。

    “叮咚~”

    “我在开会呢，找你贤哥有什么事？”

    很快……

    电话那头的曾小贤也是接通了视频电话，压低了声音，有些焦急的问道。

    “曾老师，一看你这么淡定，我就知道你还没有意识到，问题的严重性！”

    吕子乔也是瞪大了眼睛，一副危言耸听的开口道。

    “问题能有多严重？”

    此刻正忙着开会的曾小贤，也是丝毫没有在意吕子乔的话。

    毕竟现在要掏钱的是吕子乔，又不是他……

    当然。

    先前他也有过一些猜测。

    但那毕竟只是猜测，都是没影的事。

    “曾老师，如果美嘉买了两枚钻戒，对你会有什么影响？”

    见曾小贤一脸无所谓的模样，吕子乔也是继续语重心长的追问了一句。

    “能有什么影响，美嘉买钻戒，花的又不是我的钱！”

    “哈哈哈哈！”

    说到最后，曾小贤也是露出了幸灾乐祸的笑容。

    岂可修！

    这一刻，听到曾小贤那幸灾乐祸的声音，以及贱兮兮的表情，吕子乔也是恨不得直接挂断电话。

    可是……

    现在是他最需要曾小贤的时候，也是只能按耐住这小小的不爽，继续假设道。

    “曾老师，你可别忘了，一菲和美嘉一起举行婚礼，美嘉买了两枚钻戒，一菲会怎么想？”

    “……”

    这一刻，曾小贤面色也是变了变。

    但过了片刻，他也是无所谓的摆了摆手。

    “嗨，你放心，一菲不是那种爱攀比的女人，准确来说，在这方面上，她完全就不是一个女人！”

    对于自己老婆的性格，曾小贤也是心知肚明。

    那可是十足十的男人婆，暴力狂，性格大大咧咧，和其他的小女生完全不同。

    或许陈美嘉会羡慕其他人的钻戒，但胡一菲绝对不会……

    这种爱慕虚荣的事情，曾小贤敢拍着胸脯保证，胡一菲绝对做不出来。

    听到曾小贤的话，吕子乔也是有些气馁。

    不过……

    如果就这样轻易放弃说服曾小贤，那他也不叫吕子乔了。

    几乎是瞬间，吕子乔也是想到了继续劝说曾小贤的新借口，也是开口道。

    “一菲虽然不爱攀比，但是她的好胜心比男人都强，她能接受别的新娘抢她的风头？”

    “……”

    听到这话，曾小贤也是愣住了。

    是哦！

    如果说其他的东西，胡一菲可能会不在乎。

    但这个该死的好胜心，那就太可怕了好么，简直是一言难尽。

    按照吕子乔分析的情况来看……

    假如说陈美嘉真的买了两枚钻戒，到时候婚礼上，岂不是一下子就把胡一菲的风头全都抢走了？

    以胡一菲的性格，真的能忍气吞声？

    答案，自然是否定的！

    这一点……

    哪怕是曾小贤不想承认，却也不得不承认！

    吕子乔这番分析，也是合情合理，丝毫没有任何夸张的地方！

    …………

    一菲的手机。

    就在胡一菲解决了自己亲手做的大餐，准备继续好好玩一玩宾果消消乐的时候。

    “叮咚，叮咚，叮咚！”

    手机之中也是一连传出了好几条系统提示音。

    好奇之下，胡一菲也是拿起了手机，仔细查看了起来。

    只见消息的来源，居然是一个全新的群聊，群聊的名字是“暂别一段吕陈”！

    吕？陈？

    仿佛猜到了什么，胡一菲这才点开了群聊。

    “张益达”邀请你和“曾贤儿”、“诸葛大力”、“赵海棠”、“咖喱酱”、“苏晨”、“关谷”、“悠悠”、“展博”、“婉瑜”、“羽墨”加入了群聊。

    看到这条提示，胡一菲也是明白了这个群聊究竟是从何而来。

    “哎呀，坐长途汽车太没劲了，等我看看啊……一动不动，一动不动，还是坐飞机好，视野好！”

    “这是当年我做头等舱拍的！”

    说着，也是发了一张所谓的头等舱的照片。

    “张律师，头等舱是你的设定吗？你是盗图了吧？”

    赵海棠也是调侃道。

    作为富二代，赵海棠自然是坐过真正的头等舱。

    也是深知以张伟的性格，绝对不会花那个冤枉钱去坐什么头等舱。

    “赵海棠，你才盗图呢，头等舱怎么就不是我的设定了？”

    “这张照片当然是我自己拍的啦，我是……我是用的牛奶瓶的把手，拍的天空！”

    被赵海棠一怼，张伟也是气急败坏的发了一条语音。

    当然……

    说到最后，也是有些不好意思的解释了一下图片的真正来历。

    说着，又是发了一张牛奶瓶的照片。

    “……”

    顿时，群里众人也是一阵无语。

    好吧。

    这个设定，果然很张伟！

    还是原来的配方，还是熟悉的味道！

    小插曲过后，胡一菲也是忍不住在群里发了一条消息。

    胡一菲：“张伟，你拉这个群干嘛？”

    他们之前本来只有一个“爱情公寓3601&3602颜值天团”群。

    结果吕子乔为了让众人帮忙劝说陈美嘉，又拉了一个没有陈美嘉在内的，“此处不喷盐汽水”的小群。

    接着陈美嘉为了寻求帮助，也是有样学样，也拉了一个没有吕子乔的“此处没有励志师”的群。

    现在张伟又搞了一个“暂别一段吕陈”！

    一天之内……

    他们这些个人，就多了三个小群！

    胡一菲都不敢想象，等再过个十天半个月，这聊天群都要比人头还要多了！

    诸葛大力：“这群里没有美嘉姐和老布，难道张伟拉这么一个群，是为了商量，我们到底应该帮谁？”

    作为学霸，诸葛大力也是很快从群名字以及群成员之中，推测出了张伟的目的所在。

    张伟：“@大力出奇迹”

    张伟：“你是最棒的.jpg”

    似乎是为了证明诸葛大力才对了，张伟也是发了一个老年表情包。

    曾贤儿：“这种无伤大雅的情感调解，当然是谁给的钱多，替谁说话啊！”

    曾贤儿：“子乔出手比较大方，我们站子乔吧！”

    在经过吕子乔的一番提点，明白了陈美嘉买两个戒指之后，可能引发的一系列可怕后果，曾小贤也是坚定不移的选择了站在吕子乔这边。

    莫问……

    问就是他曾小贤是为了兄弟情义，绝不会被区区一个红包收买！

    (本章完)

