    密室之内，浓郁的血腥之味，四处弥漫。

    于四周墙壁之上，那明亮的灯盏之内，所照耀而出的光芒，都像是一片血光一般。

    但此刻，这所有的光芒，都不及这眼前疾驰而来的血剑。

    铿！

    一声轻剑吟，一抹暗红色。

    那在白面书生口中饱饮鲜血而生的血剑，随着其隔空一点，当即化作一道血光，向着两人迅速飞射而来。

    嘭！

    那血剑又快又疾，只是刹那之间，便到了两人的面前。

    “锐金符。”

    周长青脸色一变，手中三张黄符快速飞出，化作三道金芒。

    可这符箓化作的金芒方一接触到那血剑，连阻扰都没有做到，便被一剑切开。

    血剑来势不减，径直的飞到了周长青的面前。

    铿！

    一声金属碰撞嗡鸣之音响起，血剑点在曲直剑的剑身之上。

    可不过一息的时间，周长青便似听到一阵悲鸣之音。

    似在坚持一会，手中的曲直剑，便会不堪重负，要碎裂了一般。

    一念即此，周长青的脸色便是一变。

    于曲直剑上代表斩妖之力的青红之芒浮现的一刻，身形在一转之下，将这血剑挑飞了开来。

    说是挑飞，实际上更像避让，于两者交错的一刻，那一道血红之芒，从周长青的脸庞略过。

    剑刃明明还未及身，但额前乌黑的发丝，便在无形气劲之下，突然断裂开来。

    “呼呼呼......”

    密室之内，一道剑啸之音再次传来。

    只见于周长青交错而过的血剑，绕着密室飞转了半圈之后，竟是掉头再次飞射而来。

    嘭！

    一声闷响在身后炸开，周长青抬头一看，就见被他再次避开的血剑，撞在了密室的一处石柱灯台之上。

    于飞剑再次倒卷而来的瞬间，那粗大的石柱从中间位置，当即断裂了开来。

    “想躲？你们又能躲到哪里去。”

    或是见到周长青连续躲开了飞剑的袭杀，血池之中，那血躯已是半透明的白面书生在冷笑之中，再次对着半空之中的血剑一点。

    嗡！

    血剑发出一声剑鸣之音，当即向着左小千飞去。

    铿！

    后者拔刀就像那迎面而来的飞剑砍去。

    “不要与它硬碰硬。”

    几乎就在周长青的话语响起的一刻，左小千手中坚硬的朴刀，便在血剑迅猛的攻势下，轰然碎裂开来。

    若非后者反应迅速及时避开，怕是就要被这一剑，洞穿了身躯。

    可即便如此，随着血剑从身边略过，他的腰腹之间的衣衫刹那崩裂，出现了一道血痕。

    但左小千能够避开得了，其身后那些昏迷的女子，却是避开不了。

    只见随着血剑飞过，靠在墙角的一名女子，那柔弱的身躯，当即被血剑洞穿了开来。

    不知道是不是错觉，他似乎感觉那血剑的颜色似乎更加鲜艳的许多。

    咻、咻、咻......

    仅仅是几个呼吸的时间，随着血剑一次又一次的飞斩。

    无论是左小千也好，还是周长青也罢，都显得极为狼狈。

    “不行，在这样下去，我们都会死。”再一次的避开血色的飞剑，左小千当即喊道。

    可还不等左小千的话音落下，周长青就看见那飞剑，竟然在掠过两人之后，笔直的向着又一个昏迷的女子飞去。

    “可恶。”看到这一幕，距离最近的左小千，拿着手中断了大半的刀，就追了过去。

    可才追到一半，就见原本要斩向女子的血剑，竟是倒卷而回，笔直的刺向左小千的心脏。

    “小心。”

    周长青瞧得分明，在这危及关头，其手中一道寒光同样飞射而去。

    从储物袋中取出的乌青剑，在斩妖之力的加持之下，后发先至。

    铿！

    两剑争锋，发出一声刺耳的尖鸣之音。

    可相对于前者只是在半空之中打了一个转，乌青剑便在一声嗡鸣中，破碎了开来。

    毕竟只是寻常的剑，又怎能挡得住血剑。

    不过趁着血剑一时调转不灵的情况，左小千和周长青，当即一步踏出，就像向血池内的白面书生冲去。

    但仅仅只冲到一般，那柄血剑便迅速掠过左小千，向着周长青飞射而来。

    “周兄小心。”前者惊呼。

    于这惊呼之声中，就见站在血池之中的白面书生对着正要抵挡血剑的周长青，隔空一抓。

    一只由血液化作的利爪，配合着呼啸而来的血剑，刹那之间形成了夹击之时。

    嗡！

    于这危及关头，就见周长青的身外，当即浮现一层厚重的金光。

    金光之下，血爪方一靠近，便轰然破碎。

    唯有那血剑，不依不饶不断地向着周长青身外的金光迸发，像一只不达目标，便不会罢休的猛虎一般。

    嗡嗡嗡......

    一声声锋锐的剑鸣声，不断地在身前响起。

    感受着胸前金光不断地消逝，周长青心中出现一股恼怒，手中顿时出现了一块温热的青砖。

    铛！

    下一刻，左小千就看见那凶猛的血剑，被周长青一砖头给撂倒在了地上。

    铛、铛、铛......

    那血剑似乎有些不甘，在片刻摇晃之中，就要再次飞来。

    可随着周长青的一顿猛拍，后者的身形，像是喝醉了酒一般，哐当一声砸落在地。

    于落地的一刻，血剑之上，有着一道道血色气息，开始溢散开来。

    “......”看见这一幕，左小千冷峻的面庞上，嘴巴微张。

    “怎......怎么可能？”

    血池内，看见这一幕的白面书生，其半透明的血躯内，更是传出了暴跳如雷的声音。

    什么样的青砖能够这么猛，竟然能够砸的他那集合了各种珍惜材料炼制的血剑。

    简直就是蛮横不讲理，没有任何道理可寻。

    嘭！

    但下一刻，随着一声闷响，就见周长青将那青砖放在倒地的血剑。

    于青砖镇压的一瞬，那凶残的血剑，彻底没有了声音。

    “斩妖。”

    同一时间，惊愕之中的白面书生，就看见一道青红之色的剑芒，随着周长青一跃而起，在眼中迅速放大。

    噗嗤！

    剑光过后，后者半透明的身躯，当即崩裂了开来，溅射的血珠，再次掉落进血池之内。

    只不过这一次，那猩红的血池，即便是过去了一盏茶的时间，也没有丝毫的声息响起。

    与此同时，周长青来到了被青砖镇压的血剑面前。

