    沈凝雪太了解上官擎了，他那么聪明肯定已经发现了。“那个，你能送我去机场吗？”沈凝雪想着自己不行就重新买机票算了。

    轩辕辉看着她，有些不解的问道：“你是不是做了什么坏事要逃出国？”

    这话让沈凝雪有些惊讶，这个人的脑洞真的不是一般的大。“你想多了，我是要出国，但是没做坏事。”

    轩辕辉看着她的模样，感觉她真的是一个很有意思的人，要不是因为他们家族的问题，或许他们可以成为朋友，甚至……

    “那要加钱。”轩辕辉的话让沈凝雪有些抓狂，这个人是不是掉进钱眼里去了？她之前已经给他五百了，这五百够自己在南宁转一圈了好不？

    “喂，我说你这个人怎么这么贪心。”沈凝雪沉着脸，有些不满的看着他。

    “我这颜值配着这一辆价值上千万的车，你感觉亏吗？”他的话让沈凝雪真的有些无语了，后面那半句还能理解，可是他居然说颜值？

    这个人怎么和上官擎一样如此的自恋？真不知道张的帅的人是不是都如此的自恋。

    “算你狠，给你，不能再多了。”沈凝雪看着自己的钱包，有些不舍的将两百块递给了他。

    轩辕辉倒是丝毫不嫌弃直接接过那两百块，直接开去了机场。

    沈凝雪拿着行李匆匆下了车，直接冲向了机场里面。

    “能不能插队一下，我，我真的赶时间，我老公在国外重病，我要去见他最后一面。”那模样好像说的很真的一样。

    此刻在不断打沈凝雪电话的上官擎忍不住打了一个喷嚏，他第一反应就是沈凝雪在诅咒自己。

    “给我一张最快去M国的机票。”沈凝雪一脸急切的看着那售票员。

    “很抱歉，这里只有晚上十点的一趟航班了。”那人的话让沈凝雪顿时整个人都不好了，怎么办？

    她再次冲了出去，她知道自己绝对不能让上官擎在机场抓到，不然的话会死的很惨。

    现在已经是晚上六点多了。

    沈凝雪出去之后，想直接打车出去躲一躲，等时间到了再过来。

    “喂，富婆，你要去哪里啊？我送你？”就在沈凝雪四处张望的时候，那熟悉的声音让沈凝雪望了过去，他怎么没有走？

    “这次免费送你去。”轩辕辉又加了一句。

    沈凝雪看着那出租车的地方有那么多人，想了一下，直接走了过去。

    “你不耍我？”沈凝雪不想被他算计。

    “我这么帅，怎么可能……”他话还没说完，沈凝雪就直接打断了，这个人真是自恋的出了新高度啊。

    “带我去最近的酒店。”沈凝雪想了一下，还是去酒店躲一下的比较好。

    轩辕辉虽然很好奇她到底在躲什么人，不过他并没有追问。

    车子刚停在那酒店的门口，沈凝雪突然发现一边的人开始剧烈的抖动了起来。

    “喂，你，你没事吧？”沈凝雪看着他脸色无比的苍白，整个人表情更是充满了痛苦。

    “药，药给我……”他声音带着几分急切。

    沈凝雪是真的被吓到了，她怎么这么倒霉，自己只是搭车而已，这要是出事了怎么办？“什么药在哪里？”

    “在，在我兜里。”他手颤抖的厉害。

    沈凝雪赶忙从他衣服里拿出了一个小小的药瓶，赶忙拧开，问道：“几颗？”

    “两颗！”他的声音已经轻不可闻了。

    沈凝雪赶忙将那药瓶打开倒出两颗药喂在他嘴里，又给他喂了水。

    过了一会，他果然手已经不再发抖，但是脸色还是极其的苍白，整个人一看就知道在极度的忍耐着痛苦。

    “我说大叔，你可万千不要吓我，我受不了的，我只是搭顺车而已。”沈凝雪有些紧张的说道。

    轩辕辉有些无语的看着她，她见到谁都叫大叔吗？自己也就比她大了五岁，这一声大叔叫的他好像老了不少。

    只是他现在真的没有力气和她开玩笑，嘴角挂着淡淡的苦笑，道：“我也没有想到。”

    他忘记了时差这个问题，本来以为会是明天发作，谁知道今天发作了。

    “我好像动不了了。”轩辕辉尝试了几次却发现自己还是动不了，有些苦恼的说道。

    沈凝雪一脸警惕的看着他，道：“这和我可没有关系啊。”

    轩辕辉看着她，忍不住想笑，其实她有时候表现的很成熟，可是有时候却好像一个孩子一般，不过她本身就还是一股孩子，今年才二十二岁。

    “我知道，只是我想请你帮我一下，将我扶在酒店。”轩辕辉忍着痛苦，他要是一直在这里的话，恐怕会有麻烦。

    沈凝雪眼里闪过一丝光亮，嘴角挂着淡淡的笑意，道：“这个好说，不过……”

    “要多少？”轩辕辉不是傻子，自己之前算计了她一把，她怎么可能这么轻易放过自己？

    “我无所谓，你感觉你的命值多少钱？”沈凝雪嘴角带着算计的笑容。

    轩辕辉看着她，有些无奈的看着她，道：“那直接把我送给你算了。”

    “我可养活不了你，还是折现比较好。”沈凝雪轻声的说道。

    她第一次体会到原来报复的感觉好像还真不错啊。

    轩辕辉费力的将自己的钱包拿出来，将所有的现金包括之前沈凝雪给他的七百，加起来看上去有一万多左右的样子。

    “都给你，我只有这么多现金了。”轩辕辉没好气的说道：“不过房钱你出。”

    沈凝雪在看到钱的时候，忍不住眼前一亮，满意的点了点头，道：“这个自然。”

    沈凝雪先下了车，打开驾驶室的车门，道：“你能自己走吗？”

    轩辕辉一脸无语的看着她。“我要是能自己走，我给你那么多钱干什么？”

    沈凝雪想想也是，只是他本身就有一米八五以上，沈凝雪这不到一米七的个头想要将他弄进去还真不容易。

    好不容易进了酒店，这才喘着粗气，道：“给我两……”

    她本来想说给自己两间房，可是转而一想，这样一来上官擎绝对会查到自己在哪里，犹豫了一下她这才开口，道：“标间一个。”

    那前台看着沈凝雪感觉这个女人有些奇怪，难道他们不是情侣吗？

    沈凝雪将他弄到房间之后，整个人都累到了瘫痪，身上更是一身汗味。

    她还有坐一天的飞机，这么下来她可受不了。

    看着躺在床上的轩辕辉明显已经没有了丝毫的力气，她想了一下，还是打算洗澡。

    她就这么走进了浴室，开始脱衣服，接着一阵水声传来，轩辕辉有些惊讶，这个女人真的好大的胆子，这孤男寡女共处一室，她居然还有胆子洗澡？

    不过他知道现在自己的情况，就算是绝色美女在面前恐怕也动不了了。

    而此刻的上官擎看着手机上的定位，这个女人居然跑到酒店去了。

    他就这么沉着脸走了进来，看着前台道：“有没有看到过这个女人？”

    上官擎看着二人摇着头，再次开口，道：“她现在脸上有伤疤。”

    那前台很快想起了之前的那一对，要的是标间。

    不过作为五星级酒店，这些人的职业素质还在的。

    “先生很抱歉，我们不能随便透露客人的隐私。”那前台一脸歉意的说道。

    上官擎几乎是咬牙切齿的说道：“她是我老婆。”

    这话让那前台有些反应不过来，这……瞬间一部老公捉奸的画面开始在她的脑海之中闪现出来。

    “快点说，她在哪里？”上官擎显然没有耐心和这些人在这里纠缠。

    “她，她在521。”那前台被上官擎吓的不轻，哪里还敢隐瞒，赶忙说道。

    上官擎就这么沉着脸向着楼上走去。

    上官擎有种很不好的预感，他甚至都没有敲门，直接一脚踢开了门。

    进去之后，就看到一个男子躺在床上，却并没有看到沈凝雪的身影，不过那浴室之内却传来流水的声音，上官擎就这么推开浴室的门走了进去。

    沈凝雪在看到上官擎的那一瞬间，整个人都傻眼了，他怎么找到自己的？

    上官擎的眼神带着无尽的怒火，好像要将她这么活活烧死一般。

    “你，你在这里干什么？出去！”沈凝雪的眼里带着惶恐，想要遮住自己的重要部位。

    “沈凝雪，你真的是在找死！”上官擎的拳头捏的吱吱作响。

    沈凝雪飞快的穿好衣服，等出去之后看着躺在床上的轩辕辉此刻一脸戏虐的看着自己，沈凝雪就知道上官擎误会了，这样的场景是个人都会想到什么，尤其是自己还在洗澡。

    “上官擎，你想多了，我和他……”沈凝雪刚想说什么。

    上官擎却直接打断了。“你和他是清白的？你自己相信吗？”

    “我反正是不信。”轩辕辉此刻还不忘记再次补刀。

    沈凝雪看着他那一双笑吟吟的眼眸，就知道这个家伙在记仇。

    “我都不认识他，我怎么可能和他是那种关系。”沈凝雪有些无力的说道。

    上官擎就这么冷冰冰的看着她，为什么？她到底想怎么样？这么偷偷的跑出来，难道就是为了和这个男人搞破鞋？

    “小雪，你怎么这么狠心啊，我们可是说好的一起去M国的。”轩辕辉的话让沈凝雪真的想直接掐死他。

    “你爱信不信。”沈凝雪也知道自己再解释也没用，再说了自己为什么要解释？

    “沈凝雪，你找死！”上官擎咬牙切齿的说道，那额头的青筋在突突的乱跳，好像随时都有可能爆发。

