    这些看热闹的神态各异，有义愤填膺的，有一脸鄙夷的，也有一脸幸灾乐祸的。

    但李秀成从三言两语中听出味儿来了，徐巧玲这女人的事儿发了！

    算算从上次离开到现在马上两月了，他都快忘了这档子事，却没有想到今天居然赶了个正着。

    说起来他也挺好奇的，上次自己给苏家强出的主意难道没奏效？

    那这女人到底是怎么暴露的？要知道前世这女人可是隐瞒了很久才被拐走的。

    而苏晓萌听了这些人的话，脸色极为难看，家里能红杏出墙的只有可能是自己嫂子。

    她一时间有些不敢置信，要知道在她看来，徐巧玲这女人是尖酸刻薄了些，可跟家里的关系也是挺好的，也跟大哥的感情也不错。

    怎么会出轨呢！

    过道中的人群向两边分开，尽力让出了中间一条仅容单人通过的通道，李秀成和吕平南一前一后护着苏晓萌穿过人群来到了苏家门口。

    还没有进门，就听到了从里面传出来的摔砸声与哭闹声。

    李秀成停在门口，看到屋里一片狼藉。

    地面上摔碎的盘碗无数，椅子翻倒，桌子被掀，看起来就是一番被鬼子扫荡过的场景，

    徐巧铃穿着蓝色的工作服，披头散发的踢打着抓着她的苏家强，而周慧琴正坐在地上哭天抢地的捶着胸口，苏东国正坐在墙角，怀抱着苏小浩，垂着头一声也不吭。

    “妈，爸！”

    苏晓萌也看清了里面的情况，急得大叫着冲了进去。

    “小心地上的碎片！”见妻子一脸惶急，李秀成忙吆喝了一声，犹豫了下还是停下来转身对脸上写满了八卦两字的看客们喊道：“感谢大家的关心了，这点家事我们能处理好，大家快回家去吧。”

    这些人没吭声，也不挪脚，显然是不想走。

    李秀成眉头一拧，沉声道：“我再说一次，请大家回家去。

    我数到三，大家还不动，我只能一个一个的亲自请了。

    一、二.....”

    威严的声音飘在过道里，毫不迟疑的倒计时带给了这些人巨大的心理压力，尤其是最前面被李秀成目光直视的人，更是最快坚持不住。

    转身往外挤着人群道：“好了好了，李总这么有本事，肯定能处理好家事，大家散了吧。”

    “对对，散了散了，后面的快点儿让个路出来，我们要出去。”

    “钱老太，快点儿让开，我们过不去。”

    “.....”

    人群开始缓缓的向着后面涌动，却也没有各自回家，而是三五一群凑到某一家去八卦去了。

    但这些李秀成管不了，也没兴趣去管，只要面子上让苏家过得去就行了。

    待走道被清空，李秀成故意大声对吕平南道：“平南，看着点，谁要是敢再过来就记下来轰走，我后头再收拾那些不听话的。”

    吕平南大声应下：“是！”

    两人声音远远传出，这下那些在不远处探头探脑的家伙瞬间缩回了头。

    李秀成的魔鬼之名现在可还没有过去呢。

    王德盛和管理层都斗不过他，她们这些普通工人也犯不着因为这点热闹去惹人烦不是！

    反正，有了这个八卦，也不愁接下来聊天没有话题了，反正有了标题，内容再编一编不就得了。

    这边李秀成赶完了人，一回头就看到苏东国抱着苏小浩站到了身后，正一脸纠结加感激的看着自己。

    瞅了眼里面，见苏晓萌已经扶起周慧琴，正听着母亲一把鼻涕一把泪的诉苦呢。

    而徐巧玲和苏家强却不见了，想来是到里屋去了。

    “爸，你没事吧？”李秀成主动问候道。

    呼！

    苏东国鼻子长长喷出一股气，一脸心塞的跺了跺脚：“丢死人啊！哎！”

    说完，他走出房间，跑到了对面的厨房去，一屁股坐到了门后的小板凳上，仰头靠着墙不说话了。

    看起来这老头受到的打击不小嘛！

    李秀成摇摇头走进屋，一路把碎瓷片用脚扫开走到苏晓萌身边，问道：“究竟是怎么回事？”

    苏晓萌回头正要解释，周慧琴就已经一把拽住李秀成的手腕，哭喊道：“秀成啊，你可要为我们做主啊，那娼妇居然在外面跟野男人鬼混，今天还把家强给打了。

    秀成，你有出息认识人，可要帮我们出这口气啊。”

    “先等等啊！”李秀成被哭得脑仁儿疼，“妈，您得把事情给我说清楚啰，我才好办事儿。”

    “嗯嗯！”周慧琴抹了把脸，哑着嗓子说道：“上次你给家强出了主意，让他多看看巧玲，暖暖心窝。

    过了几天我炖了人参鸡汤，家强就装了一份带过去。

    结果徐巧玲不但不感激，还把人赶了出来。

    我们觉着她也就是脾气大，总会好的，后来隔了几天家强又送了两次，结果没得一句好话就被赶出来不说，最后一次连汤也给扔了。

    还大发脾气叫你哥滚，再敢烦他就不回家了。

    这下家强又气又担心，最后跟我一合计，我们就想着算了吧，就先这样了。

    这一下子一个月过去了，两人还是时常在家吵闹，我这心烦的很，就琢磨着想个招。

    想到她生日快到了，觉得是个好机会，就让家强花几十块买了套啥化妆品，我又炖了汤，然后让家强一起给送过去。

    结果.....”

    说到这里，周慧琴胸口剧烈起伏了起来，又气又急的说道：“结果家强没在前台找到那个娼妇，追问她同事才知道....

    才知道她已经下班了，正跟男人鬼混。

    家强怒急之下跑去房间找人，结果被人打了出来。”

    “妈，那嫂...她是真的出轨了？哥亲眼看见了？”

    “没有捉奸在床，但孤男寡女的关着门在一个屋里呆着，能是好事？”

    “那她承认了？”

    “没有，她说是朋友聊天。又说跟家强过不下去了，要离婚，这不明摆着嘛！”

    周慧琴恶恨恨的啐了一口：“呸，这娼妇敢做还不敢认，我真恨不得掐死她！”

    苏晓萌无奈抚额，看着李秀成，询问道：“秀成？你觉得这事该怎么办？”

    相比她们，李秀成却是淡定的很：“把哥叫出来再说，我们瞎操心不起作用，还得看他是什么态度。”

    “嗯！”苏晓萌走到门口，静静听了一下，然后伸手敲了敲，“哥，你出来。”

