    月光如水，群星璀璨。

    众多茅山弟子连同送葬队伍的护卫们都喝得酩酊大醉，有些甚至已经瘫倒在了地上。

    曾让附近三公里闻风丧胆，谈之色变的义庄，今日如菜市场般嘈杂、热闹。

    一旁负责端茶送水的任婷婷看到这一幕，不断婉首叹息，一副无可奈何的样子。

    乌侍郎从客厅走出来，一脸嫌弃的看着众人，道：“吃饱喝足后，就赶紧给我睡觉，明天早早的赶路…”

    “嘭~”

    这时，停尸房之中传来了一声惊天动的巨响。

    乌云遮空，阴风如蝗虫过境席卷了整个义庄，嘶哑的怒吼声，如怨如慕，令人头皮发麻。

    不少人酒醒了一半，纷纷拿起武器，满脸警惕的看着四周。

    “不好…”

    作为场中少有的滴酒不沾之人——千鹤道长像是想到了什么，拿起手中的宝剑一脸焦急的向停尸间跑了过去。

    但是，他还是来晚一步。

    “唰～”

    一道朦胧的白烟从停尸房中喷涌而来，千鹤道长躲闪不及，心头如遭重创，脸色苍白，直接倒飞了出去。

    “戒备！”

    “抽家伙…”

    看到这一幕，饭桌上的众人心中打了一个激灵，醉意全无，迅速站了起来，同时调整状态，做好了战斗准备。

    “咳…”

    千鹤道长擦了擦嘴角的鲜血，睁大眼睛望着停尸房。

    “噔～”

    “噔噔…”

    短促的脚步声传来，紧接着，一个青脸獠牙、身穿前朝官服的跳僵从停尸房中走了出来。

    小王子急呼了一声：“王叔…”

    皇族僵尸鼻翼翕动，像是嗅到了什么，脑袋慢慢蠕动，望向了小王子。

    “呜～”

    皇族僵尸如获至宝，兴奋的大叫了声，纵身一跃便要向小王子抓去，小王子脸色苍白，六魂无主的呆立原地。

    说时迟那时快，就在这千钧一发之际，四目道长飞身上前，一掌重拍在了皇族僵尸身上，皇族僵尸笔直地向后退去。

    “嗡～”

    虽然击退了皇族僵尸，四目道长的手掌也巍巍地颤抖了起来，他低眉一扫，发现他的手掌现在已红肿，淤血凝聚在手心之间，集郁不散，青得发紫。

    四目道长咬了咬牙，忍着疼痛说道：“除了茅山弟子，所有人快速退去！”

    王族的护卫虽然也是练家子出身，各个都是身经百战的好手，可现在面对的皇族僵尸不等同一般的敌人，如果他们被僵尸划伤，从而变成低阶僵尸的话，他们反而会掣肘茅山弟子的行动。

    如此一来，只会得不偿失，更会让局面朝着不可控制的方向发展。

    皇族僵尸如弹簧似的腾空而起，双手如刃，再次逼向了小王子。

    小王子欲言又止：“王叔…”

    千鹤道长大吼了一声：“列阵！”

    千鹤道长的徒弟们对视了一眼，随后从背后拿出绳索抛向了皇族僵尸。

    四目道长来到秋生文才两人的身旁，急声道：“你们师傅呢？”

    秋生回道：“师傅刚刚有事出去了…”

    “哎呀！”

    四目道长听闻此言，捶足顿胸的说道：“他怎么这个时候出去了…”

    文才咂舌，小心翼翼的问道：“咱们这些人加在一起难道不是这具僵尸的对手？”

    文才跟随九叔多年，这是他第一次看到那么多的茅山弟子欢聚一堂，众人合力，对付一个僵尸难道不是手到擒来的事情吗？

    此刻，文才心中有些疑惑…

    四目摇了摇头，并未多说什么，深深叹了一口后，转身把视线放在了皇族僵尸上。

    “啊…”

    “哎呦…”

    “嘭~”

    此起彼伏的叫声不绝于耳，千鹤道长以及他的弟子们的绳索绷得笔直，僵持了几秒后，随着一声火花冲起，千鹤道长以及麾下的弟子们“蹭”地一下瘫倒在地，几人在地上哀嚎着，再也没有爬起来。

    “不好！”

    看到这一幕，四目道长脸色一变，麻溜地解下了自己的道袍，脸色肃穆的大叫了一声：“祖师爷，救命！”

    “轰隆隆！”

    一道金黄闪电落下，空间紧迫感油然而生。

    众人内心一凛，却见四目道长的身体以肉眼可见的速度膨胀了起来，磅礴的力量注入了原本瘦弱的身体，胸膛涨起，四肢如同粗壮的树干，充满着无穷的力量。

    秋生惊叹道：“哇…祖师爷上身了…”

    文才摸着下巴，若有所思的说道：“四目师叔的绝招是请祖师爷上身，我听说师傅还有一招杀人于无形的雷术之法，号称诸多邪祟之物的克星…”

    “嘭~”

    四目道长昂首挺胸，大步流星的向皇族僵尸走去，一步一个脚印，步伐平稳，铿锵有力。

    “吼~”

    皇族僵尸尖叫了一声，身体扑向了四目道长。

    四目道长面无表情，斜身抱起皇族僵尸的身体，转身一甩，如丢垃圾把僵尸投向了远方。

    “呜~”

    皇族僵尸声嘶力竭的大叫了一声，正欲起身反抗，谁料，四目道长竟不知何时竟然来到了它的身旁，握起沙包大的拳头便朝僵尸的脸上砸去。

    “嘭”的一声，皇族僵尸的脸顿时干瘪了起来，嘴巴连同鼻子一同凹陷了起来。

    “嘭~”

    “嘭~”

    沙包大的拳头如雨点一般落在了皇族僵尸的脸上，看着皇族僵尸的惨相，躲在远方的小王子与乌侍郎等人心头狂跳，有些不忍直视，默默把脑袋转移到了别处。

    “不好…”

    停尸房之中的林墨看到这一幕，眼睛瞬间红了起来，赶紧向外跑去。

    祖师爷上身后，皇族僵尸远远不是四目道长的对手，再这么让四目打下去的去吧，或许他真的能够让够把这具僵尸锤爆。

    这个结果，可不是林墨想要看到的。

    要知道，皇族僵尸可是他迈向自由的钥匙。

    林墨模仿着跳僵的步子，装模作样的走出了停尸房之中。

    震惊、错愕的眼神齐刷刷的向他射来，这一刻，他成为了所有人关注的焦点！

    四目道长此刻正在兴头上，看到林墨的到来，他的眼睛骤然一亮，像是发现了一个了不得的玩具，抛下身下的皇族僵尸便要向林墨冲去。

    秋生大叫道：“四目道长，这巨僵尸是我师傅的，不是坏人…”

    四目道长微微挑眉，下意识的说道：“原来是这样…”

    “呲呲呲…”

    这时，四目道长身上的力量像是泄气了一样。

    众人脸色一颤。

