    江枫颔首，将陈恬凝造出来的冰层和手中的冰球对着火光看了两眼。

    火光下，陈恬的冰层除了映照的红色什么光泽都没有，完全透明，而他的冰球则除了火光色还有淡淡的灰色荧光，不知道是什么原理，看起来有些暗淡。

    “看来确实是有些变化，也不知道这种变化是好还是坏……”

    在一行人一直向上的时候，突然就听到了一道狼嚎声，隐隐约约的像是从裂缝之上传来，越是随着向上，越多各种嘈杂的声音随之出现。

    然而就目前来看，距离走出缝隙深渊最起码还要大半个小时，可便是如此也能够听到声音，可见上面的动静大到了什么地步。

    江枫侧目倾听半晌，突然沉声开口道，“加快速度！”

    上面的情况不太妙，不管是龙国的各方武者，还是瑟琳娜，小女孩，都有可能出事。

    至于其他国家的人，便是佐藤瀛和几大家族的事情了，好赖也不关他的事情。

    江枫两次顾全大局的结果，都是被几大家族的人趁人之危，有一有二他不会再给他们第三次的机会！

    至于那些旁观的看戏的甚至给几大家族的人呐喊助威的，直接去西方面见他们的耶稣吧！

    江枫下了命令，一行人的速度直接猛地加快，半个小时愣是十分钟就到了深渊口，江枫站在缝隙的木板之上侧目扫过全场，战场混乱中有几处不一样的。

    佐藤瀛和几大家族的人站在人群后方看戏，既不进入广场和骷髅大军交缠，也不在荒土之中与凶手酣斗，活生生的把其他所有的武者当成打手，其他人就算是敢怒也不敢言。

    这是一处，还有一处比较奇特的，是几团黑影在石块后方藏着，看不清楚什么人什么模样，只是佝偻着身形，似乎在观战。

    江枫的目光扫过全场，突然目光定格在了一处巨石上，那块石头旁边有高高的尸体堆，可是他这个位置刚好是石头的背面，所以看得清清楚楚。

    是克尔吉利和瑟琳娜两个人，正在做不可描述的事情，最重要的是瑟琳娜看起来像是自愿的，并非强迫的。

    收回目光，江枫眼底划过冷嘲，如果瑟琳娜为了生存甘愿成为克尔吉利的人，那他也不再插手这些事情了，说到底本就是完全不对付的两方，纠缠在一起反倒说不清楚。

    “老大，现在怎么办？”

    陈双偷偷抬头看了一眼现场，因为是夜晚，根本没有人注意到深渊缝隙里藏着人，他们就算是动静再大也不会引起人的注意，而且就算是真的在人群中混战了，也不会被人发现。

    所以，现在只要江枫下令出去，他们瞬间就能够潜入人群中而不会被发现。

    “等。”

    江枫沉声吐出一个字来，随即靠着木板休息。

    夜晚奋战，白天还要应对几大家族的围攻，他又不是圣人非要出去当活靶子，如今最好的法子就是等，等待那些人自己打没劲儿了，也就歇停了。

    江枫一行藏在深渊缝隙中等待，瑟琳娜为了报仇而倾力迎合克尔吉利，而在远处的巨石之下，角落之中，四道黑影悄无声息地盯着人群另外一侧的佐藤瀛。

    “这个秘境有点不太一样，直到现在灵植连影子都没有，会不会这里根本没有灵植？”

    其中一个黑影嘶哑着声音问道。

    “再看看吧，反正我们的目标只有灵植，等灵植出来了再说，如果真的没有灵植，到时候我们再离开就是了。”

    “对，先苟着，活下去才有希望。”

    三个黑影统一了意见，明明是两米五高的人影此刻却佝偻成了一米，缩着头看着外面的人打斗，而另外一个黑影，自始至终都在沉默着，似乎在憋着什么大招。

    他时不时地抬头看一眼远处人群外的佐藤瀛，时不时低头沉默，两只猩红的眼睛带着毕露的凶光，甚至连藏在黑袍下的爪子，都因为无法克制的情绪而露出了锋刃。

    等不下去了！

    狼人族有人带灵植回去就好，他这一次不打算回去了！

    来的人里面有他的亲弟弟，可是亲弟弟已经没了，他活着回去也没有意思，还不如与这群垃圾同归于尽！

    猩红的眼珠子闪动片刻，他扭过头盯着身旁想要苟且的同伴，并没有觉得愤怒而是觉得可悲，狼人族被圣教的人逼到了这般地步，凭什么！

    生而为异类，便是错吗？！

    这种命运，他不认！

    脚尖在地面拧了拧，碾碎了一块土石后，他突然悄无声息地离开了自己的小队伍，沿着巨石的阴影，一路摸向了人群对面的圣教阵地。

    而他的行动，也全部落入了江枫一行的眼中。

    “那是什么……鬼？”

    陈恬咧嘴傻了，虽然看得不是很完全，但是大概还是能够看得清楚的好吧?

    佝偻着腰，长腿长胳膊的，这要是站起来最起码要有两米多吧？

    而且那长胳膊长腿的末端，那泛着寒光的是锋利的爪子吧？

    黑袍遮身，黑雾遮脸，虽然看不透但是就表象也足以让人惊得下巴合不上来了。

    “我记得欧法大地上有一种特别的种族，被称作狼人族。”

    陈双盯着那道黑影沉思了片刻，突然开口道，“传言他们身体直立，狼头人身，似人似狼又非人非狼，终日不得在阳光下生存，最大的敌人就是以光魔法著称的圣教。”

    这话一出，刘宇几个龙组成员就崇拜地看着他，果然是队长，见多识广连这种另类的种族都知道一二。

    “老大，照你这么说，那几个就是狼人族了？他们这一次来就是为了杀圣教的人？”

    李一辰好奇宝宝地看着陈双问道，他从来没有听说过还有这种生物，既然是死敌又一直盯着佐藤瀛的方向，那八成就是想杀对手了。

    不只是李一辰这么想，刘宇和邓欢也有一瞬间是这么猜测的。

    然而陈双还未开口，陈恬突然接了一句话道，“我看未必是来寻仇的，倒像是另有所图。”

