    第47章 冰原之旅（第二更，求收藏）

    墨天行和小舞告别后，变换身形一路向北。

    斗罗大陆的南北跨度虽然没有东西方向大，但面积也是极其辽阔，哪怕墨天行已经达到七环魂圣，具备飞行能力，但想要到达北极冰原，大致也需要大半个月的时间。

    ……

    半个多月后，雪飘城。

    那是天斗帝国境内最靠近北极之地的城池，天寒地冻，遍地雪飘。这里时不时会遭受极端天气或者雪原魂兽的侵袭。

    墨天行来到北极之地，衣着大改，只能换成厚厚的雪貂皮袄御寒。

    他在这里采集了大量的物资，做好在北极冰原久留的准备，有备无患。

    北极之地不同星斗大森林，单是占地面积就接近大半个天斗帝国，注定是个大旅途。

    在这场旅途中，除了雪原的魂兽袭击外，这一路上都会伴随极寒的天气，且没有森林野果能够补充能量所需。

    在做足准备后，墨天行穿着一身雪貂皮袄，开始踏上极地冰原。

    极寒天气对他的影响不算太大，内脏热似火，修为高深还只是其一，主要是他吞服过八角玄冰草与烈火杏娇疏的缘故，对冰雪的抗性高，同是烈火杏娇疏为他提供热量维持体温。

    这一路上倒是相对的平和，甚至都没怎么遇见雪原的魂兽。非但没有遇到魂兽，反倒是先一步遇到同样是来北极冰原冒险的魂师团队。那些人骑着被驯化的百年雪原狼，身穿厚重的皮袄。

    墨天行注意到他们的时候，他们同样也发现了孤身一人的墨天行。

    “那个人不要命了吗？竟然敢孤身闯雪原？”那个魂师团队的人注意到墨天行的存在，有些惊讶。

    他们阵营中的有位年轻的银发女子闻言，回眸望去，顿时看到在雪地里孤身一人行走的墨天行。

    “冰原挺危险的，要不要去问问，看他愿不愿意与我们同行。”一位四十多岁的大叔开口询问包围圈内的银发的年轻女子，那女子微微点头，便转回头去。

    那四十多岁的大叔这才驾驭这雪原狼向后方的墨天行赶来，停在他的面前，脸上露出和善的微笑。

    “年轻人，一个人在雪原行走很容易出事，要不要与我们同行？”

    雪原狼看墨天行的眼神有些发颤，似乎是在害怕。

    墨天行显然也没想到在这里还能遇到好心人，他们的魂师团队整体实力还是蛮高的，眼前这位四十多岁的中年男子就是一位六环魂帝。

    墨天行想着对方有代步的走兽，比他用脚走要好些。如果他加入对方的魂师团队的话，倒也能让这些人避免强大魂兽的袭击。

    他当即就答应了下来，也算是报答他们的善良，护送他们一程吧。

    于是墨天行坐上中年大叔的雪原狼，那雪原狼有些害怕墨天行，但还是迅速奔跑追上团队。

    “哟？看面相很年轻啊，小子你多大了？”刚回到魂师团队，就有人调侃道。

    “自然是成年了。”墨天行笑道。

    “你叫什么名字，看你的样子不像是本地人啊。”有位粗糙的壮汉骑着自己的雪原狼凑过来笑呵呵的打探消息。

    “我叫墨天行，来自天斗帝国。”墨天行开口介绍道。

    此时身处北极冰原，他自然没必要隐瞒姓名，而且自身有足够的实力。

    这些魂师看样子都是雪飘城的当地居民，身材高大魁梧，个个性格豪迈。

    “天斗帝国？听说那边四季如春，鲜花常开，是真的吗？”那男子好奇的询问道。

    他们这些生下来就在冰雪地域的人，自然无法想象外面四季如春，百花齐放、鸟语花香的世界。

    对于墨天行的修为反倒没什么好问的，直接划入被保护人群就好了。

    墨天行微微点头，“确实是四季如春，花草随处可见。”

    “听你们都这么说，我都心动了，妈的，等老子以后赚到钱了，一定要去南方帝都看看。”那粗犷的中年壮汉骂骂咧咧道，语气中透露着满满的向往。

    墨天行在一旁点头，也在观察着整个团队的组成。

    整个魂师团队足有二十来号人，个个都是五环六环的魂师强者，守在外围，将中间那位年轻的银发女子护在中央。

    墨天行第一眼看到那银发女子的时候，就觉得有些异样。

    他对魂兽的气息很敏感，对方虽然不是魂兽重修，但身上却隐约散发着淡淡的妖息，那是属于精怪的气息，再结合冰原地域，那多半就是冰原的冰天雪女了。她应该是具有部分冰天雪女的血脉。

    那位银发白衣女子似乎也察觉到墨天行在看她，只是冷冷的撇了他一眼，看样子性格是相当的孤傲。

    墨天行看到了，也懒得理会，看样子是个相当臭美的一个人。

    他前面的大叔忽然用背推了推他，神秘兮兮的跟墨天行说。

    “那可是我们团队的灵魂人物徐小姐，好看吧？你都算定力好的了，好多外来人看见徐小姐后，眼睛都挪不开了，都直言非她不娶。”

    墨天行顿时有些哑然，这大叔这话听起来怎么那么像是在炫耀呢？

    那银发女子的容貌确实绝佳，为人很冷艳，身上散发着些许冰天雪女特有的空灵气息，在白雪皑皑的世界，确实是女神级的人物。

    只是这种级别的女人他又不是没有见过，无论是雪玉璇还是千仞雪，哪个不是甩她几条街？

    “确实挺好看的。”墨天行面带微笑，内心却不为所动。

    “话说你小子怎么一个人来闯冰原了，不知道冰原很危险吗？稍微遭遇雪暴就会迷失方向，更有神出鬼没的【风】，会悄无声息夺人性命。”那位大叔好心的提醒道。

    “我来这里找人。”墨天行说道，他来这里找碧姬，想问她一些事情。

    “找人？”那位大叔听到这话也是有些愣，心想他要找的人多半已经遇害了，不过这种话也不太适合说出口。

    就在这时，中间的银发女子忽然大喝一声小心，眉头紧锁。

    在场的人顿时进入紧张的备战状态，墨天行也是有些惊讶，她这是能在冰原提前感应到危机？

    ?  ?第二更，求收藏

    ?  

    ????  

    (本章完)

