    天黑了，荒芜山区里一片寂静，唯有高耸入云的奉仙山灯火通明，莺歌燕舞。
    不日宫广场上点燃了一堆巨大的篝火，一大群年轻貌美的女子在临时搭建的舞台上载歌载舞。男人们在篝火旁边大口喝酒，大口吃肉，大声吹牛，场面热闹的很。
    宁涛和化身疤脸真人的唐子娴坐在一起喝酒聊天，旁边还有一大群玄武团的精锐作陪。
    这些人当然不是真的，全都是使用了阴谷镇灵符化身的冒牌货。
    这些人要瞒过李天昊那样的人物显然不可能，可要瞒过那个元婴境的间谍却是轻而易举。
    南门寻仙和宋轻音就藏在其中，她们也体验到了阴谷镇灵符的妙处。
    “天黑了，对方的人恐怕就要来了。”唐子娴说。
    宁涛的心里有些担忧：“你的计划虽然很好，可是万一被对方识破了怎么办？”
    唐子娴笑着说道：“那又有什么，挽起袖子干就行了。”
    宁涛说道：“我知道你的心里一定有B计划，讲给我听听。”
    唐子娴看着宁涛：“你怎么知道我这里还有B计划？”
    “白日里你的话就没说完，现在是时候说出来了吧。”宁涛说。
    “你把耳朵凑过来。”
    宁涛看了唐子娴一眼，上次他把耳朵凑过去，她骂他是臭淫贼，这次又来？
    “你不想听就算了。”唐子娴说。
    宁涛苦笑了一下，还是凑过了头去。
    唐子娴凑到了宁涛的耳朵边，往他的耳朵里吹着热气：“我的B计划就是……”
    宁涛的脸上露出了惊讶的神色，听了唐子娴的B计划，他忽然觉得要是唐子娴去三国的话，哪里还有诸葛亮什么事？
    “师尊，那个养鹤人来了。”坐在身后的宋轻音出声提醒道。
    宁涛用眼角的余光瞅了一下，那个养鹤人严正正有意无意的往这边走，速度很慢，手里拿着一坛酒，有时候还会停下来跟熟识的人打个招呼，喝一口酒。
    最后，严正来到了篝火旁边，席地而坐，假装看篝火旁边的跳舞的女子。他这个位置已经能听到宁涛和唐子娴谈话了，他旁边是一大群抠脚大汉，正好成了他的掩护。
    “开吹吧。”宁涛用传音入密的方式跟唐子娴说道。
    唐子娴微微点了一下头，然后端起了酒碗，大声说道：“宁道友，今日不日宫与玄武团结盟，以后我们就是一家人了，你说是不是？”
    怎么感觉这话有点不对劲啊？
    可明知道养鹤人严正正在偷听，总不能说不是吧？
    宁涛只得端起酒碗说道：“日后，不日宫与玄武团就是一家人了，你我两家结成攻守同盟，一定会推翻地藏门的残暴统治！”
    “干！”
    “干！”
    两人各自喝掉了碗中的酒。
    唐子娴故作粗犷的抹了一下嘴，又大声说道：“宁道友你杀了木门田那狗贼的小舅子，他肯定要来报仇，我收到情报，他已经派出大军来攻打奉仙山了。”
    “妈的，他找死！”宁涛摔了酒碗，大笑道：“我在这奉仙山上布下了天罗地网，重重机关法阵，我巴不得他来，他来一百我杀一百，他来一千我灭一千！”
    篝火旁边，严正听得耳根子直跳。
    “宁道友，我怎么没看到什么机关法阵？”唐子娴说。
    宁涛说道：“我就给叶道友展示一下！”
    他站了起来，随手捏了一个法诀，口中吚吚呜呜的念诵了一句法咒。
    嘤嘤嘤……
    虫二叫了。
    广场的地面颤动了起来，一些喝醉了酒的人接二连三的倒在了地上，酒碗酒坛什么的也纷纷往地上掉，噼里啪啦的响个不停。
    “停！”宁涛吼了一声。
    虫二不叫了。
    广场也不抖了。
    唐子娴故作惊讶的样子：“难道这就是传说中的翻天覆地阵？”
    宁涛说道：“叶道友果然好眼力，这的确就是传说中的翻天覆地阵，这法阵一启动，即便是地藏门来一千人也得给他埋了！我还有厉害的宝贝，叶道友你看着！”
    他随手甩出一张法符。
    那张法符一脱手，顿时变成一只白鸽飞上了天空。
    哗啦！
    白鸽炸裂，化作片片能量光斑洒落下来。
    轰隆隆！轰隆隆……
    漆黑的夜空中爆炸不断，爆炸能量冲击波一波接着一波的推过来，场面骇人！
    宁涛探手入怀，抓出了厚厚一叠白鸽符，笑着说道：“我这里有一百张这种法符，我手下的手每人也有十张，地藏门派大军来打我不日宫？哈哈，我炸得他妈都认不出他来！”
    说完，他又随手甩了一张出去。
    这次的白鸽飞得更高，炸得更欢。
    严正再也坐不住了，他从地上爬了起来，低着头往他的住处的方向走。
    这时唐子娴又说道：“宁道友，看来我是多虑了，我们什么时候去办正事？”
    严正又停下了脚步，蹲在地上整理他的鞋子。
    宁涛说道：“叶道友说的是去掘阴神墓？”
    “嘘！”唐子娴压低了声音，“宁道友，这样的事情怎么能直接说出来？”
    宁涛说道：“你放心，这里都是我的人，我完全相信他们。这事不急，明天晚上就去。”
    “好，我们接着喝。”
    “接着喝，喝到天亮！”
    两人接着喝酒。
    严正站了起来，离开了广场。
    几分钟后，又一只飞鹤上天了……
    奉仙山东，三百里。
    “仙主，再往前三百里就是奉仙山了，最多两三炷香的时间我们就会进入战场。”仙鹤旁边，站在一把飞剑上的白顺对李天昊说道。
    仙鹤背上，李天昊淡淡地道：“白顺，你的心里其实还在担心玄武团的人在奉仙山上吗？所以，你其实是想提醒我这一点对吗？”
    白顺微微低头：“仙主运筹帷幄，一切都在你的掌控之中，属下不敢妄自建言。”
    李天昊说道：“我跟你说过，人的心瞬息万变，战场的情况也瞬息万变。你这一提醒我，我又怀疑玄武团的人真的在那奉仙山上。”
    白顺：“……”
    智者多疑，可这个凡仙地最聪明的智仙儿未免也太多疑了吧？
    “哈哈哈……”李天昊笑道：“白顺啊白顺，任何猜测都不及亲眼一见。玄武团的人在不在那山上，还有三百里就有答案了。在，那不更好，一并灭了就是！”
    玄武团的人在，那就更有挑战了！
    一战灭了不日真人的不日宫，还有玄武团的精锐，这才是货真价实的经典战例啊！
    “仙主，又有飞鹤送信过来了！”白顺看见了那只从奉仙山飞来的白鹤，他抬起来左臂。
    那只飞鹤直接栖落到了白顺的左臂上。
    白顺取下竹筒，抽出密信就要递给李天昊。
    李天昊淡淡地道：“念。”
    白顺抽出了竹筒里的密信，看了一眼，神色顿时变了：“仙主，间谍在密信上说那不日真人在奉仙山上布下了重重机关法阵，还有一种见所未见闻所未闻的爆炸法符，当众演示，威力巨大！他亲眼看见了玄武团的疤脸真人叶郝苏，及玄武团的精锐。还有，他还听到……”
    李天昊摆了摆手。
    白顺闭上了嘴巴。
    李天昊陷入了沉思之中。
    白顺放飞了那只白鹤。
    那只白鹤又往奉仙山飞去，但它的速度比神鹤团的速度要慢一些。不等它飞回奉仙山，神鹤团恐怕已经到奉仙山了。
    几分钟后，李天昊结束了思考，哈哈大笑：“白顺，你留在奉仙山上的间谍已经暴露了，不用再理会他的情报。”
    白顺惊讶地道：“仙主，你何以这么确定？”
    李天昊说道：“这一封又一封的情报密信送来，情况对我们越来越不利。如果那不日真人真有对付我们的本钱，又有玄武团的精锐助阵，他巴不得藏着，杀我们一个措手不及。他故意将这些信息透露给你的间谍看，这什么了什么？”
    “属下不懂。”白顺是真不懂。
    猜凡仙地最聪明的人的心思？
    他觉得那比传说中的渡劫还要困难。
    李天昊沉默了一下才说道：“他心虚了，想用疑兵之计吓退我们？哼！他以为他很聪明，可在本仙主的面前，他那点智计还上不了台面……嗯，你刚才还想说什么？”
    白顺这才有机会说出来：“密信上还说玄武团的疤脸真人带精锐上奉仙山，不只是要和不日宫结盟，还有一个秘密的行动。”
    “什么秘密行动？”
    “那不日真人和疤脸真人准备去掘阴神墓。”白顺说。
    李天昊冷笑道：“又是疑兵之计，他难道不知道撒的谎越多，破绽就越多吗？我看那不日真人不过如此，只是一个头脑简单，四肢发达之人。全军听我命令，加速前进！”
    神鹤团加快了行军速度。
    两炷香之后，一座高耸入云的大山进入了视线。
    奉仙山到了。
    那半山腰的不日宫灯火通明，隔着很远的距离都能看见。那玄武团的大旗在夜风中飘扬，旗面上的玄武图案也清晰可见。
    李天昊的嘴角浮出了一丝冷笑，他抬起了一只手。
    神鹤团一百十来好驭剑仙人，几百飞天骑齐刷刷的停了下来。整个场面整齐划一，人马俱静，仅有飞天马山洞翅膀的声音。
    嘤嘤嘤……
    一串诡异的声音忽然从奉仙山方向传来。
    一转眼，高耸入云的奉仙山被大雾遮掩，灯光看不见了，不日宫也看不见了。
    这是什么情况？
    李天昊的手挥不出去了。
