 大老王果真就拿了几张稿纸甩给了一亩大师。

一亩大师接过稿纸，认真翻看了起来，很快看完一遍，有些不好意思了，冲着大老王竖起拇指道：“你的结尾，其实也还算可以的啦，没有你说的那么严重，只不过我的考虑出发点是影视剧改编，这和一般的故事创作其实有些区别……”“呀，赶紧讲讲，我也是觉着你的这版结尾有些特殊含义，原来考量点在这儿，不瞒兄弟你说，哥们我最近也在打算搞剧本创作，你比我专业，我得跟你好好学习才行，你可不能藏私……”得嘞～～～看到这二位转眼之间又好得快要穿一条裤子了，陆亦轩发现自己刚刚纯属瞎操心。

他也不去打扰两个人聊得热火朝天，径直出了办公室，招呼了工作人员，让给准备一些吃喝东西，给那两个家伙送进办公室里。

人逢喜事精神爽。

陆亦轩在这一刻，可是真正自在无比起来，只是转而之间想到，这一家伙要扎堆上马三部电影剧组的组建拍摄工作，顿时可又感觉有些头疼了起来。

缺人马呀！即便是有寰宇影业公司做后盾，可毕竟自家公司的人马一直以来拍摄的电影题材不同，香江本土的一帮人更善于拍摄港台味十足的片子，卡大导这位国际级的科幻大导，那自是更不用说，专业领域限定死了，真要让这些人介入这三部内地剧气味浓重的电影，完全可以想象得出来，将来的成品会是个什么四不像的惨果。

《顽主》需要一摊子。

《红高粱》有一亩大师，导演人选已经不成问题了，但其他的剧组成员，目前可还是两眼一抹黑。

《秋菊打官司》这部剧，那更是一亩大师为自己量身定做的证道之作，除了他，也没人能够吃得透其中的微妙，而且女主演宫姐姐，同样也是《红高粱》里面九儿姑娘的不二人选。

得，这后面的两部剧人员组成高度重合，很明显是必须要有个先后取舍，肯定是放不在同一个档期拍摄。

不过这也不是什么大问题，直接原班人马接着搞起就是。

正想得些头大，多日不见的项仕强出现在面前：“陆生，一个人在哪儿嘀咕什么呢？”

陆亦轩醒过神来：“老项，哎呀呀你来得正好，我正犯愁有三部好剧不知道该怎么调配人力资源，你得跟我出出主意。”

“哇，三部好剧，这么夸张？”

项仕强听到这话顿时也是两眼放光，这些年尽管他的工作重心也不再是影视公司上面，而是在南圳市的一大摊子投资项目的管理协调，不过能有机会再参与拍摄电影的话，在他看来这才是自家的老本行。

说实在话，在南圳市这几年的诸多投资项目，他尽管很努力在学习管理，但真心不是商管领域的那块料。

所以听从了陆亦轩的建议，专门成立了一个投资管理的公司，重金聘请了一票海内外职业高管，这才逐渐从繁杂的日常事务中抽身出来。

眼下他的大湾影业公司在东方影视之城也有部新片在拍摄之中。

剧本构想仍然还是好兄弟陆亦轩给提供的，是在香江市民中很有卖点的赌场题材，成系列的，眼下在拍的片名叫做《赌神》，他自己甚至还在剧中客串了一个叫龙五的超能打的龙套配角。

反正最近工作重心又回归老本行之后，这生活都变得格外有情调了起来。

所以乍听陆亦轩又捣鼓出来三部好剧，那激动之情，当真是溢于言表。

只是，随后听到陆亦轩介绍说，这三部好剧都是内地风格的题材，不免就有些愣怔住，因为对于内地市场，他是完全两眼一抹黑。

“陆生，你这可难住我了，你也知道的，我不怎么了解内地市场的，不敢给你乱出主意的啦！”

项仕强难为情道，有些不好意思，这是没能给兄弟帮上忙，心觉有愧。

“呃，老项你理解错了，不是让你帮我去想拍片的事情啦！呃，我这也是病急乱投医了，忘了你这家伙在内地没怎么待过，算啦算啦，我还是先跟你介绍一位内地朋友吧，这位可是堪比香江金大侠的角色。”

“哇～～～”项仕强兴奋道：“陆生，那我可真是要好好认识一下这位朋友啦！咱们内地的大文豪，这样的大才，能认识那真是我的荣幸，他人在哪儿？”

正说着，一亩大师跟大老王勾肩搭背的从办公室走出来。

陆亦轩急忙挥挥手：“一亩，老王，过来这边！”

张一亩是老熟人了，之前没少了打过交道，知道这位是好兄弟最看重的老乡，很有才华的一个人，不过有年头没见着人了。

旁边另一位，走起路来怎么有点痞里痞气，吊儿郎当。

难不成，他就是好兄弟说的内地金大侠？

先跟张一亩很热情握手拥抱了下，这时就听陆亦轩在旁很隆而重之在介绍：“老项，老王，你们二位多亲近亲近。”

项仕强到底是大场面经历得多了，握住了大老王的手道：“亦轩说你是咱们内地的金大侠，看你刚刚走来的气势，果然非比寻常人呀！鄙人项仕强，还没请教兄弟你怎么称呼。”

大老王此刻心情正是超级好的时候，而且来人又是陆亦轩的朋友，这面子必须要给足了，哈哈大笑道：“轩子就会瞎抬举人，比起香江的金大侠，我充其量就只能算是个全大侠，金大侠是金中最勇，我可就纯粹是全身上下充满了庸俗市侩。

见笑见笑，我叫王火乐，项老板您以后可要多多照顾着咱一下呀！”

正所谓，明人不说暗话。

什么叫臭味相投，见面聊不几句，项仕强就跟大老王这种痞气十足家伙看对了眼，反正只要是人对了脾气，那真的就是不用在意相交时间久长还是短暂了。

几个人说说笑笑，正好有工作人员弄来了一堆吃喝，招呼过去，大家边吃边聊了起来。

一亩大师原本还很有些拘束，不过在听到陆亦轩提及，打算有两部电影找他当导演来拍摄，然后又拿了莫大作家的《红高粱家族》的稿子给他看过，好家伙，这立马也是热情饱满了起来。

 