    一个湛蓝色的光球凝聚出来。

    光球绽放出毁灭的气息，激射向法阵结界。

    轰！

    陈小凡感到一阵阵晕眩，耳朵失聪，只有轰轰作响！

    龙女和城墙的将士全部晕迷。

    陈小凡很快恢复了听觉，怒视着六臂娜迦。

    “阁下找死？”

    陈小凡绽放出地球的入道期大道气势。

    六臂娜迦拖着身躯的水柱，一刹那消失，从高空之中掉落，惊骇地看着陈小凡。

    “不要让我改变主意之后，才想着离开。”

    陈小凡心中大怒，但却是叹息不已，自己受到这个世界天地伟力镇压，无法发挥出应有的战斗力。

    就算肉身修为，也是被碾压，都是变得脆弱。

    唯独大道感悟无法碾压，毕竟那是知识，所以无法碾压。

    六臂娜迦花容失色，刚才脑子一片空白，一点知觉都不知道，到了水中，才惊醒。

    身边的娜迦全部泛白，浮在水面上。

    “多谢大神不杀之恩，我等马上离开。”六臂娜迦被吓坏了。

    “沿海城属于我的领地，你们最好绕道，否则格杀勿论！”

    “是是！”六臂娜迦马上带着娜迦大军离开。

    浩浩荡荡的娜迦大军一刹那消失的无影无踪。

    本来打算从沿海城登陆，现在六臂娜迦改变了注意，从东方仙山登陆。

    仙山之上，就是东方仙庭。

    仙山易守难攻，最好就是从沿海城登陆。

    就因为要从沿海城登陆，所以千年前就布局，让倭寇占领沿海城。

    近期娜迦大军出动，倭寇大军才会攻打南门关。

    结果不但战败，就连岛屿国，也被陈小凡占据。

    大陆四面都受到了娜迦大军攻打。

    唯独东方仙庭受到娜迦大军攻打，其他三方仙庭，只是他们管辖的城市受到攻打，仙庭并没有被攻打。

    东方仙庭反而属于最为强大的仙庭，所以娜迦大军无法攻破，还处于下风。

    每一个仙庭都发出告急。

    修者们全部都接收到仙庭的传唤。

    一个个皇朝大军都纷纷赶往牵线支援。

    都清楚，一旦被娜迦大军再度占领大陆，全部修者，都会变成娜迦的盘中餐口中食。

    一场空前大战展开。

    反而倭寇岛屿和沿海城没有受到攻击。

    陈小凡制造的天网，里面的新闻，都是关于其他城池的战报。

    沿海城属于边关，所以不会找传召参加战争，毕竟沿海城也是最容易登陆的地带。

    打仗开始，战斗物资就变得稀缺，魔晶核就变得特别多。

    毕竟开始打的时候，都是让修为最差的去做炮灰。

    一旦能够存活下来，都会提升几个修为境界。

    美酒需要海量，特别那些顶级美酒。

    哪一个国家的钱，都在一刹那亏空。

    幸好沿海城有着大量的美酒供应，而且用宝石和魔晶核兑换。

    钱没有了，但魔晶核和宝石，却是多不胜数。

    之前是商团和陈小凡交易，现在是每一个国家和陈小凡交易，数目惊人。

    都认为陈小凡没有那般多美酒，结果兑换了一批有一批，美酒依然充足。

    每当魔晶核和宝石在天网上挂单，马上就有人购买，无论是多少，一律被购买一空。

    凡是魔晶核和宝石，一旦挂单，就没了。

    魔晶核和宝石的价格按照批发价出售。

    战争期间，全部的物品，哪怕稀缺，也不可以涨价，否则就会被仙庭抹杀。

    价格稳定，至少战争没有结束之前，价格是固定下来的。

    沿海城天网，反而变成了战争物资主要的出口国。

    谁都没有想到，刚刚建立的沿海城，竟然是整个逆转大陆战争物资主要供应王国。

    酿制美酒的材料，全部流向沿海城。

    美酒价格按照最高价出手，也就是一块金币一斤。

    属于仙庭定下的最高价钱，谁都不可以超越这个价钱。

    也就是按照皇朝以前定下的价钱出售。

    由于价格回落上百倍，所以全部酿酒材料和魔晶核、宝石都流进了沿海城。

    沿海城一块钱等于一个金币，杜绝其他货币交易，要想获取到沿海城的货币，必须运来沿海城需要的物资。

    由于沿海城只是收集三种货物，所以也只有把三种货物运送到沿海城。

    每一个皇朝的货币，都是由皇族铸造发放。

    就因为如此，陈小凡的领地货币，也是由他发放。

    陈小凡抱起龙女，检查一下，没有大碍，只是受到震晕而已，休息一会就没事了。

    检查了士兵，都没事，休息就会自动醒来。

    抱着龙女走进皇宫，把龙女放到席梦思上，看到龙女苏醒才放心。

    龙女很开心，毕竟睁开眼睛就看到了心爱的人，也知道自己被震晕过去。

    “那些娜迦呢？我们还活着？”龙女心中万分不解，按道理成为娜迦的俘虏，不被吃掉，也会变成奴才。

    “被我吓跑了，安心睡，这样才不会有后遗症。”

    “嗯嗯！”龙女万分不解，陈小凡不解说，也不多问，闭上眼睛沉睡过去。

    陈小凡坐在倭寇岛屿的王宫御花园之中，和龙女在赏花，对于战争，他们根本没有参与。

    世界大战，却是鱼他们无关。

    陈小凡用魔力结界炼制一块阵盘。

    由于不断兑换美酒，很多仙人等级的炼金材料流向沿海城。

    陈小凡看到了，就收购一批仙人等级的炼金材料。

    此刻炼制出仙人等级的法阵阵盘。

    阵盘一米直径圆形。

    炼制成功之后，变成一米圆形的晶体，宛如脸盘一般。

    陈小凡结出法印，启动阵盘。

    阵盘运转，快速吸收领地的能量，快速扩展。

    法阵把万里海域笼罩住，很快把沿海城笼罩住。

    但没有把南门关和边城笼罩住。

    南门关和边城，本应该属于陈小凡的领地。

    但陈小凡懒得理会，所以任由其他家族霸占。

    大家做梦都没有想到，除了四大仙庭之外，逆转大陆竟然还有第五个仙阵，而且威力比四大仙庭的法阵还高等级，无论防御和攻击，都是比仙庭的法阵厉害十倍以上。

    法阵结界把能够管辖的领地笼罩住之后。

