    “欢迎各位前来参加我们圣光学院的选拔，由于时间紧迫，后面还有很多同学等着参加测试，我废话就不多说了，站在你们面前的，是你们的五位辅导师和导师。测试的内容很简单，就是将你们体内的元力，毫不保留地输入到我们手中的小白象！”

    五名男子缓缓转过身来，强大的威压，自他们的身上若有若无地笼罩诸多前来参加选拔的年轻人身上，尽管他们已经有意识地控制身体的气息，但是泄露出来的一丝气息，还是让一些实力稍微低微的年轻人感到呼吸微微窒息。

    说话的是一名二十五六岁的青年男子，身着一套黑色的衣衫，棱角分明的脸庞，给人一种爽朗的感觉，不过其说话的声音却带着一股男性特有的浑厚磁性，站在队伍里面的几个女生，脸庞顿时微微绯红。

    当然，男子除了样貌出色之外，一身实力也是最强的，之前游龙感应到的那道气息，现在看来就是他了。二十五六岁，五星武灵以上实力！

    男子的话音刚落，身旁另外四位辅导师也是对着男子微微颔首，之后每人的手中，同时闪过一阵白光，一块巴掌般大小的白玉象出现在他们的手中。

    白玉象通体晶莹剔透，上面闪耀着跟游龙手中得到那枚圣象令一样的光芒，只是其中的波动却没有那么强烈，大概达到了下品灵器的级别，一条条奇特的符文在上面闪耀，也是有符师铭刻过符文灵器。

    灵兵与灵器，其实在制造的材料上差不多，只不过在用途上略有区别而已，粗略来说，灵兵主战，灵器则一般用来当辅助器具使用，如炼药炼器用的鼎炉，以及现在用来测试学员实力的这块白玉象。

    “这白玉象是我们圣光学院特有的测试灵器，只要将元力输入到里面，就会自动显示出你的元力修为和年龄！现在每个队列按照你们的号码牌，一个个按顺序上前来接受测试，实力与年龄段不符合者，那就只能不好意思，只能等到你条件合适的时候再来了了……”

    男子的声音浑厚有力，说话的声音不大，但是在场的所有人都觉得声音好像就在耳边回响一般，雄浑的元力包裹着的声音，在赵影说完话之后还在嗡嗡作响。

    众多自诩为天才的青年，开始逐渐收敛起心中的自傲和无知，因为他们知道，在圣光学院的辅导师和导师的眼里，他们其实跟一般的武者没有什么太大的区别。

    “兰建，年龄十九岁，实力，一星武师初期，测试结果，通过！”

    “陈权，年龄二十岁，实力，一星武师中期，测试结果，通过！”

    “王翔，年龄二十岁，实力，一星武师中期，测试结果，通过！”

    ……

    随着男子的一声令下，测试工作开展得有条不紊，每一名受测的队员朝白玉象灌入元力之后，上面的符文闪烁，紧接着就会出现受测者的信息。在每一位辅导师的身旁，都有一名专门负责记录的年轻学员帮忙记录，而在那些导师的脸上，看着一个个原本在家族中算是天才的受测武者，脸上并没有过多的惊讶表情，在那位导师的脸上，甚至还有一丝丝的不悦之色，似乎对这些人的实力并不怎么满意。

    来参加测试的武者，除了极少数个别由于年龄太大而实力不达标之外，其余基本上都符合圣光学院的招生要求，而在其中，游龙还看到了有一两个实力和年龄对比、实力相对出众的天才，如像嘉嘉这样十七八岁的年龄就达到了一星武师的实力，或者有一位二十三四岁的男子达到了五星武师中期的实力。

    不过令他感到奇怪的是，赵影在看着这些学员时，脸上的表情依旧是平平淡淡，在游龙看来算是十分强大的年轻天才，在赵影看来还是跟一般的武者差不多，只是实力相对突出一些而已罢了！

    随着测试的进行，外围的秩序维持已经不需要再做什么工作了，于是一些之前招收的学员，以及一些辅导师都是赶到广场这边来，想要看看这一次招生有没有找到天才人物。

    “嘿嘿，赵影学长，你好像对这次的招生不怎么满意呀……”

    快要轮到游龙时，一把熟悉的声音传来，原来是之前见过的潘松，他的脸上挂着谦卑的笑容，对着赵影说道，和煦的脸庞，跟之前面对游龙时简直是两个模子倒出来的！

    “呵呵，赵影学长乃是我们圣光学院外门弟子强榜中排名第十的天才，眼光肯定不会低，怎么可能随随便便就满意呢……”

    “据说赵影学长在进入圣光学院时，二十岁，实力五星武师巅峰，实力是他们那一支队伍里的第一名！”

    这些在外围负责招生的辅导师，在面对导师赵影时，脸上皆是带着崇敬，当然也不乏一些吹捧之音。不过赵影导师对这些并没有什么表示，他的脸庞始终保持着平静，依旧专心致志的看着周围负责记录的那些辅导师或者帮忙的学员。

    游龙看着一脸平静的赵影，心下对赵影开始佩服起来，宠辱不惊、云淡风轻，这对于一个武者来说是最可贵的东西，没有平常心，又何来安心的修炼？整天想着阿谀奉承，对自己的实力都不认可，又怎能在武道上实现自己的突破？

    “也不是说这些学员不行，只是他们离真正的天才还差了一下，除了前几天穆家庄的穆离、嘉嘉和萧家的萧章，以及刚才好不容易得到的两名学员外，其他的学员的实力，还有待进入圣光学院之后好好修炼！”

    赵影对于潘松的回答显得滴水不漏，充分显示了作为一个导师应该具备的的素质，有打有压，有张有扬，既不打击大家的自尊心，但是也不许大家盲目自大，加上富有磁性的声音，俊朗的面孔，吸引了不少学员、尤其是女学员的注意，一些年轻的女孩甚至目露光彩将其盯着，一副花痴样，就差惊叫声了！

    游龙看着赵影的表情，心中又是暗暗佩服，不管是他的这份心态，还是当初进入圣光学院的实力，又或者说是现在修炼有成的实力，也唯有保持这种心态，赵影才能在几年内，由五星武师巅峰一跃而至五星武灵以上的实力吧！

    目光不经意间一撇，却发现嘉嘉和萧婷也是挤进了人群围观这些受测的武者，而在萧婷的脸上，似乎还挂着一丝少女才有的红晕，她的目光，正一眨不眨地盯着赵影，不过赵影好像没有注意到她的举动。

    “啧啧，看来又是一场单相思，赵影导师的魅力还真大……”

    想起之前萧婷对待潘松的态度，再联想到现在的情况游龙只是苦笑一下，不再八卦三人之间的事情。

    游龙百无聊赖之下，游龙余光往周围的人打量了一下，发现之前赵影提到过的穆离、萧章等人的脸庞都是挂着一丝喜色，想来心中正在沾沾自喜，不过嘉嘉这小丫头除了脸上有着一丝羞涩之外，却并不像其他人那样兴高采烈。

    或许是察觉到游龙的目光，嘉嘉忽然兴奋地朝游龙招了招小手，还伸出拇指来鼓励示意，对此，游龙也是微笑着朝她点了点头，看着少女胸口前的小狐狸，以及嘉嘉那一双酷似阿狸的眼睛，游龙不由得心神一荡。

    那个红发的女孩，不知道现在在星辰银月狐族过得可好？

    “少爷你看，准备到那个臭小子参加测试了！”

    “哼，竟然敢打我们萧家的人，进入圣光学院之后一定让萧婷大小姐好好整一下这家伙！”

    当看到游龙即将受测时，萧章三人顿时咬牙切齿，不过被游龙狠狠一瞪之后，三人顿时不吱声了，想到之前游龙的出手，三人就害怕，蓦然感到一股凉意在脊背升起，而后蔓延至全身，这家伙的实力，太可怕！

    萧婷和潘松显然也注意到了游龙，当即两人的脸色变得有些不好看，不过萧婷是纯粹的生气，因为之前她帮自己的弟弟消掉那一股劲力的时候，能够察觉到上面强大的力量；而潘松则是略带阴险，那样子好像是在威胁游龙说，小子，以后进入到圣光学院时给我小心点！

    “要是我没有感应错的话，你应该就是之前在那边动手的人吧？”

    游龙所在的队伍，正好是赵影亲自负责的测试队伍，看着游龙走上前来，赵影对着他微微一笑，满脸好奇地问道，眼睛里终于亮起了一丝不一样的光彩。

    “呵呵，赵影导师好强大的感应能力……”

    游龙在惊叹赵影的感知时，唯有硬着头皮应付道，想不到隔了这么远，赵影竟然都能够锁定得了他，想来当初要是萧婷不出手的话，这位赵影导师也会出手、不会看着自己的得意学员受伤的。

    “那么开始吧，我很想知道，你的实力到底能够达到什么水平……”

    看着一脸圆滑的青年，赵影将白玉象递到游龙身前，微微一笑，眼里的莫名意味更甚。在游龙身上，他罕见地感受到一股强大的波动，以他这几天招生的经验，自己之前的不满意，或许在游龙这里就要打上句号了。

