    狗哥吓得身体颤抖，这是真的惹到大人物了。

    他嘴角带着讨好的笑容，从身上拿出三千块，递给封林。

    “大哥，这种小事，何必惊动大人物呢，我们干脆私了。”

    任莎莎看到这三千块，惊喜的伸出手。

    但发现封林正瞪着她，不由得扁着嘴，又将手收回去。

    “兄弟，你知道人情有多贵吗？”

    封林翘着二郎腿，讲起了道理，“尤其是这种大人物的人情。”

    狗哥低着头，不敢说话。

    “我告诉你，电话已经打了，现在他来不来，我都欠了他人情。”

    封林指着狗哥手中的三千块，嗤笑一声，“三千块？你翻十倍，老子也不要！”

    “大哥！饶命啊！”

    狗哥吓得扑通一声跪在地上。

    他太清楚自己的事情了，说白了就是钻了法律的空子。

    骗别人的钱，这种事如果真的被上面大人物注意。

    他铁定是关进去了。

    任莎莎都有些发蒙，刚才他还气势汹汹，没把封林放在眼里。

    现在竟然当场就跪了。

    “大哥！饶了我，这事算了，我给你十五万，这是我这些年，攒的所有钱啊！”

    狗哥哀求道。

    封林只是冷冷的看向他，既然看到了，肯定要一次性解决。

    否则，他们还会继续骗其他人。

    不多时，一辆警局的车停在远处，从上面走下一个中年人。

    身材魁梧，脸上有些横肉。

    他快步走进来。

    封林将自己的证件，递给这个中年人。

    中年人确定上面的钢印，恭敬的说道：“封林先生，我是李强。”

    任莎莎都吓傻了，这是什么情况？

    这位可是警局的老大，都对封林如此尊敬。

    封林到底是什么人。

    至于狗哥这些人，都要吓尿了。

    太特么恐怖了，这位可是燕京警局的老大啊！

    自己到底得罪了什么人物！

    “老李，这份合同你看看，这几个人不知道骗了多少人的钱。”

    封林说话间，拍了下任莎莎的肩膀，“这妹子是我工作助手，被骗三千，耽误了任务，你应该明白，阻挡我完成任务，会发生什么。”

    “封林先生，我向你保证，他今后绝对不会再骗人了。”

    李强行个礼，厉声说道。

    “可以啊，练家子。”

    封林看了眼李强，这身体素质，可不一般。

    “呵呵，原来是特种兵，在国外的维和部队待过。”

    李强笑呵呵的说道。

    旁边的两个警员，也都露出崇敬的表情。

    要知道现在的部队，去国外的战场维护和平，那可是真刀真枪的和歹徒战斗。

    这是真正杀过人的英雄。

    李强就是因为受了伤，留下后遗症，才回来当警员的。

    听说，李强和很多国家的人，都认识。

    “交给你了，骗我朋友的三千块，我拿走了。”

    封林从狗哥的手中，拿走三千现金，便转身离开。

    任莎莎急忙跟在封林身后。

    李强回过头，对着两个警员说道：“马上让商务部的过来，调查他们账单。”

    “是！”两个警员一同点头。

    “大哥！饶命啊！我错了，我不该骗人，我不想坐牢啊！”

    狗哥吓得脸色苍白。

    至于他身边的几个员工，吓得都不敢说话。

    “我让你坐牢，是在救你。”

    刘强面色冷漠的说道。

    ……

    “封林，你好厉害，没想到你在燕京都认识人。”

    任莎莎拉着行李箱，跟在封林的身后笑道。

    封林将三千块递给任莎莎，“拿着吧。”

    “我……”

    任莎莎接过钱，从里面拿出一半，交给封林，“这是你的辛苦费。”

    “少给老子来这套，就你那点钱，我不稀罕。”封林拍了下任莎莎的肩膀，“今后多个心眼，我走了。”

    “你要回云市吗？”任莎莎跟上来问道。

    “不错，怎么了？”封林停下脚步。

    “我……我也想去云市发展。”任莎莎低着头说道，“我觉得这种大城市，不太适合我。”

    “随你吧。”

    封林轻轻摇头，“正好我们一块回去，省的你再被坑了。”

    “不会了。”

    任莎莎笑着说道。

    封林叫来出租车，两人一块坐上去。

    “师傅，去机场。”封林对着司机说道。

    “啊？机场？”

    任莎莎突然不好意思的看向封林，“机票很贵的，我们坐火车回去吧。”

    “我请你。”封林看了眼任莎莎，“时间就是生命，坐火车明天才能到，我今天黄昏前就想回去。”

    “我有钱。”

    任莎莎想起自己的三千块，如果不是封林，还要不来。

    “我可不跟你客气，你有钱我就不请了。”

    封林淡淡的说道。

    ……

    两人买过机票后，就马不停蹄的回到云市。

    任莎莎还是第一次来到这里。

    看着四周，发现确实比自己家乡的经济更好。

    她也决定在这里发展。

    “对了封林，你……有女朋友吗？”

    任莎莎突然低着头问道。

    “我没女朋友。”封林回答。

    听到这里，任莎莎不由得露出笑容，她刚准备说话，封林又道。

    “我有老婆。”

    “什么？你……都结婚了？”

    任莎莎激动的问道。

    “是啊，怎么？我长的样子，不像有老婆的人吗？”

    封林淡淡的问道。

    “没有没有，只是有些意外，意外。”

    任莎莎用力摇头。

    “对了，你这里应该没有亲戚朋友吧？”

    封林拦下一辆出租车，和任莎莎一同前往市区。

    “没有。”

    任莎莎摇摇头。

    “我有个朋友，有一个没人住的员工公寓，可以让你免费住几天。”

    封林想了想，和这个人遇到也算缘分，顺手帮她一下吧。

    “真的吗？等我找到工作，我一定请你吃饭。”

    任莎莎甜甜的笑道。

    封林拿出手机，给赵青青打个电话。

    这种事，还是不让徐若影知道，省的有多余的麻烦。

    赵青青接过电话后，马上开封林的五菱宏光过来接他们。

    封林和任莎莎一同下车，站在云市的街道上等待。

    没过一会儿，赵青青就将车停在他们面前。

    “封林。”

    赵青青将脑袋探出来，对封林笑笑。

    任莎莎望着赵青青清纯的脸庞，心中暗惊。

    这个女人好漂亮，给人一种邻家女孩，不施粉黛的感觉。

    “上车。”

    封林看了眼任莎莎。

    “好，谢谢了。”

    任莎莎坐上车，对赵青青道谢。

    “没事，我最近不在那边住。”

    赵青青通过后视镜，对任莎莎笑了笑。

    任莎莎看着这辆车，心中也羡慕不已，他们应该也没什么钱。

    否则不会开这种车了。

    之前，任莎莎还在幻想，封林是个有钱人。

