    神仙难救！

    伤势实在是太严重了。

    气息萎靡，几乎可以说是随时都可能嗝屁！

    这还得了？

    “嗯？这个小家伙好像是我大唐皇朝的剑客！叫什么来着……”

    “大唐皇朝的？这穿着打扮的确像，哎，别说，还真的有点面熟还！”

    “他背后的那柄剑有点古怪！散发着星光！”

    “曜！小家伙，你是曜吗？你背着的该不会是我大唐剑仙吧？！”

    “我去！大唐剑仙！太白剑仙！他怎么变成这样了？！”

    在确认身份后。

    人们惊讶了。

    我滴妈呀！

    李太白这位天象境的剑仙，竟然奄奄一息？

    难不成他被海上的仙人给重创了？

    海上难道真有仙人？！

    “先生！您快救救我师父！这个世间, 只有您能救他！”

    “只要您能救他，我以后一定为您当牛做马！赴汤蹈火！”

    这个少年就是曜。

    家境贫寒。

    却一心想出人头地。

    在得知读书无望后。

    便一头扎进了剑道之中。

    没想到。

    大放异彩！

    年纪轻轻，就在大唐皇朝出了名！

    当然。

    他也是遇到了一个好师傅！

    这说来话长。

    这小子当初想要考取功名，却名落孙山，便作了一首诗，大骂考官是瞎子！

    巧的是。

    李白看到了这首诗。

    第一感觉是, 这诗写的真不咋地。

    但字里行间，却给了他一种奇妙的感觉，有一种凌厉冲天的剑意！

    方才一拍手。

    恍然大悟。

    好家伙！

    闹了半天, 这小子不适合作诗，适合练剑啊！

    赶紧找到曜，认了个徒弟！

    从此。

    一发不可收拾。

    曜迅速提升，剑道境界已是达到了大成！

    距离人剑合一，也只是咫尺之间！

    “你真的是曜？”

    张萧看向他，淡淡开口。

    “是。”

    “我就是曜！”

    “我师父是大唐皇朝的剑仙，诗仙李太白。”

    “先生，我求求您赶紧出手，救救我……”

    不等曜说完。

    张萧身影一晃。

    来到了李白面前。

    粗略一看。

    衣服都被血染红了。

    有着一股浓郁的腥臭味。

    显然。

    刚从海上归来！

    血迹并未完全干涸。

    应该是在六個时辰之内受的伤。

    眼瞳涣散。

    气息萎靡。

    再不出手，只怕撑不过一个时辰！

    一念至此。

    张萧知道该怎么做了。

    “需要用仙品丹药，方能救活。”

    张萧擦了下手上的血迹，沉声道。

    “仙品丹药？！”

    曜心神一惊，如鲠在喉，这岂不是说师父没有活下来的希望了？

    一个时辰之内。

    根本不可能找到！

    更何况, 这仙品丹药本事呢就不存在的好吧！

    几百年了。

    压根就没见过仙品丹药这个东西！

    他上哪找去？

    “呜呜呜，完了，完了，我师父没了……”

    曜一屁股坐在地上，嚎啕大哭。

    望着他伤心欲绝的模样。

    在场不少人都纷纷摇头，轻叹了一口气。

    仙品丹药难啊！

    太难了！

    “这怎么找啊？”

    “是啊！仙品丹药举世难寻！”

    “这不是等死吗这不是？”

    “不行啊！就没有别的办法了吗？”

    “这可是我大唐皇朝的剑仙啊！”

    “……”

    大唐皇朝的武者非常焦急得走了过来。

    聚在张萧身边。

    “先生，你之前可是有仙品丹药，不知……”

    一人出声说道。

    那枚仙品丹药给了大司命。

    现在已经不是什么秘密了。

    显然。

    他们认为张萧应该还会有仙品丹药。

    在这些听客们的圈子里。

    早已对张萧达成了共识。

    认为这家伙可能是天仙阁的仙人！

    拿出几枚仙品丹药应该不是什么难事。

    当然。

    此物乃稀世珍宝。

    自然是要拿更贵重的东西去换。

    比如说曜的自由和性命。

    只有这些才比丹药更贵重！

    “先生，您倒是说句话啊，可真是急死我们了！”

    “是啊！您说能用什么换取仙品丹药，我们这些人都会给您！”

    “我曾经受过太白剑仙的恩惠，无论是上刀山下火海，都义不容辞！”

    “我也是！以前我家里穷，都是太白剑仙接济我老娘，不然我根本走不到这一步！”

    “……”

    很多大唐皇朝的武者。

    几乎一大半要么认识李白，崇仰李白，要么受过李白的恩惠。

    因此。

    更重要的是。

    太白剑仙是大唐皇朝剑道的一面旗帜。

    绝对不能倒！

    “殿下，没想到太白剑仙竟会受到这么重的伤？”

    “他到底去干什么了？”

    梵音圣姬皱着眉头，心生疑惑。

    “不知。”

    “不过，先前曜不是说太白剑仙去海上了吗？”

    “或许真的是被仙人所伤！”

    “又或者是在仙人遗迹中遇到了什么……”

    女帝淡淡开口。

    但目光中却充斥着一丝期待和希冀。

    先前张萧说过。

    想要救活李太白。

    就必须要仙品丹药。

    现在，就看张萧能不能再拿出一枚仙品丹药。

    若是还能拿出来。

    想必他就会还有。

    若是这次拿不出来, 那就是一枚都没有了！

    “殿下是在想仙品丹药的事？”

    妙成圣姬凝声道。

    “自然是了。”

    广目圣姬微微点头。

    眼下。

    女帝最担心的自然是仙品丹药。

    这关乎着她能不能再进一步, 踏上陆地神仙经，就此摆脱大唐皇朝的控制。

    只要入了地仙。

    那生死便不由皇室，只由自己了！

    “殿下！殿下！先生拿出来仙品丹药了！他真的还有仙品丹药啊！！”

    广目圣姬惊呼出声。

    女帝腾的一下从地上站起来。

    那双巧笑嫣然的凤目。

    勾勒出无限的震撼与惊异！

    天啊！

    我的天啊！

    竟然真的是仙品丹药！

    女帝眼中倒映出了一抹蓝紫色的光芒。

    那枚龙眼大小的丹药。

    散发出莹莹光辉。

    蓝紫双色。

    将整个万仙阁收纳其中！

    包罗万象！

    一时间。

    万仙阁中死寂无声。

    所有人屏息凝神，盯着张萧手中这枚仙品丹药，下意识的动了下脖子，手腕，舔了舔嘴唇，喉咙滚动了下。

    眼神竟是也不由得逐渐阴厉起来！

    “仙丹！仙丹！”

    嬴政在看到这枚丹药的瞬间，站了起来。

    长生不老！

    近在眼前！

    他岂能不激动？

    实在是太激动了，所以才失态的喊了出来。

    他寻找仙丹数十年。

    直至今日。

    方才看到希望！

    嬴政此刻按捺不住心中的喜悦和激动。

    “陛下，陛下，陛下！”

    盖聂在一旁按住了嬴政的肩膀。

    让他保持清醒。

    这丹药可是放在张萧的手中。

    张萧是什么人？

    他们都见识过！

    一声剑来，直接召唤了数千道飞剑，和仙人无异！

    此刻嬴政若是发了疯去抢。

    那他们都别想活着离开了！

    “呼……”

    “呼……”

    嬴政深吸了口气，心神凝重，无比颤栗。

    浑身颤抖的难以平静下来。

    朱瞻基双目放光。

    曹正淳更是低着头，眼里闪烁着冷厉的光芒。

    这个张萧竟然还有仙品丹药？

    那老夫就必须动手将其他的仙丹逼出来！

    如此以来。

    干爹可就有救了！

    就能续命百年，踏入天人境，甚至是飞升！

    只要入了天人。

    便能够生出天人体魄！

    这意味着他的残缺将会被弥补！

    那他就是一个正常的男人了！

    魏忠贤入了天人，就能开天门。

    即便不是天人，进了仙界，一定能够补缺！

    想到这。

    曹正淳心动了！

    他一定要夺走张萧身上所有的仙品丹药！

    “哇塞！真的是仙品丹药！”

    曜怔怔得看着张萧手中的丹药。

    不敢相信。

    传说中的仙丹，就在眼前！

    “先，先生，您是仙人吗？”

    曜望着张萧，眼中满是惊异和畏惧！

    甚至，说话都有点结巴。

    “给他服下吧。”

    张萧淡淡一笑。

    这枚丹药呢，权当是买断你诗词歌赋的版权费了。

    以后。

    你李太白所有的诗，可都是我张萧的！

    当然。

    你要是说咱根本不用给丹药买断诗词的版权。

    也不是不行。

    毕竟。

    这玩意，谁先说出来，谁就是创作者！

    李太白他说的没有张萧早。

    那就不是原创！

    哎！

    就是玩！

    刚才张萧之所以一直没说话。

    是在抽奖！

    白银奖池已开启。

    里面的仙品丹药多如牛毛。

    各种花里胡哨的，什么增强体力，扩大肌肉，提升实力，感悟心境……

    一大堆！

    像李太白这种濒死状态的丹药。

    也挺多。

    真灵复生丹，神聚还魂丹，大满回血丹……

    太多了。

    张萧随随便便抽了一百次。

    将人气值全都用完了。

    抽了将近二十多枚仙品丹药！

    中奖率高的离谱！

    就更别说一些武学了！

    两袖青蛇！

    一剑仙人跪！

    一剑开天门！

    全都抽出来了！

    全套！

    彻底完美无缺！

    张萧心里一动，便将李淳罡的绝学全部学会了。

    而在吞服了云海凝气丹后。

    体内真气如同江河湖海一般。

    汹涌澎湃得！

    境界瞬间飙升！

    此刻。

    已然踏入了指玄境！

    无限的接近半步天象，也就是伪天象。

    若是再吞服了天人体魄丹。

    只怕就算是陆地神仙来了。

    张萧也不惧！

    “先生大恩，我无以为报，日后定会为先生效犬马之劳！”

    曜单膝跪地，无比感激。

    “起来吧，不比如此，我救他是缘分，不救他是情分，一切随心而动。”

    “与你无关，你不必有所负担。”

    张萧摇了摇头。

    既然李太白是他师父。

    那这层关系没解除。

    张萧没有必要将其收为麾下。

    “先生，我……”

    曜一时间不知道说什么。

    这时候。

    李太白醒了。

    他呛出了一口血。

    脸色渐渐红润有光。

    但眼神依旧灰蒙蒙，随时都可能昏迷。

    他望向曜，用尽最后一点力气出声道：

    “多谢先生相助。”

    “以后曜就跟着先生吧。”

    “太白此生无望天人，还望先生日后多多栽培这个好苗子。”

    说完。

    李太白就昏了过去。

    根本不容张萧问他受伤的事。

    就陷入了沉睡。

    “你先将你师父送入四楼房间吧。”

    “估摸着，这伤势得个几天才能恢复完全。”

    张萧挥了挥手。

    曜赶忙擦干眼泪，抱着李太白上楼。

    “先生，您到底是何方仙人？竟然真的有仙丹！”

    一大秦武者出声喊道，眼中冒出炽热的火光。

    当然。

    他不是对张萧炽热。

    他是对张萧的丹药上火！

    “呵呵，无可奉告。”

    张萧淡淡回了句。

    “先生，不知可否告诉我等，想要获得一枚仙品丹药的代价？”

    一大明武者出声问道。

    这也是无数人想要知道的。

    “缘分。”

    张萧回了两个字。

    这让众人一头雾水。

    好家伙。

    缘分？

    这岂不是说张萧喜欢谁就会给谁一枚仙品丹药？

    就看能不能对上眼？

    一时间。

    众人心猿意马，不知道在想什么。

    “先生，方才是何种丹药？那种重的伤势，竟然只需几日便能够恢复？”

    有人喊道，语气中满是惊奇。

    太离谱了！

    他们从未见过如此厉害的丹药！

    那几乎就要魂飞魄散了。

    结果硬是给救了回来！

    瞠目结舌！

    人们心中无一不感叹此丹药的神奇！

    “此丹名为真灵复生丹。”

    “不仅能将濒死得人救活，还能够顺带着修补体内破损得经脉。”

    “这太白剑仙身受重伤，体内经脉也是全部断裂。”

    “服下此丹后，不仅能够保命，还能保住部分修为。”

    “不过，日后莫说天人了，就算是陆地神仙，也不要妄想了。”

    张萧摇了摇头，心想，这家伙到底是如何受了这般重伤？

    难道海上当时真有仙人？

    看来。

    海外的秘密还是很多的！

    “今日说书便到此为止。”

    “接下来，我们便点评一下各大皇朝的奇闻妙事！”

    张萧笑了笑，嗓子有点干涩，喝了口茶水润了下嗓子。

    台下一静。

    旋即欢呼起来。

    太棒了！

    早就等着这一刻呢！

    上次张萧爆出来的猛料，着实震撼了一把九州大陆！

    尤其是农家与罗网的故事。

    堪称精彩绝伦！

    丝毫不亚于雪中世界里的阴谋诡计！

    “大秦剑神榜尚未说完，先生，不如今日，咱们便将它说全吧！”

    一大秦武者喊道。

    “好啊，那我们今天便说说大秦剑神榜前五名！”

    张萧笑了笑。

    此话一出。

    顿时。

    在场几人都神色一紧。

    其中便有卫庄！

    “卫庄大人想必会排在前三！”

    白凤十分肯定说道。

    “我猜，应该是第二。”

    墨鸦呵呵一笑，手指轻轻一抓，点在了空中。

