    后土祖巫和红云究竟商讨了什么内容，这一切都无人知晓。

    而红云究竟为何而来，除去后土和交代他的周叡以外，也根本无从探查。

    哪怕是那些高高在上的天道圣人，也休想察觉到有关于周叡分毫半的天机。

    不过没用多长时间过去，红云便离开了后土部落，返回了蓬莱仙岛之内。

    至于后土祖巫，则是进入了闭关的状态之内。

    伴随着周叡正式开始布局落子以后，洪荒大陆之上的量劫气息，亦是越来越发地明显了起来。

    洪荒大地往东，东海极东之地，有一岛屿名曰‘汤谷’，汤谷周围的海水常年炙热无比。

    在汤谷中央生长着一株高两万余丈，大两千余围的参天巨树，其叶形如桑，其上生有椹。

    此树树两两同根偶生，更相依倚，正是洪荒当中十大先天灵根之一的扶桑木。

    扶桑木本生于太阳星中，乃是当年妖皇帝俊与东皇太一还未化形时的栖息之所。

    然而当妖皇帝俊与妖后羲和结成天婚，诞下十只三足金乌以后便被帝俊与太一联手施展大神通移植到了汤谷当中，用以当做十只小三足金乌的栖息之所。

    同时帝俊与太一还在汤谷周围布置下了阵法，将十只小三足金乌困在了汤谷当中，以此来保护他们的安全。

    三足金乌一族，本就是天资纵横，乃是洪荒中最为强横的几个洪荒异种之一，倘若修为打不到大罗金仙的境界，便无法化形而出。

    因此这十只三足金乌虽然已经修炼到了金仙的境界，但是他们仍旧只能以本体生存在汤谷之中。

    展翅翱翔本就是飞禽的本性，十只三足金乌被困在汤谷中无数岁月，早就已经烦闷的不行了。

    不过幸好汤谷中的那株扶桑木乃是火属性的先天灵根，与金乌一族所修太阳真火相得益彰。

    平日里，为了尽早化形而出的十只三足金乌便一直沉醉于修行当中，因此倒也相安无事。

    然而谁知今日，这布置在汤谷周围的阵法竟然无端端的失效了，发现了这种情况的十只三足金乌自然十分的欣喜。

    虽然他们担心私自离开汤谷会被帝俊和东皇责怪，但是他们却又经受不住外面世界的不断诱惑。

    所以最终他们还是离开了汤谷，来到了洪荒大地当中。

    多姿多彩的洪荒世界使得他们流连忘返，激动的振翅翱翔在苍穹当中。

    然而他们的出现，却是给洪荒大陆带来了一场浩劫。

    十只三足金乌，乃是妖皇帝俊的子嗣，他们的周身自然如同帝俊的本体一般萦绕着炙热的太阳真火。

    这甫一出现在洪荒当中，使得整个洪荒大地与多出了十枚小太阳星别无二致。

    十只三足金乌降临洪荒，自然使得洪荒大地生灵涂炭。

    幸亏东海之滨虽靠东海，但却不在十只小金乌前路的路上，否则恐怕也会受到影响。

    但人族如今可是遍布了小半个洪荒，小金乌如此作为，人族自然是损失惨重。

    十日横空，沿着太阳起落的方向，十只小金乌所过之处，河流干涸，生灵涂炭，数不胜数的火灾出现在洪荒大地当中。

    然而这十只三足金乌如此的肆无忌惮，却是惹怒了一位巫族的大巫，夸父。

    夸父耳穿两黄蛇，手把两黄蛇，乃是木之祖巫句芒部落中的一个大巫。

    向来为人豪爽，嫉恶如仇的夸父，又岂能眼睁睁的看着这十只三足金乌如此肆虐洪荒。

    更何况还有许多巫族的族人被这十只三足金乌身上所萦绕的太阳真火，活生生的烤死了，这叫他怎么能够不愤怒？

    但见夸父一路疾奔追上十只三足金乌，对着苍穹当中的金乌们愤怒地大喝道：“尔等扁毛畜生，竟敢在洪荒大地犯下如此罪孽。

    吾夸父岂能饶了尔等，今日便是尔等身陨之时！”

    夸父一边说着，一边取出自己的兵器桃木杖，现出高达万丈的大巫真身，朝着空中飞舞的三足金乌砸了过去。

    十只三足金乌当中，有一只金乌促不及防之下便被他一杖砸中。

    那金乌悲鸣一声，便自空中跌落在了地上，脱落了满地的翎羽。

    “老十！”

    九只三足金乌连连惊呼道，其中大金乌匆忙的飞到十金乌身旁，振翅将他托起后重新回到了高空中。

    “你这厮是谁？竟敢伤我兄弟，难道不知道我等乃是妖族太子吗？”

    二金乌大喝一声，向着夸父质问道。

    “吾当是谁居然如此大胆，竟然胆敢凭着区区金仙的修为，便敢跑出来造下如此罪孽？

    原来是帝俊那只杂毛鸟生出的十只小杂毛鸟！既然如此，今日尔等就更别想再活着回去了！”

    耳中得十只三足金乌的来历，夸父冷笑一声说道。

    说罢，他便挥舞起手中的桃木杖，继续朝着最近的几只金乌打去。

    几只金乌连忙扑腾翅膀躲闪，却仍有一个被打中。

    顿时又有一片羽毛脱落，众金乌纷纷大怒，却又无可奈何，最后只得一齐朝着西垂之地飞去。

    巫妖两族已是死敌，更别说这十只三足金乌犯下了滔天罪孽，夸父自然是不打算放过他们，

    于是夸父便迈起大步，健步如飞的从地面上追赶着那十只三足金乌。

    双方一追一逃间，便行了千万里，金乌累得够呛，夸父也气喘吁吁。

    夸父追着追着，他的眼前居然出现一条高温沸腾的大河。

    饥渴难耐的夸父也不顾忌，万丈高下的身躯一伏，几个呼吸便喝掉了半河之水。

    “吾等身为妖族太子，今日竟被一巫族大巫追得如丧家之犬惶惶而逃，传出去岂不坠了我妖族威风？更是丢了父皇叔父脸面！今日死便死，吾等也要同他拼个你死我活！”

    大金乌见状便顿在空中停了下来，回身对九位弟弟说道。

    剩余的九只三足金乌闻言也是胆气大壮，不再继续逃跑，反而是随着大金乌一起回身，不断地向着夸父喷出那炽烈的太阳真火。

    “欺人太甚，一群杂毛鸟也敢放肆，吾同你们拼了！”

    夸父一声怒吼，身形再次暴涨，已然两万丈高下，挥舞起手中的桃木杖，便朝着那些金乌当头砸去。

    硬生生的承受了夸父几杖以后，众位金乌们也是灵秀起来。

    虽然他们修为不高，也不能完全控制太阳真火。

    但他们可学过化虹之术，此乃金乌一族的传承神通，飞行速度迅疾无比。

    凭着化虹之术与太阳真火，一边躲避夸父的攻击，一边用太阳真火焚烧夸父。

    夸父虽然有着大罗金仙的修为，但他本身乃是木之大巫，天生属性上便被太阳真火克制。

    而且十只金乌一同吞吐太阳真火，渐渐地他竟然落了下风，只能被动防守。

    如此情形，使得小金乌们更加兴奋起来，口中吞吐的太阳真火也是更为炙热了几分。

    没多时，夸父终于撑不下去了，手中桃木杖一扔，整个人栽倒在了地上没了气息。

    堂堂一代大巫，竟然被十只小金乌给生生拖死了，当真死的憋屈。

    待到夸父死后，他所扔出的桃木杖落地化作一片桃林，身躯随之化作一座山峰。

    至于他的真灵，则是就此消散在了洪荒当中。

