    此时已经未时中，距离今晚的宫宴不到三个时辰。

    沈微落要做出所有糕点，时间有些紧促。

    显然，她需要尚食局的帮忙。

    出了椒房殿，沈微落将心里的计划告知了陈尚宫。

    陈尚宫听到沈微落打算教御厨制作点心，心头有些吃惊。

    在古代，手艺可是人们活命的本钱。

    除了世代相传, 很少有人愿意一股脑儿悉数传给外人。

    面前这沈三小姐，却没有藏私。

    心胸不是一般的宽广！

    沈微落的确没有想过藏私。

    她之前能教给刘大刀，今日就不介意教给御厨。

    还能落个好，何乐而不为！

    反正，她也没打算靠着雕花点心挣大钱。

    见陈尚宫满眼感慨，沈微落淡淡一笑，将今晚需要的白糖、牛乳、胡萝卜、菠菜、应季鲜花等物列了出来。

    陈尚宫一一记在心里，急忙唤来一个小宫女陪着沈微落。

    先行一步, 前去安排。

    送走陈尚宫, 沈微落放缓了步子。

    眼睛打量着四周的景致，脑子里却想着今晚的糕点到时做成什么样儿。

    今晚参宴的，除了大周朝的重臣，还有来自鄯善、百越、夜郎等国的使者。

    她的糕点，不但要展示大周厚重的文化，还要体现周边国家的风貌。

    突出友好邻邦的一面。

    友好邻邦？！

    沈微落瞬间有了主意。

    她之前在宋云孤书房里偶然见过大周疆域图。

    知道如今的夜郎、鄯善、百越，就是现代祖国疆域的一部分。

    说白了，那不就是“五十六个民族五十六朵花”，妥妥一家人嘛！

    如此一想，她面上绽开了笑意，打算回尚食局，好早些准备今晚的糕点。

    刚转过身，便看见几个宫女簇拥着两个丽人朝这边行来。

    当首的贵妇凤眼，柳眉，仪态天成。

    眉眼与宋云孤有几分相似。

    沈微落心头一惊，下意识看向一侧的女子。

    那女子一身白衣，面容清贵, 面上带着柔美的笑。

    头上只着一根白玉簪，簪首雕刻着白莲，精美绝伦。

    整个人瞧着，柔美又不失端庄。

    吴嫣薇！

    重生文里宋云孤的正妃！

    她不是随吴老夫人住在吴家祖宅么，几时回来的？

    沈微落有种偷了别人东西的心虚，匆匆一瞥，立即垂首立在一边。

    吴惠妃正同吴嫣薇聊得正兴，眼一扫，瞥见道边站了一个粉衣女子。

    身后跟着尚食局的小宫女。

    一看就从椒房殿刚出来，定是为了今晚的宫宴。

    吴惠妃稍一琢磨，便大约知道面前的女子是谁了。

    她那个姐姐整日里跟在安宁公主身边，手还不忘伸向太子府。

    以为做得天衣无缝。

    呵，真是太天真了！

    要知道，世上没有不透风的墙！

    姐姐那般势利，野心勃勃，这妹妹能好到哪里去！

    如此一想，吴惠妃满眼嫌恶，扫了一眼沈微落，训斥出声：

    “小小世家女, 也不看看这是哪里，就敢在宫里闲逛, 谁给你的胆子？”

    沈微落：“……”

    这吴惠妃，平时都这般吗？

    沈微落身后的小宫女见状，急忙跪地请罪。

    “娘娘饶命，沈三小姐奉皇后娘娘懿旨，进宫准备今晚宫宴的糕点。

    不想冲撞了娘娘，请娘娘恕罪！我们这就离去！”

    话落，小宫女磕了个头，从地上爬起来，准备扶着沈微落离开。

    那小宫女不提姜皇后还好，一提，多年的不甘和怨恨犹如枯木逢春，在吴惠妃心里疯长。

    她瞬间沉了脸，冷声道：

    “慢着，谁允许你们走了，坏了本宫的心情，跪在这儿。

    几时本宫心情好了，几时再起来！”

    换句话说，吴惠妃今晚心情一直不好，沈微落都要跪在这里？

    至于宫宴上的糕点，爱谁谁！

    这吴惠妃，是不是忒跋扈了点儿？

    沈微落跪在地上，俯身磕了个头，正要说话，一侧的吴嫣薇柔柔出声：

    “姑母，您别为了不相干的扫了赏花的兴致。

    嫣薇觉得这里就不错，嫣薇扶姑母过去歇歇脚！”

    “也好，还是嫣薇贴心！”

    吴惠妃拍着吴嫣薇的手背，朝几步外的八角亭走去。

    一个小太监小跑着赶来，冲吴惠妃躬身一揖。

    “回禀娘娘，三殿下进宫了，正朝这边行来！”

    吴惠妃淡淡颔首，笑着看向吴嫣薇。

    “他一定是听说你进宫来看我了，才急忙赶来，可见他还记着你们小时候的情谊。

    你不知道，平日里，他很少来看我这个母妃！”

    吴嫣薇见吴惠妃神情淡淡，只好将心头的羞怯放在一边，软语安慰着。

    吴惠妃和三表哥关系向来不好，她是知道的。

    其中内情，她听祖母说过一些。

    但愿她以后和表哥……他们母子俩的感情能和缓些。

    眼一扫，看到一抹熟悉的身影匆匆行来，吴嫣薇面上一热，立即低下了头。

    心头有些慌乱。

    同样慌乱的还有沈微落。

    她此时被吴惠妃罚跪，又和宋云孤有着说不清道不明的关系。

    虽然昨晚她没有正面回应他的感情，但两人都心知肚明，对彼此颇有好感！

    如今几人撞到一起，里面还有他未来的王妃吴嫣薇。

    最煎熬的肯定是宋云孤。

    就怕他一时冲动，做出什么不该做的。

    局面可就难以挽回了！

    见那道身影越来越近，沈微落伏下身子，恨不得此时有个地洞，好一头钻进去！

    但愿他没有认出自己！

    沈微落这般在心里祈祷着。

    当一双青色缎靴不偏不倚停在自己面前时，她无力地闭上了眼睛。

    宋云孤看着跪在地上的沈微落，攥紧了拳头。

    他朝亭子里的吴惠妃躬身一揖，“儿臣见过母妃！”

    吴惠妃淡淡颔首，看向一侧的吴嫣薇。

    “你表妹回来了，你这么着急赶进宫，就是为了见她吧！

    如今人站在你面前，怎么不说话了？”

    吴嫣薇早已起身，紧走一步，朝宋云孤屈身行礼。

    抬首时，看向宋云孤。

    眸子里含情带羞，好不娇俏！

    宋云孤下意识看了沈微落一眼，这才转身朝吴嫣薇问道：

    “表妹回来了？路上可顺利？”

    淡淡几句话，看不出任何情绪。

    吴嫣薇一一应了，红着脸退到了吴惠妃身后站定。

    宋云孤再次朝吴惠妃躬身一揖。

    “母妃，此女应母后之命进宫制作糕点，这关系到大周和周边列国的关系。

    五皇弟不是正缺一个良师，父皇今晚龙颜大悦，说不定五皇弟就……”

    “知道了，让她退下吧，看一眼都烦！”

    吴惠妃转过身，赶苍蝇似的摆摆手。

    满眼不耐。

