    “有点意思。”看着佐藤枫在众人的注视下依旧不慌不忙的走回队列，站在讲台上的凯撒眼中精光一闪，露出一丝感兴趣的目光。

    很快，火箭队新人挑选小精灵的环节就结束了，而那几名推着模架过来的火箭队小兵也是非常有眼色的走到模架前，然后将模架从哪里来推回哪里去。

    “好了，既然你们现在都已经按照自己的意愿将小精灵取走了，那你们现在就将手中小精灵立马的小精灵放出来吧，谁要是能够将手中的小精灵指挥得当，那么他就会获得我的给予丰厚奖励，就比如我手中这一枚关东御三家的精灵蛋，不过速度要快，奖励只有一分而已。”待模架被推走后，凯撒就继续发言说道，并且还将一枚上面有着或红色纹络的精灵蛋拿出来。

    而在凯撒说话的时候，混在人群中的佐藤枫注意到那些将他们等新人包围起来的火箭队成员，这些人的脸上都露出戏谑之色，饶有兴趣地看着他们等新人。

    “阿柏怪，听我指挥，使出毒针。”

    “瓦斯弹，使出撞击吧。”

    “出来吧，小拳石，使出落石。”

    “烈雀，用叫声绝招。”

    “小拉达，你也使出撞击吧。”

    “超音蝠，快点用超音波吧。”

    ......

    听见教官凯撒的话和看见他手中的御三家精灵蛋后，大多数火箭队新人的脸上都露出狂喜之色，显然这些人都认为自己实力了得，凯撒这个要求简直就是抢福利环节，于是连忙抢着就将手中的小精灵释放出来，然后对着小精灵下达一些常见的攻击招式指令。

    霎时间，一道道白色的光芒就从一枚枚打开的精灵球中释放出来，待白光消失后，精灵球里面的小精灵就纷纷出现在大广场上。

    而看到这种情况，感到情况有些不妙的佐藤枫脸色一变，立即就从新人人群中快速地挤出来，然后往最近的火箭队小兵身边靠。

    而感到事情不妙的新人显然不止佐藤枫一个人，这些大多数都和佐藤枫一样，并没有将手中精灵球中的小精灵释放出来的，也是迅速地往距离自己最近的火箭队小兵靠近。

    这些从新人手中精灵球出来的小精灵，他们先是有些警惕地看着周围的环境，待见到存在感最强的凯撒后，眼中都露出一丝畏惧和忌惮的目光，而对于将他们释放出来的新人们的命令丝毫不加以理会。

    一时间，场面极度尴尬，面对着这一极度尴尬情况，那些原本信心满满的新人们脸上不禁都露出或尴尬或诧异的神色。

    事实上，这些新加入火箭队的人大多数都是一些穷苦大众，他们几乎一直都生活在一个相对封闭的环境中，对于小精灵的认识几乎都只是鉴于表面。

    他们稍微看了几眼电视上的小精灵对决和几次小精灵对决，就以为只要将手中的小精灵释放出来的，然后就可以让它们听从自己的指挥了。

    随后，一些不死心的新人们开始对着他们面前不停使唤的小精灵怒喝道，其中一些脾气相对比较暴躁的人更是想用脚或用手教训面前这一只不听话的小精灵。

    “果然，这里大多数的人都被联盟当做猪仔一样圈养起来了，一直都生活在联盟编织的童话之中，对于小精灵理解还处于表面的状态，认为小精灵都是可以随意奴役的东西。”看见居然有人想要用武力来令小精灵听从自己的指挥，正站在边边角路的佐藤枫脸上露出一丝苦笑之色。

    佐藤枫在尼比市生活的一年来，他就没有怎么从电视和报纸上看见过小精灵伤人的事件，就算是有也只是联盟训练家英勇的将小精灵赶跑并且轻松将其收服的这一类报道。

    总的来说，联盟很少让他们统治地区的人们了解到野生小精灵可怕之处，几乎都是一面的鼓吹小精灵是人类好朋友好伙伴这类云云的东西，以至于令绝大多数没有经历过小精灵袭击的人们都信以为真了。

    加上联盟在各地区举办的联盟大赛，让许多人都看了一群十几岁的年轻训练家都能够非常游刃有余地指挥着小精灵进行对战，这让那些年纪大一点但却没有经历过旅行的人怎么想呢。

    世界最不缺少的就是自以为是的人，总是自认为别人能够办得到的事情，换作自己也能够办非常轻易地得到，事实上，有些事情没经历过是绝对想不到其中的难度的，就比如训练家这种职业，说它是高危职业绝对不是开玩笑的。

    这不，一些自以为是的人终于是尝到苦头了。

    小精灵或许会因为训练家持有着精灵球而选择不与训练家作对，但若是训练家胆敢激怒他们，他们也绝对不会无动于衷的，那些出手对不听话的小精灵动武的人立马就遭了殃。

    阿柏蛇反手就是一个扑咬，直接是将自己的训练家咬翻在地，而瓦斯弹则更加的恐怖，一言不合就立即自爆，临近的人和小精灵顿时就被炸成重伤，小拳石则一记势大力沉的石拳将对他动武的训练家打飞。

    凶暴的烈雀则凶猛地对着自己的训练家头部猛啄，很快就让这名火箭队新兵头破血流，超音蝠释放出令人眩晕的超音波，然后咬住自己训练家的脖子进行吸血，小拉达嘴非常简单直接地一口咬在训练家的大腿，一块血肉顿时不翼而飞。

    一时间，整个的大广场就陷入了一片混乱之中，众多火箭队新人都发出了痛苦的哀嚎，一些胆小的人直接就被面前这血腥的一幕吓的大小便失禁。

    好在，这种混乱来得快去的也快，在新兵教官凯撒的指示之下，在一旁看戏的一众火箭队小兵立马就展开了战斗，非常有效率的指挥着自己的小精灵将那些袭击新兵的小精灵全部击败，然后重新将这些小精灵重新收回精灵球中。

    紧接着，这些火箭队小兵就自觉地分出一小部分人，将那些受到小精灵袭击而奄奄一息的人抬走，送到急救室中进行治疗。

    “实在是太过危险了，若是没有特殊的手段，人类想要击败小精灵简直是不可能的，我手中的这只小精灵肯定也是没有被驯化的，要是刚才我也将他放出来，没有准备的我，搞不好也要被送进急救室。”看着那些被人送进急救室的倒霉同期新人，佐藤枫看着手中的精灵球暗暗地想道。

    同时，在见识到小精灵所拥有的强大力量后，他内心对于成为控制这种强大生物的训练家的与网友进一步的提高，脸上也不禁露出一丝兴奋之色。

    很快，整个大广场就重新陷入了一片死一般的寂静之中，绝大多数新人都脸色恐惧的看着手中的精灵球，一些更是将精灵球扔的远远的，刚刚见识过小精灵的凶猛袭击后，他们再也不认为自己有能力指挥这些可怕的小精灵了。

    “哼，真是一群废物，看来你们没有一个人能够获得的我的手中这样礼物啊，对了，忘记告诉你们了，你们手中的这些小精灵都是不久前临时在野外收服的，还未来得及驯化。”看见一群行人如今这般丢人的模样，坐在高台上的凯撒脸色一冷，讥讽道。

    听见凯撒那冷酷的讥讽，绝大多数的新人，他们的头顿时就垂得更低了，完全不敢抬不起头了，唯有小部分的人脸上露出不甘之色，依旧将腰杆挺得直直的，头部未曾低下。

    而这个时候，凯撒也是将终新人的表现看在眼里，在发现这批新人依旧存在着少数不错的苗子后，心底里也是稍微放心下来，脸上也是露出一丝笑意。

    他目前身为新兵教官，为组织培养新人就是他工作，若是达不到最低的培养指标，日后他的晋升之路也会受到很大影响的。

    实际上，每一名新兵教官都是火箭队中精英中的精英，同时，他们也即是预备役的干部人员。

    组织让他们这些精锐来培养新人，用意也是非常明显，一来是借助他们培养出更多的出色的火箭队成员，二来那就是让他们有培养自己在组织内部势力的机会。

    目前，火箭队在关东的势力中，大致可以分为三个强大的派系，一个是雅典娜派系，一个是阿波罗派系，一个是海波东派系，这三个派系在关东火箭队中三足鼎立，分别统治三个不同的大区域。

    而凯撒就是属于阿波罗派系中的人。

    “好了，我也不想多说什么废话，给你们一周的时间，不管你们用什么办法，只有成功将手中小精灵驯服的人才能够成为我们火箭队真正的一分子，做不到的人统统都要从最低贱的杂役做起，我们火箭队是绝对不会去养废物的，带他们下去吧。”凯撒抛下这一句话，然后大手一挥，就突然诡异的消失在讲台上。

    随后，收到命令的火箭队小兵也是行动起来，像是押送犯人一样，将佐藤枫等火箭队新人带离出大广场。

    未完待续.....