    看着先锋号大炮，许星辰暂时想不到什么用处，也暂时没有时间去折腾它，当前最重要的工作是航母和大驱的研发。

    许星辰轻轻摇了摇头，将先锋大炮暂时放下，不过和小型反舰导弹鹰击9一样，做了个标记，然后回到了战利品批量解析界面。

    总共收获战利品768点，现在已经花费了三百点战利品，完成了三次十连解析，按照自己定的规则，接下来就是最后一次了。

    但是自己最想要的东西，对航母和大驱研发，最为重要的装备，战斗机、大功率蒸汽轮机、燃气轮机，仍然都没有出现。

    许星辰翻了个身，打起十二分的精神，输入解析次数的同时，在心中默念：

    “飞机、轮机，飞机、轮机，至少给我来一个啊！”

    反复念叨了三遍，然后猛地按下了解析按钮。

    熟悉的画面再次出现，解析通知迅速的滚动，最后解析结果列表再次出现。

    许星辰怀着忐忑的心情，看向最终的列表中的内容，然后整个人直接从床上跳了起来：

    “好家伙！这把手气直接逆天了！”

    鹰击1超音速反舰导弹。

    海鹰3超音速反舰导弹。

    歼5甲全天候战斗机。

    强5乙型强击机鱼雷攻击型。

    直8直升机海军运输型。

    AK726型双联76毫米舰炮。

    453B型蒸汽轮机及锅炉。

    381A对空搜索雷达。

    GT25000舰用燃气轮机。

    舰娘灵魂核心。

    没有一次解析失败，十个结果一个比一个有用。

    超音速反舰导弹有了，而且一下子两种，空射、舰载、岸基都有了。

    喷气式战斗机也终于有了，也是一下子两种，还有了中型的运输直升机。

    航母的预备动力源，453B蒸汽轮机和锅炉，直接一起出现了。

    燃气轮机也直接有了，GT25000是驱逐舰05C、D，以及新055大驱的动力源。

    自己之前期待过的，AK726舰炮也出来了，还有了051B深圳舰的对空雷达381A。

    最让许星辰震惊的是——自己竟然抽奖抽到了灵魂核心！

    现在这么算下来，这次的1-2海巢清缴战役，真的是大丰收啊！

    许星辰心情激动的不能自抑，坐在床上盯着这些装备，一个一个的仔细研究了一遍。

    许星辰恨不得马上把这些东西，全部都完成逆向工程，把图纸搞到手。

    但是现实不允许，不得不非常纠结的，从里面一个一个的筛选。

    最终，把强5乙型强击机，放在了所有装备列表的最前头，最优先开始逆向工程。

    它不仅是最重要的航母工程的最重要配件，也是目前自己掌握的最强的战斗力，能够形成绝对空优的飞机。

    然后，是453B蒸汽轮机和锅炉，暂时放在了强五之后的第二位，这是为最重要的航母工程准备的。

    接下来，是GT25000舰用燃气轮机，它是大型驱逐舰的动力源。

    目前锁定，将这三个装备，作为最优先的逆向工程，但是却没有马上执行。

    因为手里还有两个灵魂核心，虽然知道不太可能，但是万一直接建造出辽宁和山东带来了歼15，那强5就直接退役了。

    人总要有点念想不是……

    这样以来，707航母工程需要的主要技术，除了弹射器之外，就基本上齐全了。

    弹射器和其他的一些设备，是不太可能从其他军舰上得到的，基本上都要专门的从无到有的研发。

    本来船体也得单独研发，历史上曾经搞到了大凤和埃塞克斯的图纸，但是自己在这个世界估计搞不到。

    整个群岛里面，根本就没有大凤和埃塞克斯级的航母，其他的航母也都不够大。

    707工程当时的计划是三万吨，海军说排水量默认是常用排水量，或者正常排水量，满载至少要三万五。

    这个吨位指标很可能是按照大凤的尺寸来的，但是甲板设计估计要参考改造后的埃塞克斯，因为大凤没有战后的斜角甲板改造。

    不过，自己现在有了一个另外的参考，工作量应该也可以降低不少了。

    想到那个俘虏，许星辰就去看了下她的情况。

    通过系统的管理功能，可以直接看到俘虏的基本信息，包括舰娘状态的基本数据站，以及舰体展开状态的完整参数。

    这跟提督府下属舰娘的情况差不多，跟自己的契约舰娘的最大的区别，就是无法给她们更换装备和升级改造。

    舰娘改造要经过对方的允许，要在对方完全放松的状态下，俘虏显然不可能处于这种状态。

    许星辰从管理系统中，直接找到唯一的俘虏，看了一下她的大致情况。

    深海二级航母黑鱼，舰娘形象和大部分深海航母一样，身材丰满高挑，气质成熟妖娆。

    头发是深海典型的灰白色，瞳孔是深海典型的暗红色。

    身上衣服也是深海典型的黑色皮质，不过具体是什么款式已经看不出来了。

    因为当时抓捕的时候，第一波的集火，就把她舰装炸烂的差不多了，后续的又针对性的打掉了所有的舰装。

    而舰娘的衣服，其实也是舰装的一部分，如果舰装破损的严重了，衣服也会随之破损。

    黑鱼的舰装被全拆了，那身上也就几乎全光了，只剩下几条细碎的布条，还挂在身上某些位置。

    许星辰盯着她的舰娘形象看了一会儿，用力的甩了甩脑袋，转到了她的舰体展开界面。

    那是一艘典型的，二战时代的直通甲板航母，涂装几乎是纯黑色，看上去灰沉沉的，旁边标着简单的基本参数。

    正常排水量约为35000吨，满载排水量约为45000吨，与改造前的列克星敦级，以及现代的戴高乐级基本相当。

    她是正常设计的航母，而不是半路出家的列克星敦级，机库面积大于埃塞克斯级，几乎是列克星敦级的两倍。

    她的这种舰体规模，已经超过了二战时代所有正常设计的航母，达到了中途岛级服役之前传统直通甲板舰队航母的巅峰。

    这样的舰体改装成战后的弹射航母，仍然具有基本的作战能力，作为尝试性的弹射航母设计参考，已经完全足够了。

    许星辰心里这么想着，点击界面上的按钮进入舰体结构界面。

    眼前的航母舰体随即变成三维立体透视的图形，然后许星辰不由自主的微微的皱起了眉头。

    许星辰给舰娘们改造的时候，看过了大量的舰体结构。

    舰娘的舰体内部，景象跟正常的军舰基本一致，只是军舰设计上给人员使用的舱室，现在都是空的。

    而且舰体内部格外的干净，设备也都像是刚刚保养的。

    但是眼前的深海航母，舰体内部的空间里面，到处都都是乌漆麻黑的污泥。

    污泥里面，包裹和浸泡着，大量的废旧的机械零件，那可能是火炮、飞机、轮机和其他的军舰设备，破碎之后留下的。

    这些污泥混杂着金属零件形成的黑色金属垃圾堆，布满了几乎所有的乘员舱室。

    就算是机库、弹药库等其他的舰体功能仓库，在墙角和走廊这种边角的空间里面，也堆满了这种金属垃圾。

    她舰体的各种设施上面，也覆盖着厚厚的污泥，里面也混杂着各种小型的金属零件。

    这艘船的内部给人的感觉，像是刚刚从海底的污泥里捞上来的。

    她自己似乎也应该是一堆金属垃圾，但是现在她的所有舰载设备，却都是正常的运转着的。

