    

    翌日，阳光升起，千寻寒睁开眼眸，从迷糊到清晰，这一刻才醒来。

    他的旁边躺着比比东，俩人一番云雨之后，对彼此的依恋多了。

    听到声音，比比东睁开眼，“阿寒，我很开心。等了你五年，你回来了。”

    沙哑而温柔的声音掺杂着她对千寻寒的爱。

    有些爱是不用言语来表达，看这个人的眼神就知道了。

    “你不用太小心翼翼，你是我的妻子，我会给你足够的尊重。”

    千寻寒把手放在她头上，一边摸着头一边说着，“是我没有给你绝对的安全感，让你对我如此小心翼翼。”

    “比比东，我们是夫妻，不是外人。在成婚当日，我就说过我们夫妻是一体的。”

    千寻寒的语气很温柔，他生怕比比东钻牛角尖，在这条路上走到死。

    比比东神色不变，“如果你真当我们夫妻是一体，那么为何还有阿兰和雪帝的存在？”

    “你看她们的眼神我就知道你们之间发生了什么。”

    她早已褪去少女的单纯，对这些事多了几分了解。

    雪帝和阿兰到底成了她心中的一根刺。

    “我想要一个孩子，是因为你给不了我安全感，只有孩子有了，我才相信我的地位被保住了。”比比东憔悴地说着，“我之前说第一个孩子是由我生，就是我很害怕。”

    “我从小就失去了父母和亲人们，靠着救济才活过六岁。在六岁武魂觉醒后，我因天赋出色才被武魂殿给收养。对于我来说，武魂殿就是我另外一个家。我尊敬我的老师，把武魂殿当成我的另外一个家。”

    比比东的声音带着悲伤，“在没见到你之前，我不反感这门婚事，因为我的命都是武魂殿养大的，是武魂殿给了我新的生命。”

    “为了武魂殿，我愿意牺牲一切。别说是我的命了，更何况是我的婚事。我答应了，所以我在想未来的一方是怎样的人。直到那一日听说你的名字，我才感到喜悦。”

    比比东脸上是温柔的神色，“与其找一个爱我的人，不如找一个我爱的人。我特别开心，嫁给一个我喜欢的人。婚礼那天是我一生最幸福的一日。”如果没有阿兰，比比东认为自己会更幸福。

    千寻寒是她有好感的人，她很乐意嫁给他，作为他的妻子。再说了，她是真爱上了千寻寒。

    这一刻，她吐露心声，为的是两人坦诚相见。

    只有真心相待才会换到真心。

    她等千寻寒的回复。

    “其实我第一眼见到你时就觉得你惊艳到我。”千寻寒如实地说着，“喜欢往往就是一眼之间。”

    “比比东，那一日若非我有事耽搁，我回到武魂城，必定打听你的名字。说到底，我们缘分还是浅了一些。不过，世人都知道你是我的妻子，跟我的名字放在一块的只有你。”

    他站起身来，手放在她的脸颊上，轻轻地捏着，“从今日起我会足够的安全感，让你别再害怕。”

    比比东对外展现是高贵、傲气十足的女王形象，但随着时间的相处，千寻寒就看到了她性格上的不足。

    她的骨子里还是有自卑的，源于她不幸的身世。

    “阿寒，我已经想好我们孩子的名字。”比比东抓着他的手，玫红色眼眸闪烁着火焰。

    “我希望生一个像你多一点的男孩。”

    她的手放在他的胳膊上，深情邀请道：“女孩我也不介意，因为他们是我们爱情的结晶。”

    千寻寒沉默起来，用行动表达他的想法。

    他倾覆而上，轻轻地吻着她。嘴唇软软的，他像吃了蜜糖一样，不断地吻着。

    在她白皙的肌肤上留下一个又一个痕迹。

    她身上的幽香传入他的鼻间，特别的好闻，是他很喜欢的味道。

    比比东没有一丝抗拒，可身体本能让她很难适应，眼泪已经到了眼眶，她还是忍了下来，没有发出一点声音。

    千寻寒眉头一皱地看着她，在她的腰肢上轻轻一捏，听着她细微地娇嗔声，这才满意地继续。

    床摇晃的更大，比比东的声音沙哑起来。

    到了最后，他拿着被子盖住两人。

    ……

    阿兰神色复杂地望着雪帝，“您……”

    她没有想到雪帝是她的同类，而且还是一只六十多万年的魂兽。

    雪帝是比较特殊的魂兽，天地灵气所化，一出生便是人形，所以没有任何魂兽的外部特征，更没有魂兽的气息，阿兰还真没认出她是魂兽。

    “十万年魂兽爱上了人类，你不怕死吗？”雪帝冷冷地说着，她的声音很小。

    她们一开始谈话就设置好了屏障，就是怕被外人听见。雪帝不怕这些人类，可阿兰不一样。

    十万年魂兽重修为人，就算到了封号斗罗，她的魂环和魂骨还是会让人类的封号斗罗觊觎。

    在实力相差不多情况下，封号斗罗们肯定想要一个十万年魂环。

    “前辈，您是来帮我还是警告我？”阿兰抬起头来，跟雪帝直视着，“我身为一只魂兽，爱上了人类，这事情一点儿都不稀奇。”

    “比起茹毛饮血的同类，我更喜欢跟人类在一起，因为他们跟我们真的不一样，让我感觉到他们的美好。”

    阿兰认真地说着，她不会回到星斗大森林去，会跟千寻寒生活在一块。

    她已经度过了成熟期，就算是封号斗罗都很难发觉到她是一只十万年魂兽。

    “我就问你一句，付出这些真的值得吗？人类远比你想象的要贪婪。”雪帝的表情很冷静，语气是她一贯的冷漠。

    阿兰毫不犹豫地说着，“值得。”

    “您不也从极北之地来到人类世界，就为了他吗？人类不全是贪婪的。芸芸众生中我遇到了他，我愿意放下一切，来跟他在一块。”阿兰眼眸满是亮光。

    人类再贪婪，她也无所谓。她爱的不是全人类，而是千寻寒一个人。

    “他是给你下药了吗？为何你如此痴情？”

    雪帝不太能理解阿兰对千寻寒的感情。

    在她看来，这不是爱，是一种病。当爱变为病态，就不是蜜糖而是枷锁。

    “没有，这些都是发自内心的。”

    阿兰眼睛不带眨，严肃道：“先动心的那个人是我，不是他。”

    “等你遇到你真正心动的人你就会明白。”

    雪帝目送她远去，自言自语道：“真到那时候……”        

