    “我想做那件事情的不止一个人吧？”叶青又眯着眼睛问道。

    “你什么意思？”汪骏瞪着眼睛问道。

    “你听听这个！”叶青从身上掏出了一个录音笔，打开后放在了面前的茶几上。

    听完之后，汪骏的脸色更加的阴沉了，这段录音是他那个当扬城市长的二儿子打给横城市长的电话的内容。

    嗯……涉及的是他二儿子请求横城市长配合扬城战区在横城行动的谈话。

    汪骏很疑惑，这个混蛋是怎么搞到这个电话录音的，不过他也没有问，毕竟现在人家有了录音，再问这些已经不重要了。

    更何况，问了，叶青也不见得会给他解惑的，问了也是白问。

    至于说录音是如何而来的，这就很简单了，以叶青的能力，破解这两位市长大人的通讯，那是相当容易的。

    事实上，搞到这个录音叶青根本没有费多少力的，嗯……当他黑进横城那位市长的手机后，就发现了那家伙手机中存储的这条录音，都不用他再费劲去恢复电话的内容了。

    横城的那位市长录音很显然是为了防备出事，有了这条录音，他也能多少为自己开脱的。

    沉吟片刻，汪骏闭着眼睛说道：“我可以将我大儿子和二儿子一起交给组织处理。”

    说真的，汪骏很痛苦，毕竟在答应叶青后，也算是他亲自将自己的两个儿子送进监狱了。

    好在叶青也同意将自己的那个孙儿放回来，将来孙儿取了媳妇，汪家的血脉还是能继续延续的。

    嗯……他虽然有两个儿子，但却只有一个孙儿，他的大儿子家是三个姑娘，二儿子家是一儿一女，这个孙儿自然就是汪子乐了。

    然而，他怎么也想不到，叶青已经决定让他那个孙儿不能再祸害那些姑娘了，在这种情况下，那家伙要想为汪家传宗接代显然是不可能了的。

    嗯……这也算是汪骏的疏忽吧！

    毕竟他只要求叶青放回一个活着的汪子乐，至于说汪子乐回来时会失去什么，那就不关叶青什么事了。

    当然，出现这样的疏忽也正常，毕竟他也猜测不到叶青的心思嘛！

    说真的，如果刚才的时候，他指出汪子乐不仅要活着回来，而且还必须完好无损的话，叶青为了能让谈判顺利进行下去，还真有可能答应他的。

    毕竟汪子乐真的不重要。

    只是汪老头没有提，那汪家也注定血脉会断了。

    这时，叶青拉着江心站了起来，就往别墅外面走，一边走，一边头也不回的说道：“至于说与那件事情相关的人员，我希望你自己主动的交给上头随后派到扬城来的工作组。”

    嗯……这些人都不是汪家的人，只是汪家的下属，在叶青看来，汪老头为了保全汪家，连自己两个儿子都能抛弃，就更不用说这些人了。

    叶青和江心离开了汪家庄园，自始至终，他都没有提城外两军对峙，还有筑青会和海堂对峙的这两件事情，既然协议达成，叶青相信，熊老头会主动撤走的，而且会积极配合五十九军整编扬城战区，也会将海堂撤出扬城。

    由此，扬城也能平安的过渡给梅家了。

    汪家自然也无法在扬城呆了，至于说汪家爷孙俩和其余人会前往何处安生，那已经不是叶青想要考虑的了。

    嗯……既然汪老头全盘接受了叶青的条件，想必他在谈判之前就已经考虑到谈判最差结果出后的退路了。

    当然，叶青也不会再担心汪家是不是还会搞风搞雨了，嗯……没有了权力，又拿出大部分资产来赔偿给他了，汪家也算是在大华的家族行列中被除名了，现在汪家要担心的是自家剩下的那点产业不被人吞噬就不错了，还怎么可能再搞风搞雨呢？

    走出汪家庄园，江心瞥了一眼叶青，说道：“汪老头居然全答应了你开出的条件，我怎么觉得很不真实呢？”

    “没啥不真实的。”叶青笑了笑，说道：“汪老头很清楚，如果他选择以死相抗，等待汪家的注定是彻底的消亡，现在他只是损失两个儿子而已，最少汪家的血脉并没有断，不是吗？”

    顿了顿，叶青又耸着肩说道：“说到底啊，被熊家抛弃后，汪老头这也是无奈的选择。”

    “嗯！”江心点了点头后，说道：“现在扬城的事情也算是解决了，下一步，你有什么打算呢？”

    “打算？”叶青抿嘴一笑，说道：“我打算在扬城待上一段时间，嗯……这个城市挺美丽的，让人流连忘返啊！”

    江心诧异的瞥了一眼叶青，她知道自家男人可不是一个为了风景而停下脚步的人，所以她疑惑的问道：“难道扬城还有什么事吗？”

    显然，江心也知道，叶青留下来可不是为了什么美人蝎和王语芳，他一定有着别的目的。

    “你回想一下，今天我和汪老头的谈判，是不是还漏掉了什么呢？”叶青笑着问道。

    “漏掉了什么？”江心愣了愣后，就沉吟起来，片刻后，她眯着眼睛说道：“熊家，汪家到底掌控熊家多少事，对吧？”

    “是的！”叶青点了点头，说道：“我多留在扬城几玩友，无非是想等汪老头子自己找上门来。”

    “他会找上门来吗？”江心疑惑的问道。

    “会的！”叶青很自信的点了点头，说道：“当得知道自己寄于希望的孙儿却无法为汪家传宗接代了，他一定会来求我的，而那时候，他也绝对不会有任何的保留。”

    “将汪子乐的那个地方废了后，还有治好吗？”江心看着叶青问道。

    “现代的医术绝对不能。”叶青摇了摇头。

    “呵呵……”江心抿嘴一笑，她显然明白了叶青的意思，现代医术不能，但死亡九针却充满着无限可能。

    嗯……为了确保自己孙儿不失去那重要的功能，汪老头也只能让叶青给挟持了。

    江心有些遗憾的看着叶青说道：“可是我却不能在这里多陪你几天了，一旦汪家让出扬城黑暗世界，我就得回横城去，毕竟横城才是我们家的地盘。”

    “这没事！”叶青摇了摇头，说道：“反正这个事情想必也不会等太长时间，到时候处理完之后，我就去横城与你汇合！”

    “嗯！”

