    李兵，想来大家都熟悉，他就是在陈默离开三不管地带的时候，在路上碰见的那个华~人，并且热心拉着陈默到了暹粒市的汉人。自从他送陈默抵达暹粒市，与陈默分开之后，这几天总感觉自己有些点背。

    不过，点子背就点子背吧，反正自从来到柬国之后，就没有感觉什么是顺利的。只要想想就能够明白，一个人只身到了国外，有没有钱，那么能够顺顺利利的生活，可能么？

    在这里，什么都不太习惯，无论是吃饭还是生活，真的是比起在国内来说，相差的不是一点半点。就好比拦路虎一样，头一个老虎就是语言问题。

    语言的不同，让交流就变成了障碍。甚至什么都做不了，刚刚他来柬国的时候，就只能连蒙带猜才能够明白意思，现在还好一些，他已经很顺利的说出柬国话。这也算是一种额外的收获，以后说不定还能够靠着这个技能，来个什么柬国见闻什么的小视频，也是可以的。

    如果再给他一次机会，如果世界上还有后悔药的话，这个后悔药不是药店里买的那种事后72小时服用，而是真的后悔药！他绝对不会来到这里，再弄一个跨国婚姻。

    要不是听信了同乡人的介绍，自己也到了结婚年龄，谁特么想娶国外的老婆谁去娶，自己打~死都不会娶柬国的老婆。

    相亲，结婚，还没有一个月，甚至结婚后，新娘都没有让自己碰，就在家待了一个星期之后，女方就跑回了柬国。

    娶妻已经将家中不是太富裕的家底掏空，如果老婆还跑路的话，那么就是人财两失。所以他追到柬国，而且一待就是两年多。

    其中的痛苦，也就是只有亲身经历之后才会了解。

    昨天，他再次去了女方家里，但是却被他的小舅子给打了出来。一家人不退彩礼，也不让他见到自己的名义上的妻子。而且，女方家长也在昨天赶他出来的时候说了，要他答应离婚。

    这个离婚主要指的是在柬国办理的结婚，然后去离婚的。这条，本来在当初李兵结婚的时候，并不想办理，而是准备回国后领证办理的，主要是想着既然嫁入国内，那么在国内领证比较正式一些。

    好在同乡提醒了他，所以就在柬国领证，等回到国内后在领了一次证件。而女方所说的离婚，是柬国的结婚登记。要是国内的，其实他们并不在乎，反正人在国外，想怎么样国内也没有办法，但是柬国这边的就没有办法了。

    女方其实也挺头痛的，这次真的是偷鸡不成蚀把米，要不是爱彩礼，真的不应该将女儿嫁给李兵。

    也就是因为这个事情，李兵在今天一天，都没有顺利过。早上开车出去的时候，就不得不换轮胎，因为前轮被扎了。他感觉可能是村里的那个人干的，虽然不能指名道姓，但是却知道绝对是女方娘家的那个人。

    等换好轮胎之后，却在拉货途中撞了一个突突车，造成了突突车司机受轻伤。但是，等到柬国交~警处理的时候，明明是突突车司机不管不顾的前插才造成的事故，却因为他是华~国人，被判全责。

    至于说行车记录仪也好还是其他证据也好，你是交~警还是我是交~警？

    至于为什么，主要是交~警看他是华~国人，直接就让他赔钱。不仅如此，还当场罚款一百美刀，不开票的那种。这特么的不是抢劫却胜似抢劫，一场车祸，就损失好几天的工资，真的是让人气愤。两者加起来，就是两百美刀的总额。

    可就是如此，他还不得不低头，他也不可能争论，因为当时所有的围观着，都起哄说他造成的事故。千夫所指可能就是这样的，谁让他李兵是华~人，再说这些年来，华~人在全世界范围内，都是代表着有钱，代表着忍气吞声。如此这般，怎么可能不让其他人见到面就像讹一笔呢？

    等千辛万苦的将货物拉到地方，却因为迟到没有人给他卸货，所以他只能自己一个人将货物卸车。虽然是皮卡，但是怎么说也是拉了一吨半的货物，虽然听上去是一吨半，但是实际上卸货的时候，他一个人可是被累坏了，没有什么机械，而仅仅依靠的就是人力。

    就这，还是免费卸车，他没有丝毫的辛苦费用。主要是卸车之后，还需要拉货回去。而货物也要大概一吨多的数量，并且现在也依然是没有装卸工，全部都要靠他自己。

    和库管说这事情，却丝毫没有用。就库管的话，就是想拉就拉，不想啦走人，反正李兵耽误的时间，与他无关。想要装卸工没有问题，明天早点过来，工人给你安排上。

    这话李兵听着虽然刺耳，但是这话也没有什么问题。别人也是人，下班之后也不会过来帮忙，而他的确是晚到了。因此，所有的一切还需要靠他自己。

    要不是想着自己明天还有很多的事情，车辆不能再次过来拉货，他都想一走了之。

    就这样，将货物好不容易搬运到车上，困扎好以后，开车返回自己所工作的地方。但是却在他就要开车出去的时候，却被守门的人给拦住，然后叫嚣着这么晚了，谁知道他装的货物是什么，万一货场里的货物丢了，责任该谁的？因此，守门的拦着，不让走人，还说必须等到明天上班，装卸工来了之后，检查完毕在放行。

    这怎么可能，明天一早他还有其他的事情，在这里耽搁一晚上，那么也就意味着明天一早的活就没有办法完成。完不成的话，就是他李兵的责任，扣钱罚款没有商量。

    于是他上前据理力争，但是却怎么都说不通。但是李兵明明刚才装货的时候，这个守门的家伙还过来看了看，怎么现在就不行了呢？

    转念一想，他似乎明白了什么，这个家伙是想要好处啊！自己装货比较晚，他也就只能陪着到了这个时候。去特么的！李兵有些窝火的想着，转身就拿出驾驶室的长扳手，然后对着守门的家伙一顿狂喷！

    反正今天这家伙不放行的话，他绝对让这个家伙好好的尝尝扳手的硬度。

    却没有想到的是，他强硬了对方却软弱了。看着一脸有着想拼命的架势，顿时一脸的讪讪，然后只能放行。

    真特么的，人要是软弱的话，到了那里都受欺负！

    等回到公司的驻地之后，由于耽误了不少的时间，已经是夜晚了。再次让他无语和有些难受的是，他还要将货物一个人卸下来。

    因为工作的单位的装卸工，也早就下班，而明天他还需要去另外一个地方拉货，需要早早的发车。单位这边一个人都没有，所以他只能一个人卸车。

    在花费了一个小时后，好不容易卸完车之后，喝着矿泉水，吃着一天来头一口食物，李兵有些崩溃的哭了起来。三十岁的人了，却在异国他乡受到如此的磨难，真的是让他精神承受了很多的压力。

    擦干眼泪，吃掉手里的食物，不是他不想哭，而是生活还要继续。再说了，家里还有父母在等着自己，就算是在外吃了再多的苦，他也要站着回去。

    等他回到自己居住的地方，虽然湿热难耐，但是他却不想冲洗，尽管浑身黏糊糊的，但是他现在身累心累，因此直接躺床榻睡觉。至于说床么，呵呵，在柬国乡下，仅仅就是地上放着的一床凉席。

    躺在床榻上，他都不知道在这个异国他乡，还能够坚持多久。

    谁特么的还不是宝宝啊！在家中的时候，就算是已经三十岁了，但是早晨开出租车出门，老妈都会将早饭准备好，而老爸会唠唠叨叨的叮嘱自己，注意安全。但是现在呢，他一个人生活了快两年的时间，却都已经快要麻木了。

    但是结婚花费的钱，如果不能要回去的话，就要将媳妇带回去，不然家里再也撑不起！父母的期望，以及华~国传统的婚姻观念，都让他面临着巨大的抉择。

    就在李兵半睡半醒，浑浑噩噩之间，他的竹屋前面出现了一个人，也就是赶过来的陈默。

    陈默早早的离开白晓天之后，并没有先去寻找李兵，而是骑着摩托车，顺着他给亚姆身上所标记的追踪符箓，花费了几个小时，找到了亚姆。

    这个叫亚姆的家伙，手里可是有着他非常在意的一个玉器。并且这个玉器还对他的神识能够屏蔽，自然让他心念念不能忘记。

    但是没有想到的是，他却并没有搜索到那个玉器，而且他就算是利用神识，也不可能找到玉器。只能是用神识查看那种密码箱，或者有没有什么保险箱之类地方，找了一圈之后都没有发现，不知道亚姆将其放到哪里去了。

    并且，亚姆身边也没有什么密码箱这里的，所以他只能偷偷的再次找了个地方，开始探听。

