    奇迹视频。

    一直在关注着《舌尖》各项数据的方正华也懵了。

    他们公司的一众高层更是被惊得许久也没有反应过来。

    没有人知道现在的他们有多震惊，也没有人知道现在的他们到底受到了多大的惊吓。

    不夸张的说，外界那铺天盖地的热议差点把他们吓死。

    他们真的做梦也没有想到一部记录片居然也能引起这么巨大的关注！

    要知道，当初他们听到方正华说把陈起那部记录片买下来的时候都差点被震惊死。

    不是他们吹，他们当时看向方正华的目光真的就像是在看一个白痴。

    记录片啊！

    连优优视频和简单视频那种不差钱的平台都没有半点兴趣，你居然直接就买回来了？

    你怕是忘记了血亏这两个字怎么写吧？

    陈起拍的？

    那又怎么样啊？

    不是什么东西冠上陈起这两个字都能变成爆款的啊！

    他们当时真有种恨铁不成钢的感觉。

    他们当然也知道老板因为融资签下的某些条约导致他背负着很大的压力，他们也知道他比任何人都想奇迹视频能走上正轨，但再怎么样也不能这样盲目花钱啊！

    买记录片？

    这跟往河里扔钱有什么区别？

    我扔河里至少还能听个响呢，你买个记录片能有什么收获？

    让大家看个笑话？

    结果……

    就在一个多星期前，陈起很突然的在网上搞出了一系列让人叹为观止的骚操作。

    这一波操作下来，《舌尖》的关注度几乎是直追央视一套那档宣传做得震天响的舞蹈节目。

    但就算是这样，他们也没认为这部记录片真能掀起什么浪花。

    陈起在宣传造势这一块确实是强得让他们无话可说，但又有什么用？

    作品不好，关注就算是冲上天也没用啊！

    结果，啪啪打脸！！！

    眼下的数据直接把他们的脸都给抽肿了！

    就算是亲眼所见他们都还是有些不敢相信。

    《舌尖》这部记录片不仅热度直追央视一套那边，他甚至比他们还先上热搜！

    从眼下的表面数据来看，这部记录片似乎比一套那档舞蹈节目还要火？

    他们都惊呆了！

    这怎么可能？

    一部没有存在感的记录片怎么可能会有这么高的数据？

    如果不是事实清清楚楚的摆在眼前，恐怕就算是旁人说破天他们都不会相信一个字。

    在好不容易反应过来后，他们望向方正华的目光全部都成了掩饰不住的崇拜和钦佩！

    真不愧是老板级别的人物，这眼光有够毒辣！

    “叮叮叮叮叮叮……”

    在方正华都还没有完全回过神来的时候，他的手机先响了起来。

    声音听着好像非常急促。

    他低头看了看手机屏幕。

    上面显示的是一个广告商的名字。

    在迅速做了几个深呼吸调整了一下心态后，他按下了接听键。

    对方一上来就直奔主题。

    《舌尖》的广告位还有没有？他要投！

    价钱好说！

    有没有广告位？

    当然有！

    不过方正华也没有急着答应对方。

    他只是让对方如果有时间的话明天可以过来他们公司详谈。

    在挂了这个电话后，他的手机又响了起来，几乎是无缝衔接。

    同样是广告商打来的，同样是问他《舌尖》还有没有广告位。

    很显然，这些广告商们都是注意到了《舌尖》的眼下的轰动和爆炸的口碑。

    他们想在这个节目里投广告，价钱什么的都好说。

    而面对着这些广告商着争又迫切的语气，方正华来来回回也都是那一套说词。

    明天来他们公司详谈。

    当初跟陈起签合同时陈起对他的提醒他可记着呢！

    在收视率没有出来之前，最好不要跟广告商谈合作的事情。

    他一开始没把这话有点莫名其妙的话当回事，但倒也按他说的做了。

    现在想想，他也差点惊出一身冷汗。

    也幸好听了陈起的话，不然的话，他现在估计也会把肠子都悔青。

    在好不容易接完这些广告商的电话后，方正华这才长吐了一口气。

    他内心也是抑制不住的激动。

    因为他知道，他等了这么久，一飞冲天的机会终于来了！

    他们终于拿到一部爆款作品！

    这一瞬间，他也是有种扬眉吐气的痛快感觉。

    不用看他都知道自己同行此刻肯定在用种又羡慕又嫉妒又恨的目光遥望着他。

    他甚至能知道公司那些高层也肯定被这个结果惊呆了！

    虽然他们之前碍于他这个老板的面子没有多说什么，但他也能明显的感觉到他们对他买下《舌尖》这个决定非常失望。

    特别是这部记录片还一直没有找到广告商……

    他自己是知道他因为陈起的提醒没有急着去找，但这种事情在公司高层看来肯定就是这部记录片的原因根本找不到广告商。

    现在，他痛快了。

    这种让所有人都刮目相看的感觉真的太美好了！

    ……

    零点。

    《舌尖》很准时的在奇迹视频上线。

    无数没看电视的观众狂涌而至。

    他们的好奇心全被那些如潮水般的好评给吊起来了，他们很迫切的想看看陈起这部美食记录片到底能好到什么程度。

    惊艳程度难道还能超过《歌手》和《好声音》？

    他们就不信了！

    结果……

    他们还没有看到《舌尖》的正片，倒是先被奇迹视频的骚操作给秀了一脸！

    这些观众们从奇迹视频首页的直通车点进《舌尖》，看到的并不是广告或者是片头什么的，而是一行字幕。

    “本节目暂时没有冠名商，也没有广告商！”

    这句话在屏幕上显示了两秒钟，然后就直接进入了正片。

    “……”

    “……”

    “……”

    毫无心理准备的观众们在看到这行字后都愣了一下，脸上表情多少都有点呆滞和古怪。

    很多人甚至还有些不太敢相信的又倒回去看了一遍。

    确确实实，他们没有看错。

    然后……

    “噗————”

    “哈哈哈哈哈哈……”

    无数人直接笑喷！

    暂时没有广告商？

    你直接说那些广告商们不看好这部记录片没投广告不就完了吗？我们都理解的。

    这些观众们都被这个奇迹视频这个不按套路出牌的操作给逗乐了。

    他们见过拉不到广告的，但这种拉不到广告还特意标注出来的操作他们真的是第一次见！

    《舌尖》很不被人看好他们是知道的，但他们也没料到他会惨到连广告商都招不到的地步。

    这毕竟也是陈起的节目啊！

    不过细细一想，这事好像又并没什么好奇怪的。

    奇迹视频本来就没有什么存在感，再加上《舌尖》是冷门中的冷门，这种冷上加冷找不到广告商也确实是很正常的事情。

    广告商又不傻。

    再说，也不是谁都像陈起那样不要到靠着一张嘴就把八千万这样的巨款忽悠过来。

    奇迹视频这个充满了幽默感的操作不仅给《舌尖》的热度又添了一把火，更是让他们奇迹视频自身也狠狠的刷了一波存在感。

    这个操作的结果就是让得那些原本就在打这档节目主意的广告商愈发疯狂！

    好几家有实力的调料品牌甚至是连夜召开紧急会议，为了就是商量准备付出怎样的代价拿下这个网络版的冠名权！

    上次错过了记录频道的冠名权他们现在已经悔得想撞墙，这次他们真的不想再错过了。

    《舌尖》跟他们这些调料品真的太搭了！

    这种机会说是十年一遇都不夸张。

    但他们不知道的是，味醇酱油那边已经在跟奇迹视频接洽了。

    在网络冠名权这一块，味醇拥有优先权。

    嗯，这是陈起额外赠送的。

    与此同时，同样看到了奇迹视频那行字幕的优优视频和简单视频也是一脸的生无可恋。

    跟那些后悔得想撞墙的调料品牌一样，他们也是想死的心都有了。

    这部记录片陈起当初也联系了他们啊！

    他当时也很明确的说了诸如质量很好收视率能达到多少多少那样的话……

    当时的他们没有放在心上没有珍惜，现在回过头再看已经是追悔莫及。

    如果仅仅只是这样也就算了，偏偏奇迹视频又跳出来强行刷了一波存在感吸引了无数的目光。

    这简直就是杀人诛心！

    他们甚至严重怀疑这行字幕是陈起的馊主意。

    这不是方正华的风格啊！

    这行不要脸到了极点的字幕跟陈起的风格真的太配了！

    在这种热度的加持下，奇迹视频流量爆增！

    在这种双重热度的压制下，同一时间在优优视频和简单视频上线的那档舞蹈节目几乎没有了存在感。

    第一个回合，后来居上的《舌尖》可以说是险胜。

    ……

    第二天。

    陈起刚起床就看到了方正华半夜两点发来的信息。

    《舌尖》在他们平台上线短短两个小时，点击就轻松的破了六千万大关！

    陈起微微一笑，并没有怎么放在心上。

    这是完全能预料到的事情，对他来说并没有什么惊喜可言。

    简单的洗漱了一下，在吃过早餐后，陈起就又拎着行李箱出了门。

    他要去完成《舌尖》后续的拍摄工作。

    这次在京城耽搁了十来天，他要再不回剧组，那边就要停工了。

    也就是在陈起出门的时候，韩非也来到了央视。

    本来他今天也要跟着陈起一起回剧组的。

    但他没有。

    他特意晚了半天。

    他要回央视感受一下那种万众瞩目的感觉。

    他要等收视率出炉。

    昨天他们央视自己预测的数据和外界的热度都在清楚的告诉他，《舌尖》的收视率真的能跟一套那边拼一拼。

    这种创造央视内部记录的事情他必须在场，他也是真心的不想错过这个大出风头的机会。

    在前往记录频道的路上，他能清晰的感觉到身旁那些同事望向他的目光都变了。

    此刻，他们眼中流露出来的全都是佩服和惊叹。

    韩非脸上带着淡淡的笑容，一脸高冷的回到了自己频道。

    整个频道已经是一片沸腾！

    他的那些下属比他还要兴奋。

    用他们的话说，这是他们第一次从其它频道的同事眼中看到羡慕他们的表情。

    他们现在要钱有钱要面子有面子要成绩有成绩！

    现在的他们跟之前的记录频道完全是两个频道！

    看着他们兴奋得不能自已的模样，韩非微微一笑，很淡定的回到了自己办公室。

    在临近九点的时候，他又不紧不慢的前往了数据部门。

    收视率是九点整在数据部门出炉。

    当然，他其实没必要亲自过去的，因为就算是不过去，数据部门那边也会在第一时间把收视率发到各个频道手上。

    但韩非还是选择自己过去。

    不为别的，就为了感受一下从四面八方投过来的那些震撼目光。

    待他来到数据部门的时候已经有好些其它部门的同事等在那里。

    “韩总监。”

    “韩总监。”

    看到他过来，他们都很热情的跟他们打招呼。

    韩非一一笑着点头回应，然后目光不着痕迹的快速在四周扫了一眼，眼中便闪过一丝淡淡的失望之色。

    不出意料，一套那边没有来人。

    不仅那位涂总监没来，他们甚至都没有派人过来。

    ……

    与此同时，外界也是热闹得一塌糊涂。

    不嫌事大的各大媒体都在拼命的预测《舌尖》的记录。

    极其擅长搞事情的他们很自然的就把一套那档舞蹈节目拉过来了比较。

    在对《舌尖》大加赞赏的同时，他们很大胆的预测《舌尖》很有可能是昨天晚上的收视冠军！

    为了让观众们对记录片的收视率有一个更好的了解，这些媒体还很贴心的把以往一些记录片的收视率又贴了出来。

    到目前为止，记录片的收视记录是0.3%。

    “这已经不用猜了，《舌尖》破记录已经是十拿九稳的事！”

    “《舌尖》破记录片的收视记录确实没什么悬念，但要说它是收视冠军是不是有点夸张了？它的对手可是来自央视一套啊！”

    “是啊是啊是啊，我昨晚在网上把一套的节目也看了一遍，也不差的说。”

    “你们别信那些没节操的媒体胡说八道，为了点击为了流量他们不写点这样的标题能吸引你们去看吗？”

    “其实我觉得《舌尖》不管是不是收视冠军它都已经是最大的赢家，那个不要脸的再次凭实力惊艳了全国。”

    “你还别说，这次我是真的服了他了！一个冷得不能再冷的冷门硬实被他拍成了热门！再回看一下前几天陈起发的那十几条微博和我们的瞎起哄，这简直就是大型打脸现场！”

    “可别提了！谁特么能想到那不要脸的居然干起了钓鱼的勾当？但也不得不说，那家伙对自己的作品是真的有信心！”

    没有看到央视预测数据的这些网友们也都在热烈的讨论着。

    他们现在对《舌尖》的收视率是尤其的关注。

    就跟他们自己说的那样，谁能想到陈起当初连着发出来的十几条找广告商的微博说的居然都是大实话？

    什么质量高得吓人，什么收视率起码1%起步，什么他们错过这个机会肯定会后悔……

    现在再回看一下那十几家调料品牌拒绝陈起的微博，连他们这些看热闹的路人都忍不住心疼他们两秒。

    他们真的要被陈起给玩坏了！

    当然，这也是他们对这个收视率大尤为关注的重要原因。

    不为别的，就想看到这十几家品牌集体后悔。

    没有什么比这种看别人被打脸的热闹更让人痛快的了。

    他们记得好像还有谁说如果这节目的收视率真能达到1%要表演胸口碎大石来着？

    他们得去找找。

    可不能放过他！

