    军营中的食堂饭菜偏简朴，不似皇宫中那般奢侈，但也不错。

    少年那双骨节白皙分明如同艺术品般的手指，精细的挑开所有鱼刺，然后才将肉质软嫩的鱼肉夹道公主碗中。

    染白淡漠垂眸，指尖轻敲着桌面，“在这怎么样。”

    “殿下对锦尧不是了如指掌吗。”少年擦了擦手，轻笑温雅。

    “和你亲口说不一样。”公主瞥他一眼，夹了一口鱼肉，细嚼慢咽，是从骨子透着属于皇室的尊贵，即使在平常相处中也给人一种无声的凌冽压迫感。

    “我很适应。”锦尧温声，好脾气的很，军装衬着美人肤色白皙，浅笑时没有丝毫冰冷。

    染白微微颔首：“你想回来随时可以回来。”

    少年说好。

    远处默默观望不敢上前丝毫的苏焰：“……”

    擦！凸(艹皿艹)

    他感觉在今天，他的人生观受到了严重的冲击。

    苏焰总算是明白了宁梏之说的究竟是什么意思了。

    原来殿下不让他跟着，竟然想和那位公子在一起单独相处！！

    问题是那个小公子——

    令苏焰大跌眼镜。

    他一颗心全部扑在了军事上，一向不关注外界，自然也不知道京城中传的风风雨雨的一件事情，熙昭长公主看上了梦浮生那位名满京城的少年琴师，养成了自己的小公子。

    苏焰只知道这一届的新兵王，不管是军事素质还是训练水平极其优越到远超所有人以碾压方式一步步往上走。

    据说性格高冷孤僻，淡雅又矜贵，除了训练时间极少与他人来往。

    苏焰和锦尧没有什么交集，但是勉勉强强见过几次面，心底也留下了一个过分疏冷的印象。

    不过天才嘛。

    能力超众非比寻常。

    孤高也正常。

    只是现在那个笑的**清贵，丝毫没有平日时漠然锋利的少年，真的是传说中的那个新兵王，还是他见过的那个锦尧？！

    苏焰震惊到大脑一片空白。

    他们新兵王……殿下小公子。

    怎么想也不能扯上一块去。

    苏焰颇为艰难的转身，脑海完全陷入混乱风暴当中。

    回去的时候，

    苏焰还是一脸恍恍惚惚，看着正在研究军事计划的俊美少年，语气复杂：“梏之，我总算是明白了。”

    宁梏之修长手指支着额角，淡淡看着那计划，指尖轻扣桌面，显出冷酷又慵懒的矜贵感。

    他明白苏焰话中的意思，但并不关心。

    “走了。”少年直起身来，恣意风流的扔下一句话，嗓音很淡。

    苏焰犹犹豫豫，一时间没说出那句我送你的话。

    刚刚的事情给他惊吓不小。

    苏焰得缓缓。

    而宁梏之已经走了出去。

    宁梏之是一个人骑马来的，此刻离开了军营，一人翻身上马，衣摆在空气中划过好看的弧度，动作淡然利落，透着行如流水般的恣意疏狂，眉目慵懒冷酷似神邸。

    少年漫不经心的紧勒缰绳，衬着指骨冷硬修长的格外好看，纵马飞驰，很快消失在军营外。

    从这里回到皇宫，要途径一段山路，四周没有人家，高山料峭，树木丛生，阴影投落下来的时候带出几分荒凉感。

    马蹄踩踏过山道，飞快向前驰去。

    四周静到只能听得到策马奔腾的声音，直到再往前去，隐隐约约可以听得到凄厉的尖叫。

    宁梏之冷冷淡淡的垂眸，无动于衷，往皇宫方向前往。

    不巧，

    在同一条路上，刚好撞上声源发出的地方。

    隔得远了看不真切，只能看得到十几道身影，逐渐收拢住中间一个清瘦轮廓，旁边躺着几道身体，血腥味借着风飘到了宁梏之鼻翼间。

    少年轻轻眯起狭长的眸，白皙指尖敲了下缰绳，眉尖微微蹙起，懒洋洋的不好招惹，完全没有丝毫避讳，策马笔直朝着前面的方向飞驰。

    其中一个手持长剑的黑衣人很敏锐的察觉到什么，动手的动作停了下来，脸色微变：“有人！”

    他们奉了主子的命令前来追杀，马上都要解决了，原本以为这荒山野岭的地方不会有人出现，也会很顺利，没想到还会撞上一个少年……

    看样子气度不凡，如果被撞破那今后麻烦可就大了。

    同伴动作顿了顿，很显然也思想到这样一个问题，迅速说道：“一起解决了。”

    无论如何，

    今天这件事情必须埋没在这里，不能有任何暴漏的风向，不然他们没办法回去交代。

    主子已经给他们下达了死命令。

    这件事情必须解决的干脆利落，不能留下一个活口，所有痕迹都要抹灭。

    被围困在中间的身影在寒风中萧瑟且狼狈，墨发凌乱遮住半边清秀小脸，白皙皮肤上迸溅了不少血迹，是个年纪轻轻的女孩，恐惧的不断后退，可背脊却笔直。

    她死死咬牙，身上有种矛盾的脆弱却又坚韧的气质，一把簪子被她攥在手心中，用力到连指尖都泛了森白。

    在看到那样一道身影的时候，女孩原本绝望的死气沉沉的眼神忽然迸发出最后的光亮来，像是看到唯一的救命稻草，从口中喊出来的声音撕裂沙哑。

    “救命！”

    其中一个黑衣人嗤笑一声，“救？”他不屑一顾，语气阴狠：“今天你们都得死在这里。”

    撞上了这种事情，还指望着活命？

    更何况一个年纪不大的少年能做些什么。

    宁梏之可以听到那一声绝望和期翼矛盾交织的喊声，心底却波澜不惊，直到靠近了。

    修长少年骑着马，逆着残阳如血的黄昏，天际氤氲着大片大片昏暗的橘红，又像是泼上了血色，揉碎光亮落在少年肩上，沦落为画中的背景。

    少年身处于黄昏的光晕中，像是融在光中透亮的星，侧颜隐约窥见深邃俊美的轮廓，淡冷的锋利，是高高在上的冷酷矜贵。

    风一时间静了，停止了呼吸。

    女孩眼中倒映着少年的影子，在光影中像极了神。

    宁梏之慵懒懒的半垂着眼皮，居高临下的俯视着他们，薄唇轻启间音质好听磁性的很，似乎带着点玩味，又对这一切漠不关心：“让开。”

