 “轰轰——”

    “轰轰——”

    “该死，好畜生，你竟然在利用太皇天的印记来对付我？”

    就在人皇子的脑袋爆炸的那一刻，太皇天的印记一下子冲了出来，对着尊上发起了最为恐怖的一击。

    虽然是一道印记，也是强大无比，尊上没有想到洛天会来这么一招，一时间狼狈不已，衣袍破败，神色惊怒，而洛天在这一瞬间，却是撕裂了空间封锁，直接逃了出去。天

    遁展开，速度极快。“

    该死的混账，你竟然真的敢杀吾儿！”太

    皇天的印记，有太皇天的神识，这么多年了，一直在人皇子的识海封印着，一遇到强大的攻击，在人皇子陨落之时，他就会自动的惊醒，对对方发动强大的一击。

    却是没有想到被洛天利用，直接攻到了更加强大的尊上身上，毕竟他只是一道印记而已，在那道印记消散的时候，出现了太皇天的一道虚影，爆发出愤怒的吼道，接着就消散了。而

    这一手，则是这些年来，洛天研究人皇子的结果，洛天一直忌惮人皇子识海之中的太皇天的印记，现在他晋级四级主宰，和真正的太皇天都有抗衡，更是不惧怕他的一道印记，只不过想把他利用到最关键的时候。

    虽然这样一来，会被太皇天的本体发觉，恼羞成怒，会不顾一切的杀了自己，不过，即使自己不杀人皇子，太皇天会放过自己么？同样不会，所以洛天不会再犹豫。

    而无门之门之中，随着无门之门的强大，永恒主宰一下子被镇压了下去，动弹不得，这都是人皇子在最后拼命打出的神通被洛天收取，壮大无门之门的结果。洛

    天真的想放人皇子离开？那显然不可能的，此人是一个大祸害，所以，洛天就知道人皇子在那种情况下向自己发动攻击，否则的话，也不是人皇子了。一

    切都在洛天和算计之中。“

    吼，小子，天上地下再也没有你容身之地，如果被你逃脱，我也不配在这天地间行走了，”

    无尽的虚空之中，尊上这个强大的身影，一步过山河，跨苍穹，行者无疆，在追逐着一个一道身影，口中发出冷漠的声音。

    而前方奔走的强者身影，正是洛天，化解了无门之门的困扰，让他的压力大减，全力奔掠之下，速度快的出奇。

    两人一前一后，横贯虚空，瞬间奔掠了千万里，所过之处，强大的能量波动，让群山尽数崩碎，山河破碎，虚空化成了虚空黑线。

    “这是怎么回事？又发生了强者大战了么？气息好强大，啊，不——”

    洛天和尊上的两人的气息强大无比，震惊的不少的大域，有少强震惊，好奇，想上前近观，却是被那强大的气机给震的一下子炸成了气雾，身死道消。“

    不要靠近，那是混沌强者，天呢，到底是什么人？如此恐怖？”有

    老一辈的强者凝重的大吼。“

    后面的那个人不认识，不过前面的那道身影极为熟悉，我似乎在哪里见过？”有

    人暗中动用密法窥视，神色凝重的说道。“

    是什么人？你还能认得混沌强者？”

    有人表示震惊。

    “不，他不是混沌强者，他是——洛天！”前

    者凝重道。“

    什么？洛天？这不可能，几年前，他不是陨落在太皇天的手中了么？怎么现在又出来了？”有

    人吃惊的道，毕竟，洛天已经消失了几年了，不少的强者都以为他已经陨落，当年，太皇天亲自出手，大部分的人没有看到，不过，太皇天出手是事实，而从那以后，洛天就消失了，所以，很多人都以为洛天陨落了。“

    嗯，你们有谁听到他陨落的消息，你们有所不知，当年九幽之主可是出手了，救下了他，”

    此人冷哼道。

    “原来如此，难怪传闻之中的九幽之主会和太皇天大战，看来是因为这个洛天？不过，九幽之主不是太皇天的对手，太皇天的背后有仙界使者支持，正在全力追杀他，他已经自顾不暇了，”

    有人对九幽之主和太皇天的事情很了解，此刻凝重的说道。“

    事实正是如此，只是没有想到那个洛天会成长到这个地步，竟然能和混沌强者抗衡，”

    有人叹息道，想当年，有谁知道，这个年轻人会成长起来，毕竟三十三世界年轻的强者无数，如同过江之鲫，如同日月般的人物都数不胜数，每天陨落的同样极为逆天。

    不要说三十三世界，就是整个玄天域当时，也没有几人知道洛天的存在。可

    是，洛天却是一步步成长起来。“

    轰轰——”这

    个尊上不愧是混沌强者，洛天的速度快，不过却是快不过这个强大的混沌强者，两人之间的距离越来越近，尊上挥手打出了一道神通，对着洛天的背影就冲了过去，所过之处，空间皆成混沌，无数的空间成为碎屑。

    “你还没完没了么？”

    洛天神色冷漠，边压着永恒主宰，边杀向这个可怕的尊上。“

    攻神伐仙！”

    “宇宙苍穹乱！”“

    九转翻天！”一

    瞬间，洛天爆发了三种强大的神通。“

    轰轰——”洛

    天的法相真身再次的出现，和这个尊上大战在一起，沥血星空。“

    哈哈哈，痛快！再来，”洛

    天战到了狂，发丝飞舞，身体破败，鲜血能量四溢，虽然每次都落在下风，不过，洛天却是越战越勇。“

    此人的境界应该是混沌二级左右，和太皇天差不多，太过恐怖，如果不是体内的神奇树叶抵挡一部分，我真的抵挡不住——”

    洛天边和这个尊上大战边心中暗想。

    不过，能够和一个二级混沌强者战到现在，已经说明洛天的战力何等恐怖，那种混沌强者所感悟出来的神通，对洛天有极大的启发作用。

    所以，洛天在冒着太皇天有可能赶到的危险，也要和此人大战一番，淬炼自己，只有和强者大战，他才能极快的提升自己的战力。“

    洛天，不要再战下去了，这里的动静太大，人皇子一死，太皇天定会知道，所料不错的话，太皇天肯定在极快的赶来，再不走，就来不及了，”

    戒指中的九妙玄女自然知道外面的情况，此刻急促的催促道。“

    不知道我动用仙术能不能杀了此人，”

    洛天有些跃跃欲试，不过，他知道，现在不可能像击杀云虹老祖那些人一样能轻松击杀掉这个尊上，仙术一旦动用，想不引人注意都不行。

    所以洛天决定听从九妙玄女的话，及时退走，否则的话，真的来不及了。 