    听到叶圣凌所说的话之后，秦乘风也是明白了他的意思，他今天就是要来看自己，所以脸色也立马就阴沉了下来，冰冷的说道。

    “叶先生，得饶人处且饶人，你们不要做的太绝了。”

    “我做的绝？你哪只眼睛看到我做的绝？你们开赌场，那么我就来玩，这是在给你们面子，难道有什么问题吗。”

    叶圣凌冷笑了一句。

    “你这……”

    秦乘风此时满腔怒意，但他又不知道应该说什么好，现在气的已经说不出话来了，只好强忍着怒意出去。

    秦御此时也是很是不爽，但他同样也没有任何的办法，毕竟他们无论是在身手上还是在赌术上都完全不是叶圣凌的对手。

    他们请来的那两个人都可以说是高手了，菊子小姐和老九叔在百位排行榜上都有名次，尤其是老九叔身手也是相当不错的人。

    可他在输了之后竟然不敢对叶圣凌出手，甚至是连叶圣凌身旁的那个人都不敢出手，很显然老九叔就是在忌惮他们两个人的实力。

    听到了叶圣凌跟秦乘风刚刚两个人的对话之后，作为围观的那些人也明白了，原来这两个人并不对付，看来应该是叶圣凌来这边踢场子来了。

    这些人也纷纷议论，到底是什么样的人，才敢来秦家的场子里面闹事，而且还让秦家的人恭恭敬敬，根本就不敢用什么强硬的态度。

    这一次邀请过来的这么多人，或许并不是所有人都清楚秦家到底是做什么的，但他们也都知道秦家真的是个不可招惹的存在。

    像是这种老牌的大家族，多多少少都会有自己的势力，这就是很多新兴企业无法比拟的地方，他们并不具备自保的能力。

    尤其像是秦家手底下更是有一个武装团队，甚至还入股了杀手部，这在很多知情的人眼中看来简直就是恐怖之极，要知道杀手从来都是那些普通人眼里宛如死神一般的存在。

    拥有这样的势力背景，很多人都是相当的害怕秦家，却没有想到今天还能见到这样一幕，秦家的人居然被这两个年轻人丝毫不给面子，而他们还完全说不出任何话来。

    秦御此时也是怒不可遏，但他又有什么办法，甚至他还想直接叫几个枪手来干掉叶圣凌，但是经过这么多次的交手，他们早就已经了解了叶圣凌的实力。

    知道如果现在要是叫出人来对叶圣凌发难的话，遭殃的肯定是自己。这小子身手是有多么的诡异，他们可是见过的。

    “秦老板，不妨让我再试一次，在很久之前，我曾经赢过我师傅一次，那时候就是用了一种手法，就是时间久了一点。”

    菊子小姐依然还是有些不甘心，所以对秦乘风说道。

    “这一次让我再来跟他玩一次骰子，我相信自己肯定有机会能够赢得了他。”

    菊子小姐此时满脸的认真，虽然说仅仅只有一次，但她确实是曾经赢过自己的师傅，当时用的就是一种高低的手速，但是变化越来越快，一直到最后几乎很难听清楚是什么情况，因为那个时候连骰子的声音。

    也就是那一次，菊子小姐赢过了自己的师傅，而且也是那一次，她也丧失掉了自己十分多的功力，毕竟那可是需要相当多的内力来维持，她本身就不是什么修炼者，体内更没有过多的内力。

    “这一次你尽量给我把他拿下，我就再跟他赌这一次。”

    秦乘风点了点头。

    “叶先生，我知道两位今天或许确实玩得不够尽兴，但是真的很抱歉，因为本赌场也才刚刚开张的原因，还有很多的现金没办法，直接调入过来，如果两位真的还想要继续的话，我也愿意陪两位再玩一把。”

    “再玩一把？你的意思就是只玩最后一把了吗。”

    叶圣凌抬了抬眼睛说道。

    “那既然是如此的话，那我也就不为难你了。”

    叶圣凌点了点头说道，秦乘风才刚刚松下了气来，他突然之间又是话锋一转。

    “那既然是最后一把，我也要玩的尽兴，这把我就把我的赌注全部下去吧。”

    叶圣凌嘴角狡黠的说道。

    “一亿两千万！”

    “一亿两千万！”

    “哇，这恐怕是我见过最大的一个赌局了。”

    “哪里，我还见过更大的，那不过是在电影上。”

    叶圣凌这话一说出来，所有人都惊讶的说不出话来，虽然说开赌场是很赚钱，但是筹码来到了上亿的话，恐怕就算是再大的赌场，也要掂量掂量自己吧。

    更何况秦乘风这家赌场也才刚刚开张几个小时，钱都还没有赚到，还真不一定，就有这么充足的现金。

    “一亿两千万！行！”

    秦乘风咬了咬牙，但也依然还是同意了下来，叶圣凌很显然就是想要在临走之前再捞一笔，但他又何尝不是想把那些钱全部赚回来。

    他现在就把所有的希望都寄托在了菊子小姐的身上，菊子小姐的师傅是何许人也，那可是排名前三十的高手，连这样的高手都听不出来的话，他觉得叶圣凌凭什么又能有这种实力能够听出来。

    菊子小姐再一次拿起了骰蛊，最后就开始疯狂的摇了起来。

    这一次她用的方式相当的奇特，并不像是老九叔那样一昧的用最快的速度，而是用了手速高低变换的方式，这样一来，别人就很难判断出里面色子轨迹变换的情况，以达到迷惑对方的方式。

    因为还需要不断注入进内力来制造干扰的原因，所以像是这样的方法也不能维持太久，三四分钟算是顶破天了，但是因为这一次的赌注实在是太大，菊子小姐也是直接就拼了命下去。

    她直接就坚持了差不多十分钟，尤其是到最后一两分钟的时候，简直就是用了最快的速度，甚至都有些听不清楚里面到底是什么情况。

    “啪！哗哗哗。”

    菊子小姐猛然把骰蛊直接放了下来，放下来的那一刻，里面的色子都还依然不断的在旋转着。

