    赵云率领大军出战，遭受到惨烈的围杀，此刻半空中的大战也极其激烈。

    白起以杀气融入自己的灵魂，借此来提升自身的力量。

    他的确是成功让自己的力量获得巨大的提升，手持着战刀凶狠地冲着杨乃坦劈杀出手，每一刀劈斩而出，都有着无尽的杀芒伴随着刀气闪烁。

    浩荡的刀芒撕裂长空，闪烁着乌黑光芒的长刀凶狠地冲着杨乃坦杀去。

    意识已经迷失自我，变得只知道杀伐的白起，对于眼前这尊修为要比自己强大的敌人，那是一点恐惧都没有。

    “不自量力，就算是你利用杀气来令自己暴走，让力量提升又如何，你只是一个毫无意识的杀伐机器，没有智慧的东西。”

    杨乃坦冷酷的声音响起，其手中重斧凶狠地冲着白起的身体劈去。

    他虽然说着看不起白起的话，但他此刻的神情却变得无比阴沉，眼眸中更是有着几分恼火。

    白起虽迷失了自我，但这狂暴的杀气的确让他的力量获得惊人的提升，让他在力量上比之自己也相差不大。

    更重要的是，这个家伙变成狂暴的杀伐机器，他根本就不知道什么叫恐惧，本能地挥舞长刀跟自己厮杀，每一击都追求着最恐怖的杀伐力，每一击都是拿命在搏命，无视生死的搏杀。

    这种疯狂的厮杀，让杨乃坦很是恼火。

    要知道，白起这种状态不怕死，杨乃坦对死亡却有着几分敬畏，他在与白起厮杀的时候，不得不更注重防御。

    他的选择倒是让他与白起的厮杀，变得势均力敌。

    两人凶猛地在半空中碰撞，打出一道道空间裂缝，被那些空间裂缝吞没。

    但，下一秒，他们的身影又从其他的空间裂缝中出现，浮现在虚空之上。

    白起与杨乃坦激烈的碰撞，打得周围空间轰然沉浮，一阵阵恢弘而强大的风暴席卷而开，天空上出现大量的异象。

    异象所过之处，周围的空间都在快速崩碎，仿佛要将万物都摧毁，让众神都寂灭一般。

    刺耳的碰撞声阵阵，爆炸声滚滚响彻天际。

    如此骇人的异象，让下方正在冲锋的大军，也是看得脸色变幻，对这等恐怖的波动心生惧怕。

    正在安排大军征伐的七大皇主，他们看着远处天空的大战，看着与杨乃坦激烈厮杀在一起的白起，他们的脸色也是变得很难看。

    “玄天皇朝这个远征军主帅就算能够在这十几天时间内突破洞虚境，他的力量怎么可能提升到这等程度？”

    “他竟然能跟洞虚境中期的杨乃坦前辈正面厮杀，而且还势均力敌不落下风，他到底获得了多大的造化？”

    “玄天皇朝的底蕴这般恐怖吗？不但玄天皇主以及那剑客踏入了洞虚境，而且这白起也踏入洞虚境，而且还拥有不弱于洞虚境中期的战力。”

    “幸好我们这一次请来的强者不少，否则这一战我们未必能战胜他们。”

    “所幸我们听取了纪兄的意见，早早就联系西门府，请求他们的援助，来对付这玄天皇朝。否则以他们玄天皇朝拥有的这些洞虚境强者，他们掌控的这些毁天灭地之力，一旦他们对我们进行征讨，我们恐怕毫无抵抗力。”

    七大皇主的脸色变幻不断，眼眸中露出惧色。

    隔着遥远的距离，他们都能感受到洞虚境厮杀爆发的威能有多么恐怖滔天。

    若是他们这一次没有请到洞虚境强者相助，一旦玄天皇朝要对他们征战，他们真的有可能被玄天皇朝扫灭。

    毕竟，以他们七大皇朝的底蕴，根本抵抗不了两尊洞虚境强者的横扫。

    到时候，玄天皇朝的大军降临他们的皇朝，战争爆发，那他们的皇朝境内将是浩劫降临，生灵涂炭，血雨飘洒在他们的疆域中。

    他们那些所谓的精锐大军，没有人能够阻挡洞虚境的杀伐，至于他们这些皇朝之主，皇室一脉，将会是必死之局。

    七大皇主此刻纷纷在心中暗自庆幸，庆幸他们提前请来了洞虚境强者，先一步讨伐玄天皇朝，打了他们一个措手不及。

    想到这，七大皇主更坚定今天要将玄天皇朝覆灭，斩草除根。

    一个个军令在他们口中下达，一支支精锐军队冲锋而出，朝着玄天边境城冲杀而去。

    半空中，白起凶狠地跟杨乃坦厮杀，在他们不远处，李太白与阴山两人的厮杀也极其激烈。

    “你的剑比我想象中还要锋利，而且你也比我想象中要聪明，竟然知道利用剑气压迫周围的空气来阻挡我的九幽离火。”

    阴山凶猛地挥舞匕首，操控着九幽离火冲着李太白杀伐出手，他的脸色变得愈发阴沉，话语中透露出一丝阴冷。

    他虽然知道李太白的力量相比起不久前提升了不少，但他还没低估了后者的力量，没想到他的九幽离火竟然被对方利用这样的手段给牵制住了，这让阴山有些不爽。

    掌控九幽离火的他，除了上一次跟玄天皇主厮杀，被对方用皇道气运压制之外，他什么时候吃过这样的亏。

    听着阴山的话，李太白没有理会对方，强势地挥舞手中利剑，狂暴地冲着前者劈杀。

    在李太白的心中，他只有一个念头，那就是寻找机会将对方斩杀，送他上路。

    “呵呵，就算你有一定的提升，今天的结果依旧只有一个，那就是被我的九幽离火吞噬。这将是你的结局。”

    阴山双眸冷厉地盯着李太白，他的声音透发一种彻骨的冰冷，脸庞上涌现一抹冷笑之色。

    “从我出手的那一刻，你的生命就注定了结局，那就是成为我那宝贝的肥料。”

    阴山的声音无比冷漠。

    今日他愿意出手对付李太白，除了要再续当日未完的一战之外，更重要的是他想要借此机会将李太白炼化，利用他那庞大气血来提升九幽离火的威能。

    但谁知道，这李太白的力量在这段时间提升了不少，让他久攻不下。

    大长老可是在一旁看着，如果他连李太白这个洞虚境初期的武者都斩杀不了，那他以后在阴魔门中岂不是成为各大长老的谈资笑话。

    阴森的煞气爆发，阴山的力量在疯狂地提升，骇人的威压笼罩而下，让周围的空间直接出现一道道空间裂缝，仿佛无法承载他的凶威一般。

    面对气势不断暴涨的阴山，李太白的脸色毫无变化，仿佛一切跟他无关一样。

    李太白双眸幽森，冷漠地盯着阴山。

    “四方剑阵！”

    冰冷的声音落下，只见李太白手中长剑猛然暴刺而出，骤然间，他的身体四周竟然有着四道剑影涌现，这些剑影交错闪烁，竟然演化出一个巨大的剑阵，在他与阴山两人四周凝聚而现。

