    “。。。游戏中所有的设定和选择，都是为了促使玩家认真对待其中的角色，让他们与NPC产生情感共鸣，进而潜移默化地影响他们的游戏行为和选择，使其游戏和玩家之间仿佛形成了一种真实的、有形的联系。”

    看着视频连线中陷入沉默中的托比，安迪认真的对他强调着《传说之下》这款游戏真正的核心价值，而不是什么游戏程序有多聪明，虽然这是源于让游戏与玩家互动的设计初衷，但是过于追求这一点就完全没有必要了。

    真能做到这一点，还开发个pi的游戏，直接开发人工智能就得了。

    对于自家老板所说的这番话，托比也听明白了，这也算的上是一次比较严重的批评了，想想，托比确实在得到大数据库的支持后，就有点魔怔了，过多的去追求游戏程序的自体意识，希望每个NPC更加的人性化。

    托比年轻的脸上露出尴尬的苦笑，伸手抓了抓有点自来卷的头发，对安迪说道：“抱歉，老板，我被自己的思路困死了，我知道该怎么做了，如果一切顺利的话，明年3，4月份就可以完成游戏的开发。”

    安迪也算是松了口气，说实话，他还真担心托比的固执己见，跳不出他自己设定的怪圈，那样一来，他就不得不把托比踢到一边，让其他人来接手了，毕竟，无论有多么优秀，如果只花钱，却让他看不到收益，那就没有存在的必要了。

    既然托比已经认识到错误和问题，安迪自然也不会再指责下去，毕竟他还希望对方给他创造价值，和托比探讨了一下游戏后，就结束了视频连线。

    坐在对面的卡尔看着端起咖啡的安迪，十分感叹的说道：“还记得两年前，你让我帮你收购一家小游戏公司的场景，天哪，谁能想到当初只有几百万的一家面临破产的公司会成为今天价值几十亿的游戏界新贵，简直跟做梦一样。”

    “呵呵，你更没想到的还有，曾经被人炒掉哭的稀里哗啦的自己，今天也成为了好莱坞的大人物吧！”安迪挑眉带着一丝戏谑的笑容调侃道。

    “咳咳。。。”卡尔十分尴尬的轻咳两声，不过厚脸皮的家伙很快就岔开话题说道：“你还记得那个在背后插了我一刀的小秘书吧。”

    “哦？”安迪听到卡尔提起这个人，不由来了些兴趣的看着他笑问道：“怎么，你出手报复了？”

    卡尔不在意的摇了摇头说道：“刚开始时，确实想要好好教训这个碧池的，不过听到她被CAA踢走，因为背叛的事情，让她在好莱坞根本没有了立足之地，后来也就再没听到什么消息了。”

    “呵呵。”安迪轻笑出声，对此他倒是看的非常透彻，无论是他还是卡尔，早就今非昔比了，而卡尔更是被他寄希望培养成好莱坞的看门人，作为经纪公司的CAA自然希望和卡尔缓解一下关系，这样一来，一切也就顺理成章的发生了。

    “对了，房子买了吗？准备什么时候举办婚礼？到时候我把游艇借给你们，你们可以去加勒比度假。”

    “谢谢你了，安迪，所有的。”卡尔目露感激的看着安迪说道，“房子已经买了，在你原来那栋别墅的不远处，听你的果然没错，真是太便宜了，买别墅还送了我一套公寓，呵呵。至于婚礼，明年吧。”

    接着，卡尔又跟安迪说了些好莱坞最近一段时间发生的事情，比如盖尔加朵成为了邦女郎，加盟了007系列，达达里奥靠着她那对傲人的上围，在《车库惊魂》中的表现，现在也算是小有名气，片约不断了，不甘寂寞的大表姐詹妮弗劳伦斯到处视镜，寻找出头的机会。。。

    对于盖尔加朵的情况，安迪是非常清楚的，两人的电话联系也十分的频繁，不过从盖尔加朵的经纪人那里得知，有个以色列的商人在盖尔加朵回以色列时展开了疯狂的追求，倒是让安迪有些颇为不爽。

    虽然还没吃，但是早就被安迪当成是自己的碗里美味的盖尔加朵，怎么可能被别人拔了头筹，为了避免夜长梦多，女神自然被他提上了日程。

    不过，在这之前，安迪还是要先安抚一下他的女王。

    奢华的小凡尔赛宫中，安迪洗了个澡，换了一身衣服后，就乘坐上直升飞机，直奔塞皇的山海庄园。

    螺旋桨刮起的大风吹的庄园草坪犹如海浪一般，层层荡漾，穿着一条灰绿色抹xiong长裙的塞皇正抱着嘴里xi着钻石NAI嘴的小劳拉站在别墅的落地窗前，指着从直升飞机上走下来，压低着身形快步向别墅走来的安迪说什么。

    小劳拉好奇的瞪大了一双美眸，一眨不眨的看着窗外的景象，等到安迪走到落地窗前，冲她挥手微笑的时候，小劳拉就开始在塞皇怀里不断蹬腿，挥动着白皙的小胳膊，伸手冲着安迪虚抓。

    塞皇看着安迪不断冲她和小劳拉飞wen，做鬼脸逗弄小劳拉咯咯直笑，嘴角微微上翘，脸上浮现出淡淡的微笑。

    “亲爱的，可想死我了！”一进门，安迪就有些火急火燎的搂着已经完全恢复高瘦体型的塞皇纤腰，大嘴覆盖而上，狠狠的开始和塞皇的红chun纠缠起来。

    小劳拉挥舞着小手，瞪大了双眼好奇的看着两人热wen，不过没多久，就开始变脸，哇哇的哭了起来，塞皇没好气的伸手锤了安迪一下，妩媚的白了一眼后，急忙摇晃着哄起小劳拉来。

    “啧啧，你这个小家伙，你不会是想彻底霸占我的塞皇吧！”安迪砸吧着嘴，伸出手指在小劳拉的脸上轻抚着，逗弄着她说道。

    “一边去！”查理兹没好气的打开安迪的手指，边摇晃着怀里的小劳拉，边冷笑道：“别以为整天视频，就可以让小劳拉亲近你。。。”

    “抱歉，亲爱的，我这不是事情太多吗。。。好吧，我的错，不过，我会好好补偿的，今晚我肯定好好表现，让你吃饱喝足。。。”

    “滚！”被安迪的厚脸皮气笑的查理兹，狠狠的瞅了一眼后，抬脚踢了安迪一下，娇嗔道。

    “呵呵。”安迪没有躲开，任由她踢了一脚，伸手揽着她的纤腰，把脸埋进她的粉颈中，一边亲着一边低语道：“你都不知道你现在有多迷人，自从有了小劳拉之后，那股成熟的韵味真是让我着迷。。。”

    查理兹微眯着双眸，微微仰起脖子，被安迪撩BO的内心一阵火热，如果不是有小劳拉，说不定两人立时就滚作一团，大战一千回合了。

    “吭！”

    一声刻意的轻吭声，打断了两人旁若无人的腻歪，塞皇白皙的脸蛋上浮现出异样的红霞，MEI眼如丝的推开安迪，而安迪也是讪笑着转身和小劳拉的外婆打招呼问候。

    “午餐好了。”格达赛隆走上前伸手接过塞皇怀里的小劳拉，对两人说道：“孩子给我吧。”

    “谢谢你，格达。”安迪真心实意的感谢道，毕竟这段时间查理兹要拍戏，大部分时间是格达赛隆带着孩子，虽然有保姆，但是没有格达在，谁也不放心。

    格达低着头看着怀里的不断伸手虚抓冲她笑的小劳拉，听到安迪的感谢，抬头看了安迪一眼，目光复杂的说道：“我是为了查理兹和小劳拉。。。”

    看着格达赛隆抱着小劳拉转身离去的背影，安迪不由苦笑一下。

    查理兹无奈的上前挽住安迪的胳膊，看着安迪有些苦笑的表情，安慰道：“别放在心上，她就是嘴上这么说，你夺得金牌的时候，她当时也非常的兴奋和开心。“

    “我知道，我理解她的心情。抱歉，查理兹，我。。。”

    “好了，吃饭吧。”查理兹伸出手指压在安迪的嘴chun上，挽着他的胳膊向餐厅走去。