    一帮人议论纷纷，谁也搞不清楚秦风的思路。

    但几个国家的帝王却仍然不放心：“呵呵，这个可很难说，秦风这人诡计多端，谁知道他将来有什么想法？”

    “是啊，我觉得最稳妥的办法就是我们去建设的时候同时在那里建立军事基地，到时候我们几上国一起派兵，那秦风将来想赖帐也赖不掉。”

    “没错，这是最好的办法，你们几个再去和秦风说这事。”

    史科一帮人听的很有些纠结：‘陛下，这样好吗？秦风可是强横之人，他会同意我们派兵过去吗？’

    “是啊，陛下，现在的南秦帝国正在裁军，听说原来的一千两百万军队要裁撤掉七百万，只留五百万，其他全部弄成建设兵团，这会我们要是派兵，他会不会说我们要钻空子啊？”

    “陛下，秦风要是不答应怎么办？难道我们谈的单子就白谈了吗？”

    几个帝王听的摇摇头：“呵呵，当然不能白谈，我们必须要驻军，你们就去跟秦风说，这是我们五个国家首脑的决定，我想他不可能不答应。”

    “没错，你们也可以说我们的军队过去观摩学习嘛，就说让秦风给我们提供一些场地，我们可以付给他们一些场地租赁费用的。”

    “是，赶紧去吧，他如果连个也不答应，我们又凭什么给他们援建……”

    几个帝王说着，一帮人听的也微微点头：“呵呵，陛下们果然高明，我们五国出兵，一旦形成势力，以后不但可以在我们的项目上收钱，其他项目我们一样可以染指，甚至可以把控那南秦帝国的大局。”

    “哈哈……太好了，到时候林和不让我们收钱，我们就收了整个南秦帝国。”

    “他让我们收钱，我们也可以拿下整个南秦帝国啊，那可是真正的大利润……”

    一帮人商定之后，很快再次找到了秦风，而秦风也跟他们说的一样，正在安排裁军之事。

    之前小秦帝国和南度帝国大战，又有几个捣乱，养的兵太多了，合并之后足足有一千两三百万。

    这对任何一个国家来说都是相当大的负担，所以南秦帝国建立之后，秦风的第一个举措就是裁军，初步定的就是七百万，留下五百万精兵。

    这样秦风也觉得不少了，南秦帝国是他的番属国，但其实就是他大秦帝国的一部分，裁掉七百万军队还有五百万，而且大秦帝国也有五百万精兵呢。

    这加在一起仍然是一千万，这么多的军队足够应付任何战事了。

    而他的裁军策略也跟之前大秦帝国的裁军策略一样，把裁撤掉的军队组建建设兵团，分布在各地形成新的城市。

    不过现在他头疼的是到底安排在什么地方，秦风有些举棋不定。

    正在此时，史科一帮人找到了秦风，然后把他们国家的决定给秦风讲了一下，这可把秦风兴奋坏了。

    妹的！真是想啥来啥啊，这裁撤掉的军队他正不知道往哪里安呢，现在这些人来了，还要派驻军过来，这可就找到地方了。

    所以当即大笑道：“好好好，几位，你们来的真是太及时了，你们帝王的决定真是主好了。”

    几人听的全是一阵发蒙，不可思议的看着秦风，他们真不知道秦风怎么会说出这样的话来。

    他们往这边派驻军，那可是会形成武力威摄的，怎么在秦风嘴里就成了大好事了？难道他是傻子吗？

    一边想着史科也试探的道：“秦风陛下，你真的同意我们派驻军过来嘛？”

    秦风用力点头；‘当然当然，我不但同意，而且是热烈欢迎啊，你们全是大国，这次千万不能小气，要派就多派一些来。’

    几个国家的高层听的嘴角全是一阵抽动：“秦风陛下，这……这是为何啊？”

    秦风笑笑：“各位，你们有所不知啊，现在的南秦帝国穷啊，要啥没啥，却要养一千多万兵，这谁能受得了？我正想着进行裁军，以前本来准备裁七百万，现在你们来了，我决定裁九百万，只留三百万。”

    “这样我们对军费开支可就大大减少了，而且有了你们各国派来的驻军，我们还怕个啥，你们可以帮我们负责防御外敌，有你们在，哪个国家敢对我们动手？”

    “你们说说，我们既节约了军费开支，又可以跟你们建立了友好关系，同时你们来的军队又不需要我们出军费，还可以让我们增加一些收入，这不是天大的好事吗？”

    秦风一解释，对面几人的嘴抽的更厉害了，看秦风的眼神更像是看傻子一样了。

    在他们看来秦风这真是拿着南秦帝国不当回事啊，一下裁撤九百万的军队，只留下三百万，然后还让他们五国多多派兵过来，这不是扯淡吗？

    到时候他们五国可以顺理成章的在这里形成强大的军事震摄啊，甚至还可以随时举兵拿下整个南秦帝国。

    当然这结话，他们是不可能明着说出来的，既然秦风答应了，他们自然更没话说，反正派了兵他们才能有底气，所以纷纷表示道：“秦风陛下，你这是哪里话，我们本来就是友好的邦邻，你们既然现在养兵困难，我们出些兵帮你们防御是应该的。”

    “是啊，秦风陛下，你放心吧，我们几位陛下都说了，每国派驻军绝不低于百万，这下你可以放心了吧。”

    “秦风陛下，你可得给我们找好地方啊，千万别光说不给找地，这么多驻军过来，那是需要很大的驻军之地的。”

    秦风豪气的一拍胸脯：“当然了，你们回去安排就好，我马上给你们找地方，到时候别说你们一国派一百万人，就是一国派二百万兵也没事，地方绝对够用。”

    “最主要的是，我们南秦帝国的安危你们可一定要尽力啊……”

    秦风一番的诉说，那帮人听的更蒙了，他们实在是难以理解秦风的想法了，他真的啥也不怕吗？不但欢迎他们驻军，还直接裁掉九百万原来的军队，只留下三百万？

    这样一来，他们就是一国派一百万来，也有五百万，可以随便吊打那三百万。

    一帮人实在是难以理解，不过既然秦风现在答应了，他们自然也不可能再去计较，很快回去又报告去了。

    而等他们一走，南秦帝国一帮高层全都不能理解的看向了秦风：“主子，你……你这又是搞的哪一出啊？”

    “是啊，主子，我们裁军九百万，那只剩下三百万了，你却让他们驻军五百万，到时候真打起来我们一定会吃亏的啊。”

    “主子，我们是不是少裁一些啊。”

