    海哥病了。

    据说夜闯大泽，遇到不干净的东西，回来后，头痛脑热，满口胡言，就连说梦话都在嘟囔：我不是顾安民！

    这令王所长再次确定心中猜测。

    顾家小五，妥妥又是一大祸害！

    毕竟只有大祸害，才能镇住小祸害。

    很愁人。

    更愁人的是……

    一大早，对面就传来震耳欲聋、响彻大半个十里营的喇叭声：

    “在工地……”

    “啥都不会，叫小工，一天八块钱。”

    “会砌墙，叫瓦工，一天十五。”

    “会支模，叫木工，一天二十。”

    “会挝环子，叫钢筋工，一天十八。”

    “会埋管通线，叫电工，一天二十二……”

    “有人做了一辈子小工，原因众多。”

    “或许农闲才出门打工，只为赚点'外快'；或许老实本分，只知道闷头干活；或许学艺不精，跟不上大师傅节奏；也或许，腰不好……”

    “但不管怎么说，人往高处走，水往低处流，任何一个小工，肯定都有做瓦工、木工、钢筋工的想法。”

    “俗话说，家有万金，不如一技在身；千苦万苦，没有技能打工最苦；七算八算，学门技术最划算！”

    “现在，只需三百块，瓦工、木工……随便选，包教包会，中午管饭，学成还有就业安排！”

    “想发家致富吗？”

    “想赢得未来吗？”

    “想娶个媳妇吗？”

    “安民瓦工培训班，你、梦想起飞的地方！”

    王所长掏着耳朵，走出办公室，目光透过大门张望路南。

    在那里，某个大祸害正手持麦克风，进行一场别开生面的演讲。

    其身旁站着一名陌生面孔的壮汉，背后屋顶摆放着三个不知从哪个村借来的大喇叭。

    一个朝东，一个朝西，一个正对自家派出所。

    哇啦哇啦，还带着刺耳嗡鸣和回声。

    而在不怎么宽阔的省道上，人潮涌动，传单乱飞……

    “祸害！”

    王所长跺跺脚，愤愤不平。

    李干事昨晚夜班，打着哈欠走出值班室，听闻领导如此说，抬头看向对面，“咦？又一个悍将？”

    “估计他那几个在边疆的哥哥，听闻家里出事，担心讨债的不守规，委托退伍战友来帮衬一二。”

    李干事眼神一亮，“这么说，咱乡里更安全了？”

    “……”

    王所长沉默不语。

    你怕不知道，昨天傍晚，张海差点被吓成精神病……

    ……………

    “小顾厂长，俺不识字，能学吗？”

    “没问题，咱们培训班响应国家号召，科普剔除文盲，免费教书识字！”

    “小顾厂长，我家孩子才十六，能报名吗？”

    “年轻好培养，可塑造性更高，来我这，你家孩子前途无量！”

    “小顾厂长，我都一把年纪了。”

    “额外招小工，每天10块，包吃，家远也可提供收费住宿。”

    “小顾厂长，我比较笨，学东西慢。”

    “没关系，砖厂有的是练习专用砖，堆也能把你堆成老师傅！”

    “小顾厂长，学不会怎么办？”

    “学不会全额退款！当然，丑话说在前，学会了装作没学会，我砖窑可是很缺人……”

    早在大马传授张伟学习砌墙的时候，顾安民就发现一个奇怪现象，而昨晚大马指挥孙二哥、孙四哥操作水泥设备，奇怪现象更加明显。

    那就是……

    壮汉对学徒，有一种莫名加成。

    其效果类似游戏中，英雄对小兵的属性增强，或者光环加持，又或者类似鼓舞的buff。

    至于具体效果，还需研究研究……

    但可以确定，利用砖厂上千万返碱红砖，加上壮汉带学徒的能力，足够培养一批合格瓦工，打响培训班第一炮，因此，说话丝毫不虚。

    而站在其身后的壮汉，则是昨晚先跑砖窑（敲铃铛地点），后跑水泥厂的二牛。

    很奇怪的名字。

    对方与大马不同，沉默寡言，相处一夜，从不轻易开口，但同样自称会种地、伐木、开矿、养殖………

    “小顾厂长，我报名！”

    “好咧！”

    招生不是招工，招工需要考虑资金，而招生，招的越多，资金越多。

    因此，顾安民没有设置招生计划，能招多少招多少。

    等到中午。

    借助乡里农机站卡车，托运林荫大道前往市里维修的张伟，回来替岗。

    “厂长，修车花掉五千，一周后送回来。”

    “这么贵？”

    “发动机盖、前挡风玻璃全换新，水箱也要维修……”

    “行吧。”

    小轿车肯定要修好，它可是这年头装X贷款做生意的身份象征。

    顾安民数数新到手的一万八，“学费放你这，回头修缮砖厂锅炉、大灶，再顾三五个做饭师傅。”

    “好的厂长。”

    顾安民起身离开以自家小院布置的招生处，拿出一直交给张伟使用的大哥大，又从老顾钱包翻出电话本，拨通一个号码。

    “喂？三大爷。”

    “小五？”

    “诶，三大爷身体可好？”

    “什么屁话，老子年轻气壮，你问我身体怎么样，就跟我七老八十似的。”

    “嘿嘿……”

    “怎么有时间打电话给我？”

    “我爸去找你了。”

    “什么时候？”

    “两天前，算算时间，坐火车差不多到了啊？”

    “没啊，我都不知道这事。”

    “他跟我妈一块去的。”

    “你确定是来我这？”

    “他信誓旦旦说要投奔你。”

    “投奔我？怎么回事。”

    “砖窑垮了。”

    “哈哈，好事，当年我就说，我这个弟弟有想法，有个好脑子，就是呆在农村干不成大事业，还不如跟我这个哥哥一块把装修做大做强，冲出亚洲，走向世界，现在兄弟齐心的机会来了！”

    “……”

    “对了，小五，砖窑垮了，你那边缺钱吗？”

    “暂时不缺。”

    “嗯，好好上学，毕业来我这，我给你个分公司玩玩。”

    “谢谢三大爷。”

    “谢个屁，一定要好好读书，咱这一辈，就是吃了没文化的亏，要不然……算了，不提了。”

    “放心吧三大爷，我会好好学习的！”

    “嗯，那就不多说了，我亲自带人去车站找你爸，回头再给你打电话，别着急。”

    挂断电话，顾安民左思右想，有点怀疑老顾藏了私房钱。

    否则怕挨饿，肯定不敢乱跑。

    至于被抢什么的，老顾胆小，口才却极好，又富有急智，哪怕遇到蟊贼，怕不是要喊着做大做强，混成狗头军师。

    但……

    不应该啊，衣服全换，鞋子也没落下，头上更没帽子……

    他能把钱藏在哪？

    …………

    魔都。

    身穿老汉衫的老顾，与顾妈并排行走在繁华大都市中。

    “老顾啊，咱没钱了，别寻找商机，赶紧回家吧，我都没来得及见小五。”

    “没事，咱有钱……等我会。”

    老顾走进厕所，拉开内裤上的钱包拉链，确定存折没丢，再次提上裤子。

    片刻后。

    “媳妇，我有个赚大钱的想法。”

    “什么？”

    “在闹市搞一个汤面摊，配上各种卤子，我招揽生意，你做饭。”

    “我煮的面条不好吃。”

    “我认为非常好吃。”

    “那咱就开。”

    “嗯，等赚大钱，回去还债。”

    “但做生意的话，钱够吗？”

    “大五万呢，足够了。”

    “哎？老顾，你快看，那个门市十好几平，对比其它门市，售价才一万，好便宜。”

    “房改房？走，去瞧瞧，没人买，咱盘下来。”

    “咱不是魔都户口。”

    “来的路上我了解过，搞个蓝印户口很容易，再说，咱是魔都投资者！”

    …

    房改房：集体官方资产大甩卖，一人只能买一套，平均一万一套。

    蓝印户口：一种介于正式户口与暂住户口之间的户籍，因派出所加盖蓝色印章，而称为蓝印户口，千禧年后取消。

    …………

    顾安民思来想去，实在想不出老顾把钱藏在哪。

    不过也没关系，老顾手头有钱，无论干啥，开局一向很顺，只要在其发育中期截胡，就能避免全面崩盘。

    因此，暂且放下对老顾的担心，将大哥大还给张伟，随后与二牛来到日夜不息的水泥厂。

    大马忙碌一夜，正在打盹。

    孙二哥、孙四哥，累瘫在地，以眼神交流逃跑计划……

    哥俩正欲实施，看到又跑来一壮汉。

    当即绝望的闭上双眼，不消片刻，打起呼噜……

    顾安民已经知晓，水泥厂放假两天，孙兴跑县城洗澡，今天自家可以放开了干……

    因此，没有理会俩人，而是估算水泥产量。

    由于操作工太少，加上需要配制不同类型的水泥，导致日产量100吨的水泥作坊，从昨天到现在，才烧了20吨。

    顾安民当即跑进小楼，拿起座机联系张伟：“让新招的小工全来水泥厂，今天半天活，算一天的钱，另外再招20个愿意上夜班的……对了，让学徒去砖厂，适应适应场地，顺便把那两车厢水泥卸到窑洞。啥？给钱？这叫锻炼身体，练腰子，否则怎么做一名合格的瓦工？”

    张伟：“……”

