    显然皇帝的目光已经从西北转到了高句丽身上。

    在这一点上温彦博和封德彝达成了共识，对于他们这样的辅政之臣来说，尤为关键。

    之外两人的政见有所不合，封德彝认为只要时机合适，方略得当，对高句丽的战事便可以展开。

    如果胜了的话，可以极大的提振大唐的民心士气。

    前朝不曾办成的事情，在本朝办下来了，将在最大程度上稳固大唐的统治基础，增强人们对大唐的认同感。

    这在大唐建国之初尤为重要，因为天下分崩日久，前隋统有天下也不过数十载，人心离散多年，需要做一些大事来凝聚民心。

    不论是突厥，高句丽，还是吐蕃等等，都将是大唐的磨刀石，只有经过反复打磨，才能让大唐光亮起来。

    这基本上不是他的想法，而是揣摩君王心意所得。

    更为重要的是，他知道皇帝一直在为平定诸侯之后，各部大军的安置等事操心，没有了战事，从隋末战乱中崛起的强军又如何能够妥善安置？

    从这个角度出发，他觉得大唐需要一个或者多个对手，看上去有点凶险，可他认为自己明白帝王想的是什么。

    浴火重生之路，必然要披荆斩棘，而非是四处结好于人，求个平安。

    而温彦博统辖六部，则更为务实，鉴于当前局面，认为应该休养生息，以图将来。

    战乱日久，民心思安，只有百姓安定，国库富足，才可以言有其他。

    每一场战事，都将造成极大的损耗，不利于安定社稷，而且在民心未稳的今日，一旦遇挫，很可能便会走上前隋的老路，弄的烽火遍地，无法收拾。

    汉末以来，诸国争强，这样的例子简直太多了，应该引以为戒。

    两位宰相从不同的角度出发，都有自己的道理可讲，看的其实还是帝王的选择，现在看来，皇帝的倾向极为明显，因为封德彝本就是设身处地的在为皇帝着想，当然在政见上更得皇帝心意。

    中书的萧时文就不用说了，此人大胆敢言，为政之上的风格便更为强悍，进取之心在三个宰相之中也最为突出，落到实际政务上面，他的倾向性不言自明。

    现在萧时文还脱不开身，唐典初订，中书那边需要紧盯不放，督促官员们按照唐典行事，这是一两年，甚至是五六年之内，中书最重要的一项政务。

    所以萧禹于军事上表奏不多，可等他缓过神来，那就说不准了，那个大嘴巴，什么话都敢说，什么事都能掺和，不论封德彝还是温彦博都对他有所提防。

    ……………………

    不过说起来，这事在策略之上却属可行，所以封德彝才会如此振奋，设天地为局，大国为棋子，拨弄人心，往来征杀，正是自古以来谋臣名士们的终极目标。

    温彦博思量良久，觉着封德彝所言很有道理……

    此事秉承的其实还是前隋遗泽，尽量分化突厥，使其无暇他顾。

    如果能把突利汗阿史那多闻拉入局中，对大唐而言则极为有利，在会盟之时也能占据主动，何乐而不为呢？

    温彦博最终笑道：“看来封兄之前所言甚合陛下心意，若能让颉利汗和突利汗离心，突厥之患指日可平矣。”

    封德彝笑着摇头道：“前朝未竞之事业，唯突厥，高句丽而已，若能成之，定可与前汉比肩，光耀千古，创一代之盛世。

    贤弟与我能身处如此大争之世，尽展所学，何其幸也……”

    ………………

    太极殿中，李破还不知道两个臣下达成了一定的共识，更不晓得封德彝这只老狐狸只凭只言片语，便能一猜中的。

    他只是听人报说温彦博去了门下，心中暗笑，温大临最爱较真，也不知道封伦会怎么应付于他。

    宰相之间的交往要有分寸，稍一不注意便会有结党之嫌，李破对此很是关注，谁登了谁的门，几时见了面，都会有人报到他的耳朵里，就看当时情势会不会让他在意了。

    所以说长孙顺德永远不会升任宰相，这人太不注意个人言行，任职宰相之后很可能会走当年杨素和苏威的老路，结交朋党，把控朝堂，最终落得个晚景凄凉。

    当然了，皇帝只要稍微弱一些，想都不用想，他们一定会成为一朝权臣，汉末以来，这种人极为常见。

    宋齐梁陈，加上北魏，北齐，北周等等，都是这么建立起来的，可比汉时要乱的多了。

    ………………

    李破在细心的梳理着自己的计划，于是阿史那多闻在他心目中变得可爱了起来，怎么让他放心去攻打辽东城也就成为了重中之重。

    之前吓唬的有点狠了，让宇文歆往南退一退？或者让步群，尉迟偕等人率军离开河北，给他减减压？

    首先估计还是得派出使者去接触一下，看看这位蠢蠢欲动的东方汗有没有那个胆量，突厥王庭对他的约束又有多强。

    想来想去，李破也是暗自叹息一声，外事上面也就是这个样子了，大唐刚刚算是缓过了一口气，家底还薄，要用到点子上，很多时候无法做出强而有力的回应。

    他娘的跑到长安来的这些使者倒不少，估计多数都是来瞧瞧风色，可不能被这些兔崽子瞒哄了过去，洋洋得意的以为统一了中原，外邦就纷纷前来结好。

    那样的话也就成了傻子，世上的聪明人多了，可不止大唐君臣会算计，还是得小心一些为上。

    ………………

    高句丽……听说当年带甲百万，雄踞一方，按理说人口应该不少，要不就是吹出来的，他们进到高句丽腹地，也没见多少高句丽人……

    不过在辽水之畔，高句丽大军不算少，十几二十万人估计是有的，战斗力不高，也是相比前隋而言。

    听说来护儿在平壤城外还击溃了二十多万高句丽大军，这么说来，倒真可以称得上一声人多势众。

    这在现在看来是好事，大唐正缺人口，把高句丽人都弄来做奴隶，比去高原上掏吐蕃的老窝要轻松一些。

    阵前的将领们要事先说一声，不能再像张伦似的，捉住人都给杀了，太浪费了……

