    郑夫人回去后，郑先明还交代了一句：“叶辰说的话，有些道理，你那些蘑菇粉，我已经让人倒进下水道了。”

    “你也别再用了，不怕一万，就怕万一。”

    “好了，好了，我知道了。”

    郑夫人满脸都是不开心的表情。

    郑先明知道说不了老婆，就摇了摇头，叹息一声：“好了，我先去上班了。”

    “你要是饿了，就让王阿姨给你煮点面吃，下午就不要再去打牌了，好好在家里休息一下。”

    “下午等我下班了，我再来看你。”

    “好吧。”郑夫人嘴上虽然回答着，但是心里已经考虑着，下午找那些牌友打牌。

    家里太无聊了，简直不是人待的。

    等到郑先明前脚刚走，郑夫人就拿出了手机，拨通了牌友的电话：“喂，赶紧的，来我家开始了。”

    “叫上另外两个，今天我们要大战三百回合，对对对。”

    “对了，把李凤纯也叫过来，她现在是唐门的大妇，手里有很多钱呢。”

    “上次一口气输给我们几百万，眼睛都不眨一下，这个女人有钱不说，还没脑子！”

    郑夫人说完后，看了一下时间，估计还有半个小时，那些牌友才会到自己家里，就抽空走进了化妆室，从抽屉里拿出另外一罐蘑菇粉。

    用蘑菇粉在脸上打底妆，肌肤果然又滑又嫩。

    “那个叶辰，就会胡说八道，明明蘑菇粉的效果这么好，凯瑟琳都告诉我了，这是欧洲白药集团最顶尖的化妆品，还没上市呢。”郑夫人看着镜子里自己的美貌，骄傲的嘀咕了一句：“那个叶辰，就是嫉妒！”

    “什么玩意啊，听他的话，喝那些难喝的中药，我能变美吗？”

    郑夫人嘟囔了两声，满不在乎。

    牌友们很快赶到郑夫人的家里，李凤纯也屁颠屁颠的冲过来。

    这段时间以来，她用打牌输钱的方式，混进了京城上层的名媛圈子里，虽然输了上亿了，可是她却认识了很多贵妇人。

    李凤纯认为这一切都是值得的。

    今天一上牌桌，她就输了几十万，除了李凤纯之外，另外三家全都大杀四方，赢的盆满钵满。

    麻将一口气打了几个小时，下午六点钟的时候，郑夫人感觉脸上有些痒，她伸手一抓，也没什么感觉，可是对面的几个牌友，包括李凤纯在内，全都惊恐的喊出来。

    “啊！”

    三个牌友吓得翻倒在地，惊悚无比。

    郑夫人满脸疑惑：“你们怎么了啊？”

    “你的脸……你的脸烂掉了。”李凤纯颤抖着双手，指着郑夫人。

    郑夫人下意识的朝着手上看去，发现手上全都是鲜血。

    “啊！”

    郑夫人惨叫一声，接着冲进洗手间，看到了镜子里的自己。

    之间她的一张脸，烂掉了大半，血肉一片模糊。

    刚才她伸手抓的地方，娇嫩的皮肤下面，有血水涌出，可是郑夫人没有一点感觉。

    “啊！”

    郑夫人双手朝着自己的脸颊抓去，竟然抓下来了一块血肉，她眼前一黑的昏死过去。

    几个牌友炸开了锅，纷纷打电话给自己的男人，郑夫人家里的佣人也走过来，看到这一幕后，吓得魂飞魄散，以最快的速度通知郑先明。

    郑先明放下手里的工作，冲回家看到老婆的惨状后，差点没活活吓死。

    他这才想起了叶辰的警告，冲进老婆的化妆室内一看，发现一瓶蘑菇粉就放在梳妆台上。

    郑先明都要气死了，怒道：“你看你干的好事，让你不要再用了，你是傻子吗？”

    他虽然愤怒，可是依旧抱起老婆，朝着十三堂飞快的赶去。

    叶辰去看了万茜后，又立刻回到了十三堂，坐诊了一下午。

    整整一下午的时间，叶辰一口气看了五十多个病人。

    龙形玉佩里面的绿芒堆积满了，叶辰才松了一口气。这段时间他都没时间看病，龙形玉佩没办法积攒绿芒，导致差点叶夫人都没救活。

    现在叶辰只要一有空，就会治病积攒绿芒。

    “嗤——！”

    六点半的时候，叶辰送完最后一个病人，十三堂也准备下班。

    郑先明开着车出现在十三堂的大门口，一个急刹车后，连发动机都来不及熄火，他就冲下车，把郑夫人抱出来：“叶辰，救人！救人啊！”

    叶辰看到郑夫人的那一刻，也很是震惊。

    “她的脸怎么成这样了？”

    他虽然猜测，郑夫人的脸会烂掉，可是只是流脓水的那种溃烂，而不是这种整块血肉往下掉的腐烂。

    此时郑夫人的脸上，已经没有几块好肉了。

    郑先明长吁短叹：“唉，还不是我们没有听你的话。”

    “我回去之后，已经把她剩下的那一罐蘑菇粉倒掉了，可是她竟然还有一罐。”

    “我估计她又用蘑菇粉化妆了，才会导致整张脸烂掉。”

    “叶辰，还有办法救人吗？”

    叶辰试了一下郑夫人的鼻息，然后脸色变得很凝重：“呼吸已经几乎没有了，蘑菇粉不但腐烂了她的脸，还入侵了她的心肺。”

    “要是再晚来十五分钟，她就彻底凉了，快点送进医疗室，我要救人。”

    “好，好！好！”郑先明看起来非常焦急，可是做起事来，却有条不紊，把老婆送进了叶辰的医疗室后，便退出来在外面等待。

    这时，李凤纯也姗姗来迟，赶到了十三堂里，一顿追问和安慰：“郑先生，你放心，你老婆一定没事的。”

    “叶辰的医术不错，我等会一定叮嘱他，让他全力救人。”

    “您就放心好了。”

    “滚！”郑先生额头青筋暴起，恶狠狠的扫了李凤纯一眼，秦茹茹看到李凤纯吃瘪，在一旁偷笑。

    李凤纯气不过，冲上前抽了秦茹茹一巴掌，把她拍翻在地：“小丫头片子，你笑什么？谁让你发笑的？”

    “老娘的事情你也敢笑？我看你是活腻了。”

    她作势就要动手，左右开弓，准备抽秦茹茹几巴掌解气。

    “啪嗒！”

    这时，突然冒出一道人影，抓住了李凤纯的手腕，眼中喷出怒火：“谁让你来这里打人的？”

    “你还敢对茹茹动手？给我滚出去！”

    李凤纯定睛一看，发现竟然是大女儿唐凌。

    她大吃一惊：“你敢拦我？”

    “我不但敢拦你，还敢打你！”

    唐琳的眼中，透露出骨子里的恨意与冷漠，一巴掌抽在李凤纯的脸上：“滚！给我滚，这里不欢迎你。”

    “你……你……你给我等着。”李凤纯捂着脸，羞愤交加的跑出十三堂，她做梦都没想到，自己的女儿竟然敢打自己。

