    因为有这些观众们的宣传安利，《琅琊榜》的热度也开始慢慢上升，第二天早上的时候，《琅琊榜》的词条搜索已经进去了微博热搜的前十五名。

    虽然这已经是一个不小的进步了，但是对比起《狼少年》一直都在热搜前三的排名来说，还是差距很大。

    上午十点半的时候，文化总局官网更新了收视率数据，高芒和杨北等了整整一个早晨，看着时间一到，两个人立马就点开了电视剧的收视率。

    数据显示昨晚上《琅琊榜》的收视率是百分之一点二四。

    对比之前的《仙剑奇侠传》来说，能在首播的时候收视率就破一，确实是一个非常大的进步了，可是在看到这个数据的时候，高芒心里五味杂陈。

    虽然现在首播收视率就破一了，之前的《仙剑奇侠传》可是用了几天收视率才勉强破一，而且今天高芒也注意到网上还是有不少人在为《琅琊榜》发声宣传的。

    可是人都难免想与好的比较，对比一下《狼少年》首播就能收视率破三的好成绩，高芒心里多少还是有些失落的。

    哪怕刚开始准备《琅琊榜》的播出时，高芒就已经知道他们是比不过《狼少年》的，可是在看到实力差距的时候，心里还是忍不住会觉得很遗憾。

    杨北注意到了高芒的表情变化。

    “怎么了，干嘛一脸的不高兴？”

    高芒勉强的挤出了一个微笑，但是这种勉强的笑容比哭还难看。

    “哎，当然是因为觉得和《狼少年》之间的差距太大，再怎么说当时在这部剧上我们也投入了那么多心血，可是现在的收视率却和《狼少年》差那么多，我是觉得我们没有希望可以超过他们了。”

    高芒叹了口气，愁容满面的样子，杨北看在眼里，也是很不忍心的。

    杨北正准备开口安慰高芒的时候，办公室外就传来了同事们的惋惜。

    “怎么昨天的收视率刚刚破一啊，这下可更没办法能和《狼少年》比个高低了。”

    “话也不是这么说的，虽然我们的收视率没有像《狼少年》那样，开播第一天就能破三，但是能在开播第一天收视率就破一也是一个很好的成绩了，你忘了之前我们《仙剑奇侠传》破一的时候有多么艰难了？”

    “哎……那我也是觉得有点可惜，咱们公司当初在《琅琊榜》上投入了那么多心血，现在的收视率虽然也不算低，但是有《狼少年》的压迫，我们估计也很难再高到哪去了吧？”

    “……”

    门外同事们的讨论，简直是说进了高芒的心里。

    杨北也都听到了，他知道，现在大家的担忧同样也是高芒的担忧。

    “高芒，你相信我吗？”

    突然，杨北没头没脑的问了这么一句话。

    高芒一头雾水，她看了看杨北，眼神中满是坚定，而且也不像是在和她开玩笑的样子。

    高芒点了点头，以同样坚定的眼神回应了他。

    “我相信你，一直都相信你。”

    听到高芒给出的肯定答案，杨北笑了笑。

    “如果你相信我的话，那你就大可以放心下来了，因为……《琅琊榜》的收视率绝对不会就止步于此，而且如果想要超过《狼少年》，也绝对不是没有希望的事情。”

    听到杨北说《琅琊榜》有希望能超过《狼少年》，高芒只是摇着头苦笑了几声，不是她不相信杨北，是杨北说的这话实在没有什么可信度。

    高芒也知道杨北是为了安慰自己，但是说实话，她也不是不知道《狼少年》的实力有多强，《琅琊榜》是有实力的，但是想要超过《狼少年》，多少还是有些难度的。

    ……

    同样十分关注《琅琊榜》收视率的除了北芒娱乐的人，还有京城电视台的人，尤其是刘晋宇。

    好不容易守到了十点半，刘晋宇就急忙点开文化总局官网更新的数据，看到《琅琊榜》首播收视率竟然破一了，刘晋宇几乎是惊讶的叫出了声。

    本来刘晋宇对于《琅琊榜》的首播收视率没有抱太大的希望，他甚至都已经做好了这部剧有可能会被大众忽略的准备。

    但是在看到收视率的那一瞬间，刘晋宇整个人都被震惊到了。

    不仅仅刘晋宇，京城电视台的众人也都感到很惊讶，他们知道湘南电视台的《狼少年》是一个劲敌，所以也没想过要和《狼少年》比个高低。

    现在《琅琊榜》没有因为《狼少年》而被迫扑街，京城电视台的人就已经足够开心了。

    午饭时间，大家也都议论纷纷。

    “昨晚看《琅琊榜》了吗？”

    京城电视台的餐厅里，小美往嘴里送了口饭，漫不经心的问了一句，对面的小杨也捧着便当。

    小杨看了看四周，有些不好意思的摇了摇头说道。

    “没有，我在追《狼少年》，你小点声说话，要让别人知道我捧湘南电视台的场，那还不得被说是叛徒。”

    小美笑了笑，一脸的啼笑皆非。

    “哎呀，这都什么年代了，就算你是京城电视台的人，也不能强求你在下班时间必须看京城电视台呀，不过话说回来，你真的应该看看《琅琊榜》的，比想象中有意思多了。”

    “真的？”

    小杨一脸的不相信，毕竟《琅琊榜》主打的可是历史剧，历史剧一般都是枯燥无味，就像是老太太的裹脚布一样，又臭又长。

    历史剧最重要的就是遵照史实，也正是因为这个原因，只要稍有不慎，就会把一个电视剧变得像一个纪录片一样无聊。

    “但是我不想误了《狼少年》，还是不试了。”

    小杨听了小美的话确实动心了，但是想到如果看《琅琊榜》就会自己误了《狼少年》，她还是摇了摇头。

    “现在先看看，不就知道今晚到底要不要放弃《狼少年》看《琅琊榜》了吗？”

    小美可没有放弃安利，前一天晚上《琅琊榜》的粉丝已经在微博上互相约定好了，要用一切的办法来安利《琅琊榜》，不能让这么好的剧被大众所忽略。

    ······

