    “不用，本王背得动她。”楚寒说完，一伸手将谢瑶扛在另一侧的肩头，朝着扶云轩大步而去。

    无锋见状，连忙加速，跑在前面去了。

    暮月看着这样的一幕，心想，这应该是完成了娘娘交代的，把王妃妥善安置了。

    扶云轩，无锋赶到后，刚让人铺好王妃的被褥，王爷就到了。

    将谢瑶轻轻放在床上，楚寒回头吩咐道：“把窗户遮的严些别让光透进来。另外备下膳食，等王妃醒了吃。”

    说完，他又看了谢瑶一眼。

    这个女人，真不让人省心。

    “你在这守着，任何人不得擅自进入扶云轩。”楚寒扔下这句话，就转身走了。

    “是。”无锋领命。

    ……

    谢瑶醒来的时候，已经是下午，一睁眼睛，肚子就饿的咕噜噜直叫。

    “子晴。”她叫了一句。

    子晴听见立刻进来，“王妃，醒了。待着别动就好，奴婢就给你拿饭菜。”

    谢瑶脸上挂着淡笑，子晴变得有眼力了，知道她醒来一定会饿。

    很快，饭菜被端上来，足有八个菜两碗汤，相当丰盛。

    谢瑶看了一眼，都热的在冒热气，夸了子晴一句，“膳食准备的非常好！”

    子晴不敢居功，连忙道：“是王爷命人给王妃准备的膳食。”

    楚寒命人给她准备饭菜？

    谢瑶有点疑惑。

    忽然，她想到自己是在马车上睡着的，醒来时却已经到了自己的床上，是谁把自己送回来的？

    应该是侍卫。

    楚寒是不会碰自己一个手指头的，更别说送自己回扶云轩了。

    “对了，王妃，还是王爷把你扛在肩膀上，从府门口把你送回来的呢！那姿势，那动作，帅到家了！”子晴看见王爷扛着王妃回来的一幕时，心里别提多高兴了。

    谢瑶愕然。

    楚寒扛着自己？还从府门口回来的？这是发了什么神经？

    夕阳西下，整个天空都被灿烂的金黄色光辉浸染，美的耀眼。

    谢瑶正在院子里闭着眼睛享受着难得一见的金黄色夕阳，忽然楚寒大步带着急切的走了进来。

    “谢瑶，本王有事找你。”楚寒嗓音低沉。

    “什么事？”谢瑶睁开眼睛，看见楚寒神色严肃，心中一动。

    “平西王犯了急症，急需救治。你能否出手救治？”楚寒声音凝重，眼中带着关切。

    “等我片刻。”谢瑶直接起身。

    片刻之后，她换了衣服，拎着药箱出来，“我们走吧。”

    楚寒点头，整个人被一股低气压笼罩。

    在马车上，谢瑶看了一眼沉默不语的楚寒，开口问道：“今早，你为什么要把我扛回扶云轩？”

    楚寒意外抬头，有些心不在焉，“抱着要双肩受力，便扛着了。”

    额……

    谢瑶想问的是，楚寒为什么要亲自动手，而不是让侍卫把她送回扶云轩。

    不过看楚寒的状态，问什么也是白问，除了关于平西王的事情。

    “我能救的了平西王一次两次，但救不了三次四次。平西王的身体已经差到了一定程度，每一次发病都会让身体恶化，让病情恶化。”谢瑶道。

    楚寒皱眉，“本王知道。”

    谢瑶还要说的时候，马车已经抵达了平西王府。

    楚寒见状，便直接动身下了马车。

    谢瑶紧跟着也走了下来。

    看见寒王和寒王妃出现，立刻有下人上前，将他们带到了平西王所在的院子。

    “寒王，寒王妃，你们快进去吧。”老管家阿良看见楚寒和谢瑶，立刻上前往屋子里引。

    楚寒见状有些疑惑，“良伯，你怎么不在房中？里面有人？”

    阿良无奈摇头，“是王爷不让老奴进去。说若是寒王和寒王妃来了，直接进去就好。若不来，就让老奴过几日再给王爷……收尸。”

    谢瑶心头揪了一下，平西王这是做好了必死的打算。

    或者说，从平西王决定回京的那一刻，就已经做好了死的打算。

    想到此，她不禁有些悲哀。

    只有做好了死的准备，才能回到这一片故土，才敢回到京城，让人唏嘘。

    楚寒目光一沉，直接推门走了进去。

    谢瑶紧随其后。

    屋子里门窗紧闭，谢瑶进去后的第一个动作就是推开远处的窗户，让房中有新鲜的空气，还不会让凉风吹到平西王。

    楚寒看了一眼平西王的情况，立刻道：“尽快救治，他已经昏迷了。”

    谢瑶心头一沉，即刻上前诊脉，又取出了听诊器，很快就确诊了。

    平西王是再次发生肺栓塞，不过比上一次的症状要轻一些，而且看情况是刚刚发作。

    只是伴随肺栓塞，平西王还出现了心衰的症状，必须立刻开始救治。

    从她得到消息一直到现在，但凡其中任何一个环节出现一些延迟，她看见的平西王就将是一具尸体。

    也顾不上楚寒还在旁边，她把所有能用到的东西全都拿了出来，第一时间开始给平西王救治。

    楚寒在一旁看着，双眸深沉。

    虽然他不止一次看过谢瑶救人，也见过了许多奇奇怪怪的用来治病的东西，但是他现在还是看了很多新的东西，很多他没见过的东西。

    看了一眼谢瑶的药箱，皱眉。

    房中的东西已经超出了那个药箱所能容纳的最大。

    究竟是怎么回事？

    “把那个针管给我拿过来。”谢瑶忽然开口，手上动作不停。

    因为医疗器械太多，药品太多，她全都铺开了摆出来，远处的自然够不到。

    “真……管？”楚寒有些茫然。

    “就是那个，那个管子，很短，手指粗细那个。”谢瑶一时也不知道该怎么形容。

    她手上的动作实在是停不下来，不然会很麻烦。

    楚寒扫了一眼面前的一堆管子，伸手从里面取出一个，递给谢瑶。

    谢瑶看了一眼，接过来就给平西王注射了进去。

    然后她才反应过来，她只是很模糊的形容了一下，楚寒就找到了？

    意外的看了楚寒一眼，没时间多说，手术继续进行。

    渐渐地，一切都变得有条不紊，期间不乏谢瑶开口，让楚寒帮忙拿东西的情况。

    楚寒几乎每一次都能准确找到谢瑶所需要的东西，谢瑶慢慢的也见怪不怪。

    两个人似乎找到了一个恰当的方式，配合的越发默契起来。

