    第365章

    闻言，傅尘寰一惊。

    随后洛清渊便进入了书房。

    看到她好端端的站在自己面前，傅尘寰眉头紧锁，一时间却又不知该说些什么。

    然而洛清渊不等傅尘寰开口，便先开口了：“王爷，洛琅琅的大婚已经结束，我是该回别院了。”

    “若王爷准许的话，我今日便收拾东西回别院。”

    洛清渊放低了语气，谨小慎微的模样，让傅尘寰心里有些不是滋味。

    心里似有很多话想说，但却又什么都说不出来。

    他双手背在身后，转过身去，冷声道：“你若知错，本王可以让你留在府里。”

    那宽宏大量的样子，让洛清渊心中冷笑。

    “错的不是我，是王爷的偏颇。”

    “在王爷眼里，我做什么都是错的，就不在王爷面前碍眼了，让我回别院吧，王爷今后也不必记挂我，权当没我这个人便是。”

    洛清渊语气诚恳的说着这番话，她是真的希望傅尘寰不要再想起她来。

    她若回摄政王府，绝对没有好事！

    然而这话落在傅尘寰耳中，他却是青筋暴起，眼底浮上一抹怒意。

    这语气真是好生可怜！

    他差点就要心软了！

    可他怎么会忘记，这个女人最擅长以退为进，这又是她的手段吧！

    她还是不知悔改，还是不肯承认自己是严家派来的，还是不肯跟严家断了一切关系！

    “回别院？”傅尘寰转过身来，眼神冰冷万分。

    “要再见五弟一面吗？”

    “他可是求了本王好久，让本王留你在王府。”

    傅尘寰微眯起眼眸，眸光深邃的打量着洛清渊的反应。

    但他也只能看到她面具下的眼神。

    洛清渊答道：“不必了。”

    傅尘寰唇角微扬起一抹微冷的弧度，“真心话吗？”

    这语气中的嘲讽和怀疑，让洛清渊心中腾起一股怒火。

    却也只能忍耐着，“王爷，到底何意？”

    傅尘寰声音幽冷：“本王决定让你留下，让你跟五弟好好的叙叙旧情。”

    “王爷，我与五皇子清清白白！”这句话，她已经说累了。

    然而傅尘寰却像是听见什么笑话一般，眼神锐利如刀子，“是，清清白白到他在太傅府当众拉着你的手离开，清清白白到整个院子里的人讨论你们的私情！”

    洛清渊猛地僵住，犹如置身冰天雪地里，被寒冷逐渐的冰冻。

    她无可辩驳。

    那天太傅府发生的事情是事实，尽管她与五皇子并没有任何其他逾矩的举动。

    心里更是从未有过傅云州，她问心无愧！

    “怎么不说话了？”傅尘寰眼神锐利。

    “王爷说什么，就是什么吧。”她放弃了，语气平静的没有丝毫波澜。

    她这无所谓的态度更是让傅尘寰心中怒火中烧，她这是承认了自己与傅云州的私情吗？

    他的手紧握成拳，强忍着怒意，克制着情绪，冷声道：“你倒是连辩解都不辩解了。”

    “滚回你的院子去！没有本王的命令不准踏出院子半步！”

    “等到上元节结束，你就滚吧！”

    傅尘寰心中波涛暗涌，难以平静，说出这句话，他的心情却更沉重了。

    洛清渊一惊，“上元节结束，王爷就给我休书？”

