第三百二十六章断剑

　　秦飞雪一双美眸，异彩连连，不可思议的看着眼前这个用双指夹住剑锋的男人。

　　作为天海校花，她还是第一次像普通女生那样，露出星星眼，一脸崇拜的神色。

　　此刻的陈轩，在她眼里实在太帅气了

　　这个男人，值得让她一生一世为之倾心

　　“你、你这是什么武学”皇甫剑凌失魂落魄，怔怔的问道。

　　陈轩微微一笑“难道你没听过，灵犀一指吗”

　　“那只不过是杜纂出来的武学”皇甫剑凌强行压制震骇之请道，“你的武功，已经如此强大，何必还要隐藏身份难道羞辱我皇甫剑凌很好玩吗我剑皇宗可不是那么好欺负的”

　　陈轩哑然失笑道“明明是你想斩杀我于剑下，怎么现在却说我欺负你们剑皇宗原来剑皇宗的弟子，都这么蛮不讲理的么”

　　“哼，你辱我宗门，我虽实力不如你，但也要和你决一死战，以捍卫我剑皇宗威名”

　　皇甫剑凌眼神发红，已经无法再保持冷静理智。

　　陈轩刚才鬼神般的手段，彻底击溃了他二十多年修炼古武的信念。

　　因此，当陈轩收回手臂的时候，皇甫剑凌状若癫狂的出剑了

　　二十多年苦修的无数剑皇宗剑招，全部施展出来，劈头盖脸的向陈轩刺去。

　　陈轩眼神淡漠的摇了摇头。

　　这个皇甫剑凌的剑法已经凌乱得毫无章法，再无古武界名门大派的风范。

　　是时候结束这一切了。

　　陈轩右手化作剑指，朝着皇甫剑凌的凌云剑，凌空一划。

　　咻

　　一道气劲爆响在两人中间炸开。

　　紧接着，一声细微的兵器断裂声传进皇甫剑凌的耳朵。

　　他不敢置信的看着手中的凌云剑，被陈轩凌空剑指一化，就断为两截，一截剑锋掉落在地，发出清脆却让他感到刺耳、尖锐的声音。

　　这一刻，皇甫剑凌心头在滴血，心脏绞痛，双目布满血丝，眼中满是癫狂、痛苦、恐惧、震骇。

　　他师尊赐予他的绝世宝剑，就这么被陈轩打断了

　　“啊”

　　皇甫剑凌仰天厉啸，披头散发，再也没有之前冷傲、冷肃、目空一切的姿态。

　　随即，他眼中浮现浓郁如实质的杀气，和凶光，向陈轩看来。

　　“我要杀了你”

　　皇甫剑凌怒吼一声，向陈轩扑来，疯狂的出掌。

　　陈轩没想到他突然陷入癫狂，但已经失去先前的威胁性，随意的伸出一只手，啪的一下给了皇甫剑凌一巴掌。

　　皇甫剑凌顿时被打飞出去，摔在皇甫材面前。

　　所有人目瞪口呆的看着，这个不可一世、盛气凌人的皇甫家少家主，竟然被人打了一巴掌，他皇甫家雄踞江南，也有被人掌掴羞辱的一天

　　皇甫材震惊，愤怒，惊愕，完全呆住了，甚至忘记扶少家主起来。

　　他怒意填满胸腔，然而却完全不敢发泄，此刻，他对陈轩唯有敬畏，唯有恐惧，这个年轻人，简直比他整个皇甫家都要可怕

　　被打了一巴掌的皇甫剑凌，虽然感到羞辱至极，但也不敢发狂发怒，反而被打得清醒过来了。

　　他心中懊悔自己刚才不顾一切、还想杀陈轩的举动。

　　作为古武界的修炼天才，经过刚才一番交手，他哪里还看不出自己和陈轩，到底有多大的差距。

　　眼前这个比他还小三四岁的年轻人，很可能是和他师尊同一级别的超级古武强者，他刚才的疯狂之举，完全是自寻死路

　　陈轩没有一巴掌拍死他，皇甫剑凌已经暗自感到庆幸了。

　　他还要继续修炼下去，还有前途无限光明的武道，怎么能够因为凌云剑被打断，就把自身性命也交待在这里呢

　　一阵后怕过后，皇甫剑凌收起了一切高傲不屈的心念，慢慢站起身来，神色惶恐，语带敬畏的道“你到底，用的什么武学刚才打断我凌云剑的招法，是一路十分高明的剑招”

　　“呵呵，我这是仙人的剑法，你信么”陈轩似笑非笑的说道。

　　皇甫剑凌喃喃而道“仙人的剑法，仙人的剑法”

　　他眼中渐渐流露出震惊、不可思议之色，难道自己先前的猜测是对的

　　如此强大的神通手段，如若不是古武界的顶级强者，那就一定是更高层次的

　　“你是修仙者”终于，皇甫剑凌脱口而出，说出了自己的猜测。

　　陈轩双目微微一眯，略带讶异的道“哦，你也知道修仙者”

　　“当然知道”皇甫剑凌听出陈轩有点默认的意味，心中更加震骇了，“修仙者，在我们古武界都是至高无上的大人物，只有实力雄厚的名门大派，才有资格请修仙者做太上客卿，镇守门派，但是这个世界上真正的修仙者太少了，大多是沽名钓誉之辈，我们剑皇宗寻觅探访数十年，都无法请到修仙者做客卿”

　　陈轩一听，露出一副饶有兴趣的表情，道“这么说来，修行界还在你们古武界之上。”

　　皇甫剑凌闻言微微一窒，虽然他不想承认这个世界上，还有比他们古武者更强的存在，但他曾经跟随师尊见过，另一个古武界名门大派的修仙者客卿，施展神奇术法，震慑全场，当时在他心目中留下极其深刻的印象。

　　当时别说他自己，就是他师尊，都没把握能够战胜那位修仙者，而那位修仙者也被和他们剑皇宗同等级的宗门，高高伺奉，敬若神明。

　　因此，古武者的地位、实力是无法和修仙者相比的。

　　好在真正的修仙者，入道高人，比国家一级保护动物还要珍稀，因为太过稀少，修仙者甚至无法构成一个完整的修行界。

　　所以皇甫剑凌认为这个地球上，最强大的隐藏势力，还是他们古武界。

　　“修行界，我没有真正见识过，但我却见过真正的术法，邪帝，您的出手，不像古武者，也不太像修仙者，我只能猜测。”皇甫剑凌小心翼翼的开口，用上了敬语。

　　“你想见识我的术法”陈轩傲然而立，声音飘渺，宛若从九天之上传来。

　　一瞬之间，他的气质就完全转变成遗世独立的陆地仙人一般，同时，缓缓举起了一只手掌。