
    第四百二十七章红色恶魔

    林辰脑袋一偏，险险躲过老者的手刀，几根头发竟然被老者劈断，就仿佛他那手掌真是一把锋利的宝刀一般，吓得林辰的额头都浮现了冷汗。

    刚才要是慢了一点，那今天还真就要交代在这里了。

    “二打一，还真是有本事，你们项家，还真是了不起”林辰忍不住讥讽道。

    项家老脸一红，有些尴尬，他是古武界老一辈中的佼佼者，成名多年，然而，现在却是和别人联手对于一个二十出头的年轻人，传出去，简直就是个笑话！

    虽然心中有些羞愧，不过他手上动作却没有迟缓半分，既然林辰是项家的敌人，那么无论如何，他都不能留手！

    “小子，你都要死了，废话那么多干什么！老子马上送你下地狱！”独眼龙努力睁着那被林辰打得红肿的独眼，眼里尽是恶毒。

    就在几分钟前，他和一群手下还把林辰当成了盘中餐，结果呢，现在他的手下都被林辰给干掉了，只剩下他自己一人，还要和别人联手，才能与这人匹敌。

    这对他来说简直就是奇耻大辱！

    老者和独眼龙两人虽然之前没联手过，但是毕竟都是先天初期的强者，配合之术自然也是懂的，一瞬间把林辰打得有些狼狈起来。

    “林辰！”见林辰被打得有些手忙脚乱，冷寒嫣心中紧张得不行。

    她想上去帮忙，却也知道，自己如果真的上去的话，不只帮不了忙，反而会帮倒忙，所以只能在一旁干着急。

    毒药龙和老者见林辰虽然看起来有些手忙脚乱的样子，可却偏偏就是攻击不到他的要害，心中不由得有些焦急起来，这么打下去，谁输谁赢，还真不好说。

    他们这边是两人，如果其中一个不小心被打成重伤，那么另一个也就完了，可以说虽然看起来是优势，但其实是劣势才对！

    独眼龙感觉刚才被林辰打到的眼睛越来越痛，视线越来越模糊，心中愈发焦急，看到旁边的冷寒嫣，心中一动，立马对着项火舞道：“你快点把那个女人抓住！快点！”

    只要把冷寒嫣制住，那么他们便有人质在手，林辰自然会束手束脚起来。

    “我”

    项火舞脸色挣扎，却是迟迟没有动手，在她看来，抓女人来威胁人家，实在有些太无耻。

    “白痴，你还愣着干什么！你想大家一起死在这里吗？”独眼龙见项火舞竟然还在那里纠结，简直要气炸了。

    “你们休息拿我威胁林辰，我就算死也不会让你们得逞的！”

    冷寒嫣退到墙边，眼里满是决绝，如果项火舞真的要抓她来威胁林辰，那么她便直接一头撞在墙上！

    林辰的眼神冷到极致，看着独眼龙冷声道：“看来你真的是急着去投胎！”

    独眼龙恶毒道：“小子，少自以为是，谁死谁活，还不一定呢！”

    林辰猛地一拳砸向独眼龙，独眼龙连忙退开，林辰手肘又顺势向着项家老者颈部大动脉打去，项家老者矮身避过，趁着这个空档，他迅速从衣服中掏出一颗红色丹药扔入口中。

    “该死！他吃了什么！”独眼龙心中产生了一种不祥的预感，连忙又是欺身向前，不想给林辰半点喘息的机会。

    项家老者见到林辰吃了什么东西，也是心里一突，立马就要配合独眼龙，再继续穷追猛打，然而，下一瞬间，他瞳孔猛地一缩！

    因为独眼龙被林辰狠狠一拳砸在脸颊上。林辰出拳的速度，快得他都有些看不清！

    砰！

    “啊！！”

    独眼龙惨叫出声，被砸得向着一旁倒飞了出去，脸颊几乎被砸得凹陷进去，血肉模糊，可见森森白骨。

    项家老者脸色大变，可不待他反应过来，林辰已经一脚踹向他的胸口，看起来朴实无华的一招，但狂暴到了极点，甚至周边的空气都像是被压缩了一般，让老者有了一种无法动弹的感觉。

    砰！

    项家老者被踹飞出去，像是一颗炮弹般撞在近十米外的墙上，轰隆一声巨响，整面墙壁都被撞塌了！

    林辰身体带着一层血红色，连眼睛都是血红色的，看起来很是吓人，像是从地狱爬上来的红色恶魔。

    他一言不发，走向躺在地上捂着脸惨叫的独眼龙。

    独眼龙见到林辰走来，惊骇欲死，实在想不明白，对方这是什么情况，实力突然就上了一个台阶！

    他被人叫做独眼恶魔，但此时，林辰在他眼中，才是一个真正的恶魔。

    和林辰那血红色的眼睛对上，独眼龙忍不住打了个寒颤，如果早知道要面对的是这种怪物，说什么他也不会来华夏给凯罗尔报仇。

    现在倒好，整个红魔佣兵团的人都搭了进去，连他自己都要完了。

    “你你放我一命吧，这一切都是齐承翰安排的，与我无关！我是红魔佣兵团的团长独眼龙，我有数不尽的财富，你想要什么，无论是金钱还是女人，我都可以给你！求求你饶我一命！”凯罗尔乞求道。此时的他，已经不敢有半点反抗之心。

    “齐承翰。”林辰默念了一遍，然后走到独眼龙面前，根本不理会他的求饶，抬脚就朝着他的脖子踩了下去。

    他不可能饶了这人，这些人要对付他，他倒不觉得有什么，但是把冷寒嫣拖下水，那他们就必须死。

    龙有逆鳞，触之必死！

    咔擦！

    独眼龙眼睛凸出，瞬间没了半点生息。

    世界四大佣兵团之一的红魔佣兵团，至此，全部阵亡！

    而消灭他们的，是一个二十岁出头的年轻人！

    这件事，如果被国际暗黑世界那些人知道，估计会惊得下巴都掉到了地上，或者说，根本就不会相信，只会觉得是天方夜谭。

    杀了独眼龙，对林辰来说仿佛就是一件微不足道的事情般，他转身便又朝着被一脚踢成了重伤，躺在地上吐血的项家老者走去。

    “不！林辰，别杀我二爷爷，求求你别杀他！”项火舞挡在老者面前，看着林辰的眼中充斥着惊惧。

    “不杀他，你觉得可能吗？还有，你确定我不会杀你吗？”林辰冷漠道。
