
一秒★小△说§网..Org】，精彩小说无弹窗免费阅读！
　　
　　赵阳的实力修为在凤夜之上，小凤夜如今的实力也不过筑基中期而已，虽在同龄人中已经堪称逆天，但终究还是比不上赵阳。
　　
　　不过，这两人在身法和攻击的招式上各有不同，凤夜的招式多半是后来他师尊教的，而赵阳的攻击则更为凌厉致命一些，一出手便是冲着对方的死穴去的。
　　
　　两人一出手便震惊了众人，就算是那名为首的魔修此时内心也是震撼不已。深知自己犯了最大最蠢的错，那就是太过自大轻视他人。
　　
　　若不是他觉得自己的实力修为在这些人之中无人能敌，再加上自己轻视了那小鬼，又岂会中了那小鬼的招？
　　
　　如今，看见那两个小鬼联手朝他攻来，招招带着杀意，他当即沉声一哼：“哼！就算是本魔中了药，也绝非你们两个小鬼杀得了的！”
　　
　　阴沉的声音一落，只见他双手在地上一拍，整个人飞了起来，抬手间一道凌厉剑气袭出，以着极快的速度击向那两人。
　　
　　两人凌空翻身一跃，避开了那攻击的同时再度扑上前，两抹小小的身影与那魔修纠缠在一起，一来二往打得甚为激烈。
　　
　　那魔修一身的灵力气息尽失，浑身酸软无力，如今能与两人交手也是因拼尽最后一丝力气，本以为能轻易将这两人砍杀，谁知这两个小鬼就如同两条泥鳅一般滑不溜丢的一直在他身边溜过，让他想抓也抓不到。
　　
　　就在他闪避着那赵阳的攻击时，突然间，身后一记小拳头再度击落，而且是冲着他被刺伤的伤口击落。
　　
　　小孩的拳头并没有什么力道，但，一名筑基中期修士的拳头却就不一样了，那一拳击落，生生让他喷出一口鲜血来。
　　
　　也就在这时，身体最后一丝力气仿佛用尽，速度慢了下来，迎面一道剑气袭来，他试图阻挡，可挡手间才发现手中的利剑早在先前就被打落。
　　
　　“咻！”
　　
　　只见那一剑狠狠劈下，生生的从他的面门砍落，让他愤怒而不甘的瞪大了眼睛，身体在那一瞬间变得僵硬，仿佛时间在那一刻停止，周围的声音都听不见，只感鲜血溅了他一面……
　　
　　“砰！”
　　
　　看着那名魔修倒下，凤夜喘了喘气，正要走上前去看，就被赵阳拉住：“我去。”赵阳将他护在身后，自己上前踢了踢他，再三确定他已经断气后，这才回头对凤夜道：“已经死了。”
　　
　　“阳阳，你的剑法又厉害了。”凤夜笑眯眯的赞了一句。
　　
　　“你好好学，以后也能跟我一样。”赵阳依旧绷着一张小脸，他将地上魔修身上值钱的东西全都取了下来递给凤夜。
　　
　　凤夜见那么多东西，不由的眼睛一亮，笑眯眯的将东西都收了起来。
　　
　　好半响也没听到其他声音，两人这时才看向那还呆坐在地上的雷火佣兵队的众人，问：“你们怎么样？身体可恢复了？”
　　
　　雷火佣兵队的众人张了张嘴，稳住了心神后，这才道：“还有些无力。”
　　
　　不仅是魔修中了药，就连他们也是一样，真不知他们怎么会有那样的胆子，难道就不怕出意外？
