    <!--go-->

    随着两边的作者纷纷给读者补贴，这下子可就闹大了。

    之前两本书，都支持过沈浩的几个大佬，纷纷现身，怒刷一波黄金盟。

    “全站消息：锦绣未央打赏《我真没想重生》1000万起点币！”

    “全站消息：隔壁鲁达打赏《我真没想重生》1000万起点币！”

    “全站消息：幼儿园老司机打赏《我真没想重生》1000万起点币！”

    至于猫总，也是连刷三个黄金盟。

    顿时间，他们这边的气势再度压过对面。

    与此同时，拖米那边的粉丝有些迟疑了。

    虽说拖米能给返还八成，但毕竟还是要花钱的。

    可看对面的架势，大有不把拖米这边干趴下不罢休的架势，属实让他们有些犯怵。

    拖米的几个铁杆群，很多人都在@拖米，他们能支持拖米的弹药，都掏的差不多了。

    再刷下去，那就有些伤了。

    哪怕是庆哥，也不想再给拖米扔钱了。

    虽说几千万的粉丝值，看着很养眼。

    但那有毛用？

    同样的钱，刷给女主播，收获妹子甜甜的一声‘大哥你真棒’，那不香吗？

    所以说，看到粉丝群的热情下降。

    拖米也有些迟疑，要不要自己刷？

    以他的身价，刷个几十万也不是什么问题。

    但话又说回来，有必要为了一口气，就和沈浩争个不休吗？

    而且现在对面又刷了60万，要是他也跟上，至少要亏12万。

    12万啊！

    这钱拿来给媳妇买个包，它不香吗？

    可不跟，自己都市第一人的脸面何在？

    “呼……”

    拖米一咬牙，他就不信了，对面难不成真那么力捧沈浩不成？

    拖米：“兄弟们的心意，我都领了，感谢大家这么支持我，后面的我自己上就可以了，兄弟们在一旁看戏就好。”

    发完消息，拖米登陆自己的小号，终究还是要点脸面的，总不能拿大号刷吧？

    一个黄金盟！

    两个黄金盟！

    ……

    六个黄金盟！

    足足60万人民币，就这么被拖米一下又一下的刷出去了。

    拖米一脸肉痛，这可是12万啊！

    就这么离开他了！

    拖米还来不及喘口气。

    猫总一直关注着对面的动作，看到网站又有打赏弹幕飘过，顿时一乐，立刻跟上两个黄金盟。

    “草！”

    拖米紧攥着拳头，却有种无力发泄的郁闷感。

    没办法，对面又刷了20万，自己跟还是不跟？

    跟的话，又是血亏4万。

    而且看对面的架势，似乎这点钱，压根不是对方的极限。

    作为一个写手，拖米还从没这么无力过。

    跟！

    拖米咬着牙，再次刷了三个黄金盟，把自己这个小号的粉丝值刷到了一个亿！

    亿盟！

    哪怕是网文圈子，都不多见！

    拖米不住苦笑，可这确实自己刷出来的。

    就算自己是白金，这波也血亏了20万。

    ……

    沈浩这边的读者群里。

    早在猫总之前刷了两个黄金盟的时候，很多书友就在截屏。

    “我勒个去，恭喜猫总，喜提亿盟！”

    “猫总牛逼，这波太大气了！”

    “哈哈，猫总挺住，我潜伏在对面的书友群里，现在只有拖米一个人在坚持。”

    “猫总稍微有点吃亏，拖米自己给自己刷，起码能回本八成，猫总这可是真金白银的力挺老沈啊！”

    “就是，还是猫总牛批，不愧是虎鲨的知名神豪！”

    ……

    猫总也在和沈浩私聊，对沈浩这位触手怪，他很早之前就关注了。

    只不过，那时候的他，只是订阅或者打赏，并没有兴趣进群。

    可这次不一样，他也是偶然之间听说，拖米在打压新人。

    恰巧这个新人，还是他之前比较喜欢的一个作者。

    更巧的是，他这段时间在直播平台玩腻了，打算换个平台玩玩。

    既然拖米这么给面子的把台子搭好，他不好好表现一下，怎么对得起人家？

    沈浩：“猫总，我给你退一部分吧，要不然这钱我拿着也烫手。”

    猫总：“别，我这一天天也就刷刷礼物才能解闷，退给我就没意思了，我可不想当什么托，说好给你刷的，就绝对不会反悔。”

    沈浩能说啥，大佬有钱任性。

    两人聊天的功夫，群里有书友时刻关注对面的情况，看到拖米又刷了三个黄金盟，立刻@他们。

    猫总：“呦，对面还不死心，这个是拖米的小号？”

    群里有个书友潜伏在对面，“对，这个就是拖米小号，他那些书友都开始看戏了，现在就看是拖米能挺到最后，还是猫总把他彻底干趴下。”

    猫总：“嘿，兄弟们瞧好吧，看我怎么军训他。”

    隔了几秒，平台再次飘过几条打赏弹幕。

    一，二，三……五次黄金盟打赏！

    五十万，一眨眼的功夫，就被刷出去了。

    除了几条打赏弹幕，还有一群书友的吹捧，就再没其他水花。

    说真的，很多人都理解不了，有这钱干别的不香吗？

    可对猫总而言，物质方面几乎没有需求。

    反倒是精神方面，倒是有很多可以探索的。

    例如，把一个白金至高神按在地上摩擦，这不爽吗？

    拖米目瞪口呆的看着手机屏幕，再刷新一下沈浩那本书的粉丝榜。

    粉丝榜第一名的猫总，粉丝值后面变成了150000000。

    150万人民币！

    淦！

    跟不跟？

    拖米脑子乱成一团。

    跟的话，又是10万块没了。

    可不跟……

    拖米忍不住想，说不定对面的沈浩也是和他一样给读者返现，要不然对面能这么刷？

    所以说，按照这种架势，自己赢下了的几率不大。

    再说，光是今天自己刷的钱，拖米就血亏了不止20万，再算上补税，简直亏到爆炸。

    一台宝马，直接没了！

    为了一口气，值得吗？

    新书期又不是就今天一天。

    拖米不停安慰自己，再也没有充值的欲望。

    很多书友看到拖米没动静了，不禁有些着急，纷纷@拖米。

    为了支持拖米，他们才打赏的。

    可现在拖米怂了，这算什么？

    看网文的年轻人居多，打赏的时候也是凭着一股热血。

    可现在拖米这么玩一手，明显是把他们当傻子糊弄。

    “我擦，没想到拖米是这样的，我们这么支持你，你特么却怂了，真丢人，老子退群了！”

    “就是，本来我以为拖米稳赢的，毕竟人家只是一个书友，你丫的可是白金，还不如对面一个Lv5作者，找个厂子拧螺丝吧！”

    “反正我是伤心了，本来是拖米老粉，以后再也不是了。”

    “同楼上，以前的钱就当给狗刷了，反正这么垃圾的怂比作者，我是不会支持的。”

    “兄弟们，对面欢迎你们，更新多文笔还好，保证不让你们失望。”

    ……

    拖米压根不敢看群里，那帮炸锅的书友肯定在骂他。

    但他觉得自己没有错。

    这次只是运气不好，恰好碰到对面有个神豪而已。

    虽说他是这么想，但对一直支持拖米的这帮铁杆来说，拖米就是抠。

    要不然，你每年赚那么多钱，还干不赢对面一个读者？

    人家可没有什么返还，刷的可是真金白银！

    一时间，拖米的粉丝群掀起一股退圈潮。

    就连一些群的管理员，都直接退群了。

    而很大一部分读者，都涌向了对面。

    通过这些混进来的拖米粉丝，沈浩也知道拖米是彻底放弃了，不由也松了口气。

    等看到粉丝榜，沈浩也不由感慨。

    亿盟，这可是所有写手的梦想！

    可今天，猫总就帮他实现了这个愿望。

    150万！

    不出意外，自己这本书起码能拿到大神约，哪怕按照大神约的分成，税前也能分到105万。

    要是拿到白金约，那分到的就更多了，足有120万！
                    
                <!--over-->

