    身在地下空间，没有换气的难题，激吻也变得更加猛烈。

    足足亲吻了十六分钟，孙可馨才终于主动松开了武烈阳。

    勇气耗尽，孙可馨又紧张的低下了头去，而对于这种意想不到的激情，武烈阳也不知道该说什么。

    武烈阳干脆盘膝而坐，迅速恢复着匮乏的灵力。

    孙可馨则安静的站在武烈阳身边，目不转睛的看着武烈阳的侧脸。

    “我们走吧。”

    为了避免尴尬，刚一恢复正常，武烈阳便赶紧驱动着土系法则，用泥沙推着两人迅速前行。

    终于破土而出了。

    外面已经雨过天晴，刺眼的阳光让两人都忍不住微微眯起了双眼。

    武烈阳尴尬喊道，“孙小姐……”

    “柳总不在这里，你就不能叫我的名字吗？”孙可馨忍不住心酸问道。

    武烈阳沉默片刻，看着孙可馨，认真说道，“孙可馨，有些事情还是说清楚的好。”

    “你说。”

    “你不是一直好奇，我是为哪个女人创下那些产业吗？”

    孙可馨忍不住黯然说道，“她很幸福，我很羡慕她。”

    “她就是原华海要案组组长包温柔。”武烈又沉默片刻，说道，“另外，白可人也意外变成了我的女人。”

    武烈阳之言，让孙可馨心酸得更加厉害，但她却又忍不住好奇反问道，“意外成了的你的女人，什么意思？”

    “你也知道我师兄急于让我有后的事情，对吧？”

    “你师兄做什么了？”孙可馨更加好奇的问道。

    “在离开华海之前，他将白可人骗了出去，一掌拍晕了她，给她下了一种特殊的媚药，那种媚药无药可解，唯有男女阴阳调和才行，如果我不跟白可人那样，她就会因为血管爆裂而亡，所以，我们就在我师兄安置他的山洞里发生了关系。”

    “据我所知，柳总非常介意你和白可人暧昧不清，对吧？”

    “是的。”

    孙可馨看着武烈阳，好奇问道，“那你打算怎么办呢？”

    “为了避免穿帮，白可人已经回京去了。”

    孙可馨忍不住说道，“可你这是赤果果的欺骗，这么做，对柳总未免太不公平了。”

    “我也知道这是欺骗，但我还不想死，所以，我也只能走一步看一步了，希望我和倾城发生关系后，她能消除心结，接受这件事情吧。”

    “柳总是个固执的人，万一她坚持不肯接受呢？”

    “如果真那样，我也只能用余生来努力感化她，若还是不行的话，我就只能尽力去补偿她了。”武烈阳叹了口气，说道。

    对此，孙可馨也不知道该说什么，两人再次陷入沉默。

    “武烈阳。”半晌后，孙可馨终于又低声喊道。

    “怎么了？”

    孙可馨摇了摇头，说道，“没什么，我们走吧。”

    “好。”

    武烈阳又催动着土系法则，用泥土推着两人向山顶缓缓前行。

    悬崖依旧，海景仍在，但海底的暧昧却让两人的心境都悄然发生了变化。

    “武烈阳。”孙可馨终于又打破了沉默，再次轻声喊道。

    “怎么了？”

    “你能找到那两只大龙虾吗？”

    “能。”

    说着，武烈阳便又喝开了地面，带着孙可馨顺着他们逃走的路线不断深入地下，很快就找到了大龙虾和马桶。

    “武烈阳。”

    “嗯。”

    “你能帮我把里面的空气排干净吗？”

    武烈阳看着烧红的泥土，说道，“经过烧制，里面已经没有空气了。”

    “这样的话，这两只大龙虾是不是就不会腐烂了？”

    “不会了。”

    “哦。”

    孙可馨小心翼翼的抓着大龙虾，如同拿着两个旷世珍宝。

    “孙可馨。”武烈阳沉默片刻，喊道。

    “怎么了？”

    武烈阳本想告诉孙可馨，让她忘掉这里发生的一切，但看着孙可馨那双暗淡的美眸，他却又说不出这样的狠话。

    “没什么，我们上去吧。”

    “嗯。”

    两人很快又回到了悬崖边，孙可馨蹦蹦跳跳的走进山林，找来了一些宽大的树叶，将两只大龙虾细细包好，还用茅草将慢慢捆好了树叶。

    为了缓解气氛，武烈阳又驱动水系法则，试图再找到一只大龙虾，让孙可馨再玩会泥巴，奈何，大龙虾习惯栖息在深水中，能碰到两只，纯属运气使然。

    武烈阳只能抓来一条海鱼，用火简单将其烤熟。

    “孙可馨，你先吃点东西吧。”看着兴致不高的孙可馨，武烈阳又忍不住无声叹了口气。

    孙可馨沉默片刻，就干脆扔掉了筷子，用手撕下一块鱼肉送到了武烈阳嘴边。

    武烈阳犹豫了一下，才张开了嘴巴。

    孙可馨将鱼肉塞进武烈阳嘴里后，便又撕下了一小块鱼肉放在了她自己嘴中，细嚼慢咽着。

    武烈阳没有再开口，孙可馨也安静的撕下一块块鱼肉，轮番送进两人嘴里。

    两人安静的吃完烤鱼，孙可馨才又低声喊道，“武烈阳。”

    “怎么了？”

    “等你得到柳倾城了，你还会呆在华海吗？”孙可馨沉默片刻，问道。

    “应该不会了。”

    孙可馨又沉默片刻，问道，“那你会去哪呢？”

    “天大地大，想去哪就去哪。”

    “那柳倾城和包温柔怎么办呢？”

    “我会定期回来看她们，如果她们遇到危险，我会马上赶回来营救她们。”

    孙可馨又陷入了沉默，半晌后，她才缓缓抬起头来，紧盯着武烈阳问道，“如果我遇到危险，你会赶来帮我吗？”

    “当然会，我们是朋友。”

    “只是朋友吗？”孙可馨一眼不眨的看着武烈阳，紧紧咬着嘴唇，贝齿深深陷入唇肉中。

    鲜血从伤口中淌出，顺着孙可馨的嘴唇流淌而下，是那样的刺眼。

    孙可馨定定的看着武烈阳，目光决然，如同午后骄阳。

    武烈阳知道自己应该拒绝孙可馨的，但面对着她那炽热的双眸，他却实在无法在说出更狠心的话来“这个问题很难回答吗？”孙可馨目不转睛的看着武烈阳，缓缓说道，“我想听你的真心话，你放心，我已经做好了最坏的打算，但我还是想听你亲口说出来。”

    “——”

    武烈阳突然有种害怕和这个女人对视了，他缓缓转过头去，遥望着波涛汹涌的大海。

