    她半夜爬到他房间，找了半天什么没有找到，倒是看到一张合照放在上面。

    上面是一群男人，都是穿着迷彩服，脸上脏兮兮的，勾肩搭背的站在一起，嘴角洋溢着最为灿烂的笑容。

    扫一圈人，她总算是看到一个稍微熟悉的面孔，那个人是她一个发小的哥哥。

    她庆幸的是，那个发小和自己的关系是真的铁。

    所以，最后，得到的结果，也只是知道，他大概所在的一个部队，但是人究竟在哪里，那个发小也并不知道。

    后来，她没有再去学校，直接是参加了部队招募，去的就是他所在的那个区。

    她从小算是娇生惯养，哪里受过部队的这些苦。

    然而，她只想要找到唐枭，想要和唐枭待在一起，所以，再多的苦，她都扛下来。

    她有一双好看的手，她也包养得特别的好，而且还喜欢去做漂亮的指甲，可是在部队里没有多久，她的手心却是有了薄茧。

    她引以为豪的一头乌黑长发，也是被一刀咔擦减掉，变成了齐耳短发。

    甚至于那些小小的洁癖也算是彻底消失。

    她觉得自己每天的脸好像都没有干净过。

    她知道唐枭很好，所以，她不断的朝着整个部队最好的那个地方去。

    她的身体素质是不断的加强，不断的让自己学习各项技能，从最初的一个菜鸟，慢慢的变成教官眼中的好苗子。

    她不断的进步，从普通连队到了最为优秀的连队中。

    可是，就算是不断的进步着，她还是没有看到唐枭在。

    在他们侦察连，她已经是一名相当优秀的侦察兵，她开始没有找到人。

    她以为老天就是在和她开一个玩笑，她甚至忍不住想要放弃。

    就在此刻，她却看到一个领导好像是来视察工作一般，而旁边跟着她那个发小的哥哥。

    当时，她激动得哭了。

    她问头儿，那个人是什么人？怎么可以加入他们。

    当时头儿笑了一下，那笑容不知道是在高兴她有这么好的想法，还是在笑她想法天真。

    头儿告诉他，那个人是龙腾特战队的人，不过想要进入龙腾特战队，可不是一般人能够进入的，多少人挤破脑袋想要进去，最后都是各种惨败而归。

    头儿好心提醒她，可是她却一意孤行，知道龙腾特战队招募，她毫不犹豫的报名。

    和头儿说的一样，在第一关的时候，就直接刷下来三分之二的人数。

    她也算是惊险的通过。

    她庆幸这些日子的训练，同时也明白，只是那些训练远远是不够的!

    这些人都是各个地区最为厉害的人。

    她想要留下，必须要更努力，否则的话，她根本不能够走到最后的！

    不过，只要是想到能够见到那个人，她心里就特别的开心，也变得有了动力！

    她庆幸的是，在惊险度过三关之后，她便看到了已经快一年没有见到的人。

    看到人的那一刻，她就哭了！

    这些日子以来，因为这个人所受的哭，还有那些害怕找不到的恐惧，还有他没有来找自己的委屈一下子便被放大。

