
　　今天张谦修收了三百斤米，最多的一次，但他现在已经渐渐习惯，路上累点，但也能抗住。

　　他计划着，以后近的地方，就收三百斤，远的地方就收两百斤。

　　赶到县城，把米卖掉，又急匆匆赶着去了菜市场。

　　刘伟强进货的地方就是县城菜市场一个卖干货的店，县城如今很多商品都没有批发商，要去市里拿货。

　　刘伟强他们这些小贩去市里拿货根本不方便，所以就在县城菜市场的干货店里拿。

　　小店少赚点，刘伟强他们卖的时候再提一点价格，大家都有利润。

　　刘伟强已经打电话知会过，干货店老板问了一下张谦修的名字，拿出袋子就给张谦修装货，然后开了一张单子。

　　张谦修付了钱，拿货走人，倒也顺利。

　　下午五点左右小贩就会收摊，他要赶在五点钟之前把货给刘伟强，货留在手里，压了资金，怕收米的时候出意外，一般小贩都不愿意一大早给别人钱，觉得那样是“出财”，会让自己一天的生意都不好。

　　匆匆吃了两个饭团，张谦修立刻往回赶。

　　刘伟强拿到货时，检查了一下，笑着说道：“没问题，辛苦你了。”

　　张谦修抹了抹脸上的汗：“这谈不上什么辛苦。”

　　刘伟强拿出钱，却没递给张谦修，笑着说道：“张老弟，我跟你商量个事，怎么样？”

　　“强哥，你说！”张谦修不知道刘伟强想说什么。

　　刘伟强说道：“你这帮忙进货是个好生意，我琢磨了一天，整个集市，买水果、蔬菜、鸡鸭鱼肉的不算，那些卖布、卖衣服、杂货、鞋子、糖果的，一共有二十一家。”

　　听到这里，张谦修立刻明白过来，刘伟强是想跟自己抢生意。

　　张谦修心里有些不高兴，表面却没表露出来：“强哥还挺熟悉的啊！”

　　刘伟强有些得意：“镇上开始做集市的时候，我就开始做生意了，这些小贩都认识。”

　　“不如我们合作，我去跟他们谈，就按你说的价，赚的钱我拿五成。你能谈下来的，我肯定能谈下来，你谈不下来的，我也能谈下来。”

　　张谦修想了一下，自己要去谈的话，估计短时间内很多人都不会答应。

　　要在这些小贩之间建立起自己的信用，至少也要个把月，但他没打算长久做这个，靠体力赚钱，只是辛苦钱，最终还是要靠脑子赚钱，要用钱赚钱。

　　张谦修决定和刘伟强合作一下，不过分成却不能给这么高，当即说道：“不行，你拿一成！”

　　刘伟强脸上的笑容顿时就僵住了：“张老弟，你这心也太黑了吧？”

　　张谦修说道：“那你把货款垫上，我负责拿货，给你三成。”

　　刘伟强不吭声了，他不自己做，就是不想垫货款：“那我要三成，货款你垫付，怎么样？”

　　“不行，就一成！”张谦修一口咬死：“要不强哥你自己做，这帮忙进货的生意，我也不跟你抢，现在还没有别人做，你又认识这些小贩，肯定能做起来。”

　　刘伟强没想到张谦修这么强硬：“两成，他们中间有些人很难缠的，你去谈，肯定谈不成。”

　　张谦修说道：“就一成，送货的时候，不能你一个人去，我们一起去，我收钱，每次进货的钱，当天结完。”

　　刘伟强顿时不乐意了：“张老弟，你这是不信我啊！”

　　刘伟强其实怕张谦修认识那些老板以后，就把自己甩了，这帮忙进货，他拿提成，不管多少，他都是白赚的。

　　张谦修拿出烟，递给刘伟强一根：“不是不信强哥，而是怕有人压货款，你认识他们，到时候他们说手头困难，货款缓两天，你怎么办？我去的话，也不用讲什么情面，他们给钱，我就给货，不给钱，货不会给他们，至于砸手里的货，不用强哥管。”ŴŴŴ.23sk.com

　　刘伟强点上烟，想着这钱反正是白赚的：“那行，我叫几个人过来，你等下。”

　　刘伟强转身去叫人那些正在收摊的小贩，很快就有五六个小贩过来了，都是些男人。

　　刘伟强介绍说道：“给大家介绍一下，这位张老弟就是我跟你们说，帮我进货的人，他也在集市上收米，你们以后想进货，你们跟批发店的老板打好招呼，张老弟会给你们带回来。”

　　“价钱嘛，已经跟你们说过了，二十斤以内一块五，二十斤以上，一块钱多带十斤。”

　　张谦修立刻加了一句：“不满十斤，按十斤算，比如二十三斤，就算三十斤。”

　　刘伟强明显早就和这些小贩谈好的，这五六个人立刻就下了单，让张谦修明天帮忙带回来，纸条他们都已经写好了。

　　张谦修算了下进货的钱，自己身上的钱够，给大家发了一圈烟：“各位老板，我这小本生意，丑话咱们说前头，我按照你们要求，给你们拿货，给你们货的时候，我要收到钱，概不赊账。”

　　“理解！理解！”

　　“这没问题，反正我们自己去，也要给钱。”

　　商量好，张谦修从刘伟强那里收了货款和今天带货的两块钱。

　　客套几句转身回家。

　　今天张谦修卖米赚了二十一块，带货赚了两块，一共二十三块。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第14章 只给一成免费阅读。https://xs.23sk.com 