    “这才是真正的佛家弟子，慈悲主人！”

    眼见前方山头金光笼罩中的老僧，八百草头兵齐齐赞叹：“咱们一路所见光头，大都是贪财敛货之辈，无一个降妖除魔的，可巧今天终于见到了一个！”

    “只看他如此作为，才不枉修行一场！”

    “走走走，冲散僵尸，先将他救出来再说！”

    一路走来，没有遇到像样的战斗，一群兵士明知自己修行疯涨，却难以知道到底提升到了什么地步，此时见猎心喜，同时也想要斩妖救人，在张横一声吩咐之后，全都向远处小山冲去。

    这些官兵自从青阳山听道之后，修行境界又有提升，又得了张横传授的腾空之术，结合大阵之力，行进速度快如闪电。

    只是呼吸间，便穿过十多里地，到了那座小山头上。

    八百兵士分成两批，一批在山下与僵尸对峙，一批在山顶解救老僧。

    这八百精壮远胜虎狼，结阵冲杀之下，上万僵尸也是难挡，顷刻间被杀的七零八落，黑血遍地，残肢断臂处处洒落。

    随后又被阵中人马召集南明离火，焚烧一空，现场恶臭扑鼻，熏人欲吐。

    现场惨烈无比，但对民团兵士来说，只是寻常。

    就在这些兵士剿灭僵尸之时，张横来到了老僧面前，一脸古怪的看向老僧：“慧门？”

    金光中的老僧缓缓睁开双目，收敛了护体金光，起身后对张横行礼道：“大帅！多日不见，更胜往昔啊！”

    张横上下看了老僧一眼，面露惊讶之情：“你也不错啊，眼见的跟变了一个人似的，大德高僧，不过如此！”

    旁边几名兵士也认出了老僧的来历，都感惊奇：“嗨呀，慧门老秃驴竟然在这里做起了好事？”

    “我还以为是哪家高僧大德，却原来是普渡寺的老相识！”

    这老僧正是昔日四方城普渡寺的老方丈慧门禅师。

    当时普渡寺招惹张横，被张横借故抄了山门，抄出金银佛像几十座，乃是佛门库藏兴盛之本，发了好大一笔横财。

    也就是因为如此，才引起了佛门高手关注，以至于金轮寺僧擒拿张横，才生出了好大祸端，引出了金轮罗汉，又发生了张横讲道，勾动天庭，毁了天崮山金轮寺。

    也使得地龙错失道源，怒而吞天，勾连出一串大事情，直到现在，这件事产生的影响至今都余韵未消。

    而当初引发种种事端的老僧慧门，则因为被张横扔在粪坑，顺便尿了一脸，反倒由此悟道，扔下衣钵之后，大笑而去，杳无踪迹。

    没想到今日在这距离四方城两千多里的不知名荒山上，再次遇到了此人。

    三年不见，这慧门老僧修为飙升，气息平和犹如普通僧侣，若是放在大街上，谁也看不出他是一名法力高深的佛门弟子。

    但刚才他被僵尸围困，护体金光兼具降魔之力，展现出的法力神通，却是极为了不起，在张横所见的僧人中，只有金轮寺的僧人能压他一头，其余僧众都不如他。

    关键这慧门在屎尿坑中悟道，境界高远，此时修为虽高，却远没有到达极限，这才是真的了不起，说不定有朝一日，真的能修成罗汉菩萨。

    “善哉，善哉！”

    慧门对众人行礼，呵呵笑道：“老和尚游历至此，本想度化尸魔，没想到魔焰高涨，佛法难度，若不是大帅率众相助，怕是老和尚今日要归西。”

    他昔日身为普渡寺方丈，为人一向严肃端方，不苟言笑，现在却是性情大变，整个人变得随和起来，说话轻松诙谐，再也没有了昔日一门之长的威严气度。

    张横见他如此，赞道：“老和尚不为形所累，挣开了利锁名缰，可喜可贺！”

    慧门急忙行礼：“不敢，不敢，愧煞弟子了！若没有大帅点化，岂有弟子今日的造化？”

    他手指脚下地面：“下面有一头金甲六翅僵尸，十分了得，被我镇在山体之中，苦念经文三十多日，竟难降服。山下僵尸之所以围攻弟子，也是为了解救这尸王。”

    昔日张横有点化他开悟之功，慧门对民团兵士自称“老和尚”，但对张横却自称为“弟子”，以表对张横感激之情。

    “原来如此！我说你脚下魔气腾空，土石皆黑，还以为你是以魔气熬炼自身，却原来是以肉身镇魔。”

    张横取出方天画戟，吩咐众人：“小的们，结阵！”

    民团兵士齐声应和，瞬间结成了先天敕令八卦大阵，由张横亲自为阵心，刹那间众人气息相连，牵引无尽虚空中无穷能量，灌注体内。

    轰！

    所有民团兵士的身体同时暴涨三倍，变成了小巨人一般，张横更是化为三丈巨人，手持方天画戟，率众浮空，远离山头。

    待到与众人在云头停住时，手中长戟已然高高举起：“慧门，你暂且离开，待我斩杀此魔！”

    “哦哦哦！”

    慧门一个激灵，双手合十：“善哉，善哉，大帅好大的杀气！”

    他口中说话，身子在原地平平移出，瞬间从山头来到半空之中。

    轰！

    也就在他离开原地的一瞬间，山头轰然爆炸开来，一头巨大的金甲僵尸破山而出，仰天怒吼。

    这僵尸极为大，足有十丈高下，巨口獠牙，背后六只翅膀轻轻扇动，头上一顶肉质王冠，眉心一只眼睛。

    悬浮半空之中，透露出极大威严，一派王者风度。

    他目运金光，看向远处的慧门禅师，血口狂嚎：“秃驴——”

    嗡！

    不待他一句话说完，张横手中长戟猛然下劈。

    一道白光从戟刃生出，化为一道厉闪，破开长空，斩向这具僵尸。

    这一击之下，抽空了方圆百里方圆的灵气，整个虚空都抖动了一下，天空中云朵被扯的稀碎，附近飞鸟爆碎成一团血雾，随后化为虚无。

    对面僵尸一句话没有吼完，这闪电般的一击劈击已经穿过他的躯体。

    这僵尸忽然凝在半空，呆愣不动。

    片刻之后，脑袋裂开，身子裂开，被戟光劈成两半。

    轰隆！

    整座小山也缓缓裂开，中间多出了一道缝隙，随后这裂缝慢慢扩大，半座山向一侧滑落，山体上碎石乱滚，成片成片的树木塌陷倒伏，发出隆隆巨响。

    附近还未被剿灭的僵尸，在这一击的余波之下，全都爆散成团团血雾，在原地消失。

    慧门禅师看的心惊肉跳：“大帅这一击之力，远胜弟子三十日苦功！”

    张横哈哈大笑：“你是出家人，不欲杀人，我乃军人，自然要杀人。大家道不同，就不要多说了！”

    他说到这里，眼睛看向西方：“这个尸魔被斩，相信连云洲再无成气候的尸魔了！”

    这尸魔实力极强，能口吐人言，可见智慧不低，连慧门都降服不了，可见实力之强，如今也被张横斩杀，相信附近应该在没有比这更强的尸魔。

    张横与阮红娘早就约定好了，双方一东一西各自推进两千里，斩杀其中僵尸，也算是清理了半个连云洲。

    谁先做到，谁便算赢了。

    现在张横已经向东横推两千多里地，又发动修士出手攻击，眼见方圆千里之地，将再无尸潮之忧心。

    现在可以说，张横已经完成了既定目标。

    只是不知道此时的阮红娘，到底推进到了什么地方，可曾像自己一样，一路横推。

