    诸葛家族。

    中域人族，三大家族之一。

    当然，现在是两大家族之一了，南宫家族，已经不复存在。

    诸葛家族内，人心惶惶。

    他们一开始，就选错了方向，站在了黄金古族那边，以为背靠黄金古族这一棵大树好乘凉。

    至于什么人族大义，扯淡呢！

    要来何用？

    实力便可征服一切，黄金古族两位七转天神，才是真正的霸主！

    可结果呢？

    黄金古族最强的老祖宗，都触及到了八转门槛的超级强者，竟然死了……被叶辰一剑劈死！

    现如今，大家都知道了，叶辰坠入界域空洞，误打误撞进入一处传说中的界域战场，捡到了一把石剑。

    靠着那把石剑，从界域空洞中平安出来，然后用那把剑，劈死了南宫莫，砍死了黄金古族的老祖宗！

    虽然，那把石剑已经没了，不用再担心需要面对那把石剑的力量。

    可……诸葛家族想要背靠的大树，也倒下了一半！

    加上与他们做出同样选择的南宫家族，彻底覆灭，这让诸葛家族的人，整天都提心吊胆，生怕也步入南宫家族的后尘。

    一处密地。

    诸葛家族的老祖宗，诸葛飞鹰，无心闭关打坐。

    他眉头紧锁，心烦意乱，感觉极度不安。

    “老祖……大事不好……大事不好了……”

    忽然。

    一名诸葛家族的长老，无比慌乱，冲到了诸葛飞鹰的面前，大喊道：“叶辰……叶辰来了……率领他的纪元军跟修罗军，出现在了正东方……”

    诸葛飞鹰一咬牙，冷哼一声，厉喝道：“区区叶辰，慌乱什么，有什么好怕的，就算任天阔也跟着他来了，也休想撼动我诸葛家族的底蕴！”

    “任天阔……任天阔倒是没来。”

    诸葛飞鹰身上，恐怖的神力爆发：“任天阔没来，他叶辰还当真是胆大包天了，真以为我们诸葛家族是软柿子吗？没有石剑的叶辰，老夫一巴掌拍死他！”

    下一刻。

    诸葛飞鹰，瞬间从密地暴掠而出，冲至高空。

    接着，他的脸色，变得无比复杂，哪还有刚才那股气势？

    来的，何止是叶辰？

    叶辰在东方。

    可南方位置，司琳带着剑阁的人也来了。

    而那西方，萧家的萧动带着大军虎视眈眈。

    北方区域，还有天机楼的人……

    “叶辰，司琳，你们这是想干什么！”

    诸葛飞鹰大喝，看起来气势雄浑。

    就算内心惶恐，发憷，也不能表现出来，不然的话，还没开战，诸葛家族内部，就会崩溃了！

    叶辰剑指诸葛飞鹰，冷喝：“今日发兵，必灭你们这人奸大族！”

    诸葛飞鹰嘴角一抽，道：“叶辰，我们皆为人族，在这乱世之中，又何苦互相残杀内耗呢？

    诚然，我们与黄金古族，是有些瓜葛，但未必不可化敌为友，只要有共同的利益，那便可以合作！

    若真要战，我们可不会与南宫家族那般被你们轻易覆灭，有老夫亲自操控护族大阵，你不仅无法得逞，还会落得个兵力严重损耗的下场！”

    叶辰嗤笑一声，道：“人奸，虽然带了个人字，但早已经不配称之为人，又何来自相残杀以及内耗之说？

    共同的利益……更是最大的笑话，人族的利益，便是铲人奸，清除异族， 守护家族，让人族在自己的家园中，有尊严的活着！

    就算有你这老匹夫亲自控阵， 那又如何？灭你们诸葛家族，乃人族之意志，谁也无法阻挡！”

    叶辰的话语，字字铿锵，犹如洪钟大吕。

    诸葛飞鹰，脸色难看，再也无法伪装出此前的镇定，他愤怒大喝：“叶辰，你若要战，那就尽管放马过来，我诸葛飞鹰，定让你知道后悔两个字怎么写！”

    “如你所愿！”

    叶辰冷喝：“杀！”

    话音落下。

    叶辰的身边，瞬间爆发出恢宏炽盛的剑光，好似无数的星空长河交织，真龙腾飞，鲲鹏展翅。

    恐怖的攻杀，猛然间冲击至了诸葛家族的护族大阵光幕，打的这光幕，剧烈晃动。

    “杀！”

    司琳口中，发出一声清啸，太一剑气劈斩而出，一剑化千万，随之又归于一剑，紧随叶辰之后，劈在了诸葛家族的护族大阵光幕上。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    喊杀声，震天动地，纪元军，修罗军，剑阁修士，萧家修士，天机楼修士，也纷纷针对诸葛家族的护族大阵，爆发出了最强攻杀。

    可以说，一出手，就直接爆发了最凶猛的战斗。

    诸葛飞鹰，神色阴鸷。

    “老祖，这可如何是好？”

    “大阵坚持不了多久的……万一阵法被他们攻破，那我们就……就完了啊！”

    “老祖……”

    一声声大喊，吵的诸葛飞鹰无比暴躁。

    叶辰之前灭南宫家族的时候，有一部分原因，的确是因为南宫家族没有六转天神控制护族大阵。

    可……

    即便他诸葛飞鹰在控阵，也撑不了多久，而且，这次叶辰是集多方之力强势来攻……

    诸葛家族 ……完了！

    诸葛飞鹰哪怕不愿意接受，但也由不得他，叶辰此番气势汹汹，根本无法抵挡。

    “哼，区区叶辰小儿，也想摧毁我诸葛家族？简直就是吃人说梦，你们且先撑着，老夫立刻去开启诸葛家族隐藏起来的最强杀招！”

    众人一听，随之大喜。

    诸葛家族，竟然还隐藏有恐怖大杀招！

    这话，别人说，他们未必会信。

    可这是诸葛飞鹰说的，没人不相信！

    交代一声，诸葛飞鹰，身形一闪，便冲入了诸葛家族一处密地之中，此地，放置着四座镇世天碑。

    诸葛飞鹰，将镇世天碑收走，然后又去了诸葛家族最大的一座宝库中，将所有东西带走。

    “叶辰，你给我等着，我诸葛飞鹰，定有一日会卷土重来，你灭我诸葛家族，我与你不死不休！”

    诸葛飞鹰，咬牙切齿的说道，下一刻，他的身形，猛地爆射而出，主动打开护族大阵，打出一片恐怖神力，击溃了一批萧家修士，然后就此遁入虚空， 以最快的速度奔逃。

    这一刻。

    诸葛家族，所有人都傻眼了。

    不敢相信这一幕是真的。

    他们的老祖宗，扬言要去开启最强杀招……

    可结果呢？他们的老祖宗，连跟叶辰他们正面交手都没有……就直接放弃了诸葛家族所有人，自己一个人……逃走了！

