
　　独孤默离开山河图以后，活动了一下关节，然后招呼了一下外面的侍者，带他去吃饭，毕竟修为也已经突破完了，独孤默一整天都没有吃饭了，如今也是饿的够呛了，也该去吃点东西了。

　　侍者带着独孤默来到七宝琉璃宗专门宴请贵宾的地方，也就是宁风致他们正在吃饭的地方。

　　“小默，事情处理的怎么样了啊，来这边坐，宁御，再上一些新的菜品。”宁风致看到了独孤默的到来，笑了笑，然后招呼独孤默到他身边去坐。

　　“多谢宁叔叔了。”独孤默笑了笑说道，不过并没有向宁风致走去，而是向独孤博走去。

　　“小默，你身体里的魂力怎么又有一些要失控的感觉啊，你又偷摸的突破魂力等级了？小兔崽子，上次的教训还不够深刻啊。”独孤博扫了独孤默一眼，然后皱起眉头，冷声问了独孤默一句。

　　“没办法啊，爷爷，这些天天天战斗，本身魂力就要突破了，外加我又完成了一个神位考核任务，所以就又提升了两级魂力等级而已，这不是感觉我已经可以控制好这些魂力了吗，我也没想到连续突破两级魂力就会导致我的魂力失控，我下次一定注意。”独孤默苦笑的说了一句，然后老老实实的坐在独孤博的身边开始吃饭，现在，独孤默可不敢和独孤博顶着说话，不然怕是就要挨揍了。

　　宁风致看着独孤默没有到他身边去，而是去了独孤博身边，笑了笑，也没有多说什么，继续吃饭了，毕竟独孤默是独孤博的亲孙子，还是人俩更亲密一些。

　　“你接下来就老老实实的压制魂力等级的突破吧，你这魂力这么失控怕是已经伤了根基了，好好休养一阵子，然后再突破魂斗罗吧，不然的话你的力量会释放不出来，你的根基也没办法恢复过来了。”独孤博看着独孤默认真的说了一句。

　　“我也没想到自从上次魂力失控以后，我的魂力会这么容易失控，看样子，还是秦明哥说的对，老老实实修炼才是提升魂力等级的最好办法。”独孤默无奈的叹了一口气，加了一块肉塞进嘴里了。

　　“独孤先生说的对，根基对于一个魂师怕是最重要的东西，这决定了你以后能不能突破极限斗罗，以小默你的天赋，突破魂力等级这件事实在是不需要着急的，夯实基础才是你现在最应该做的事情。”宁风致接过独孤博的话，对独孤默关切的说道。

　　“嗯，我会注意的，接下来，我就准备好好调整自己的状态，然后用一些药物辅助，重新夯实我的基础，对了，宁叔叔，我们什么时候启程去蓝电霸王龙家族啊，我这又耽误了一段时间。”独孤默一边吃一边问了一句。

　　“还知道自己耽误时间了，要不是等你，我们早就出发了，赶紧吃，等你吃完了我们马上就出发。”独孤博没好气的说了一句，他还在生独孤默擅自突破魂力等级的气。

　　“小默，不用着急，本身就路途遥远，所以我们不着急出发，慢慢吃，不够还有。”宁风致看着独孤博的样子笑了笑说道，这独孤博竟然还有这种置气的样子，实在是太有意思了。

　　独孤默听完宁风致的话以后，点了点头，继续埋头吃起面前的菜了。

　　七宝琉璃宗不愧是整个斗罗大陆里最有钱的宗门，这一桌子山珍海味独孤默粗略的计算了一下，大约要一两万枚金魂币的样子，所以独孤默决定宁可撑死自己也不让桌子上有剩菜。

　　很快，独孤默就撑的不行，躺在椅子上说啥也吃不下去了，独孤博看着独孤默的样子，连忙带着自己的椅子向不远处挪了一些，大有一副我不认识这个二货的架势，死实在是太丢脸了。

　　“我们先去准备，小默你在这里休息一会，那边准备好了，然后我们就启程前往蓝电霸王龙家族。”宁风致看着独孤默的样子差点笑出声。

　　“好嘞，宁叔叔。”独孤默躺在椅子上说道，此时他的肚子溜圆，什么都做不了了。

　　……

　　大约半个小时以后，宁御从外面走了进来：“启禀宗主，马车已经准备好了，可以出发了。”

　　“那好，我们……等等，小默你这么能行了吗？要不你再休息一会？”宁风致看着独孤默还躺在椅子上，大着肚子的样子，忍不住的问了一句。

　　“没问题了，随时可以出发，我这没有问题，就是有点撑罢了。”独孤默点了点头，然后尝试着从椅子上站起来，不过肚子还很鼓。

　　“那好，我们这就出发！”宁风致说完站起身就往外走去。

　　一行人起身向外走去，宁风致来到了前往蓝电霸王龙家族的车马，于是各自上了马车就向蓝电霸王龙家族方向驶去。

　　一路颠簸，整整走了三天，这才来到了蓝电霸王龙家族的驻地九龙山外，这次马车的速度可不是上次那么慢慢悠悠的，而是全力奔跑，毕竟这次的事情比较着急。

　　“这蓝电霸王龙家族不愧是老牌魂师家族，这驻地选择的地方太好了，我相信斗罗大陆上很难再找到第二个了。”独孤默看着九龙山的山势忍不住的赞叹了一句。

　　九龙山的山势连绵不断，易守难攻，而且相互之间互成犄角，形成了天然的防御机制。

　　独孤默还在想着自己宗门的驻地未来一定是要更换的，而且未来一定要更换一个和九龙山差不多，甚至还要好的驻地。

　　就在独孤默还沉醉在山势的宏伟之中的时候，突然一阵爽朗的笑声从独孤默的身后传了过来。

　　“小默，没想到这才分开几天，就又见到你了。”唐晨洪亮厚重的声音震得独孤默耳朵生疼，熊掌一般的大手拍了独孤默后背好几下，差点把独孤默拍的背过气去。

　　“唐晨爷爷，不用这么大的力气吧，没想到您也刚来啊。”独孤默扭过头没好气的说了一句，连忙运转魂力，检查一下自己身体有没有被拍出内伤。

　　“没错啊，昊天宗有些事情耽搁了，不然还能来的更早一些。”唐晨爽朗的笑了笑说道。

　　“见过昊天冕下。”宁风致和独孤博笑了笑，然后和唐晨打了个招呼。

　　“毒斗罗，风致，走吧，一起上九龙山吧，玉元震这老小子终于突破极限斗罗了，其实他天赋不比我差，就是这些年一直都忙着处理宗门里的事情不然早就突破了。”唐晨笑了笑说道。

　　然后昊天宗的人就和七宝琉璃宗的人一起向山顶走去，独孤博和独孤默爷孙俩走在队伍的最后方，反正他俩也不是这场会议的主角，反抗天斗帝国，丹仙宗铁定不会是主力的。

　　先不说丹仙宗到天斗帝国究竟有多远，就说独孤默也不会做牺牲自己宗门魂师的事情，所以丹仙宗注定了只有独孤博和独孤默会去打天斗帝国。

　　而且蓝电霸王龙家族和丹仙宗为没什么太大的交情，所以蓝电霸王龙家族也就没给丹仙宗太大的面子，甚至这一路上都没人注意到独孤博爷孙俩，一路上也没人和对人爷孙俩聊天。

　　“爷爷，我有一种不安的感觉，这次聚会怕是要出事啊。”独孤默突然心头跳了跳，回头看了一眼，然后语气严肃的和独孤博说了一句。

　　“出事？上三宗的地盘难道说还能是冥夜神还能来这里吗？不然这里还能出什么事情。”独孤博挑起眉头自信的说了一句，这是作为一个极限斗罗的自信，不过也对，极限斗罗就是这个世界的力量顶点，所以独孤博的自信也没什么太大的问题。

　　“爷爷，你还别说，我还真感觉冥夜神能够做出这件事。”独孤默苦笑的说了一句。

　　“还有爷爷，你可千万不要小瞧冥夜神，毕竟当年和冥夜神战斗的都是神位传承者，哪个神位传承者不是人类中的顶级强者，最后不还是一群人都陨落在冥夜神的手中。”独孤默面色异常严肃的看着独孤博说了一句，这已经不是独孤默第一次给独孤博打预防针了。

　　如果独孤博和冥夜神战斗的时候，太过于大意，那可是要吃大亏的，弄不好还真容易陨落。

　　“我小心一些就是了。”独孤博看着独孤默认真的样子，于是也点了点头把这件事放在心上了。天籁小说网

　　接下来独孤博爷孙俩跟着人流进入了一个宽敞的会议室里，在末尾找到了一个位置，坐了下来。

　　反正也没人认识他们，所以坐在那里也不引人注目，毕竟所有人的目光都放在了唐晨和玉元震两个极限斗罗的身上，斗罗大陆上所有人对于强者都有一种发自内心的崇敬和尊重。

　　“蓝电霸王龙家族果然不愧是老牌宗门，这号召能力实在是太强了，这么多魂师家族都来了。”独孤默看着屋子里各个魂师家族的人，忍不住的说了一句。

　　“也不全是因为蓝电霸王龙家族的号召力，这些魂师家族应该是都被天斗帝国的人袭击了，然后才想着来蓝电霸王龙家族，让玉元震给他们做主呢。”独孤博笑了笑说道。

　　“也有道理，不过冥夜神究竟打的什么主意，竟然同时打了这么多的魂师家族！”独孤默皱起眉头，认真的思考了一下。

　　……

　　“我是玉元震，就在两天前，因为天斗帝国的袭击，顺利突破到了极限斗罗，所以邀请各位魂师家族的族长来这里商讨关于天斗帝国袭击我们的事情。”玉元震站在主位上，满面红光的说了一句。

　　“没想到蓝电霸王龙家族也被天斗帝国袭击了啊！天斗帝国实在是太嚣张了啊！”不远处一个魂师家族的族长震惊的说了一句。

　　“雷霆斗罗，这天斗帝国无缘无故的袭击我们是什么意思啊！我们一定要去天斗帝国讨个公道。”另一个小宗门的宗主看着玉元震忍不住的说了一句。

　　并不是所有魂师家族都抗过了天斗帝国的攻击，有不少魂师家族都是因为天斗帝国的伏击损失惨重。

　　“在座所有人应该都是在参加了昊天宗的回归典礼以后被天斗帝国的人伏击，所以我想组织大家去天斗帝国讨个公道！”玉元震慷慨激昂的继续自己的演讲。

　　“多谢雷霆斗罗为我们主持公道。”

　　“天斗帝国真是不知死活，如果不是这些魂师家族都把驻地放在天斗帝国，天斗帝国早就灭了。”

　　“天杀的天斗帝国，太可恨了，竟然埋伏我们。”

　　“我们这就去天斗帝国讨个公道！让雪夜补偿我们的损失！”

　　……

　　“小兄弟，你们宗门也被天斗帝国的人伏击了啊。”独孤默身边的一个穿着黑袍的人，拍了拍独孤默的肩膀，贱贱的说了一句。

　　这个人穿着黑袍，虽然看起来很特殊，但是周围别的魂师家族的人都是穿的奇装异服，所以独孤默也就没有在意。

　　“是啊，老兄，你的宗门也是吗？你是哪个宗门的啊？”独孤默怪叫了一声和这个人喊了一句，独孤默看这个人有意思，也是想着和他多聊几句。

　　“我啊，我是……”黑袍人好好准备说话就被人打断了，周围的声音实在是太杂乱了，他的声音被完美的覆盖住了。

　　“朋友一会聊吧，这时候不是聊天的时候。”独孤默苦笑的说了一句，他感觉这个人还挺有意思的。

　　“唉……怕是没有机会喽，待一会再说吧。”黑袍人叹了一口气说道。

　　接下来又是玉元震一阵子振奋人心又慷慨激昂的演讲，然后就去共同商议接下来应该怎么做。

　　商议完以后，所有人歃血为盟义愤填膺的准备立刻前往天斗城去讨个公道。

　　“各位，其实……劫杀你们的人是我安排的。”独孤默身份黑袍人突然说了一句，周围的人突然静了下来，所有人的目光都放在黑袍人的身上。

　　就连独孤默也是诧异的看着自己身边的黑袍人。

　　“朋友，你是谁啊？”独孤默挑起眉头问了黑袍人一句。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗炼仙丹更新，第二百三十三章 蓝电霸王龙家族免费阅读。https://xs.23sk.com 