    司徒罡在脱离了青魔这个对手之后便将目标转向了青家其他的修炼者，顿时犹如狼如羊圈，虐杀速度极快。

    六品境乃至七品境在仙域本就是极强的高手，即便青魔带来的修炼者实力不弱，不乏五品境的高手，但是在这绝对战斗力的方面还是有着一定的差距的。

    温子然虽然表现得精神十足，但百里红妆还是注意到了他衣衫上那触目惊心的血迹。

    几乎在场的每一个人，衣衫都已经被鲜血染红，可见他们尚未抵达之前，战况有多悲壮。

    唯一值得庆幸的是大家虽然伤势都很严重，但并没有陨落，这已经是最好的消息了。

    凌厉的杀机在凤眸中蔓延而开，百里红妆心头怒意沸腾，自从来到仙域，他们与青魔之间的纠缠便从来没有消失。

    以前的他们的确不够实力，但如今即便正面碰上青魔，他们也有了足够的底气。

    趁着今天，不如直接杀了青魔，了结这所有的一切！

    叮！

    滔天办的元力自利剑上爆发而开，耀眼的光明力量在这深沉的夜色之下耀眼至极，剑光所过之处，青家修炼者皆是受伤逃遁。

    这女人的战斗力似乎比寻常的六品境更强，哪怕他们这么多人齐聚于此，依旧被那凛冽的剑气逼得无法靠近。

    青家众人不由得看向了青魔，只见家主已经被帝北宸所压制，浓郁的血腥味从他的身上爆炸开来，肌肤寸寸爆裂，在那黑色囚笼之中，他仿佛要被直接捏爆！

    “你……你……”

    青魔双眸充血，扭曲的眼睛满是震惊。

    “苟延残喘地活了这么久，你也是时候该死了。”帝北宸俊眸透着骨子里的漠然，不值一提的语气满是轻蔑。

    “可恶！”青魔咒骂一声，他没想到自己已经使出了浑身解数却还是落入了下风。

    他的脑海中不禁想起了当初四殿下所说的话，四殿下当时也认定他不会是帝北宸的对手。

    听到这句话的时候，他的心里是很不服气的，因为之前的每一次碰面，帝北宸几乎都不是他的对手。

    可是，他没有想到这一次竟然被四殿下给说中了，他竟然真的不是帝北宸的对手，这简直就是耻辱啊！

    帝北宸眸色冷淡，徐徐道：“还有什么手段，要用就快用吧，否则就没有机会了。”

    宫俊和司徒罡对视了一眼，主子恢复了一些记忆之后果然就变得不一样了。

    根本不需要他们提醒就已经猜到四殿下肯定还有其他的手段，他既然派青魔来就是抱着将他们一网打尽的手段，不可能会这样轻易地被击败。

    青魔眸光骤凝，眼中的不可思议之色更浓，他没有想到帝北宸竟然连这些都能猜到……

    “有本事你就杀了我。”青魔冷声道。

    帝北宸唇角微勾，“你以为……我控制不了你自爆后的杀伤力？”

    青魔愣住，他们的确有这个安排，如果在使出了所有的手段之后还是杀不了帝北宸，那么自爆无疑是最佳的手段。

    因为，大多数人根本不会防备这一点。

