    第2317章

    白兰：“我在白马餐厅等你。”

    白马餐厅是中海最顶级的餐厅之一，在这里吃饭必须预约。

    白兰提前就到了，她订好了座位。

    “吴东，快坐下。”她起身笑道。

    吴东道：“这餐厅里的人好多。”

    白兰笑道：“是啊，这家餐厅的老板是中海的大富豪呢，他当初开这家餐厅本意是为了招待客人。可没想到，餐厅的菜太好吃了，慢慢地客人越来越多。”

    吴东点头：“好吃自然人多。”

    白兰拿出菜谱，说：“你喜欢吃什么，我用手机下单。”

    吴东看了一眼，说：“白兰，今天我来请客吧。”

    白兰笑道：“不行，一定要我请。那天要不是你，我都不知道该怎么办呢。”

    吴东道：“那好吧，既然你请客，我就点几个贵的。”

    白兰“噗哧”一笑，说：“随便你点，我爸说了，今天消费多少都没关系，他买单。”

    吴东有些意外：“叔叔也来吗？”

    白兰：“嗯，我爸在楼上呢，他在宴请几位老同学。还说一会下来敬你几杯酒。”

    吴东道：“原来叔叔也在，应该我上去给他敬酒才对。”

    他迅速点了几道菜，等菜的功夫，他便拉着白兰来到白振元吃饭的地方。

    这是一个豪华的包间，到了门口，白兰敲门，服务员把门打开。

    里面是一个很大的餐厅，巨型的旋转餐桌。此刻，桌上坐着十几位宾客，白振元也在其中。

    而此时，白振元脸上有五个清晰的指印，眼镜也摔碎了，看样子他刚刚被人打过。

    一名中年男子，四十来岁，正左手叉腰，右手指着白振元大骂。

    “白振元，都几十年了，你还是这个怂样子！老子看见你就来气！我是请徐娇来参加聚会的，你倒好，不让她来，你自己巴巴跑来。你也不看看在座的都是什么身份，哪一个的能量不比你大十倍？”

    看到这一幕，白兰又惊又怒，眼泪一下就出来了，连忙过去说：“爸，他们打你了吗？”

    白振元连忙说：“小兰，你怎么来了？”

    看到白兰，那指着白振元骂的人眼睛一亮，笑道：“这是徐娇的女儿吗？啧啧，徐娇当年是我们的校花，她的女儿果然也不差，是美女。来，小美女，到叔叔这边坐。”

    白兰自然不敢过去，白振元连忙说：“许总，小兰还是孩子，大人的事，不要让她掺和了。”

    他连忙向吴东使唤眼色，说：“吴东，快带小兰离开，不要在这里。”

    那“许总”眼一瞪：“我说让她过来，你没听明白？”

    白振元脾气再好，这一瞬间的脸色也无比难看，他沉声道：“许总！你过分了。”

    这位“许总”呵呵一笑：“过分？老子今天就过分了，你能怎么着？当年我没睡成徐娇，我现在睡她女儿也一样！”说着，他离座走向白兰。

    白兰吓得尖叫一声，白振元起身阻止，结果被这位“许总”一拳打倒在地，他居然会功夫。

    眼看这位“许总”的手，就要抓住白兰。突然，一只手按住了他的肩膀，然后一个声音响起：“动我女朋友，你想死吗？”

