
　　洪峰直接被警察带回了市局审讯室，打算连夜审讯他。

　　他坐在椅子上，表情从容，没有任何的畏惧神色，他双手也没有被戴上手铐，这也算是对他比较放宽政策了。

　　在他对面坐着三名审讯警察，一个是他熟悉的女警米琪，另一个则是中年男警察，还有一个是负责记笔录的文职女警。

　　“姓名？”

　　“洪峰！”

　　“年龄？”

　　“二十五！”

　　米琪看着他问道：“那三个外国人真是你打伤的？”在救护车来之前，米琪就了解到对方那三人并非华人。

　　“是的！”洪峰如实回答。

　　“为什么？出于什么动机？”米琪办案很严谨，几乎每个环节都不落下。

　　洪峰挑下眉毛笑道：“因为他们要杀我，所以我才还击的，完全是为了自保！”

　　“杀你？他们为什么要杀你？”米琪问道。

　　“因为民贫苦拆迁的事情，这件事你应该比我更清楚，万象集团欺压百姓，我只是帮他们讨回一个公道罢了！”洪峰轻声道。天籁小说网

　　米琪一脸严峻：“就算是这样，可你也不能伤人啊？并且还是重伤，你知不知道，这三个人的四肢全断了，这辈子别说坐轮椅了，连吃饭都是问题，人彻底废了！”

　　洪峰一声冷笑：“我当然知道，我压根就没想让他们站起来，他们还能留口气活着，已经算万幸了！”

　　‘嗙！’

　　米琪旁边的中年男警察猛的一拍桌子，瞪眼喝道：“喂，你小子别那么嚣张，到这里了还敢口出狂言，你这是故意伤害致残，是重罪知道吗？判你个十年八年都不是问题！”

　　洪峰没理会这个中年男警察，而是看着米琪：“这三人应该是东南亚一代的雇佣兵，手里人命无数，我废掉他们是为民除害，何罪之有？”

　　身为亚洲第一刺客，常年跟各国的特工和情报人员打交道，要是连这点眼力都没有的话，那洪峰这两年的刺客生涯真是白玩了。

　　“东南亚的雇佣兵？你敢肯定？”

　　米琪惊讶道，如果事情真是这样，那洪峰还真就不算蓄意伤人。

　　这种雇佣兵一般都是国际通缉要犯，别说打残废了，就算是杀了都白杀。

　　而她更感到好奇的是，如果对方真是雇佣兵，那你一个人就能轻易碾压他们三个，那你到底是有多强悍啊？还有你到底是干什么的？种种疑问都在她脑海里，她打算待会先盘问盘问。

　　洪峰点头道：“嗯，他们不是越南人就是缅甸人，想必是孙家请来的高手，至于真假，你们警察调查一下不就清楚了！”

　　“喂喂喂，你不要在这胡说八道，万象集团可是滨海的大公司，怎么会跟东南亚的雇佣兵扯上关系，而且就凭你能打残三个雇佣兵？谎话都不会编，简直一派胡言！”中年男警一脸正气，明显不相信洪峰的话。

　　可米琪却正色道：“他的话也不是没有道理，咱们应该先调查一下那三人的具体情况再做决定！”毕竟她见过洪峰出手，感觉不是没有这个可能。

　　洪峰满意的点点头：“米警官说的没错，你们调查一下不就知道了？”

　　可就在这时候，审讯室的大门被人推开了，副局长方晓威领着两名中年男警察走了进来！

　　“小米，你跟老陈先回去吧，审讯的事情交给我就行了。”方晓威冷着脸，向审讯台上面的三人摆了摆手！

　　“方局，不是说这个案子让我负责吗？您这是什么意思啊？”

　　米琪感觉事情有点不对，之前在酒店抓捕洪峰的时候，她就感觉方晓威是有意偏袒那个叫李建民的男人，不过当时她也只是怀疑。

　　但现在他突然跑过来插手，就更加让人怀疑了，而且米琪一直在想，为什么方晓威对这件案子了如指掌？就连时间都掐算的刚刚好，洪峰刚把人打伤，他就带人破门而入了。

　　总之就是有很多疑点在她脑海里徘徊，其中最重要的一点，就是方晓威在抓捕过程中，矛头直接指向了洪峰，根本连问都没问其他人，难道…他跟孙家背后也有着千丝万缕的联系？

　　方晓威装出慈眉善目的样子笑道：“没什么意思小米，你不要多心，这件案子比较复杂，你才刚刚到刑警队，经验还不足，还是我亲自处理吧！”

　　“可是方局…”

　　“好了，你先回去休息，有什么事明天再说吧。”

　　米琪只是一名警员，她没权利跟副局长讨价还价，最后只能服从安排，她临走时看洪峰一眼，在一声叹息中离开了审讯室。

　　米琪等人离开后，方晓威坐在审讯室中间的位置上，他点了一根烟，威风八面道：“知道我是谁吗？”

　　“不知道！”

　　旁边一个男警察大声喝道：“听好了小子，这是咱们市局的方局长，今天算你走运，领导审问你，也省得你遭罪了！”

　　“哦？看来我还挺幸运！”洪峰眼角闪过一丝阴冷！

　　方晓威看了一眼之前的笔录，露出一脸得意的笑容：“现在你的案子基本上已经清楚了，重伤致残，人证物证都在，谁也救不了你，乖乖等着坐牢吧！”

　　洪峰看着眼前的方晓威，面无表情道：“方局长，你不分青红皂白就给我定罪，未免有些失职吧？”

　　“你说什么？事实就摆在眼前，你自己也承认了，对方三人都是被你所伤，你还有什么可说的？小兔崽子我告诉你，你不用在这跟我俩装冷静，等判决书一下来，我看你怎么哭！”方晓威脸色一变，咬牙切齿的冷笑道。

　　洪峰微微眯起眼睛：“是吗？我就怕你等不到那时候！”

　　“嘿，这小子还是个刺头啊？局长，用不用给这小子上上课，让他知道知道这是啥地方？”旁边一个高个男警察猛的站了起来，摩拳擦掌的就要上前动手。

　　“我劝你们最好别动手！”洪峰嘲讽一笑，压根就没把这几个人放在眼里。

　　“哎呀，嘴还挺硬…”

　　“算了，就让他痛快痛快嘴吧，把这个给他看看，让他签字画押，然后送他去看守所。”方晓威随手仍过去一份文件，正是刚才的笔录，只不过是被他给篡改了一些事实经过！

　　“不用看了，我是不会签字的！”

　　方晓威一愣，龇牙嘲讽道：“好小子，跟我玩横的是吧？我告诉你，这里可不是你想来就来，想走就走的地方，你不签字没关系，等到了里面，会有人让你主动签字的，哈哈…”

　　洪峰不动声色道：“是吗？作为警察，应该为国为民办事。我说方局长，这万象集团给你多少好处，让你为他们卖命啊？”

　　“你小子胡说什么？我根本就不认识孙占国！”方晓威好像被人踩了尾巴一样，突然嗷一嗓子喊了起来。

　　“哦？我有提孙占国吗？”洪峰感觉很好笑，这堂堂副局长居然这么大意，几句话就把他给套进来了。

　　“你…”

　　方晓威气的脸红脖子粗：“臭小子，跟我耍嘴皮子是不是？行，我看你能嚣张到什么时候，把他送到看守所，让他好好享受一下里面的日子！”

　　……

　　欧亚菲在接到李思宁的电话后，带着保镖岳天宝第一时间就开车赶到了李思宁的家。

　　当时胡月梅和李政两人都在家，看到欧亚菲来了，两人自然很欢迎，毕竟她是女儿公司的老总，关系走近了对李思宁日后的发展有很大的帮助。

　　李思宁把欧亚菲带到自己的房间，把她所知道的情况一五一十的都跟欧亚菲说了。

　　“菲菲，现在只有你能帮他了，毕竟他也是咱们公司的人，而且…他不是还救过你吗？”

　　李思宁是真没想到，最后会求到欧亚菲的头上，之前她还让欧亚菲离洪峰远一点呢，现在又让她救洪峰。

　　欧亚菲握紧她的手，安慰道：“你别着急，我一定会想办法的，李永泰那边肯定是不行了？”

　　李思宁沉着脸摇头：“李家不可能因为洪峰而得罪孙家的，这事我不怪他！”

　　欧亚菲点点头：“我知道了，放心，我来想办法，走，陪我去见几个人。”

　　……

　　岳天宝开车载着两大美女，大晚上的四处打电话拖关系，欧亚菲又带着李思宁去见了几个公安系统的老领导，都是他父亲在世时留下的关系网。

　　其实欧亚菲心里也没底气，如果她父亲欧震天还活着，这件事情摆平的几率会大很多，欧震天有很多关系网是她根本接触不到的，可她父亲这一走，很多关系也就断了联系。

　　天华集团虽然是大公司，但毕竟是后起之秀，跟坐地户的四大集团相比，多少有点吃亏，而且欧亚菲还是个年轻女孩，这掌管一个大公司已经很吃力了！

　　欧亚菲的电话都快打爆了，可曾经的那些老关系，一听说是因为孙家，全都以各种理由推迟掉了，根本没人愿意啃这个硬骨头。

　　最后她实在没办法了，只好给天华集团的创始人方华打了个电话，求他帮忙找关系想想办法，方华也答应了，让她等电话。

　　两人在车里等了一个多小时，方华的电话才打了过来。

　　“华叔，怎么样？能把人捞出来吗？”

　　“菲菲你先别着急，我已经拖人在办了，等消息吧！不过…情况很不乐观啊，副局长亲自挂帅不说，背后还有孙家支撑，很难啊，做好最坏的打算吧。”

　　方华叹口气，可见事情确实很棘手，他虽然是天华集团创始人之一，可早就退出商界了，影响力远不如欧震天，自然跟孙家没得比。

　　岳天宝却显得很冷静，他扶着方向盘轻声道：“李总监不用担心，洪师父想要走，谁也拦不住他的！”

　　“洪师父？”李思宁被他的称呼给搞懵圈了！

　　岳天宝赶紧唐塞道：“哦，我的意思是，洪…洪哥他不会有事的！”

　　“他就是个没脑子的家伙！”

　　李思宁冷哼一声嘲讽着，等欧亚菲电话挂断后，她忙问：“菲菲，行么？”

　　“应该没什么问题吧，华叔让我等信！”

　　欧亚菲心里其实已经有数了，洪峰这次恐怕出不来了，连方华都没有办法，还有谁能帮他？她也着急，可她还不能明说。

　　“太好了，替我谢谢华叔！”

　　李思宁心里的石头总算落地了，可她并不知道，事情早就不是他们所能控制的了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第49章 审讯免费阅读。https://xs.23sk.com 