    “嘿嘿！”

    飞云踏雪此言一出，所有人都笑了。

    讲道理，作为一个合格的老板，通常情况下都会尽量避免内部矛盾。

    不过这一次却不一样。

    长情子这个家伙属实有点刺头，乌合之众一伙人也不是省油的灯，若不给长情子一点敲打，恐怕到了赛场上双方也是互相不服气的，那时候更麻烦。

    与其把矛盾留在赛场上，不如现在就解决。

    你不服可以，拿出本事来……游戏里嘛，终归是靠实力说话的，没有本事你牛逼吹得再响也不会有人对你心服口服。

    “我来领教一下你的高招！”

    老板都发话了，其他人自然也不再扭扭捏捏，早就想教育一下长情子的马里奥直接跳了出来指着长情子道：“有什么本事尽管拿出来让我瞧瞧。”

    “呵！你这白毛怪，当真找死！”

    长情子能在星宿派待这么久，又专门被飞云踏雪请来，自然不是只会耍嘴皮子的人，他也知道老板这是要考究一下自己的能力，既然收了钱，当然要展示一下相匹配的实力。

    随说着，长情子拔出腰间匕首，身形一晃消失在了众人面前。

    星罗万象，星宿派独门功法，效果和唐门的天罗诡道五毒的百鬼夜行一样，都是可以隐身武学，这也是为啥毒系门派难对付的原因，但凡玩毒的门派，都会隐身。

    这在武侠世界里，是相当BUG的技能。

    当然了，隐形虽然BUG，却也只是前期中期占优势，并非无敌的武学。

    潜伏类的招式最怕的就是感知能力，武侠游戏中玩家的感知能力来源自内功修为，内功修为越深厚，感知能力就越强，玩家内功修为提升到一定程度以后便可以感知潜伏在身旁的目标。

    少林武当之所以被称之为武林中的泰山北斗，其主要原因就是这两个门派武藏传承趋近于完美，而且拥有游戏内最顶尖的内功。

    少林寺洗髓经易筋经是至高无上的宝典，武当派的太极神功和易筋经比起来亦是毫不逊色。

    马里奥虽然尚未习得门派绝学，但他现在所配置的《纯阳无极功》亦是武当派高级内功，其内功修为在这个游戏中，也是排的上号的。

    见长情子消失，马里奥丝毫不见慌乱，只是一运内力，一黑一白两道光芒交错旋转着从马里奥身上迸发而出，真气如海水一般往四下散去。

    “在这里了！”

    真气散开，马里奥当即感知到背后有人，当即身形一侧。

    “刷！”

    空气一阵扭曲，长情子举着匕首显出身形，匕首带着绿油油的光芒，擦着马里奥的前胸而过。

    马里奥后退半步，右手使出虚实掌，自下而上往上一拍，拍在了长情子的手腕上。

    长情子手腕一抖，匕首不由自主的偏离了原本的轨迹。

    长情子反应亦是极快，抓着匕首的右手一松，匕首飞出，左手往前一伸抓住刀柄，直刺马里奥前胸。

    马里奥不慌不忙，左手一伸，慢吞吞的斜着一带，长情子攻击被带到一旁，与此同时，马里奥右手突然往下一伸，手心向上伸到了长情子的胯下。

    “次奥！”

    看到这一幕，在场众人均一身冷汗。

    缺德道人果然名不虚传。

    虚实掌是太极拳的前置武学，其作用便是以慢打快降低对手的攻击节奏，让对手和自己磨时间，而虎爪绝护手却是一招出手极快的功夫。

    马里奥这贱人，先用虚实掌拖住对手，右手突如其来就是一招掏裆攻击，这特么谁受的了……

    此时大家都不约而同的把马里奥当成了假想敌，寻思着真要是对上马里奥该怎么躲。

    不过这种事乌合之众几人应该不必担心。

    王远金刚不坏神功护体，让马里奥抓上几下也没啥，最多只是心理问题，丁老仙武功稀松平常，马里奥打他也用不到这么下作，姑娘们女儿之身更不必担心这种下流武学。

    至于杯莫停……人家天克马里奥！

    这时候就能看出长情子的实力了，这小子被称为高手不是没有原因的，虽然他不是女人也不天克马里奥，但他反应却是极快。

    在星宿派一轮轮搏杀下留下来的长情子可以说是身经百战，什么下流招式没见过，感觉到胯下风声起，长情子想也没想，当即往后一跃，在马里奥爪子伸到自己胯下的那一瞬间，跳离了马里奥的攻击范围。

    马里奥五指一攥！

    “嗤啦！”

    长情子要害是躲过去了，衣服却被马里奥直接拽下了一大块。

    低头往下看了一眼，长情子的脸刷得一下就白了，这特么要是晚跳半秒，自己下场指不定多凄惨呢。

    “你这白毛贼！去死吧！”

    长情子又惊又怒，手掌一抬，一团绿色的粉雾迎面撒向了马里奥。

    【腐尸毒】

    星宿派秘制毒药，见血封喉，威力极其霸道。

    “雕虫小技！”

    马里奥调转内力，催发到极致。

    “呼”得一声，真气猛然外放。

    “嗤嗤……”

    纯阳真气和毒雾撞在一起，长情子的腐尸毒尽皆被弹落在地，毒雾落地立即燃起绿色的毒焰，发出腐蚀的嗤嗤声。

    长情子双脚一踏，瞬间来到了马里奥身旁，右手抓着匕首，左手五指成爪，对着马里奥连抓三爪。

    【三阴蜈蚣爪】

    长情子爪子呈绿色，俨然带有剧毒，马里奥不敢硬抗，当即使出梯云纵轻功，左摇右摆躲过长情子的抓击。

    三招落空，长情子深吸一口气，将内力尽数运至掌心，绿油油的手掌顿时恢复了本来的颜色，紧接着长情子往前一步，手掌猛地一伸，对马里奥拍了过来。

    比掌力，马里奥自持内功修为精深，完全不惧长情子，于是也运起内力出掌迎击。

    “砰！”

    二人双掌相对，强大的真气自二人为中心，向四下扩散开来。

    “哗哗啦啦！”

    刚摆好的第二桌酒席，被二人真气掀翻在地。

    “白毛贼，你上当了！敢跟我拼掌力！”

    这时，长情子眼睛一眯，露出了奸诈的笑容。

    “？？？”

    马里奥闻言心中蓦地一惊，与此同时马里奥明显的感觉到自己的内力在急速流失，更可怕的内力上限也在快速的往下掉。