    随着这道声音，一位年轻男子出现。

    元丰等人看着出现的年轻男子，连忙施礼。

    “拜见少岛主！”

    “拜见少岛主！”

    龙天与龙战，位于战局外，也纷纷施礼。

    二岛主脸上闪过狐疑的神色。

    少岛主？

    许暮？

    可是，他看着许晨，根本没有见过这个人。

    这些长老和执事，为何会以少岛主为主。

    “你到底是谁？”二岛主看着许晨，神色费解。

    “许晨。”许晨淡淡开口。

    “一些时日未回，极乐岛竟然发生如此变故。”

    二岛主冷笑。

    “看来，你是大岛主请来的人。”

    很明显，大岛主请来一个人，假装少岛主。

    以这个少岛主，当一个吉祥物。

    然后，大岛主自己幕后掌控极乐岛。

    大岛主，好深的算计。

    竟然偷偷布局，控制所有的长老和执事。

    只是，大岛主不明白，实力才是永恒的道理。

    许晨面色平静，打了个哈欠：“你有什么遗言，快点说吧，说完我好送你去死。”

    二岛主他听闻已久。

    如果是在电视剧或者游戏里，这绝对是一个大boss。

    需要不断攻略，不断打怪，最终才能杀掉。

    然而，这是现实，不是电视也不是游戏。

    拥有诸多系统的许晨，是最不合理的存在。

    就算有剧本，在他手里也会崩坏。

    二岛主这样的boss，在他的世界里，活不过两天。

    “就算余老头亲至，也不敢这样和我说话。”二岛主有着自己的自信。

    “给你时间了。”许晨向前走一步，跨过了所有的长老。

    他，直面二岛主。

    元丰走上前，缓缓说道：“少岛主，二岛主实力很强，不如我们先压阵！”

    元丰无时无刻，都在表现自己。

    远处，龙天惊讶。

    少岛主，果然不是凡人。

    刚才这一手，一步十丈，至少神通境才能施展出。

    龙战微微惊讶。

    他走上前：“少岛主，不如让吾等，先消磨二岛主的实力。”

    龙战并不觉得，许晨会是涅槃境的二岛主的对手。

    许晨此举，只是放大话。

    最后，要战的，还是他们。

    许晨扫了一眼众人。

    “我着急回家睡觉。”

    说完，许晨的身影消失不见。

    乾坤阵杀！

    拳镇山河！

    大威金光！

    许晨一连使用了三个神通。

    三个神通合在一起，不是一加一加一等于三那么简单。

    二岛主面色大变：“竟然是神通境，你果然不是少岛主！”

    对方是神通境。

    然而，那三门神通，给他的感觉很怪异。

    似乎他一碰，就会死亡。

    这种预感很强。

    他感觉到莫大的威胁。

    山河图立即回转，将他护在周围。

    拥有山河图，二岛主才感觉到莫大的安全感。

    就在这时，异变突发

    一阵女子的轻吟声传来。

    “哎。”

    仅仅一个字，拖着长长的尾音。

    整个世界，都好像变得缓慢起来。

    二岛主面露恐惧之色。

    他祭炼的山河图，竟然不受他的掌控了。

    随着这阵叹息。

    山河图中，伸出了一根藕白的手臂。

    无尽的威能，从手臂上散发。

    似乎，要磨灭天地。

    那只手伸出来，轻轻一拍。

    咔嚓。

    二岛主整个躯体，都化为了碎片。

    身陨道消。

    这一切，都发生在电光火石之间，不到十分之一息的时间。

    与此同时。

    许晨的三门神通，落在了山河图上。

    神通化为泡影。

    龙战震惊：“那是什么！”

    山河图异变，神秘强者，一掌将二岛主拍死。

    这神秘强者是谁，君主吗？

    在场的人，无一不震惊。

    这突然的变故，把他们都吓到了。

    许晨愣了下：“这……”

    山河图里，竟然隐藏有生灵。

    把他要做的事情给抢了。

    他的目光落在了山河图上。

    二岛主，化为了养料，进入了山河图里。

    这女子是谁？

    许晨不由得想起了师妹身体里的女灵体。

    嗖！

    下一刻，山河图化为一道流光，向极乐岛内飞去，消失不见。

    许晨露出了思索的神色。

    这是，龙战、龙傲、龙天走上前，脸上带着尊重神色。

    “拜见少岛主！”

    许晨刚才的出手，不说多么惊艳，但至少神通高重的实力，还是有的。

    极乐少岛主，一直是一个凡人，如今能够展现神通高重的实力，出乎了他们的预料。

    “嗯。”许晨点头。

    这时，龙天走上前：“少岛主，风银脉与琉心液已经集齐。”

    说着，龙天把风银脉与琉心液递给许晨。

    “哦？”许晨露出笑容，“很不错，这枚涅槃果，就归你们了。”

    一枚涅槃果，出现在了龙天的手中。

    龙天、龙傲无比激动。

    这是真的涅槃果！

    原本，他们觉得，就算有涅槃果，少岛主也不会给他们。

    极乐岛，不会坐视其他岛壮大。

    如今看起来，并没有。

    他们如何不开心。

    龙天连忙说道：“愿为少岛主效命。”

    此刻，极乐岛诸多长老和执事中，也一阵骚动。

    他们自然认识涅槃果。

    可以说，一枚涅槃果，几乎相当于半个涅槃境。

    对于涅槃果，他们无比渴望。

    许晨自然注意到这些。

    “同样份额的风银脉与琉心液，一样可以在我这里兑换一枚涅槃果。”许晨开口。

    风银脉与琉心液对现在的他而言，很有作用。

    元丰等长老激动。

    还有涅槃果！！

    他们也可以兑换！

    虽然风银脉与琉心液稀少，但是他们认真去收集，总能收集够！

    那个时候，换一枚涅槃果，说不定涅槃有望。

    在场的诸多长老和执事无比激动。

    许晨淡淡开口：“效忠我的，自然有好处，但是，敢于背叛我的，我也不会心慈手软。”

    许晨的目光陡然变得冷峻起来。

    刚才，他特意命令这些人对二岛主出手。

    就是为了看看，控制芯片，让多少人真正服从他的命令。

    结果，还是有二三十人只是故意表面上顺从他。

    这二三十人，有六位神通，其他都是金身境。

    其中，有两位神通高重。

    他们听到许晨的话。

    金身境内心惊惧。

    神通境，则要淡定许多。

    他们可能神通境，就算去其他地方，也是强者，受人尊敬。

    极乐少岛主不会傻到，把他们斩杀掉。

    只是，刚这样想，一道声音传来。

    “刚才，有人糊弄我，并未对二岛主出手。

    那么，这些人，还是和二岛主一样，归于天地吧。”

    话音刚落！

    乾坤阵杀！

    许晨使出了一门神通。

    轰！

    三十多道红光闪过。

    将刚才那三十多人笼罩。

    “啊！”

    “不要！”

    他们疑惑不解，还有深深的恐惧。

    乾坤阵杀落地，他们顷刻间化为碎片。

    即便是神通高重的那位，也无法抵挡。

    在场所有的长老和执事震惊。

    这不是用控制芯片做到的。

    这是少岛主，亲自用神通！！

    龙战震惊，内心如翻江倒海：“这种实力……”

    这种实力，这种手段，连二岛主都做不到。

    许晨的实力！！！

