    

    关老头子一见屋里锅冷灶冷的，顿时大怒，“死老婆子，你这是想饿死老子啊？蠢货！你骂了一下午能挡住她修院墙吗？”

    “我这不是心疼钱吗？她这是打算祸祸多少钱啊？那些钱都应该是咱家的，那些钱花的差不多了吧？等弄回来，恐怕没多少了！我心疼啊啊啊······”她还捶胸顿足的，不知道她多委屈似的。

    家里其他人就这么看着这老货演节目。

    “你别哭了，赶紧煮饭去，饿死老子了。”关老头子叫道。

    “你也赶紧去帮忙！老子也好饿死了。”关二虎对他媳妇夏花说道。

    夏花也不愿意去帮忙，她也累啊！虽然干活的时候，她偷懒耍滑的，但是那也是在地里站了一下午的。关二虎虎着个脸，她也不敢不听，只好撅着嘴跟着关老婆子进了厨房，心里把关老婆子骂翻了。

    关婆子煮饭，让夏花烧火，烧着火还让洗菜，把夏花忙的手脚不闲，还挨骂。很明显，关老婆子把对小木的怒火转嫁她身上了。

    最后，不堪其苦的夏花大叫：“你窝里横有用吗？就一个小丫头片子，你有本事把她卖了，在家骂一天还不嫌累，还冲着自家人使劲，真没用。”

    夏花这一句话可是捅了马蜂窝了，“贱货你说啥？你说我老婆子窝里横？老娘还不是为了你们一家子，我为了谁？你个贱人还敢骂老娘，看我不打死你！”说完，手里的锅铲就拍向夏花。

    夏花怎么可能站着挨打，于是就满院子跑，就把关老头子和关二虎给跑出来了，就连夏花的两个儿子也出来拦着。

    夏花没打成，关老婆子始终不高兴，嘴里不停的小声骂，都上饭桌了，还不停地骂。

    吃完了饭，碗筷都收拾完了，关景富哥俩也去自己屋子睡觉了，关二虎把夏花叫住，问道：“你说要把关小木卖了，是啥意思？”

    关老头和关老婆子一起瞪着眼珠子看着夏花。

    “我也就是说说，卖了或者把她嫁出去了，不就省心了吗，还能住到那大房子里，她如今起劲儿的修，最后还不是便宜了咱家。”夏花道。

    “你说的轻巧，她倒是能听你的，你没看她主意多正，倒霉崽子心眼子越来越多。”关二虎说道。

    “这事儿分谁去做，你不行，不代表别人不行。”夏花似乎鄙夷的看了关二虎一眼。

    “臭娘们，敢瞧不起我？赶紧说怎么回事儿？小心我揍你！”关二虎说道，显然对夏花的态度有所感觉。

    “你记不记得我那个不安分的表妹？”夏花问。

    “二队的赖寡妇？”

    “嗯嗯，就是她。”

    “不是说她不是好人吗，不让你和她打交道，你怎么又跟她来往了？”关二虎问。

    “这不是路上遇到了吗，就说几句话，她还问过关小木那小丫头片子呢。”

    “赖寡妇问关小木？”关二虎重复问了一句，接着又说：“你把话一次说完，别特么的不挤不出。”

    “谁不挤不出？你想让我说啥？”夏花也火了。

    “你闭嘴，你就是那个：干啥啥不行，吃啥啥没够的东西，你别说话，让夏花说。”关老头忍不住插嘴。

    “我就是琢磨着，你们知道赖家以前是有个丫头的，也就关小木那么大小，后来就没了。他们都说是被黄家那几个痞子给处理了。”夏花说完，看着关二虎道：“你看，这多少年了，赖寡妇的儿子都多大了，你听过谁闲话了？滴水不漏啊，所以说，这事儿分谁办！”

    关二虎听完了夏花的话，转过头来看着关老头问：“爹，这事儿敢干吗？”

    夏花斜着眼看她的丈夫，心说：你瞧你那点出息。

    要是小木正在看他家，就会发现，其实夏花这女人才是真的又阴又坏。

    “哼！”关老头哼了一声，“卖孩子咱可不敢干，前几天二队抓那几个拐子不是毙了吗？”

    “可是？”关二虎说了半句话，噎住了。

    “谁说咱们卖孩子了？”夏花道。

    “那你啥意思？”关老头问。

    “爹，你不会是不舍得吧？”夏花小心翼翼的问，“毕竟也是你的孙女。”

    “我觉得她活着真是多余，最好不声不响的，跟她爹一样。”关老头这话说的够狠的了。

    “爹的意思我明白了，我看赖寡妇似乎对关小木很有兴趣，句句提到关大虎闺女，你说是不是关大虎以前得罪了黄家那几个痞子，如今人家要找他闺女的晦气？”

    “那要是真的可就太好了，黄家那几个痞子最好把关小木弄死，可就省事多了。”关二虎几乎都笑出来了。

    “黄家那几个痞子可没你想的那么傻，他们家五个痞子干了多少坏事，都还活蹦乱跳的，不就是做事不留痕迹，不给人把柄吗，他们知道怎么做能拜托摆脱责任，且等着吧。”

    “你个没用的，说的这么热闹，最后你让老子等着？我能等吗？”关二虎咆哮。

    “不等你怎么办？要不你上门去求他们？”夏花也咆哮。

    “你住嘴！”关老头指着他儿子说道，“就听夏花的，若是赖寡妇来找你，你赶紧给我说。”

    “哎，知道了爹。”夏花明显的愉快的回答，看来她和关老头意见一致了。

    “你们几个说了半天，都说些啥？”关婆子问道。

    “你不用知道，成事不足败事有余的东西。”关老头骂道。

    “等她把钱都花完了，咱们怎么办？”关婆子叫道。

    “你让她花呗，反正是建房子，建完了还不是咱们家的，羊毛早晚出在羊身上，还跑了她了。”夏花笑眯眯的说道。

    说了半天，其实是夏花得到了关老头的默许和支持，准备借赖寡妇的手，对付关小木。真挺恶心的。

    关二虎和夏花一起往自己卧房走，关二虎一边走一边骂，“臭娘们，说了半天老子啥也没听懂，回去你给老子说清楚。”

    “我要是你，不知道最好，知道那么多干嘛？”夏花道，“喝点酒，啥话都敢往外说。”

