
刘同宇不比孙志书，他本身是警察局长，手底下几千名警察，军统敢行刺，绝对让他们有来无回。

从接到宪兵队消息后，刘同宇身边的卫士就增加了一倍。

同时，他给警察局特高课下了死命令，必须挫败军统的阴谋。

如果军统的行动成功了，警察局特高课也就完蛋了。

闻健民作为侦缉队长，他的主要任务，也变成了寻找军统线索。

侦缉队的人手，都花到了军统身上，监视李向学的人，自然就少了。

李向学如果这个时候转移，是很容易的。

然而，李向学经过认真分析，觉得这个时候走，时机不合适。

甚至，有可能会给“蚂蚁”带来危险。

闻健民刚跟路承周透露，自己可能是共产党，然后就转移，闻健民会不会怀疑路承周呢？

他晚走几天，不仅会让敌人放松警惕，同时也能尽量消除路承周身上可能存在的疑点。

身在敌营，首先考虑同志的安全，时刻不忘自己的任务，这才是真正的共产党员。

接到姚一民转过来的情报，路承周无声的叹了口气。

真正的共产党员，属于直面惨烈的人生。

李向学是路承周的入党介绍人，他的思想觉悟，从来不需要怀疑。

路承周唯一担心的是，为了革命工作，李向学会不顾个人安危。

李向学提到，昨天闻健民安排了一名叫“雷成”的民先队员，此人很有可能已经叛变。

同时，李向学还描述了此人的相貌特征。

搞情报工作的，都有不少化名，有些人，自从做地下工作后，就再也没有用过真名。

高桥丰一因为掌握着孔井存这条内线，被宪兵总部临时借调。

宪兵队需要随时掌握军统的动静，真要被军统得逞，他们的脸都会丢尽。

路承周向刘有军汇报了日本特务机关的行动，军统一个假的指令，将整个警察局和宪兵队，几乎都调动起来了。

“很好，他们越乱，就越能掩护我们的真正任务。”刘有军再次与路承周接头。

“站长，想不想让他们再乱点？”路承周微笑着说。

“现在还不嫌乱么？”刘有军笑了笑，看到警察局和宪兵队，都被调动起来，他确实很有成就感。

“他们现在只是紧张，并没有真正乱起来。只有内部乱，才是真的乱。”路承周缓缓的说。

“内部乱？”刘有军一时没有领会路承周的意思。

“可以给孔井存一份关于警察局，或特高课的情报，让他知道，警察局有我们的人。他的监视组，并不是唯一情报来源。”路承周说。

他在英租界，没办法配合李向学。

可是，通过军统的行动，侧面配合李向学，还是可以的。

如果警察局有军统的内线，甚至这个内线，可能就在警察局特高课，甚至是侦缉队，闻健民会不会慌？刘同宇还有没有安全感？

“这倒可以。”刘有军缓缓的点了点头。

军统这么重要的行动，肯定不能只靠孔井存一个组搜集情报。

“闻健民现在是警察局特高课侦缉队长，此人以前表现得很无能。可是，目前看来，他是个极其难缠之人。”路承周脸色凝重，闻健民的表现，让他不敢掉以轻心。

“他再难缠，也不如你。”刘有军微笑着说。

当初安排路承周打入日本特务机关，前面两年，路承周几乎毫无建树。

就连戴老板，对路承周也颇有微词，想让路承周主动暴露身份，发挥更大的使用。

路承周连续两个计划，让军统将他“冷藏”起来，不得不回到日本特务机关。

目前，路承周在英租界宪兵分队情报一室主任的位置上，发挥着越来越重要的作用。

“我是因为有站长以及其他同仁的全力支持，否则，仅凭单打独斗，早就暴露了。”路承周诚恳的说。

“昨天晚上，我派人送了封信到孙志书家。暗号就用你的，连续三天吃白衣上班。你猜他今天穿的是什么？”刘有军突然想到一件趣事。

“以他的性格，肯定是穿白衣，甚至白裤，白袜，白鞋都有可能。”路承周微笑着说。

孙志书只是一个想投机的汉奸，他并非要帮日本人，干多少坏事，想捞取多少政治资本。

当时孙志书就是海沽市政府秘书长，他当时只想保住手里的权利。

“他今天穿了一套白色的西装，加白色的皮鞋。”刘有军想着孙志书穿上这套衣服的样子，就暗暗好笑。

“恭喜站长，可以在维持会埋下一颗大钉子。”路承周奉承的说。

如果孙志书愿意为军统做事，以后，可以发挥很大的作用。

刘有军没有说话，但脸上露出的笑容，明白无误的告诉路承周，他现在心里很舒畅。

日军占领海沽后，军统并没有拿出行之有效的反击方案。

总部给海沽站有两个任务，建立抗日武装和锄奸。

这两个任务，都需要时间和精力。

为了抗团之事，刘有军甚至与路承周接头的次数都减少了。

至于抗日武装，他目前派军情组的郑问友去周围，联络各地之武装。

果然，孔井存收到军统提供的情报后，也很是诧异。

关于警察局，特别是侦缉队的情况，军统提供得很详细。

这让孔井存很吃惊，军统除了自己之外，在警察局内部，还有其他情报来源。

“高桥班长，军统在警察局还有内线，我们之前的计划，肯定行不通了。”孔井存随后向高桥丰一汇报。

原本，高桥丰一也计划，向军统提供假情报，给军统制造一个暗杀刘同宇的最好机会。

可是，他的情报还没有报告上去，刘有军突然来了这么一手。

如果孔井存的情报，与军统从警察局获取的情报有误，不说孔井存的身份会暴露，至少他不会再被孔井存信任。

一名情报人员，如果不被人信任，是很可悲的。

“你分析，军统的内线，会在哪个部门？”高桥丰一也觉得很棘手。

原本，他想借孔井存这条内线，给军统挖一个陷阱。

比如说，告诉军统，刘同宇会孤身去某地。

军统肯定不会错过这样的机会，一旦军统动手，不管来多少人，都是有来无回。

“我估计是特高课。”孔井存笃定的说。

其实，这个情报，不是他分析出来的，而是刘有军引导他有了这样的潜意识。

“特高课？”高桥丰一的眉头，紧紧的蹙了起来。

警察局特高课，专门负责打击抗日分子。

如果特高课有军统的内线，那还打击个屁。

怪不得特高课到现在，对军统的作战中，一事无从，很有可能就是因为这条内线。

“高桥班长，我们的计划幸好没有报告上去。”孔井存叹了口气。

他并不知道，哪怕给军统再设套，军统也不会上当的。

孔井存的情报，通过高桥丰一的反馈，很快传到了刘同宇耳中。

得知军统在警察局有内线，刘同宇顿时惊呆了。

身为警察局长，他手下有几千名警察，自然不怕军统。

可是，军统如果在警察局有内线，这名内线，还很有可能在特高课，他就不得不小心了。

得知军统要暗杀自己后，刘同宇就将这个任务交给了特高课。

而宪兵队告诉他，这名内线，很有可能，就潜伏在特高课。

也就是说，刘同宇最大的凭仗，突然消失了。

特高课如果有军统的内线，他还敢用特高课的人么？

得知这个情报后，刘同宇当天就没去警察局。

他一直防着军统在外面攻击，如果突然身边有人，朝自己开一枪，他岂不冤死了？

刘同宇仔细排查着警察局的人，以前没注意，现在逐一排查，发现每个人似乎都有可能是军统的内线。

最终，刘同宇锁定一个人：闻健民。

此人在警察教练所的时候，就与日本人走得很近。

抗战之前，更是经常与日本人在一起。

日军占领海沽后，闻健民迅速冒了出来，从一名普通的侦缉队员，被提拔为特高课侦缉队长。

这个任命，虽是刘同宇下的，但他是接到日本人的通知，不得不下这个任命。

闻健民上任后，倒也尽职尽责，抓了几个有抗日倾向的人。

如果说，目前警察局还有可以相信的人，那一定是闻健民。

至于其他警察局的老人，谁知道有没有暗中与军统勾结呢?

关系到自己的生命，刘同宇绝对不敢掉以轻心。

“局座，军统的人，潜伏在哪个部门？”闻健民接到刘同宇的通知后，迅速赶到了刘府。

“你好像一点也不惊讶？”刘同宇看到闻健民的神情，倒是有些意外。

“我早就怀疑，局里可能有军统的人了。”闻健民缓缓的说。

日军占领海沽后，他被提拔重用，一心想干出成绩。

侦缉队除了侦查抗日分子外，还要排查内部之间谍。

闻健民相信，警察局除了有共产党外，肯定也会有军统特务。

只不过，他一直没有找到线索。

现在听到刘同宇说起，军统有人潜伏在警察局，他当然不会意外。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="16894696"  chaptername="第二百一十三章  军统内线">加入书签</a>
</div>
