    “唔！”

    身下，郭婷痛苦的抖了一下。她严重缺氧，此时虽然活了过来，但大脑还陷在朦胧状态，对外界也没有任何感知。

    程豫一喜，紧紧的抱着她，身体还在轻轻颤抖。

    颤抖，是激动的颤抖！

    她没死，实在是太好了！

    程豫抱着郭婷，准备沿原路返回，却发现水位涨了，他来时的通道被水完全堵住，而他们此刻所在的位置因为地理位置偏高，而暂时没有被堵。

    他把郭婷抱在怀里，微微皱眉。

    他来时从洞口游到这里，花了二十多分钟左右，而且那时是顺流。

    而现在，他如果要原路返回，就要逆流而行，并且还要在水下呆十几二十分钟。

    他虽然有氧气瓶，但是郭婷还没有醒，她是绝对不能在昏迷中呛水的，所以她绝对离不开氧气瓶。

    程豫想了想，把呼吸器拿过来狠狠地吸了一口，然后又塞进她嘴里，抱着她下了水，他决定继续顺流而下，碰碰运气！

    如果走不通的话，到时候他就只有强行把郭婷弄醒，但那是过一段时间以后的事，现在不行。

    她大脑缺氧，就算勉强弄醒了也没用！

    郭婷迷迷糊糊的，感觉自己被一个人托着在水里游。她渐渐的恢复了意识，但就是睁不开眼，觉得大脑又痛又沉。

    不一会儿，她感到有人拿走了她嘴里的东西，她觉得呼吸困难，下意识的伸手去抢。

    一只大手握住了她的手，她猛的一个激灵，大脑快速的清醒了过来。

    她的手被放开，东西又被塞进嘴里。

    她又能呼吸了，缓缓睁开眼，周围一片漆黑，她正浮在水面，一股阴寒之气让她浑身抖了抖。

    感觉她在发抖，一双深邃如墨的眸子带着一丝惊喜看着她，她一怔，从手电折射的微光里，看清了男人的脸。

    精致的五官，俊美的容颜，此时脸上湿漉漉的，正吃力的带着她往前游去。

    程豫的手臂紧紧的托着郭婷，深怕她会沉入水底。

    郭婷感觉到他身体的温度，下意识的搂住了他，和他一起往前游去。

    忽然，她想起了嘴里的呼吸器，看到程豫背上背的氧气罐，而他竟憋着一口气游了这么久，都没有拔她的的呼吸器。

    看到他渐渐难看的脸，她用力吸了一口空气，然后把呼吸器塞进他嘴里。

    程豫看了她一眼，眼中有淡淡的笑意。

    “程豫……”

    程豫停了下来，扭头深深地看着郭婷。他把呼吸器塞她嘴里，沉声说：“先别说话，出去了再说。”

    郭婷点了点头，心中竟有点数不清道不明的情愫。

    又游了大概半个小时，郭婷渐渐的感到体力透支，又晕了过去。

    程豫搂着她有点着急，额头上开始冒汗！

    该死的！

    他以为这个地下水层应该不会太长，没想到居然这么长！

    眼看着水正在不停的上涨，后面的通道全部被堵住，他们一路顺着水流，幸好越是往水流的方向地理位置越是高，不然他和郭婷都得被淹。

    氧气罐的空气是有限的，如果他不能在这段时间内找到出口并出去的话……

    程豫的心一点点下沉，他经历过各种各样的暗杀和斗争，却从来没有遇见过这种大自然的危险。

    看着前方深不见底的黑色通道，程豫现在已经没有任何办法，只能一直往前，直到最后。

    然而……

    十分钟后，情况变得更加糟糕了！

    前方终于没有路了，水流在这里便被截断。

    程豫知道这些水流肯定是往更低的地方流，但是，那里却有一个漩涡中心，如果控制不好的话，会非常危险。

    程豫看着身边的郭婷，没办法，他不能冒险，只能抱着郭婷上了岸。

    这里有一个凹陷进去的山壁，水流没有蔓延上来。

    郭婷昏昏沉沉的，感觉被人推了一下，便醒了过来。

    “还能支撑住吗？”

    郭婷瞬间清醒，因为她看到的和程豫看到的不同，她看到了手电闪过的瞬间，石壁的后面似乎有个通道。

    她以为程豫找到出路了，立马点头，把呼吸器塞给他。

    看程豫脸色越来越难看，她心里感动的同时，还有些愧疚。

    这个男人居然为了她身陷险境，不顾一切，他们虽然是夫妻，可她自认对他并不好，他却为她做到了这种地步！

    两人上了岸，程豫便坐了下来。

    郭婷心想他应该是累极了，在水里游了那么久，还一直托着她游，身上还背着一个氧气罐……

    她坐在他身边，主动的搂着他的腰，将头靠在他的肩膀上。

    “怎么了？”程豫紧紧的搂着她，声音微微沙哑。

    “程豫，你是怎么找到我的？”

    俐河大桥上，发生了突发事件，她第一时间想到的就是他，甚至后来主动跳车，她也觉得自己一定会没事的。

    可是，当她浮出水面，却被人捂住嘴带走的时候，当她被捆绑着塞进后备箱的时候，她就有点绝望了，因为她知道所有人都会以为她被水冲走了，而不会发现她是被劫持的。

    当她看到张政的那一刻，她多想和他同归于尽！

    可是她双手双脚被捆绑，她做不到！

    张政欲对她用强时，她当时绝望的想，没人来救她，她也逃不掉，但她就是死也不会再被张政那个禽兽侮辱了！

    所以她选择撞墙自杀！

    就是死，也绝不死在张政手里！

    可是没想到，她居然还能活着，此刻她心里是庆幸的，庆幸程豫这个男人不顾一切的来救她了，不然，她死了，她的宝贝们该怎么办？

    程豫抱着她，说的很轻松：“我让人调了所有的监控，知道你还没死，知道你被人劫走之后，我就派所有人调查张政的去向，并且调查衡市最大的帮派，幸好我手下人多，很快就找到了地方，帮派老大王之虎在我的逼问下，知道你被张政扔进了天然深井……”

    “张政！天然深井……”

    郭婷的地理不差，她很快就明白了什么是天然深井，与其说这是一个井，不如说是地壳运动时所形成的一道裂缝，裂缝中危险重重，缺氧是肯定的。

    “程豫，谢谢你对我这么好，我知道，你是为了孩子们，就算是为了孩子们，你也不该这么冒险，万一你出事了怎么办？”

