    超凡巅峰，土系异兽，野山猴王！

    石沝怎么也没想到，出现在他眼前的会是这家伙！

    “吼——！”饱含愤怒的咆哮声响起，一波波音浪荡开。

    不等石沝震惊，刚刚出场的野山猴王双掌按在了地上，发动了技能，地动山摇！

    “轰隆隆！！！”

    这一刻，大地受到了支配。

    一股强烈的地震从野山猴王脚下爆发，一路蔓延到巨树的根部。

    本就不稳定的地面瞬间塌陷，众多恶兽会成员所站立的位置倒塌了下去，原本九州城的地下水道在此刻遭到严重破坏。

    “啊啊啊！”

    “小心！啊啊啊！”

    这些御兽师与御兽纷纷惨叫出声，有的甚至被地面震动到晕厥，有的掉落在了巨树根部，被枝蔓刺穿，沦为的养分。

    “暗影黑猫！”

    石沝努力的稳住身影，在暗影黑猫的不断跳跃下，最终带着他有惊无险的躲过了这场地震。

    当他缓过气来，抬头看了一眼凌乱的战场时，心情瞬间坠入到了冰窟中。

    三四十名恶兽会成员被地动山摇被打乱，场地变得凹凸不平，他原本的依仗变得毫无意义。

    “吼！！！”

    “恶兽会，你们都该死！”

    野山猴王站在一块巨石上，双目猩红的盯着石沝，发出了一声嘶吼。

    来到巨树下的它，察觉到了一丝熟悉的能量波动，那是翡翠木龙曾经的木元素！

    他们连尸体都没有放过！！！

    此时的野山猴王心里充满了愤怒与仇恨，双脚猛地蹬向地面，朝石沝一拳挥了过去。

    看着眼前疯狂的野山猴王，石沝内心一沉，暗骂数声。

    “暗影黑猫，致盲它！”

    “黑牙鼠怪全力打击，搏杀，吸血暗蚊给它来一记麻醉！”

    在石沝的命令下，暗影黑猫双掌之间打出了一道暗系能量，将野山猴王的视线给剥夺。

    同时黑牙鼠怪拉开拳头，朝着对方的肚子轰击而去，吸血暗蚊刚刚扇动翅膀，却意外的转过了头。

    “炽阳闪！”一道火光忽然出现在它身旁，正是抓住时机的唐轩。

    “残影，焰火！”

    一道火焰刀气在它身旁炸开，焰火吞没过了它的身子，将其炸得遍体鳞伤，瞬间失去了战斗能力。

    石沝转过脸，尽是惊恐，眼前这个人到底什么时候变得那么强悍了！

    他想逃，但根本来不及！

    “焰火！”

    一道橙红色的刀气映入眼帘，死亡的气息笼罩在他的心头，腿脚根本没有勇气去奔跑。

    “哇啊！”石沝的身体倒飞了出去，鲜血喷溅在地面，那炽热的疼痛让他感觉自己要被烤熟了。

    好在他身上的这件衣服不是凡品，而是一个类似束缚绳的防具，能够抵挡部分超凡能量。

    但就算这样，他也受伤不轻，身子骨痛得眼泪直流。

    “不！不！我不能死在这里！”

    “大哥！大哥！救我！”

    石沝努力的爬行着，伸着手向前抓去，拼命的呐喊。

    而周围爬起来的恶兽会成员见此一幕，大惊失色，连自己的安危都来不及考虑就往石沝这边冲来，想要救援。

    他可是石淼的弟弟啊，要是死在这里，他们都不敢想象那位执事会有怎样的怒火爆发。

    “暗影黑猫！黑牙鼠怪！救我！救我！”

    可惜，他的两只御兽如今根本抽不开声，哪怕野山猴王被致盲了，凭借着惊人的本能依旧压着它们。

    暗影黑猫双爪抛出黑色光球，试图击退对方。

    但野山猴王硬抗着伤害，一拳击在了它的脸颊上，打了个血肉模糊。

    而黑牙鼠怪也不好受，级别低一些的它，连野山猴王的速度都跟不上，一下子就忙得晕头转向，被一脚踢飞了。

    “害怕吗？”

    唐轩走到石沝的身旁，看着他那拼命挣扎想逃离的模样，冷漠的出声道。

    听到这话，石沝浑身一颤，瞳孔睁大的盯着他。

    谁能不怕死？尤其是大哥的神树计划成功后，他们就能吞服神果，获得神性，未来成为这世界的主宰者！

    有那样的辉煌幻想在，他怎么会甘心死在这里！

    “不！不要！”

    “害怕就对了，你们恶兽会这次所作所为，就算下十八层地狱都不过分，那些被你们丢入养分池里的人，像牲口一样宰杀掉的平民百姓，你们可曾考虑过他们？”

    “现在终于亲身体会到他们的害怕了吧！”

    唐轩像看个死人一样看着他，默默抬起了梧桐刀，那炽热的火焰让对方感到窒息。

    “不！你不能杀我！”

    “人类的进化必然会伴随着牺牲，他们的死都是应该的！！！”

    “我们才是奠定新人类未来的功臣！”

    在石沝歇斯底里的嘶吼下，双手撑起，奋力的向旁边跑去。

    但他的速度太慢了，再加上身体的伤势严重，还未来得及反应过来，梧桐刀的刀刃就斩在了他的脖颈上，然后噗呲的撕开了血肉！

    “噗——！”殷红的鲜血喷射而出，一颗头颅落在了地上，那瞪大的眼睛透露着难以置信。

    “新人类？你连个人都算不上！”唐轩冷哼一声，燃起了火焰将对方尸体彻底吞没，燃烧成灰烬。

    翻过一次船的他，这一次选择了挫骨扬灰。

    从第一次杀人的忐忑到如今的淡然，在这残酷的世界中，他也有所成长了。

    “他杀了石沝！”

    “完了，完了，我们都要死了！”

    “为石沝大人报仇！不然我们都得沉到养分池里！”

    周围支援慢了的恶兽会成员们惊呼着，愤怒着，疯狂的向唐轩扑去。

    但这些恶兽会成员的实力与石沝相差甚远，连个超凡巅峰的御兽都没有，就算冲到唐轩面前也不过是送死罢了。

    “刀化烈狱——呼！”

    橙红色的火焰吞没过大地，一道道火焰刀气升腾而起，在唐轩的控制下，随着梧桐刀舞动。

    “轰隆隆！”一阵猛烈的晃动下，整个巨坑都在颤抖，被野山猴王摧残过的地面再一次被洗礼。

    这些恶兽会成员顿时吓傻了，呆若木鸡的望着眼前画面。

    而喊得最凶狠，要报仇雪恨的几名恶兽会成员却早早见势不妙向外跑去。

    “啊！啊！啊！”

    凄厉的惨叫声下，这里就是火焰般的地狱。

    火焰刀气舞动劈下，无论是御兽师还是御兽，直接被一刀两断，只有少许的超凡后期御兽能逃过一劫。

