
她许久不说话，像是一尊泥塑的雕像，倒是让田夫人有些不习惯。

沉默了良久，田夫人扶着头头痛的哼了一声，长长的呼出一口气，才觉得心里好受了些，低声皱眉：“你也已经长大了，做什么事之前，能不能先动动脑子？这一次，是你爹跟我还能在前面替你挡着，总不能真的看着你出事倒霉，可以后呢？我们能帮你多久，能替你挡着多久？”

女儿如此轻易就被苏邀算计了一回，田夫人心里既愤怒又心惊。

不过一回照面而已，就已经败得这样惨。

她从前还一直自恃孩子常常出入于宫廷，有一般的闺秀及不上的傲气，可现在看来，这傲气也不是好事。

桌子上的香炉里百合香不断的冒出来，熏得人觉得甜腻得透不过气，田夫人幽幽的看着女儿，心中真是发愁到了十分。

倒是田蕊自己。

她的脾气来的快去的也快，暴躁了一会儿，她就又冷静下来了，坐在桌边紧紧地捏着一只杯子，似乎要把那只杯子捏的变了形，才沉声道：“我知道了，我会改的。”

这么久了，也就这句话说的还像是样子，田夫人这才拿眼去看她，见她双手都已经连青筋都凸出来，才强行忍耐住了怒气，道：“好了！事情不该出也出了，你如今最该做的，就是记住这个教训，从此以后谨言慎行，绝不能再犯！”

窗外有蝉鸣让人忍不住想要捂住耳朵，田夫人的语气缓和下来，上前揽住了女儿：“蕊儿，你要知道，从前，你是太后的侄孙女儿，叫太后一声姑太太，可从此以后，你可就没资格这么叫了。”

这话说出来，田蕊的脸皮猛地抖了抖。

有一些难以言喻的惊恐逐渐的爬上她的心头，她拽住了母亲的手，哽咽着喊了一声娘，把头埋进了田夫人的怀里。

田夫人苦笑了一声，摸了摸女儿的头，却还是直截了当的把话挑明了：“你是个侧妃，府里有正妃在，能不能进宫去拜见太后，那也得看正妃的度量，看正妃的决定。在太后跟前，你更是再也不能跟从前那样撒娇撒痴，你明不明白？”

太后是太后不错，但是田蕊却不再是国公府的姑娘，而是庄王府的侧妃了。

有秦氏在一天，田蕊就只是个侧室，代表庄王府出来走动的就不会是她。

哪怕是给庄王生了孩子，她的孩子也得叫秦氏为母亲。

这也是田夫人从前不肯顺着田蕊心意的缘故，可事到如今，说什么都晚了，那就只能尽量让田蕊放的聪明一些。

田蕊的嘴唇微颤，开开阖阖几次，也没能说出一句完整的话，眼泪却如同是断了线的珠子一样的落下来。

田夫人还没说什么，房门吱呀一声被推开，田循背着光立在她们跟前静静的看着她们，扬声道：“别哭了，现在哭还有什么用？”

田蕊转过头看着她，忽然想起昨天她就说过自己要如愿的话，忍不住哽咽道：“你知道什么？”

她现在的处境何其尴尬和艰难。

田循知道自己姐姐是个什么脾性，也不跟她计较，挑了挑眉就道：“该知道的都知道。我还知道，你若是想要翻身，就只能坐上正妃的位子。”

这话一出，田蕊跟田夫人都是一怔，而后看向她。

田夫人最先反应过来，咳嗽了几句训斥女儿：“胡说八道什么？”

当然，这个谁不想呢？

田蕊自己就更想，她声音低了好些：“你说的这些谁不知道？光说有什么用？”

“怎么是光说呢？”田循笑了笑，上前坐在她们身边，见田蕊哭的眼红红的，就道：“别哭了，你不是想出气么，这口气，也不是不能出的。”

田蕊还没来得及说话，田夫人心里先咯噔了一声，下意识看向了田循，又怕田蕊真的上心，就瞪眼道：“别瞎胡说了！这个节骨眼上，可不是生事的时候！”

又厉声呵斥了田蕊几句，让她呆着好好的反省，自己拉着田循出了屋子，皱眉道：“小循，你是个聪明孩子，可别跟你姐姐一样胡来！”

这都还没进门呢，哪怕是要当这个正妃，那也不能太过着急，现在当着田蕊的面说这些，要是那个傻丫头真的去做了，那岂不是要出事？

田循比起田蕊来向来是要好沟通多的，田夫人这么一说，她立即就乖巧的哦了一声，顺从的道：“是，娘放心吧，我不说就是了。”

二女儿是比大女儿要有城府得多的，田夫人心中对她放心，听见她这么说，嗯了一声，伸手摸了摸她的头，又叮嘱道：“你最听话懂事了，先陪着你姐姐开解开解她，其他的事自然有我们大人会商量，你们可别胡来，闯出祸端，还连累了你，你知不知道？”

田循甜甜的笑着答应了。

田夫人这才放心。

她急匆匆的回了自己的院子，见田承忠也已经回来了，顿时打起了十二万分的精神，小心翼翼的喊了一声国公爷。

田承忠精疲力竭，嗯了一声问她田蕊如今的情况如何。

田夫人就叹气：“她的脾气您还不知道吗？生闷气呢。”她说着就十分犯愁：“这个性子，一点就爆，偏还有几分小聪明就自以为是了，怎么能进庄王府啊！”

这种性子，最好的就是找个门第相差不多的忠厚人家嫁过去，能够抬头挺胸的过日子，娘家也能护得住她，可她却偏偏想不通。

田承忠喝了口茶，已经压下了心里的震怒跟最初的烦躁，轻描淡写的道：“好好教吧，既然已经选了这条路，那就总归得好好的走完，这也是她的命。”

田夫人敏锐的察觉到他态度的转变，想了想就问：“太后娘娘是什么意思？她.....”

田承忠手指在桌面上点了点，隐晦的道：“殿下将来贵不可言。”

只这一句，田夫人立即就明白过来了，她看着田承忠，心中念头急转，一时没有开口说话。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="67230221"  chaptername="一百零八·暗示">加入书签</a>
</div>
