    “有人要承载天命了！”当混沌之气、大道之力汇集的时候，有大帝仙王、上神立即知道这是怎么一回事了。

    　　当然，对于即将有人能承载天命、成为大帝仙王，大家都并不例外。

    　　当世之间一共才四个人承载天命，道龙天帝、金戈、人圣、南帝，而且他们四个人中除了道龙天帝之外，其他的三个人还没有第二次承载天命，不，应该说是两人，人圣已死。

    　　所以说，当世的天命还绰绰有余，所有人都明白，这一世有可能再出几位大帝仙王，甚至百族的天才更有机会承载天命，成为仙王。

    　　至于这背后的原因，大家不用多说也便可以知道。

    　　混沌之气凝集，大道之力汇聚，天命的力量慢慢浮现，大家都知道天命已经出现了，即将等待着有实力的人来承载。

    　　“有点不一样。”有大帝仙王立即察觉到了这一次天命汇聚的不一样之处，徐徐地说道：“这一次声势太大了，有人是在催动着天命！这，这是要干什么？驱赶天命吗？又或许是有其他的原因？”

    　　“这是什么手段！此道不常见。”也有高位的大帝仙王察觉得更深，感觉这背后有着磅礴无匹的大道，这种大道与众不一样，似乎这背后的大道宛如可以起源天地万道一样，十分的奇特。

    　　“这究竟是何人，十三洲有如此奇人吗？”在天命开始汇集的时候，有大帝仙王开始推算，但是大道十分的繁芜，浩瀚无穷，那怕是大帝仙王也无法一一算尽。

    　　“或许，这与天宝有关。”有大帝仙王都不是十分肯定地说道，因为从他们的推算来看，这即将成就的大道，实在是太过于磅礴了，而且还在疯狂地演化着，似乎这是无穷无尽的大道一样。

    　　正是因为有了这样的推算，让不少人心里面一震，在此之前黑暗巨头挟死棺而来，世间已经有一件天宝现世，若是再出现第二件天宝，那就不得了了，那简直就是能轰动十三洲。

    　　就在所有人惊讶之时，天命在骄横洲的某一个角落汇聚而成，只见那里是混沌弥漫，这一方天地似乎是化作了混沌的海洋，混纯之气无处不在，而且它宛如是浸透了世间的一切，一叶一草都完全被混沌之气浸透。

    　　在这里响起了轰鸣之声，混沌之中有东西在跳跃翔飞，似乎如真龙，如仙凤，那就是天命，它们充满了生机，充满了力量，似乎它们变得特别的活跃，它们是世间的精灵一样，充满了大道的神韵。

    　　当所有的天命如此汇集之时，不少大帝仙王为之远眺，看到这样的一幕，都十分奇怪，因为天命如此活跃，极为罕见，那怕如世帝、玄帝他们都没有如此的神迹，都没有如此的征兆，十分的奇特。

    　　“与所修的大道有关。”最终有高位大帝仙王下了定论，说道：“此人所修大道，非我们的大道系统所衍生，独一无一，或与仙道城有关！”

    　　一时之间，无数的目光望着那里，那是天命汇聚之处，大家都明白，若是没有人狙击，只怕会是有人即将成为大帝仙王了。

    　　就在这个时候，一个飘渺的影出现在了混沌之中，一袭白衣，飘渺如仙，绝世无双，她的容颜无法以笔墨来形容。

    　　看到这位宛如天仙的女子，很多人都面面相觑，因为没有谁能认得出这个女子的来历，那怕是大帝仙王，都不认得这位女子，骄横洲的诸多天才，也不认得这位女子。

    　　“奇怪了。”看到这个女子现于混沌之中，那怕见识再广的大教掌门都特别奇怪，不由好奇地说道：“这究竟是何人，默默无名之辈，竟然即将成为大帝仙王！”

    　　事实上，不止是一位大教掌门奇怪，很多人都奇怪，按道理来说，能承载天命即将成为大帝仙王的人，都应该是绝世天才，或者是威慑一方的强者。

    　　但是，这个天姿如仙的女子却所有人都未见过，可以说是前所未见，前所未闻，似乎这个女子是突然之间冒了出来的一样，似乎一夜之间就有着那么一个女子突然跳出来，即将成为大帝仙王一样。

    　　“摘月仙子！”别人不认得这个天姿如仙的女子，但是已经成为仙王的南帝却认得这个女子，也知道这个女子的来历。

    　　“先有鸿天女帝，现又有摘月仙子，这个世界也不让人活了。”看到天姿如仙的摘月仙子，南帝不如苦笑了一下，都有些无奈地说道。

    　　不与摘月仙子、鸿天女帝同一个时代，是无法理解她们的恐怖与无敌。

    　　智慧如海的简文心，天姿如仙的摘月仙子，命薄铁坚的鸿天女帝，在那个时代是最为璀璨的女子，任何男儿与之相比，都显得黯然失色。

    　　在她们三个女子之中，若以天赋而论，鸿天女帝最差，但鸿天女帝却是她们之中最可怕的人，越战越勇，可以说鸿天女帝一战，必定是血崩天地，那怕再强大的人都压制不住她，她拼起命来，谁都要颤抖！

    　　若论智慧，那就是必以简文心莫属，运筹幄帷，决战千里，往往她无需要动手，便已经是置人于死地。

    　　但她们之中，天赋最高，最为凌厉者，那必定是摘月仙子！

    　　虽然说，南帝的天赋号称是当时举世无双，但是摘月仙子的天赋不见得能弱到哪里去。

    　　更为恐怖的是，摘月仙子的大道绝杀，往往是让人不寒而栗，一招致命，不需要太多的言语，只要她一出手，敌人已经倒下！

    　　所以，在那个时代，提起摘月仙子，让人都不由背脊冷嗖嗖的，因为她所搜的不是天上的明月，她所摘的那是人命，摘月，那只不过是诗化而己，更准确地说是摘命仙子！

    　　看到摘月仙子，南帝都不由摇了摇头，只好是苦笑了一下，摘月仙子也来了，也即将成为仙王，这真的是让人意想不到的事。

    　　“唉，这世间，让人难混呀。”南帝不由感慨地说道。

    　　“你应该感到骄傲才对。”此时站在南帝边的李七夜，淡淡地笑着说道：“你们这一代，可以说是我们九界的骄傲，可以说你们这一代是何等的璀璨，何等的波澜壮阔，诗史般的天命之争，没有哪一个时代可以相媲美了。”

    　　这样的话让南帝都不由苦笑了一下，在他们那个时代，的确是天才辈出，群星璀璨，在他们那个时代所出的天才实在是太多太多了，但是，在鸿天女帝、摘月仙子他们的光环之下，这些绝世无双的天才又变得黯然失色。

    　　在这个时候，南帝都有点可怜他们那个时代的天才，出了他一个南帝也就罢了，还出了三个绝世无双的女子，这简直就是把他们男人都压得喘不过气来。

    　　“生在这样的一个时代，也算是倒霉了。”南帝最终只好感慨地说道。

    　　当年争夺天命之战，那是多么的波澜壮阔，特别是鸿天女帝独战群雄的时候，霸气无匹，秘术无俦，十dàng)十决，无人能挡得住她的镇帝术，她在通往仙帝的道路上硬生生地杀出了一条鲜血淋漓的道路来，在这一条道路上，多少人被屠杀，多少天才伏地成为了估骨。

    　　现在，摘月仙子来了，她在九界未能成为仙帝，那就将在第十界成为仙王，这必将会成为一个奇迹。

    　　此时摘月仙子站在混沌之中，望着混沌之中活跃的天命，她依然是冷冷清清，不喜不悲，那怕即将承载天命，成为仙王，她依然是古井不波，似乎没有什么能让她喜悲一般。

    　　“嗡”的一声响起，就在这刹那之间，离摘月仙子不远处突然打开了一个道门，一个魁梧的老者走了出来，这个老者后还有四人相随。

    　　这个老者全吞吐着神威，一道道光环撑开，他一站在那里，就宛如可以称霸九天十地一样，有着威慑众神的力量。

    　　在这位老者后所随众的四个人也吞吐着神威，举手投足之间，可以崩碎星辰。

    　　“牛瑞昌——”看到这个老者，立即有仙王认出他，有些意外。

    　　至于一些上神，一看到这个老人，都吃惊地说道：“牛首上神，牛首山的老祖，十一个图腾的上神带着四位上神前来，这是要狙击这个女子成为仙王吗？”

    　　突然冒出了五位上神，为首的还是十一图腾的上神，这把不少人吓得一大跳。

    　　唯有摘月仙子冷冷地转过去，只是冷清清地看着牛首上神他们五个人。

    　　“尊驾，我们也没有太多的恶意。”此时为首的牛首上神牛瑞昌徐徐地说道：“只需要尊驾说出脚根道统，说明大道源于何处，我们便可和平相处。”

    　　“如果不呢？”摘月仙子只是冷冷清清，十分冷淡地说了这么一句话。

    　　“若是如此，那我们只好冒犯了，到时候莫说我们强bī)尊驾交出道源。”牛首上神神态一沉，冷冷地说道。

    　　牛首上神这样的话让一些人相视了一眼，不知的人不明白为何他一位十一图腾的上神会如此在意一个无名小辈的道统。

    　　ps:推荐白金作者苍天白鹤的新书《通天仙路》，十年的老作者，好几部完结作品。

    　　“欧阳大师，求您给我锻造个神器吧！条件您开！”

    　　“……”

    　　“欧阳大师，我知道全天下就您能锻造七属的神器，请您成全！”

    　　…………

    　　“嗯，属差了点，加点啥呢！来点吸血、吸魔、全防……再来个冰火双属技能什么的，再来……”

    　　“这……这是神器么？是要逆天了吗？”

    　　…………

    　　这是一个可以任意锻造和修补装备属、技能的小人物的故事！。

