    一想到王朝阳，我就想起来了他之前让我给他的母亲解决癌症，但是当时的时候我并没有太多时间，于是就给了他一枚乾元丹和一枚坤元丹，这样的话就可以先保住他母亲的命。

    而现在他给我打电话了，恐怕是情况有变，所以我也自然不敢怠慢，连忙拿起手机拨通了王朝阳的电话。

    我刚打他的电话，他就瞬间接通了电话，随后在那边传来了他激动的声音：

    “小兄弟，是你吗，我是王朝阳啊。”

    我回答道：“我知道，怎么了王大哥，出了什么事情吗。”

    王朝阳那边继续急忙的说：“小兄弟，不好了，可能是我母亲食物中毒了，现在的情况非常的差，您能赶紧过来一趟吗？”

    听到是他的母亲出问题了，那么身为朋友，但是必须得去一趟，于是我赶忙说道：“王大哥，除了其他的话就见外了，目前的位置在哪里，我现在就去。”

    “那真的是太好了，如果有小兄弟的话，那么我母亲一定会没事的。”

    “我母亲就在市中心医院512病房里面。”

    最后我立刻就挂断了电话，起身穿衣服打算即刻前往王朝阳母亲的病房之中。

    刚走出卧室，就看到洛樱他们三个正坐在沙发上面查阅资料，看到我出来之后，洛樱笑着问道：

    “宁远，你这刚睡醒就要去哪里，难道是有什么要事吗？”

    我点点头，沉声说道：“王总他的母亲食物中毒了，现在情况非常的不妙，我得需要去看一看。”

    “嗯嗯，那你赶紧去吧，记得路上注意安全。”

    回应了一声之后，我走下了楼，来到了我的停车位上面，钻进汽车之中，然后便朝着市中心医院死了过去。

    大约十几分钟的路程，我就已经开着车来到了市中心医院这里，把车停在停车位之后，我戴上口罩便进入到了医院。

    此时的医院里面人来人往，救护车不知为何特别的多，都是往里面去的，并且每一个救护车打开之后，里面的医生和每一个护士都是十分的焦急，因为他们病床上面满是鲜血。

    看到这里的时候，我眉头微微一皱，下意识的撇了一眼，却发现是一个病人断了胳膊，其他的地方也全是擦伤的痕迹，鲜血流了一身。

    看到这种情况之后，我的眉头微微一皱，这究竟是怎么回事。

    不仅仅如此，我发现其他的救护车上面下来的病人和他的情况也基本都差不多，基本都是断胳膊断腿，浑身都是擦伤的痕迹。

    这就让我不禁猜测，会不会是哪里出了车祸，他们的样子看起来确实和车祸有一些相似之处。

    来不及坐下，还是等我先把王朝阳等母亲救治好之后再来看看这些人吧。

    随后我问了一下护士512病房的位置之后，便坐电梯来到了五楼，随后来到了512房间。

    而王朝阳早已在门口等候着我了，看到我来了之后，连忙一脸焦急的跑了过来，脸上满是焦急之色，说道：

    “小兄弟，你可算是来了呀，快给我进去看看吧。”

    我点点头，走近了512房间里面，走进去之后，我发现这个病床上面躺着一个满头银发的老太太，病床的旁边则是站立着几位医生，看样子是在商讨病情。

    当他们看到我进来之后，只是微微瞟了一眼，也没有太过的在意。

    而王朝阳则是走了过去，对着他们说道：“医生，这位小兄弟医术十分高明，让他来看看我母亲的情况。”

    听到他说的话，以及发现王朝阳指的竟然是我，一众医生的脸色瞬间不淡定了，特别是看起来年龄最大，资质最老的那个医生更是脸色一变，对着王朝阳怒声说道：

    “真的是不像话，你也不看看这个人多大的年纪，最多也就是二十多岁而已，能有什么医术！”

    “王总，莫非你是被这个人给骗了！”

    他的话音刚落，旁边的医生们也是一个个脸上带着不相信的神色，甚至看向我的眼神感觉是在看骗子一样，一个个对着王朝阳说的。

    “是呀王总，这个人一看就不像是一副高明的人，他不过二十多岁，能掌握什么医术啊！”

    “这种江湖骗子还能够骗到你王总，这就有点让我太不可思议了。”

    “这就是一个小孩子呀，估计学还没上完呢，怎么就出来骗人了。”

    ……

    听到他们的声音之后，王朝阳的脸上满是尴尬之色，连忙解释说道：

    “各位医生，之前我母亲的身体就是他调养的，之前我母亲的身体是什么样子，大家都知道，所以我这才说小兄弟的医术十分的高明。”

    确实，之前王朝阳的母亲身体确实十分的糟糕，且不说是癌症晚期，就说一说她身上其他的疾病，什么三高，糖尿病的一大堆，确实是人到老年，这什么病都出来了。

    可以说如果没有我的乾元丹和坤元丹的，这个老太太甚至就活不到现在。

    而现在她的身体呢？

    除了癌症之外，其他的疾病基本都已经消失了，老太太身体的细胞甚至都恢复了一些活性，宛如医学奇迹一样。

    别说是他们这个医院的，恐怕就算是全世界上最好的医院看到这种情况的话，也得伸出大拇指，说一声医学奇迹。

    因为之前王朝阳想要为我保密，所以说就没有说他母亲的身体是谁调养的，这就让所有的医生们都误认为他应该是找到了国外某些著名的医疗机构给他母亲调养的身体。

    没想到现在竟然从王朝阳的口中听到了是我给他母亲保养的身体。

    所以说，当这些医生听到老太太的身体竟然是被我调养的，顿时一个个口中倒吸了一口凉气，满眼都是不敢相信。

    这时，那个怒斥王朝阳的医生不禁口中惊异的说：

    “王总，这你可不能开玩笑呀，你确定是这位小兄弟给你母亲调理的身体吗？”

    不知不觉间，他们已经没有了最开始的不屑之色，毕竟王朝阳的这个消息真的是有点太爆炸了。

