    行字诀，在他看来不过是躲避逃跑之用，没什么意义。

    只是，他话音刚刚落下，突然之间周围无穷剑意升腾而去，而后九道剑芒在杨辰刚刚落脚之处，冲天而起。

    九道剑光冲天而起，瞬间在虚空之中交织，一个恐怖的剑道杀阵在这一刻汇聚。

    诛圣剑阵！

    而此刻，阿苏雷则完全处在了诛圣剑阵中央。

    “诛！”

    杨辰一道声音落下，锐利无比的剑意从虚空之中垂落而下，直指阿苏雷。

    阿苏雷面对垂落而下无穷剑意，神色陡变。

    他怎么都没想到，杨辰仅仅在九步间，便布下了一道绝世剑阵。

    “是阵字诀！”

    但是，很快他便反应过来了。

    一步成阵，阵字诀！

    虚空震动，开裂崩碎，无穷剑意垂落，瞬间将阿苏雷淹没，而后在其身上不断肆虐。

    “这杨辰这么强的！”秦逐日见到这一幕，顿时心惊肉跳。

    他突然在庆幸自己一路上并未与杨辰结怨，刚刚一系列出手，十个自己都不够死。

    “这家伙就是如此，强的没有极限。”杨紫苑看着发生的一幕开口。

    “这对他来说很平常。”秦雪清则是淡笑开口。

    七人联手都不是阿苏雷对手，但是此刻，仅仅是杨辰一人，直接将阿苏雷压制。

    这不得不让人震撼。

    “这剑意之下，阿苏雷该死了吧。”秦逐日望着剑阵之内，开口。

    “死不了！”洛仙突然开口。

    众人闻言微微一惊。

    而在众人震惊之刻，剑阵之中突然金色的神光闪动，而后多金色的莲花突然绽放开来。

    伴随着金色的莲花绽放，垂落而下的剑意，像是接触了一道不可碰触的墙壁，全部崩碎消散。

    随着剑意的崩碎消散，诛圣剑阵也随之崩溃，消散。

    而在崩溃的剑阵之中，阿苏雷盘膝而坐，坐下金莲此刻依然盛开，绽放着神光。

    “混沌金莲，确实不凡。”杨辰望着毫发无损的阿苏雷平静的开口道。

    “没想到你竟然知晓混沌金莲。”阿苏雷望着虚空之上的杨辰冷冷的开口。

    混沌金莲与他伴生而出，让他从出生之刻，便是遥遥领先任何人。

    也正是因为伴生的混沌金莲，让他可以窥视那终极圣灵境。

    “该我了！”

    阿苏雷猛然开口。

    下一刻，金莲的神光再度闪耀，而他的身影也随之消失在了原地，刹那之间便出现在了杨辰的身前。

    之前，全是他在挨打，现在该轮到他反击了。

    阿苏雷抬手打出了神之一掌。

    一掌拍出，浩瀚的气息汇聚，而这气息宛如来至于混沌初开之时，带着一股开天辟地的力量，朝着杨辰镇压而来。

    阿苏雷，这一掌直接引动了混沌金莲的混沌初开之时的气息。

    掌之下虚空疯狂崩塌，天地宛如再次回到了那混乱无比混沌时期，一切都在这一掌之下化为了虚无。

    面对这一掌，杨辰感受到自己竟然没有一丝退路，哪怕是行字诀，都未能找出闪避的路径。

    他不闪不避，直接调动身躯之上的气息，硬抗这恐怖一掌。

    轰！

    一掌落下，空间爆裂。

    杨辰的身躯，也在这一掌之下，瞬间倒射而去，砸落在地面之上，出现了一个巨大的深坑。

    如此恐怖的痕迹，宛如一颗巨大的星辰砸落一般。

    众人望着深不见底的深坑心中微微有些颤抖，原来阿苏雷一直都未曾用全力，而刚才那一掌，恐怕才是他的真实实力。

    “他，他不会死了吧？”

    秦逐日望着那深不见底的深坑，声音都有些颤抖了。

    刚刚他还见到杨辰有击败阿苏雷的希望，可是却在阿苏雷一掌之下破灭了。

    “不可能，绝对不可能，杨辰不会有事的！”秦雪清随即大声开口，只是她的面色显得很难看。

    不仅仅是秦雪清，和杨辰相识的人皆是面色很难看。

    与杨辰同行，一路行来，从未见过杨辰被人打的如此狼狈，一掌之下被镇压进入如此深坑之中，甚至连气息都消失了。

    而这也说明了这阿苏雷的真正实力是何等的恐怖。

    在众人的注视之下，阿苏雷坐在绽放的混沌金莲之上，双眼毫无波澜的俯视而下。

    不过，很快那毫无波澜的双眼泛起了惊愕之色。

    “接住了！”

    阿苏雷发出了低沉的声音。

    刚才那一掌的力量倾泻之刻，他感受到了杨辰周身形成了一股奇特的光晕，那道到奇特的光晕将他那一掌的威力卸去了许多。

    轰！

    一道轰鸣之声从深渊之中传来，紧接着一道身影冲天而起。

    这身影不是别人，正是杨辰。

    此刻，杨辰背负弑圣枪，上身的衣裳则是破破烂烂，形象显得有些狼狈。

    “哧啦！”

    杨辰飞掠到虚空之中，随手将破烂的衣裳撕碎，扔了出去，那矫健而又富有线条的身躯展露而出。

    “没受伤！”

    阿苏雷看到杨辰的上身之刻，神色一凝，很是不好看。

    刚才自己那一掌之下，杨辰不仅承受住，甚至连伤都没有，仅仅是损坏了他的衣裳。

    如此景象，他难以相信。

    刚才那一掌的威力，他自信圣灵境之内绝对无人能承受，甚至一掌之下，他都有信击毙那些没有汇聚完美大道圣轮的圣君。

    但是，眼前杨辰竟然仅仅是破了衣裳，这让他难以相信。

    “我需要夸奖你一下，你是我至今遇到的最强的人，从来没有人能打的我衣裳破碎，你是第一人。”杨辰望着阿苏雷开口道。

    杨辰说的一点都没错。

    从他修行至今，从来没有人能将他打成这幅模样，打的他衣裳破碎。

    而他能承受住阿苏雷那一掌，是一位阵字诀，布下了防御阵法，让他承受住了那一掌的威力。

    如果，没有布下防御阵法，此刻他会更加的狼狈。

    至于受伤，他确实受伤了，只是有者字诀在，他的一切伤势，瞬间恢复而已，只是者字诀无法恢复破损的衣裳。

    “果然没事。”秦雪清见到杨辰，长长的出了口气。

    不仅是她，其他人也是长出了口气。

    “姑姑，我们联手帮助皇叔吧。”杨薇此刻开口。

    秦雪清闻言，则是摇了摇头，开口：“我们七人联手都不是阿苏雷的对手，现在再联手也没有意义，说不定还碍手碍脚。”

    众人闻言，沉默了下来。

    七人联手阿苏雷依然毫发无损，现在联手相助杨辰，好比一百万，多了一变成，一百万零一，这和原来又有什么区别。

