    林明晰的到来让整个牢房的氛围顿时一窒。

    也让周家兄妹的表情彻底陷入绝望的空白。

    俗话说得好，打人不打脸，伤人不害亲。

    他们与林明晰无冤无仇，却先后给林明晰的老娘媳妇儿带来了不同程度的惊吓。

    数罪并罚，这遭只怕是跑不脱了……

    周安难掩紧张地张开双臂把仍未能回神的周娅往自己身后一挡，硬着头皮道：“这些事都是我做的，与她无关，要杀要打，你冲着我来。”

    林明晰闻言意味不明地呵了一声，阴恻恻道：“要杀要打轮不到你来做主。”

    “你们俩，一个都别想跑。”

    林明晰去了府衙迟迟未归。

    林慧娘心神不定地在屋子里转了几圈，忍不住小声道：“沅沅，你说把周家兄妹放出来真的不会有事儿吗？”

    林慧娘活了半辈子，从未受过如此惊吓。

    被周娅用刀划伤之处现在每日都还在敷着药。

    虽说她也觉得周家兄妹可怜，可如此可怜的人干出这么可怕的事儿，想想就足让人心惊不止。

    她纠结得不行地说：“都说怕养虎为患，这兄妹俩没一个是省油的灯，明晰贸然把人放出来了，万一回头来害了明晰可如何是好？”

    林传读显然也有这样的忧虑，皱着眉跟着点头。

    “你娘说的不错。”

    “这兄妹二人虽说罪不至死，可也不能太过纵容，要不还是先关着，暂时别放出来好了。”

    苏沅闻言哭笑不得地捂住了脸，闷笑道：“可是他已经去放人了。”

    林慧娘挣扎道：“那要不，再把人关回去？”

    苏沅撑不住噗嗤一声笑出声来，好笑得不行地说：“娘，都已经放出来了，哪儿能再随便找借口给人关回去？”

    “再者说咱们的林大人胸中有章程，也有他自己的考量和考虑，不会出现你们担心的那种情况的。”

    养虎为患是因自己蠢，未能有所防备。

    但林明晰显然不是那种会自己给自己挖坑的蠢人。

    林慧娘和林传读的忧虑，在苏沅看来真的很没有必要。

    她不想让林传读和林慧娘过分纠结此事，想了想索性道：“娘，冬青之前带你去看的地看得怎么样了？”

    提及此事林慧娘果然忘了先前的纠结。

    她拍了下手坐到苏沅身边，煞有其事地跟她说起了地的事儿。

    冬青虽不擅种地，可选的地方还是很能让人满意的。

    林慧娘和林传读跟着她去看了几处，对位置和大小都很满意。

    林慧娘略带意外地说：“我之前就听人说过，说怀北之地的土地不值钱，多宽的地方都卖不了几个银子，之前还不曾当真，可此次见了，我才知这竟然是真的。”

    只需花在老家不到一成的价格就可买下。

    这样的事儿，若非亲眼所见，任谁说了，林慧娘大约也不会信。

    她欢喜一瞬又露出了愁容，叹气道：“地方大是大，只是泥里全带着沙，这样的土，想种出东西来只怕也不容易。”

    但凡能轻易种出东西，当地的百姓也不至于让无数耕地就此荒着。

    林传读见林慧娘情绪低落，宽慰道：“明晰不是说书上的法子或许可解泥沙之苦吗？”

    “咱们先在后院试试，若是可行，那就……”

    “倒也不用拘在后院尝试。”

    出门许久的林明晰阔步走了过来，笑着说：“既然是土地便宜，多买上一些来试也是可的。”

    林慧娘闻言没好气地横了他一眼，哭笑不得地说：“说得轻巧。”

    “再便宜，那也是要花真金白银出去的，感情沅沅能挣钱，你就能拿银子不当钱使？”

    林明晰被数落了也不着急，笑笑在苏沅旁边的小凳子上坐下。

    林慧娘幽幽轻叹，无奈道：“而且不光是地的事儿，你说的那法子，要掺进地里的东西实在是多，光是草木灰就得耗费不少，就算是买下了大片的土地，咱家拢共就这么几个人，又能折腾出多少像样的东西？”

    “能有多大力气干多少的活儿，光是靠着一张嘴，能做出什么？”

    林传读很是赞同地点点头，笑道：“你娘说的不错。”

    “咱家哪儿来那么多能下地的人？”

    “之前没有，可不代表现在也没有。”

    林明晰握着苏沅的手捏了捏，感受到她略带探究的视线轻声而笑，慢条斯理地说：“我那儿有一些人正发愁无处可安置，若是能都打发到地里去，倒也是不错的。”

    林慧娘和林传读还没反应过来这话是什么意思。

    苏沅的眼底就飞快地闪过了一丝亮光。

    她侧头看向林明晰，好笑道：“你准备让他们去下地？”

    林明晰不轻不重地哼了一声，冷笑道：“虽说不曾为大害，可也到底是做了不该做的事儿，干点儿苦力活儿也是应当的，更何况……”

    “若是能在这土质极差的地里种出东西，也算是造福一方百姓的好事儿，正好能补了他们之前的错失。”

    林明晰回来时差不多就想好了该如何处置仍被关在大牢里的那些人。

    如今话题提起，索性就全盘说出了自己的计划。

    涉及孤狼尾之事的人不少，前前后后总共抓了不下六十人。

    这么些人林明晰也不想过分处置，关着每日还白吃白喝浪费粮食。

    不如全部换算作劳力，每日能干的活儿可不少。

    别说是林慧娘看上的那块地，纵然是更大更宽广之处，也是绰绰有余的。

    苏沅听了啧啧笑着没说什么。

    林慧娘的脸上先浮现出了不确定的迟疑。

    她左右看看忍不住小声道：“明晰，你说让那些人跟着我们下地，能行吗？”

    这要是一个说不好当场就挥舞着锄头朝着人的脑袋上砸，又或者是不知从哪儿摸出一把小刀往人的脖子上比划，那谁能受得住惊吓？

    瞧出林慧娘眼底的惊疑，林明晰失笑出声：“娘你只管放心便是。”

    “我已经与他们都说好了，他们会按吩咐行事，不敢乱来的。”

    被关一次的教训足以让人印象深刻一辈子。

    只要不是求死心切的傻子，就绝不至于再做出什么找死的事儿。

    林慧娘还是一脸悻悻不太敢相信，显然是心里没底。

    苏沅见了勾起唇角，拍了拍自己的肚子笑着说：“娘何必担心？”

    “你只管去跟为首的周家兄妹说，若是敢不规矩，我就带着人去拍她。”

    “见一次拍一次，直到打规矩为止。”

    站在不远处等着林明晰叫的周家兄妹闻言不约而同地苦了脸，面面相觑之下周娅满眼挥之不去的惊恐。

    她指着苏沅的方向无声大喊：“你看到没有！”

    “她还想拍我！”

    “我就知道，她不是什么好人！”

