    那边，男女主开始了“他逃，我追，他插翅还是飞”的苦情虐心环节，而这边，盟主府里，池芫和几位师兄却开始了“关于厉北宴闯藏书阁之背后一二三疑点”的剧本杀复盘环节g。

    她听着四师兄一针见血地指出，藏书阁本是些老旧的他们几个都不去看的武学典籍，魔教武功和他们不同路数，按理说，厉北宴如今武功第一，不至于来偷师学艺。

    但是审问了一夜，厉北宴只说是被他们污蔑了名声，不甘心，便来偷取些秘籍，拿出去卖了，好出口恶气。

    还承认了故意给邝奇文和池芫掷石子这一“恶作剧”，但就是怎么问都没有再说旁的。

    “他堂堂魔教一大护法，怎会做这种偷鸡摸狗无聊之事？”

    这是二师兄邝奇文的看法。

    “藏书阁并未失窃，他身上也没有搜出什么来，可见他并未得手，还会再来。”

    这是悍跳了预言家的四师兄江桦预判的。

    至于三师兄，他就是个不爱开口的平民牌，没有任何视角。

    只是剑出鞘发出一声脆响——

    “他再敢来，便杀了他。”

    池芫忙伸出小手，轻轻地将他的剑推回鞘中。

    那个，他是男主，还带着个女主，咱就别冒这个险了好伐。

    “三师兄，莫冲动。”

    她小幅度地点着头，然后极小声地对他说。

    秦琅看了眼师妹的眼睛，抿着唇，脸上一红，点了下头。

    “嗯。”

    “小师妹，你怎么看？”

    想全程打酱油不参与的池芫，忽然被这场“剧本杀”发起人兼dm（支持人）给点了名字。

    她坐直了身子，我能怎么看？我坐着看呗。

    心里这么腹诽着，但面上她只拿出自己的草包美人人设，含羞抱歉一笑。

    “我……不太懂这些，四师兄那么聪明，我听四师兄的吧。”

    江桦闻言，不置可否地笑了一声。

    还别说，小师妹现在的小表情还怪多的，也怪可爱的。

    看着，倒不是一点都不懂，而更像是……想偷懒。

    他便故意逗池芫，“哦？可我觉着师妹才是大智若愚，很想听听师妹你的见解。”

    池芫：“……”

    为难人是吧？

    她绞着帕子，垂着眸子，“我……”

    故意拖长了音调，表现出为难之色，果然，都不用她演一下，二师兄便用他的笔杆子敲了四师兄的脑袋。

    三师兄直接出剑对着他。

    大师兄的大蒲扇巴掌，也落在了他的肩头。

    “别欺负师妹。”

    异口同声的三个人，很有立场——那就是师父走了后，都听师父女儿也就是他们师妹的。

    师妹不当家，那就他们当，师妹想做什么，就做什么。

    池芫唇边挂着抱歉的浅笑，无辜地望着，仿佛被拍出内伤的四师兄。

    师兄们太爱我了怎么办——不要太好办！

    系统：啧啧啧，羡慕不来。

    池芫：爹挂得早啊，全员疼惜我丧父。

    系统：你爹——你礼貌吗？

    池芫：我会常去坟前看他的。

    系统：……

    多烧点纸钱吧，别光带双眼睛看了，整点阴间人实际想要的。

    江桦苦笑地看着几个师兄，“我就逗逗师妹，你们别这么要打要杀的。”

    大师兄便不赞同地看着他，“师妹是女儿家，脸皮薄，哪能经得住你开玩笑？”

    二师兄也是一脸的鄙夷道，“你别想偷懒，让你想主意就想，别指望师妹替你扛。”

    江桦：“……”

    不懂就问，师妹她扛过么==

    池芫朝他柔柔一笑：扛啊，扛起颜值大旗，门面担当，为盟主府挣彩礼钱。

    江桦可不敢看师妹，他觉得师妹学坏了。

    大概……被掳走一遭后，不该开的窍，开了。

    “好了，说正经的，你快拿个主意，不能师父一走，我们盟主府便乱成一锅粥，谁都能擅闯。”

    大师兄回到座位上，关键时候还是得他坐镇，才管得住这帮不好管的师弟们。

    闻言，江桦将玉扇往旁边一放。

    “这就要问问大师兄和小师妹了，师父临终前，可有留下什么东西，叫魔教给惦记上了？”

    池芫微微眨了下眼睫，无辜地望着他，“师兄为何这般问？”

    大师兄立即叹气，“师父走得突然，师妹都没见着最后一面，况且，她不会武功，师父向来不怎么和师妹说武林中事，更别说交代她什么了。她哪里清楚这些啊。”

    池芫本想说，会不会是武林上盛传的那本秘籍下卷在咱们家，但大师兄这一段，叫她成功闭麦。

    这傻白甜人设都被大师兄捶实了，她还是少反抗得好。

    便只坐着，面露忧色。

    秦琅看了她一眼，将旁边的点心挪到她面前。

    “吃。”

    池芫被他冷硬的语气吓一跳，但看着面前漂亮的点心，又失笑。

    三师兄用喂毒的口吻，让她吃点心压压惊，也太好玩了吧。

    她朝他笑了下，结果，秦琅立即转过身去，背对着她坐着了。

    “？”

    她是洪水猛兽吗三师兄？

    系统：你有没有想过，他可能喜欢你？

    池芫：他不是我毒唯吗？

    系统：……

    宿主，你心思都在碎片片身上是好事，但你神经偶尔别这么大条行不行！

    自恋是病，你要治治了。

    你以为你真是古代女爱豆吗，毒唯你个锤锤！

    池芫琢磨了下，在原身的记忆和剧情里，都没有提到秦琅喜欢她这点。

    不过，统子倒是提醒她了，搞不好，三师兄还真喜欢她？

    哎妈呀，她不想搞三角恋啊，她连个沈少主都搞不定，哪里能处理危险的三角关系。

    “那如此说来，大师兄最清楚师父临终前交代了什么？”

    四师兄一针见血，看着大师兄，问。

    大师兄讪讪，“师父被送回来时，便咽气了，也没来得及交代我什么。”

    那这线索可就断了。

    这时，保持缄默的二师兄邝奇文忽然道，“有没有可能，是藏书阁里有什么绝世神功的秘籍？招致了魔教的觊觎……”

    池芫差点就站起来给二师兄鼓掌了，要不怎么说你有创作的天赋呢。

    这一猜一个准啊。

    去写书吧二师兄，你写一本我买一本。

    “我觉得有可能。”

    池芫想了下，还是决定给盟主府这几个猜不对思路的师兄们提供点上帝视角的线索。

    她抿了抿唇，“我听厉北宴说过，他的南北神功只修炼了上卷南阳神功……下卷的北阴神功，魔教没有。”

    “难道说……南北神功的下卷在师父手中？”

    她这一提供思路，几个师兄便炸锅了。

    邝奇文一脸惊愕，甚至开始在书房里踱步。

    “这要是真的，可就是‘匹夫无罪，怀璧其罪’了！”

    是二师兄的思路。

    大师兄却是更震惊，“那就算在咱们家，我这也过了修炼的年纪了，来不及了哎……”

    池芫：“……”

    你可真是对得起武痴的人设。

    三师兄抱着剑，没有说话。

    四师兄沉吟一声，就在池芫期待的眼神下，就听他忽然感叹一句——

    “这要是能卖，得值几千金呐！”

    池芫差点从椅子上滑下去，暗暗竖起大拇指，不愧是四师兄，这眼界，就真属于万物皆可卖。。。

