    “原来夏珠的礼服是总裁送得啊！天啊！夏珠也太好运了吧！这估计是席氏集团史上第一个被总裁赠送礼服的女人吧！”

    “现在重点不是夏珠的礼服是总裁赠送得！而是merry说谎了！总裁早就将这件礼服送给了夏珠！可merry却说夏珠今天还眼馋她的礼服！这怎么可能呢！”

    “merry真是一个坏胚子！竟然编造出这样的谎言来！呸！真是不要脸！”

    “这女人估计今天是故意穿成这样，就想着怎么陷害夏珠呢！我听说总裁对夏珠看重早就让她不爽了，这肯定是她一早就设计好的！”

    “……”

    之前众人对夏珠的非议，因为席寒城的缘故，说得都特别小声。

    而现在，说起merry来，那是毫无顾忌。

    这些非议似利剑一般扎在了merry的身上，让merry的脸色顿时一白。

    这边夏珠还看热闹不嫌事大一般问了一句：“merry啊，你的礼服真是我偷得吗？”

    merry哪里还敢再栽赃夏珠！

    这之前是污蔑夏珠，还不打紧。

    现在她要再说是，那就是污蔑总裁了！

    借她一万个胆子她也不敢了啊！

    merry哆哆嗦嗦：“不是，是我弄错了，我弄错了。”

    “只是错了而已？”冰凉的声音忽然传入了merry的耳中。

    那是席寒城开了口。

    一股凌厉的气息瞬间向merry扑来。

    这凌厉气息，压得merry胸口都喘不过气。

    merry慌了。

    她想，她肯定是惹怒总裁了！

    这下不是轻易能够蒙混过关了！

    惊慌之下，merry只能将什么都给抖了出来：“总裁，我，我承认！是我嫉妒夏珠！所以我故意陷害夏珠！我，我不是个东西，我认错！”

    说完merry当着众人的面狠狠给自己打了一个巴掌：“我自愿从席氏集团离职！以后再也不污了总裁的眼！”

    merry说完，就转身跌跌撞撞跑了。

    一边跑，她的眼泪一边掉落下来。

    那是耻辱的泪水。

    那是不甘的泪水。

    虽然本来也料定如果司容止向席寒城开口，她也要从席氏集团离职！

    但那样离职和现在的离职根本不一样！

    她现在的离职是充满了屈辱！

    所有同事都看到了，她如何污蔑夏珠，如何丢人现眼的！

    席氏集团这么大，员工数不尽数。

    今晚发生的事肯定很快传遍整个席氏集团！

    到时候她merry就会成为帝城的一个笑话！

    以后让她还怎么混下去！

    merry的手紧紧握成了一个拳头，指尖掐进了肉里！

    这一切！都是因为夏珠！

    都是夏珠害了她！

    她肯定早就知道了自己的算计！所以才会不动声色收下自己送的礼服，然后让总裁也送了同样的一件！

    她为得，就是让自己今晚出丑！

    这个该死的夏珠！

    她永远原谅不了夏珠！

    她跟夏珠的梁子，是彻底结了下来！

    merry的眼中，迸发出了仇恨的光芒。

    虽然离开了席氏集团，但不代表她merry就拿夏珠没有办法了！

    毕竟在晚宴之前，她还布了一局！

