    “主人，这是这个小孩流出来的魂泪。”聂大走了过来，把手中的几颗晶莹珠子递给李思。

    　　这是他方才在地上捡的。

    　　接过魂泪，李思有些意外，这魂泪原来是魂魄哭泣产生的，他之前还以为是一些鬼所产生的衍生物。

    　　突然，他心中有个想法，这喻虎之所以没被吃掉，或许是因为哭得比较多的原因吧？

    　　想到此，李思心中不由有些哭笑不得。

    　　“你拿去用吧，用来好好养伤。”他摆了摆手，对于这几滴魂泪并不在意。

    　　这些魂泪对于鬼物效用不是很大，当初小玉用了四十多滴，也不过是加了五点灵魂强度而已。

    　　“是，主人。”听到李思的话，聂大点了点头，随后他犹豫了一下说道：“那我回去了？”

    　　听到他的话，李思微微点头，转头看向他，神色认真：“你确定这件事不会有人发现？”

    　　“不会。”聂大肯定的说道。

    　　“嗯。”听聂大这么说，李思放心了很多，心中松了口气。

    　　他在对水鬼动手前就问过聂大，这会不会引起聂府的反应。

    　　而得到的答案，是不会。

    　　因为这水鬼经常不在家，还常常在外行走，所以消失这么一段时间是不会引起怀疑的。

    　　如今，只是再次确认一下而已。

    　　而为什么不契约水鬼呢？

    　　一是李思对他痛恨到了极致，一直想杀了他。

    　　二则是契约了也没有用。

    　　要契约，就得把水鬼打成重伤，而这水鬼偏偏没有什么遮掩能力。

    　　契约他后，他重伤的事情被聂家知道，反而会打草惊蛇，对计划不利。

    　　所以思索之下，李思还是觉得把他杀了。

    　　“你现在走吧，不要让聂府察觉到不妥了。”李思摆了摆手，便让聂大下去。

    　　听到李思的命令，聂大点了点头，便走远了，消失在漆黑深夜中。

    　　聂大走远后，李思看向了眼前桌子上的小人，脸色缓和了下来：“喻虎，你也受了这么大的折磨，却还能保持理智，老师很欣慰。”

    　　听到李思的话，喻虎的眼泪又哗哗的流出来了，跪在桌子上，朝着李思磕起了头。

    　　见喻虎磕头，李思并没有阻止，反而笑着说道：“古人云，天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，曾益其所不能。

    　　如果你下一辈子还有记忆的话，我希望你记住这句话，让这场磨砺把你性格变得更坚韧。让你做一个有用的人。

    　　这也是我最后给你讲这一课。”

    　　喻虎闻言，停下了磕头，认真诵念着李思给他说的话，虽不闻其声，但却可以看得出他确实是在认真读。

    　　见他认真在读，李思便静静地看着他，等待他把这句话念诵完。

    　　喻虎念诵完后，抬头看向李思，眼中也有了一丝亮色。

    　　“现在我送你去轮回，如果下辈子要是有机会，我再做你的老师。”见喻虎看着自己，李思笑了笑，手掌缓缓靠近了他。

    　　听到李思这么说，喻虎再次磕了三个头，随后抬起了头，看向李思，他眼中有着眷之色。

    　　见到喻虎神色，李思叹了口气，道：“去吧，这是一个新的开始。”

    　　说完，他心念一动，喻虎立刻化为光影被吸入他的手中。

    　　“超度亡魂喻虎进入轮回，获得灵魂点1点。”

    　　随着喻虎被吸入李思的手中，立刻一道信息出现在李思的脑海中。

    　　感受到这股信息，李思顿时感觉心里空落落的，心中也有些难过。

    　　这是他超度这么多魂灵中，最为特殊的一个，这也让他心情。

    　　随后，他打起精神，看向了院落的一个方向。

    　　而那个方向的远方，正是聂家所在的地方。

    　　与此同时，他另一只手抓着的一张符篆化为了灰烬。

    　　“这也是老师给你的最后一份礼物了。”李思看着手中的齑粉，自言自语。

    　　在泽天府外的一处宅院中，一名身穿红色霓裳的俏丽佳人正坐在院中。

    　　“狸奴，不知为何，我今日我总是感觉有些心绪不宁。”她抚摸着腿上的黑猫，自言自语。

    　　“喵～”黑猫抬起头，脑袋往红衣女子怀里蹭了蹭。

    　　这模样看起来似乎有些温馨。

    　　然而，如果有旁人在的话，只会觉得十分惊悚。

    　　因为那黑猫的脑袋并不是正常猫的脑袋，而是一个披头散发的老妪。

    　　“哎……可能是要成亲了，所以才会胡思乱想吧。”红衣女子抚摸着老妪的头，轻叹一声。

    　　“小姐不用担心，那李思的气运我观望过，必然是能够中举的。”老妪低声说道。

    　　然而她话音落后，红衣女子似乎冻结住了一般，半晌没有动静，抚摸着老妪的手也停止不动了。

    　　感知到这种情形，老妪眼中露出恐惧之色，颤颤巍巍地抬起头。

    　　而这一抬，却是对上一双充满血丝的眼睛。

    　　看到这双眼睛，猫妖只觉得下面一热，一股子腥臊味从她身上传了出来。

    　　“你说错了，他不是李思，他是赵无奇。”

    　　红衣女子低声说道，她的声音有些沙哑。

    　　随后她手中猛的抓住老妪的头发，缓缓拉直，手上青筋都露出来了。

    　　“你为什么就记不住呢？”红衣突然嘶吼一声，拽住老妪头发，用力往后拉扯。

    　　她此时眼睛睁得极大，血红的眼中尽是癫狂之色。

    　　“喵！！！”老妪被拉住头发，满脸恐惧，口中发出撕心裂肺的叫声。

    　　“叫你记不住！记不住！！记不住啊！！！”红衣女子吼出了声，一巴掌一巴掌狠狠地拍在了老妪的脸上，直把这老妪打得七窍流血。

    　　而这院落老妪的惨叫声也是极其惨烈，让人听了心底发寒。

    　　在院落外的一些仆人听到猫妖的惨叫声音，都是浑身发颤，眼中透露恐惧。

    　　“喵……”许久，猫妖有气无力的叫了一声。

    　　听到这一声，红衣女子动作微微一顿，也闻到院落内浓郁的血腥味，立刻清醒了过来。

    　　清醒过来后，她惊恐的抱住了猫妖，眼中流露出愧疚之色，颤声道：“狸奴，我不是故意的，我不是故意，但谁让你记不住她的名字呢。”

    　　“喵……”被红衣女子抱住，猫妖浑身一颤，眼中依然有着恐惧的神色。

