    段鸿叶起先还是在心里嘀咕，接着越想越生气，最后，不服气的顶嘴道：

    “老头子，是不是我无论干什么事，都入不得你法眼，都不是正事！”

    启瑞倒是没想到，一向骂不还口的大儿子，竟然学会了顶嘴，心里的火“蹭”的一下子就被点燃了，面色铁青的盯着大儿子，看的人都瘆得慌。

    边上的姨太太，知道这是启瑞发怒的征兆，急的直朝段鸿叶使眼色，哪知段鸿叶也是忍了他老子打骂许久，一时脾气上了头，就是不跑路，要和他老子硬顶。

    姨太太一看没办法，就往后院跑，急着找大夫人去拉架，没走几步路，就听到启瑞怒斥道：

    “长大了，有脾气了，胆子也肥了，敢顶嘴了，好的很呐！！”

    段鸿叶不甘示弱，也立马还嘴道：

    “我今天就给你打，最好把我打死了，反正老子打儿子，天经地义，我要是求一句饶，就不配是你启瑞的种。”

    启瑞行伍出身，等闲三两个人近不了身，在家里被大儿子顶的一时失去了分寸，站起身来，朝着椅子就是一脚，踹断一根椅子腿。

    拿着椅子腿就朝着段鸿叶大腿上招呼，“咚”的一道沉闷的声音，疼的段鸿叶脸都打颤，却硬是咬着牙关，不发出一声。

    启瑞握着椅子腿，还想朝大儿子另一条腿招呼，被及时赶来的大夫人给拦住了，横着身子，挡在段鸿叶身前。

    “你要把鸿叶腿打断，就先把我腿打断了。”

    启瑞气的一把扔掉了手里的椅子腿，背过身去。直到过了许久，都没听到大儿子的哀嚎声，转过身去，便看到大儿子正怒目横对，大腿上有一道深深的淤青。

    冷静下来的启瑞，才发现大儿子变了，学会了咬着牙坚强了，又想起，大儿子从小寄居在亲戚家，也没个人管，以至于后来成了花花公子，说起来自己责任也很大。

    或许自己应该和大儿子，好好谈一谈，了解一下他心里的想法，于是，等大夫人给段鸿叶大腿上上完药之后，才缓和了语气，问道：

    “昨晚帮汤皖筹集善款，是你牵的头？”

    段鸿叶还在气头上，抹过头去，不想搭理他老子，结果被大夫人一巴掌拍在头上，吼道：

    “你爹问你话呢，赶紧回话！”

    段鸿叶知道母亲是为了自己好，而且这一把掌也把段鸿叶拍的冷静下来，但还是不情不愿的答道：

    “是的！”

    “嗯！这件事情办的不错！”段鸿叶听到他老子，第一次夸自己，内心简直不敢相信，要开心的起飞了，但是脸上还是装作生气的样子，嘴角微微上扬却是出卖了自己。

    启瑞没有注意到大儿子的嘴角，又问道：

    “你那方便面工坊，反正也是从汤皖那里得来的，也算是还了恩情。”

    这一点，段鸿叶却是不太赞同，争辩道：

    “我现在把工坊扩大了不知道多少倍，给他四成股份，单每个月光分红就要上千块大洋，比他原来的分红多得多。”

    “而且，就算我不去，他也守不住，遇到了不讲理的，一成都分不到！”

    “糊涂！”启瑞骂道，把事情仔细捋一遍后，就能得知汤皖得用意，教导道：“他是根本没把那个工坊放在眼里，不过是用来赚钱的，目的是办学校。那帮文人能不招惹就不要招惹，笔杆子写起来，也能要人命。”

    启瑞不由的想起汤皖给曰本人制造的麻烦，只一本书，就让曰本人忌惮到了极致，说明此人是有大本事的，不是个道貌岸然的庸才。

    段鸿叶才不在意，倒是对他老子说的有一点表示赞同，说道：

    “他那个工坊确实就是赚钱的，不过，赚来的钱都用到了建学校上了，就是因为这样，我才愿意帮他这个忙。”

    启瑞是袁老大的老部下，多年的共事，多少也沾染了一些袁老大的行事风格，那就是做什么事情，一定要手里有权。

    因此，虽然知道汤皖的这种举动是爱国行为，但从在内心里来说，是不赞同的，却是不妨碍对汤皖这个人的敬意。

    “以后可以和汤皖多来往，能帮的就帮帮！”启瑞说道。

    “知道了！”段鸿叶答道。

    启瑞又找了个椅子坐下，端过一杯茶来，喝了一口，像是突然想起来什么，警告道：

    “以后不准和普益有来往，否则另一只腿也给你打断。”

    其实段鸿叶、袁科闻和曹士嵩等，内心里都是看不起普益和侗五爷之类，不过是遗族们出手阔绰，家中有钱，经常请客，才带着他们玩玩之类的。

    现在段鸿叶也有了自己的经济来源，可以花自己的钱了，普益他们就全当个移动的钱袋子就行。于是，答道：

    “知道了！”

    就在段鸿叶，在家里挨他老子一椅子腿的时候，钱玄和迅哥儿也是得到了消息。

    大中午的，就往汤皖家里看，想瞻仰一下酒神的风采，和那18000大洋的事情真伪。

    刚一进院子，就闻到了一股刺鼻的酒味，还好被大牛清理了一遍，否则更上头。

    迅哥儿顿时就知道了，或许根本就不像外界传的那样，连忙问大牛，事情如何？

    大牛一五一十，从汤皖回家说起，一直到汤皖吐得一沓糊涂，最后不省人事。

    “还没醒？”迅哥儿问道。

    大牛摇摇头。

    迅哥儿和钱玄对视一眼，走到房门前，没有听到房里有任何声音，心里不由的有些担心，这都大中午了，人还没醒，犹豫着要不要进去看看情况。

    其实汤皖已经醒了一会儿了，这会正靠着床头，眼睛盯着手里的账本，看着那一串数字，还是觉得像是做梦一样，只醉了一场酒，就筹集到了18000大洋。

    等缓过神来，就听到了院子里迅哥儿的声音，不过汤皖这会浑身还是比较难受，特别是胃部不舒服，就朝着外面喊道：

    “可是豫才来了？”

    门外的迅哥儿和钱玄相互一视，知道汤皖醒了，就推开门，好家伙，一阵浓烈的酒味直往外扑，熏得俩人只能暂避锋芒。

    俩人皱着眉头，往里走，就看到汤皖手里拿着一个本子，正一脸虚弱的靠在床头。

    钱玄找了个地方坐下，见汤皖无恙，顿时放下心来，就打趣道：

    “外面盛传的酒神，也不过如此嘛！”

    汤皖眼睛斜瞄了一眼，懒得斗嘴，这会胃部正难受的很，身体像是被抽干了一样，浑身没有力气，不想动弹。

    钱玄第一次见不还嘴的汤皖，一时兴致上头，继续说道：

    “还有传什么，一个人喝趴五个，一战封神，也不过尔尔！”

    汤皖又瞥了钱玄一眼，使劲的把手里的账本扔向钱玄，只可惜半途中，账本就掉到了地上，迅哥儿捡起来一看，顿时惊呼道：

    “这是真的，你真的筹到了18000大洋？”

    汤皖虽然不想说话，但是不妨碍牛逼轰轰的点了点头。

    钱玄也是不敢置信的看着账本，再看看汤皖，顿时觉得自己看不懂这个世界了，这18000大洋就到手了？这可是18000大洋啊！多少人数都数不出来的数目！

    汤皖中午的时候，喝了两碗稀粥，晚上喝的也是稀粥，直到次日，才算是完全从醉酒状态中恢复过来。

    吃完早饭，汤皖就迫不及待的奔向恒和钱庄，一听是汤皖，立马有专人带领着，走进一个特制的vip房间，里面又有专人服务。

    “皖之先生，是要存还是取？”工作人员问道。

    “我想查查账！”汤皖试探问道。

    “先生，是想问那18000大洋吧，我们少东家已经嘱咐好了，在新开的户头里。”工作人员微笑着说道。

    直到此刻，确认无误，汤皖最终放下了心，这几个虽然是花花公子，说话倒是很守承诺，也不算太差劲。

    汤皖走出恒和商行的时候，外面太阳还不大，空气里还留有一丝余凉，但是汤皖感觉，接下来要凉快好一阵了！

