    回到了沐家，她也是心事重重的。

    欧荷怪她不懂事。

    午餐也不知道回来吃。

    欧荷这一段时间跟沐江德的关系已经崩裂了，两个就差没走到离婚这一步了。

    欧荷是悲哀的。

    她依靠的只有这个女儿了。

    可是沐舒羽却并不让她省心。

    沐舒羽随口说道，“我吃了。

    ”

    她忧心忡忡血型的事情。

    很快就找了人去做了DNA鉴定。

    拿到结果的这天，沐舒羽很忐忑。

    她测了两份DAN,一份是她跟欧荷的。

    一份是她跟江婉燕的。

    沐舒羽不敢想，如果自己是江婉燕的女儿，该怎么办。

    她的一切就都没有了。

    一想起江婉燕住在这里又脏又差的地方，她就接受不了。

    江婉燕是一个女佣人啊！！

    她的女儿是温惜！！

    同样粗鄙的身份！

    自己不一样，自己生来就是千金小姐的！

    结果很快就拿到了。

    她带着鸭舌帽墨镜口罩，去哪了鉴定报告。

    她来到了洗手间里面，颤抖的打开了她跟欧荷的鉴定报告。

    沐舒羽惊骇的瞪大眼

    一瞬间，似乎喘不上气一样。

    耳蜗嗡嗡响动。

    沐舒羽看着上面的结果。

    不匹配。

    她不是欧荷的女儿。

    沐舒羽全身血液疯狂流窜，但是整张脸都是麻木的。

    她怎么也想不到。

    自己竟然不是沐江德跟欧荷的女儿？

    第一时间，她想的是，自己以后的生活怎么办。

    离开了沐家，她哪里还有这么多生活费。

    怎么过这样奢侈富裕的生活。

    她已经被陆家退婚了，如果还不是沐家的女儿，那么自己……

    沐舒羽不敢想，自己以后会怎么样。

    她看着欧荷的鉴定报告，几乎想都没有想，撕碎了。

    洗手间里面很安静，似乎只有她一个人一样。

    纸张撕碎的声音格外的大，格外的刺耳。

    仿佛是橡皮摩擦玻璃的声音。

    沐舒羽将撕碎的纸张丢到了马桶里面，按下冲水按钮。

    看着水流漩涡后，鉴定报告仿佛消失不见了，她才重重的松下了一口气。

    转头，她看着手里的另一份报告。

    这是，她跟江婉燕的鉴定报告。

    沐舒羽深呼吸一口气。

    她手指颤抖的打开。

    然后瞳仁不断的扩大。

    喉咙里面仿佛是发出了野兽一样嘶吼的声音。

    鉴定报告上，清楚的写着。

    匹配一致。

    沐舒羽仿佛受到了巨大的惊吓一样。

    她将鉴定报告握成团撕碎了，然后跌坐在这一个狭小的角落里面。

    她竟然真的是江婉燕的女儿。

    一个佣人的女儿。

    这一切应该是温惜的！

    可是，竟然成了自己的！

    她无法接受，自己竟然是卑贱佣人的女儿。

    想起来以前的时候，江婉燕对自己很好，看样子，江婉燕一早就知道了。

    如果自己是江婉燕的女儿？

    那么，温惜是谁？

    沐舒羽惊骇着。

    颤抖着。

    难道温惜才是沐家的千金吗？

    不！！

    不！！

    门口的宝洁听到了洗手间里面传来声音，以为是发生了什么时候，连忙走过来。

    敲了敲门，“请问，需要帮助吗？”

    原本在极其安静的情况下。

    沐舒羽本来就很心虚，吓得激灵一下。

