    第139章简简单单装个死

    王可很难形容自己那一瞬间的心情。

    问，有什么比一推开门就看到老熟人在门口冲他笑更惊讶的呢。

    答：老熟人在门口提着一个诡异的小孩冲他笑。

    门外的曲春熙笑容真挚，一双漂亮的桃花眼弯成一个愉悦的弧度，精致的五官在昏暗的光线下依旧明艳动人，仿佛名画上最浓墨重彩的一笔。

    她的声音也很甜，有点像春天的桃花，沁人心脾：“王大师,好久不见，听说你在找天山童姥？这不巧了吗，刚好她就在我身边，我就给你送来了，你看你要怎么用？”

    王可看看曲春熙，又看看被她双手托住胳膊，递到自己面前的“天山童姥”，直接就神情僵硬,愣在原地不知所措了。

    陶遥还顶着满脑壳的问号,不明白自己为什么忽然就被卖了，呆呆的眨了眨童稚的眼睛，也还处在茫然中。

    曲春熙没有理会这一大一小两呆瓜，漂亮的眼睛直接就看向了王可的身后。

    那位所谓的“笪公子”，刚好从昏暗的的走廊里拐出来，他看起来二十七八的样子，西装革履，冠冕堂皇，五官俊秀，气质矜贵，整个人和这里的环境就是一个大写的格格不入。

    大概是没想到会在这里遇到外人，他眉毛微微皱起，不过还是风度翩翩的没有说话，甚至连嘴角的微笑都没变一下。

    这大概就是那种，再怎么不满也不会表现出来,不管心里怎么想,面上也会风度翩翩的那种人。

    要换作平时，曲春熙最不喜欢的就是和这种人打交道，因为这种人的心思一般都是弯弯绕绕的，起码长了八百个心眼子，相处起来又累又麻烦。

    甚至还不如叶时琛那种不满就直说，也不管伤不伤人，反正就是有什么说什么的直性子好。

    不过叶时琛的直性子还是来源于他身份上的底气，能成为万恶的资本家该有的心眼子他肯定也不少，只是他身份摆在哪里，不愿意多花心思罢了。

    而面前这个人，也能给人一种很明显的商界的感觉，看这穿搭看这气质，估计也是个总裁，而且是那种正统的，在尔虞我诈的商场上磨练出来的那种总裁。

    曲春熙在他身上莫名看出了一种狐狸的狡诈。

    不过没关系，狐狸就狐狸，如果这个狐狸有着一副这样的嗓子，那曲春熙不介意好好“认识”一下。

    “啊，春熙？怎么是你？你什么时候回来的？”王可终于反应过来了,惊讶的看着曲春熙,然后视线移到了她手上的陶遥，整个人都是一个哆嗦，忙问：“这是怎么回事？这个天山……咳，这个世外高人怎么和你在一起？”

    曲春熙终于舍得看向王可了，只见她微微一笑，一点心虚都没有的说：“我也不知道，我一从山里出来就遇到她了，小孩非要跟着我，我怕她饿死，只好带着她了。”

    王可：“……”

    王可一脸的一言难尽，他忍了又忍，终于还是没忍住，指着一脸凶相的陶遥问：“这不是天山童姥吗？你管这叫小孩儿？”

    曲春熙“啊”了一声，把陶遥提溜起来转了一圈，然后露出一个天真的疑惑表情：“这难道不是小孩吗？”

    “虽然她一巴掌制服了阿飘，但她也是个小孩呀！而且她很乖的！”

    王可：“……”

    你管这种怪物叫做小孩？？？还乖？？？

    王可几乎要傻眼了，他张口就想吐槽，然后就对上了那正阴测测盯着自己的陶遥视线，顿时整个人都打了一个哆嗦，一句话都不敢多说了。

    也是这个时候，那位笪公子终于开口了。

    他的声音清冷带着磁性，风度翩翩的配上他那张狐狸笑脸，莫名就有点让人不寒而栗，好像一不小心就会被他给坑的裤衩子都不剩一样。

    只听他问：“这俩位是？”

    “哦哦，瞧我这个记性，连介绍都忘了。”王可一拍脑门，指着曲春熙介绍道：“这位是曲春熙曲小姐，大明星呢，我之前唯一一次出外勤，就是他们剧组出了事，我去解决的，虽然最后也没能解决掉。”

    说到这儿，他苦笑了一声，不过很快就收拾好情绪，指着笪公子对曲春熙说：“这位是笪宣，笪公子，我的客户，来找我解决一些灵异问题的。”

    “至于这位。”介绍完了曲春熙和笪宣，王可的目光自然而然就落到了陶遥身上，迎着小女孩似笑非笑的目光，他咽了口唾沫，有点不敢开口。

    “我？我就是那个天山童姥。”

    陶遥还被曲春熙托着呢，见王可支支吾吾半天，不知道怎么介绍自己，便干脆自己介绍了起来：“就是我一巴掌拍飞了阿飘，我就是那姓王的说的贵人，说吧，你有啥事？今天我心情好，说不定能帮帮你。”

    笪宣看着陶遥那张充满了童稚的小脸，莫名沉默了。

    陶遥在空中晃着自己两条小萝卜腿，好奇的打量着这个春日限定2号，但是怎么看也没看出和叶时琛有半点相似，忍不住有点疑惑。

    怎么就是春日限定2号了？

    和叶时琛长得也不像啊。

    看曲春熙那么激动，她还以为怎么回事儿呢，结果就这啊？

    就这就这啊？

    “咳，既然高人有了，那不如我们再进去聊聊？”眼瞅着现场气氛尴尬，王可指了指自己身后的房间，小心翼翼地建议道。

    “好啊！”曲春熙痛快答应，然后笑着说：“你们等我一下，我先去隔壁办个卡。”

    陶遥：“……”

    笪宣王可：“？”

    “您好，欢迎光临。”破旧的瑜伽店里，唯一的员工也就是老板听到有人来了，连忙出来迎：“周卡100，月卡300，请问你需要办什么卡？”

    曲春熙沉吟了一下，说：“先来个周卡吧。”

    “好嘞，请问客人您的目标是什么？塑形还是减肥？”女老板热情洋溢的看着这唯一的一位客人，拍着胸脯保证：“虽然我这里看着破，但我其实是专业哒！一定可以满足您的需求的！”

    曲春熙闻言一脸喜色，连忙说：“那太好了，其实我的目标很简单，不是减肥也不是塑形，就是希望我能简简单单的装个死罢了。”

    女老板：“？”

    跟在她身后进来的王可笪宣：“？”

    (本章完)

