    “不过现在我们只能看眼前，能撑一会儿算一会儿吧。”

    老者声音沙哑，脸色也有些苍白，可能因为情绪有些激动显得极为虚弱。

    “伯父可不要这么说，咱们公孙家一直得到上天眷顾，这次也会好起来的。”

    老者点点头，他虽然知道大爷是在安慰他，但心中依然还抱着一些期望。

    他将心中的思绪压下，此时才发现大岩身后居然还跟着几个陌生人。

    如果是平时他要见怪不怪，但现在已经是公孙家末路穷途的时候，突然出现的陌生人却是令他迅速警惕了起来。

    “大岩，你身后的几位是谁呀？”

    老者面色一肃，立刻冷声道。

    总镖头发现自己的伯父，浑身的杀气萦绕，显然是对他身后的几位恩人产生了误会。

    当下他立刻拍了拍脑袋懊悔的道，“哎呀，刚才只顾着说话，把重要的事情都给忘了。”

    “我身后的这几位是在回乌城的路上遇到的来自附近山村里猎户，原本在回来的路上，就在那个猎古山里遇到了韩仑那帮贼人差点让我们全军覆没。”

    “多亏了三位少侠帮助，才让我们得以平安回到乌城，这一次我能四肢健全的回来，多亏了他们。”

    “这位名叫江枫，是个非常好说话的年轻人，这位小姐叫蒋梅，是个用剑的好手，这位少侠叫那卜庄是村里的猎户，射箭的能力很强。”

    公孙岩一股脑将身后的三人全部介绍了一遍，中途都不带停顿喘气的。

    发现公孙岩大人居然也有如此可爱的时候，跟在后面的三名刀手立刻捂着嘴偷笑。

    在听到大岩的介绍后，老者神情一亮，当下立刻高兴的道：“原来如此，倒是我老夫误会了，几位恩人快快请进！”

    老者虽然抱恙卧床了多年，但在多年之前，同样是公孙家的顶梁柱之一，韩仑之流的山贼，他心中非常清楚实力如何。

    对方三人。能在韩仑的手中存活下来，而且还救下了相对的其他人实力必然在玄境大成左右，如果若是能得到三人的相助，说不定整个公孙家都能再次起死回生。

    此时在老者眼中看来，三人就如同老天爷赐给的神兵一样，怎么可能敢怠慢。

    几人在老者与公孙岩父女的带领下立刻走了进去。

    整个待客大厅中，同样显得极为隆重华贵，挂在墙上的灯光明亮，整套的实木家具，显得非常阔绰。

    江枫三人并排坐在长椅上，老者立刻亲自给三人斟上了茶水，而且还极为阔绰的拿出了自己珍藏多年的玉叶茶。

    江枫感知到老者的热情，心中忍不住苦笑，若是按照这种情形发展下去，恐怕他们今晚想出这个门都有些难了。

    蒋梅端起茶杯，轻轻抿了一口，神情一亮，立刻被其中爽滑甜柔的滋味震惊了，他在现实中即使是官方栽培的古族之人，但从来没有品尝过这么美味的茶水。

    想必公孙家族巅峰时期的势力比她现实的家族更为优秀。

    “三位年轻人身手了得，仅仅是二十多岁便达到了玄境大成的境界，要是我族中之人能有你们一半的能力，我们公孙家也不至于没落至此，几位的天赋，老夫真是羡慕的紧呐。”

    见三位客人都已喝下茶水，坐在一旁的老者便立刻开口赞许道。

    坐在另一旁的公孙岩，却是摆了摆手，“伯父今天是我们公孙家的喜日，这些扰人心情的事情不提也罢，等再挨过些日子，我们家族中多备一些钱，等半个月之后我再去一趟雁城。”

    老者笑着点点头，可心中却还是觉得悲哀，先祖花费四五十年，才在乌城站稳脚跟。

    经过上百年的发展，公孙家才得以挤身，超一流的家族，可是面对一代不如一代的困境，家族却始终处在下滑没落的趋势中。

    如果是继续这样下去，恐怕用不了几个月便会彻底沦为三流家族，甚至被其余家族吞并，所有人改名换姓，只能苟且活着。

    如今的势头一天不如一天，半个月后雁城，那边情况如何暂且不知就算平安的去了，恐怕聚灵草的价格也已经变得极为昂贵。

    光靠降价售卖只能透支族中的根本，就算以此勉强延长胜利，最终还是要倒闭的。

    看着一旁的老者脸色难堪，江枫不由得出声询问道，“老爷子，你们家族究竟是遇到什么事情了？”

    公孙岩闭口不谈，站在椅子背后的公孙乔，同样神情落寞。

    扮上之后，老者才叹了口气道。

    “公孙家的衰落已经不是一天两天了，最致命的是前几个月自家药店生意失败被钱家压下一头，就连最后一块药田也被对方夺走，现在只能苟延残喘，依靠从雁城收集药材，勉强维持下家族的生意。”

    “乌城中原本就是弱肉强食，家中族人实力不济，也怨不得他人，现在只是苦了大岩，每个月在家族中都待不了几天，一直要往返两个城市之间，而且还要冒着生命危险，我这个当伯父的还真是失败呀。”

    “伯父你又何必自责，我也是家族中的一份子，必然要挑起大梁，这是我分内之事。”

    与老者并排坐在椅子上的公孙岩，立刻安慰道。

    坐在一旁的蒋梅，听到这里忍不住捏起了拳头。

    “那个钱家也未免欺人太甚了吧，按道理来说，公孙家在乌城发展百年，实力绝对不会比其他人低，为何还会丢掉药田呢？”

    老者的眼瞳中闪过一抹杀意，恨恨的道：“对方家族在去年要田争夺的时候，请了个外援，光凭我们家族中的年轻人，根本敌不过对方。”

    “而且这几年，关于药田的争夺，是乌城城主出面定下的誓约，每年争夺一次药田的使用权，每个家族派出三人迎战，三局两胜者为胜。”

    “钱家几年前请的外援实力已经接近玄境巅峰，我们公孙家三十岁以下的族人，实力最强的也只是内劲大成而已，根本不可能赢得了对方。”

