    第27章 相遇

    “我说…”许宁毅一脸便秘的表情，“你不用去找清风城的人吗，他们可就在附近！”

    “清风城的人？”莫温华嗤笑一声：“我和他们合不来，再说…”他拍了拍许宁毅的肩膀，“得兄如此，夫复何求啊！”

    听到莫温华这么说，许宁毅感觉更便秘了，你这句夫复何求，难道也是在什么古籍中找到的？

    看到许宁毅便秘般的表情，莫温华心里别提多舒爽了，先认兄弟的可是你，吃掉我追星丹的也是你，还想吃干抹净拍屁股走人？

    我呸！小爷我赖定你了！

    “行吧。”许宁毅也不想再和他浪费时间，说道：“不知道你有没有胆子干点刺激的事情？”

    “啥？”莫温华一愣。

    “走，杀引灵境凶兽去！”说罢不等莫温华反应，先一步窜出。

    莫温华呆呆的看着许宁毅院区的背影。

    卧槽，兀那贼子，害我之心不死！

    不过，从之前的对话也能了解莫温华这货也不是个安分守己的主。

    不就是玩点儿刺激的吗，谁怕谁啊？

    于是他追上许宁毅，在后者惊讶的目光中说道：“这山林中十只引灵境凶兽的情报我都有，说，杀哪只？”

    太阳！我就讨厌你们这些搞特权的家族子弟！

    这些情报，只有排名前十的城池才能提前获得，这无疑给其他城池增加了不少难度，所以历届百城大比，前十的排名基本是内部变动，极少有以外的城池杀入前十。

    清风城当了几百届的第二，资源实力积累到了一个恐怖的地步，莫家又是其中数一数二的家族，也难怪莫温华有追星丹这种至宝。

    然而，被许宁毅吃了。

    每每想到这里，许宁毅就舒爽的无法自拔。

    而选择和莫温华同行，也有着其他考虑，毕竟他是清风城的人，方才围杀墨翼虎的便有清风城，若是莫温华与清风城众人汇合，提到自己的事，说不定就有人将自己和山顶上发生的事情联系在一起。

    即使仅仅是怀疑，也够他喝一壶的了。

    什么，你说刑苍不允许他与人结盟？谁说结盟啦？他们两个只是恰好顺路而已！

    当然，对于这种把刑苍当傻子糊弄的行为，会遭到什么样的鞭笞，那是两天以后的许宁毅的事情，关我今日的许宁毅何事？

    刚才莫温华说自己不合群不像是作假，这让许宁毅舒了一口气，但是随即心又提了起来，他说要去猎杀引灵境凶兽，其实只是那么一说，他现在巴不得离联盟众人越远越好，岂会自己送上门去？

    谁知道这货胆子这么大，两个人就想去猎杀引灵境凶兽？

    麻卖批这人脑子有坑！

    完全忘了自己被无道一怂恿就敢一个人去杀引灵境凶兽的许宁毅如是想到。

    胡思乱想中的许宁毅，被莫温华反手拽住右臂，仔细一看，对方裸露在空气中的皮肤变得通红，看样子是施展了什么法诀，在某一刻突然窜出，以比他快一倍的速度向前狂奔。

    许宁毅被他拉扯着，脚尖几乎都要离地，前行的路上经过一片又一片灌木，枝叶胡乱击打在他脸上。

    许宁毅被抽的说不出话，拼命拍着对方的胳膊，奈何这莫温华看着傻，实际上修为却比许宁毅高得多，根本不理会许宁毅的抗议，甚至速度还加快了一分。

    妈蛋你这人，被拟声鬼狼追杀的时候都不用身法，这阵子倒是不吝啬灵力了？

    某一刻，闭上眼睛抵挡枝叶抽打的许宁毅突然感觉眼前一亮，睁开双眼，发现他们正从一个高坡上跳出去。

    高坡之下，两百多双眼睛呆滞地盯着突然飞出的两人。

    竟然是阳城的队伍。

    失踪人口许宁毅闪亮回归！

    看到许宁毅被人拽着的第一瞬间，阳城众人下意识地想要攻击前面的莫温华，还好许宁毅及时开口阻止了众人。

    主要是许宁毅边说话边喷树叶的惨样给他们都整懵了，一时间施展了一半的法诀都僵在了手中。

    看到许宁毅认识底下的众人，莫温华便松开了左手，任由自己与许宁毅自然下降。

    邻家大姐姐慕雨泠第一个反应过来，轻轻一跃，便接住了正准备调整身形的许宁毅，嗯，公主抱。

    许宁毅觉得自己要社会性死亡了。

    哦你看，之前在清风城时，偷偷在背后瞪许宁毅的那位男同学，目光里的怒火都快喷涌出来了。

    慕雨泠轻飘飘地落到地面，仙气十足。

    嗯，得忽略怀中抱着的许宁毅才行。

    “宁毅弟弟，你去哪里了，我们都很担心你。”一落地，慕雨泠便关切问道。

    都很担心…许宁毅忍不住瞥了一眼那位少年。

    啊！好刺眼的目光！

    “那个，慕姐姐，你还是把我放下来吧。”许宁毅忍不住说道，被公主抱也太羞耻了吧！

    慕雨泠不明所以，但还是将他放了下来，然后贴心的将许宁毅身上的枝叶仔细摘除掉，还为他整了整衣领。

    像极了温柔贤惠的妻子。

    许宁毅都要哭了。

    这下不仅是那个少年，半数以上的人都用不怀好意的目光盯着他。

    慕姐姐啊，你到底是腹黑还是真的单纯善良啊？

    慕雨泠整理完毕，看向一旁的莫温华，问道：“这位是？”

    “他啊，”许宁毅转头看去，“他是…卧槽！！！”

    黄昏的光芒透过少年细碎的发梢，为本就英俊的面庞绘上动人心魄的色彩，少年柔和地笑着，如同冬日的暖阳，美好而温暖。

    啊，确实好温暖，你看，都有人开始脱裤子了，他显然是温暖极了！

    余光瞥到脱裤子的那位仁兄，莫温华的笑容僵在脸上，眼中满是惊恐。

    我屮艸芔茻！这群人怎么回事，见到本少爷为什么要脱裤子？！

    许宁毅也是惊了，这一副电视剧男主角的画风是什么鬼？？

    慕雨泠则是疑惑地看着他们，脱裤子的那位勇士在她身后，她自然不知道发生了什么，只是觉得许宁毅的这位同行者好奇怪哦，为什么笑的这么僵硬，莫非是有什么疾病吗？

    还是许宁毅先反应过来，走到莫温华身旁，单手搭着他的肩膀，说道：“他叫莫温华，我的好兄弟，好到连追星丹都愿意送我的那种！”

    莫温华感觉胸口一闷，痛失至宝的感觉涌上心头，默默低下头，擦了一把眼泪。

    众人皆惊，追星丹？！

    这位莫温华大少也太阔绰了吧！他们两个是不是有什么py交易？！魂淡，羡慕死了！

    “既然是许宁毅弟弟的朋友，不如和我们同行？”慕雨泠声音柔和，配上她清丽温婉的容颜，让莫温华眼睛都看直了。

    “妈妈，我恋爱了！”莫温华捂着心口，双眼迷蒙。

    许宁毅嫌弃地看了他一眼。

    “这位美丽的姑娘，请让我…呜啊！你干什么？！”莫温华说到一半，许宁毅一巴掌拍在他后背，让他一个踉跄，把话咽了回去。

    “抱歉各位，因为某些原因，我不能回到队伍里，大家也别浪费时间，赶紧去杀凶兽拿积分吧！”许宁毅抱了抱拳。

    听闻此言，其他人脸色都有些不好看。

    狩猎赛的积分排名，是计算总数的，为了效率最大化，一般都是十几人一组，散开进行猎杀。

    所以在他们眼中，许宁毅独自行动，能拿到的积分寥寥无几，简直是拖后腿！

    唯独慕雨泠非常善解人意，没有多问原因，只是有些担忧的说了一句：“那你一定多加小心！”

    许宁毅感激地点了点头，看了看面色不善的众人，无奈摇了摇头，再一抱拳，转身便走。

    莫温华那个不舍啊，这么漂亮的小姐姐就在眼前，怎么这么快就要走了呢？

    但是债主都跑了，他这个追债的当然要跟上去。

    “哎哎，你为什么不和他们一起？还有，咱们被追杀之后，你对刑苍大人说的话是什么意思？”莫温华拍了拍许宁毅的肩膀，好奇问道。

    许宁毅听他这么问，比了个禁声的手势，然后将头凑到莫温华身旁，神秘兮兮地说道：“嘘，小声点，别说出去啊，哥上面有人！”

    莫温华一惊，转念一想，这家伙说自己上面有人，而且和刑苍大人说话的语气这么随意，莫非…

    想到此处，莫温华瞪大了眼睛，虽然以莫家的实力，结识几位玄级域界的大能不是什么难事，但那可是刑苍大人！

    每一个玄级域界都会选定一位使者，每五年前往黄级域界选拔天赋非凡之人，这就衍生出快速选拔的方法，例如黄尘域的百城大比。

    作为玄泽域使者的刑苍，实力必定强悍无比，就算是在玄泽域内也是位列前茅的高人，这样的大能做后盾，何愁没有资源？

    莫温华表示很羡慕。

    而许宁毅则是心里暗道：“这么说应该能唬住这小子吧？”

    “许宁毅啊，没想到，为了一颗追星丹都开始坑蒙拐骗了，你好意思说我无耻？”无道鄙视道。

    “那还不是因为我有一位言传身教的好老师，你说对吧，无道老师？”许宁毅嘴上功夫毫不示弱。

    阳城众人这边，议论声纷纷扰扰，许多人都不满许宁毅的做法，连铁山河也略有微词，对慕雨泠等人说道：“许宁毅这小子，从进入这赛场时就没出现过，碰到了却又不肯归队，搞什么呢神神秘秘的！”

    黄毅夏铎点头附和，慕雨泠则是微微一笑。

    铁山河见状皱眉说道：“慕家妹妹，此事你怎么看？”

    慕雨泠柔和的声音响起：“我啊？我相信他会给我们一个惊喜！”

    黄毅夏铎面面相觑，这才相处几天，你就这么信任他？

    这许宁毅有这么厉害？？

    (本章完)

