    “对不起，对不起。”陶燃泣不成声，“都是我的错，是我从一开始就错了，对不起……”

    她眼尾还在缀着血迹，此时沾染了泪水之后像是生生哭出了血泪一般。

    仇子卿眼里都是疼惜，他面色一片苍白, 悄无声息的伸手捏了一个法诀，让哭得几乎快要昏死过去的人昏睡在了自己怀中。

    待陶燃闭上眼的那一瞬间，仇子卿才猛的喷出一口带着内脏碎肉的鲜血来。

    【警告！警告！宿主的身体已经损害到60%，生命值下降到40%。】

    3824的声音已经带上了电流的干扰，这说明它的本源能量已经被抽取了差不多了。

    原本的3824还可以通过世界通道和世界意识做交易，现在本源能量的亏损, 几乎让它什么都做不了。

    它只能祈祷仇子卿不再作死, 像是不要命一样为了女主付出, 好好养养身体，把它的能量给收回来。

    可显然，这份愿望显得苍白而无力。

    仇子卿不管不顾，最先安排的，永远都是陶燃。

    他像是看不到自己的伤口一样，把全身上下所有的丹药和保命的东西都喂给了她。

    333看了都忍不住摇头，【仇子卿怕是也活不了多久了。】

    陶燃观察着识海里面那一团金色的小圆球，听到系统的话后用神识扫了一眼眼巴巴守在她旁边的仇子卿。

    叹气一声，“我知道。”

    【那您打算怎么办？】

    陶燃戳了戳那那团光球，没什么情绪的说道：“挖了他的系统，和他恩断义绝。”

    系统倒吸了一口冷气，【这和直接杀死他有什么区别？】

    “向死而生。”陶燃冷淡的转了话题：“要怎么才能把谢尘缘送到将离身边去？”

    系统沉吟了一下，【这个世界有些奇怪，算上咱们整整运行了四周目。】

    “四周目？”

    【对。】系统一个一个扒着算：【褚浮筠杀死将离为一周目，仇子卿抢夺机缘为二周目，咱们来的是三周目。】

    “还有一周目呢？”

    【还有一周目只有将离, 并不存在谢尘缘和褚浮筠，其实也相当于，四周目是一切都没发生的初原世界。】

    陶燃沉思了一瞬，“那要如何把谢尘缘送到那个初原世界呢？”

    系统为难的“啧”了一声，【这个条件有些苛刻，需要趁着灵力暴乱，世界丧失秩序的那一瞬间找到时间空隙把他丢过去。】

    “……那不就是世界末日的时候吗？”

    系统乖巧回答：【对啊。】

    陶燃：“……”

    【还有哦。】系统又出声：【您不觉得一周目很奇怪吗？】

    陶燃点点头，示意它继续说。

    【褚浮筠没有丝毫杀死将离的动机啊，而且他强到连我的存在都可以察觉到，却那么轻而易举的就死在了谢尘缘的剑下，这也明显不合理啊。】

    【甚至仇子卿，在二周目的时候，即使有着3824的帮助，可那也太顺利了些，简直就像是平推一样。】

    系统内部流动着的数据忽然更快了，它带着几分人性化的恐惧说道：【就好像……褚浮筠知道这样您才会来一样。】

    陶燃眸底毫无波动，面上却笑笑安慰道：“不要多想，任务世界很多时候都是没有逻辑可循的。”

    系统还是抖，【可是真的细思极恐啊！】

    “那你不要细思。”

    系统：【……】

    在333独自去郁闷之后，陶燃戳弄着那个小金球若有所思。

    其实在来到这个世界的时候她便发现蹊跷了，只是没想到，祂竟然已经有了能力布置“捕猎陷阱”了。

    倒是出乎她的意料。

    陶燃嗤笑一声，如果说最开始她还愧疚于祂的话, 在恢复了一部分记忆之后，她只是觉得漠然。

    现在她回想自己先前的几个任务世界，只要有关于祂的事情从来不让系统屏蔽痛觉，总觉得亏欠良多，只有用这种方法才能让她稍微心安一些。

    现在想想，真是上了个特么的大当！

    被戳得转了好几个圈圈的小金球都似乎感受到了她的愤怒，瑟缩着滚开了一些。

    陶燃没再去逗弄他，不过和系统闲聊了两句之后，她倒是找到了个光明正大的方法去挖仇子卿内府中的系统。

    ……

    晨光熹微，荒无人烟的八荒之境甚至连鸟鸣都是奢侈的。

    仇子卿拖着残破的身体寻了一个简陋的山洞，小心翼翼的将陶燃带到其中。

    他一夜未眠，简单处理了一下自己的伤口便一动不动的看着陶燃，像是巨龙在守护它的珍宝一样。

    3824因为没有了能量而陷入了沉睡，周遭一片寂静，在广袤的孤独之中，仇子卿守着陶燃就像是守着自己唯一的烛火一般。

    面前的人儿眉眼微蹙，似乎梦中都是不安稳的。

    仇子卿微微叹息，弯腰抚上了她的眉宇。

    “小九。”他轻声呢喃，却又似一声悠长的叹息。

    陶燃像是听到了一般，眼睫颤了一下，指尖也微微动弹。

    还不等仇子卿欣喜，他便陡然对上了陶燃的眼睛。

    曾经清亮透彻的眸子如今黑沉到似乎搅弄着浓重的怨恨，看着他的眼神像是恨不得将他碎尸万断一般。

    仇子卿全身发凉，想要艰涩的扯出一个笑容之时，陶燃忽然极冷的开口：“仇子卿？”

    她缓缓坐了起来，近乎于固执地看着他。

    在后者浑身僵硬的时候，她忽然扯出一个极为诡异的笑容。

    “哈，仇子卿。”陶燃像是疯了一般，嘴角的笑容大大地咧起。

    她似癫似狂的呢喃着：“我回来了，我回来了啊，哈哈哈，苍天有眼苍天有眼啊。”

    声音一点点的加大，最后几乎是在歇斯底里的吼叫着。

    仇子卿心中的不安陡然扩大，他担忧的看着像是换了一个人的陶燃，“小九……”

    “住嘴！”陶燃疯了一般吼叫，她双眼发红，似乎恨不得现在就过去将面前这人剥皮抽筋一般。

    “你有什么资格叫我？！给我种下钟情蛊！肆意的践踏我的尊严，一次次的将我折磨得人不人鬼不鬼。”

    仇子卿在听到“钟情蛊”三字便彻底白了脸，最为肮脏的心思被摆到了台面上，让他理智卡顿到了一种茫然的地步。

    以至于没有第一时间察觉到陶燃话里面的异常。

    陶燃看着他这样的表情似乎更为爽快了，像是大仇得报一样，她一点点的接近仇子卿，眸中的怨恨像是淬着毒液一般。

    “这一世你的那些好道友呢，好到可以同床共枕共赴巫山的好道友呢？！怎么不继续去找她们了？！”

    “不然……你怎么把我逼到绝路，怎么把我顺理成章的送到魔尊床上！”

    陶燃挨在仇子卿耳边，像是恶鬼低低言语一般：“我又怎么才能过上生不如死，暗无天日的日子呢？”

