    送走谢雨晴，叶少阳回到客厅，搬了个椅子坐下，小马还在沙上撅着屁股呼呼大睡，叶少阳拿出手机，给芮冷玉打去电话，结果半天没人接。八一中文网Ｗ★ｗくＷ ．★８√１くｚ√Ｗく．ＣｏＭ正想着要不要条短信过去，突然察觉到什么，猛地站起来，手一伸，凭空抓住一抹黑影。

    黑影双手一摆，一股黑气震荡而出，将叶少阳手掌震开，向后疾退。

    “有点本事啊，”叶少阳捏了个法诀，迎面拍过去，黑影立刻退到一边，摆手道：“是我是我，叶天师，别这么敏感。”

    叶少阳站住，仔细看去，是一个西装革履的中年男人，有些面熟，但一时没认出来，说道，“什么鬼？”

    “是我啊，鬼记张某人，”中年男人摇了摇头，“叶天师贵人多忘事啊。”

    “哦，张先生，我说哪个鬼修为这么强。”叶少阳拱了拱手，“好久不见，你找我有事？”

    “没事，特来贺喜。”

    “贺喜？什么喜？”叶少阳摸不着头脑。

    张先生嘿嘿一笑，“你清扫阴巢，杀了不知道多少只鬼，八门生死道所绞杀的，也算在你头上，至少有几万年阴德，我给你算算，”当即摸出一副算盘，噼里啪啦打了一通，说道：“七万六千五百年，恭喜恭喜。”

    叶少阳歪头看着他，笑道：“你知道的很清楚啊，当时你也在？怎么没见你帮忙啊？”

    “嘿嘿，捉鬼降妖，是你茅山天师的事，我有我的职责，不到万不得已，我不能出手，这规矩你也知道。”停了停，说道，“你这一战就赚了几万年修为，离晋升牌位又近了一步，可喜可贺啊。”

    叶少阳翻了翻白眼，“又不是总有阴巢可剿，再说这次九死一生，可不容易。”

    “嘿嘿，反正你不是搞定了，张某特来贺喜。”

    叶少阳知道他打的什么主意，摆了摆手，“二十根香烛，十刀纸，回头我烧给你。”

    张先生喜不自禁的笑起来，拱手道：“多谢多谢，张某告辞，有生意就叫我。”说完原地转了个身，凭空消失。

    “他说的阴德，是什么？”小马坐起来，问道，方才叶少阳与张先生动手的时候，他就醒了，在旁边一直听两人对话，张先生一走，他便忍不住问道。

    叶少阳伸了个懒腰，道：“大哥我今天心情好，跟你大致说说，我们道门弟子，是有不同牌位的，道童、方士、真人、天师，之后是仙位，算是天机，你不必知道了。提升牌位的唯一依据，就是阴德。阴德是道士所度和灭杀的鬼魂的鬼龄，不是阳寿。多杀鬼收鬼，阴德可以累计。”

    小马似懂非懂的点点头，说道：“就像游戏里的经验值和等级一样？”

    “没玩过游戏，不知道，道门牌位，是三清天策，阴德累计到某一限度，只需举行仪式，祷告三清，就可以获得册封。”

    小马问道：“牌位越高，法力是不是越强？”

    叶少阳道：“法力本身没有变化，但是牌位越高，能够修炼和施展的法术越多，例如必须获得真人牌位，才能修炼茅山内门法术，灵符和五行旗，也不是乱用的，从道童到天师，使用的法器，分别按照黄、蓝、红、紫的顺序晋升，不同颜色的法器，威力大不相同。”

    小马缓缓点头，回想起叶少阳每次作法，用的都是紫色灵符，本来以为所有道士都这样，没想到跟牌位有关。

    这么一想，顿时对叶少阳更加仰慕，嘻嘻一笑，“小叶子，我一直听你们说天师天师，我以为道士都叫天师，现在才知道，你原来这么厉害啊。”

    “那还用说。”叶少阳得意的挑了挑眉毛。

    “那个，小叶子，天师以上，又是什么牌位？”

    叶少阳摆摆手，“这就不能告诉你了，将来有机会再说吧，我洗个澡，出去吃饭。”

    叶少阳洗完澡，换上在地摊上买的一套耐克运动服，本打算系上腰带，想了想又放下了，反正事情都结束了，还是给自己放个假，轻松一下吧，于是什么法器也没带，招呼小马一起下楼去吃饭。

    为了庆祝任务完成，两人找了一家稍微上点档次的饭店，点了几个好菜，一桶扎啤，正要吃，手机响起来，拿起来一看，是周静茹的号码，突然想起她之前说过的事，急忙接听电话。

    “少阳哥，事情办完了吗？”周静茹声音听起来，还是那么恬静。

    “办完了，你父亲怎么样了？”

    “最近更严重了，你什么时候有空，过来一趟可以吗？”

    “现在就可以，你在哪，我马上过去。”

    听周静茹报了地址，叶少阳挂上电话，抓了两个猪蹄子在手里，向外匆匆走去，对小马道：“你一个吃吧，吃不完打包，晚上回去我吃，千万别浪费。”

    “说走就走啊，”小马惊道，“你去干什么去？”

    “捉鬼。”

    从饭店出来，叶少阳搭了辆出租车，来到石城第一医院，按照周静茹提供的门牌号找过去，敲了敲门，一个成熟美女把门打开，叶少阳愣了愣，没等开口，对方笑了笑，“是叶先生吧，请进。”

    叶少阳一进门，就看到周静茹迎面走来，脸色明显憔悴，看到叶少阳，眼睛立刻一亮，“少阳哥，你总算来了。”

    叶少阳点点头。这间豪华程度不亚于宾馆的宾馆里，摆着一张雕花大床，床上躺着一个男人，叶少阳朝他脸上看去，愣了一下，自嘲的笑了笑。

    床上躺着的，自然就是周静茹的父亲周明，星城集团董事长。

    在过来的路上，叶少阳把他想象成了一个肥头大耳、满脸横肉的土财主，现在才知道自己完全错了：周明相貌堂堂，有几分帅气，戴一副眼睛，气质儒雅沉稳，虽然精神萎靡，躺在病床上的他看见叶少阳，还是坚持坐起来，很礼貌的打招呼。

    “听说你是小茹的朋友，贸然请你来，很抱歉，小刘，倒水。”

    那个成熟美女马上沏了一杯茶，端给叶少阳，自己走到外面去，轻轻关上门。

    “叶先生，请坐。”周明客气的说道。

    叶少阳点点头，没有坐，站在病榻前，上下打量周明，他气色很差，眉宇之间，有一股凝聚不散的黑气。

    今日还有