    

    第二百三十三章傀儡

    那个手下是他的贴身保镖，跟着阿尔法已经有了六七年的时间，很多的消息，打探以及任务的执行都是交给他。

    这一次阿尔法有些不放心，所以就派着他暗中跟随，希望他能够把几位长老的动向在最短的时间之内报告给他。

    现在对方终于回来了。

    犹豫了片刻，他鼓足勇气对阿尔法说道：“咱们的计划失败了。”

    唰！

    阿尔法的面色瞬间惨白，身体微微的颤动，他变成了宛如雕像一般的存在，仿佛失去了所有的知觉。

    这件事情给他带来的打击不是一般的大，阿尔法有些接受不了。

    他派出去的四位长老，可是他们苗疆联盟最为顶尖的存在，可是如此轻而易举的就被秦风给干掉了。

    他怎么会如此的恐怖。

    “不是说过那个女人已经中了傀儡之毒吗？”

    傀儡之毒……他们研发了好几年的时间，拥有特别强大而恐怖的破坏力，不管是怎样的人，一旦中毒之后，除非有解药，否则只能够变成一具傀儡。

    无论他的手段有多么的厉害，都不可能解得开傀儡之毒。

    手下的眼神中流露出了强烈的恐惧，他犹豫了片刻说道：“您刚才说的没错，姜嫣确实是中了傀儡之毒，不过被秦风给解开了。”

    “你刚刚说什么？”

    得知这个消息，阿尔法宛如五雷轰顶一般，他过了很长时间都说不出来一句话，居然能够解得开他们傀儡之毒。

    这家伙到底还是不是人？

    他的手段未免也太可怕了吧。

    阿尔法的身体在轻微的摇晃，他缓缓地退到了一边，跌坐在椅子上，后悔的情绪弥漫而来。

    尽管阿尔法本身的实力也非常的强，可是那几位长老就是他的左膀右臂，如今因为得罪秦风，他们全军覆没。

    现在想想他还真是后悔。

    早知如此，又何必当初！

    “我知道了，你先下去吧。”

    等手下走了之后，阿尔法再次从椅子上面站了起来，这件事情他绝对不会如此轻易的善罢甘休，不惜一切代价也得把秦风给弄死。

    现在的他们在秦风身上已经吃了这么大的亏，如果说不能够把他给杀了，让别人知道苗疆联盟就会成为一个笑话。

    到了当天晚上，阿尔法又把手底下所有的兄弟们都聚集起来，他们彼此并排站立显得格外的严肃，安安静静听从着他的安排。

    阿尔法看着在场众人说道：“知不知道我把你们喊过来要干什么？”

    其他的人都面面相觑，眼中满是困惑，对于不久之前发生的事情，他们现在还毫无所知，整个苗疆联盟唯一知道真相的就是阿尔法。

    阿尔法苦笑着说道：“我们上次派出去的所有高手全部都死了，一个都没有留下。”

    听到这句话的瞬间，每个人都被吓到了，他们都直接呆住。

    那可是他们手底下最顶尖的精锐。

    “你们有没有什么看法？”

    阿尔法的结拜兄弟杨玄飞说道：“大哥，要我说这件事情咱们必须得从长计议，秦风的手段很强，我们要是再和它硬碰硬，估计凶多吉少。”

    对他刚才所表露出来的观点，阿尔法也表示赞同，这正是他把大家召集起来的目的，希望他们能够给出一个确切的答案。

    “你刚才说的那些我都懂。”

    他直接开口说道：“那你现在能不能给我一个确切的回答，具体咱们该怎么办？”

    他犹豫了片刻，鼓足勇气说道：“要我说咱们这一次干脆来个一不做，二不休就给他投降算了。”

    “从今往后我们苗疆联盟所有人都听他的安排，不管他让我们干什么我们就干什么。”

    杨玄飞这句话刚刚说完，阿尔法就直接一巴掌打在了他的脸上，后者的身体狠狠的飞出，撞在旁边的墙壁。

    其他人看到之后更是一言不发。

    所有人都清楚，杨玄飞跟阿尔法两人之间的感情到底有多么的深厚，他只是随口一说就被阿尔法给打成这样。

    看样子阿尔法是不准备投降？

    “我告诉你们，我们好不容易发展到今天结果，你们现在要让我乖乖的投降，把自己辛辛苦苦建立起来的事业给别人做嫁衣？”

    “我告诉你们痴心妄想。”

    其他的人听到之后也都陷入了沉默，他们短时间内不知道该如何回答阿尔法。

    “我们出发赶往龙都。”

    阿尔法的目光落向远方说道：“我相信在龙都一定可以想到办法，把那个混蛋给弄死。”

    其他人只能够听从阿尔法的安排，整个苗疆联盟几乎都是他的一言堂。

    “门主我倒是有个办法。”

    他手底下的一位堂主走上前来对阿尔法说道：“难道你没有听说过一种蛊虫叫做死亡之虫。”

    死亡之虫这几个字在房间里面响起的瞬间，每个人的面色都变得难看起来。

    他们的身体都在不自觉的颤抖，无论是谁都听说过死亡之虫。

    与此同时，他们也相当明白，那种蛊虫到底具备多么强大而恐怖的破坏力。

    一旦被人吞进肚子当中之后，可以让一个人的实力相比之前提升一百倍之多。

    不过这会消耗一个人的生命力，原本能活三十年的，很有可能会缩短到十年。

    甚至有的身体承受力比较弱的，当力量爆发之后，会在最短的时间内走向毁灭。

    所以这么多年以来，尽管所有人都知道死亡之虫的力量非常的强悍，却很少有人会真正去触及。

    因为不管是谁都相当清楚，一旦触碰到死亡之虫，将会面临着怎样惨烈的下场。

    “你到底想说什么？”

    那位堂主说道：“无毒不丈夫，为什么我们不来个一不做二不休？”

    “那你的意思是说……”

    堂主开口说道：“他们现在完全可以兵分两路一路人去到龙都，另外一路人就研究死亡之虫，然后再让咱们手底下的兄弟们吞进去，我们加起来有几万人还弄不死一个秦风？”

    其他人都被堂主想出来的办法给惊呆了。

    他这么做不是杀敌一千自损一千二吗？

