    就在陈默挂断电话之后，听到袁若珊说话的声音有些大，断断续续听到一些，但是陈默依然没有过去，就那么等着。

    清官难断家务事！袁若珊和袁立洲两人之间发生什么矛盾，他如果搀和进去后就有些不合时宜，因此看着就好，其他的就不用插手。当然，如果袁立洲攻击袁若珊，那就是另外一回事情了，可是这种想法根本不成立，哪有父亲攻击女儿的。

    如果有，那也是极个别，而陈默观察袁立洲，绝对是个冷静的人。

    十几分钟之后，袁若珊红着眼睛，一言不发的上了车，也不知道是谈好了还是谈崩了。

    而袁立洲却走了过来，见到陈默后很是客气的说道：“陈供奉，你好。”并且，再也不是刚刚和袁若珊谈话时候的那种表情，而是一种非常诚恳的微笑。至于说有多诚恳，对于陈默来说还真的不好说，不过就这变脸转换表情的技能，他算是get了。

    陈默点点头，并没有说话，他不知道该如何称呼袁立洲。

    “珊珊以后就拜托你照顾了，真的麻烦你了。”袁立洲说道。

    “没有什么，你客气了。袁若珊和我是朋友，所以相互之间帮助一下没有什么。”陈默淡淡的说道。

    袁立志给他的印象，不好也不坏。可能其中也有袁若珊的缘故，所以他的映像稍稍加了点分吧，要不然对于袁家的人，还是比较排斥的。

    “那行，我就先走了。”袁立洲说完，走过去敲了敲汽车门玻~璃，然后对袁若珊挥手示意了一下，转身离开。

    等袁立洲的汽车消失不见，袁若珊再次下车，然后站在了陈默的边上。

    “我爸希望我留在上市，而且保证说，以后再也不会发生李家那样的事情。”袁若珊说道。

    “哦？那么你是怎么考虑的？无论你有什么决定，我都会支持。”陈默说道。

    “我不想待在上市，还是去你那里吧，至少你那里清净，也没有那么多事情。”袁若珊说道。

    她的眼睛有些发红，可能想哭哭不出来。袁立洲还有一些话，她并没有告诉陈默。其实，这次袁立洲来这里，也是冲着陈默的。一个先天高手，无论对于那个世家，都是重中之重。

    并且，因为早上袁立志的事情，让袁家只能安排袁立洲来给陈默道歉。但是由于袁若珊和陈默的关系，袁立洲真的不好开口，所以在刚刚说话的时候，将道歉的话语让袁若珊捎带。

    还有，就是袁立洲表示，她要和陈默保持好朋友的关系。这样也能间接的和陈默搭上关系。

    而袁若珊刚刚有些情绪激动，也是因为自己的父亲，再次间接的利用自己，让她的心中非常难受。

    陈默看到这种情况，真的不好说什么。而且自己的身份也比较尴尬，只是袁若珊的朋友罢了。

    此刻，他只是做好聆听就成，因为也不需要他说什么。

    …………

    “好了！还是尽快出发吧，这里是路口，交警和司机都着急的不行。”陈默笑着说了一句。

    其实有几个交警走上来好几次，不过远远见到车牌之后就转身离开。基本上作为交警来说，辨认车牌是个熟练活。特管局的车辆算是同一个系统的，都有着备案，因此看到车牌后，还以为在执行任务，就没有上来让其赶紧走。

    袁若珊点点头，返回了车里。

    司机早就蹲在一边画圈圈，虽然不知道在诅咒谁，但是看的出来等的有些着急。看到陈默招手示意，顿时笑着快走几步。

    “赶紧出发，耽误了不少时间了。”陈默说道。

    “好的，陈先生。”司机笑着上车发动，然后就是一脚油门。

    陈默看着袁若珊坐的汽车离开，也是一时间感慨不已。

    以前的那个咋咋呼呼，还很有担当的女暴龙，似乎已经消失了，现在剩下的就是个有些伤感，但是依然坚强的女人。

    受伤之后不仅收到很多不公的待遇，而且家族的待遇也和以前不一样。如果换成是其他人，要是从天堂摔落下来之后，其心态还不如此刻的袁若珊呢。

    刚刚，袁立洲过来和袁若珊谈话，虽然没有去听的，但是断断续续的也听到一些。对于袁家来说，能和一个先天高手做朋友，那绝对是幸运的事情。

    所以无论是袁立志还是袁立洲，都是冲着陈默而来。好在两个人做事的方式不同，而袁立洲更加的委婉一些。

    他想尽量通过女儿，来结识陈默，但是却没有想到袁若珊那么轴，就是不上道。而且还打定主意要离开上市，这和他本来的打算有些违背。

    好在袁立洲本来也是比较心疼这个女儿，因此劝说之后没有得到想要的，只能随袁若珊的心思了。想起女儿从小本本回来的一切事情，他心中也是一痛，所以和陈默结识的心思，也淡了不少。

    因此上来和陈默说话，也是寥寥数言之后，就转身离开。

    不过袁立洲还是有些心思的，自家女儿在如何，她依然是自己的女儿，那么和陈默拉关系也是迟早的，不差这么一天两天的。

    再说了，人际之间的交往，也不是一两天就能熟悉的，以后有的是机会。

    陈默也是一阵感叹，人的际遇也许多姿多彩，有逆流也有顺水。只有经历的多了，人才能长大和变老。

    拿出手机，给齐亚成打了个电话，告诉他关于袁若珊的事情，让他做好接待。

    “陈默，你那个时候回来？”齐亚成似乎在电话中，语气有点怪异。

    “再过几天吧。我在京都还有点事情，等解决完毕后就立刻回去。”陈默回答道。

    “嗯！那就好那就好……。”

    “咦？我说你是不是有事情想给我说？”陈默听到齐亚成的语气有些迟疑，就问道。

    “啊，是，那个、不是，我那个等你回来后，我再和你说吧。”齐亚成有些含糊不清。

    “行吧！那等我回去再聊。”

    陈默说完就挂断了电话，虽然不知道齐亚成想要说什么，但是他猜测可能不是什么大事，要不然齐亚成绝对会告诉自己。反正也相差不了多少天，等回去后就知道了。

    随即，陈默发动汽车，离开了高速公路口，朝着京都的方向驶去。

    …………

    而此时，他所不知道的是，李文星在他走以后，将他恨之入骨。

    不仅闯入自家，还将自己给废了不说，连带自己的儿子女儿等一大家，全部都被他给废了。如此结果，让李文星如何能够放下仇恨。

    虽然不知道陈默说的给自己三天，是不是准确。不过，他虽然不是先天，却也知道先天所具备的威势，因此就在当天晚上，就开始安排后事。

    先天之威，还是要谨慎对待。再说了，陈默走前这么说，那么就有着绝对的把握。所以三天的时间，还是要好好交代一番的。

    一夜的功夫，将家里的事情全部都安排了一番，并且还交代了后事。至于说让自己儿女替自己报仇一说，基本没有。并且还立下了遗嘱，他死以后，如果家里谁要是提出为他报仇什么的，就直接逐出家族，不在是李家的一员。

    对阵先天，可不是后天所能想象的。自己一个后天十层的实力，却在陈默手里犹如婴孩一般，就能知道先天如何强势。

    等家里的一切都安排好以后，李文星就给李文武打电话。而时间，已经是第二天了。这也是李文星的一点私心，主要是想让李文武没有多少时间准备，最好是出动先天高手，将陈默解决了，也算是替自己报仇不是。

    分支家族分离出去后，又不是不相往来，而且上次是因为李文武找到自己后，才有了后面的事端。所以这次陈默打上门之后，自然要通知一下李家主家。

    李文星在电话中丝毫没有说其他，就是将陈默昨天晚上来到李家，并且如何强势的做派，一一说了之后，然后就是最后一句话，说给他三日安排后事云云，其他的就没有再说。

    当然，陈默威逼他说出谁指使的，最后在全家人生命的威胁之下，只能说出他来，希望原谅。

    其实这里，也有李文星的一点点报复的心态。你李文武找陈默这个先天高手的事情，但是找就找了，安排好啊，只要没有问题，搞死了他，那么大家不是你好我好大家好么？

    你不搞死他，自己倒霉只能承受。而且如此一个先天高手杀上门来，能保住家族的传承就不错了。其他的，就是你李文武的事情了。

    再说了，李文星也相信，李家那么多先天高手，怎么会拿一个先天高手毫无办法。所以告诉陈默是李文武，而不是撒谎说其他人，也有着这么一点的原因。

    反正等我死后，那管他洪水滔天。狗咬狗一撮毛，先天对先天，结果自然会是一方的落败，一方完胜的结果。至于说那方胜利那方失败，李文星真的已经不在乎了。