    云瑶代班的校医室同原来顾许和罗煜在有着明显的不同。

    夏初进来一会就感觉到了。

    主要表现在来校医室的学生群。

    原来以女生为主，主要是来看养颜的顾校医和罗校医的。

    甚至好多女生就是为了追求俊美无双的校医小哥哥的。

    现在学生群换成了男生。

    没错。

    男生们发现校医室代班的成了美女小姐姐，都一个个找了借口来校医室。

    夏初跟往日一样收拾整理，眼睛瞄一眼围着云瑶的几个男生，不由之主的嘴角上翘。

    但是，她感觉到了云瑶有点心不在焉，不时的远远地看她一眼。

    不知道什么意思。

    终于，打发走来拿药的几个男生，云瑶走过来，接过夏初整理好的记录，状似不经意的：“夏初，你有罗煜那个办公室的钥匙？”

    罗煜微信告她书包侧面放着钥匙，夏初换了一本书架上的书。

    她早上来的早，校医室没人，所有换了书锁门就走了。

    云瑶这样一问，夏初的手一顿，不由得抬起头：“云瑶姐，罗校医的办公室没开？”

    夏初没有注意到，云瑶看她的时候带着探究：“阿煜走的时候带走了钥匙，说有心理健康需要咨询的学生，可以通知他，约好时间后他抽空过来。”

    云瑶没有钥匙。

    夏初淡淡接口：“哦，那我就不用打扫罗校医那边了。”

    她再换书，得趁云瑶不在的时候，万一云瑶知道她有罗煜办公室钥匙，自己却没有，岂不是让云瑶姐不开心了。

    人家可是男女朋友，因为一把钥匙闹意见可不好。

    云瑶的的脸变了变，眼眸扫过夏初校服内的T恤，瞬间又恢复了原样。

    被人不知道，她同罗煜从小一块长大的交情，罗煜穿的衣服品牌，都是那个奢华低调的大牌。

    最好识别的是，全部都是纯手工缝制的。

    夏初穿的T恤，牛仔裤，就是纯手工缝制的，那应该是罗煜的手笔。

    “初哥，初哥！”校医室门被推开了，是程阳和秦二妹。

    后面跟着袁圆。

    找她的？

    袁圆礼貌的朝云瑶点点头，一把拉住了夏初：“初哥，一会有时间没？”

    夏初还没有回答，一旁的程阳和秦二妹挤眉弄眼抢着说：“袁圆，说那么多废话干嘛，我们真没时间，直接请初哥帮就行了。”

    啥意思？

    “走，咱们边走边说。”已经做完了所有工作，在校医室老呆着，怕袁圆不自在，夏初拉着袁圆走出来。

    程阳和秦二妹也跟了出来。

    “夏初，方静有事，不能帮我，我们组的程阳和秦二妹算赖，当甩手掌柜，你看你能不能帮我出板报？”袁圆还真是有点着急了。

    老师交给她负责出版报，她们组的成员有四个人，她，方静，程阳，秦二妹。

    程阳和秦二妹她没指望，但是方静忽然有事，这让她一个人全部完成，太难了。

    正在她一筹莫展的时候，看到程阳和秦二妹两人要到校医室，心中一动，干脆叫夏初来帮忙。

    “程阳，秦二妹，你们两个为啥不跟袁圆一块出版报？”夏初转头看跟在后面的两人。

    “没意思，都是点空头口号，什么高201班，冲锋在前，为了明日，凤舞九天，我都被酸死了，哪里有心情出什么鬼板报！”秦二妹首先吐槽。

    程阳接着吐槽：“老一套，有意思吗？辛辛苦苦老半天，没有点新意，我程阳可不做吃力不讨好的事情。”

    夏初总算是知道为什么班主任李伟交给袁圆负责出版报了。

    敢情是因为袁圆听话，稳重，不会甩鼓棒放弃。

    “你们就知道欺负我。”袁圆好看的眼睛里含着泪花，快被气哭了。

    “没事，我帮你。”夏初安慰的拍拍袁圆的肩膀，朝程阳和秦二妹看过去：“你们两个负责创意，咱们四个一起出这期板报。”

    “我们有事。”程阳和秦二妹异口同声，转身就想溜。

    夏初笑眯眯的拉住两人：“要不要再深刻体会一下我的腿上功夫。”

    噶？

    真是哪壶不开提哪壶，程阳和秦二妹一下子就想到了在校门口被夏初踢倒的一幕。

    初哥，没想到你是这样的人，出个板报都提旧伤。

    十分钟后。

    属于201班的黑板报前，四个高三生凑到了一起。

    “高201班，冲锋在前，为了明日，凤舞九天。”程阳边念边夸袁圆：“美术字写的不错啊，这画是重头戏，咱们四个能画出来吗？”

    秦二妹努努嘴：“程阳，你怀里不是有一张吗，不行贴上去充数。”

    “不行不行，创意是凤舞九天，附中三贱客小鸡变凤凰，这肖像死气沉沉的，得飞起来。”

    程阳和秦二妹下想来想去，想出个新创意来。

    不是201班要凤舞九天吗？

    201班最有代表的人物，附中三贱客可是闻名遐迩，成绩也算过得去，但是因为三贱客这样的社团名字，容易让人误解。

    干脆，这一次就借着黑板报给三贱客正名，让三贱客真正的成为凤舞九天的主角。

    字，袁圆写的好。

    可画画呢？

    201班倒是有艺术类考生，可人家愿意挤出宝贵的时间来画粉笔画吗？

    是的，黑板报就是粉笔画，各种各样的彩色粉笔，打边的大多是花花草草的简笔画，中间就是最没有创意的卡通画。

    所以程阳和秦二妹才觉得无聊。

    “要不，叫冉豆蔻来帮着画咱们三贱客？”夏初和袁圆联合起来描美术字，秦二妹思索了好久，试着提议。

    “你觉得头顶到天上的冉大小姐愿意降低身份画粉笔画？”程阳白了秦二妹一眼：“馊主意。”

    “那怎么办？”

    “凉拌。”

    字写好了，袁圆的美术字的确好，袁圆后退几步，整体看了一遍，眼睛亮晶晶的：“我怎么觉得我的字有一种高大上的感觉？”

    “那是人家初哥给你描的色彩好。”程阳一语中的。

    袁圆坐在椅子上休息，有点犯愁了：“剩下的凤舞九天找谁画，附中三贱客名气太大，要是画的不像，还不如画些动漫里的动物。”

    夏初站起来，敲了敲桌子，表情轻松：“先去吃饭吧，车到山前必有路，会完成的。”

    十分钟后。

    武波返回教室取东西的时候，看到黑板报前站着一个人。

    武波下意识的停在教师门不远处，眼眸清冷的看了过去。

