
几分钟后，苏嘉言感觉有人在摇自己的手臂，他有点不耐烦地睁开眼睛，看着小姑娘摇着他手臂摇得可欢快了，他忍住心中那点不耐：“怎么了？”声音有些沉。

可叶迎星丝毫没有怕，只见她手里拿了一版旺仔牛奶，递给他，奶声奶气地说：“哥哥，给你喝我最喜欢的旺仔牛奶。”他背她回家，她肯定是要谢谢他的。

苏嘉言抬眼看了看她手里的旺仔牛奶，轻哼一声，淡笑着“小姑娘，我已经十岁了，早就不喝这个东西了。”苏嘉言对着她说话，就像一个大人一样。

“可是妈妈说，他们大人有时都喜欢喝这个，你不是也还是个小孩子嘛？这个我和我那臭弟弟都喜欢喝的，很好喝的……”

苏嘉言看她一本正经的坚持着，没说什么，突然朝她伸手。

叶迎星还在准备说，看着眼前出现一只手，脑筋没反应过来，疑惑的“咦”了一声。

苏嘉言看着她傻气的样子，心情突然大好，笑眯眯道：“不是说给我旺仔牛奶吗？”

叶迎星反应过来，立刻笑起来，“喔喔，给你，大哥哥。嘻嘻，这个最好喝了。”

苏嘉言接过牛奶，看着她笑得灿烂的模样，脸红扑扑的，特别是那梨涡，真的很可爱。低下眼，也轻笑“嗯，好喝”

想到什么似的，叶迎星眨着她的大眼睛，“大哥哥，我叫叶迎星，今年五岁啦！你叫什么？”

苏嘉言接过牛奶后，转头把牛奶放在桌子上，听到她的话，俊俏的脸转过来，对着她的眼睛，“苏嘉言，十岁了。”

……

第二天，叶迎星准备去找苏嘉言玩的时候，才听苏爷爷说，他回家去了，已经快开学了。

叶迎星还失望了一下下，见不到大哥哥了。外婆见她委委屈屈的样子就笑着说“星宝呀，你明年再来外婆这，隔壁大哥哥都来的。”

听了外婆的话，叶迎星才高兴起来。

叶迎星在外婆家玩了几天后，王书湘就来接她回家了。

叶资最近打算搬家了，原因随着叶迎星和叶予南姐弟暴风成长，家里活动越来越不方便，叶资和王书湘怕两个孩子磕着碰着，就打算带他们搬家。

最后，夫妻俩决定在靠近小学的小区里买了房子，方便叶迎星读书回家。

搬家那天，叶予南早早就把自己的玩具收拾好，收拾好就在那催叶迎星。叶予南晚叶迎星出生几分钟，但是性格可和叶迎星完全不符合，同时和他名字也不相符合，叶资给他取名是希望他将来做一个温和有礼，谦卑有序的人。谁知道他连这个边都沾不到。从小爱动，搞破坏样样在行，在幼儿园还充当小老大，把王书湘气得要死，恨不得揍死这小子。

叶迎星听到搬家，还是小小难过一下，原因是她喜欢教师家属楼下万阿姨家的小狗，超级可爱。以前每次从幼儿园回家她都要去摸摸它。

不过这个难过情绪再见到苏嘉言后就消失了。

在搬家路上，王书湘温柔地对他们说：“星宝，南南，我和爸爸前几天在看房子的时候呢，看到了妈妈的好朋友，就是外婆家隔壁苏爷爷的儿子，一会儿，我们要是见到了他们，记得问好哟。听到了吗？”

叶迎星乖巧的点了点头。王书湘看叶予南在玩玩具，没听她说。气得她狠狠打了下他的手，打得叶予南委屈的说：“知道啦，妈妈。”

～～～

到了之后，叶资和王书湘就开始往新家搬东西，叶予南也搬着他的玩具跟着上去了。叶迎星慢悠悠抱着她的洋娃娃一步一步往楼上走。

走到二楼的时候，她听到门开的声音，她抬眼看去。突然她惊讶地“咦”了一声。反应过来后，开心极了。

苏嘉言准备下楼，刚出家门，就看到小姑娘抱着洋娃娃看着他，他愣了一下。似乎没想到她突然出现在这。

叶迎星抱着洋娃娃走到他面前，眨着大眼睛，仰头惊喜看着他。苏嘉言虽然才十岁，但是却比其他男孩子要高出许多。叶迎星这时脸红扑扑的，上楼梯累的。她对着他甜甜一笑，梨涡瞬间就出来了，“哥哥，好巧呀，你也住这，我家就住在楼上。”声音软软的，带着一点点小喘。

苏嘉言看着她的笑容，没忍住，弯**子，戳了戳她的小梨涡。

真是可爱极了。

他微微点了点头，“嗯，知道。”他以前在爷爷家见过王书湘，记得她模样。前几天看到叶资夫妇从楼上下来，大概就猜到了。

“那以后我是不是就可以跟你一起上学啦？”想到这，叶迎星激动的快原地跳起来了。

她今天穿了小T恤，短裤，扎着小小丸子头。苏嘉言看她活蹦乱跳的样子，嘴角微微弯起。点了点头。

“耶。”

叶迎星就是这样，自来熟。

这时，叶予南咚咚咚从楼上下来，看到叶迎星和苏嘉言站在那，就大声说“胖星，你在那干嘛呢？和谁说话呢？”叶迎星从小就肉肉的，所以叶予南从记事起就一直叫她胖星。

叶迎星这时候没什么胖瘦观念，也不生气。

“我在跟这个的大哥哥说话呢。”

叶予南跑下来，看了看苏嘉言，不知道为什么，他觉得这个人看着不太好相处，虽然苏嘉言大不了他几岁，所以小魔王难得站在叶迎星旁边不说话。这时，王书湘从楼上下来，看到姐弟俩站在那，又看到苏嘉言。她从楼上下来，来到她们边上。

苏嘉言看到她，礼貌打招呼“王阿姨。”

王书湘笑着应了一声，有蹲下对两姐弟说“你们俩，叫人没有呀？”

叶迎星点点头，叶予南还是乖巧地喊了一声“哥哥。”

苏嘉言点头示意了一下，对王书湘说：“阿姨，我还有事，先走了。”

“好，你去吧。”

叶迎星看着他，乖巧的说：“哥哥，再见。”

苏嘉言看了她一眼，就下楼了。

搬家后几天，叶迎星和叶予南就开学了。一大早，王书湘弄好早餐，就去叫叶予南吃饭。叶资就去叫叶迎星，刚刚起床的叶迎星是有起床气的。她坐在餐桌旁，王书湘递给她一块面包，她拿起面包狠狠咬了下，结果不小心咬到自己舌头。叶资和王书湘真是又心疼又好笑。

叶予南还嘲笑她：“胖星，你笨死了。”叶迎星摸着自己的脸，“哼”的一声，踩了他一脚。

叶迎星咬到舌头后，更加不开心了，她牵着爸爸的手下楼，正好遇到苏嘉言下楼上学。

苏嘉言有转头就看到小姑娘不开心的样子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179590"  chapterid="67978980"  chaptername="第2章  哥哥,好巧呀,你也住这,我家就住…">加入书签</a>
</div>
