    奈拉齐姆正在举行内部会议，讨论如何让泰伦帝国放人。

    这时一个信号切了进来。

    “很热闹嘛，今天天气不错。”

    “凯瑞甘，该死，你找我们干什么。”莫汉达尔的语气很愤怒。

    “先别着急生气嘛，我可是给你们带来了礼物。”凯瑞甘的镜头一转，那名受伤的奈拉齐姆正躺在王虫的腹腔内。

    “凯瑞甘，你从哪里找到他的。”沃拉尊的表情很戒备，凯瑞甘是一个可怕的对手。

    “我刚从尤摩扬回来，从莫桑实验室里救出了他，没想到你们对我这个态度，这就是你们奈拉齐姆的待客之道吗？”

    “凯瑞甘，你以为我们会相信你吗？虫群诡计多端又不是一天两天了。”沃拉尊显然不相信凯瑞甘。

    “我和星灵之间可没有矛盾，攻击艾尔也不是我下的命令，不是吗？”

    “凯瑞甘，直说吧，你有什么条件？”年轻的泰拉斯还是沉不住气。

    “我对虫群与星灵之间的恩怨没有兴趣，我只关心虫群未来能不能发展得更好。”凯瑞甘的语气十分平静，“所以，我想请泽拉图长老帮我一个忙。”

    “要我帮你什么忙？”泽拉图眯了眯眼，知道此事不简单。

    “那得请泽拉图长老单独和我说了，我现在就在夏库拉斯的高空轨道，你一个人来，之后就带走他。”凯瑞甘说道。

    信号已经确认来自夏库拉斯的高空轨道，泽拉图决定只身前往。

    沃拉尊等人都一再劝他，担心这是凯瑞甘的陷阱，怕泽拉图有去无回，如果那样，对奈拉齐姆是极大的损失。

    但泽拉图心意已决，还是决定只身赴约，救回那个奈拉齐姆。

    穿梭机很快便到达了夏库拉斯的高空轨道，周围的虫群纷纷避让。

    凯瑞甘正站在利维坦上等他。

    泽拉图在凯瑞甘的引导下来到了利维坦内部，这还是他第一次进到那里。

    凯瑞甘也不含糊，直接说道：“达苟斯那群脑虫已经复活了主宰，主宰现在恢复中，不知泽拉图长老能否帮我以绝后患？”

    “你是让我去刺杀主宰吗，在不借助航母这些机械作为幽能载体的情况下，我一个人的灵能强度是不够的。”泽拉图回道。

    “泽拉图长老去查尔自然不能带着舰队，但多一个人就可以了，你们二人足够杀死主宰。”凯瑞甘幽幽地说道。

    “嗯，刀锋女王怎么会知道这个？”泽拉图何等聪明，马上就明白凯瑞甘说的是什么意思。

    “别那么惊讶，星灵武道大会我可是全程都看了的，泽拉图长老和欧雷加的表现都相当惊艳。必须承认，现在即使是我，也没有赢二位的把握。”凯瑞甘的回答早有准备。

    “你都没有问过欧雷加，怎么知道他一定会同意。”泽拉图说道。

    “他跟你一样是奈拉齐姆，自然不会袖手旁观。”凯瑞甘对星灵的了解一直有在加深。

    “看来你是有备而来。”泽拉图摸了下右手的护腕，“但即使我们两人合力，也不一定能够保证在短时间内击杀主宰。”

    “那倒未必，我听说奈拉齐姆有一种叫黑暗执政官的东西，可以实现1+1远大于2的效果，泽拉图长老想必也知道吧。”

    黑暗执政官是由任意两个黑暗圣堂武士融合而成，它能够最大限度地利用虚空幽能，造成让人难以置信的伤害。

    黑暗执政官的能量强度与两个黑暗圣堂武士的基础属性有关，如果两个顶尖的黑暗圣堂武士合体，能量强度将呈几何倍地上升。

    但黑暗执政官可能会失去理智，永久地陷入狂怒状态，所以黑暗圣堂武士在一千多年的时间里都不想承认他们的存在。

    强大的力量往往伴随着沉重的代价，在一般情况下黑暗执政官都存在时间限制，到达一定时间后两名黑暗圣堂武士都逃不过湮灭的命运。

    “泽拉图长老，考虑好了吗？”凯瑞甘坐了下来，米沙就围着她转。

    “这个，我需要和欧雷加商量一下。”泽拉图抖了抖身后的披风。

    “好，人你带走吧。”凯瑞甘指向那个奈拉齐姆。

    “你就这么相信我？”泽拉图有点意外。

    “不是相信，是你已经答应了。既然已经答应了，我为什么不放人呢？”凯瑞甘摸了摸身旁的米沙。

    凯瑞甘的判断，无愧刀锋女王，虫群之心的称号。

    要是泽拉图想拒绝，肯定第一时间就拒绝了，犹豫说明他已经答应。

    跟星灵打交道，最重要的就是信用，星灵可能与你为敌，让你死于他的灵刃之下，但星灵绝不会在背地里捅刀子。

    “好，那我先走了。”泽拉图扶起那个奈拉齐姆，走向穿梭机。。。。。。

    此时放逐四号行星上，林青正被玛西亚唠叨得一个头两个大。

    这小丫头片子冒险精神还挺强，才在这里待大半年，就想着去探险了，要去其他星球转转，考古啥的。

    “碳基生物果然麻烦。”林青心里嘀咕。

    不过一成不变的生活，有时也确实枯燥，但她为什么不去找杜兰呢。

    玛西亚给出的解释是杜兰年纪比较大，和自己不是同龄人。

    好吧，带她去开开眼也不是不行。林青想了下，对玛西亚说：“我们去泰拉多尔卫八星球吧，那里有些好玩的东西。”

    “泰拉多尔卫八，听说过，那里好像是泰伦帝国的科研基地，园区也挺有特色的，倒是可以去探险。”玛西亚早已把行礼都收拾好了。

    “我们是去探险的，不是去度假，你带行李干嘛啊。”林青捂脸，笑不出来。

    “没事，走走走，出发。”玛西亚在背后推他。

    运输机经过塔达林工程师的改造，速度和稳定性都比之前提升了数倍。当然，主要是因为要带着玛西亚，不然林青自己星际旅行根本用不上这玩意，都是靠瞬间移动的。

    经过两个小时的旅行，运输机到达了泰拉多尔卫八的高空轨道。

    林青传输了一点灵力到机身，这样运输机就进入了完全隐匿的状态，毕竟空中管制还是比较麻烦。

    运输机抵达一片废弃的工业区，然后在西北角的一处高台降落。

    这座高台被长期笼罩在灵能立场中，无法被侦查到。

    “往前走吧。”林青向玛西亚招了招手。

    沿着台阶向上走，便到了最高处的一块空地。

    一把石中剑映入二人眼帘。周围的土地都已泥泞不堪，杂草随着微风摆动，唯独石中剑所在的两米见方的地表，依然十分干净。

    林青走上前，左手一提，就将这把剑拔了出来，金色的剑柄非常漂亮，剑身更是异常闪亮。一条绿色的藤蔓缠绕着剑身，让它显得更神秘莫测。

    萨尔那加的护航区域是不同的，比如埃蒙就主要负责护航银河系，其他星系自有其他的萨尔那加负责。

    只是创世议会比较注重仪式感，这把石中剑就是不同区域边界划分的标志。

    “你的力气怎么那么大？”玛西亚看林青单手就将剑从石头中拔了出来，十分惊讶。

    “这剑固定得不紧，所以就还好，不怎么费力。”林青笑了笑。

    其实这石中剑本身以及周围几平方米的区域，都被灌注了萨尔那加神力，是几乎无法被攻破的。

    比如当这个区域发生核爆，无论多大当量都会被这把剑所吸收，而且当量越大，这把剑所吸收的能量也会越多。

    对于萨尔那加来说这很简单，就是编写一个设定，将破坏转化为重建就行。

    爆炸过程中的能量可以被掌控，但爆炸过程中的信息，即使是最高等的文明也无法把握。

    而萨尔那加正是创造和改写这些信息的人。简单来说，这个宇宙所有的物理规律都对萨尔那加无效。

    “你要不要试试。”林青将剑递给了她。

    玛西亚单手举不动这把剑，只好用双手把它扛在了肩上。

    在把剑递给玛西亚的过程中，林青就将剑上的萨尔那加神力清除了，不然整个科普卢星区，除了自己和杜兰，没人能举起这把剑。

    他现在已经差不多恢复了升格前的灵力，已经可以完全应对所有突发状况。

    “你是怎么知道这里的？”玛西亚问他。

    “忘记听谁说的了。”林青随口回道。

    玛西亚将剑放回原处，然后从包里拿出一台老式相机递给林青，“帮我拍个照，我想和这把剑合个影。”

    林青接过相机，按下了快门，照片中女孩倚着剑站立，颇有点女武神的味道。

    “你说，这里离UED有多远？”玛西亚问道。

    “21875439054公里。”林青答道。

    “不是6万光年吗，你是不是在开玩笑？”玛西亚原来只是稍微有点伤感，林青这么一说，反倒是把她逗笑了。

    “路线不同罢了，本质上没啥区别。”林青的样子显得一本正经。

    “最短路线不是只有一种吗，我看你真的快成神棍了。”玛西亚笑得更灿烂了。

    “跟你说过，我是神，距离只是种感觉罢了。”

