    宋狗窝？

    这个名字，真是出乎五剑君主的意料。

    会将自己住处起名为‘狗窝’，难道……这位霸宋道友的本体，其实是犬妖？

    一想到这里时，五剑君主望向宋书航的目光都变的柔和起来……他其实是个蛮喜欢养狗的人，只是没有养宠的天赋。

    再加上修士动不动就要闭关几年甚至上百年的，普通的小狗的寿元还不够他闭个中等长度的关。而如果要培育一只犬妖的话，就等于是收一个弟子。弟子和宠物，又会有区别。

    宠物可以用来宠着，弟子的话则是要严厉对待。

    于是，五剑君主好感度开始稳步增加。

    “霸宋道友你的真身气息隐藏的真好，就算是我近距离接触，之前竟然都没有察觉出你的真身来。”五剑君主微微一笑。

    宋书航一愣：“？？？”

    真身？隐藏的真好？

    哦，难道五剑前辈讲的是白前辈‘真实的幻象’所具现化出来的那个虚幻的宋书航？

    “五剑前辈你误会了，那不是我的真身。那其实是白前辈真实的幻象所具现化出来的。”宋书航解释道。

    “咦？我不是说这个真身……我是说，你的种族真身。”五剑君主道：“犬族？”

    在不断＋1的好感度冲刷下，五剑君主的状态似乎都隐隐受到影响，他在接过‘宋狗窝’的控制权后，忍不住对着宋书航伸出手轻轻招动，口中发出声音：“嘬嘬嘬～”

    宋书航：“……”

    【天地循环，因果报应。不是不报，时间未到。】功德蛇美人在宋书航脑海中播放台词。

    “前辈误会了，我并不是犬族。”宋书航哭笑不得：“你一定是收到了这个‘宋狗窝’宫殿的名字吧？其实说来话长……所以就不解释了。反正和我曾经一个道号有关。”

    “原来如此，抱歉是我失态了。”五剑君主遗憾道。

    【看样子我得想办法将‘程狗蛋’的道号恢复过来，再这样下去，我连种族都要被人误解了。】宋书航轻声道。

    ＠＃％×仙子闻言，嘻嘻一笑，将这条消息转发给了程狗蛋仙子。

    也不知道远在九幽的程狗蛋仙子收到消息后会不会开心？

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    劫仙虚空中。

    宋狗窝在五剑君主的控制下，稳步前进。

    劫仙虚空的节点是很唯心的东西，有时候得凭着直觉去追寻它们。

    五剑君主此时和劫仙虚空的好感度已经刷到合格线以上，他现在心中就有一种‘直觉’，顺着这种‘直觉’，他可以在劫仙虚空中寻找属于他自己的劫仙了点，用来寄托自己的元神。

    “白道友，接下来往左还是往右？我有点拿不准，感觉左右似乎都在我‘直觉’目标之中。”宋狗窝飘了一阵后，五剑君主突然出声问道。

    幼白伸手抓住宋书航。

    宋书航：“？？？”

    “别动。”幼白道，然后他抓着宋书航像大转盘一样轻轻转了一圈。

    宋书航：“……”

    “向右。”幼白回道。

    “好咧！”五剑君主愉快地控制着宋狗窝，往右边方向驱驶。

    和白道友一起行动就是这么轻松愉快。

    预备劫仙对‘劫仙节点’的直觉也不是万能的，就算顺着直觉走，也会走错方向的可能。有时候更是需要做出选择，就像刚才。

    而有了白道友在一边协助后，在犹豫不决之时，就可以借助白道友的力量，选择正确的答案。

    时间飞逝。

    又一天过去……

    劫仙虚空实在太过于浩瀚，几乎无边无际。一天的路程，对劫仙虚空来说根本不算什么，而且宋书航等人全程也没有遇上第二个‘预备劫仙’的元神。

    诸天万界虽大，但劫仙却不是年年都有。连玄圣之前都已经千年不出，劫仙就更难了。

    在这期间，宋书航又难得闭了半天的关……然后就被白前辈转圈圈，转醒过来。

    “还没找到劫仙节点吗？”宋书航问道。

    五剑君主轻笑道：“寻找劫仙节点哪有这么容易？不过，我的直觉告诉我，属于我的劫仙节点已经很近了。”

    “每个劫仙节点都是专属的吗？一个节点里只能寄托一个劫仙元神？”宋书航问道。

    “当然，这是常识吧。”五剑君主答道。

    宋书航腼腆一笑——他在基础知识方面的确不足。

    “到了，出现了！”突然，五剑君主兴奋的叫了起来。

    在一天一夜的苦苦追寻后，他的劫仙虚空节点终于被找到，并开启。

    精诚所至，金石为开！

    宋书航的精神力连忙扩张开来，向着那个劫仙虚空节点扫去。

    只见在原本二维世界的劫仙虚空中，出现了一个小小的黑点……比指甲盖还要小。

    “白道友，霸宋道友，我得先行一步了。”五剑君主站了起来，对着宋书航和白圣抱拳道：“我们到时候现世见。”

    劫仙虚空节点不是一直开启的，他不能再浪费时间，必须趁着节点开启之时，马上将元神寄托到虚空节点去。

    幼白挥了挥手：“祝五剑道友早日渡过九品天劫，现世见。”

    “加油五剑前辈，到时候现世见面，我请你吃天劫套餐。”宋书航笑道。

    五剑君主潇洒摆手，打开宋狗窝的门，身形遁入劫仙虚空中。

    他的元神向着那个小黑点靠近。

    宋书航神识锁定那片区域，仔细观察劫仙元神寄托虚空的过程。

    在他的元神关注下发现，当五剑君主元神靠近小黑点后，元神就被拉长、拉成一条线状。

    看着就感觉很痛的样子。

    一个人的模样，要经历怎么样的磨练，才能被拉成一条细面？

    拉长后的五剑君主元神，落入到那个小黑点中。细细的面条，被小黑点彻底接纳。

    “咦？难道所谓的‘劫仙虚空节点’是一维世界？”宋书航猜测道。

    劫仙虚空是2维世界。

    那用来寄托元神的节点，说不定是再低的一维空间？

    很愉快，寄托五剑君主的那个劫仙虚空节点，消失不见。

    “接下来，轮到我们了。”幼白出声道。

    “我们要怎么做？”宋书航问道。

    “我刚才已经记录了劫仙节点的位置……接下来，我试试能不能在虚空中打开一个节点。然后，你想办法将节点固定下来。”幼白出声道。