    宁江市，万宝街。

    万宝街是宁江最大的古玩市场，甚至在整个江南都十分出名，规模和燕京的潘家园相比，也不遑多让！

    常言道：乱世黄金，盛世古董！

    在这个太平的年代里面，古玩的行情会不断的水涨船高。

    有钱人觉得炒黄金俗气得很，铜臭味太浓，所以古玩成了他们最喜欢的收藏品，低调、奢华还不失内涵！

    万宝街内的古玩也都是真真假假，买到真品的少之又少，打眼的人如同过江之鲫。

    但能够在万宝街里开店的，都是有实力的！

    苏泰瞄准的就是“瓷宝斋”。

    瓷宝斋百分之八十都是古瓷，而且有品牌效应，卖出去的十件有八件是真品。

    当然，价格也让普通人望而却步！

    瓷宝斋不仅卖古瓷，同样也收宝贝，相比其他店里的胡乱压价，瓷宝斋给的价格相对公平一些。

    苏泰就是冲着这一点才带着白釉高足杯过来。

    可是他做梦也没想到，瓷宝斋不仅名声在外，同样还有店大欺客的能耐！

    “这白釉高足杯是假的！”

    瓷宝斋的老板冯远话虽这么说，却小心翼翼的将白釉高足杯放回到锦盒里。

    “不可能！”苏泰不相信。

    这白釉高足杯可是他足足花了上百万，并且多次找人鉴定后才收藏来的，绝对不可能是假的。

    “苏老板，看你也是爱好收藏的人，这只杯子虽然是假的，却仿的很像，如果不是我见过真品恐怕也会打了眼。”

    冯远顿了顿，“这样吧，我出十万，就当交个朋友，也不能让你太亏！”

    听到这话，苏泰终于知道对方打的是什么主意了。

    古玩这东西，真的就是真的，假的自然一文不值，没有哪个冤大头愿意花十万块买个假的回去！

    很显然是冯远见宝起意，又不想花那么多钱。

    苏泰虽然没啥本事，但好歹在古玩行当混了这么些年，其中的套路自然能看得出来。

    “既然如此，那就算了！”苏泰抱起锦盒打算离开。

    啪！

    冯远一把将锦盒按在了台面上，“苏老板，你带了东西，又把我请了出来，今天不留点什么，恐怕没那么容易离开！”

    苏泰又惊又怒，“冯老板，我前前后后在你这里买了不少宝贝，真假咱就不说了，毕竟我打眼了也怨不得他人，可交情还在吧？咱们好歹也算是朋友，你居然这么对我！”

    冯远皮笑肉不笑的说道：“古玩的行当就是这样，今天你不把这东西卖给我，信不信整个宁江没有人敢收你的东西？”

    苏泰感觉一阵悲哀。

    想当初老爷子没出家前，冯远屁颠屁颠的巴结自己，如今物是人非，态度也一百八十度大转弯，还真是虎落平原被犬欺啊！

    “冯老板，这杯子只卖五百万，少一个子儿都不卖，宁江做古玩的可不止你们一家！”

    苏泰好歹曾经也是二世祖，脾气自然倔的很，“就算没人收也无所谓，大不了我藏一辈子！”

    冯远的眼睛顿时眯了起来，“你别不识好歹，这东西从这里带出去，你也休想保得住。”

    苏泰根本不理会他的话，直接抱着锦盒要离开。

    谁知道冯远对伙计使了个眼色，顿时有三四个人将苏泰按住，冯远则是一脸兴奋的去拿锦盒！

    骗不了人，他们居然改抢的了！

    苏泰不断挣扎，可哪里是三四个年轻伙计的对手，见冯远用力拽着锦盒，把心一横，将锦盒狠狠的砸在了地上。

    嘭的一声闷响中，还掺杂着瓷器破碎的声音。

    冯远内心猛地一揪，颤抖的将锦盒打开，看到里面的白釉高足杯此刻已经碎成七八块，霎时痛心疾首。

    没想到苏泰宁可将东西砸了也不肯给自己，顿时急火攻心，“给我打，往死里打！”

    几个伙计立刻对着苏泰一阵拳打脚踢。

    苏泰只能抱着头任由对方不断在自己身上招呼！

    活了四十多年了，苏泰从来没有受过这样的委屈，全身疼痛难忍，可心里更痛。

    五百万的白釉高足杯就这么没了，换做任何人都难以接受！

    其实苏泰把白釉高足杯给了冯远，至少还有个十万块的安慰奖，就算没有那十万，至少不会挨这顿毒打。

    可苏家的三爷受不了这样的委屈。

    宁可玉碎不能瓦全！

    苏泰蜷缩着身体，抱着锦盒任由拳头如雨点一般砸在身上。

    他从来没有像今天这么后悔自己的无能！

    苏泰也不知道自己是怎么离开瓷宝斋，回到家后就发起了高烧，等苏应龙和沈易赶到的时候，他整个人都陷入了昏迷。

    赵凤娟一边给苏泰擦着伤口，一边抹眼泪。

    纵然她对苏映雪尖酸刻薄，但对苏泰是全心全意的，见儿子回来立刻嚷嚷着要去医院。

    沈易上前查看了一下，“没啥大问题，休息两天就好了！到底发生什么事了？”

    赵凤娟就将苏泰的遭遇添油加醋的说了一遍。

    “我早就说过别玩什么古董，不能当饭吃，他总是不听！”说着说着赵凤娟又抹起了眼泪。

    苏应龙也在旁边附和，对于老爹的爱好有些不理解。

    沈易却不以为然，“古董并非没有意义，每一件古董后面都有着一份历史的厚重感，把玩古董或许解决不了温饱，却能够感受到它背后发生的故事，这便是它们存在的价值！”

    沈易难得说出这么哲理的话来，但真要用古董来换他手里的红梅，他八成不会同意。

    苏应龙苦着脸，“姐夫，你太看的起我爹了，在他眼里古董不是什么历史故事，只是因为它值钱！”

    知子莫若父，反过来也差不多。

    说起这个，赵凤娟更是气不打一处来，将锦盒放到沈易面前，“如今它的价值就只剩下警戒了！”

    沈易打开一眼，顿时卧了一个槽。

    锦盒里面哪还能看出白釉高足杯的样子，分明是一堆破烂的瓷片！

    苏泰挨打的时候还抱着这个锦盒，本就已经碎裂的白釉高足杯再次受到震荡，现在是碎的一塌糊涂，摇一摇就跟沙锤差不多！

    原本以白釉高足杯的价值，就算是碎了修补好也能值一些钱。

    可现在碎成了几百上千块了，倒出来能把茶几铺满了，当垃圾还嫌它占地方！

    这时候苏泰悠悠转醒，在得知一茶几的瓷片就是他的白釉高足杯，两眼一翻险些再次晕倒。

    痛啊！

    痛不欲生啊！

    五百万就这么没了！！

    “没了白釉高足杯，我怎么把钱还给郭俊超，郭家不会放过我们的！”苏泰老泪纵横，痛心疾首。

    沈易无奈的叹了一口气，“别伤心了，还能补回来！”

