    “布鲁布鲁！”

    “布鲁布鲁！”

    就在这时，克力架怀中的电话虫响了起来。

    看了一眼眼前的兰德尔，克力架身体急退，并且一瞬间制造了数十个饼干士兵，为自己争取时间。

    其他人能想到的，他自然也能想到，这条航线的霸主是BIGMOM海贼团！

    霍金斯还活着的消息，以及霍金斯海贼团展现出来的实力，必须传达出去！

    至于他自己，不说实力恐怖的霍金斯，就是霍金斯海贼团的干部们，现在也只有两个人出手。

    自己恐怕是凶多吉少了！

    “克力架，拿到财宝了吗？”电话虫接通，对面传来了熟悉的声音，是他的哥哥夏洛特·大福。

    “抱歉，我们中了对方的圈套，财宝的消息十有八九是假的。”

    “圈套？！！”

    “是霍金斯海贼团，那些家伙散布假消息，利用我们牵制沃利斯王国的兵力，趁机占领了沃利斯王国。”

    “亨利克带领大臣们献出了自己的国家，现在沃利斯王国已经是霍金斯海贼团的地盘了！”

    说道这里，克力架心里满是憋屈，堂堂四将星，竟然被别人当成了炮灰。

    虽然是他们不请自来，但是就凭霍金斯没有告知他们实情就可以看出，对方有多么的肆无忌惮！

    “霍金斯海贼团？！！”

    “竟然敢如此愚弄我们，你应该带去了足够的兵力吧，既然如此就给他们一个教训。”

    对面传来了大福有些阴沉的怒吼。

    皇者的威严不容侵犯！

    “抱歉，我们可能回不来了，除了我之外还活着的人，已经不超过三百人了。”

    克力架四下环顾了一圈，只见霍金斯海贼团的上万人已经接手了战斗，迅疾如惊雷一般，快速打扫着战场。

    在那群穷凶极恶的悬赏犯面前，他带来的人马，如面对恶狼的绵羊一般，被肆意宰杀着。

    再加上人数的巨大差距，瞬间就被清空了片！

    “我们？连克力架你也回不来了么！”

    “没错，对方只出动了两名干部，我和杰克都被压制了，实力强的惊人！”

    “我马上通知卡塔库栗，你再坚持一段时间，我们会用最快的速度赶过来。”

    “你们不要过来！！！”

    突然，克力架对着大声喊道，似乎生怕大福和卡塔库栗他们来救自己。

    以霍金斯海贼团的实力，就算是BIGMOM海贼团也必须慎重对待。

    如果要发动战争，必须要召集所有大臣，并且还要他们的妈妈在场才行。

    否则，

    大概率可能会全军覆没！

    “巴兹尔·霍金斯还活着…”

    “如果妈妈不亲自过来，就算是卡塔库栗哥哥也会被杀死的。”

    “另外，我刚才用见闻色感知了一遍，霍金斯海贼团的干部们根本不是悬赏几千万的杂鱼，完全不逊色我们BIGMOM海贼团的大臣。”

    妈妈？

    对面的大福沉默了下去。

    一年一度的茶话会已经开始了，以他对自己妈妈的了解，是绝不会因为克力架中断茶话会的。

    甚至还会因为克力架没有带回财宝，而降罪于他！

    “踏踏踏～”

    电话虫对面传来了急促的脚步声，似乎有什么人赶了过来。

    “把电话虫给巴兹尔·霍金斯，我来和他谈！”

    卡塔库栗哥哥？

    听到卡塔库栗有些焦急的声音，克力架心中一暖。

    或许卡塔库栗表现的总是很完美，但当家人遇到危险的时候，他总是第一个站出来，不由自主地露出本性！

    “唰！”

    不等克力架回复，一束稻草猛然从他身下的地底窜出，把电话虫卷了过去。

    好快！！！

    克力架瞳孔紧缩，以他的见闻色霸气竟然完全没察觉到身下的异状。

    要是对方攻击自己…

    想到这里，一滴滴汗水从额头落了下来！

    “克力架是我的弟弟，如果不想承受BIGMOM海贼团的怒火，你们最好放了他…”

    “克力架是我的弟弟，如果不想承受BIGMOM海贼团的怒火，你们最好放了他…”

    “接下来是，嗯，你怎么会知道我要说什么，我明明没有看到那个未来！”

    卡塔库栗和霍金斯同时开口说道，而后电话虫那头的声音彻底沉寂了下去。

    “呵，预见未来的见闻色霸气，看来是我更甚一筹呢！”

    “你只是怪物而已，在精神方面，怎么可能胜得了我，我可是占卜师。”

    “我看到的未来比你要远一千倍啊，卡塔库栗！”

    霍金斯双手环胸，扫了一眼被稻草托在耳边的电话虫，仿佛通过电话虫已经看到了对方此时的表情。

    仅仅只是一次简单的交流，他就已经看到了卡塔库栗预见未来的极限！

    “你…想要什么？”顿了顿，卡塔库栗平复了一下激荡的心情，开口问道。

    人的行为并不是凭空产生的，或多或少都有一定的目的，尤其是无利不起早的海贼！

    如果霍金斯海贼团如克力架所言，恐怖到了那种程度，那么他们根本就不会太过在意克力架的生死。

    对于不在意的东西，给出一个让对方在意的筹码，几乎没有人能够拒绝！

    “两颗恶魔果实！”

    霍金斯笑了笑，说道:“除了人造恶魔果实，无论什么能力我们都来者不拒。”

    “以BIGMOM海贼团的体量和情报网，应该是小事一桩吧。”

    他本来就不准备杀了克力架，没想到还会有意外的收获！

    “三天！”

    “三天后在BIGMOM海贼团和沃利斯王国交界的无人岛，两颗恶魔果实会如约送到。”

    “要是克力架有一点闪失…”

    卡塔库栗没有继续说下去，但是威胁的意思已经很明显了。

    “安心，大家以后还要做邻居的，我怎么可能因小失大，凭白得罪一位海上皇帝。”

    “BIGMOM海贼团还是有些棘手的！”

    “三天后我会派霍金斯海贼团的副船长去交易的地点，可不要自作聪明耍一些小花招。”

    “我的占卜术可是很准的！”

    布咚！

    随即霍金斯挂断了电话虫，并且把电话虫重新抛向了克力架的位置。

    “霍金斯老大，不如我们再绑架几个红发海贼团的船员吧？”

    “每个海贼团两颗恶魔果实，实在是太划算了！”一旁，贝克激动地跳了起来。

    没想到才刚过不久，就又要有两颗恶魔果实入账了，不愧是新世界，果然是强者的天堂啊！

    “你把四皇当成什么了？韭菜吗？”

    霍金斯忍不住翻了个白眼，说道:“要是他们联合起来怎么办？就算没有联合，设个小陷阱活捉你们还是很简单的。”

    “到时候吃下多少，都要翻倍吐出来！”

    顿了顿，霍金斯继续说道:

    “这次就算了，带上价值十亿贝利的特产一并交易给BIGMOM海贼团吧。”

    “这样对我们双方都好！”

    以前霍金斯海贼团居无定所，无论怎么做都无所谓，也不怕得罪谁。

    但是现在不同…

    沃利斯王国马上就会成为他们的大本营，离BIGMOM海贼团的距离还那么近。

    短暂的和平也是和平！

    霍金斯海贼团需要时间招兵买马，整合整个沃利斯的兵力，干部们也需要更多时间的历练，这些都需要时间。

    只要双方的冲突不升级到全面战争的地步，对他们来说，都是无伤大雅的小事！

    “那‘旱灾’杰克呢？凯多可不是好说话的类型，说不定会直接打上阿波尼斯。”德恩特开口问道。

    虽然BIGMOM明显也不是好说话的类型。

    不过因为茶话会的原因，会有一段时间缓冲，首先发难的应该是‘百兽’凯多！

    “终究是要打一场的，想想也知道，没有经历一场大战，怎么可能在新世界站稳脚跟。”

    “杀鸡儆猴，只要赢了这场战争，BIGMOM自然会老实下来。”

    哗啦啦！

    一张张纸牌在霍金斯手中飞舞着，而霍金斯轻轻地闭上了眼睛，缓缓抽出了一张。

    看着占卜到的内容，霍金斯神色微微凝重。

    纸牌的画面是:

    一男一女被铁链束缚在了一起，背靠着背，贪婪地凝视着前方餐桌。

    其中，男人扭头看向了牌的外面，也就是拿着纸牌的霍金斯。

    牵连、欲望，以及背道而驰！

    “看来不赢的漂亮一点，是不能善了了，另外，这两人的关系也很微妙。”

    “时间是…一周后！”

    ……

