    果不其然，韩紫月指着其中的一个词语笑了起来：“这个……这个‘理想’是什么意思？好奇怪？论文中还有这种词语？”

    “写论文还要讲理想？”

    “难道是关于传说中新文明学派的论文么？”

    张远捂了捂自己的脸，没好气地说道：“……环R的一个非空子集I ，如果对于R的两个代数运算，满足条件：对任意a、b∈I，r∈R，有a-b∈I，ra∈I，则称 I 是环R的一个左理想。类似有右理想定义。”

    “环R的一个非空子集I，如果既是左理想又是右理想，称I为R的双边理想，通常简称I为R的理想。”

    拜托，这是最基础的数学概念好不好。

    一下子暴露了弱渣本质，韩紫月不禁羞红了脸。

    她吐了吐舌头，说道：“你这人真没劲啊！人家逗逗你，竟然真的背诵数学定义。”

    “难怪是一条单身狗，被我姐姐甩掉之后，就没有姑娘喜欢了！你这样是不对的，知道吗？”

    张远面无表情地说道：“知道了，但是我不会改。”

    “……”

    韩紫月顿时无语。

    “张远，在吗？”就在这个时候，门外又响起了一个女声，听声音好像是王丽丽。

    说起“衰”这个字，可能没有比她王丽丽更衰的了。

    被导师抓着看了一宿论文，结果啥都看不懂。

    看不懂倒也没有关系，反正张远这个当事人不知道，只是暗地里丢人罢了。

    可是……

    她那个该死的导师，竟然让她来邀请张远，去参加机械工程学院的什么会议！

    到时候大概率要露馅了，甚至还有一定概率要当张远的学生！

    我怎么这么倒霉！

    “咦，里边还有女的？！哈哈哈！”王丽丽一看到房间中有孤男寡女两人，糟糕的心情又变得好了起来。

    被我发现了吧，这是你新找的小女友？

    挺可爱的嘛，走了好药调戏人家，小姑娘你可千万别上当！

    没想到这个呆头呆脑的张远，是个闷骚男。

    不过也可以理解，现在这个年纪正是最爱玩的时候，上了飞船后，大家都是正经人，不能乱玩了。

    “啊，不好意思，不好意思，你们继续，你们继续……”

    嘴巴上说着“你们继续”，王丽丽却一点没有想要避讳的样子，她只是站在外边笑，快活地不得了。

    “等一下！继续什么啊……”张远连忙辩解，急的满头大汗。

    “这是……我前女友的妹妹。”

    韩紫月唯恐天下不乱，又接了一句：“是初恋前女友的亲妹妹哦！”

    这个关系有点复杂啊，都分手了，还可以玩小姨子么？王丽丽脸上露出了好奇的神色，八卦心理越来越严重。

    现在的年轻人……好厉害！

    张远非常尴尬，连忙岔开话题：“对了，你找我干嘛？”

    既然说起了正事儿，王丽丽也不再卖关子：“我老板想请你过去，面对面交流一下。”

    她停顿了一下，装作很认真的样子：“你的那个论文，我看过了……很好。”

    “你看过了，很好？”

    张远想起那封回信，确实是机械工程学院转发过来的，忽然产生一个念头，“不会是你在帮我改稿子吧？”

    王丽丽心中一跳：“你不要多想！我只是随便看了看。”

    “以你那篇稿子为基础，不仅有许多后续的论文可以发表，还有很多项目可以做。我们把论文转发给了几家大公司，他们很重视。”

    “这一次来了好多大公司的代表呢……”

    学校里教授的工作不仅仅只是科研项目，还有一些来自社会的外包项目。高科技企业在开发时，遇到难以解决的难题，很多都会直接包给大学教授解决。

    张远狐疑道：“很多企业代表？和我有啥关系？要分我钱吗？”

    “得了吧，怎么可能白白分你钱。有了你那篇论文作为框架，很多东西教授们已经可以自己做了……”

    王丽丽解释道：“不过呢，第一，对于那篇论文的理解，他们肯定不如你深刻，做项目的速度不如你，对于一些商业项目而言，时间就算金钱。第二，喝水不忘挖井人，如果那些教授把这个大项目全部做掉，吃相也太难看了。如果你愿意参与就再好不过了。”

    “怎么样，去不去？”

    张远点了点头，原来是狗大户送温暖来了：“这样啊……反正现在有空，走吧。”

    “我也去！”韩紫月连忙道。

    三人一边走着，一边听王丽丽东拉西扯。

    论文这种东西，是不能够注册专利的，大家想看就看，想引用就引用，除了带来名望收益外，不能够给作者本人带来实质的经济收益。

    但是，如果用张远的这个新的算法，写成一个机器人控制软件。那么，这一整套的软件就可以形成知识产权的保护，别人想要用，就得付钱。

    张远在飞船上有许多空闲的时间，多做一些贡献也是不错的。

    “你的这一套算法，很可能比原先的那一套更加先进！”

    “高自由度机器人，涉及的蛋糕实在太大了，由不得那些大公司不心急啊。”

    张远不停地点头。

    韩紫月眼冒金星：“哇，张远，你好厉害！我姐姐的眼光也太差了，竟然把你给抛弃……要不我亲自上场吧，我还没有男朋友！”

    “咳咳……”张远尴尬地挠了挠头。

    其实他对钱不感冒，就算赚了钱也只是捐给基金会……

    他当即打了个电话给王钟教授。

    王教授总是那一副精神矍铄的语气：“什么？有个大项目吗，不反对，我肯定不反对！如果你未来想从事这方面的研究，现在多做一些项目也是不错的。可以积累经验嘛……”

    “对，在飞船到达木星前，至少还有一年的清醒时间，足够你完成一个大项目了。”

    “什么……你想要把赚的钱捐给基金会？”王教授立刻兴奋了起来：“好的，好的，我立刻派两个人来帮你！”

    挂掉电话，王钟不停地感慨着，这个徒孙是真的厉害，年纪轻轻已经开始崭露头角，颇有他当年的风范。

    ……