    “吼！”

    小爱召唤出的宠兽足有三米七，其一出现，就双手捶胸，发出一声狂猛的咆哮。

    看着威猛成熟的冰雪战猿，朱莉人都麻了。

    “可恶……”

    她很想怒斥钟魈作弊，只是，没有时间给她犹豫了。

    在冰雪战猿咆哮时，狂风炸起，风雪涌现，凌厉如刀的风雪朝着玄水龟以及冰翼蛇冲刷而去。

    中阶技能：冰咆哮！

    跟幼年体的冰雪战猿只能弄出一点雪花不同，完全体的冰雪战猿，哪怕仅有十分之一的威能，仍让咆哮的风雪覆盖了整个擂台。

    “呋呋”

    剧烈的风雪，使得玄水龟第一时间释放了岩石护甲跟水波盾，并施展了坚如磐石，凭借此三种防护，它抵御了冰咆哮的侵袭。

    但冰翼蛇就没有那么幸运了。

    虽然，它是冰雪属性的宠兽，对于冰雪有着极强的抗性，但还处于幼年期的它，根本无法抗衡如此狂暴的冰雪。

    也就是影·冰雪战猿仅有完全体十分之一的能力，否则，一记咆哮，就能让冰翼蛇退场。

    不过，现在也没太大差别就是了。

    在冰翼蛇艰难抵挡的时候，影·冰雪战猿一拳隔空捣出。

    “轰”的一声，有透明的空气波，被其一拳捣出。

    古武术：破空拳！

    此技能不是冰雪战猿的，但宠兽在成年之后之所以划分出成熟期与完全体两个阶段，就是因为完全体的宠兽能触类旁通，学习其他技能。

    而冰雪战猿因为形似于人，大都会被召唤师教导一些拳法。

    此刻，那破空的一拳就击中了在冰咆哮中艰难挣扎的冰翼蛇，把其一拳锤飞。

    然后，影·冰雪战猿目光一转，就看向了玄水龟。

    被它满是战意的瞳孔所注视，还年幼的玄水龟身体就是一颤，随后，其脑袋一缩，竟然缩回到了龟壳之中。

    “……”

    “……”

    “……”

    这一幕令很多人都无语了。

    可惜，缩回龟壳，仍无法避免玄水龟落败的命运。

    “嘭”的一声，冰雪战猿直接越到了玄水龟之前，随后，它一对铁拳化作重锤，朝着玄水龟连绵砸下。

    “轰隆”“轰隆”“轰隆”……

    在剧烈的轰鸣与咆哮声中，玄水龟加持了坚如磐石的龟壳，被硬生生的锤裂。

    只能说，这一幕极其残忍，有种大人暴揍小孩的感觉。

    不对，完全体爆锤幼年期，这就是大人揍小孩。

    “赢，赢了？”

    比赛场上的转变可谓是突如其来，如此变故，也把场上所有人都惊呆了。

    无论作为对手的朱莉，还是裁判，解说，观众，都愣神的看着擂台，久久无言。

    半晌，才有一些低弱的声音响起。

    只是，没等众人消化完这一幕，朱莉就发出了悲愤的控诉。

    “召唤出完全体宠兽，你，你这是作弊，不公平。”

    此话一说，钟魈还没来得及说什么，周围的观众跟网友们就不乐意了。

    “不公平，艹，你TM也说的出口。”

    “你们用统领级召唤兽，我们用精英级，那时你怎么不说公平的事。”

    “不止如此，你们享用大量资源，在比赛时召唤两只，乃至于三只宠兽不算作弊，我家小爱凭借自己努力，召唤出完全体宠兽就是作弊了？”

    “滚NMB，这就是公平！”

    朱莉没想到，自己一句话，彻底惹了众怒。

    此跟慕家的操作有关——比赛前的软文，把小爱的种族等级暴漏了出来，精英低等，这样的宠兽，谁都有机会获得。

    也因此，小爱与平民召唤师有了共情。

    更兼小爱容颜可爱，这让她被众多平民召唤师喜爱，这种喜爱还是无论男女老少的那种。

    所以，怒斥小爱，不是训斥它一个，而是打千千万万平民召唤师的脸。

    看到那汹涌的怒斥，钟魈知道，不用自己反驳了。

    事实也确实如此。

    很快，裁判就宣布钟魈胜利，并宣布小爱的胜利毫无问题。

    而在胜利宣布的第一时间，小爱就遣散了冰雪战猿幻影，跳到了钟魈怀里。

    “哥哥，小爱我赢了，还有，哥哥好聪明，想到复制完全体的影子。”

    “这跟我关系不大，是小爱能力出众。”

    “不，小爱的能力都是哥哥给的……”

    亲切的交谈中，钟魈也打开了属性面板，看向了小爱幻影技能的介绍。

    【幻影】

    【技能等级：低级】

    【熟练度：出神入化】

    【技能描述：经过严苛的训练，你的宠兽能依靠幻术能量制作分身，并领悟了神纹：影，神纹：幻，融合奥义：幻影（复印之影）】

    【神纹·影：宿主宠兽自黑暗阴影中领悟了影之神纹，万物有光即有影，在影之神纹下，宿主宠兽释放技能时，能调动光影之力，形成一个影之技能】

    【神纹·幻：宿主宠兽领悟了幻之神纹，可让分身幻化为其他生物】

    【融合奥义·幻影：宿主宠兽可用幻化分身作为种子，并调动光影之力，以目标影子作为填充，凭借影子与目标本体的联系，宿主可以融合召唤一个拥有幻化目标十分之一能力的幻影分身】

    这是幻影技能的描述，如若用幻影能力制作敌人之影，或者制作自己的影子，十分之一的威力显得十分鸡肋。

    只是，昨夜安慰小爱时，钟魈突发奇想，为何要用复印之影复制敌人的影子，小爱完全可以复制一个强大宠兽的影子，用它作为底牌。

    事实证明，这是可行的。

    更令钟魈欣喜的是，复印之影这个能力，大半的威力都出在复制目标的影子上。

    而此方世界，影子与主体之间有某种神秘的联系，这种联系让影子可以使用主体的能力，更能从目标宠兽身上分享来一股奇特的能量。

    因此种能量出自目标身上，这使得小爱融合召唤怪物时，不用耗费太多，只需要维持即可。

    此也是为何幼年期的小爱，能召唤出完全体的冰雪战猿。

    “可惜，小爱现在的极限也就是完全体的统领级怪物了，再高，她就维持不住了……而且，影子怪物的能量是有限的，消耗完了，小爱就得重新找怪物的影子。”

    “好在，不发动技能，并让那影子以影子存在的话，小爱维持起来还算容易，因此，她可以提前找宠兽影子做准备。”

    可以事先找一个完全体的保镖，哪怕仅有完全体十分之一的威力，在少年组，这仍是一个大杀器，此也是钟魈欲要夺得冠军的信心来源。

    “教练说出神入化级的技能有着化腐朽为神奇的能力，这果然是对的……也不知道火狐这个技能的出神入化，会获得什么样的威能。”

    看了一眼飞速暴涨的爱心值，钟魈脸上露出了一丝期待。

    “这一天，不远了。”

    ……

