    黎晚被天天牵着手出去了。

    今年除夕的雪是真大，风也大，地上早已有一层厚厚的积雪，灯笼的光映照在白雪上，光影浮动，暗香盈袖。

    黎晚站在窗户边往外看，她觉得热，想出去看看。

    这样想着，她就一个人走到了室外。

    地上很快留下两串脚印。

    有风雪打在她的脸上，很凉，很冷，头上也稀稀疏疏落了白色的雪片。

    她眯起眼睛，蹲下身掬了一捧雪。

    白色的雪，黑色的夜，安宁的院子。

    灯笼的红光照在她的脸上，她看向远方，这个琉璃世界银装素裹，安之若素。

    她喜欢这样片刻的安谧，好似大梦一场。

    黎晚跑到梅花树边折了一枝带雪的红梅。

    白色里藏着玫红，玫红里又点缀着白色，煞是好看。

    这一幕，落在门口许深的眼中。

    他打开门，站在台阶上，真冷。

    在台阶上站了许久，他见黎晚还不愿意回来，忍不住开口：“黎晚，你真不怕感冒啊？！”

    黎晚一共折了三枝梅花：“不冷，你别管我。”

    “你在我家，我为什么不能管你？”许深从台阶下来，走到她身后，扣住她还想继续折梅花的手，“你是打算把我家院子里的梅花都折了？”

    “这么小气干什么，不过才折了三枝。”黎晚扬了扬左手上的梅花，眼底是比星光更璀璨的光华。

    右手被许深扣着，她试图挣脱。

    黎晚觉得他小气极了。

    不准她喝酒就算了，折几枝梅花也不行？

    雪花纷纷扬扬落在黎晚乌黑的头发上，落在她的大衣上，她像是丝毫不觉得冷，哪怕风雪迷离了她的双目。

    许深一用力，把她拉到自己身边，胸膛几乎贴着她，两人隔得很近。

    他低着头，一双如黑夜般幽邃的眸子里是黎晚娇小的身影，呵出的热气和黎晚的呼吸纠缠。

    雪花落在他们中间，黎晚的左手上还抓着那几枝梅花。

    “黎晚。”他唤她的名字，唇角扬了扬，“你喝了我家的酒，折了我家的梅花，住了我家的房子，打算怎么回报我？嗯？”

    “我为什么要回报你，我帮你照顾天天就够了。”

    “天天是天天，我是我，你吃的喝的住的都是我许深的，不是天天那小子的。”

    “你耍无赖。”

    “我有说错吗？”

    黎晚语塞，仰头，那双迷雾般的眸子就这样撞进许深的眼睛，带着二十岁出头特有的少女气和温婉。

    半天，她才回应：“那你是你，天天是天天，我照顾天天，你又如何回报我？”

    “这简单。”许深轻笑，又一个用力把她拉到自己胸膛边，更靠近些，压低声音，嗓音撩人低哑，“我今晚上就可以以身相许……”

    黎晚又惊又气，挣扎着试图抽出自己的手。

    哪知许深抓着她的手让她隔着毛衣摸自己的胸膛：“你看，如何。”

    “你就是讨我便宜！”

    “嗯，我就是想讨你便宜。”许深丝毫不否认，突然打横抱起她，把她从雪地里抱回家。

