    夏子辰这是随手一剑。

    就像当初斩陨幻天那样。

    一道剑芒，遮天数百丈。

    可怕至极。

    瞬间就将魔万千的浑身魔气和他本身全部包裹其中。

    见此一幕，一群魔族大军之人都是眼神一呆。

    紧接着就是有了一种不好的预感。

    就算是天魔等人也是眼角一阵跳动。

    完了！

    全完了！

    然而，即便是知道夏子辰这一剑很强。

    但也是很多人关注这边的战斗情况。

    人族大夏军团也是如此。

    因为，这是两边顶尖战力的对决。

    很大程度上，已经决定了这场战斗的输赢。

    而就在无数人的瞩目之下。

    夏子辰那一剑的剑芒缓缓散去。

    露出了其中的样子。

    魔万千此刻身上魔气已经散去。

    眼睛瞪大老大。

    却是没有死去。

    无数人见状，大惊失色。

    “没死，还没死！”

    “还有希望！”

    魔族大军这边，无数人见状，也是震惊不已。

    他们的右使大人居然还没死。

    那也就是说还有一战之力？

    就是天魔等人也是目瞪口呆，心中突然升起了一丝希望。

    “右使大人本身就比左使大人强，现在能够抵挡夏子辰的一击，也是理所当然。 ”

    “看来我们之前，还真是对右使大人的强大有所不知啊。”

    天魔等人都是松了口气。

    这才想起，魔万千可是远比陨幻天强。

    现在面对夏子辰，有一战之力，也是无可厚非。

    人族那边的的大夏军团，却是脸色一沉。

    这还没死？

    生命力怎么这么顽强？

    至于夏子辰，此刻已经不在去看那魔万千。

    收起了天子剑。

    脸色依旧平静。

    似乎，在他的眼中，这魔万千已经是一个死人了一般。

    “好……好强！”

    “我……我不甘心啊！”

    而这时候，身在天穹，魔气尽散的魔万千却是微微开口。

    紧接着，眼神迅速暗淡下去。

    看着夏子辰的眼神都是不可置信。

    随后，眼神全部扩散。

    一瞬间，他的身躯之上，一条条血色裂纹突然出现。

    紧接着，啪的一声，魔万千整个身体直接爆开。

    化作无数块。

    他直接被夏子辰一剑分解了。

    他的肉身强大。

    那么，夏子辰便要从他的肉身下手。

    直接碎其身躯。

    那天地法相也随后裂开，散于天地。

    魔万千！

    魔族右使！

    陨！

    被夏子辰一剑斩之！

    魔万千临死也无法想象，自己这么强大，怎么可能死？

    而这一瞬间。

    全场陷入了可怕的寂静之中。

    魔族大军那边，刚刚掀起的笑容瞬间僵住了。

    死了！

    死了！

    他们的左使大人，真的死了！

    刚刚只是回光返照？

    他们强大的右使大人，一剑也接不下？

    一瞬间，整个魔族大军都是慌乱了起来。

    他们最强的右使大人死了，他们怎么办？

    就是天魔等四人至尊级强者，这时候，那刚刚掀起的笑容也是僵住了。

    “完了！”

    “真的完了。”

    “右使大人真的被自己作死了。”

    四人脸色变得惨白无比。

    他认为强大的右使都被夏子辰一剑斩了，他们能够怎么办？

    他们也要死了吗？

    看着屹立天穹的夏子辰。

    他们都是一阵的慌乱。

    上次能够躲过夏子辰的杀劫。.

    这次，他们还能够躲过去吗？

    越想他们身体颤抖的越厉害。

    与之相反的，却是人族大夏军团这边。

    无数人看到被分尸了的魔万千。

    瞬间大喜。

    纷纷高声呼喊，直呼万岁，震天动地。

    “陛下万岁！”

    “陛下万岁！”

    “陛下万岁！”

    四面八方的声音都是不断传来。

    让得无数魔族大军之人心惊胆颤。

    这一瞬间，人族这边的士气突然大涨。

    一改之前的压抑和绝望。

    有了夏子辰下场，一剑秒杀魔万千之后。

    他们猛虎般的战意再次升腾。

    之前，实在是被魔族右使魔万千给逼疯了。

    那种久攻不杀，确确实实让他们心中感觉不振！

    可现在，夏子辰一剑结果了源头。

    他们怎能能够不振奋？

    而这时候的魔族便是之前的人族，死灰一片，脸上全是灰白之意。

    “陛下无敌，人族万盛，大夏永恒！”

    这时候，陈九阳踏步而出，举枪怒吼。

    声音滚滚。

    无数人被感染，瞬间举起手中武器。

    “陛下无敌，人族万盛，大夏永恒！”

    轰！

    轰！

    轰！

    数百万人的声音，汇聚在一起，直击天穹，可怕至极。

    天穹之上，滚滚黑云被震开。

    一股可怕的萧杀之意和战意，在天穹之上交织。

    这一刻，人族大军战意，再达巅峰。

    夏子辰见状，满意点了点头，抬起手。

    对着魔族大军那边，声音宛如闷雷传出。

    “杀！”

    “绞杀魔族，镇压天地！”

    “杀！”

    夏子辰的话，每一个字都是化作滚滚闷雷在众人耳中回荡。

    一瞬间，所有的大夏军团纷纷一踏步。

    轰！

    整齐划一。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    一声声满含可怕杀意的声音怒吼而出，震动虚空。

    无数人人族大军之人，纷纷杀了出去。

    和魔族杀在一起。

    他们，在这几天太憋屈了。

    现在，终于有反扑之像。

    他们怎么也是要做出最大的贡献。

    一瞬间，在人族这种强大无比的战意之下。

    魔族那边发颓败之意更加强大。

    一瞬间，兵如山倒。

    魔族被杀的节节败退。

    无数魔族人头滚滚。

    和之前的人族调换了位置。

    在夏子辰可怕的镇压之下，魔族毫无招架之力。

    只能是一味抵挡。

    被杀的丢盔弃甲。

    “撤！”

    “快撤！”

    “全部撤回魔渊。”

    那天穹之上的四大魔将，天魔四人见状，那也是脸色巨变。

    脸色一阵阵惨白之下，纷纷怒吼。

    下达退兵之令。

    在魔族大军节节后退的情况下。

    他们也是疯狂往后逃窜。

    他们也不想留下送死。

    现在只想跑。

    只恨自己少长了几条腿。

    跑不快。

    因为，他们知道，夏子辰绝不会放过他们的。

    果不其然，在四人疯狂逃窜之际。

    在一处天际之上。

    一道身影浮现而出。

    挡住了他们的去路。

    正是一身皇袍劲装的夏子辰。

    此刻，夏子辰正微笑看着四人，淡笑道：

    “你们要往哪里走？”

