    洪荒，通天河畔，崖壁洞府上，林渊从银色门户中出现。

    大河滔滔。

    浩荡的通天河水域随着他身形的出现，像是突然平和了起来。

    体内那天干地支道果霎时解封，化作一朵大道之莲缓缓被体内后天赤子，先天元灵幻化的先天阴阳混洞所解析。

    林渊忍不住微微闭上眼睛，先天阴阳乾坤图也随之浮现，融入那先天阴阳混洞中，助他参悟天干地支道果。

    这段时间，随着这天干地支道果的参悟，林渊明显发觉，自家的遁光速度快了很多。

    轰隆隆！！

    就在这时，林渊目光微微一动。

    浩浩荡荡的通天河面上似有动静，林渊凝神望去，只见宽阔的河面上，洪波涌动，一头巨大的庞然大物在水面上出现。

    灵龟？不，准确的说是一头巨大的玄龟！

    玄龟一族先天善于御使先天真水，极其厉害。

    浩瀚的灵机冲天而起，便是林渊这位通天河河伯也是骇然色变。

    此时林渊举目望去，那是一头黑赤色的灵龟，如同一座巨大的岛屿在茫茫通天河中游动，澎湃的灵机震荡，心惊动魄，带起通天河周围风雨摇曳。

    至起码是一头天人境界之上的玄龟。

    林渊面色微变。

    玄龟是龟族中的先天灵种，在先天生灵中，算是顶尖的存在，其族内老祖北海玄龟就是先天神魔。

    而且不是一般的先天神魔！

    林渊目光眼尖，那头天人玄龟之上还盘膝坐着一位道人，长须黑面，穿着皂袍，腰上系着丝绦，他盘膝而坐，身上有一股无法捉摸的气机在流转。

    那位道人似乎是心有所感，睁开双目，扫了一眼崖壁洞府旁边的林渊，霎时便是不感兴趣的重新闭目清修。

    林渊面无表情，只是心中隐隐戒备，他感受到了一股巨大的威胁。

    那应该是玄龟一族中的顶尖强者，或者干脆是先天神魔跟脚的老祖。

    在那头巨大的玄龟身后，林渊看到了许多墨黑色龟壳，一头头小山包一般的玄龟从通天河中浮现出来。

    漓水部落有不少修行者看到了这种变化，出现在通天河畔，还有不少修行者拿上了法宝，看起来想吃玄龟肉，林渊阻止了这些漓水部落修行者的作死。

    这些玄龟，林渊一眼望去，都是雌的，极有可能是准备返回上游某处产卵之地产卵。

    这些灵龟产卵，还有不少玄龟一族的强者在暗中看护，这个时候动手很可能惹怒玄龟一族，漓水部落就是老寿星吃砒霜，活得不耐烦了。

    令林渊颇为诧异的是，林渊在一头巨大的玄龟背上，看到了一个熟悉的猥琐身影。

    背着墨绿色的龟壳，身材矮小，带着斗笠，那道身影显然也认出了林渊这位同窗，路过之时朝着林渊轻轻颔首。

    随着大大小小一头头玄龟的离去，林渊略为放下心来。

    而许多漓水部落的强者此时也从看到食物的激动中了冷静了下来，目光看到了不少玄龟背上的一道道身影，暗自冒冷汗。

    只不过漓水部落的修行者被林渊约束住，但还有其他的生灵，觊觎灵龟一族的后裔，悄然跟在身后。

    玄龟蛋蕴含着玄龟精气，是大补法力之物，尤其是一部分妖族，还能够纯化体内血统，逆反先天。

    林渊作壁上观，如今他已经拥有了一部分先天神魔本质，已经不需要这般蝇营狗苟，冒着性命危险做这样的勾当，只需要静待时日即可。

    玄龟一族离去之后，漓水部落依旧是恢复了往日的平静，林渊返回崖壁洞府，参悟从蓝髯道人手中得到了二十余本道藏真本。

    除了那部《紫微斗数》之外，林渊重点将目光放在那几部蕴含着雷法一脉成道之法，本命至宝炼制之法的道藏孤本之上。

    这二十余部道藏，瞧的出来，悉数是以太古雷纹书写而成。

    太古雷纹是主世界的太古文字，仿照那些天地交感而生的先天真文，具有不可思议的力量。

    这是最为古老的传承方式。

    在看到这些太古雷纹之初，林渊其实有一种想法，是否能够以其作为人族部落最为早期的文字，但是很快放弃了这种想法。

    并非是不可行，而是如今人族已经足够显目，若是再出现了太古雷纹，很可能引来巫妖两大神魔法脉的注意，这不是林渊的初衷。

    低调捞取功德才是王道！

    二十余部太古雷纹书就的道藏真本除了十数部纯粹无用的普通道经之外，有八部道经中蕴含着古老的玄门功法。

    以林渊的目光看的出来，这部分功法应该是最适合古老的玄门修士的，取先天灵气，玄法双修。

    然而主世界如今的主流，早已经时移世易，先天灵气消散，转化为后天灵气，许多古老的功法已经被淘汰。

    同时，玄法双修，需要许多的珍贵资源，才能完成各大境界的修炼，这十分繁杂，且许多灵药已经变得极其珍贵，普通修行者接触不到。

    林渊倒是并不在意，只是汲取其中的精华，去芜存菁，去伪存真，吸收其中对自身有用的，完善《太霄道明经》。

    从其中林渊倒是获得了两件古老的雷道法宝炼制之法。

    诸天秘魔玄雷旗，神霄玉雷池。

    倒是两件十分厉害的法宝，这让林渊总算轻松了一口气，若是再加上《都天神雷经》中的都天神雷幡的炼制之法，他手中就是有了三件本命法宝的修行之法，总算解了燃眉之急。

    至于成道之法，完全可以《都天神雷经》中诸般雷法作为成道之法。

    日后随着对于《都天神雷经》的领悟，还能够补充！

    林渊脸上多少有些笑容，旋即将目光落在那《紫微斗数》上。

    《紫微斗数》在主世界诸般天机术法中，也有着偌大的名头，蕴含着万星运转的玄妙，统御诸天星辰，还是一道无上妙法。

    林渊倒是对此真的无比好奇。

    只是将心神沉入这部《紫微斗数》片刻，林渊便是面色怪异起来，不久之后，便是收回心神，眼中闪过一丝古怪之色。

    倒不是这部《紫微斗数》名不副实，它确实极为玄妙，涉及命数命理之妙，能够勘破命运迷雾。

    但首先，要修行的第一步就拦住了林渊。

    它需要在识海中点亮了一颗本命星辰，既是那紫微星，继而演化诸天星斗，最终才能够修成紫微斗数，这道法门在主世界可以修行，至于洪荒……林渊并不想时时刻刻被一位男神给盯上，他身上的秘密太多。

    女神也不行！

    心下颇为失望，林渊目光落在了体内一门成道之法，一件本命至宝之上，心中带着喜色，到了洪荒，这一法一宝可就派上大用场了！

    