    “不必。”

    赵用齐将玉简收入储物袋，冷淡拒绝。

    他要将主动权掌握在自己手上，自然不能被对方牵着鼻子走：“这功法叫什么名字？”

    “青冥真木宝经，这可是最顶尖的天级功法，还是老夫修行有成后，才偶然得到的法门。”黑山妖分神自卖自夸：“以后小友有何修炼上的疑难，尽可以来问老夫，老夫还有许多秘术神通，都可以传授给你。”

    若不是赵用齐早就知晓对方身份。

    换做一个不知情的修士在此，说不定还真会被对方这等言论哄骗，认为自己的撞到了天大机缘。

    “不过。”

    赵用齐皱眉思索，然后道：“单是修炼功法，也无法证明你的来历，不如我这就去禀告师父，他见多识广，肯定知晓你的身份。”

    言罢。

    他便作势欲走。

    “且慢、且慢。”

    在黑山妖分神心中，眼前这个小练气修士都如此狡猾，他的师父岂不是更加难以对付，哪肯让赵用齐轻易离开。

    “还有什么事？”赵用齐眼神异常警惕。

    “呃......”

    黑山妖分神略一顿挫，才开口：“小友有所不知，我这次被你惊醒，已经不能坚持太长时间，说不定你还没回来，我就消散于虚无，你离开之前，能不能先帮我把周围的黑色石头聚拢到我旁边。”

    他说出的话语。

    让赵用齐更加确定，眼前的黑山妖分神，确实已经虚弱至极，甚至连组成祭坛的黑石都无法自行摄取。

    当然。

    也有可能是在诱骗自己，准备趁自己不注意时对他下手。

    赵用齐思绪百转，面上则毫无波澜，摇头拒绝：“还不知道你究竟是不是火瞳真人，不能帮你。”

    “既然如此，小友给我几块中品灵石也可以。”

    一计不成，黑山妖分神又生一计。

    这次，赵用齐倒没有再拒绝，而是沉思后说道：“灵石也不是不可以，不过前辈应该也懂得修仙界规矩，不管在何处都没有空手套白狼的道理，前辈以为呢？”

    这就是明目张胆的所要好处。

    黑山妖分神心中恨不得将眼前这个小练气修士挫骨扬灰，但面上他还是不得不表现出前辈高人的模样，笑道：“呵呵，我刚刚传于小友的功法，何止几颗中品灵石，哪怕是数万枚中品灵石，怕也是能换得。”

    “此言差矣。”

    赵用齐摇头：“功法是前辈主动告知，而非交换之物，再者说来功法也不知真假，说不定是前辈欺我不懂，拿来糊弄我的，这谁又能说得准。”

    “你......”

    黑山妖何曾受过这等屈辱，小小练气修士，若是他的本体在此......不，根本无需本体，如果他没有被那老妖婆袭击，他随随便便就能灭了这等蝼蚁！

    形势如此。

    黑山妖分神只能按住怒火，好声言语：“小友还需要什么，无论是哪种功法秘术，只要我拥有的，绝不藏私。”

    “不用，这些东西我也看不懂，前辈就算骗我，我也不知。”赵用齐面上带着谨慎，露出一副斤斤计较的态度。

    这也是为了麻痹黑山妖分神。

    让他以为自己只是想多获取些好处。

    “小友莫急，我这还有一宝物，定要小友喜欢。”黑山妖分神无奈，碰到赵用齐这等油盐不进之人，只能尽量用其它方法给哄骗住。

    “六品灵植果实金银果。”

    黑山妖分神说完，他下方的两块黝黑石头陡然向两侧分开，露出个黝黑空洞，从中跃出精致的盒子，里面盛放的正是白皮金银花纹果实。

    “金银果......是什么？”赵用齐问道。

    “它的来头可就大了。”黑山妖分神讲道：“这是六品灵植金银树上的果实......”

    他将金银果的效用逐一讲述。

    赵用齐露出意动之色：“你先拿来给我看看。”

    “小友先送我几颗中品灵石，我才能把金银果给你送过去。”黑山妖分神露出惭愧之色：“如今我丝毫法力也无，或者小友自己过来取也行。”

    赵用齐目光闪烁：“前辈只需要中品灵石？”

    “是......啊，你要干嘛......”

    黑山妖分神刚刚回应，便见赵用齐掌心闪烁刺目灵光，紧接着一个拳头大小的炙白光团就从他手中激射而出，不是爆灵珠还是何物。

    黑色妖分神目眦欲裂，悲愤吼道：“小友为何害我。”

    赵用齐不言不语。

    右手又持着另一颗爆灵珠，左手捏着五六张驱邪符，随时准备祭出。

    驱邪符可不仅仅只有提醒功能。

    对付些弱小的灵异鬼魅，驱邪符也能起到些许驱散效用。

    在黑山妖分神透漏出迫切需要中品灵石时，赵用齐便好动手准备。

    他拖延如此长时间，除了确定筑基丹位置外。

    还有便是试探，黑山妖分神和黑山妖本体是否还有联系，若是他们之间还有牵连，赵用齐还就真不好下手。

    他可不是金丹树妖。

    哪怕黑山妖脱离黑山范围后只有金丹修为，也不是他这小身板能够抵挡。

    好在。

    通过试探性的旁敲侧击，赵用齐大概能够确定，其确实已经和本体失去联系，否则也不至于这么长时间不见天日，还如此的委曲求全。

    ......

    另一边。

    黑山妖分神眼看爆灵珠袭来，知道不能硬抗，他本身残留的分神仅剩微弱一丝，而这等对付怪异鬼魅的法器，正好克制他，心中一狠，当即壮士断腕，巴掌大小的黑雾五官猛然扯开祭坛连接。

    霎时。

    黑雾五官忽的溃散，大半黑雾消散在虚空，只剩下小半的黑雾凝结为球形，便要向赵用齐挖掘的洞穴方向逃跑。

    赵用齐早有准备，哪会让他如愿。

    手中的驱邪符当即祭出，化为数团白色火焰，呈扇形向球形黑雾围堵。

    同时。

    赵用齐伸手向头顶一指，口中喝道：“疾！”

    法随心动。

    只见辟邪灵木忽的转动方向，原本洒在赵用齐身上的辟邪灵光，也随之向雾气黑团的位置倾洒而去。

    这般全方位覆盖式攻击，黑雾气团纵然非常灵敏，但也不能全部躲开。

    “滋滋......”

    无论是黑雾气团不小心接触驱邪符幻化的白色火焰，还是被辟邪灵木倾洒的辟邪灵光扫到，都会发出犹如水入油锅的声音。

    黑雾气团也在肉眼可见的缩小。

    赵用齐乘胜追击，马上又接连祭出五张驱邪符，每张驱邪符都幻化为半丈长短的炙白火焰，进一步封锁黑雾气团的退路。

    “啊......”

    每当黑雾气团被炙白火焰或者辟邪灵光接触到，伴随着黑雾被消融，都会情不自禁发出哀嚎：“啊......小子，本座乃黑山大圣一缕分神，快快收手，本座方可饶你一命，否则等本座本体到来，定把你抽魂夺魄，移平九族，让你受尽无间地狱诸般酷刑！！！”

