    孟若琴惊讶地抬起头来看着夏晴岚，

    只听到夏晴岚说道：“若是恶灵缠绕，你们这周围所应该布置的阵法，最重要的却少不了缚灵阵，然而这周围之中强大的阵法中却没有缚灵阵，反而是万鬼阵，这万鬼阵可是束缚人的阵法，并非恶灵。”

    沈靖之突恍然大悟的接着说道：“也就是说你们要让这梁家村之中，一个人都走不出去，若是恶灵，这万鬼阵可是半分用都没有的，所以恐怕这梁家村内根本不是恶灵作祟，而是同人有关吧。”

    “京城这么久都不知道梁家村之事，你们想要私自解决，可这若是出了差错，便是罪大恶极，万死难辞其咎，这里面可都是活生生的人命，更何况他们奉命守护这灵山百年之久。也算是大央国的忠臣，如今出了事便被你们困在这里，也不知道是哪个人的主意呦~”沈靖之一边说这，一边阴阳怪气的看着程恪。

    “你说谁呢？你不要指桑骂槐吗？你以为我不知道，你在说程哥哥？”沈毓灵没有好气的说道。

    “这个知道了就好，程大人一直跟着孟大人在做事情，小爷我就不相信，他不知道这梁家村的事情！”沈靖之说道。

    “我的确不知道。”沈靖之皱了一下眉头，“最近这段时日，我一直专心帝学馆的考试，孟大人也为我批了假期，允许我考试合格之后就可以回到黑羽军，根据帝学馆的规定，只要成为丙级班级以上的学员就可以不受限制，即使在学习日也可日常外出。”

    “我相信你，程哥哥，这沈靖之肯定就是在找事儿。！”沈毓灵没有好气的说到。

    “让我们进去吧。”程恪看着那位侍卫。

    这位带头的侍卫愣了一下，他低下头，沉默不语，“如今我们几位帝学馆的试炼者要进入这万寿山，梁家村是我们必经之路，帝学馆的试炼者都从帝学馆签订了生死契约，若是死了怨不得任何人不如，你们不用担心。”程恪说道，看着这守卫似乎有一些松动他接着说道，“有什么事情，我会一力承担责任！”

    “放我们进去，本宫也是这大央国的君，本宫的子民遭受了什么？本宫自然有权利看看。”夏晴岚走上前一步轻声的说到，“本宫刚才进来时看到你们的人在这地上画往生符，想必你们已经准备将这个村子毁了吧。”

    “往生符是超度恶灵的符咒，你们想要毁了这村子又怕，因为这巨大的灾难使这村子产生强大的恶灵，便是在这村子周围先布下往生咒，这几日你们大约就要进行屠杀了吧，你们也太狠了，这可都是活生生的人命！”沈靖之表情严肃的说道。

    “既然这些人早晚都要杀在这死前，为何不让本宫试试，比起屠杀，若是没有法子将这里的事情化归于无，岂非能饶了人命，这位大人看起来也不像是残暴之人吧。”

    “六公主真的可以救这些人。不瞒公主，下官的父亲同溪州的县官大人是远房亲戚，六公主在溪州良火山的所作所为下关有所耳闻，但这毕竟不同于良火山，这里不是恶灵而是疫病。”

    “疫病？”

    “不错，一个月前这里面突然有感染疫病的村民跑出到京城求救，后来被黑羽军的人所拦截，这不知名的疫病已经传播到了整个村子，感染这疫病的人会逐渐魔化，吞噬同村人的血液。孟大人已用咒术将这里的限制封印，这里的地界禁制也让这些村民再也无法跑出去，我们已经试过很多办法了，不管城中太医活着是一些老郎中，都无法解决这疫病的源头，这帖子也是上奏过的，可是陛下去久久没有回音，我们总不能让这些染了病的人进入京城，如今，孟大人说得对，毁了一个村子，总比偌大的京师会被毁，舍小保大，自古有之。”

    “更何况这村中背靠万寿山，若是这疫病传进万寿山之中感染了万寿山之中的神兽，会发生什么事情我们谁都不知道。”那名黑羽军的军官说道。

    “好，你带本宫进去，本宫答应你，你要毁了这村子的时限不是三日吗？本宫绝不拖沓，若三日之后这村子之事本宫解决不了，一起按照原计划来。”

    “可是六公主……”

    “你们放心，到时我自会带他们出来，或许那时候我们已经进入了万寿山，这村子的死活也同我们无关，不是吗？”

    “好，那就拜托六公主，以及各位了，来人，带六公里他们进去，六公主，属下要镇守在这里，就不亲自相送了。”

    “我明白。”

    此时一些小兵过来带着夏晴岚往里走，而这一路上，地上躺着全部都是尸体，有的人在路边乞讨，有的人靠在路边，奄奄一息，有的孩子的妈妈自己已经形容枯槁，却还在喂着孩子。

    甚至还有些人正在互相撕咬，他们的面容和身体都腐烂了，看起来已经死了，却依旧像是活人一样在移动着。

    而侍卫将驱灵膏放在夏晴岚的手上：“六公主，各位这驱灵膏只有一个时辰时间让这些这些染了病的村民不能靠近你们，你们快随我来医馆。”

    于是众人被带进了医馆，医馆之中，是还没有被疫病感染的人。

    其中有大夫打扮模样的女子，正在给那些人看病。

    “我来给各位介绍一下，这是明霜姑娘，本来是来这里散心的，结果竟然碰上了这疫病”

    “明霜姑娘，明霜姑娘辛苦你了，最近病人又加多了，你看看需不需要再隔出一间房间作为疫病隔离的地方？”

    明霜抬起头，她看着来人皱了一下眉头，尤其在夏晴岚的身上停留了一段时间，她说的：“这些人是做什么的？难道不知道如今这村庄已被感染，为什么还要让他们进来？”

    “这些是帝学馆的学生，奉上面的命令来解决这村庄疫病之事。”

    “上面的命令？若是上面真的有命运，自己的疫情也不会这么久的，他们到底是来做什么的？”

