    望着数千柄长剑，全部悬浮在空中的异象，剑魔毫不犹豫，拔腿就跑，完全顾不上傲天和傲夫人！

    “想跑，是不是太晚了点？”

    慕清霄嘴角勾起一丝冷笑，一声令下，由上千柄长剑组成的剑幕，以迅雷不及掩耳之势，在空中出嗡鸣声，纷纷从剑魔身躯上贯穿而过！

    当剑幕回到原点，剑魔已经彻底消失于世间，上千柄利剑，使他死后，连一丝碎布片的痕迹都没有留下。品书    .vodt  .

    慕清霄连手都不动一下，直接秒杀剑魔，这种震撼人心的力量，让所有人都陷入惊骇中，眼中的贪婪全部褪去，只剩下无尽的恐惧！

    特别是剑贪和傲天两人！

    步惊云倒是站在一旁，当起了看客，一副事不关己高高挂起的样子。

    因为他非常清楚，绝世好剑已经和他无缘，自己不出手，想必后者也不会杀他。

    剑晨亦是如此，不敢有丝毫的妄动。

    他的师傅无名，突破天剑境界已经有些日子，可同为神境强者，差距却犹如天壤之别，师尊的实力，绝对没有抵达这种惊天动地的层次！

    周围的异象依旧没有停止，铸剑池中，上千柄长剑仍然悬浮在空中，等待着慕清霄的命令。

    只要后者一声令下，它们就会斩碎一切目标！

    剑贪捂着胸口，不断的摇头，神色惊骇道：“不可能的，这绝不可能，你明明没有剑心，怎么可能修炼至如此境界！”

    慕清霄不屑一笑，剑心这种东西，自己确实没有，自然也不需要。

    因为，当初铸造魂剑，是以他的灵魂为媒介，阴阳灵气铸造而成，剑就是灵魂，也就是他的本身，他就是魂剑，灵魂相连，不分彼此！

    慕清霄微微摇头，不再理会剑贪的唧唧歪歪，心念一动，一柄长剑带着破风声斩出，剑贪的人头滚落在地，鲜血狂涌而出。

    望着这一幕，傲天的内心完全被恐惧所充斥，生怕下一秒人头落地的就是自己，身体完全不受控制，浑身颤抖如同筛糠。

    抖着抖着，一股黄色液体，顺着他的裤裆流淌而下，步惊云和剑晨皱了皱眉，眼中满是鄙夷。

    看到上千柄长剑所指，傲天吓的魂飞魄散，如同丧家犬一般，不顾狼狈，踉踉跄跄的爬到慕清霄身旁，紧紧抱住他的大腿。

    “前辈，不要杀我，求求您不要杀我，我还不想死......”

    原本，剑魔死后，傲夫人也松了口气，可望着如丧家犬一般的傲天，顿时心灰意冷。

    这种心性，如何继承铸剑山庄，绝望之下，直接抽出怀中的匕，刺入心脏，眼不看为净。

    感受到傲天身上散的骚臭味，慕清霄剑眉挑了挑，抬起脚便将他踹飞出去，傲天趴在地上，身躯依旧颤抖个不停，甚至想要往这边挪动。

    “杀你，会脏了剑。”

    话语刚落，慕清霄便不再理会傲天，也没有杀的兴趣，更不会在意，这种废物，注定不会有成就，哪怕他将来让人利用，反扑自己。

    看都不看步惊云和剑晨一眼，慕清霄径直离开，黑寒已经取到，自然没有留下的必要，体内的冰魄，白露和黑寒，已经在和魂剑相融。

    以现在的融合度，估计只需在过几年的时间，慕清霄相信，自己的实力又能更上一层楼。

    所以，现在最重要的，就是找一个安静，且没人打扰的地方闭关。

    等出关后，实力大增，到时候再去寻找神石的下落，哪怕对上帝释天这种老怪物，也有一战之力。

    待慕清霄离开后，步惊云和剑晨相视一眼，同时离开，傲夫人自行了断，傲天趴在地上如死狗，铸剑山庄是注定要衰落的。

    “绝世好剑已经找到主人，慕公子的实力也用不着你保护，祖先的遗愿终于在我手中实现，哪怕死后，也有颜面去见列祖列宗，我们就此归隐山林吧。”

    锺眉朝温弩说道，同时瞥了眼地上的傲天。

    这种主子，他可不想在继续伺候下去。

    黑寒也已经锻造完成，总算没有辜负祖先的心血，江湖上的恩恩怨怨，跟他没有关系，就此归隐山林，也不是不错的选择。

    ......

    ......

    时光荏苒，岁月如梭，转眼间又过去几年的时间。

    乐山大佛，凌云窟最深处。

    慕清霄就盘坐于岩浆池不远处，掌心向天，心神守一，而在岩浆池中，火麒麟则浮在岩浆池面，狮眼中尽是惬意。

    此时，慕清霄体内，阴阳灵气的浓郁程度，已经如同雾霾，伸手不见五指。

    按照现在的趋势，阴阳灵气很快便能压缩到极限，突破金丹五层，迈入金丹六层指日可待。

    当初，离开铸剑山庄后。

    慕清霄本打算找一个深山老林闭关，可是想到对火麒麟的承诺，于是就回到这凌云窟中，正好这里安静，而且没有人打扰！

    在这里修炼一段时间后，慕清霄为自己做出的选择感到庆幸。

    不知为何，这凌云窟最深处，修炼的度居然是外界的两倍，连炼化三颗神石的度，也变快很多。

    这简直是一块修炼宝地。

    原本，慕清霄认为，两三年就能炼化阴阳玉中的三颗神石，可出乎意料的是，整整四年，炼化神石的过程方才到达尾声，这还是因为凌云窟的缘故。

    若是在外面，没有十年的时间，想要炼化白露，冰魄，黑寒完全是不可能的。

    当初，他以为是龙脉的缘故，可当他再次进入轩辕皇帝墓室后，完全没有这种效果。

    反而，这凌云窟的中心，有这种奇效，虽然搞不懂，为何会有这种奇效，可对慕清霄来说都无所谓，只要能提高自己修炼的度就行。

    这四年的时间，慕清霄一直居住在凌云窟中，有火麒麟陪伴，倒也没有往日里那般枯燥乏味，偶尔会出去购买一些粮食储备。

    外出期间，慕清霄也不忘搜罗天下信息。

    如今，天下会已经被灭，虽然没有雪饮狂刀和绝世好剑，聂风和步惊云依旧联手打败雄霸，可见主角光环的强大。

    ......

    ......
