    “李主任，你好，这次麻烦你了！”沈隆赶到京州市已经是周五快下班的时候了，他来到汉东大学找到了汉东大学计算机系的系主任；汉东大学是副部级学校，系主任是副厅级或者正处级，比沈隆的级别高，不过高校的级别和体制内的级别还是有区别的，所以沈隆的姿态也不用放得太低。

    “祁局长客气了，保证学生就业也是我们的工作么！”李主任马上从办公桌后面转出来，和沈隆握手，然后一起到沙发前就坐，虽然说和他差不多级别的高育良从学校出去就是副厅级干部，可那是特例，他也没把自己的行政级别太当回事。

    双方寒暄一番，沈隆进入正题，“那么这次的见面会就要拜托李主任了！现在还有多少学生在校？”现在已经临近毕业了，很多学生都已经开始工作了。

    “哎呀，你来的有些晚了，虽说过阵儿就要毕业答辩，大部分学生都回学校了，可他们要么已经找到工作，要么已经通过研究生考试，还没下落的学生真没几个！”李主任露出难为的表情，汉东大学教学质量很高、名声也很响亮，毕业生一向受欢迎。

    “没关系，现在也不讲究分配了，就算找到工作也可以辞职么！”沈隆说道，计算机系的学生进入体制内的比例比政法系要低，只要自己展示出足够的吸引力，让他们辞职来吕州工作也不是不可能的事情。

    “可是他们已经签了协议，辞职的话要付违约金啊。”李主任笑了笑，心中却不以为然，和那些跨国公司相比，吕州市公安局的职位显然不够吸引力，你要是换成京州市公安局可能还好一些，说不定会有学生因为可以留在京州选择这个工作。

    “这样吧，我给你找个会议室，让人通知下这些学生明天到场，至于到时候能不能招到人，就看你自己的了！”李主任也没多说，叫过自己的秘书开始忙活这些事儿。

    “行啊，我这有点笔试题目，麻烦您帮忙复印下，发到这些学生手里吧！”沈隆从公文包里拿出几张打印纸交给李主任，他也是多次当过大学生、而且也带过多届大学生的人，知道这些大学生的性格，都大四了，没有考试和工作的压力，一般情况下，谁愿意参加这种毫无意义的会议啊？

    所以得拿点有真材实料的东西来吸引这些大学生才行，他这次拿出来的就是几行代码，比较符合现在的计算机发展水平，一般大四学生想看明白还真有点不容易，相信这些东西对那些有志于计算机科学的学生有一定吸引力，而那些不在乎或者说看不懂这些代码的学生，他也没兴趣收。

    “我看看啊。”李主任接过打印纸，戴上眼镜研究起来，开始时他还有些不在意，一个警察又能拿出什么有意思的代码呢，可越看越觉得这些代码不简单，很多东西他都要细细思索才能明白。

    “主任？主任？”这一看就入了神，旁边的秘书等了半天也没见李主任发话，忍不住小声地喊道，他还等着去发通知呢。

    “哦，不好意思，这些代码很有意思，一时入迷了！”李主任醒来后不好意思地笑笑，眼中满是好奇，“祁局长，这些代码是从那儿来的？能写出这种代码的人，对计算机的研究程度可是很高的啊，您是从京城找的专家？”

    他不觉得汉东省有能写出这种代码的人，至于面前这位，他压根没去想，祁同伟是汉东大学政法系的毕业生他早就知道了。

    “我写的，我一直对计算机很有兴趣，工作之后利用业余时间学了些。”沈隆淡淡地说道，对于这些学者来说，不拿出真材实料的东西是说服不了他们的。

    “业余时间？你毕业也没多久吧？”李主任看看沈隆年轻的脸庞，再回忆下他毕业的时间，这就更吃惊了，他就算是从一毕业就开始研究计算机，花费的时间也没有普通本科生多，就能学成这个样子，难道真是天才不成？

    “兴趣才是最好的老师么，因为有兴趣，所以才能深入地研究。”沈隆笑了笑，从他手中接过代码细细解释起来。

    他原本就是学计算机出身，知识体系比这个时代领先了二十多年，又在《血色浪漫》世界里研究了几十年的计算机，以他现在的水平，当个院士也绰绰有余。

    李主任很快就被沈隆折服了，“你这水平，差不多可以来我们学校担任客座教授了！”

    这话听得旁边的秘书直咧嘴，这位才刚研究生毕业没几年吧？拿着研究生文凭就能在全国都算一流的汉东大学计算机系当客座教授？这也有点太夸张了吧？

    我还说我拍马屁的功夫好呢，要不然怎么能给主任当秘书，现在看来我这拍马屁的本事和主任相比还有很大的差距啊，怪不得人家能当系主任呢！

    至于为啥平时没见过系主任拍马屁，秘书只能这样解释，或许是主任平时很少遇见值得自己拍马屁的对象吧！

    “你去把这些文件打印一份，挨个发到计算机系大四学生的宿舍里，哦，大三的学生宿舍也可以发一发，大一和大二就算了，他们现在也看不懂。”将打印纸递给秘书，李主任回头对沈隆说道，“您明天肯定要讲点东西，我让大三的学生也去听听，您不介意吧？”

    能接触到这么高端的知识，对这些大三学生也是很有帮助的，李主任这是准备占沈隆的便宜了。

    “说不定明年我还要来招人呢，能提前认识下他们也好啊！”沈隆笑着答应下来。

    “主任，这样的话咱们准备的会议室就装不下这么多人了！”秘书露出难为的表情，他们原本想着不会有多少人到场，所以只准备了个小会议室。

    “那就换个大的，我去和学校联系，你先去通知学生吧！哦，对了，一会儿帮我在外面找个饭店，我要请祁局长吃饭！”得，这还准备请客。

