    早上宁凡几人陆陆续续的去上课。

    凌菲还是想要跟着宁凡一起去，好不容易在宁凡的劝说下才让凌菲她留下。

    “菲菲，宁凡你们认识多久了，这家伙倒是艳福不浅啊，一个男人跟你们这些大美女一起住，我都羡慕了。”齐欣妍说道。

    “认识有一段时间吧，他还是警局现在的法医，帮了我们很大的忙，这一次因为神秘杀手要刺杀他，所以我要保护他。”

    “可是宁凡的身手很好，他是怎么练的，你真的对他隐私没有任何的了解？”

    “我没事去了解他的隐私干什么，如果真的有那个必要我也会秉公调查。”

    齐欣妍小声的问：“难道你就没有怀疑宁凡还有另外一层身份吗，比如说一直隐瞒你们，为什么要找江雨柔他们一起同居，而且不收取任何的费用，菲菲你就没有怀疑过？”

    “欣妍，你是在怀疑宁凡有什么不可告人的秘密？”凌菲问。

    “难道你就没有任何感觉？”

    “不是，宁凡我多多少少还是有点了解，不会干那种事情的。”

    凌菲以前或许对宁凡有意见，但是上次宁凡不顾危险的救自己之后，那些意见也就烟消云散了。

    “欣妍，你或许有点怀疑宁凡，但我还是相信他，因为他上一次救过我，他还差点因此而丧命。”

    “宁凡救过你，还差点送命了？”齐欣妍黛眉微蹙下。

    “嗯！”

    这让齐欣妍不得不怀疑自己组织的情报，宁凡为了救一个女警察差点送命，根本就不像情报说的那样。

    “欣妍，你怎么这么疑神疑鬼的，比我这警察还警觉。”凌菲无奈的说。

    “我这不是怕你离开吗，你可是我的好姐妹，你不在了我可怎么办吧，走，带你去房间看点小礼物。”

    齐欣妍拉着凌菲的手，两人走上楼去。

    ............

    宁凡在学校里面的时候，就听到一群人都在讨论吕风盛的事情。

    “这家伙原来还没死。”

    昨晚摔得那么的惨烈，竟然还没死，真是命大，自己少不了有麻烦了。

    “小凡，昨晚的事情是不是......？”陈浩小声的问。

    “不是，吃饭！”

    “噢噢！”宁凡昨晚那可是杀了人，自然不会说出来。

    反正跟这个吕家可能是干上了，他们不会轻易的放过自己，只是麻烦什么时候会来而已。

    今天一天宁凡都没有心情上课，下午两节自修课就回家了。

    与此同时，别墅中。

    齐欣妍从房间出来后，打开了凌菲的房门，见到自己的姐妹正在睡觉之后。

    开始朝着宁凡的房间走去，轻轻地打开门，房间很干净，没有任何的脏乱，一个男生的房间在没有阿姨打扫的情况下还能保持干净整洁，挺惊讶的。

    “这个宁凡还是一个私生活很自律的人。”

    可越是这样，齐欣妍就越觉得宁凡神秘、可怕，因为想要知道这样一个生活自律的人，内心到底隐藏着什么阴暗面是很难的。

    齐欣妍将宁凡的衣柜打开，里面只有十几件西装还有休闲服。

    至于其他的东西都是空空如也，没有找到自己想要的东西。

    紧接着进入了宁凡的卫生间，架子上也只是摆着洗漱用品，帕子，毛巾，肥皂，牙刷一些简单的东西。

    “怎么会，宁凡竟然连一款洗面奶之类的护肤品都没有，那他的脸怎么看起来那么光滑？”

    齐欣妍本以为宁凡皮肤那么好，一定用了很多昂贵的洗面奶、护肤品，结果一瓶都没有。

    这就让她更加的对宁凡产生怀疑，宁凡是不是还有其他的住所？

    “嗯，这是？”

