    当烟雾消散的时候，格温就看见地上躺着的肖恩，还有那两个人的尸体。

    格温奇怪的看向两个人？

    这两个人自己没杀啊？

    是谁杀得？

    随后又看向了肖恩和自己的父亲？

    父亲，就算是清醒也不可能杀了这两个人的。

    毕竟没那么厉害！

    随后又看向了肖恩？

    然后就摇了摇头，肖恩怎么可能避免的了催眠的气体。

    可能是内斗？

    随后格温就把几个人都叫醒了。

    只见格温用起了蜘蛛侠的能力把一个个的尸体都扔掉，随后看向了那些路障，把那些路障都清理掉。

    有着蜘蛛侠的力量，很轻易就把那路障给弄掉了，随后处理完以后，格温就回到了车里面，装作晕倒的样子。

    肖恩和格温两人就开始假装被迷晕了。

    肖恩是想看看这格温的能力，同时担心解释自己为什么没有被迷晕。

    格温也是想隐藏自己蜘蛛侠的身份。

    一个小时后，肖恩先忍不住了，再躺下去肖恩担心自己会睡着，肖恩坐了起来，假装已经苏醒的样子。

    然后眼睛里面漏出茫然的神色，最后看到了躺在地上的乔治局长。

    随后才好像意识到了什么，对着乔治局长喊道：“醒醒！”

    这时候乔治局长才睁开了眼睛。

    看到了肖恩，愣了一会，然后才意识到：“刚才那个是什么烟雾？”乔治局长脸上带着疑惑。

    “不知道！也不知道是谁放的？不过可以确定的是这黑熊背后绝对有人操控。”肖恩看着乔治局长说道。

    这时候格温也是忍不住自己醒了，真的是趟太久了。

    随后格温也是叫醒了身边的人。

    乔治局长看到了那破碎的路障，对着肖恩说道：“这下子我们可以先出去了吧！”

    肖恩看向了那四个倒下的人，对着乔治局长说道：“不知道是谁救了我们?”

    乔治局长也是纳闷，随后好像才意识到：“这些人是谁杀死的？”

    “不知道！”肖恩摇着头，心里却是想，如果知道这里都是你女儿干的事情，一定会大吃一惊。

    随后也是感叹道：“没想到这格温也是蜘蛛侠！这到底还是不时自己那看过的漫威？”

    肖恩点着头说道：“是啊！这下子应该没问题，不过不知道是谁？”随后装作无意间的看了格温一眼。

    这一眼就让格温感觉到特别的心虚，好像自己完完全全暴露在肖恩面前一样。

    当天，肖恩就带着克里茜和格温他们回到了纽约。

    只不过这个地方肖恩和乔治都不打算放弃。

    只不过肖恩选择直接的方式，再创一次。

    乔治局长则是打算通过政治的手段解决本来。

    本来乔治也是希望和着肖恩一起去的，可惜的是迎来却是格温和肖恩的一致反对，毕竟乔治的实力真的是清清楚楚，不脱后退就庆幸了。

    在肖恩和女儿的眼神下，乔治选择了还是按照自己的方式去解决，毕竟人要发挥他的长处，就比如自己，可以利用自己的权利去调查那个小镇，给那个小镇施压。

    对！就是这样子！

    乔治是这样子想的。

    在肖恩眼力，这个乔治局长有另一个名字乔治.拖后腿.史黛西。

    格温心里也是这么想的，你对于你自己的实力没有一个清晰的认知。

    差点就坑了全部的人。

    听了你的直接干，要不是自己，可能全军覆没。

    至于自己那一时冲动，纯粹是因为老爸的忽悠。

    对！我才没有那么莽！

    肖恩单身匹马回到了这森林。

    这时候在一个有着很多紧密机器的实验室里面，中间有一个可以容纳一个人的注射仓里面，一个白人正在调试着手中的仪器。

    他身穿白色实验服，头发稀松，带着一个眼镜正在盯着屏幕上的电脑，眼睛里面出现了希冀的目光。

    嘴里面喃喃自语道：“到底是差在哪里呢？”

    这时候门外走进来一个穿着防弹衣的男人，这个白人说道：“之前一号好像发现了猎物，可惜被猎物跑了？”

    “镇长怎么说？”

    “他们说他们只负责路障，其余的一概不负责。”

    博士点着头说道：“跑了就算了，不要暴露自己。”

    “是！”这个男人应道。

    随后白人挥了挥手，继续看着手上的资料。

    此人名叫内格尔博士，内格尔曾经参与过九头蛇的超级士兵血清研制计划，九头蛇倒台后，内格尔此时在此地研究着超级血清。

    那些熊正是他的试验材料。

    有时候这里也会有一些露营的人，他就顺便逮捕他们，进行人体试验。

    因为有着熊的掩护，至此没有人发现，镇上也是被他买通。

    肖恩他进入这森林，开始寻找着那黑熊的痕迹，肖恩知道这黑熊背后站着的是人类，所以开始寻找起这黑熊。

    希望可以从跟踪那些特别大的黑熊，来找到这背后的人类。

    进入森林，肖恩就听到了黑熊的咆哮声音。

    肖恩追随着声音，爬上了一棵树，就看见远处一直巨大的黑熊正在猎食。

    那只巨大的黑熊正在把一只驯鹿给扑倒在地，锋利的牙齿撕碎了那驯鹿的脖颈，鲜血喷涌而出，染红了地面。

    驯鹿奋力的挣扎，驯鹿也是不甘被这只黑熊给杀死，所以拼命地挣扎，但是越挣扎，血流的越快，很快这只驯鹿就不能动弹，只是偶尔的颤抖，表示着他还没死。

    黑熊开始撕咬起来。

    随后就是几只黑熊一起围了上来，开始分食这只驯鹿。

    如果记忆没错的话，这黑熊应该是属于那种吃独食的，或者是自己的亲属，否则是不会几只大熊一起吃一个猎物，这些黑熊很不一样。

    等黑熊吃完以后，肖恩远远的看着这些黑熊。

    随后到了差不多七八点，这些黑熊开始向着一个方向走去。

    肖恩在远处远远的跟着这群黑熊。

    路上又看见了几波黑熊，它们一起向着一个方向走去，不久就到了一个山洞。

    这些黑熊聚集到山洞的门口，坐到地上好像等待着什么人一样，看着那远处的洞口，却是没有一只熊进入这山洞。

