    三次不同的称呼，让卓景宁明白了老乞丐裴占秋话中隐藏的意思，所以这个时候卓景宁一脸坦然的说道：“我只是有这样的想法，但似裴老这样的人，我并不认识。”

    裴占秋闻言一愣。

    “事实上，我也是半路出家，意外修成年轮心境。一开始，我本是渠县秀才，读书习字，盼着有朝一日能高中举人。但后来，我家中遭遇了鬼怪，我那妻妾更是为鬼怪所害，其中我那妾室更是死后成了恶鬼，我侥幸逃生，遇到一位乡野的修行中人，经他指点，才走上这修行之路。”卓景宁简短地说了一下自身的经历。

    听得裴占秋的面色不由变得古怪起来，甚至嘴角还抽了两下，最终幽幽叹息一声：“只能说道友终归是我道中人，不然也不会不到一年时间，就修成年轮心境。若是道友不嫌弃老儿，老儿愿给道友说一说这魑魅魍魉的世界。”

    卓景宁说了这么多，就是为了裴占秋这一句。

    他当即面露喜色，做了一个请的姿势。

    裴占秋当即走进去。

    这和一个当官的同道中人论道，他也是第一次，不由有些好奇的打量了一遍衙门内。这过往，他有见过县令，也去过衙门，但那时候都是被请去驱逐鬼怪的，那可就意味着生死相搏，是以这一次的心境格外不同。

    不过这一看，裴占秋却是面色愈发古怪。

    “道友这里，怎么不见仆人和衙役？”

    “我是新上任的，仆人没有，衙役今儿我看街上喜庆，觉得是这里的节日，便让他们去玩耍一天，顺便维持下街上的治安。”

    “原来如此。”裴占秋点点头，对卓景宁的感官这时候更好了。

    新官上任三把火，这位倒好，一把火没烧不说，还如此心系百姓。难怪如此年轻，就得道了。心地善良看和修行没有半点关系，但这样想，终归能让自己好受些。

    “请进。”

    “道友是主人家，理当先请。”裴占秋却不敢先进，虽说是同道中人，这位看着还是心地仁厚之人，但卓景宁终究是文成县的县令。

    卓景宁知道裴占秋的顾忌，就先走进了客厅，裴占秋这才跟进来。

    一进去，卓景宁就看到两个茶杯已经摆好了，热气腾腾的，里头有一股淡淡的姜味，想来这是小狐狸发现他带着一个人进来，就提前准备好了。

    两人分主客坐下，裴占秋似乎是整理了一下思绪，便开始讲了起来：“道友是一方县令，知道这妖魔在朝之事，那么老儿就从这里开始说起吧！”

    “有劳。”

    “鬼怪与我朝牵扯甚深，但但凡是豪门大族，所祭祀的，大多是先人，也即是祖先鬼。这祭祀妖怪的，反倒是不多。”

    卓景宁点点头，这聊斋世界的鬼怪，比现实世界的鬼怪多了一份“活性”，能够沟通，而加上聊斋世界的氛围封建，哪怕是成了恶鬼，会忍不住害人，面对自己的子嗣后辈，还是能够冷静下来沟通的。

    至于妖怪，那就是——非我族类，其心必异了。

    那些豪门大族，总不可能会不知道这一点。二者相较，除非是没有选择，不然都是会选择祭祀“祖先鬼”。

    这般想着，卓景宁忽然心中一动。

    以前他倒是不觉得，但现在想来，这现实世界的恶鬼，和聊斋世界的恶鬼相比较，这现实世界的恶鬼，除了一小部分能维持神智的，其他的恶鬼，就像是是制作失败的残次品一般。

    毕竟恶鬼都是因魇而产生。

    这个念头一闪即逝，这会儿裴占秋接着讲，卓景宁便赶紧收敛心思去听：“这祭祀恶鬼，最好的供品，无疑是活人。这一点，对于豪门大族而言，不成问题。”

    “从死囚中找合适的供品吗？”卓景宁点点头。

    裴占秋闻言微微摇头，神色开始有些愤怒，“要真是如此，老儿也不会耿耿于怀至今！”

    “愿闻其详！”卓景宁知道里头一定有故事，便赶紧问。

    “老儿是火居道士，可以娶妻生子，我当时修为不高，只是余烬，并且十几年没有进步，便下了山，安心与妻女相处。但有一日，我的恩师病危，我需赶去见我恩师最后一面。而这时，有一位王孙来老儿家提亲。那王孙相中了我的女儿。”

    “虽说是妾室，但老儿只是一介草民，哪怕是妾室，都是我高攀。加上我需要去见我恩师最后一面，便答应了这门婚事。我去见了我恩师最后一面，随一众师兄弟送走恩师后，已经是两个月之后，我回到家中，才发现女儿已经嫁出去了。”

    “我只有这么一个女儿，时间久了不见，心中难耐思念之情，便和我妻子前去探望。哪成想，我那女儿因为水土不服病故，并且草草安葬掉了！”

    “当时，那王孙的管家这般说，我便信了。”

    “直到后来，我遇到了我弟子死后所化的鬼魂。我那弟子，一直爱慕我女儿。只是他木讷，我也不知。我女儿又不喜他，当时我也就没有想过撮合他们二人。”

    裴占秋说到这里脸色有些僵硬，“我从我这弟子的鬼魂口中得知，我那苦命的女儿，其实是被那王孙以提亲之名，行祭品之实！她被那王孙家的祖先鬼，给吃了！尸骨无存！”

    “裴老节哀。”卓景宁适时说道。

    “是老儿失态了，这事儿都已经过去三十年了。”裴占秋叹了口气，“这些祖先鬼的祭品，都有不同的要求。而我那女儿，就刚好符合那王孙家先祖的要求。”

    卓景宁不由想到了一些事，在渠县，那钱老狼有一个姐姐，就是远嫁给了一位高官为妾室，也是不到几个月就病故。后来，那高官去钱家一直多番照顾。

    现在想来，恐怕那不是照顾，而是交易。

    用钱老狼那个姐姐成为祭品，来换取钱老狼一家的富贵，也才有了钱老狼在渠县的横行一方。

    “老儿自那以后，刻苦修行，直到过了这知天命之年，才有所成就。”

    卓景宁想了想问道：“裴老修成几道年轮印记了？”

    裴占秋闻言，两眼忽然瞪大，看了卓景宁一会儿后，才开口道：“道友这般问，想来不是才得道吧？”

    “正是，说来惭愧，只修成两道年轮印记。裴老呢？”

    裴占秋嘴角再次忍不住抽了下，然后伸出一只手，竖起两根手指。