
赵无疆都同情赵锦男了，这个问题换谁都不好回答。

孟宜宝又紧张了，他会怎么回答？

恋爱中的女孩子都希望自己是男人心中的唯一，超越一切，在生养他的母亲面前，是爱人重要还是母亲重要，换谁都想知道。

赵锦男愣一下，不愧是皇后娘娘，还是这么的精灵古怪！

“我当然会救宜宝了。”

赵无疆不满：“那你母亲怎么办？你忍心看着她淹死吗？这可是大不孝！

一个人连生养自己的母亲都不爱，怎么会爱别的女人？”

赵锦男不慌不忙道：“我母亲自有父亲去救啊，谁的媳妇儿谁操心，这个没毛病吧？”

众人都笑了，倒也可以，本就是开玩笑，考验的是他的机智，没必要较真儿。

笑闹之后，赵锦男第一次直视萧天爱，“其实很早以前我母亲已经后悔了，这么多年她无数次自责，当年应该听我的话，我家也不至于落到如此地步。

这些年母亲已经很少管我的事儿，心思都在孩子身上，皇后娘娘大可放心。”

赵无疆有些不高兴，那时候听你的，还有我什么事儿？

你家过得好了，我家的房子可要塌了，摆手撵人：“事情说开了，孟小姐跟他走吧，百年修得同船渡，能走到一起都不容易，好好珍惜。”

孟宜宝羞红了脸，点了点头默认了。

赵锦男大喜，“多谢皇上，臣还有个不情之请，还请皇上恩准。”

“赐婚吗？好说，回头给你俩赐婚。”

赵无疆明白他的顾虑，孟宜宝原本是雍亲王的王妃，直接嫁给他，外人免不了会说闲话。

“不是的，臣想和楚王殿下一起办婚礼，您和皇后娘娘不是也要举行一次结婚周年庆祝吗？不如，算上我俩一份儿！

宜宝，你觉的好不好？”

萧天爱眼睛大亮：“这个主意好，咱等于办了一场集体婚礼，不差他们一对儿，人是越多越好呢，到时候全城的新婚夫妻都来呗，全城大婚礼！”

赵无疆有些头大，不敢想那个画面，也就爱爱能想得出来。

“我和楚王商议再说吧，这次婚礼毕竟是人家的婚礼，咱都是陪客，楚王那个小心眼儿，咱不跟他商量，这事儿不好办。”

萧天爱嗔他：“你还好意思说人家小心眼儿？好像你心眼儿也不大，楚晏那边我负责说他，这事儿就这么定了，宜宝，你赶紧去准备，时间可不多了。”

孟宜宝晕乎乎跟着找赵锦男走了，走出去老远还不大相信，她和离刚半年多，马上又要再嫁了吗？

虽然心里已经接受赵锦男，但是没想这么快结婚的呀？

“赵大人，这么做不大好吧？

你都没跟家里商量，你的儿子也不知道喜不喜欢我，咱们突然成婚，先斩后奏，会不会不尊重令堂？她会不会觉得我不识大体，不懂礼数？”

孟宜宝满心忐忑，心里实在是不安。

赵锦男把她拉到僻静处，心疼看着她：“你不需要识大体，也不需要太守这规矩了，基本的礼数做到了就好，我家里的麻烦有我呢，不需要你担心。

听好了，现在你什么都不需要想，只要做个漂漂亮亮的新娘子，欢欢喜喜和我结婚，能做到吗？”

孟宜宝心跳加速，第一次感受到不受自己控制的那种喜悦和紧张，“我，我尽量！”

“是必须做到，我不要尽量，宝儿，相信我，我会让你幸福的，你只要做你自己，像皇后一样单纯快乐，如果你不开心，就是我做的不够好。”

孟宜宝羞涩又感动：“我哪儿能跟皇后娘娘比呢？”

“你不跟她比，我跟皇上比，一路上我也看在眼里，他是真的把皇后放在心尖儿上宠着，疼着，我反思了很多，如果遇上喜欢的人，我也会把她宠成最幸福的人，让她的眼里永远有光。”

孟宜宝心中复杂难言，她能感觉到，赵锦男对自己的好，有种弥补当年错过的感情，真的想要做个好丈夫，好父亲。

但是那又怎样？她也不是完美无缺，余生能有人付出全部真心让自己幸福，她还有什么好奢求的？

“好，我相信你。”

赵锦男把她抱在怀里，此生再无遗憾，能有宜宝陪着，是上天对他的眷顾呀！

集体婚礼的事儿轰动了全城，北戎百姓本就是奔放热烈的性子，都乐疯了，尤其是青年男女，看对眼儿就定下婚事儿，沾沾公主的喜气。

慕容真却不开心，放眼看去，全是出双入对的人，唯有她行单只影，好容易抢回来一个，还名草有主了，太丧气了。

可是也没办法，公主明令禁止，不许当街抢夫婿，谁敢不听，扔到蛮荒之地流放三年，格格们都老实了。

没人管她的不开心，很快到了婚礼这一天，全城人都走出屋子，等着看公主和楚王爷的婚礼。

新郎官楚晏却黑着脸，看着眼前花里胡哨的马车不想上去，萧天爱想出的什么鬼主意啊？

让他和公主坐在马车里，全程游街，像是当年得了探花，跨马游街的样子。

那时候他就烦透了，感觉自己像是猴子被所有人看，现在更甚，不仅自己，媳妇儿也要陪着一起被人看，好尴尬的！

萧天爱换上北戎的新娘服，头饰多也一样，像是两个大牛角背在脑袋上，一串串玛瑙宝石不要钱似的戴在头上，又奇葩又重的慌，脖子都不会转动了。

还是赵无疆心疼她，换了一半的发冠，解救了她的脑袋。

“楚晏，你愣什么呀？快上车啦，别误了吉时。”

萧天爱看他愣神，忍不住催促道。

“萧天爱，这就是你筹备的婚礼，我就知道，不能相信你。

这哪儿是结婚啊，像是看猴儿戏似的，我不想做！”

楚晏后悔了，知道萧天爱爱闹腾，没想到会这么闹腾。

赫连泫雅倒是觉得挺好的，与民同庆嘛，何况帝后也陪着一起上街，人家还在他俩后面呢，皇上挺高兴呢。

“你懂什么呀？就是汉人结婚，你不得骑马游街，去接新娘子吗？

全城同庆，有什么不好？你以为结婚是什么？要的就是仪式感，不管是人是猴儿，今儿你就是被人家看的，结婚本就是结给人家看的嘛！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="68113792"  chaptername="第1000章  集体婚礼">加入书签</a>
</div>
