    此刻，在这个时候，又来了一位，身份地位相同的存在。

    一时之间，也有不明白，到底这是怎么了。

    不是说，四大军团的军团长，各自镇守一方吗。

    血腥军团那边，由于修罗一族没有出现，而驻扎在灵境山脉。

    由此，灵境山脉那边，来一位这样的人物，支援一下这边，那还能够理解。

    可是，林清馨，作为沉沦军团的军团长，怎么会也来了迷失之海这边呢。

    所以在这个时候，有些不能理解。

    “上面的决定和想法，不是我们可以讨论的。”

    在这个时候，那名被林清馨带来的男子，这只是说了这么一句话。

    他说的没错，天玄大陆高层的决定和想法，不是他们可以讨论和知晓的。

    现在这个时候，还是不要过问那么多，不要问为什么为好。

    以他们这些人的身份，知道的多了，没有什么好处。

    “行吧，你以后就跟在我们这个小队吧。”

    “以后，出了迷失之海，再去找你所在的编队。”

    对此，这支百人小队的领队，也没有再多说什么。

    他明白，就如男子所说的一样，有些事情，还是不要问太多为好。

    上面的决定，他们这些小人物，还是不要过多的猜测。

    所以现在这个时候，也不再提及了。

    看着眼前的男子，直接选择遵从林清馨临行之前的话。

    林清馨在一个人离开以后，在一路上，遇到越来越多的天玄大陆强者。

    随着时间的推移，不久之后，林清馨终于找到了，自己想要寻找的人。

    因为就在这个时候，林清馨已经感应到了，林清雅的气息。

    在这个时候，林清雅，还在用雷霆之力，帮着众多天玄大陆的强者，净化体内的幽冥魔气。

    很快，林清馨就到了林清雅的附近，而林清雅，在这个时候，也心有所感的看着某个方向。

    “姐姐，你终于来了，太好了，这下我就放心了。”

    “对了，姬无雪呢。”

    在这个时候，林清雅看到远处朝着这边而来的人，自然是一眼就认出了林清馨。

    在这个时候，停下了手中的事情。

    随着林清馨的接近，林清雅看着完好无损的林清馨，这才算是松了一口气。

    之前的时候，总是担心，林清馨会被幽冥七圣女给灭杀了。

    毕竟，对方身上有上古神器幽冥摄魂镜。

    现在这个时候，看到林清馨平安的出现在自己的面前，才算是彻底的放心了。

    在这个时候，林清雅还以为，姐姐林清馨可以平安归来，是姬无雪及时的赶到呢。

    此刻，并没有看到姬无雪的身影，于是开口问了一句。

    “谁？”林清馨此刻反问了一句。

    “你没见到？”

    对于姐姐现在的反应，林清雅也是一愣，随后也是反问了一句。

    在这个时候，林清馨摇了摇头，开口说道。

    “我并没有见到他。”

    林清馨此刻，也是明白了，一定是姬无雪，带着上古神器，前往那边寻找自己了。

    林清馨之中清楚的很，自己没有见到姬无雪呢。

    因为，她根本就没有按照正常的路线走。

    而姬无雪，可能就是选择最近的进去赶过去的。

    所以，两人并没有遇到。

    “姑姑让他去接应你的，若是没有见到姐姐你，恐怕……”

    在这个时候，林清雅告诉了林清馨，自己过来之后，姬无雪就过去了。

    若是姬无雪，并没有找到的话，恐怕现在，正在迷失之海之中，四处的寻找吧。

    “不过，也没关系，他有着上古神器在身上，应该不会有什么事情的。”

    在这个时候，林清雅想了想，觉得就算是姬无雪找不到姐姐林清馨。

    那么，也没有什么，最多就是担心，然后一直寻找。

    至于说其他的的事情，还是没有问题的。

    比如说安全问题，这个是不会出现的。

    毕竟，姬无雪有上古神器在手中，在这样的情况下，是不会有什么事情的。

    “嗯，也是。”

    对此，林清馨想了想，也觉得挺有道理的。

    以姬无雪的战力，再加上有上古神器炼魂鼎在手。

    到时候，就算是遇到了幽冥七圣女，那也是什么都不怕的。

    炼魂鼎的防御，还有神魂防御，都是很不错的。

    特别是神魂防御方面，更是属于顶尖的。

    而幽冥七圣女，手中的幽冥摄魂镜，就是神魂方面的上古神器。

    可以说，姬无雪在遇到幽冥七圣女的时候，按道理来说，不但不会有危险，还会占据上风呢。

    想到这里的时候，林清馨自然也就不再多想什么了。

    只是，她们姐妹两个不知道的是，事实上，却并非如此。

    按道理来说，姬无雪是不会有什么问题的。

    可是，姬无雪遇到的，是心情极度不爽的幽冥七圣女。

    姬无雪呢，跟她们两个的想法也是一样的，觉得幽冥七圣女，不会对自己造成什么威胁。

    可结果却是，在姬无雪自信满满的时候，幽冥七圣女，直接献祭神魂，让上古神器的器灵完全的苏醒。

    在这种情况下，就算是有炼魂鼎的保护，也受到了一定的伤害。

    毕竟，是幽冥七圣女，先一步动手的。

    这是，这一切，现在的林清馨和林清雅还不知道。

    同样的，也不知道，此刻的姬无雪，状态已经差到了极致。

    不但如此，在这种情况下，还在跟幽冥七圣女对恃。

    “你若是以为，你可以杀的了我，尽管出手就是了。”

    在这个时候，姬无雪强忍着不适，看着对面的幽冥七圣女。

    此刻，表面上到是看不出来，姬无雪有什么不妥。

    在这个时候，不管是姬无雪还是幽冥七圣女，此刻都在上古神器的庇护下。

    幽冥七圣女，听到姬无雪的话之后，仔细的观察着姬无雪的状态，想从中看出点什么。

    之所以会如此，是因为之前的时候，自己献祭神魂之后，竟然没有杀得了姬无雪。

    最后的时候，还是被炼魂鼎给拦住了。

    所以，幽冥七圣女严重的怀疑，姬无雪献祭了神魂本源。

