    李禄珍这边，已经开始跟着白老爷子学针灸了。

    当然。

    现下她也只是旁观，看着白老爷子如何给人针灸，再听着他给自己讲的要点，最近她需要背的东西愈发多了，而且还得记住每个穴位的位置和功效。

    白老爷子对待她的态度也温和许多，虽然还是暴躁的时候更甚, 可对李禄珍来说并不在意这些。

    送完针灸过后的病人，师徒二人又各自忙碌起来。

    李禄珍有做不完的事情，平日里头不是采药就是整理药材，要不就是碾药，制作药丸，药粉, 药膏, 有病人时，就给她师傅打下手，没有就找活儿做，等到晌午饭后，则是能获取一些休息的时间，但是也得看医书，背药理，几乎没时间想别的。

    可她很知足，并且觉得有个目标能努力是很好的。

    她似乎是感知到什么，偏头往窗户外头看看，正巧对着那片药田，看着自己种下来的药苗在微风中摇曳着，忽然也露出一抹笑意，眼神也温和下来。

    老爷子发现她开小差，倒也没有惊扰她，而是选择自己继续忙碌着，这孩子比他想象中的还能吃苦。

    熬都熬不走她，性子也的确是愈发沉稳了的。

    李禄珍回过神来，才继续啃这种枯燥无味的药书。

    白老爷子已经到这个年纪, 又是大夫, 积蓄自是比村里人们条件好，最近又因为李福欢她的生意，能收获一笔稳定的银钱，他也没花在身外物上，全然都用来囤药材和买制药工具还有书籍这上头。

    所以加上他毕生的收籍，书籍也是堆的满满当当。

    够李禄珍苦读数十年的，她心里半点都不怵，反倒觉得很兴奋，一想到有那么多书籍能让她学习，心里就激动，这种一点点积攒知识的感觉很上瘾。

    李禄珍简直如痴如醉，而跟在白老爷子身边，她的性格也有了很大的转变，从前若说挺矫情的，现下可以用大大咧咧来形容她，完全不怕苦不怕脏。

    毕竟她见识到这么多病人后，才知道除了生死无大事，其他的都是虚无的, 她心里也就洒脱许多。

    不再介意病人的脏污和气味, 能做到面不改色了。

    白老爷子都对她刮目相看, 她这淡定的模样也很能唬人，但凡遇到那种意外受伤而惊慌失措的村民，看见李禄珍这副厌世脸，瞬间就得冷静下来。

    所以他也觉得多个小徒儿镇场子也是很好的事情。

    心里满意不已。

    他自认为有些地方他都比不上她的冷静和机敏。

    在他有生之年能将自己的毕生所学传给这孩子，已经是万分幸运，还管它什么传男不传女的呢？

    李禄珍自是不知道她傲娇师傅的内心戏来着，她难得开个小差，旋即就继续低头背药理去了。

    *

    又回到县里这边。

    有青枫和怜香在，情况到底比前两日好一些的。

    至少下午也有点心卖，只能现做现卖出去罢了。

    勉强能续上一些。

    李福欢就盘算盘算一下自己的银钱，的确不大够，目前她也只能先用这手里的银钱请些大娘回来，帮忙打打下手，主要的工序则是还留给自己人做。

    她打算将调配味道和其他工序都交李小丫和青枫还有怜香，而新招的人也是归他们仨共同管理。

    李福欢想想还是没有把事情单独交给李小丫来办，毕竟不能让一个人独大，到时候容易坏事情。

    三个人一块管理，互相竞争，互相牵制着倒挺好。

    哪怕这个小堂妹最近表现不错，但终究不可能百分百信任她，毕竟人性这种东西最经不起考验。

    除去这种管理权平摊，其他的福利的奖励都是相同的，只有绝对的公平，才能让大家心服口服。

    也省去很多麻烦。

    李福欢在收档完毕后，是这样跟他们宣布的，“…如此大家都明白了？我就是要不论亲戚朋友，只要公平，同时也是赏罚分明，绝对不藏私的！”

    这话一出，大家都觉得挺意外，也觉得很欣喜。

    青枫和怜香都表示自己一定会努力做事来回报的！

    李小丫也表示干劲十足，自己也不在意这些旁的，自家堂姐给足自己的机会，她当然也要争取。

    而且的确很公平！

    申氏原本挺有意见的，外人怎么能跟自家堂妹比？

    可仔细回过神来。

    这青枫和怜香可是自己孙女的所有物，真要论亲疏，还得自己的奴隶是自己人，亲戚只是亲戚罢。

    虽然说奴才地位低等，但是论里外，还得自己的奴才可靠，而亲戚谁知道到时候会起什么心思呢？

    申氏话到嘴边也就咽下来，要换作其他普通的农家老太太，指不定又得哭天抢地一通闹腾才算完。

    李福欢也留意着她奶的动静，见她这般态度也就安心，心里庆幸她奶是挺有智慧的，不会强管她的事情，其实也是了解她的性格，真说她也未必听。

    “既然大家都已经清楚，明儿我就招个七八个婶儿回来，你们就带头做事，若是遇到手脚比较慢的，比较笨的，当日结清薪水，直接让她回去吧。”

    李福欢点名要他们仨带头，仨人受以重用都很激动，连忙点头答应，表示一定认真留意新来的人。

    这正事也就说的差不多了，准备准备就能回去。

    李福欢今日也抽空去买了一些生活用品回来，愣是也是一笔开支，叫她还挺肉疼的呢，好在之后没啥大开支了，回头再把人手请回来就能翻倍地赚。

    来钱那才叫个快呢，也就不用害怕货物不够卖。

    “今晚你们还是跟着我们回去吧，省的做饭了，不是只有薛娘会做饭么？那等她好全了再搬过来吧。”

    李福欢这样吩咐着，反正家里那个简易住处也能住人，倒是不怎么要紧，有车子回去也是挺方便。

    青枫和怜香自然答应说好，他们就没有说不好的。

    李福欢挺满意。

    又招呼她奶和小堂妹。

    李小丫自然不用说，现在跟着二老都在三房吃。

    申氏她正坐着休息，忽然想起什么，边捶着腿，边说道：“今晚不成了，老大家的知道我们天天到你们那边吃饭去，

