    半小时后，阳国运动员趴在地面上了，他一败涂地！

    萧央的发球局，他一分没有得。

    他的发球局，他每一球都被破发了。

    两局，零分。

    半个小时。

    绝对的碾压！

    萧央打服了在场所有人，包括陈楚河和韩敬明等人也沉默了。

    凯瑟琳带头鼓掌，“让我们为来自华夏的萧先生鼓掌，他给我们奉献了一场精彩之极的表演。”

    不少人跟着鼓掌。

    不过阳国人和华夏代表团的人却没有鼓掌。

    就在这时，罗杰斯起身，“来自华夏的萧，我来做你的对手吧。”

    众人一愣，罗杰斯居然想跟萧央打。

    阳国人狂喜，罗杰斯出场，绝对能狠狠的教训萧央这小子。

    韩敬明讥笑，“他不敢答应罗杰斯。”

    陈楚河说，“没错，他根本……”

    他的话还没有说完，萧央便开口说：“那就快点吧，我赶时间。”

    众人：“……”

    见过嚣张的，但是没见过你这么嚣张的。

    罗杰斯微微蹙眉，脱掉外套上了球场。

    万众瞩目！

    罗杰斯说，“你先发球吧。”

    萧央毫不客气的发球。

    又是一记ace球！

    罗杰斯脸色一变。

    其他人也惊呆了。

    从刚才到现在，萧央一共打了多少记ace球了？你丫的打了鸡血了吗？

    罗杰斯双手握拍，紧盯着萧央。

    萧央继续挥动球拍。

    又是一记ace球！

    罗杰斯只能干瞪眼。

    众人完全没想到萧央在面对大满贯得主的时候，居然还能爆发出如此惊人的战斗力。

    第三球的时候，萧央终于没有爆发，来了个常规发球。

    两人僵持了十几回合，最终还是萧央得分了。

    时间越来越长。

    萧央和罗杰斯各有得分。

    众人看得目不转睛，因为这已经不是表演比赛了。

    这种规格的比赛，只有在四大满贯赛事才能看到。

    两人从中午十二点，一直打到了晚上三点。

    众人真的惊呆了。

    萧央太凶残了，居然全面压制罗杰斯。

    终于，罗杰斯没能挽回最后一个赛点，萧央2-1击败了罗杰斯。

    众人呆滞。

    大满贯得主罗杰斯居然输了！

    罗杰斯走到网前跟萧央握手，笑着说：“萧，你是我见过最强的对手。”

    萧央难得谦虚了一下，“五局的话，我未必能赢你。”

    罗杰斯摇头，“你真的很强，我没想到你从来没打过职业比赛。如果你去参加的话，你有可能拿到世界第一的排名。”

    众人惊呆，罗杰斯居然给了这个东方人如此高的评价。

    凯瑟琳双眼放光，也不知在想什么。

    陈楚河和韩敬明相视一眼，悄悄的离开了。

    再呆下去，他们会尴尬死。

    之前那些嘲讽萧央，说萧央是病夫的外国人，此刻也尴尬之极，灰溜溜的离开了。

    萧央回到看台上，凯瑟琳一笑，“萧，愿意与我共进晚餐吗？”

    赵学艺心说这大洋妞难道要下手了？

    萧央摇头，“不好意思了，凯瑟琳小姐，今天我太累了，我想回去休息。”

    凯瑟琳会错意，哼了一声：“你以为我是那么随便的人吗？我还没有谈过恋爱！”

    说完转身便走了。

    萧央：“……”

    姑娘，你怕是会错意了。

    罗齐尔哈哈一笑，“老师，凯瑟琳是最高文学院的大美女，又是院长的女儿，追她的人很多，但她从来没有答应过别人。别看她今年二十了，但据我所知，她应该没有交过男朋友。”

    赵学艺嘿嘿一笑，“老板，你有艳福了。”

    萧央没好气的说，“去你的。”

    ……

    回到酒店。

    萧央倒头就睡。

    第二天萧央刚刚起床，赵学艺的电话就来了。

    “老板，你猜韩敬明他们住在哪里？”赵学艺问。

    “也在这里？”萧央微微一怔。

    “没错。”

    赵学艺说，“出来他们之外，阳国代表团也在这里……而且现在餐厅发生了一件有趣的事。”

    萧央一笑，“什么事？”

    赵学艺说，“韩敬明他们跟柳生千雪他们发生了一点冲突，居然打起了赌。”

    萧央好奇，“他们打什么赌？”

    赵学艺说，“李艾佳他们居然要跟柳生千雪他们赌谁的诗写的好，柳生千雪他们直接加码，除了写诗之外，他们说华夏人最擅长的对联、书法、象棋，他们都愿意赌。”

    “看来柳生千雪他们代表团里有能人啊。”

    萧央一笑，“我现在就下去瞧瞧。”

    他到餐厅的时候，韩敬明和李艾佳等人面如死灰。

    这个酒店主要是东方人，他们也在围观，此刻很多人都在嘲笑韩敬明等人。

    “华夏人不是一直号称亚洲文化的发源地吗？他们居然连阳国人都赢不了，最可笑的是，他们居然是华夏文学代表团的人，难道他们已经代表华夏文化界最强的水准？”说话的是个高丽男子。

    “斗诗输了，斗对联输了，下象棋居然也输了。这群人如果真的代表华夏的最高水准，那么华夏文化界真是垃圾。”

    “他们居然也好意思来参加世界文学奖。”

    “我建议你们回国吧，别在这里丢人。”

    最后说话的是个华夏人，看得出他非常气愤和不甘。

    赵学艺看到萧央来了，走过去低声说：“输的很难看，一局也没赢。”

    萧央蹙眉，他没想到李艾佳等人居然如此不堪一击。

    最关键，这可是个国际大酒店，且以东方游客为主。

    估计用不了多久，这件事就会传回国内。

    华夏文学代表团居然输给了阳国，而且输的一败涂地，华夏人估计会被气疯了。

    确实，消息已经传到国内了，国人真的被气疯了。

    “真是太丢人了，他们就不能争气一点吗？”

    “李艾佳他们到底是干什么吃的？他们既然赢不了，为什么还要跟人家赌？现在可好了，丢人丢到国外去了。”

    很多人不爽，恨不得一刀砍死李艾佳等人。

    也有人替李艾佳他们辩解。

    “他们最擅长的是写作，不是写诗这些。”

    “没错，我们也不能太过苛责他们。”

    “如果萧央在现场的话就好了，他一定能教训这些阳国人。”

    “可惜，萧央不可能在现场，他都没有资格去瑞典，怎么可能会在现场？”

    很多人这个时候终于想起了萧央。

