    

    “那是什么？”

    陆果儿指着风车好奇的问道，她还没有见过这种东西呢！

    “风车，风一吹就会转动起来，那座水车就是风车带动的！”陆子愚指着转动的水车道。

    “我去看看！”

    陆果儿说了声，一溜烟的跑了。

    “小心点！”

    柳婉儿在后边喊道，可是陆果儿只是向后摆了下手就跑了，根本就没有停留。

    “没事的，我会看着她的。”

    陆子愚道，他在这里可以用神时刻的看着陆果儿，当然了，他还是让两个护卫跟了上去，从玄武城出来的时候，柳婉儿有专门的护卫的，一直都跟着。

    庄园这里看起来都已经修好了，没有看到工人在。

    “嘎吱！”

    陆子愚推开了庄园的大门，这里当然是没有家里的那座陆园那么的气派了，就拿水来说都不好弄，但是这里的石头倒是很多，黄继业不知道从哪运来了这么多的假山，每一座都看起来很有一番韵味。

    推门进去后，是一面影壁，黄继业不知道从哪弄来的，竟然还有几分古味，上面是一幅字，看起来很是有几分造诣，这面影壁至少有个几百年了吧，这黄继业从哪里来的，不会是将谁家的给拆了吧。

    绕过影壁，里面看起来有点荒凉，因为里面没有一点的绿意，这里是外院，左右两侧有几家房子，应该是给门房和护卫之类的住的，剩下的就是各种石头了，还有两座凉亭，凉亭之间有走廊连接着。

    穿过一道月亮门，里面更加的大了，一道小溪流穿插在整个院子中，各种的建筑都有，方位也是错落有致，一道蜿蜒的走廊基本上通边了所有的房间，在左侧靠着外边小湖的位置，有一座不大的小湖，潺潺的流水从上面的一根竹管内流出来，半悬着水上是一座凉亭，在对面的右侧是一片不大的练武场，两面还摆着武器架，不过什么一把武器也没有。

    “这里不怎么样嘛，还没有外边好看呢！！”

    陆果儿的声音从后边传来，只见她背着双手，慢悠悠的从月亮门进来，嘴里啧啧道。

    没有人理她，陆子愚他们继续向后院走去，后院的门是闭着的，到了这里，一般没有主人的邀请外人是不能进的，不像中院和前院，只有一道月亮门，谁都能进来。

    后院更加的大了，建筑也多了起来，有两座建筑有五层高，这是陆子愚专门设计的藏书楼和藏宝楼，和家里的那座陆园里的一样，不过这里只是准备誊抄一些书放进去，至于宝物那就说不好了，本来的计划是这里的藏宝楼放他自己用的东西，那些自己用不到的放在陆园的藏宝楼内，当然了，平时在外边收获的东西也可以放在这里。

    在正北方，有一排的房子，这些正是陆子愚他们住的，推开门进去，里面基本上什么东西都有了，就是还有点味道，在过段时间应该就没有了。

    拉开一张椅子让母亲坐下休息会，颜如玉很是自觉的拿出了茶具，开始为众人煮茶。陆果儿还在外边没有进来，不知道又跑哪去了。

    “你准备的这么好，以后是不回家了？”

    柳婉儿从进来这里后，就很少说了，突然来了这么一句。

    “娘，您说笑了，这就是我为以后出行准备的，怎么可能不回家呢！”陆子愚忙道。

    “你这里就差点花花草草了，就是我看了都想一直住在上面不想下去了！”

    柳婉儿的兴致忽然不高了，看着陆子愚说话的声音都有些低沉了。

    “母亲，您放心，我怎么可能不回家呢，要是您想住，可以一直住在上面，我们一起出去外边走走，父亲不是说了吗，这次大家一起出去走走呢，刚好覆海也差不多了，等收尾后，我们就去吧！”

    陆子愚道，刚好他也想出去一次，去三合岛弄太白酒楼的事。

    “到时候再说吧，你不是还要迁岛吗？”柳婉儿道。

    “行吧，这里还要一段时间的，等岛迁移完后我们就走吧！”陆子愚道。

    “走啦，这里没意思，我们去外边看看！”

    过了会，陆果儿跑了进来，脸上有一点土没有擦干净，衣服上还有水渍。

    “走吧！”

    柳婉儿站了起来，向外边走去。

    出了院子，众人又来到了小湖旁看了一会，这座小湖差不多有刚才的庄园大小了，差不多有两人深的样子，边上都加高了四五尺；小湖中间有一块石头，石头看起来有点像龙头的样子。旁边的水车也是大了很多，每一次都能带上去很多的水，都灌进了旁边的一个水槽中，经水槽流进了一条暗渠中，这条渠就是连接岛上所有的水路，一个循环最后又从另一边流进了湖中，每一次水都会少一些。

    “前面那是什么？”

    陆果儿指着前面的一座小山丘问道。

    “回音谷！”

    这次是颜如玉抢着回答的，当初为了设计这座回音谷，可是费了他们好大的精力。回音谷可不是那么好建的，在外边的山中挖了好几次模型，效果都不怎么好，最后还是找了一些工匠之类的人，说了他们的想法，慢慢试验了三天才成功。

    “什么是回音谷？”陆果儿道。

    “我弹琴的地方啊，专门练习的，能放大声音！”颜如玉道。

    “这么神奇，我去看看！”

    陆果儿又跑了，回音谷在覆海的脖子后边的位置，基本上在庄园和小湖的中间位置，用了几块巨大的山石拼接起来的。

    在往右前一点，又是几间房子，这是专门为钱老头他们建的，以后舵手就住在这里，这次还准备给钱老头找个副手，他一个人在这里有点他无聊。

    看了半圈，后边就不用去了，全是土地，最多也就是有一个村子，对，就是一个村子，不过比别的村子漂亮一点，房子精美一点而已。这是专门为接下来上来的菜农和种地的人准备的，小城虽然能住的下，但是离后边的地有点远，还是让他们直接住在后边的好。

    “覆海！”

    看完后走前，陆子愚踩了一脚地面叫道。

    “嗷！”

    覆海的脑袋从海中伸了出来，先是看到自己背上的样子一呆，最后低头看着陆子愚。

    “这是我母亲，你要记得她的样子！”陆子愚给覆海介绍道。

    “还有我，还有我……”

    陆果儿跑了过来，一脸的兴奋看着覆海挥手叫道。

    “对，这是我妹妹！”

    “嗷！”

    覆海看了看两人，最后点了下头，叫了一声。

    “娘，覆海问你好呢！”陆子愚说道。

    柳婉儿点了点头，也说了声好。

    “我是陆果儿，你要记得我，我以后来找你玩，你可别忘记啊！”

    陆果儿在一边大喊叫道。

    “好了，你去睡你的觉吧！”

    陆子愚没等陆果儿说完，就让覆海回去了。

    “三哥……！”        

