    泰昌看着趴满御道的文臣武将，眉头不由微微一皱。

    这些人肯出来认罪是好事，问题，他不可能一个一个听他们像念奏折一样陈述自己的证供，然后再一一处置啊。

    这御道中间可是足足趴了两百多人，如果一个一个来，今天搞通宵估计都搞不完。

    他想了想，随即问道：“你们都读过书吧？”

    这个当然，在场的文官就算不是进士，那最少也是个举人秀才什么的，要不怎么当官，至于武将，那最少也要能看懂军令啊，军令都看不懂，怎么领兵打仗？

    大家也不知道皇上要干嘛，反正使劲点头就对了。

    泰昌也微微点了点头，随即淡淡的道：“那朕就给你们出道题，题目就是《论我肮脏的官场生涯》，你们回去好好写，把自己做的好事好好论一论，论的好了，朕就饶你们不死，从轻发落，要是胡说八道，妄图逃脱罪责，朕也不在乎多杀几个贪官污吏又或以权谋私之徒！”

    这出的什么题啊！

    按理来说，皇上出题都得在《四书五经》里找好不？

    一众文臣武将闻言，不由目瞪口呆。

    泰昌见状，不由厉声道：“怎么？朕出的题你们不想答是吧？”

    我们哪敢啊！

    你这都疯了，但凡有人敢说个不字，你还不咔嚓就是一刀啊！

    一众贪官污吏连忙使劲摇头道：“不敢，不敢。”

    泰昌颇有些不耐烦的挥手道：“那就回去好好写，明天一早都把自己的文章呈上来，朕自会酌情从轻发落。”

    众人闻言，连忙磕头告退。

    话说，就这么让他们回去了，泰昌就不担心他们跑了吗？

    这个泰昌还真不担心，这年头，到处都是关卡，到处都是巡检，想跑还真没那么容易，特别这些当官的，拖家带口的，往哪儿跑，就算他自己跑了，家人也没法跑。

    这年头可不兴什么罪不及家人，你敢跑，家人就完蛋了！

    就好像早朝一样，很多人都知道自己犯了死罪，还是得硬着头皮来上朝，跑，那基本不存在的。

    泰昌之所以这么急着把人赶走，那自然有原因的，因为他接下来还要处理剩下的这些人呢。

    这些人既然还敢站着不认罪，那十有八九是真没干什么坏事。

    他们应该清楚，如果干了坏事还敢站这，那就是找死！

    当然，也不排除还有人心存侥幸。

    泰昌缓缓扫视了一圈，大致点了点人头，随即便严肃的道：“朕再给你们最后一次机会，还有没有人站出来自己认罪的？”

    很显然，没有，大家都没动弹。

    看样子，留下来的不是没有问题的，就是那种心机特深的。

    泰昌微微点了点头，随即又开口道：“师皋，你们先退下。”

    这个你们的意思自然就是他自己带来的亲信，这些人都不是金陵城里的官员，留下来也没什么意义了。

    毕懋良等人闻言，连忙拱手告退。

    紧接着，泰昌又开口道：“骆养性，上家伙。”

    上家伙？

    上什么家伙？

    不会是刑具吧！

    留下的文臣武将中有几个人脸色不由微微一变。

    他们，肯定是有问题的。

    不过，上上来的并非刑具，而是小条桌和文房四宝，也就是殿试用的那套东西。

    这出题的想法其实他早就有了，要不刚才他也不可能一下就想到了，不过，他原本就是想给剩下的人出题而已，所以只准备了一百套殿试用的东西，那些贪官污吏足有两百多，自然是没办法现场答题了。

    锦衣卫如同一条长龙般把东西搬上来，很快，御道两侧便整整齐齐摆了一百套殿试用的东西。

    泰昌随即指着那些条桌道：“你们先按品级依次坐下。”

    剩下的已然不到百人，而且他们本就是按品级站班的，这排坐下来自然费不了多少时间。

    很快，所有人便坐好了。

    泰昌直接开口道：“朕也给你们出道题，题目是《善有善报恶有恶报》，在场的你们应该都认识吧，你们就评一评在场的人，谁是好人，谁是坏人，除了你们自己，其他人都要评，先把其他人名字列出来，好，就在名字后面写个好，不知道，就在名字后面写不知道，如果你认为是坏人的，就在名字后面写出他们坏在哪里，限时一个时辰，好了，现在开始答题。”

    这下，有的人不由脸色大变。

    所谓“要想人不知，除非己莫为。”，有几个心机比较深的，还自以为皇上不知道他们干了什么就没事，所以，他们敢站那里不认罪。

    问题，皇上不知道总有人知道啊，万一在场有人知道的，把他们抖出来了，那可就完了！

    泰昌暗自观察了一番便已经了然于胸了，那几个脸色大变的，肯定有问题，就算没人把他们供出来，也不能用。

    他之所以出这道题，就是为了进行最后的甄别。

    南直隶毕竟这么多官员，现在，六部尚书，甚至六部侍郎什么的基本都认罪了，这些位置总要有人来接替啊，他可没那么多亲信，所以，这些人里面，大家都说好的，他基本都会提拔重用，没什么人说好的，也没什么人说坏的，就留任原位，至于那些有问题的，不管有什么问题，那都死定了。

    不说别的，光论欺君这一条，就当斩！

    这题本就没什么难度一说，一个时辰之后，众人都已经答题完毕，放下毛笔，老老实实的跪坐在那里等着了。

    泰昌见状，直接挥手道：“好了，都退下吧。”

    众人闻言，连忙躬身告退。

    泰昌看人都走出了奉天门外，这才起身缓缓走到一个条桌跟前，拿起毛笔，对着条桌上的答卷就是一把大叉画下去。

    这人就是刚脸色变得最厉害的，紧接着，他又走到另外几个条桌跟前，画了几把叉子，这才对一旁的骆养性道：“行了，把这些试卷全收起来，画叉的一叠，没画叉的一叠，全送御书房去。”

    这次早朝过后，金陵城里的文武百官那都是噤若寒蝉，没有一个再敢蹦跶的了。

    他们着实没想到，皇上竟然如此狠辣，不管不顾，逮着金陵城里的高官就是一通杀，而且还诛人九族！

    犯了错而没被杀掉的，回去之后都很是庆幸的摸了摸自己的脖子，还好见机的快，要不然，谁知道下一个会不会是自己啊！

    他们是真的怕了，因为皇上杀起人来太果决了，只要认为该砍的，拖出去就砍，根本不给人任何机会！

    这么杀，真没人受得了。

    大明王朝也很久没出现过像当今皇上这样杀戮果决的皇帝了，泰昌的表现，直接让人想起了洪武和永乐二祖，也只有那两位老祖宗杀起文臣武将来有这么果决。

    这样的皇帝也着实让人害怕，所以，这些人回去之后都不敢怠慢，自己给自己论罪这种说起来都有点荒唐的事情，竟然没一个敢不做的。

    当然，他们会论多少，会不会避重就轻，这个就不得而知了。

    或许，光杀一波还不够，还得再来一波。

