    “陛下，大捷，大捷啊！”

    前线战斗结束，七王在统计损失之后立即派人传回消息。

    八百里加急快报，只用了不到两天的功夫便传到了京都。

    正在炼丹房的刘贺听到大捷两个字，脸色都变了！

    现在大汉王朝还在打仗的地方就只剩下荆江了，他把周瑜都调开了，难道大宋王朝都没能打赢？

    “哪里来的大捷？”

    吸取上次的教训，刘贺这次先把炼丹炉给停了下来，这才走出炼丹房朝雨化田问道。

    雨化田连忙呈上战报：“陛下，荆江大捷，此战我军覆灭二十万大宋水军，杀上岸之后再杀十万步兵，俘虏三万余人，六十万大宋兵马折损大半！”

    这话才说出口，刘贺的脑中就响起了系统提示：

    “叮咚~荆江大捷，大破宋军，国运值+20000，当前国运值十万，无奖励！”

    “？？？”

    刘贺一脸黑人问号！

    自己都把周瑜调走了，大宋怎么还被打败了？

    打败就算了，居然给被搞掉了三十万人。

    这下好了，国运直接增加两万，大汉王朝的国运一下子上升到了一开始的初始值。

    这段时间他辛辛苦苦败坏的国运，一下子回到了原点。

    这叫什么事啊！

    大宋啊大宋，你也太不中用了。

    朕都做到了这个份上，你说你咋还打成这样了呢？

    不行，朕倒要看看究竟是谁在这一战当中发挥了作用。

    刘贺这个气啊，连忙打开战报查看。

    战报上将战争的经过写了一遍，先是火烧战船，接着是上岸追杀败退的宋军，一路势如破竹，现在已经打到了宋朝的广南东路。

    此战中，宋军将领潘美，曹彬战死，主帅韩世忠被重伤，现在正在依托城墙抵挡大汉王朝的进攻。

    战报还夸赞了刘贺的“引蛇出洞”计划，说没有这个计划他们不可能让宋军出战，更不可能打败宋军。

    这一战能获胜，完全是陛下的功劳！

    看到最后，刘贺人麻了。

    自己调走周瑜是引蛇出洞？

    自己这完全就是不想让大汉王朝赢，就在前线和大宋兵马僵持就可以啊。

    现在好了，弄到最后，居然是他自己的功劳？

    原本他还在想谁在这一战功劳最大，他就要想办法撸掉对方。

    没想到搞了半天，居然是他刘贺的功劳最大！

    这昏君做的，怎么越来越有点明君的味道了？

    原本国运值都快要见底了，现在好了，一下子回到了原地。

    除去他得到的那些奖励以外，岂不是说他这段时间白忙活了？

    沉思间，殿外忽然传来了脚步声。

    抬头一看，只见太后吕雉和皇后武则天联袂而来。

    两人满脸喜色，如沐春风，就连脚步都欢快了许多。

    哪怕是以往经常板着脸的吕雉，此刻也是笑颜如花！

    虽然她一笑就满脸的皱褶，但也能看得出此刻的吕雉有多高兴！

    才靠近炼丹房，吕雉便大笑道：“陛下，此次前线大捷，多亏了你的引蛇出洞之策啊！”

    “本宫还以为陛下这段时间扣留周瑜在京都，真的是为了即将到来的上元佳节呢，没想到陛下竟有如此计划，倒是本宫误会陛下了。”

    这一刻，吕雉之前对刘贺的那点小意见一下子全没了。

    之前刘贺留下周瑜的时候，吕雉差点没忍住想要过来劝说，最终还是被赵高阻拦了。

    现在回想起来，幸好她没有出手啊，否则就破坏了皇帝的计划。

    此次前线大捷，一下子改变了大宋王朝和大汉王朝的局面，使得大汉王朝在那边占据了上风。

    为此，吕雉决定上元佳节的时候多给皇帝挑选几名美人作为奖赏！

    这不，她为了表示自己心中的歉意，今天在接到战报，得知是皇帝引蛇出洞之后，她主动前来道歉。

    刘贺闻言嘴角抽了抽。

    朕倒是很想反驳这种说话。

    可这战报上说得有板有眼，他特么都不知道该怎么反驳了。

    就在这时，一旁的武则天也轻笑道：“陛下英明神武，怎么会不知道周瑜在前线的重要性，又怎么可能轻易留下周瑜，此举必定是有深意的。”

    “此次大捷，陛下想必心情不错吧，今晚可得翻臣妾的牌子哦~”

    武则天终于主动了！

    这次大捷，彻底改变了她的看法，让她意识到自己的皇帝夫君不简单。

    为了探知皇帝的真实实力，也为了履行之前的承诺，她今天特意来此提醒皇帝翻她的牌子。

    可刘贺一听这话，鼻子差点没气歪。

    这国运值都满了，自己还在想着如何降低国运值呢，哪里有兴趣去翻你武则天的牌子？

    “太后，皇后，朕不过是顺势而为，不必将注意力放在朕身上。”

    “至于翻牌子一事，还是等等吧，朕今晚还要炼丹。”

    想着不一门心思想着降低国运，去翻你武则天的牌子做什么？

    武则天闻言不禁眉头一皱，有些意外。

    皇帝这是怎么了，居然连翻自己的牌子都没兴趣？

    难道是自己的身份暴露了？

    不应该啊，要是自己的身份暴露，皇帝不可能留着自己坐在皇后的位置上。

    再说了，这侍寝的事，那可是皇帝自己提出来的，怎么现在反而是皇帝一副不太情愿的样子？

    武则天不解，也想不通皇帝的心思为何变得如此之快。

    想要的时候，就送她美容养颜丹。

    把她挑拨起来之后，现在却一副弃之如敝履的样子？

    倒是一旁的吕雉心中一喜。

    武则天还没有侍寝，这对她来说可是好事啊。

    只要武则天一天不怀孕，她掌握大权的时间就会越长。

    “陛下既然要炼丹，那皇后今晚就不要侍寝了！”

    吕雉笑道：“如今前线大捷，我等应该将此消息散播出去，让全大汉的百姓知道我大汉打了大胜仗！”

    “皇后啊，此事本宫还要和你商议，一同随本宫前往西宫吧。”

    武则天对此倒没什么意见，既然皇帝都没有翻牌子的心思，她也没必要厚着脸皮留下。

    “正好本宫也想和太后商议此事呢，如此机会，顺便也可宣扬陛下的威名！”

    说话间，吕雉和武则天已经离开了炼丹房外。

    刘贺看着她们离去的背影，心中忽然咯噔了一下。

    这要是真的让她们将此战宣传出去，让大汉王朝的人认为他刘贺是个明君，那国运不会涨起来吧？

    国运值都已经到了十万国运值了，应该不可能还突破这个数值吧？

