    “难道这东西就不会被毁掉吗？”

    黑狐娘娘望着像小镜子一样的八神镜，四只短腿在地上走来走去。

    “安心带着吧，不要想着耍什么圈套，老大绝对不是你能惹的存在。”厄喙兽说着，回想起一人之下的世界。

    那绝对是另一个世界。

    这小狐狸就算再厉害，也比不了能够带着它穿越到别的世界的王宇。

    更何况还是那啥子仙人化身，虽然不太懂仙人是啥意思，不过听称呼就觉得非常厉害。

    一口将八神镜吞入肚子中，厄喙兽表是轻巧熟路，“小黑，不要怪我没提醒你，你现在的想法，就是我当年的想法。”

    “放弃吧，你是绝对没有任何机会的，小黑。”

    如果黑狐娘娘再执迷不悟，厄喙兽不介意教它做狐。

    黑狐娘娘忍无可忍，愤怒道：“神特么的小黑，老娘是黑狐，不是小黑！”

    要不是担心揍不过，反而被它一张嘴吞掉，连渣都不剩。她黑狐娘娘绝对不会妥协，呜呜……好想回家，圈内太危险了。

    正当黑狐娘娘生无可恋之时，走在街道上的王宇，差不多也是这个表情。

    “我说，你到底要带我去哪？”

    王宇很是无奈的跟在涂山雅雅的身后，由于是早晨的缘故，街边有很多卖早点的已经开业。

    看着那热腾腾的包子，他总觉得自己的肚子在抗议。

    “咕噜噜~”

    一声肚子叫，令王宇愣了一下。什么情况，自己这是饿出幻觉啦？

    随后反应过来，这应该不是自己的。

    面前，涂山雅雅摸着肚子，眼馋的盯着周围的早点摊位。

    早上起来早了，害怕忘词，她压根就没来得及吃饭，就赶了过来。

    浑身上下一分钱都没带，她也没有赊账的习惯。

    这里距离小妹开的饭店还那么远……

    涂山雅雅耷拉着脸，神情萎靡。

    包子，饺子，等一系列她能想到的食物，浮现在她脑海中。

    “咕噜噜~”

    又传来一道肚子饥饿的声音，王宇表情怪异，道：“你是不是饿了？”

    “才……才没有呢。”

    涂山雅雅小脸发红，还没等她说完，肚子又叫了起来。

    这次她的脸彻底红了。

    “你没带钱？”

    王宇想到了这种可能，不过马上反应过来：“不对啊，你不是涂山二当家，吃饭还需要用钱？”

    涂山雅雅闷着脸，瞪了他一眼：“涂山二当家怎么啦，难道就可以吃饭不给钱？”

    “额……我不是那个意思，你难道还不能赊账吗？”

    涂山雅雅小声嘀咕道：“赊账是不可能赊账的，这一辈子都不可能赊账，那样太丢脸了。”

    王宇额头冒出冷汗，果然，就算是幼年期的涂山雅雅，傲娇的属性完全没有变。

    “好不，我请你？”王宇问道。

    涂山雅雅耳朵一竖，嘴边泛起一丝得意，就等你这句话。

    随便找了一家摊位，点了几样早点，两人完全不介意的在小摊上吃了起来。

    “喂，你来涂山到底有什么目的？”一边吃着，涂山雅雅还不忘记自己的工作。

    “为了生活。”王宇口里模糊不清的回答。

    “少来，你一定有别的目的。”涂山雅雅翻了翻白眼，她才不会信，斩钉截铁道：“你一定是为了妖盟来的，对吧。”

    “妖盟？”王宇疑惑道：“涂山红红不是妖盟之主吗？”

    “什么，你也认为姐姐能当上妖盟之主！”涂山雅雅听到这话，表情和悦不少。

    王宇被呛了一下，“你姐姐现在还不是妖盟之主？”

    涂山雅雅点了点头：“是啊，妖盟是姐姐前些日子提出来，为的就是将零散的妖怪凝聚起来，对抗一气道盟。”

    “原来妖盟现在还没成立啊。”

    王宇低着头，不知道在想什么。

    要是涂山容容现在在这里，看到她这个二姐不仅没有套到有用的信息，还倒搭出去不少，心里肯定会无比郁闷。

    让涂山雅雅去套路他，真是一个草率的决定。

    “人类都太坏了，前些年更是将姐姐和小妹抓走，还好她们最后逃了出来。”涂山雅雅越说越气愤，随后想到眼前这个人，也是个人类。

    顿时没好气道：“我说你是怎么想的，涂山本来就没几个人类，你既然选择在涂山定居。难怪小妹会怀疑你的目的，你难道不知道，现在人妖可是很紧张的。”

    “那你当初为什么放我进来？”

    王宇好奇的问道。

    “本小姐这是可怜你。”涂山雅雅傲娇道。

    “你最好真的没什么目的，让我知道你有威胁到涂山的举动，本小姐可不是吃素的。”说完，涂山雅雅狠狠的咬了一口肉包子。

    ……

    一番下来，王宇付出了五十个铜板的代价。

    这顿饭总算是吃完了。

    “我们现在去哪？”

    王宇问道。

    “容我想想。”涂山雅雅低着头，容容只让她监督这家伙，那么去哪还不都是她说的算！

    装模作样的干咳一声，涂山雅雅说道：“介于你是第一次来涂山，那么我们今天就去我们涂山第一特色，苦情树。”

    王宇笑了笑，没有拒绝。

    这应该是他第二次来涂山，记得刚穿越那会儿，他就是在苦情树下，被涂山雅雅冰冻几个小时。

    那是个悲惨的一天。

    嘴角扬起笑容，王宇可是有仇必报。

    涂山雅雅瞅着他，突然感到一阵寒冷，身上鸡皮疙瘩都起来了，眼神疑惑道：“怎么这么冷？”

    但这种感觉只是一闪而过。

    摇摇头，涂山雅雅便不再纠结这个问题，带头向着涂山苦情树进发。

    爬了好一会儿山，涂山雅雅两人终于来到苦情树面前。

    六月微风，苦情树粉红色的叶子随风飘落。

    站在耸立挺拔的苦情树，王宇就像是一只蚂蚁，对苦情树来说，恐怕只是微不足道。

    涂山雅雅得意道：“怎么样？这就是我们涂山的苦情树，震撼吧。”

    “可以再让我靠近一点吗？”

    王宇犹豫了一下，还是问道。

    “这个……恐怕好吧。”涂山雅雅脸上纠结一下，道：“幸好是本小姐带你来的，跟我来。”

    涂山雅雅一双狐媚像做贼一样，四处乱瞟。

    神秘兮兮的说道：“我跟你说，我能带你过去，但能不能走到它的面前，就看你的造化啦。”

    王宇一时间有些不明所以。

    可是刚往前走几步，他就发现有点不对劲。

    空气中的压力，不知为什么变大，每走一步，压力就会大上不少。

    而走在前面的涂山雅雅，却仿佛没有感受到压力一般，迈着轻松的小步伐，一步一步向着苦情树下面走去。

    王宇皱了皱眉头。

    这到底是什么东西？不像是阵法，而且这个情况给他一种眼熟的感觉。

    涂山雅雅回头，看着停在原地皱眉的王宇，一副惋惜的语气道：“是不是感觉身上压力变重？那可真是遗憾，苦情树好像不想让你过去的呢。”

    尽管语气说的很可惜，但那笑出月牙的眼睛，让人感觉这是在调侃对方。

    没错，涂山雅雅就是在调侃他。

    王宇抬起头，第一次正视高大的苦情树。

    他一直以来都忽略一个问题，那就是苦情树的转世续缘。

    在他以前的眼中，他一直将苦情树的转世续缘当作很正常的事情。

    可他却下意识的忽略，苦情树为什么会让人和妖进行转世续缘。

    要知道但凡是涉及到轮回，那都将不是小事。

    “看来这苦情树，隐藏着很大的秘密。”

    王宇这样想到，随后无视身上传来的压力，径直的朝着苦情树走来。

    每一步，王宇周身仿佛有无形的气浪，被他带动。

