    这是观器天门的身份令牌！

    谁的？

    难道神秘剑修是观器天门的人，今天这个局不是设计神秘剑修，而是观器天门联合来害他这个万剑门掌教的？！

    荒唐的念头在剑心子脑海一闪而过。

    转而摇了摇头。

    不可能！

    观器天门又跟万剑门没有宿怨，哪怕观器天门想要问鼎天下、称霸西域，不至于使用如此隐蔽的手段、如此大的代价对自己下手。

    “给我！”

    剑心子还在想着。

    一旁的南仁狂师父猛地夺过令牌碎片。

    面色难看地扫过碎片上的文字，其实不用看字，抚摸着碎片特殊的材质。

    南仁狂师父已经断定这是观器天门某人的令牌。

    而且凭借令牌上的差别。

    “这枚令牌上有着化神气息，而且与我们同代！”

    “不可能，其他六位师兄师姐都在门内，不可能有……”

    南仁狂师父话音落。

    剑心子和南仁狂还在愣神。

    实力弱的小师弟立马反驳，只是说着说着，小师弟停下了，不可置信地看向自己师兄。

    天门八王确实都在。

    但是观器天门还真有一个特殊化神在外边。

    那就是南仁狂的师娘，半年前派去万剑门观摩太上忘情的化神。

    至于说特殊？

    因为南仁狂师娘是南仁狂师父当初揠苗助长传功上来的，实力在观器天门化神中属于最差，甚至都不为外人所知。

    但是这位被南仁狂师父保护很好女化神的身份令牌，怎么会出现在这里？！

    令牌主人现在不是应该在万剑门？

    小师弟愣住了。

    唯独南仁狂师父预感不好，面色难看，心神狂跳地看向焦尸。

    唰。

    南仁狂师父身子一闪，出现在焦尸旁，久久不言。

    南仁狂和小师弟同样面色难看，沉默。

    唯独剑心子分析。

    “唔，尸体有点小，看来血肉都烧干了！”

    “身形扭曲，死前一定遭遇了莫大的痛苦，脸上惊恐，甚至有些茫然，或许死前都在猜测攻击的来源，他一定想不到是观器天门的诛神弓！”

    “好，死得太好了，就这样死去，痛苦的死去吧！”

    剑心子冷笑地说道。

    丝毫没有注意南仁狂师父越来越阴沉的面色。

    尤其说到诛神弓，痛苦之类的，南仁狂师父眉须都在跳。

    下一刻，剑心子不知死活的看向南仁狂师父，一脸轻松地拱手道。

    “感谢道友，替我除去大患，剑心子感激不尽，稍后去我万剑门一定大摆宴席……”

    嘭！

    话音未落。

    南仁狂师父一掌拍在剑心子胸前。

    作为观器天门实际领袖的南仁狂师父有多强，自不必多说，剑心子脸上带着疑惑、不解，痛苦直接倒飞出去。

    半空中，剑心子吐出大量鲜血。

    显然南仁狂师父下手不轻！

    轰隆。

    剑心子撞在光滑的壁上，滑落，他没有在意自己伤势，而是无比困惑，甚至委屈的看着南仁狂师父，一副你打我干什么的表情。

    南仁狂师父咬牙切齿看着剑心子。

    “事后你再跟老夫交代，应该在万剑门观摩太上忘情的红儿，怎么出现在这里，而且变成一具焦尸！”

    柳红，南仁狂师父妻子，派去观摩太上忘情的观器天门化神。

    也就是众人眼前的焦尸。

    剑心子愣神。

    南仁狂师父强忍悲怵，他怀疑过剑心子设计杀死柳红，但是相较剑心子，南仁狂师父更恨一个人。

    南仁狂师父抬头环视四面八方，眼中疯狂的杀意。

    “滚出来，神秘剑修！”

    “今日不是你死就是老夫活！”

    “老夫玉顶天，以此生修为不得寸进起誓，哪怕天涯海角，一定将你挫骨扬灰，为红儿报仇！！”

    “……”

    玉顶天巨大的咆哮震彻深渊底部。

    无人应答。

    南仁狂和玉顶天小师弟沉默地收敛柳红尸骨。

    唯有剑心子瞠目结舌，玉顶天的话他听懂了，但是什么意思？！

    明明是两宗合作的一次绞杀。

    最后为什么变成互相猜忌的悬疑事情？

    剑心子不明白。

    更不明白玉顶天怎么将‘死了’的神秘剑修挫骨扬灰？

    下一刻，剑心子明白了。

    啪嗒啪嗒……

    黑暗中，突兀的脚步声。

    而后让剑心子惊骇的声音响起。

    是神秘剑修。

    “你听过因果循环吗？”

    “你杀了我妻子！”

    玉顶天目光冰冷。

    “所以说，你听过因果循环吗？”

    “你杀了我妻子！”

    “我跟观器天门无仇无怨吧，唔，也算有一桩，你们想替北山一脉报仇？！”

    啪嗒。

    完好无损的秦天走到众人面前。

    别说剑心子骇然，就是南仁狂、小师弟都震惊了。

    这男人是如何在恐怖的神弓之箭下完好无损的？！

    玉顶天目光依旧冰冷，但是也有疑惑，直到玉顶天看到秦天手中一物，瞳孔紧缩，神情不可置信，几乎是脱口而出。

    “玄龟壳子，怎会在你的手里？！”

    “你说这个嘛，召唤来的，当然捎带了一个倒霉蛋。刚才还有点愧疚，现在嘛，只能说因果循环了。”

    秦天目光淡然。

    伸手朝向众人，手心缓缓转动着一方巴掌大的龟壳盾牌。

    说着，秦天努努嘴示意柳红尸骨。

    玉顶天三人不是笨蛋，脑袋一转明白过来，神秘剑修用莫名的方法召来玄龟壳子，没成想柳红也跟在玄龟壳子过来，然后在神弓之箭下灰灰了。

    还真是因果循…呸！这是自己人。

    神秘剑修杀了自己人！

    观器天门三人同仇敌忾地看着秦天，尤其玉顶天目光要吃人一般，要不是心生忌惮，早就冲杀过去。

    当然现场还有一人，眼睛差点瞪出来。

    剑心子指着秦天手中的玄龟壳子，手指颤抖，嘴巴哆嗦，目光比看见秦天活着还惊骇，想要说什么又不知道从何说起。

    终于，剑心子憋出一句。

    “神、神秘剑修，你怎么拿到太上忘情本体的，它，它不是应，应该在万剑门禁地，即使万剑门历任掌教都无法动用，不可能在你…手…中的。”

