    

    挂断卢魁的电话以后，朱立诚的心里有点不是滋味，因为他觉得他这么做有跑官、要官的嫌疑，从心底里很是排斥这种做法。

    华夏国有句老话，叫做人在屋檐下，不由得不低头。朱立诚虽然对这个做法很是瞧不上眼，但他却又不得不这么去做，究其原因，他这么做了，去让人觉得这个年青人很懂规矩，反之，他如果不这么去做的话，别人则有可能说他眼高于顶、目中无人，对他的升迁很是不利。

    他去省领导那儿也只是一种礼节性的拜访，并不是为了请客送礼，那样的话，反而容易把事情搞糟。朱立诚是卢系的人，这点在省里没有人不知道的，在这种情况下，大家都要一个面子。卢家在华夏国也算是顶尖的红色家族之一了，他们的人要想进一步还得到我的门上来打招呼，这应该也是一个非常大的荣耀，省里不少人都很在意这点。卢魁也正是看透了这一点，才让朱立诚这么去做的。

    通过卢魁的电话，朱立诚还得知，这段时间忙着拜山头的，除了他以外，李志浩也是如此。赵谢强的事情出了以后，赵奎杰便萌生了退意，省里主要领导虽然一再挽留，但他的去意已决。在这种情况下，卢魁便想着将李志浩推上来。

    副省级领导的上位，省里只有建议权，决定权在中央。尽管如此，卢魁仍让李志浩将该拜的山头全都拜到了。到了省委常委这个层面的，谁在上面没有一点关系，帮你成事，他们也许没有不见得有那个能量，但要坏你的事的话，只不过是举手之劳而已，所以绝对不能麻痹大意。

    在这之前，卢魁并没有把这个消息告诉朱立诚，主要怕她有什么想法。在泰方市市长一职上面，卢家没有积极主动的去争取，就是为了想捞一个副省级。按说此时马启山刚来，立足未稳，正是给他一个下马威的好机会，但为了李志浩的事情，卢魁却放弃了。

    这在段时间之内来看，似乎有点得不偿失的意味，但从长远的角度来看，推一个副省长上位，绝对要比拿下一个市长更为有利。从目前的形势来看，马家强势进入淮江，绝对不可能在短时间之内鸣金收兵的。既然如此，那卢家自然也要做好长期应对的准备。

    这个策略从整个家族的角度来说，当然是正确的，但具体到朱立诚个人来说，却失去了一个大好的竟升机会。正因为如此，卢魁之前才没有告诉他这件事情。现在既然梁之放也被淘汰出局了，泰方市的党政主官同时出缺，在这种情况下，作为常务副市长的朱立诚往上走一步的机会还是相当大的。这样一来的话，卢魁当然没有把这事继续藏着掖着的必要了。

    这一个晚上朱立诚都没有休息好，先是睡不着，然后就是接二连三地做梦。等早晨醒来以后，梦中的内容却一点印象也没有了，这是一件奇怪的事情。朱立诚这人很少做梦，而一旦做梦的话，梦中的内容一定会记得非常清楚，如今天这般情况，在他的印象当中，几乎就没有出现过。

    尽管因为昨夜没有睡好，朱立诚的头有点昏昏沉沉的，但他此刻已经顾不上这些了。起床洗漱完毕，和以往一样，开着车到街上吃早饭，然后便往市政府去了。

    到办公室以后，朱立诚喝了一杯茶，把王勇送过来的文件处理完了以后，他便站起身来去了市委书记梁之放的办公室。

    尽管梁之放即将离开泰方市，但他现在毕竟还是市里的一把手，朱立诚去省里跑关系，起码需要一个两至三天的时间，这样一来的话，和老大打个招呼就显得很有必要了。

    由于和梁之放之间的关系还算不错，朱立诚也没打算瞒他。在这种时候，你硬胡编乱造一个理由的话，那也有点说不过去，当然朱立诚也不会傻逼到直接告诉对方，他去省里跑关系。朱立诚对梁之放说的原话是这样的，书记，这两天家里有点事情，我需要回去处理一下，大约需要两三天的而时间。

    梁之放听到这话以后，先是一愣，随即就明白过来了。朱立诚的老婆、孩子现在都在应天，他说有事要回去处理一下，那当然就是指去应天了，现在这时候去应天所为何事，那还不是秃子头上的虱子——明摆着的。

    梁之放家朱立诚如此坦诚，心里还是有几分感动的。要是他不出事，对方到这儿这么说，倒也算正常，因为不管他看上市长还是市委副书记，都少不了他这个一把手的支持。这两个岗位，市委书记的意见都是非常重要的，毕竟一个是和其搭班子，另一个是做他的副手，省里当然要充分听取一把手的意见。

    现在他已经大势已去，在泰方市也算是帮别人看摊子了，在这种情况下，朱立诚还能如此相待，梁之放此刻心头的感触颇多。他看了朱立诚一眼，开口说道：“立诚，你去应天应该下午才动身吧，现在有事吗？”

    朱立诚见对方把话说白了，他当然也没有藏着掖着的必要了，实话实说道：“书记，晚上约了一个朋友吃饭，我准备傍晚的时候再过去，现在没什么事情。”

    “行，既然没事，那我们就在这好好聊聊，以后就是想和你聊天恐怕也没有这样的机会了。”梁之放沉声说道。言语之间透露出几分不舍和不甘，脸上异常严肃，只有微微蹙着眉头，出卖了他的内心真实的想法。

    朱立诚听到这话以后，连忙说道：“书记，你这是说的哪儿的话，你到省里以后，我会经常过去的，撇开大大小小的会议不说，我的家就在应天，最多十天半个月的就会回去一趟的。”

    梁之放听到这话以后，脸上露出了一丝笑意，然后说道：“立诚呀，你也不要安慰我，就算不出这档子事情我也没有多长时间干了，现在只不过是提前结束而已，这样想来，也没有什么好遗憾的。早走晚走都得走，那还有什么愤愤不平的呢？”

    “书记，你这样想就对了，泰方市在你的领导下，取得了长足的进步，这点领导们的心里都是有数的。”朱立诚继续安慰对方道，“他们一定不会让你闲着的，要不了多久，一定会把他安排到更加重要的岗位上去的。”

    哈哈，哈哈，朱立诚说完以后，梁之放突然发出了两声大笑。等朱立诚的注意力击中到他身上以后，他才开口说道：“立诚呀，我知道你这话是在安慰我，但说实话，我听着心里舒坦，不管怎么说，谢谢你了！”

    朱立诚刚准备谦虚两句，梁之放却冲着摇了摇手，继续说道：“立诚呀，你知道我此刻对于官场最深的领悟是什么嘛？”

    “不知道，请书记赐教。”朱立诚如实说道。

    “赐教谈不上，也许只有到了我现在这步田地，才能有所领悟吧！”梁之放说道，“之前总听人说，有权不要狠，谁也做不了一辈子市委书记，说实话，当时真是一点感觉也没有，现在我倒真切地有了一点体会。不管你做多大的官，有权都不要狠，因为只要一纸红头文件，你就可能什么都不是了。在掌权的时候，还是多想着怎么为地方做点事情，为老百姓谋取一点利益，金杯银杯不如老百姓的口碑呀！”

    朱立诚听到这儿以后，抬起头来看了看梁之放，见对方一脸的严肃，这一番话确实是他的肺腑之言。在这种情况下，再唱高调的话，已经没什么意义了，他是想把这点感受找个人倾诉，而他属于恰巧赶上了，不得不说，梁之放的这番感触对朱立诚未来的执政之路还是有非常大的影响的。        

