    

    
                “这本书我也看过，不过著作者显然是异想天开，痴人说梦，他提及的事情根本做不到。”钱少少看到苏御手中的书后，笑了笑。

    
                苏御点点头，他也不太相信书上所说的无敌法，世界上根本没有无敌法，只有无敌心。

    
                如果他真的做到无敌，是怎么死掉的呢？

    
                无敌法根本不复存在，琳叶曾经对他讲过，世界上没有绝对强大的功法，比如琳叶当初修炼的功法很普通，但是凭借自己的努力，成功成为世界第一。

    
                正在的无敌法不是学会的，而是自己具备无敌心，然后自己开创而出的。

    
                “这人的话语虽然很狂妄，但是通过其言论可以看出，他应该曾经有无敌心。”苏御淡淡的说道。

    
                无敌心不是什么特殊的东西，那是一种意志，一种自认为无敌的心，遇到强敌绝对不会屈服，只会奋起直追，超越一座座武道大山，成就世界最强。

    
                “身具无敌心虽然同级别至强，但是未来一定会面对叶天帝，那一座大山根本无法跨越，那是一座令人无数修炼者绝望的大山。

    
                这个时代是无敌者的悲哀，所有的无敌者都会崩溃，你如果也是走无敌路，趁早放弃吧。”钱少少凝神说道。

    
                在琳叶被封为天帝的时候，许许多多无敌心的人都遭到了反噬，他们能够很清晰的知道自己与叶天帝之间的差距，那种差距令无敌心都绝望。

    
                “如果连出手的胆量都没有，那根本不配称之为无敌心，无敌心是无论遇到何等恐怖的敌人，都能够挥舞拳头，打出一个朗朗乾坤。

    
                你信不信，哪怕宇宙天庭降临，叶天帝会直接手持长枪，屠神！”苏御眯起眼睛，看向钱少少。

    
                苏御见到钱少少沉默，便翻开了通天法。

    
                吾！资质普通，一品境界只达到了四万斤力量，二品境界只是开辟了三个神藏，到达三品境界，我只能开辟两个洞天。

    
                但是我不甘心，既然上苍不公，那我就逆练功法，惨遭反噬。

    
                反噬致使我的寿命大减，只能勉强苟活于世，我的父母不愿见到我受苦，牺牲自己的本源，填补了我的两个洞天。

    
                待我洞天修复，实力大增，两个洞天蜕变为更加强大的洞天，两个洞天能够战七个洞天。

    
                至此我一路长虹，在我登上强者宝座的时候，惨遭新婚妻子背叛，手下兄弟反叛，无情将我推下宝座。

    
                “这家伙，好惨。”苏御嘴角一抽。

    
                他的崛起并是不自己天分惊才艳艳，而是一个巧合，如果他的父母没有牺牲自己成全他的话，他可能年纪轻轻就会死去。

    
                直到看完整本书，他才明白为何钱少少说痴人说梦了，首先这种事情几乎不可能复制。

    
                三品开辟的洞天带有宿主的波动，外来物体根本不能融入洞天之中，如果单纯的依靠外物能够提高洞天的品质，那天下早已大乱，根本轮不到他写下这本书。

    
                他父母的本源能够融入洞天之中，完全是因为三人血脉相连，但是一个人绝对只有两位血脉相连的亲人，那就是父亲和母亲！

    
                哪怕是他的兄弟，血脉也不是完全相连的。

    
                基本上，一人能够扩大两个洞天就是极限了，两个洞天能够与七洞天战斗，放在神像未出之前，的确是“无敌的法”。

    
                在琳叶未唤醒奥丁神像之前，极限便是六大洞天，能够登上七大洞天的都是绝世天才！

    
                属于以凡人之身，踏足神明领域。

    
                “真是没用的法。”

    
                苏御摇摇头，他之前还以为自己主角光环附体，能够在角落里得到绝世功法。

    
                现在看来，是他自作多情了。

    
                他的法虽然没有用，但是也为苏御打开了新的思路，洞天境界不是越多越好的，质量很重要。

    
                一个超强的洞天可能比十个普通的洞天还要强大。

    
                “苏御兄弟，快看。”钱少少拉着苏御，小声说道。

    
                苏御顺着他的手指向西方望去，发现目标是一名女子，样貌普通，身材平平，没有一点特殊的地方。

    
                是真的很平！

    
                苏御一眼就能看出，那就是平底锅上爆出两个爆米花，和琳叶是一样的身材，不过琳叶有着世界独一无二的脸蛋，她什么都没有。

    
                “你的品味真独特，难道你不怕未来饿死你的孩子？”苏御淡淡的说道。

    
                钱少少瞳孔一缩，神情慌张，急忙捂住苏御的嘴。

    
                “不要乱说话，会被听到的。”

    
                那名女子仿佛真的听到了苏御话，目光犀利，就像一把利刃，身体向两人方向走来。

    
                “完蛋了！这次又要挨打了！”钱少少面色恐惧，身体颤抖。

    
                “那家伙有那么可怕？”苏御不解的看了一眼钱少少，二年级天字班级的学生，竟然会怕成这种程度，究竟为什么？

    
                “钱少少！你又敢议论我！”一道低沉的女声响起，声音中夹杂着愤怒。

    
                咕咚！

    
                钱少少欲哭无泪，分明是苏御议论的，不是他啊！

    
                “大姐大，不是我，绝对不是我，是这个小子。”钱少少立即将苏御推了出来。

    
                女子看到苏御后挑挑眉毛，“苏家的神之子，你刚刚的话是什么意思？想挑事情？”

    
                苏御摆摆手，“我可没有挑衅你，是这个家伙刚刚对我说喜欢你，但是却不敢开口，让我给他出谋划策。”

    
                钱少少瞪大眼睛，他何时说过这样的话！

    
                这不是想要坑死他吗！

    
                啊这！

    
                “你不讲武德！”

    
                苏御嘿嘿一笑，对于坑人，他拿手的很。

    
                “钱少少，你竟然敢打我的主意？”女子看向他，眼中带着一丝杀意。

    
                “没有，我怎么可能对你有意思呢！我怎么可能喜欢你。”钱少少急忙说道。

    
                “你的意思是我没有魅力？”

    
                “当然不是。”

    
                “那你是什么意思？”

    
                钱少少陷入了死循环，苏御哈哈一笑，向其他地方走去。

    
                “站住。”女子忽的叫住苏御。

    
                “有事？”

    
                “要不要比试一番？听说你战胜了傲云那个家伙，那应该不是你的极限吧，我的实力比傲云强大很多，有没有兴趣？”

