    昏暗的世界里，桑榆艰难的睁开眼睛，胸口的尖刀已经消失，伤口也被包扎妥当。

    当即坐起身来，桑榆忍着痛楚，白了一张脸，看着坐在火堆旁的慕守业。呼吸微促，低眉看着自己的伤口，血已经止住了，只是……

    早前为了配置解药，她已经出了太多的血，而今整个人都是冷的。

    不止冷，还精神恍惚。

    浑身乏力，桑榆瞧了一眼盖在身上的外衣，冷眼看着慕守业，“你想怎样？”

    “印信在哪？”慕守业也不废话，将手中的狼肉丢给她。

    为了能活下去，必须吃。

    桑榆虚弱至极，必须吃点东西必须……坚持下去。她不想死，更不想死在大漠深处。她还要活着回去见李朔，见她的孩子，还要带着梭赢和夕阳，远离是是非非。

    看着桑榆努力的吞咽，慕守业没来由的一阵烦躁，这副倔强的模样，还真是跟卓太后有几分相似。骨子里的倔强，从不低头从不妥协。

    “我只问最后一遍，印信在哪？”慕守业又问。

    桑榆冷笑，“你觉得，我会告诉你吗？”

    下一刻，慕守业猛地起身走到她跟前，蹲下身子与她保持平视，他突然捏起桑榆的下颚，迫使她避开的视线，重新落在他身上，“沐桑榆，你没有选择。”

    “慕守业，你也没有选择。”她在笑，“你以为拿住了我，我就会把印信给你，你就能拿到先帝留下的财宝，就能东山再起吗？慕守业，你简直是白日做梦。”

    “你到底知道多少？”他冷然。

    桑榆笑得微凉，“我所知道的，远远超过你。慕守业，论行军打仗，统帅三军许是我不如你，但……现在你是孤家寡人，我不会输给你。”

    “你知不知道我是谁？”他问。

    桑榆掸落他的手，“我当然知道，你是沐桑榆的亲生父亲。”

    慕守业站起身来，有些怀疑的盯着眼前的沐桑榆。

    哪有人会连名带姓的称呼她自己？？

    “你不是沐桑榆？”慕守业一怔。

    “你不是一直想知道，先帝为何会留下印信给沐桑榆吗？”她仰头冷笑，“慕守业你真是蠢，就凭你也想当皇帝，难怪会输得一败涂地。”

    如今已经解散了鬼狼大军，只需要留住自己的性命，一切便都有转圜的余地。

    慕守业直勾勾的盯着她，微微眯起了眼睛。

    在桑榆的脸上，他没找到人皮面具的痕迹，所以不相信桑榆带着皮面，可为什么……她说出来的话，却是如此的意味深长？

    一时间，慕守业也分不清楚，桑榆心里的真实想法。

    “先帝唯一信任且愿意拿性命去交换的，只有云华公主。”桑榆音色沙哑，“那是他的心肝宝贝，是一个人父亲对心爱女子最大的疼爱，那就是爱他们的孩子。”

    “梭赢为何要舍命护我，不死不救为何会接受我，你可都想过其中缘故？慕守业，你错就错在刚愎自用，自以为掌握了大局，却不知螳螂捕蝉黄雀在后。”

    “你是大燕皇族？”慕守业不解，“不对，我查过，沐远道不会骗我。”

    “沐远道没有骗你，这身子的确是沐桑榆的。但很不巧，梅园大火之后，沐桑榆不慎跌入宫中河渠之中丧命。而今躯壳里承载的，是先帝爱女，傅云华的魂魄。”桑榆捂着伤，缓缓站起身来。

    眸光利利，一身冷戾。

    慕守业不敢置信的打量着眼前的沐桑榆，“傅云华？”

    “不可能！”慕守业骇然盯着她，“你明明就是沐桑榆！”

    “沐桑榆身在沐家，如何知晓文昌帝将印信藏在梅园？如何能拿到印信？如何能解散鬼狼大军？慕守业，因缘巧合，你不得不相信这世上有奇迹和缘分的存在。”桑榆音色沉沉。

    “父皇把印信藏在了梅园，是留给我保命的。他把鬼狼大军留给我，不是让我去复国，只是想让我更好的活下去。你不懂一个父亲的心，所以你也不配做沐桑榆的父亲。”

    慕守业哑然失语。

    伤口疼得厉害，桑榆徐徐蹲下身子，仰头望着面色铁青的慕守业，“你明知道沐桑榆是你的女儿，却如此利用，甚至于不惜下重手伤我，让我无力逃走。慕守业，你真让我刮目相看。”

    “哼！”慕守业深吸一口气，“你说的这些，以为我会相信吗？”

    “你有眼睛，可以自己去看。有脑子，可以自己去想。”桑榆不想再解释什么，身子乏得厉害。

    眼前一黑，瞬间没了知觉。

    仿佛做了一个冗长的梦，梦里有李朔，有他们的孩子，合家团聚，真是人世间最幸福的事情。

    嗯……真好……

    可李朔却是从梦中惊醒，惊出了一身冷汗。

    仿佛是有所感应，从昨儿起就一直心神不宁的，不知是何缘故。而方才，他竟然梦到她浑身是血，如今整个人仍是颤抖不已。

    “王爷！”延辛几乎是破门而入，慌张到了极点。

    手中，捏着一封书信。

    “刚刚从大漠来的消息……”延辛面色微白，音色轻颤。

    李朔险些从床上跌下来，冲过来夺了延辛手中的书信。

    只一眼，就觉得眼前发黑。

    “王爷！”延辛疾呼，赶紧把李朔搀坐在床沿，“王爷别着急，夕阳说得不清楚，难免会有些词不达意，卑职已经着人去查了，想来很快就会有消息。”

    李朔想走，延辛扑通跪地，“王爷！”

    “出事了。”李朔意识到，桑榆肯定出事了。

    人与人之间，有时候是有心灵感应的。

    梦里浑身是血的桑榆，依旧在眼前挥之不去，他怕……怕那是真的，怕她真的……

    “就算王爷现在去了，也是于事无补。”延辛道，“皇上如今正在给朝堂换血，秋试将结束，到时候钦点三甲，重组朝堂大员，这皇权终将至高无上。”

    “王爷，事已至此，只能静观其变等消息。若是找到了慕守业的下落，咱们再赶过去也来得及。而今没有皇上命令，王爷断断不可离京。”

    “皇上撤换了王府外头的军士，整个晋王府都在皇上的眼皮底下。”

