    墨连城和山老脸上都有变化，唯独天罚子脸上没有。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    天罚子仿佛没有听到曲檀儿的讽刺。

    曲檀儿盯了他很快，都没有看到他的脸上的变化……奈何，挺失望。好吧，他的脸都不是天罚子自己的了，傀儡的哪来的表情变化？

    天罚子在想着什么呢？曲檀儿慢慢地猜测，忽然故意笑道：“天罚子，你好像很满意金帝这副自宫了……不然，我怎么没有在你面上看到愤怒呢？因为正常的人听到这个都会生气。不生气的都不是正常人啊……”

    是吧，不是正常人！……

    既然她早知道天罚子不是正常人，但被人讽刺又如何？

    掀桌！！曲檀儿说了说自己倒好像怒了，又道：“他娘呢，我错了！怎么忘记你根本就不是人呢。只是一个神魂而已。我看到的神魂基本都是没脸没皮的……”

    天罚子依然没有多大的变化。

    只有近身的墨连城心里清楚，天罚子身上的气息变冷了……

    忽然间某爷好像第一次认识自己的女人似的，真是一张嘴都可以骂死人了。只是，打斗之中他倏地冲着曲檀儿灿然一笑，那俊美的脸上如盛开的牡丹，美不胜收。曲檀儿都被耀了一下眼。

    很快，曲檀儿嘴角抽了抽……是不是自己玩得太过了？自家爷不喜欢了？

    那不玩了……

    静静望着前面的战斗，好像越打越激烈了。

    曲檀儿清秀的眉轻轻蹙起，在思考着下一步要如何才能捉到天罚子？绝对不能再让他逃掉，因为他这种人再逃掉的话……不但很难再捉到，也可能九城会有大麻烦。谁不知道他的傀儡术很强，势力不小。

    “山老，你说……我们要不要帮一下城城？”曲檀儿小声的问。

    山老认真道：“主子当时让我们在旁边看着，暂时不要抽手。属下觉得主子一个人应付得来。”

    “是吗？”曲檀儿相信山老说的，只不过看到很自然想帮帮忙而已。当然，若非她现在的实力大打折扣，估计她早出手了。

    只是，城城能胜过天罚子吗？

    曲檀儿明白像天罚子这种对手，必定不缺杀手锏。只是她和天罚子打了一场，再见他和城城打到现在也没有拿出什么。这是为何呢？而前方的战况，曲檀儿看了好一阵，都有看出一个什么。

    那眉头是渐渐拧了起来，再没有刚才的悠闲。

    幸好没有过多久，木流苏又回来了！

    木流苏是直接来到了曲檀儿身边，“大人，事实都办妥了。”

    曲檀儿点了点头，“嗯。寂灭鞭呢？”

    木流苏闻言立即将寂灭鞭送到了曲檀儿的手中，有点干笑道：“这个……老实说，救过我的命，不过，我却无法用它。”

    救命的原因，那是龙老头舍得出来了！

    曲檀儿握住寂灭鞭后，不由仔细摸了摸，心里忽然有种踏实感，还有一丝安心，在她和天罚子打过一仗后更为明显。不过，这个时候她似乎感受到寂灭鞭里面传出了一股幽怨。好似怨她这么长时间不起它。

    曲檀儿有点好笑又有点内疚，“龙老，分开这段长时间，真的很想你啊。特别是我和人打架的时候，呵呵。”

    龙老头哑然：“……”不过，还是听着很顺耳。

    相处这么长的时候，忽然被主人扔下好几年，若说没有纠结肯定是骗人了。虽然说是为了保护什么，但心情没有幽怨才怪。