    刚下飞机就吹来一阵凉风，雷蕴荣感觉到一阵舒服，此刻虽然已经是八月底了，但在香江却还是有点子炎热。

    雷蕴荣还是喜欢香江的天气，可能是生活了二十多年的原因，回到香江，就感觉空气都更亲切。

    回到香江后，雷蕴荣也直接回家休息了两天，虽说这一趟不是很累，但他特别讨厌倒时差的感觉，骤然违背身体的规律，这反映到大脑的感觉太难受了。

    本来雷蕴荣想再多休息两天的，但是卢玉娟的工作效率很高，在这几天内就物色了两家有意向出售的玩具工厂。

    来到公司，卢玉娟已经在等着了。

    “卢总，不愧是卢家培育出的高材生，效率这么高。”

    在荣耀电子成立之后，其他几位副总的工作都红红火火的，只有她好像有点沉寂，但这也是工作性质的原因，公司的行政人事还有法务的工作卢玉娟都处理的井井有条。

    所以卢玉娟的能力是毋庸置疑的，就从这件事情也可以看出来，不然雷蕴荣也不可能将其提拔到公司副总的位置，要是她是个花瓶的话，就是港督的女儿也不好使。

    “大老板这么重视，我们这些小员工还不得拼命工作。”

    “不开玩笑了，这两家玩具工厂是什么情况。”

    见雷蕴荣说正事，卢玉娟也正色说道：

    “一家叫元中玩具厂，公司规模不小，总共有一千两百多的工人，公司成立的也比较早，在五十年代就成立了。”

    雷蕴荣是知道香江的玩具行业很繁荣，但没想到随便一家稍具规模的玩具厂的工人就和自家旗下的电子工厂人数相当，那相比龙头企业，雷蕴荣手下这点人那还就真不够看了。

    “公司老板为什么出售？”雷蕴荣问道。

    “公司老板叫陆元中，他刚开始是以给一本人做代工起家，但是利润很低，后来他发现南洋各国都不注重版权保护，于是他开始仿制，开始往东南亚那边大量销售盗版玩具。”

    “不过最近一本那边已经意识到了这个问题，准备起诉元中玩具厂，陆元中觉得自己年纪也大了，而且之前卖盗版玩具也赚了一笔钱，所以就想把工厂出手，退休安享晚年。”

    “那我们收购的话会不会有麻烦？”

    “如果我们要收购的话肯定需要他把麻烦先解决，这样的跨国官司比较难打，到时候应该也就赔点钱了事。”

    “那另一家的情况呢？”

    “另一家工厂就没有那么多事，工厂也有一千多点的工人，名字叫做裕和玩具厂，老板就是做代工的。”

    “不过这工厂的老板黄裕和有点烂赌，这次不知道抽了什么风，他在奥门连续赌了三天三夜，欠了赌场七百多万，现在人被扣在了奥门，他的妻子正在筹钱，所以就想把玩具工厂卖了救他丈夫。”

    雷蕴荣听到这不由笑道：

    “也是个人才，又是一个因为赌而破家的，他老婆还算好知道救他，要是把他的财产席卷一空，那他可就很有可能人亡了。”

    赌场酒店是出了名的豪华，如果你有实力消费，那就是至尊享受，像外面的洗浴一条龙，搞的最好的就是在赌场酒店里面。

    但是如果你欠钱了，那他们也会如寒风般冷酷，因为赌被搞的家破人亡的不再少数，再加上香江离奥门又近，很多香江人都会去奥门赌场消费，然后穿着一条裤衩坐船回来。

    “那雷生我们去收购哪一家？”

    “两家都买下来！”

    “都买下来？”

    “没错！”

    “雷生，如果是生产魔方的话能有这么畅销吗？要知道如果这两家工厂全力生产魔方的话，一年的产量就有几百万个，到时候卖不出去那就全砸手里了。”

    见卢玉娟有点着急了，雷蕴荣笑道：

    “不用担心，魔方虽然可能无法一下子消化掉这么多的产能，但是我前段时间不是去了一趟阿美利加吗？同样也是再谈一项玩具的授权。”

    “而且我相信这款玩具会比魔方还要火爆，到时候我们可能还要再继续扩大规模。”

    “什么玩具能这么畅销？”

    听到这个问题，雷蕴荣就将星球大战的情况和她讲了一番，不过看她的表情明显是不放心。

    “雷生，我们把希望放在一部还未上映的电影上，这是不是太冒险了，电影的不确定性太大了，万一这部电影扑街了，那我们的损失不是会很大？”

    雷蕴荣也知道，对于不了解后世星战有多火爆的卢玉娟来说，用这个理由显然无法说服她，虽然雷蕴荣可以强行推进这件事情，但他不想这样做。

    “卢总，不用担心，你应该相信我的眼光，你看我的眼光什么时候看错了。再说，就算《星球大战》这部电影扑街了，我们不是还有魔方这个玩具吗？它的可玩性你应该不会怀疑吧。”

    “如果实在不行，那就让工厂继续做代工，所以这肯定是不会亏损的。”

    这句话显然更有说服力一些，卢玉娟的脸色也明显缓和下来，说道：

    “那雷生这两家我都去接触，争取都谈下来。”

    “行，辛苦卢总了。”

    卢玉娟在谈完事情之后就立马离开准备收购这两家工厂的事情了，有这样的下属，雷蕴荣也很省心。

    她也没有让雷蕴荣久等，不到半个月的时间，就将两家工厂买下来了。

    元中玩具厂花了五百万，人家虽然有点麻烦，但也不急，所以买这家工厂有点溢价，但也无所谓了，能收获这样一家拥有一千两百多熟练工人的玩具工厂对雷蕴荣才是你最重要的，至于和一本那边的纠纷就由他自己去解决了。

    至于裕和玩具厂则就有所压价了，花了三百万多点，虽然有点趁火打劫，但对这样的烂赌鬼也不值得同情，说不定这也是在帮人家，只有有过切肤之痛，才会有所改变。

    “雷生，现在这两家工厂怎么安排，我们魔方的专利申请还没有这么快下来。”

    “大概还需要多久？”

    “应该还需要两三个月，国际专利比较麻烦，所以需要的时间会久一些。”

    “那就先保持不变吧，让玩具工厂继续做代工，至于元中玩具厂你去联系一下看看有没有代工的订单，就算价格低一点甚至不赚钱都行，只要把这几个月熬过去。”

    “好的雷生。”

    “还有一点，就是你也整合好两家玩具工厂的玩具设计人员，对魔方再重新设计一下，一定要确保魔方在转动时候的顺畅。”

    “雷生，这方面我可能也不懂啊，我觉得还是要找一个专业的人才管理这一摊子事情吧。”

    听到这话，雷蕴荣也不禁哑然，之前卢玉娟总是把事情处理的漂漂亮亮，雷蕴荣也习惯性的将玩具工厂的事情都交给她去做了。

    “怪你太能干了，这两家工里有没有能力还不错的人，可以暂时先把他提拔上来，如果能力不行的话就再在外面找人。”

    “还真有一个，裕和玩具厂的副总经理，名叫熊林海，是黄裕和的小舅子，他在黄裕和出事之后工厂等待出售期间，还是将玩具厂管理的井井有条，没有让下面的员工人心太浮动。”

    “行，那就他了，让他先代管一段时间。”

    说实话一下子突然接受这么多工人雷蕴荣心里的压力也有点大，毕竟他们的背后可都是一个个家庭。

    雷蕴荣刚开始也想过要不要将玩具让其他玩具工厂代工，自己只要负责设计还有销售就行，毕竟玩具的技术含量确实不高。

    但是后来仔细思考了一番，雷蕴荣还是决定自己开工厂。

    首先自己的工厂对生产的玩具质量也更有保证，再者，雷蕴荣也想扩大一下自己的影响力。

    手下工人多，那影响的人就多，之后自己有什么利益诉求也更好的开口，再极端一点，到时候港府就算是想动你也得多考虑一番。

    而且搞制造业，你去到那里，当地政府都会欢迎。

    “雷生，将两家工厂都整合在一起的话，那我们的玩具工厂在香江的实力也可以排的上号了。”

    “只是大而已，又不强。在玩具行业最厉害的还是得属林亮先生，他设计发明的小黄鸭可是我们香江玩具界的骄傲，不仅在香江热卖，在全世界都能看见小黄鸭的身影。”

    小黄鸭现在的人可能不知道，以前这玩具可是很多小孩子洗澡时的必备，不仅如此，气象专家发现，他们千方百计设计搞出来的洋流观测设备还不如小黄鸭好用。

    这个简简单单的小黄鸭解决了科学家一个重要的难题：

    在RB，阿拉斯加东南部，科迪亚岛和阿留申群岛之间有个环流，科学家一直知道这个环流的存在，但是却不知道一次循环需要多久。

    后来还是在小黄鸭舰队的航行下，科学家们才知道了循环周期大约是三年。

    所以小黄鸭的设计者林亮先生在玩具界也是享有盛誉，不仅如此，也是他将变形金刚的玩具引入华夏，他也被称为玩具大王，不过这个称号在这一世应该不会戴到他的头上了。

    “雷生，我们是不是要给玩具公司重新取个名字，现在的两个名字都太难听了，而且个人印记也很明显。”

    这也是这个时期的香江特色，很多人给自己公司取名字都喜欢用自己的名字，最大名鼎鼎的莫过于霍老了，他给自家公司取得就是霍应东集团，连姓都加了上去。

    “当然得换个名字，而且我也已经想好了。”

    “哦，是什么名字？”

    “梦工厂！”

