    “那我们还是先离开这里吧。”

    她现在没有修为，要是在这个时候在空间里和这条大蛇起了冲突的话，说不定跑都没地方跑。

    凤挽歌正要往回走，凤绫不知道从哪里冒出来，绑着凤挽歌的手不让她走。

    “凤绫，现在可不是任性的时候，你主子我现在不是这人的对手。”

    “放开啊。”

    凤挽歌想要尽快离开这里，但是凤绫就是不让。

    在那里沉睡着的腾蛇，那双硕大的蛇瞳慢慢的睁开，看着眼前这个如蝼蚁一般的人类，“你是何人？怎么会出现在这里？”

    腾蛇刚刚从沉眠中醒过，看到自己眼前站着一个红发异眸的女子开口便问。

    “……”

    腾蛇还是醒过来了，凤挽歌的心都快冒到嗓子眼儿上了。

    这可是连小黑都忌惮的妖兽，她肯定也不是对手。

    腾蛇从山顶上支楞起来，看着周围一片黑暗沉睡的记忆慢慢的复苏，在看到凤挽歌手上戴着的手镯。

    “原来你就是回魂镯这一世的主人！”

    腾蛇变成一个穿着黑衣的男青年，一步步来到凤挽歌面前，那双带着邪气的眼上下打量凤挽歌，“你长得不错，配得上我的主人，只是为何你身体里灵力枯竭？”

    “……”

    眼睁睁看着那么大一条蛇变成一个人，然后这个人还一眼看穿了她现在的所有问题，还有他口中那个莫名其妙的主人是怎么回事儿？

    “我不明白你在说什么，抱歉打扰你睡觉了，你继续睡，我马上走。”

    说着凤挽歌想要转身开溜。

    下一秒她从榻上坐起来，赶紧从榻上下来，一直戴在手上怎么都拿不下来的回魂镯此刻居然自动从他手里落下来了。

    那个原本应该在空间里面的青年，此刻就坐在榻边手里拿着回魂镯，看着她。

    她觉得这件事情很不对劲。

    “回魂镯乃是我主夫人的信物，你尚未与我主人成亲，这东西便不能留在你这里，回魂镯我会暂时带走。”

    腾蛇上下打量凤挽歌后面的话没有说出来，只是给了凤挽歌一朵黑色的花，“你身上的洪荒和回魂镯的空间有异曲同工之妙，你的灵植我都给你放在洪荒里了，这一朵黑甲羽可以让你的修为恢复到巅峰状态。”

    “你这人怎么回事啊？没有经过我的允许，拿我的东西就算了，还把我的东西搬家了，你以为你一朵花就可以收买我了吗？”

    腾蛇：“？？”

    “怎么也得六七朵吧？那里面的东西我可是种了好几年呢！”

    这一朵黑甲羽就可以让她恢复至巅峰状态，再多要几朵就可以借着这个妖精一鼓作气冲破灵神尊境界了。

    腾蛇也很干脆，拿出十朵黑甲羽给凤挽歌。

    “夫人，我要去寻主人了，等到下一次见面的时候，但愿那个时候夫人已经进入灵神尊状态了。”

    留下这句话，腾蛇就凭空消失在了房间里。

    “小黑，刚才的那个藤蛇什么来路啊？什么夫人，什么主人的？他是不是脑壳有点毛病？”

    她刚才虽然没有忘记要能够帮自己恢复修为的黑甲羽，但是那腾蛇前面说的她半句都没有听懂。

    小黑自然也没有听懂那些奇奇怪怪的话，他现在只有一个想法，那就是刚才的那一条蛇很强，若交起手来他都不一定是对手。

    “下一次再遇上这条蛇的时候，就直接用黑色法则，那条蛇很强，若是正面冲突的话，我们都不是他的对手。”

    小黑可以说是半个无敌的存在了，那条腾蛇居然可以得到他如此高的评价。

    她转而询问凤弃，“凤弃，刚才那条同学如果是你遇上的话，你有把握收拾得了吗？”

    凤弃从刚才开始就一句话都没有说，听到凤挽歌问她这才开口，“他刚才提过他的主人，你更应该想的是这么强大的一只妖兽他有主人，那他的主人该是什么境界。”

    “……”

    好吧，又一次被嫌弃弱小了。

    “行了，我知道了，你们给我护法，我恢复修为。”

    虽然浑浑浊被拿走了，但是换来了黑甲羽，她马上就能恢复修为，后续不用再操心，凤飞雁有其他的计划了，只要自己抢先一步恢复修为，凤飞雁就拿她没有办法。

    她吃下一朵黑甲羽，感觉到磅礴的灵力游走在四肢百骸，慢慢的靠近她那枯竭的丹田。她盘腿调息，让灵力慢慢的巩固，她的修为在以肉眼可见的速度攀升。

    而且不只是一个系别，而是全系的灵力都在飙升。

    又过去了半个月，凤挽歌总算是从修炼中退了出来，一睁开眼睛就对上小黑那双漆黑的大眼睛。

    “半个月的时间你的修为攀升了两个高度，你现在已经是十五阶灵皇境了。”

    听到不仅恢复修为，还提升了两个等级，凤挽歌这才笑了，好在没有白费，她抬起手感觉了一下手中的力量。

    “这种有力量的感觉就是好。”

    “很快你就不觉得好了，你在这个房间里面已经待了一个月的时间了，外面全都乱了套。飘渺仙踪的人正在屠杀踏云宫的弟子。

    “什么？有这种事情你为什么不早点告诉我，我都说了我会保他们的，在我的眼皮子底下他们被杀了，这不是在赤裸裸的打我的脸吗？”

    还不等凤弃说完，她已经从床上爬下来打开门冲了出去看到一个女子被按在墙角，衣衫不整的，凤挽歌走过去趁着那两个弟子还没有发现，直接一脚把他们摔在地上。

    “站起来，杀了他们。”凤挽歌把刀递到那个女子的手里，强硬的下令，“你要是不杀了他，死的就是你。”

    闻言，女子赶紧站起来，愤恨的盯着刚才还想要占她便宜的两个人，手起刀落，直接抹了那两个人的脖子。

    “从此刻开始，我再也不是那个懦弱的废物了，欺我者一定要杀无赦。”

    朱雀和麒麟目睹了这个问题，一脸无语。

    又是一个单纯无辜的妹子，被凤挽歌教成凶残的杀手了。

