    在击杀锤石后，Snake众人迅速朝着龙坑集合，借助这波机会，他们终于能对风龙动手。

    “挖掘机要是敢过来，我们直接动手。”

    sofm放出了狠话。

    这次他是铁了心要拿这条风龙，陈默不可能再吓到他。

    Snake众人都已经做好打团的心里准备，就连中路的维克托也支援过来。

    此时挖掘机确实在下路。

    锤石死前往小龙坑中布置了视野，以至于陈默能够清晰看到对面在打小龙。

    看着对面如临大敌的样子，他只觉得好笑。

    控制着挖掘机进入河道，当身影出现在对面视野中时，sofm几人肉眼可见的紧张起来。

    按照常理，对面辅助不在，少人的情况下基本上不会接这种赢面很小的团战。

    可经历过这10分钟的比赛，他们得出结论：DAN这打野压根就不是按照常理出牌的人。

    好在小龙血量很快见底，挖掘机终究还是没有动手，仅仅只是躲着龙坑之中释放出Q技能。

    惩戒！

    黄色闪电从天而降，Snake顺利拿下首条小龙。

    “呼——”

    sofm种种松了口气，可当他看到龙坑墙壁上的绿色符号，脸色顿时变得难看起来。

    小龙被击杀后，能够通过龙坑墙壁上的符号知道下条元素龙的属性。

    绿色，这是水龙的标致。

    这个赛季设计师对小龙进行了重做，虽然同样是增加属性，但是相比于之前的小龙更加多样化。

    四种元素对应四种不同的增益效果。

    风龙加移速、水龙加回血和回蓝、火龙加百分比攻击力和法术强度、土龙加对防御塔和史诗级野怪的伤害。

    水龙的效果看起来很不错，可实际上，单条水龙的收益非常低，最多只是在对线期有点用处。

    此时对线期即将结束，这个时候刷条水龙，Snake多少有点霉。

    看着小龙的属性，sofm心里仅存的自豪感瞬间消失，自己和队友费尽心思，最终得到的却是块食之无味的鸡肋。

    “芜湖！”

    与之相反，Lies几人高兴地喊了起来。

    他们完全能够直接放弃第二条小龙去拖延时间，而等到第三条小龙刷新时，他们阵容已经具备初步的战斗力，对面再想拿龙可没有那么简单。

    当小龙的哀嚎响起时，QiuQiu在防御塔下回城，补充装备和状态之后，带着复活的锤石往上走去。

    DAN下路防御塔血量已经不多，挖掘机过去补防也未必能够守住，与其捏住不放，不如直接放给对面，转而去交换对面上路防御塔。

    “看看有没有机会抓克烈。”

    陈默说着，自己同样跟着往上走。

    当看到锤石在往上靠的时候，管泽元就知道圣枪哥要出事。

    “DAN直接放弃下路防御塔，然后让下路组合去上路，Snake应该是不知道这个信息的，挖掘机也在往上走，克烈将面对四个人的包夹。”

    苏小妍想得更多：“这个时间点先锋已经刷新，要是克烈被击杀，DAN完全能够迅速将先锋拿下。”

    Snake明显不可能放弃唾手可得的下路防御塔，保险起见，sofm同样跟了过去，当DAN众人动手时，想支援上路绝对来不及。

    上路。

    圣枪哥对即将发生的一切一无所知。

    他现在满脑子想的都是在对线期结束之后怎么去利用自己的大招建功立业。

    锤石和烬很快到达，Lies没有过多掩饰，直接控制慎向前移动，同时按下Q技能将魂刃收回来。

    此时的圣枪哥颇有种惊弓之年的感觉，看到慎做出这种奇怪的举动，他首先想到的就是往后退。

    然而慎直接向前释放E技能，虽然没有将克烈嘲讽，但也成功拉近距离。

    普攻出手。

    “对面打野可能在上路！”

    圣枪哥将自己的猜测反馈给队友。

    只是他心里并没有太过慌张，大招和闪现都还捏手里，即便是挖掘机过来他也能够轻松脱险。

    这种念头刚刚升起，一道红色的线突然穿过克烈的身体。

    是烬的【致命华彩】。

    ADC也在！

    圣枪哥脸上露出惊诧的神色，烬既然在上路，那锤石肯定也在，事情远比他想象的要更加糟糕。

    克烈被华彩禁锢，穿着五速鞋的锤石快速靠近。

    Q技能【死亡判决】。

    咔——

    刺耳的声音响起，控制效果衔接。

    克烈此时并没有出肉装，然而有斯嘎尔在，它的坦度还是有的。

    锤石Q上去控制效果确实不少，但是它和慎两人并没有在第一时间将斯嘎尔的血量打掉。

    闪现，大招。

    圣枪哥求生欲拉满，闪现位移出锤石大招后，迅速朝着河道释放大招。

    克烈的移动速度暴增，圣枪哥脸上浮现出丝丝希望。

    然而……

    “哼，想逃？”

    陈默冷哼一声，控制挖掘机朝着克烈迎了上去。

    “……挖掘机将克烈拦截下来，很快就将克烈打下马，烬开启大招，一枪，两枪……圣枪哥走位，但旁边有挖掘机限制，克烈血量很快见底，挖掘机狂野之噬直接将其带走。”

    管泽元语速飞快，直到打完的时候旁边的苏小妍才有机会插话：“击杀克烈之后，DAN几人迅速打先锋，此时Snake众人在下路刚刚拿到一血塔，先锋应该是没有办法争了。”

    伴随着挖掘机惩戒出手，先锋的哀嚎声很快响起。

    “你们去拿上路塔。”

    陈默将先锋之眼捡起来，示意队友去上路，自己则进入对面野区。

    “DAN这波决策做得非常精彩，下路防御塔血量不多，早晚会被对面拿到手，与其死扛着，不如直接放弃，转而换取其他资源。”

    “这波不仅仅拿到了克烈的人头和峡谷先锋，DAN还能顺势将对面上路防御塔摧毁，这么比较的话，好像还有点赚。”

    管泽元忍不住赞叹。

    在他看来，赛场上的精彩操作是看点，运营博弈同样也是看点，后者的精彩程度不输前者。

    “挖掘机进了对面野区，是想反野吗？”

    苏小妍不经意道。

    然而很快她就反应过来：自己想错了。

    此时Snake上班野区蓝buff还在，可挖掘机路过时看都没看，而是径直进入到中路侧面的草丛之中。

    “陈默还想抓维克托！”

    管泽元眼睛顿时亮了起来。

    此时DAN三人都在上面拆塔，虽然看不到打野，但是姿态并没有放在心上。

    按照惯性思维，在带完一波大节奏之后，接下来会进入休整期，对面应该享受胜利的果实，而不是马不停蹄继续带节奏。

    蹲在草丛中，陈默标记了维克托：“你先动手。”

    Ggoong闻言，微微点头。

    他先正常补刀，在E技能图标亮起来之后，直接按下大招。

    【虚空行走】瞬间到维克托脸上，QWE三个技能同时释放，天赋雷霆触发，维克托的血量顿时下降不少。

    姿态并没有慌张，对面技能全交，已然进入了贤者时间，换血他绝对不会亏。

    Q技能【虹吸能量】出手，利用加速效果拉开距离，回头普攻，释放W技能限制卡萨丁的走位，再衔接E技能……

    “你怎么这么勇啊！”

    姿态嚣张道，回头直接释放大招。

    然而他很快就知道卡萨丁为什么这么勇敢，就在两人对拼时，陈默控制挖掘机悄悄靠近，隔墙释放E技能，瞬间就出现在维克托身边。

    闪现！

    金光亮起。

    当姿态反应过来时，维克托已经被【破土而出】击飞。

    刷刷刷——

    挖掘机技能快速出手，维克托本就不多的血量快速下降。

    姿态的手指选在闪现上，可最终还是没有按下去。

    挖掘机还有大招，以维克托现在的血量，闪现意义并不是很大。

    Dominating——

    系统激昂的提示音响起，挖掘机已经主宰比赛。

    击杀维克托之后，陈默直接将先锋召唤出来，Ggoong迅速释放技能清线。

    兵线推进中路防御塔下，两人快速拆塔。

    sofm迅速前往中路补线，可就在盲僧出现在塔下是，上面的慎直接对着挖掘机按下大招。

    见此，Sofm只能急忙后退。

    10分23秒。

    Snake中路防御塔轰然倒塌，胜利的天平已然朝着DAN这边倾斜。

