    第172章熟悉的陌生人罢了（打赏加更）

    雪清河说的是事实，天斗帝国皇家学院的生源在全大陆是出了名的差劲。要不是还有一些天才撑着，估计天斗帝国皇家学院早就没有了颜面。

    天斗帝国皇家学院的学生大部分都出身于贵族。只要是在天斗城有点地位的贵族都会把子女送到皇家学院来读书，为的是结交地位高的贵族子女，方便家族的繁荣，这也是天斗皇家学院生源质量参差不齐的主要原因。

    “史莱克学院那边你认为会答应吗？”叶凌安一脸淡然的说着。

    “答不答应跟我们有关系吗？”

    雪清河无所谓地说着，史莱克学院的死活跟她可没有半毛钱关系。

    她要的是结果，而不是史莱克学院的死活。

    “这还真有点关系。”叶凌安走到她的面前，坐在她对面的沙发上，“史莱克学院里的学生我是认识的。”

    “其中有两个是跟我一块就读于一所初级魂师学院，算是一块儿长大的吧，现在我们是没有在同一所学院上学，早就分道扬镳一年多了，准确来说这都是去年的事情了。”

    叶凌安的话让雪清河感到诧异。

    她金色眼眸是疑惑的神色，这不像是叶凌安的风格啊。

    “你这人还有朋友？这才是我觉得奇怪的事情。”雪清河非常淡然地喝着茶。

    “是吗？”叶凌安也拿去了一杯茶，幽幽道：“好好一个人，非得说让人觉得生气的话呢。”

    “我有朋友难道不是再正常不过的事情吗？”

    “这要是其他人，我就觉得很正常。可是放在你的身上，这就不符合常理，你的冷是源自于内心的。换句话说，你愿意浪费时间去搭理那些蝼蚁吗？”

    雪清河把茶杯放了下来，冷声道：“所以史莱克学院那件事你要插手吗？”

    “你会为了他们跟我抗争吗？”

    闻言，叶凌安彻底明白雪清河的意思。

    好家伙，这人是在吃味啊。

    “我们是一条线上的蚂蚱，不可能为了别人损害到自身的利益。”

    叶凌安的蓝眸里闪烁着复杂的情绪，“我不插手那件事，因为对我来说那是别人的事情。”

    “早在一年前，我们就决裂了，不再是朋友，就是熟悉的陌生人罢了。犯不着为了他们影响到自身的利益，这就是我的看法。”

    叶凌安一脸冷静地说着。那一次她眼眸里充斥着的悲伤，就是在跟小舞和唐三的告别。

    她这人的情感很淡漠，很少会为了别人而激动，是一个里里外外都很冷漠的人。

    小舞亲手地把她推开，叶凌安是不会继续待在原地等待下去。人都会改变的，叶凌安也不例外。

    “好一句熟悉的陌生人啊。”

    雪清河开始鼓掌着，“从这一点上来说，我们俩是很像的。”

    “我就欣赏你这份冷漠。”

    “到时候你去看看吧，没准儿我那位皇弟还会去破坏此事，就是为了防止我的势力过于强大，刚好你也可以测试一下他到底是装的还是真纨绔。”

    雪清河的手攥成拳头，她早就对雪崩起了疑心。只是雪崩那边站着雪星亲王，她不好下手，所以才没有探明雪崩的虚实。

    叶凌安这边比她容易探出雪崩的水准。

    雪崩要是伪装的，雪清河早晚会找个机会弄死他。

    (本章完)

