
    “十五年。”

    “是你摆下的吗？”顾乔乔问道。

    田三弦连忙摇头，“不是我，是我过世的姐姐做的。”

    “有什么用处吗？”

    “是为了给林凡鹏吸运气的。”

    “那断子绝孙咒呢？”老当家的阴沉沉的问道。

    “那个是我画的。”田三弦老老实实地回答道。

    顾清风站起身子，一脚朝着田三弦踹去。

    田三弦被踹得跌倒在地。

    六十多岁的人了，这一脚几乎要了她半条命。

    可是她却不敢反抗。

    因为她今天就是来求顾清风手下留情的。

    她没想到宁宛如会死掉。

    也没想到林凡鹏竟然翻脸不认人。

    如今，找都找不到。

    而她也终于知道自己失去了利用价值。

    林凡鹏肯定是不会再找自己了。

    没把自己灭口，应该是他现在没有这个时间或者机会。

    而且也许林凡鹏并不介意顾清风知道这些真相。

    而她也只帮了林凡鹏两件事。

    一个是吸灵阵，一个是断子绝孙咒。

    田三弦跌坐在地上，脸色青白，大口的喘着粗气。

    秦以泽伸出手拦住了顾清风，淡淡地说道，“太爷爷，不要让人死在这里。”

    顾清风咬着牙又坐回了椅子上。

    顾乔乔盯着田三弦问道，“你现在还会画那个吗？”

    “不会了，自从画了那个之后，我就遭了天谴，什么符咒我都画不出来了。”田三弦忙说道。

    “真的？”顾乔乔似乎不相信。

    田三弦举着手对天发誓道，“如果有半句虚言，让我田三弦天打雷劈，不得好死！”

    对于玄门中人，这样的誓言是最严重的。

    顾乔乔相信了，沉吟了片刻，她冷冷的质问道，“你现在又是凭什么来求我们顾家放过你呢，你以为我们都是愚蠢无知之人，由着你这么伤害却以德报怨吗？”

    “小当家的，我错了，我知道我错了，我也得到报应了，只要这次能放过田家，我会将我知道的一个秘密告诉你们。”田三弦苦苦额哀求道。

    “你有什么秘密可以让我们放过你？”顾清风讥讽的问道。

    “那你要答应我一定要放过田家，否则这个秘密我死都不会说出来的。”

    “可是我们也不知道你这个秘密值不值啊？”

    顾清风淡淡的说道。

    田三弦看着顾清风，言辞恳切的说道，“老当家的，当年埋下那符咒，我也是逼不得已，我田家的一个门派重要的信物被人偷走了，我当时并不知道在宁宛如的手里，等我知道之后已经十几年的时间过去了，所以现在说什么都来不及了。可是我如今已经遭到了报应，我们田家对你们来讲，实在是不值得一提，这次我只希望能将我儿子救出来，然后我们会举家回老家，再也不回帝都了。”

    “那你说说吧”顾乔乔开口说道

    既然田三贤敢用这个条件交换她的儿子，那么这个秘密，肯定对顾家有用处的，否则依照这个老奸巨猾的东西的性格，她不会说出这样的事情来。

    不过她的话，真真假假的，不可全信。
