    第498章 两位斗皇的交锋！

    这时候，纳兰嫣然也是眼眸微微抬起，即便是在萧炎的压力下，十分难受，但她也是颤颤巍巍的站了出来。

    凝视着身穿黑色衣服的萧炎，眸底深处，却是折射出难以掩饰的波动。

    半晌后，她才缓缓回过神来，向着萧炎点了点头，声音恢复了以往的清冷：“我必将全力以赴！”

    听到这，萧炎反而有些好笑了起来，这样看起来，反而像是自己在欺负对方一样？

    所有人，从现在开始，都不再看好纳兰嫣然了。

    “萧炎，我劝你还是凡事留一线的好，虽然你实力强劲，但是，如果嫣然真出现了什么问题，我必将让纳兰家高手，踏破整个萧家！”

    “随你，只要你们有这个本事。”萧炎却是冷冷的看了纳兰桀一眼，笑道，“说不定待会儿，你就得求我了！”

    说话间，萧炎嘴角掀起一抹弧度。

    什么凡事留一线之类的，当年，纳兰嫣然如果不是做的那么果决的话，也就没有这所谓的三年之约了！

    此生此战，哪怕没有师公千聚雷在这里，他也要打上云岚宗，让他们看来自己的实力。

    这一刻，他按照承诺，没有过度的使用青莲地心的斗气之力，而是手掌缓缓的握住了玄重尺的尺柄。

    猛然，他抬手一抽，玄重尺发出一道嗡鸣声音，接着，便是带着一股十分强劲的压迫风声，斜斜的掠着地面前进！

    他的身上，带着无尽的破风声音，地面的灰尘也是尽数被吹拂而起。

    原本粘稠至极的青莲地心火斗气，却是被他压制成了一层层淡淡的青色斗气，缭绕在自己的身体表面。

    盯着纳兰嫣然，他也没有让对方先行进攻的意思，竟然直接是冲了上去。

    三年之约，他提前到来，今天，便要解决到以往的所有恩怨，为萧家一雪前耻！

    深吸了一口气，纳兰嫣然伸出玉手，指尖一枚翡翠色纳戒，也是闪过着光芒，一把狭长的淡青长剑闪现而出。

    阳光洒下，剑身之上，反映出一片致命的寒光，但对于萧炎而言，简直太微不足道了。

    哪怕萧炎为斗皇，她也要碰一碰！

    两人目光相撞，她也是略微叹息了一声，强行压制住自己内心的惶恐，说道：“我自己的婚事，自己会做主，即使是今天，你真正比我更强了，我也并不认为当年是我做错了！我哪怕身为女子，也有权利选择自己的命运！”

    “你当然有选择的权利，但，我也有！”

    这时候，萧炎轻笑了一声。

    曾经萧家被她无情羞辱，哪能这么简简单单就被推卸了！

    而萧炎回复也是相当淡漠，强悍如他，修为与定性都与曾经不同了，以上位者的目光看对方，是与过去迥然不同的角度。

    仿佛，纳兰嫣然的生命，已经被自己牢牢掌控了一样！

    不过随后，萧炎的脸色也是渐渐变得更加冷漠了起来。

    不由得，他向前踏出一步，落脚之处，坚硬的青石板，居然至脚心处蔓延出几道裂缝。

    即便是压制了的斗气修为，也是化为汹涌澎湃的青色斗气，夹杂着令人心悸的青色火苗，暴涌而出。

    “我一定不会输得那么难看的……”

    感受到萧炎身上吗恐怖的斗气，纳兰嫣然眸中闪出一股赴死的决然。

    随后，手中长剑舞动，一道小风卷在剑身翻滚飘荡。

    凌厉的风刃伸缩凸现，不留痕迹的冲击出来，迎风见长，暴掠在青石板上，一片恐怖划痕直接移了过来。

    “飒！”

    两人身体之上斗气的都是纷纷升腾起来，云岚宗广场中的气氛，也是直接变得凝重了起来。

    所有人的再度安静的异常，无数目光都不可置信的看到，甫一解除之下，那纳兰嫣然的斗气，直接崩溃！

    这种战斗相当的尴尬，实在是以卵击石！

    “嫣然……”

    不过却在这霎时间，空气突然变得凝结了起来。

    “老师……”纳兰嫣然心头一震，仿佛听到了云岚宗宗主云韵的声音。

    虽然，云韵表面上说将纳兰嫣然逐出云岚宗，但真正到了此刻却没有公之于众，也不是她心软或是什么。

    而是逐出师门是最坏的打算，这时候，她也终于想通了，这一战，不仅要支持嫣然去打，而且，还要打得漂亮！

    萧炎不过是有一个师公吗，那纳兰嫣然还有自己这个师傅呢！

    她终于看不下去，要出手了，为了让纳兰嫣然的起点能够高一些，甚至不惜冒险传给她强悍的斗皇之力！

    虽然这种临时传递斗气的做法可以让一方的实力尽快提升，但是对于云韵来说，却是以半数的生命为代价的。

    一般人，不会这么傻这么做的。

    一瞬间，一股来自斗皇的气息，直接涌上了纳兰嫣然的心头！

    “老师能够帮你的，只有让你基础提升，记住这种战斗环境，不要让老师失望！从现在开始，你是以老师斗皇强者的实力，与萧炎一战！”

    也是在这时候，云韵的声音，在纳兰嫣然的脑海中响起。

    “小家伙，你感受到了吗？”

    也是在同事家，药老千尘的声音，提醒了萧炎。

    “云岚宗宗主云韵的力量吗，刚刚那一瞬间，我也感觉到了，看样子，还得认真打呢！”

    萧炎淡淡一笑。

    说起来，他如今的实力，是刚刚突破斗皇强者，而云韵，虽然没有像他那样奇遇连连，但却是实打实的斗皇强者！

    即便是在魔兽山脉之中，她也能和紫晶翼狮王平起平坐，战到那种程度！

    可以想象，以她的斗气修为，降临在纳兰嫣然的身上，该是有多强？

    不过，越是如此，萧炎反而越是兴奋了起来，斗皇与斗皇相斗，那才更有意思呢！

    甚至，他的斗皇境界并不稳固，恰好可以凭借与云韵力量的一战，更加稳固修为。

    于是，场地中，萧炎缓缓闭目，旋即长长的吐了一口气。

    眼眸再次乍然睁开时，漆黑眸子中，青色焰火闪逝而过，其身体之上的斗气，也是在此刻再度变得深邃了许多。

    此刻，他不再隐藏，不在压制，已经到了斗皇强者的水准了。

    (本章完)

