    绝望而又愤怒。

    虎牙，确实是有点东西。

    “兄弟们，今年还能赢吗？”

    “S5的lpl，看来只是昙花一现。”

    “能赢，把女枪禁掉就完事了。”

    “豹女、盲僧、男枪怎么办？下把edg后手，没法以抢代ban。”

    “给他们啊，拿梦魇冲，他敢选女枪？”

    “不要忘了，AP女枪可以出金身，而且如果拿梦魇，无论是中单还是打野，小花生能让发育起来吗？别飞进去打不过就尴尬了！”

    “根本不需要，就选擅长的英雄，在虎牙优势的打架领域正面击败他！”

    “小花生这个批，能不能把他杀超鬼一波？”

    Lpl直播间的弹幕满屏幕都是。

    而第二把，也要来了。

    rita：“虎牙加油，虎牙必胜！！”

    塔子姐直接开始施法。

    笑笑：“小花生，你要相信自己，你就是七酱！”

    西西卡：“兄弟们，edg没换人，这把bp很关键，阿布不要犯病，就禁女枪保iboy发育，让修神去中路，他一个人去压制小花生加含国扣肉。”

    这特么？？

    光是说出来，就足以令人绝望了。

    压小花生已经是难如登天，还要再打一个强大的lck一线中单！

    这是faker都没有做到的事。

    而虎牙第一手……空ban了！

    笑笑：“我靠！？完了！虎牙打算把强势英雄全放出来，阿布，怎么办啊？厂长，怎么办啊？”

    天呐！

    这下，edg的ban位怎么也不够用了。

    阿布考虑了良久，直到最后一秒，才禁了豹女。

    小花生还是得防。

    然后，虎牙继续空ban。

    Edg禁男枪。

    最后一手，虎牙禁掉梦魇！

    笑笑：“女枪啊，别想了，虎牙禁梦魇，这肯定要拿双AD下路。”

    “咯！”

    此时，阿布的压力非常大，已经是冒汗了，道：“禁盲僧，输了我背锅。”

    三禁打野！

    虎牙，直接亮女枪。

    西西卡：“不是，就让小花生拿强势的啊，他的英雄禁不完的，下路女枪真没法打。”

    笑笑：“或者有别的？”

    Rita：“不过虎牙这里没拿女枪，拿了克烈！！”

    哦吼。

    瞬间，阿布的脸色一滞。

    笑笑：“哦，克烈可以带全队冲女枪，看阿布的脸色，他刚从是想拿这个反打。”

    西西卡：“但是克烈被抢了，这怎么选？我们拿女枪、寒冰吗？”

    Rita：“不对，都说了克烈可以全队冲女枪，不好拿。”

    “哇！”西西卡：“我的，盖亚，怎么会有小花生这么离谱的打野？搞得不禁不行。”

    笑笑：“看看edg怎么应对吧。”

    虎牙的女枪，太头痛了！

    阿布：“石头人吧，也可以冲女枪，再拿人马，打冲阵。”

    小学弟：“那他们不拿女枪了，用扇子妈保烬或者老鼠这种AD怎么办？”

    太难了！

    阿布真不知道该怎么选了。

    叶一修也非常着急，有些纠结，最后一张职业选手体验卡要不要用。

    最后三秒了！

    怎么办？

    叶一修眉头紧皱，额头冒汗。

    此时，阿布的声音响起：“我们还是人马加烬。”

    “等一下！女枪，我们选女枪！”

    叶一修猛地睁开了眼。

    小学弟：“什么？到底拿什么？”

    叶一修一咬牙，道：“女枪！”

    锵！

    最后一秒，edg拿下人马加女枪。

    笑笑：“臭啊，怎么能同时拿这两个？”

    西西卡：“扇子妈啊，强行拿女枪，没寒冰辅助怎么办？虎牙，求求你了，不要选寒冰。”

    怎么可能？

    虎牙拿下寒冰加扇子妈。

    厂长的人马又要难受了。

    阿布：“修神，你AP女枪要什么辅助？”

    叶一修：“不，iboy，你来女枪。”

    iboy：“什么？我不会啊。”

    AP女枪需要很稳（怕）健（死）的人才能玩好，iboy不是这种人啊。

    叶一修：“你来，我更不行。”

    iboy：“不是，那别选啊，我真不适合这种AD。”

    强如污渍，也不太适应霞这种AD。

    iboy就更不用谈了，不是所有AD选手都能精通所有AD英雄的。

    叶一修：“我还是打辅助，拼一波，妹扣你去上路吧，别想着单杀了，小花生的gank太强了，稳一手。”

    嘶！

    阿布等人的眼神有些意外。

    难得，修神竟然如此主动。

    那就信一手！

    阿布：“修神，那你要什么辅助？”

    叶一修：“我还在纠结要不要选，等我一下。”

    如果选了这玩意。

    那么，绝逼是要自己来C。

    在虎牙仍是上xin的情况下，叶一修有些害怕。

    阿布稍微考量了一会儿，道：“上单波比，三只手。”

    Edg锁定上中。

    不对，也不一定！

    笑笑：“波比人马谁上单谁打野？”

    西西卡：“有可能修神人马打野，正面对抗小花生。”

    Rita：“这听起来有戏，小花生……寡妇！！哇！”

    现在的寡妇还没重做，是一级就有隐身的版本。

    虽然不是版本强势打野，不过，一旦拿到优势，比盲僧等英雄还有恐怖！

    凭小花生的实力，edg的脆皮别想离开防御塔了。

    笑笑：“edg最后一手了，什么辅助？”

    我的能量无穷无尽！

    嗨丝女，辛德拉！

    笑笑：“嗯！？这什么？edg谁打辅助？”

    Rita：“哦，波比辅助。”

    西西卡：“英雄交换，修神要辛德拉了，上单？中单？”

    不对，是辅助！

    叶一修出门，带了一个蓝色工资装！

    双方阵容！

    Edg上方：波比，人马，三只手，女枪，辛德拉。

    虎牙下方：剑圣，寡妇，沙皇，寒冰，扇子妈。

    整体看起来，虎牙的阵容还是很抽象。

    但，经过上把女枪、寒冰随便拉扯的一幕，没人敢轻视了！

    鼠王：“哦，修神拿辛德拉了？”

    Xin：“他不可能来我上路送死吧？我剑圣Q躲辛德拉E，他必死。”

    含国扣肉：“三只手……应该也没法辅助吧？”

    鼠王：“等一下，这辛德拉带的惩戒！”

    叶一修没用另外的职业选手体验卡，在康帝的状态下，当然是带惩戒好抢龙。

    小花生：“双打野来针对我？”

    鼠王：“不是吧？你让女枪AD一个人走下？小心对面一级入侵。”

    小花生：“来啊，谁怕谁，我带点燃的。”

    寡妇的召唤师技能，点燃加惩戒！

    Xin：“不如我们去找他们吧？”

    小花生：“也可以，早知道我就杀人戒出门了。”

