    【融合】

    【融合】

    【融合】

    四名白银一星的紫金兽王！

    两名白银一星的战锤牛王！

    一名白银一星的神影精灵王！

    一名白银一星的万花精灵王！

    一名白银一星的哥布林之王！

    秦渊融合之后，手底之下，直接多了九名白银境的超凡战力。

    而低阶兵种，则是瞬间少了数几千。

    但综合而言，实力上更是获得了恐怖的提升。

    一名白银超凡境的战力，足以碾压百名的青铜境的顶级战力！

    哪怕是面对数千甚至上万的黑铁境生物，依旧是丝毫不惧。

    超凡之所以能够称之为超凡，是因为拥有强大的超凡属性。

    一般的兵种，在超凡生物面前，恐怕连站都无法站稳，更别提是对强大的超凡生物造成伤害。

    青铜境的属性标准，最少要有一项突破100点。

    而白银境的属性标准，最少要有一项突破至300点。

    紫金兽王的属性是力量与体质，都达到了310点，多了三个技能：紫金之躯（提升防御与战斗力），兽王传承（通过战斗觉醒血脉与激活其他能力）与兽王荣耀（提升麾下兽人战斗力与修为提升速度），超凡属性是紫金兽王（免疫一部分伤害，生命值越低战斗力越强）

    战锤牛王的属性，力量达到320点，体质只有290点，同样是多了三个技能与超凡属性。

    哥布林之王跟战锤牛王差不多，但综合实力差了一点。

    神影精灵王的敏捷为350点！

    万花精灵王的精神为340点！

    【PS:这些普通的白银兵种属性面板就不一一介绍了，重点的才会写，其他简略一点，不然能写一两章，技能与超凡属性在战斗或用到的时候再写，或者有空整理一下发作品相关吧，免得又说我水字数0.0，说实话，写属性技能数据，反而更慢更烧脑。】

    如此一来。

    秦渊手底下加上亡灵恶魔法师，黄金三头龙以及亡灵狮鹫。

    便拥有了整整十二名的白银境兵种。

    以及一个伪超凡的亡灵将军。

    其中，亡灵恶魔法师与黄金三头龙的实力，是最强的两个。

    “十二名白银境的超凡兵种，这实力，绝对是所有万族领主最强了吧！”

    秦渊感慨道。

    因为根据他了解到的情报。

    初始兵种营地，只有三个等级，普通级，高级与顶级。

    也就是说，哪怕是拥有顶级兵种营地的领主，最多也就是招募出青铜一星的顶级兵种而已。

    实力越强的兵种，虽然实力强大，潜力也比较高，但升级难度也是很大。

    毕竟，他们可没有秦渊的融合系统，能够将兵种融合进阶。

    并且，高级兵种与顶级兵种的招募条件更高，需要用到大量的特殊资源。

    若是正好领地有产出那还好，若没有，估计招募不了多少兵种。

    完成了这一切之后。

    之前派遣至丧尸小镇的军团，也带回了好几波的能量石，用炼金术炼成了四十多颗的能量精石。

    秦渊将蜥蜴龙营地升至六阶，紫荆树与啸月白虎营地，则升到了五阶。

    并将三种高级兵种的剩余名额都招募了出来。

    之后，秦渊并没有离开城堡，而是用交易系统，将一些矿石资源换成了能量点。

    而且秦渊发现，交易市场的玄铁越来越多，之前设定的1比1.5的价格，渐渐无法被领主们所接受。

    在市场出现大量玄铁滞销的情况下，许多领主开始了降价出售，甚至有人将价格调到了1：1。

    而在黑暗森林的区域频道中，许多领主让秦渊这位资源商盟的盟主出面，稳定住价格。

    看到这些消息，秦渊却是冷笑一声。

    以前吃肉的时候，没想着秦渊，甚至暗地里还想算计他，现在吃亏了，就想起他这位所谓的资源商盟盟主了。

    说实话，要不是因为这些领主，强行给秦渊挂上个资源商盟的名头，估计他也不会在世界频道上，引起诸多领主的不满。

    对于之前定下玄铁价，秦渊从中获得利益，得到一些骂名，他是可以接受的。

    但问题是，所有的骂名，几乎都被秦渊给承担了，火力都集中在他一人身上。

    而其他人，却是根本不受任何影响。

    别的不说，哪怕是看到秦渊遭受诸多领主的围攻，哪怕是嘘寒问暖都没有，更别说提供资源援助秦渊这位盟主了。

    “玄铁价估计会跟之前的粮食价一样，一路下跌。”

    “不过，反正我赚足了能量点，现在也哪怕不靠玄铁，也能够换取能量点。”

    “现在的紫铜与地银，成为了主流。”

    “而精金，已经有大量的第一阶梯领主在收购！”

    “目前而言，只有我一家才有精金！”

    秦渊喃喃道。

    开始在交易系统中，挂出紫铜，地银，价格是市场价的两倍，数量不多，只有一万单位。

    紫铜价是一单位3点能量，地银则是一单位10点能量。

    而精金，秦渊则只挂上了一千单位，每单位出售50点能量。

    上架不到半小时，紫铜地银精金，全部被抢空。

    而精金商品的下面，更是多出了许多领主的留言，询问秦渊是否有更多的精金。

    但秦渊却是直接关闭了交易系统，他只是缺能量点才出售一点，让其他人进行争抢，可不会满足于任何一位领主的全部需求。

    既然有领主想要限制秦渊的发展，那秦渊也是一样，通过控制地银精金资源，来限制其他领主的升级速度。

    并且，由于一些强大领主率先升级城堡，并透露出后续所需要的升级资源。

    领主们也开始有意识的囤积未来城堡的升级资源。

    所以，这三类资源瞬间便成为了热销品，热度迅速盖过了玄铁。

    特别是精金，真的是有价无市，无处可买！

    当秦渊出售一千单位精金的消息，被爆到世界频道上，再次让秦渊火了一把。

    但这次爆火，可未必是好事。

    反而是许多黑暗森林的领主，开始觊觎秦渊所拥有的资源矿。

    大多数的黑暗森林领主，他们所拥有的矿石，也就是玄铁而已，而且只是很普通的玄铁矿，而非像秦渊所占领的几座矿脉般，座座都是丰富的优质矿。

    “今天的能量点，差不多了。”

    “昨天摧毁了8座领主的领地，今天摧毁了20座，收获了近二十万的能量点，以及各类资源三百多万单位，其中食物占据有一半。”

    “但不得不说，这些领主，可还真是富有。”

    夜晚，秦渊整理着一整天的收获。

    通过售卖资源，攻占领主地盘，清剿怪物营地，摧毁村庄部落等等，获得了大量的资源。

    这一刻的能量点，突破了40万！

    “领主大人，除了各项收获之外，还获得了两张兵营图纸。”

    一身紫金铠甲的紫金兽王兽诺走了过来，双手奉上了图纸。

    身为秦渊手底下的得力战将，兽诺自然也是融合至超凡境的实力。

    兽诺可谓是跟着秦渊最久的战斗兵种。

    从一开始来到万族大陆，便跟随秦渊南征北战。

    虽然，只过了六天，但秦渊感觉过了很久一样。

    每天都在忙碌中渡过，每一天都非常充足。

    “哦，是什么兵种？”

    秦渊惊喜道。

    要知道，通过消灭怪物村庄部落，甚至是摧毁领主的领地，也很难再获得兵营图纸了。

    可以说，随着时间的推移，每位领主所拥有兵种，几乎都要定型了。

    除非是对外战争收编到的原住民，作为战斗兵种，才能新增其他种族的兵种。

    “都是兽人营地图纸！”

    紫金兽王兽诺回答道。

    “哦，这么巧！”

    秦渊笑了笑，接过一看，还真都是兽人的兵营图纸。

    要知道，他的初始兵营就是兽人兵营，兽人兵营更是多达三座。

    现在多了这两张，便拥有了整整五座！

    秦渊迅速将两座兽人兵营升至五阶！

    如此一来，每天可招募的兽人名额，便达到了2500名，而且都能招募高级兵种！

    看来，兽人才是秦渊的根基所在啊！

    “先招募吧，剩下一千名的巨型兽人，肯定是要全招募的！”

    秦渊盘算一会之后，将剩下的兵种名额都招募了出来。

    再过没多久，就是第七天了！

    招募！

    青铜一星的高级兵种：

    1000名巨型兽人！

    1500名巨锤牛头人！

    500名黑夜百弓手！

    500名生命之灵！

    500名地精专家！

    普通一星的普通兵种：

    1000名哥布林！

    500头钻地鼠！

    40多万点的能量，再一次的耗空了，资源也是大幅度的缩水！

    <!--over-->

