    推演到这个‘钻天道空子’的可能性后，宋书航略一思索，然后联系白前辈以及白前辈two。

    【两个不同的个体同时证道不朽】是天道白当初留下的线索，是他在‘半步超脱’后得到的结论。

    之后，白前辈two将这个线索当成是‘课后作业’留给了宋书航，让他回去好好构思‘两个不同个体同时证道’的可能性。

    现在，稍稍有些头绪之后，宋书航便想起了‘交作业’这事。

    他打开‘修聊系统’，从好友列表中拉出白前辈和白前辈two，将两位白前辈拉入到了一个临时的讨论组。

    系统提示：【宠物主人（字迹模糊、划掉）挚友】白two、【管理员】白加入临时讨论组！

    “复活完了？”现世白前辈问道。

    “有事？”白前辈two问道。

    新天道证道这种举世震动的大事，连沉眠状态的白前辈two也被惊醒过来。

    本来，白前辈two因为自身间断性的困意，每隔一段时间总要沉睡很长时间……但这次，他的困意被强行驱散。现在的他，因为没睡好，精神状态有些不稳定。

    宋书航回道：“现世白前辈，我还在复活着～再过一会儿就完成复活，不用担心。九幽白前辈，我是有点事要汇报你们。”

    “你这什么乱七八糟的称呼？”白前辈two不满道。

    宋书航：“……”

    我这是强烈的求生欲作用下，为了区分你们两位白前辈，特意选择加上地名这种最普通、不作死的方式，加以区别啊！

    ——现在，‘不朽肥鲸金丹’复活CD没恢复的宋书航，求生欲强到可怕。白前辈two和白幽幽这种称呼，断然不会从他口中脱口出来！

    “称呼的话，的确要加以区分。”白前辈略一思索后，道：“对我的称呼不用加上‘现世’，对九幽阿白你可以加上‘九幽’用以区别。”

    白前辈two：“……”

    如果不是睡眠不足，精神状态不佳，这个时候他早就要反驳现世白的意见了。

    白前辈又询问道：“这次的儒家道子突然证道，和书航你有关系吗？”

    宋书航点了点头：“是的，应该和北方大帝、赤霄子道长、程狗蛋借用核心世界‘天庭碎片’举行的那个仪式有关。但我不清楚程狗蛋她们是怎么将‘道子前辈’推上不朽天道之位的。”

    白前辈略一思索后，道：“也就是说，儒家道子这次不是正常的‘证道’，而是走了某种捷径。阿白，九幽那边有动静吗？”

    正常来说，天道证道不朽这个流程完成后，在九幽世界的本源中就会有一尊对应的‘九幽主宰’诞生！

    天道和九幽主宰共享‘证道’之前的所有记忆，不过九幽主宰受到‘九幽本源’的影响，未来在性格方面会有所变化。

    “的确有点动静，所以，我现在有点忙。”白前辈two道。

    宋书航疑惑道：“我通过宋幽幽，没感应到九幽出问题了啊？九幽本源中，也没动静。”

    “因为你不是我。”白前辈two道。

    宋书航：“？？？”

    “九幽现在的动静，只有我可以清晰感应到。毕竟，我和它纠结了那么久的时间。”白前辈two没有再卖关子，直接道：“是胖球……我的直觉告诉我，胖球可能要浴火重生了，破球重圆了。”

    宋书航一惊：“胖球大佬，要复活？”

    他对胖球大佬有心理阴影。

    听到这消息时，手臂上的汗毛都一根根竖起。

    另外……为什么‘道子’前辈证道，胖球大佬却要复活？

    这剧本是不是出问题了？

    按理说，不是应该要出现一个道子two主宰吗？

    【难道道子是胖球大佬的后手？】

    【不对，道子前辈可是儒家十三劫仙之首，不可能是胖球的后手。】

    【看样子，是远古天庭碎片的问题？】

    以宋书航斩三尸劫仙级的运算通力，只要有一个线头，就能飞快将脑海中和‘线头’有关的线索拉扯出来。

    远古天庭碎片、天道之道；天道球补全自身的后手；程琳仙子、北方大帝等人借‘天庭碎片’将道子推上了‘天道’之位，再加上九幽中没有诞生‘道子主宰’，反而是之前变成破球的‘胖球大佬’，破球重圆。

    一条条线索被拉扯出来后，宋书航脑海中有了一个清晰的猜测。

    他的猜测，已经八九不离十。

    【回头就和程狗蛋确定一下。】

    宋书航一边想着，一边回复白前辈two道：“所以，白前辈你在阻止胖球大佬复活吗？”

    “不。”白前辈two严肃道：“我在掏胖球的遗产。”

    宋书航：“？？？”

    白前辈two道：“之前，因为胖球已经彻底凉了。所以，我虽然知道胖球的遗产，但也没什么兴致去掏它们，便想将它们留着给你的宋幽幽，有空让你去玩寻宝游戏。”

    宋书航：“！！！”

    “但现在，胖球它随时可能破球重圆，所以在它恢复过来之前……我要先将它的遗产宝地给掏了，再给它留张欠条，提醒它所有宝物被我借走，还款期限是：无限年。”白前辈two恶劣道。

    宋书航：“……”

    听到这里时，他不由摸了摸自己那已经开始恢复的胸膛，近距离体验自己的心跳。

    听，琉璃心脏现在跳动的声音，是不是带着一种心碎的味道？

    霸宋今天感觉又亏了一个亿。

    胖球大佬遗留在‘九幽世界’的遗产啊，而且还是好几个！

    如果全部掏过来的话，说不定都够他还白前辈的巨额天债……但现在，它们已经姓‘白’的了。

    “对了，你加我们，想说什么来着？我现在比较忙，你有话短说。”白前辈two道。

    他现在睡眠不足，精神状态不佳，但却又要强撑着疲惫的身体去掏胖球的遗产和老巢，可累人了。

    “我是来交作业的，白前辈。”宋书航道。

    “什么作业？”白前辈two疑惑道。

    宋书航：“……”

    白前辈two，你布置给我的作业，你自己竟然忘记了？