    一早，戚颜从梦中醒来，发呆地看着天花板。

    她好像做了个奇怪的梦？具体内容她忘了，只记得梦里她好像被打击到了，相当地不痛快。

    “颜颜？”察觉到身边的人已经醒了，秦随渊喊了一声。

    戚颜也扭头过来，但眼神很凶？

    秦随渊一愣，他应该没惹到颜颜才是。

    正想着，戚颜已经凶巴巴地扑了过来，二话不说咬了她一口。

    莫名好气啊！不管了，先咬一口吧。

    戚颜不承认自己有借题发挥，但其实想吸秦随渊阳气，一大早就吸满了阳气，又是元气满满的一天。

    而今天，是嘉恒高三公布考试成绩的一天。

    按理说一个半月考其实并没有那么重要，但耐不住考试的第一天，论坛里有人发的那个帖子影响。

    戚颜她到底会考出一个怎样的分数？大家拭目以待。

    “出来了出来了。”

    “怎么说？多少分？”

    “语文110、数学90……”才报出两科成绩，就有人露出了不屑的眼神了。

    “果然和我预料中的一样，小地方来的人肯定跟不上，这不数学居然才刚刚及格，我成绩中游，但数学都有100分。”

    其他不少人也纷纷点头表示赞同，戚颜的粉丝除外。

    他们心里虽然说不上失落，因为一早就做好了心里准备，但到底心里还是忍不住抱着几分戚颜能震惊所有人眼球的期待。

    “还有其他科目，着什么急？”粉丝忍不住为起戚颜说话。

    报成绩的那人又报了一科成绩：“地理60。”

    “哈哈哈，60，我地理都有65分。”刚才嘲笑戚颜的人笑得更大声。

    这次连粉丝也不开腔了，果然什么震惊眼球还是不可能啊。

    “你怎么了？脸色怎么这么古怪？”就在这时，有人发现了刚才报成绩的那人脸色不太对，询问道。

    “年级一百名。”这人说道。

    “嗯？你在说什么呢？年级一百名，说谁？”

    “戚颜。”他回道。

    众人都是一愣，半晌忍不住掏了掏自己的耳朵：“你刚才说谁来着？”

    “戚颜。”那人又重复了一遍。

    “戚颜？这怎么可能？你报出来的三科成绩，她其中两科才刚好及格，怎么可能年级一百名？

    要知道嘉恒高三年级一共一千多的学生，年级一百名至少要600分，她她她总不能另外三科成绩接近满分吧？”嘲讽戚颜的人一脸不愿意相信的表情。

    “就是有满分，政治和历史都满分，英语140，总分刚好600。”

    戚颜考了600分，其中还有两科满分，年级排名一百，这个消息没过多久就在整个学校传开了，所有人震惊不已。

    但不怪他们这样，实在是他们对戚颜最开始抱的期待太低了，才以至于戚颜只是考了个年级100名，他们就觉得惊喜，而这其中数戚颜的粉丝们最高兴了。

    【之前谁说戚女神可能五百分都考不到的？快出来走两圈。】

    【笑死，600分，全年级前一百名，这比学校百分之六九十几的人都强吧？我看现在谁还敢嘲笑她小地方来的，成绩肯定差。】

    【放鞭炮放鞭炮噼里啪啦噼里啪啦。】

    不知道的人还以为今天过年呢。

    然而在他们高兴的时候，戚颜却被叫到了教室办公室，第一节课是数学课。

    “戚颜同学，你实话说，你对老师是不是有什么意见？老师不是怪你，你有什么意见都可以提出来。”数学老师姓王，突然发问让戚颜有点发懵。

    高三（七）班的老师因为秦随渊的操作，直接对标火箭班。

    而能在火箭班教书的老师教学水平肯定不在话下，就比如这位王老师，戚颜就很喜欢他的课，因为有趣。

    戚颜摇了摇头，如实说道：“老师讲的课很有趣，我很喜欢。”

    王老师心里本来还有点气，他是知道有些学生会存在严重的偏科，但这位戚颜同学他是看过她入学之前的成绩的——

    就算卷子难度不同，但以前戚颜既然能考一百三十几的分数，那说明她数学是不差的。

    而嘉恒的考试综合能力虽然强，但这一次的难度说实话其实并不高，可偏偏这次戚颜考了一个恰巧及格的分数。

    他都要怀疑，是不是戚颜对他有意见，所以故意和他作对，考出这样一个分数来质疑他的教学水平了。

    目光清澈，语气真诚，任谁听了都不会去怀疑戚颜这句话的真实性。

    王老师本来心里还有气，但闻言气也消了。

    “那是遇到什么困难了吗？不管学习还是生活上，都可以和老师说，老师能帮的一定尽力帮，不能的也还有其他老师，总能解决的。”

    戚颜却没明白他的意思：“老师为什么这么说？我没有什么困难。”

    唯一算得上困难的是她想要自由，但这显然不是王老师能帮得到她的。

    “那你告诉老师你这次考试为什么只考了90分，老师看过你转学之前的成绩，以前都能考一百三十几分，这次考试难度并不大。”

    “啊……”戚颜呆怔了半晌，回道，“我考试前模拟成绩是五十几……”

    王老师：“……”

    所以平时模拟五十几，这次考了90，那还是给他面子了？

    王老师盯着戚颜沉默半晌，见她不像是说假话的样子，叹了一口气，挥了挥手打算让戚颜先回去，但这时候地理老师走过来了。

    “戚颜同学，你对老师是不是有什么意见？”

    得了，又来一个。

    王老师看着戚颜，他都是想知道这一次戚颜会回答什么。

    经历了一遭，戚颜显然是明白地理老师想问什么了。

    她回：“我平时地理模拟考三十几。”

    地理老师：“……”

    王老师“噗嗤”笑出声：“好了，你先回去吧，也快上课了。”

    戚颜点了点头，礼貌告辞：“老师再见。”

    而对比两位愁眉苦脸的老师，戚颜还挺高兴的。

    她最开始对这个年级前一百名没什么概念，甚至还觉得一百名这个名词并不好，可花擎说了，整个嘉恒高三年级有一千多人，她年级前一百名已经很好了，这个成绩报考志愿的时候如果好好填，兴许还能上个重点。

    戚颜一合计，我考得这么好，那是不是回家要奖励？

