    送去哪？

    见老妻一脸焦急，一副自己要说的她不满意，她就要跟自己拼命的模样，老齐头赶紧解释。

    “老婆子你别急，我那话是哄乖宝的，这么大的事情，孩子还小，定然是不能跟她说的，我们得瞒着。只是城里风波未平，我还看到了告示榜，上头发了通缉令，衙门正在抓她跟二郎呢，我估摸着，定然是那姓刘的狗日的要斩草除根呢！

    那晚于老哥来的虽隐蔽，却不是无蛛丝可查，加上我们跟老兄弟的关系，城里也不是没人知晓，像是麻三他就知道，万一叫坏人顺藤摸瓜查到我们这来了呢？

    为了保险起见，为了不负于老哥的托付，老婆子啊，我们得把乖宝送走，送的越远越好，藏的严严实实的才成，才不负兄弟所托啊……”

    想着老兄弟一家子死于非命，几乎是全都被当场格杀，连明府一家子都没能留一个活口，没一个人经过衙门过堂审理，这其中藏着大猫腻!背后之人穷凶极恶，甚至都等不及衙门判决，等不到上报朝廷等陛下勾绝秋后问斩……若是孩子落入对方手里，那还能有活路？

    听丈夫这么说，老齐氏也懂，她不由叹息。

    “唉，先前我还想着，于家若是没事，我也要多留乖宝住一阵阵，好好跟孩子亲香亲香，补偿补偿孩子，这些天可苦了她了。

    若是出事，我们膝下无儿无女无子孙，养着乖宝正正好，结果……

    罢罢罢，为了孩子，走，必须走!明个天不亮就走!

    只是老头子，你想好把乖宝送哪去了吗？”

    黑暗中，一双通红的眼望向窗外隐隐绰绰的山峰，老齐头吸了吸鼻子，点头，“想好了，送去通阳。”

    “通阳？”，老齐氏默了默，随即心疼上了。

    “那地方可远着呢，离我们这隔着连绵大山，日子也没有我们齐家坳好过，路途遥远，足足隔了两个县，我先去看眼乖宝都难，你怎么……”，她想说，老头子你怎么偏偏想起这么个地方来?

    不过随即想到那边偏僻的地理位置，对比眼下乖宝的情况，老齐氏又默默闭了嘴。

    她黑暗中遥望了于苏所在的屋子一眼，忍着心疼，做下决定。

    “嘿!罢了，老头子，家里这些年下来，拢共存了二十七两银子，我想着，如今我们也还干得动，跟孩子相处一场也是缘份，不若拿上十两给那孩子傍身吧?你看行不?以前我就听老姐姐说过，乖宝这孩子懂事还抓钱，不会随意乱花的。”

    老齐头想也不想的点头，“成，拿十两，另外于老哥那晚走时还塞给我的那十两，也一并给孩子带上。”

    老妻说的对，通阳那地方穷，多给点银子给孩子傍身，他们夫妻俩才放心。

    “对了，这些天我看乖宝那孩子日日抱着我那两本草药集不撒手，不若也给她一并带上，通阳那地方山高林密的，出产的药材比我们这还多还好，授人以鱼不如授人以渔，孩子学会采药的本事，别的不说，便是走投无路了，总归也能靠着这手本事养得活自己，也不用一味的仰仗别人。”

    这个好，老太太直接拍板，“行，一并带上！另外我瞧了，老兄弟给孩子就带了那么两身衣裳，还都是夏天的，冬衣一件都无，通阳可比我们这冷，我得给孩子改几件衣裳，不行，老头子你且先睡，我这就动手。”

    不然明个一早孩子就要走，她哪里还有时间？

    老齐氏说风就是雨的再也躺不下去，这一晚，老两口房间的油灯亮了一整夜……

    次日一大早，老齐氏背着于苏，把自己熬了一夜准备好的东西，一样样往丈夫身上背。

    “这个大包袱里头是我给乖宝准备的冬衣，外加一床棉被，唉，也是时间太紧了，要不然我得去寻摸点新棉花给续上，而不是用往日的旧棉花改，这样可能不大暖和。”

    老齐氏不舍的模样看得老齐头愧疚唏嘘，他赶忙安慰老妻，“没事的，又不是永远见不着面了，待到以后事情过去了，日子安稳了，老婆子你做了新的，到时候我们给送去。”

    也只能是这样了，老齐氏无奈点头，复又把桌上的东西一样样捡到包袱里。

    “老头子，这包袱里头我准备了两刀腊肉，两包糕点，还有一卷旱烟，两瓶子酒，虽说老头子你有恩于宋家，可这么些年没见面，也不好空手上门，你且带着这些礼，别让人讲究，看轻了我们宝去。”

    看着老妻一样样的帮自己打点行囊，老齐头有心说，自己带着孩子秘密赶路，不方便带这些东西，结果听着老妻的殷殷叮嘱，这些话他全卡在了嗓子眼里说不出，只能木着脸呐呐点头，而老齐氏却还在继续。

    “这是干粮，此去路且远着呢，你们又不方便投宿，我就给你们多备了些，还有这水囊，带着孩子不比你自己一个，路上且注意些，别喝河里的水，要寻打了草标的山泉，还有……”

    “哎呀行了行了，老婆子，我又不是三岁的小娃能不知道这些?还有，这么老多的东西你拿出来些，我还带着乖宝赶路呢，走的都是小道，路上也不太平，东西太多了累赘。”

    老齐氏听到丈夫的抱怨，眉毛一竖就要斥，还是后头听丈夫说的在理，才压下了火气，念念叨叨的再次埋头精简起行囊来。

    最后了收捡半天，依旧收拾了大小三个包袱出来，老齐头也知道只能是这样了，想了下自己偷摸租的小船也能带，便不多话了，背起包袱就去对面房间喊于苏出发。

    为了瞒住于苏的行踪，怕路上遇到人，鸡才叫了三遍，黎明时分他们就动身了。

    送行的时候，老齐氏也不敢点灯，黑暗中悄默声的送那一大一小的身影出门，直至出了门口，老齐头拉着与老伴正依依惜别道谢的于苏上路，走了两步想到什么，他忙回头在老妻耳畔附耳低语交代道。

    “老婆子你在家好好的，莫要心慌急切，城里无论出了什么流言你也切莫轻举妄动，且等着我把乖宝安顿好归家后再议，到时我们再进城去帮着于老哥一家，想法子收敛发丧，定不叫他们一家子暴尸荒野。”

    老齐氏忍着泪连连点头，“成，我知道了，我等你，你路上小心，看顾好乖宝，这孩子可是老兄弟的根。”

    “我知。”，老齐头点头，朝着妻子摆手，“你回吧，在家看好门户，千万记着我的话。”

    边上只以为刚才齐阿爷与齐阿奶是在告别的于苏，并不知晓二老低语的内容。

    她感念着这些日子老两口对自己的照顾，摸着怀里那两本草药大全只觉沉甸甸，不舍的回头，轻轻的再抱了抱老齐氏的腿，留下句齐阿奶好好的，过段时日自己就回来探她的告别，便被老齐头牵着远行。

