    ……

    “主人，饶命啊，主人。”冥王幡凄厉而痛苦的叫道：“如果你把我炼化吞噬了，冥王幡就不能用了。”

    “不能用就不能用，反正连混沌噬魂塔都坏了，留着你还做啥？”雷动的眼神之中，也是戾气十足，暴喝连连道：“还有，我也不是对炼器是个完全的门外汉，我可以为冥王幡重新安置一个器灵进去，例如梅香。”

    冥王幡此番真的是绝望了，她没有从主人的声音之中听出半丝不舍。好像天下无敌的至宝冥王幡，在他眼里半分钱不值。她心中不断呐喊，奶奶的，老娘这是倒了八辈子霉，碰到了这么一个蛮横霸道，丝毫不讲道理的主人。以前那些人得到了自己，哪一个不是把自己当做女王一般的供着？深怕自己不给他们出力。这主人倒好，竟然还认为威名赫赫的自己，竟然还比不过一个连毛都没有长齐的小丫头？悲剧啊，实在是悲剧，老娘哪里比不上她？

    “主人。”梅香虚弱无力地说道：“混沌噬魂塔虽然坏了，可，可好像与主人融为一体了。我，我能感受到的。所以，您就暂且，暂且饶过冥王幡姐姐吧。”

    “嗯？和我融为了一体。”雷动有些莫名其妙，混沌噬魂塔怎么会和自己融为一体？神念，不免又是微微放松了些。

    见到又有一丝活命的机会了，此时的冥王幡。哪里还敢有半点嚣张之意。深怕梅香说的不清楚，自己急忙连哭带喊的把之前发生的事情一一说了一遍。

    雷动虽然听得有些晕头转向，但也明白了混沌噬魂塔损坏之后，就被自己的冥王淬体诀融入到了自己的身体。以及元神之中了。只是不知道这种融合，究竟会发生些什么事情？

    “主人，您的神魂之中。似乎蕴含这一股强大的吞噬之力，如果您以前没有这种能力的话。或许，可能，会不会是……”冥王幡也是抓住了最后一丝机会，信口胡扯了起来，希望能转移这个霸道无比主人的注意力。

    雷动转念一想，倒是的确有这个可能性。以前自己的神念虽然强大，但绝无吞噬之力的。难不成，还真的是因为混沌噬魂塔和自己融合了？自己因祸得福。获取了混沌噬魂塔的吞噬魂魄的能力？

    其实，雷动身体之中，除了这些毛病之外，还有一样东西是雷动暂且无法理解的。那就是原本自己是修炼的玄阴**，一身真元从本质上来说，应该是阴属性真元。

    但是不知为何，体内原本那阴白色的真元，一下子完全变掉了。金灿灿的。如同混沌灵气和本源之色一般。刚疑惑而起，脑海之中的记忆之中，就提醒雷动了《混沌诀》。

    这是一篇玄奥之极，晦涩难明的修炼功法。但是奇特的是，雷动对此篇功法好像是已经完全掌握了一番。对于其中那些复杂难明的东西。脑子里自然而然的出现了各种深入的解释。

    与此同时，他也明白了身体内的真元之所以有这种变化，那是因为这片传承功法之故。混沌诀起源自冥神，随后经历了冥王，历任魔帝宗的魔帝，到最后一代魔帝燕赤星处，被其完善至大成。

    也正是凭着修炼混沌诀功法，加上魔帝自身乃是不世奇才，才使得他成功晋级到了至尊，能与三界至尊相抗衡。在传承之时，混沌诀已经被完全烙印在了雷动的记忆之中，危机之时，如同冥王淬体诀一般，自主运转了起来，并霸道异常的将雷动以前修炼的玄阴真元，彻底转化为了混沌真元。

    雷动也隐约有些担忧自己的玄阴真元被转化后，自己的那些幽冥系列法术，是否还能使用？但转眼间他就明白自己多虑了。先不说自己之前已经使用过幽冥鬼气了，异常顺畅，没有任何别扭。而脑子之中的知识也告诉了自己，混沌真元，乃是一切真元的始祖。

    混沌，本是天地宇宙之根本。有混沌，才演化成为万物，甚至是天地宇宙。包括天地基本属性，衍化属性，所有的一切，都是从混沌之中演化而来的。

    由此，混沌才是一切万物的根本。别说将混沌真元转化成幽冥鬼气了，就算将其转化成烈火属性，都是轻而易举。当然，前提是雷动修炼过某种烈火类的**。

    而且，雷动的体质也是起了翻天覆地的变化。最初一次冥王淬体诀的功效，将他转化成了幽冥体质。而现在，却是赫然成为了混沌体质。总古至今，雷动听说过很多属性的体质，但是混沌体质，去是闻所未闻。

    一系列匪夷所思的变化，也是让雷动又惊又喜。此番魔帝留给自己的遗产，似乎极为丰厚。当然，他也明白为何魔帝会给他设置门槛才能获取这第三重传承，那是因为如果自己修为层次不能达到这种程度，是根本禁不住此番传承，甚至极有可能会被各种狂暴的传承而撑爆。

    事实上，就算雷动达到了这种层次，传承之中，同样会有危险发生。好在雷动凭着种种，成功度过了此劫。非但修为暴增到了炼虚中阶，甚至，在其他方面的收获变得更大。

    唯一让他稍微有些介怀的是，就是不知道混沌噬魂塔的所有功效，是否真的被自己掌握了。

    一连串的念头在雷动的脑子里盘旋，前因后果纷纷明白了过来。阴沉的脸色，渐渐放了下来。如此看来，冥王幡虽然行事冒失了些，自私了些，也险些酿成了大错，但错有错着，未必就不是件好事。

    本想安慰冥王幡几句，但一想起她那副欠揍的嘴脸，雷动就冷哼道：“事情我明白了，你的错误，我暂且给你记下。如果我的能力无法继承混沌噬魂塔的功效，到时候我会对你秋后算账。”

    “是是，谢谢主人不杀之恩。”冥王幡略松了一口气，听出主人的口气虽然恶劣，但似乎对她已经没有杀机了。至于秋后算账什么的，冥王幡虽然心中忐忑，却也不是太过惧怕。主人现在要杀自己，那是因为心爱的宝贝被毁灭后，一时冲动而已。只要自己拼拼命，将自己的实力展现给主人看，让主人信赖自己，依赖自己，不舍得杀自己，就能保住性命了。她还真是不知道混沌噬魂塔的作用，否则恐怕不敢这么想了。

    “哼，不杀你那是看在梅香为你求情的份上。好了，废话少说，把你的名字，能力统统报上来。既然你身为混沌至宝，想必不至于太过丢人。”雷动冷漠的说道。

    “是是，奴婢名叫冥姬，乃是冥王幡的器灵。”冥姬开始化形，从冥王幡中袅袅而出，在雷动神魂之中幻化成了一位成熟风韵少妇般模样的女子，盈盈拜下道：“主人，冥姬掌控冥王幡，自然是最为擅长炼制鬼兵鬼将了。不过，太过低阶的魂魄，就不用给奴婢用了，免得浪费奴婢的力量。”

    “废话少说，给你一个化神级的魂魄，你能炼制出些什么东西来？”雷动对鬼幡类的宝贝十分熟悉，自是懒得听她赘述。

    “如果是一个完整的化神级魂魄的话，奴婢能将它炼制成一个幽冥鬼兵。”冥姬还真是被雷动吓怕了，瑟瑟发抖道：“幽冥鬼兵的战斗力，根据炼制魂魄质量而来。如果是化神初阶，就是普通的幽冥鬼兵。如果是化神中阶，则可以炼制出精锐幽冥鬼兵。”

    “幽冥鬼兵实力如何？”雷动眉头一皱：“除了幽冥鬼兵之外，你还能炼制什么？”

    “一头幽冥鬼兵的战斗力，约莫和普通的化神初阶相当，如果有精粹的幽冥鬼气吸入的话，幽冥鬼兵的威力还可以暴增一截。”冥姬有些战战兢兢地说着，生怕雷动不满意：“要炼制幽冥鬼将的话，就必须用炼虚级的元神了。幽冥鬼将的实力，和炼虚级妖兽差不多。此外，奴婢还能炼制幽冥鬼王。每一头幽冥鬼王的战斗力，堪比合体。”

    这下，轮到雷动惊呆了。早知道冥王幡厉害，但也一直以为，这冥王幡顶多就是比自己的冥焰幽鬼幡强些。但是万万没有想到的是，冥王幡竟然强到了这种地步，用一个合体期的元神，就能炼制出一头幽冥鬼王，实力堪比合体。强，实在是太强大了。难怪，这个冥姬骄傲得很，口口声声说自己是混沌至宝，比那些垃圾灵宝强多了？

    如今看来，她倒是还真的没有太过吹牛，的确是一件非常了不得的混沌至宝。一旦拥有了冥王幡，将会越战越强，天下无敌倒还真不是随便说说的。

    不过，雷动也是有些疑惑，问道：“既然你实力如此强，当初拥有你的冥王，又怎么会如此苦逼？被人干掉了？”

    “这都要怪碧波仙子那个婊子啦。”冥姬一听这事，又激动了起来，口中爆出了粗口：“那个装腔作势的女人，好不要脸。”

    ……(未完待续。。)

    p