    哪怕他此时心里有一种极不好的预感，毕竟东方仪作为望月界的一个金丹修士，在重伤之下，异域修士不可能放过一个如此好的机会，一个金丹修士的威胁与破坏力可远比数百筑基修士来得更为可怕。如果不出意外，后面肯定会有更多的异域修士追杀过来，甚至还可能会有金丹修士。

    陆小天双眼里闪过一丝忧色，他虽然不觉得自己的实力弱，但面对后面随时可能追上来的敌人，他的心里还是有些发忤的。不过让他就此扔下东方仪陆小天是绝对办不到的，后面走一步看一步吧。

    陆小天按了按额头，以青风帆的速度绝对不能算慢，甚至那些飞骑部落的修士也未必能赶得上来，但这只是对于筑基修士而言，一旦有金丹修士拦截，后果将是灾难性的，凭他此时的实力，面对金丹修士，连反抗的余地都没有。就算没有金丹修士，以飞骑部落的势力，不少飞骑战士分散巡视作战，很可能有不少飞骑战士原本早就在他的前面，一旦接到传音符，立即就可以在前面进行封堵，他想要一路杀过去，根本不现实。

    从这里直接逃往望月城，路途遥远，还并不能排除异域修士从中拦截的可能，而且他一路飞行，空中难免会留下一些法力波动的气息，时间长了肯定会被追踪到。

    怎么办？陆步天并不是犹豫的性格，想通其中的利害之后，立即控制青风帆向迷雾禁地的方向飞去，相比起来，迷雾禁地一带，有不少妖兽，妖禽种群，数量多得难以想象，便是金丹修士也只能退避三舍，大股的飞骑部落，或者大股的人族修士闯入，很容易招惹到其他妖兽，妖禽的围攻。要知道这些妖物的领地意识可是非常强的。甚至迷雾禁地深处，也有恐怖的七阶甚至实力更强的妖物，去这种地方虽然是与望月城背道而驰，相比之下，反而要安全许多。

    还要多亏了薛灵的那块元龟甲，有这块龟甲在手，他进入迷雾禁地轻车熟路，否则只能是无头苍蝇一般，当时薛灵拿到碧蛟珠之后，喜不自胜，不过对于陆小天而言，这块元龟甲的价值甚至远胜于十颗碧蛟珠。对了，这次倒是缴获了不少飞骑战士的储物袋。陆小天心头一动，特别是那些火雷重箭，威力非同一般，那黑木长弓的质地也非常不错，陆小天试过其力道，差一点的黑木长功也能算得上品法器，而几个后期修士使用的更是相当于顶阶法器，要知道弓类法器的攻击力原本就比同阶的大多数法器要高一些。

    陆小天对于那些黑木长弓自然是看不上，他已经有了火蛟弓，远胜过这些黑木长弓，只是那些火雷重箭倒是非常不错，他原来的火蛟箭，也只有几根是丹元火蛟箭，剩下的普通火蛟箭数量也不多。这种箭威力奇大，陆小天舍不得拿来做消耗品。

    后面可能会有一番血战，如果是在以前，他自然是巴不得那些对手冲上来跟他近路，不过现在双腿已残，再加上东方仪受伤昏迹，一旦敌人接近，难免有时候会照看不周，远距离用弓箭杀敌倒是个不错的选择。

    有了主意，陆小天立即将那些火雷重箭拿出来全部强行将里面原来主人的神识进行抹掉，这样做凭借的自然是他高过同阶修士的神识，而且这些火雷重箭原来的主人已死，以前遗留在火雷重箭里面的气息便成了无本之木，无水之源。不过陆小天并非循序渐近的进行重新祭炼，而是强行将原来主人的气息抹去，这样做会对火雷重箭本身有一定的伤害，是以牺牲火雷重箭的耐用度为基础的。

    每一件法器都有一定的耐用度，当耐用度超过了一定的限制，便会损毁，而丹元法器用金丹修士的丹元不断蕴养下去，才会越来越强。金丹修士拥有的丹元法器才是货真价实，其实他们这些筑基修士手里的，也只是法器有了丹元的可怕气息，同样也是有使用寿限的。

    为了后面可能的大战，陆小天也顾不得这么多了，而且若不是像现在这般面临大量的敌人，他也不会用这些火雷重箭。

    陆小天直接吞了一颗养魂丹，这样做对神识有一定的消耗，现在这种危急时刻，他必须保持自己时刻最佳的状态。

    除了两支丹元火雷重箭不可能立即投入使用外，剩下的普通火雷重箭全部用神识强行抹掉了原来主人的痕迹，陆小天面色比起平时微微苍白了少许，不过养魂丹的药性还在持续发挥作用，用不了多久，消耗的神识便能恢复过来。

    远处的天边，隐隐有鹰鸣之声传来，声音越来越响。

    陆小天心头一凛，飞骑部落的人比起他想象中的还要来得更快一些。竟然在他进入迷雾禁地之前便将他给截住了，倒是有些出乎他的意料。

    不过这一丝忌惮很快被无尽的战意所取代，陆小天的眼神在身边那绝美的女子身上停留了片刻，既然无法逃避，那便战吧，既然飞骑挡道，那就在空中杀他个血流成河！

    冲天而起的战意惊得破空而来的灵鹰体表的鹰微微乍立而起。似乎受到了莫名的惊吓一般，其背上的飞骑战士各自用神识进行安抚。

    三队，三十余飞骑，连人带鹰，向陆小天这边狂飙而来，这是乌氏部族仓促间调集的另外一支力量。筑基后期的飞骑战士多达七人，六阶的鹰禽也达到了八只。剩下的都是筑基中期的精锐，还有五阶的灵鹰。此时乌氏部族的筑基修士都被调动起来，尤其是乌毕带着近百骑追捕，若是还被银发青年跑了，他们作为飞骑一族的骄傲将不复存在，哪怕是重伤的乌骨再三告诫，但毕竟未亲眼见识银发青年的厉害。甚至有些年少气甚的飞骑战士，只当乌骨是被杀破了胆，过份吹嘘敌人的厉害，好掩饰自己的懦弱，飞骑一族，历战千年，传承至今，何曾怕过敌人的强大？如果有了畏惧之心，飞骑部族，如何还能屹立于修仙界，早就被一些心怀不诡的仙宗给吞得渣都不剩了。冒犯飞骑威严者，必杀之！

