    叶归岚笑着直接挽住她的手臂，整个人近乎要挂了上来，方怀瑾笑着任由她动作。

    两人一路谈笑着来到制药总工会，同样的，制药师们对方怀瑾也不陌生。

    这两个宋氿门下的学生，可谓是撑起了制药界的一小片天空，也撑起了正统制药的荣耀和尊严。

    办公室内，叶归岚乖乖坐在一角，不敢说一句话。

    方怀瑾站在宋氿身边，陪同他一同翻看文件资料，时不时的说着什么，叶归岚虽然都能听得见，但她完全听不懂。

    只能左看看右看看，最后低头看地面，数数地面上有几块砖。

    “怀瑾，你才刚到先去休息一下吧。”

    宋氿看着风尘仆仆的方怀瑾，细心的注意到了她有些精神不济，眼眶下面有着隐隐的黑眼圈。

    这是他门下唯一的学生，是他的骄傲。

    方怀瑾将手中的文件放下，深吸一口气，“老师，有件事我想和你说。”

    听到这话，坐在那数砖块的叶归岚抬起头，师姐的语气怎么如此严肃？

    宋氿一愣，也将自己手头的文件放下，“你说。”

    方怀瑾停顿了片刻，像是下定了什么决心一样，微红着脸颊开口，“老师，加入了制药工会之后，我不想在公会内就职。”

    宋氿听的皱眉，他原本是将怀瑾直接安排在自己身边，以她的办事和药理基础，绝对是可以胜任很高的位置。

    方怀瑾站在那里，手因为过度紧张不自觉的握紧。

    宋氿沉默了一会儿，笑着开口，“你的想法是什么？”

    “老师不生气吗？”

    方怀瑾忍不住问了一句，坐在那里的叶归岚不免有些动容，想到在方家，尤其是在方家大伯面前师姐的样子，她方才一定紧张又不安吧。

    “为什么要生气，我是想让你进入公会，但怀瑾你有自己的想法，这也很好。”

    宋氿笑着摸了摸方怀瑾的脑袋，“这是你自己的路，自然要尊重你的决定。”

    方怀瑾眼圈一红，点了点头，“老师，我想去制药学院当老师。”

    宋氿和叶归岚听到这话，都愣了。

    “小瑾，去制药学院当老师，对你来说有些屈才了。”宋氿开口，这孩子的未来应该要更广阔一些，怎么就……教书育人去了？

    “我不觉得屈才，我觉得那里才是最适合我的地方。”方怀瑾扬起小脸，将心中所想毫无保留的说了出来。

    “我知道自己本身的实力，见灵级别已经是极限了，对于制药的贡献，也仅限于见灵级别，可是这个级别不缺优秀的制药师。”

    方怀瑾看着宋氿，目光灼灼，“我更喜欢理论和研究，这么久对于今药理的讲解，我也有了很大的心得。”

    坐在那的叶归岚红透了脸，师姐为了自己，可不是有很多心得么。

    宋氿下意识的看了叶归岚一眼，再看向方怀瑾，“小瑾，你真的……”

    “老师，我确定。”方怀瑾开口，目光坦率，“我想要这样的工作，我想要以这样的方式，为那些还在成长的制药师们提供力所能及的帮助。”

    方怀瑾的手微微松开，深吸一口气，“我最大的价值，就在于此，我能够发挥自己最大能力的地方，就是制药学院。”

    红着脸的叶归岚没敢说话，她实在没想到，自己会影响师姐的人生道路，师姐当初的意愿，绝对不是去制药学院当老师。

    “小瑾，我知道了。”

    宋氿开口，“但是这是关乎你人生的重要决定，明天你的决定还是不便的话，老师也明白了你的决定。”

    方怀瑾还说想说什么，宋氿挥挥手，“不要急着开口，我知道这不是你一时冲动的想法，但还是再想想。”

    方怀瑾点点头，“好的，老师。”

    “你和小归岚先回去吧，明天我们见面再谈。”宋氿笑着开口，瞧了一眼红透脸的叶归岚，“小归岚，带怀瑾回去休息吧。”

    “哦哦，好。”

    叶归岚连连点头，迅速扯着方怀瑾就往外面走，走出制药总工会她实在忍不住了。

    “师姐，都怪我。”

    方怀瑾听的一脸问号，“师妹，你说什么？”

    叶归岚抿着唇角，越想越觉得这一切都是她的锅，但凡她自己争气点，师姐也不会绞尽脑汁为了她，从而对教学这么感兴趣。

    她一路就这么拉着方怀瑾回到了宋氿住的房子，门关上才将自家师姐的手放开。

    “如果不是因为我，师姐怎么会对教学这么感兴趣，甚至想去制药学院当老师啊！”

    叶归岚有些急了，“以师姐的药理基础和钻研配方的能力，在制药总工会有很大的前途，就算实力受限，在其他方面也无人能及啊！”

    方怀瑾听愣了，她想开口说什么，但自家师妹一脸都怪我都怪我的表情，让她忍不住憋了回去。

    “我再争气些就好了，我再认真学就好了！”叶归岚越说越恼火，她不能接受因为自己，师姐的人生方向收到了改变影响，宋叔说了没错，屈才了啊！

    “都是我的错，都怪我！”

    “师妹！”

    方怀瑾喊了一声，直接上前抓住她的肩膀，强迫她看向自己的眼睛，“这同你无关，这是我自己的选择。”

    “怎么可能！如果没有我，师姐根本就不会……”

    “就算没有你，我也可能选择这条路。”方怀瑾的手微微用力，“我喜欢读书，喜欢总结，喜欢钻研药理配方，这都是我喜欢做的事。”

    叶归岚怔住，一时间说不出话来。

    方怀瑾看她冷静下来，笑了一下，“我一开始并不知道制药这条路自己想要什么，是你让我明白了，我最想做的事。”

    “师姐，我……”

    “我并不是因为师妹才觉得教育是我想做的事，而是师妹让我认识到，我对教育本来就有天赋，也很喜欢。”

    方怀瑾目光柔和，“在第一次为你做好笔记之后，我对自己都有些惊讶，在这方面还是有些天赋的。”

    “师姐，可是你……”

    “我的讲解对你而言，清晰易懂吗？”

    叶归岚点了点头，“师姐，你……”

    “我为你准备的笔记，可有让你在药理上长进一些？”

    “当然有！我当然有长进！师姐的笔记我可是有好好翻看的！”

    方怀瑾笑了，轻轻捏了捏她的小脸，“这就对了，我可以帮助到像师妹这样，在药理基础上短板的制药师们，这不好吗？”

    “而且在制药学院，我也可以有大把的时间去钻研改良配方。”说到这里方怀瑾眨眨眼睛，难得俏皮的开口，“像老师那样坐办公室，我才不要。”

    “师姐！”

    叶归岚又扑进她怀里，方怀瑾笑着将她抱住，手拍了拍她的后背，轻轻低语。

    “师妹，每一条路都有着各自的艰辛和挑战，我无法和你并驾齐驱，但我能做到和你隔守相望，我就是你永远的后盾。”

    【作者有话说】

    晚安，明天见。

