    “来，快快快，把你那刀给我看看。”

    大会闭幕，袁朗第一时间找到陈煜，旁边一起的还有沈武沈杰以及齐桓。

    一上来袁朗目光就是瞄上了陈煜手中装着龙牙军刀的盒子，眼睛都是冒着绿光，袁朗这种样子，陈煜已经好久没有见过了。

    袁朗旁边，齐桓和沈杰同样是目光热切地看着陈煜手中的盒子，齐桓和沈杰目光没有丝毫遮掩，至于沈武，他还是得端着大舅子的架子的，不能没有一点节操不是。

    不过袁朗三人就没那些顾忌了，龙牙军刀，听起来就很带劲！之前从没听说过龙牙军刀，这必然是刚弄出来的东西，说不定陈煜手中这还是第一把呢！

    就算不能拥有，也得过过眼瘾手瘾不是。

    看着四人的样子，尤其是沈武那明明很想看，却又装的毫不在乎的样子，陈煜就是想笑，自己这大舅哥，还是挺有意思的嘛！

    嘴角微微露出一抹弧度，心中升起一抹小得意，陈煜很是大方地将盒子递了过去，这种快乐，必须分享！不然他找谁装逼去？

    “啧啧啧，这刀，这花纹，有点...不错啊！”袁朗将到了嘴边的“帅”字吞了回去，他好歹是个中队长，不能以貌取刀不是。

    不过这刀，真的挺帅的！袁朗握在手中有点爱不释手，这不像是武器，反倒像是一个艺术品。

    手指轻抹刀锋，入手冰凉，只是轻轻滑过，袁朗手指上却是多了一抹浅淡的血痕。

    这锋利程度！

    看着手指的血痕袁朗微微皱眉，这刀，要怎样才能据为己有呢！可惜不能像小说一样滴血认主，不然现在就是自己的了！几人争相传阅匕首，每个人心中都打着各自的小心思。这刀，就没有谁不喜欢的！

    就连沈武，都在想着未来妹妹的彩礼上要不要加上这把刀。也是有点丧心病狂了。

    “陈队长！”一个清脆如鹂鸣的声音传了过来，声音有点熟悉。陈煜疑惑转头看去，来人不是别人，正是安然。

    “额，安......”安什么呢？陈煜一时没想到怎么称呼比较合适。

    “安中......”

    “叫我安然吧。”

    陈煜话未说完，安然便是率先开口。倒是颇为随性开朗。

    “额~~”看着安然这微笑可亲的样子，陈煜下意识看了看旁边的沈武。

    果不其然，沈武脸都是黑的。至于沈杰，这货正大咧咧的偷偷冲他比大拇指。不知道整天脑袋里都在想些什么东西。

    让沈武瞧见他这样子，回去必然免不了一顿暴揍！

    “......”

    “安中...安然，你这是，有什么事么？”

    陈煜不知道安然找他干啥，他和她也没什么交际啊！这好像也才是第二次说话而已。第一次，额，不提也罢。

    至于自己刚才为什么要去看沈武，陈煜觉得应该只是个意外。必然是个意外。

    “没事就不能找你了么？你现在可是特种部队中的大名人，官方认定的特种兵王。谁不想和你聊上几句呢！”安然微微一笑，陈煜对他这个笑容摸不着头脑，不明白两人什么时候关系这么好了。

    如果他没记错的话，好像前几天拓永刚还说她在演习中曾经气冲冲的找过自己。安然此刻的态度，让陈煜有点迷糊。

    安然身后，高中队和雷战正朝这边走来，听到她这话后脚步都是不由顿了顿。

    什么陈煜就特种兵王了！他俩可都还没同意呢！

    雷战在后面听到安然这话后，心中更是不舒服，他感觉好像什么东西有点不太对劲。

    看到袁朗几人手中的龙牙军刀，两人心中就更是不对劲了。授予陈煜龙牙的称号，这和他们“野狼”“雷神”的代号可不太一样。一个是自己起的，一个是官方认定的。

    而且牙”这个字，在特种兵代号中本身便自带光环。谁让何志军叫狼牙呢！

    何志军狼牙的称号是敌人叫出来的，陈煜现在也有个官方认定的龙牙，这其中暗含的意义，有点深远。

    “安然也在这里么。”高中队是认识安然的，雷电和他们一样同属狼牙，安然在狼牙的名声可不一定比他低。

    毕竟对男性同胞来说，强者虽然值得崇拜，但还是美女更加吸引人心。

    “高中队，你们也来了。”安然和雷战是老朋友了，没有那么客气，只是对其笑了笑。

    “陈队长现在可是大名人，我们这些老朋友当然得过来恭喜一下了。”

    高大壮言语中的酸味就连安然都听得出来，不过她对于“龙牙”这件事的感触没有几人那么深，因此对高中队的酸只是笑了笑。

    演习结束过了这么一段时间，她对于之前被陈煜打晕的事倒没那么大的执念了，毕竟是演习，那种事情太过正常、

    都说演习就是战争，但如果真是战争，她相信她的结果绝对不会那么简单，至少陈煜只是把她打晕给放到了床上，而且还贴心地给盖上了被子。

    不过现在她对陈煜很好奇却是真的，演习时陈煜的行为有点震撼了她，之前她见过的特种兵中最年轻最厉害的是雷战，但这次，陈煜却是刷新了她的认知。

    据打听，陈煜好像比她还略小一点。比她还小的人做到了她想都想不到的事，这着实让她有些意外也有些好奇。

    听说这家伙还有还有个漂亮得不像话的女朋友，倒是不知道那女孩到底有多漂亮，才会被人夸得天上无双，地上没有。安然心中有很多想知道的东西。

    虽然是个军人，但是对容貌。她也一样是在意的，尤其是在自己长得还很漂亮的情况下。

    至少现在，她是想知道到底是自己漂亮，还是那个叫做沈青墨的女生更漂亮的。

    “老高，雷队长，你们两位怎么有空到我这儿来了？”

    见着高中队和雷战，陈煜不禁暗松一口气，虽然什么都没做也没想，但沈武那比龙牙还锋利的目光仍是让他如芒在背。

    明明没有做贼，但他认识很心虚。

    或许是因为他曾经也有过什么不该有的心思吧！

    毕竟前世看电视时，安然可是不少人的梦中情人，他当然也不例外。

