     感受到王风的愤怒与浑身散发出强大威势，英雄联盟几人瞳孔一缩，尽管对方的话很是令人不舒服，但此刻却没人敢对此呵斥，；熬到脸色微沉，不由后悔之前为了能顺利举办英雄大会，让对方大会后在解决全有恩怨。

    他本想着待十大古武家族众强者与佛教强者都到来，然后对方陷入困境之时自己在出手相助，这一来不但能解决此事，还让对方欠自己一个人情，本来这是一箭双雕之事，却没想到最后演变成这样，对方实力和古幡的恐怖，远远超出了他的意料。

    沉思片刻，他定了定心神，语气缓和地说道：“王风，蓬莱仙岛的消息是你带出来了，如今天下修界什么局势，你应该是最清楚不过了，如果此刻有大批强者伤亡，那对咱们华夏修界是一个沉重的打击，所以希望你能以大局为重。”

    这话彻底点燃了王风的怒火，刚才自己被佛教至宝困住，差点命丧之时，不见对方出手相助，但如今却跑出来叫自己以大局为重，这简直就是自己的性命宛如蝼蚁，而十大古武家族强者与佛教强者的性命就无比重要，这令他怒极反笑地盯着老道，冷冷地说道：“别人三番五次想要我性命，刚才我被困在佛教至宝中危在旦夕，都没有见你出手相助，现在说让我以大局为重，真是可笑极致，你有什么资格说这话，又凭什么说这话。”

    最后两句话他是带着无尽愤怒咆哮而出，顿时空中风涌云动，令英雄联盟几人脸色大变，老道更是羞愧难当，一时间无话可说。

    远处，正在疗伤的十大古武家族众强者闻言，纷纷露出了冷笑，大漠九黎族的老祖眼中闪过一丝阴毒，冷冷地说道：“你算什么东西？能与我等相比嘛。”

    一旁轩辕家族的白衣中年男子闻言，脸色不由大变，回头瞪了一眼大漠九黎族老祖，显然是很不满他在这个时候还要如此挑衅对方。

    但大漠九黎族老祖并没有理会对方的眼神，依旧眼神阴毒冷笑的看向王风，他斩杀了九黎族的二祖，并且还练成了战将，而却镇之宝天刀还在对他手中，这令大漠九黎族的老祖恨意滔天，如果不是实力不够，早就将冲过去将人给碎尸万段了。

    英雄联盟几人闻言，纷纷眉头紧皱，看向九黎族老祖这边，神神很是不善，但又不敢呵斥，老道脸色瞬间变冷，阴冷的眸子过一丝杀意，对方的嚣张与挑衅，显然是令他起了杀心。

    王风眼眸布满了血丝，扫了一眼大漠九黎族老祖，身子突然消失，这顿时令十大古武家族众强者纷纷瞳孔一缩，警惕地四处张望。

    “你大漠九黎族很是嚣张，但在我眼里只是一群蝼蚁而已。”

    就在众强者警惕之时，王风冷冷的声音突然传来，然后一掌拍出，这一幕顿时令众人脸色大变，大漠九黎族老祖感到头顶传来一阵威压，更是一惊，不过很快便露出一个得逞的冷笑。

    立马从身上掏出一个黑色散发着寒气的刀套，疯狂运转元气输入，同时燃烧精血祭出刀套，神色瞬间变得萎靡，但他依旧嚣张的大笑道“哈哈哈！想要斩杀我，你还不够资格，斩天！”

    刀套化成弯刀，斩向拍落的大手，刺骨地寒意从大手传来，令王风脸色顿时大变，没想到对方竟然那么阴险，还有这样的后手。

    浑身战气涌动，不断涌向大手之中低档恐怖的弯刀，“咣当”一声，弯刀斩在散发战气的大手上，发出一声钢铁相撞的声音，瞬间大手出现一道恐怖的刀痕，鲜血直流。

    同时，王风也被一股巨大能量击飞到远处，血气一阵翻滚“噗噗”连喷了两口鲜血，脸色变得一片苍白，他的手虽然保住了，但此刻也遭受到了重创。

    不远处，轩辕家族的白衣中年男子见况，心中一喜，不给他喘息的机会，双手划动结了个法印，施展轩辕圣剑秘术攻击而去。

    其余十大古武家族的强者见况，立马也都纷纷施展出最强手段，一起攻击而去，一时间，大战起令地面上观战众人纷纷都吸了一口凉气，没人能意料到大漠九黎族老祖那么阴险，竟然使出这种手段。

    此刻，远处的老道恨不得冲过去将大漠九黎族的老祖给斩杀，他们好不容易阻拦住了刚才的交战，本想好好谈谈，但却没想到对方竟然主动引起了再次大战，这令他愤怒至极，如果不是有着英雄联盟副盟主与特殊部门长老的身份，他恐怕早就忍不住将对方碎尸万段了。

    看着十大古武家族攻击而来的威势，王风苍白的脸色变得无比阴沉，刚服下一枚疗伤丹药，便感到一股强烈的危机传来，令他浑身一颤，连忙疯狂运转真气输入古幡之中，然后消失在原地进入了古幡。

    空中，一柄长剑虚影散发着日月星辰山川草木斩在漂浮空中的古幡上，紧接着数十道强大的攻击也都纷纷轰在古幡上。

    “隆……”

    古幡瞬间被肆虐狂暴的能量吞噬，不断被撕裂碾压绞杀，一声声巨响不停地回荡在空中，片刻过后，肆虐狂暴的能量逐渐消散，最终古幡抵挡住了没有被破，但身在其中的王风虽然有古幡护住，但还是遭受到了重创，不断咯血，脸色变得更加苍白，连忙又服下一枚疗伤丹药，继续在古幡中疗伤。

    这一幕令所有观者纷纷都动容，认为这次王风应该是死了，因为没有人能一下子承受那么多半步洞虚境强者的攻击，就算是洞虚境老怪也会饮恨当场。

    同样，英雄联盟几人也是这样认为，老道表情复杂地盯着漂浮空中的古幡，心中不由暗叹一声，这场大战终于可以结束了，只是有些惋惜王风就这样死去了。

    十大古武家族众强者都屏住呼吸死死盯着漂浮空中的古幡，虽然也都认为对方不可能抵挡住他们那么多人的攻击，肯定是身亡了，但却没有人敢上前去查看，包裹轩辕家族那名白衣中年男子也负立在原地不敢前去。

     

    

