
运送药品，原本是城委的事。

路承周提供了药品的采购点，有马厚谷帮忙，拿到药品肯定没问题。

赵汉杰到大红桥码头后，有甘德钧的照顾，很快打开了局面。

城委的同志，已经与他接触。

赵汉杰的行为，早就证明了他的爱国，以及对日本人的仇恨。

稍加引导，就能进入革命队伍。

只是，从估衣街到大红桥码头，需要经过三个关卡。

二十七支队受伤的战士较多，需要的药品自然更多。

“明天我去趟中西大药房，到时再去趟大红桥码头，开车去。”路承周缓缓地说。

宪兵分队有两台小车，平常路承周基本不开，但是，只要他愿意，还是可以使用的。

这两个车牌，各个检查站都是知道的，看到车牌就会放行。

“你的意思，把东西放在车里？”田南晨问。

“车尾厢能装进下吧？”路承周觉得，一辆小车，还是能装不少东西的。

“只能装点消炎药，部队的纱布、绷带、酒精的消耗量也很大。几百人需要治疗，要多少东西？”田南晨摇了摇头。

二十七支队才来三塘铺，只能说刚刚立足，还谈不上创建根据地。

一辆小车，能装多少东西呢？

“难道还要用卡车不成？”路承周诧异地说。

“药品关系到战士们的生命，如果能装一卡车，当然是最好的。”田南晨说。

“装一卡车的话，我就不方便出面了。”路承周摇了摇头。

“不用急，慢慢来，我们可以用蚂蚁搬家的方式，每次带一点，总会带够的。”田南晨不想让路承周太为难。

能把最要紧的消炎药送到三塘铺，就已经解决大问题了。

“明天先把消炎药送走吧，其他东西缓再几天再说。”路承周说。

他脑海里其实涌现了很多人，比如说孙志书、夏宁靖、沈竹光，都可以做好此事。

但是，让他们经手这些东西，会不会有危险呢？

王庆坨的战斗，路承周知道二十七支队的损失不少。

战士们流了这么多血，总不能让他们连伤都不治吧？

至于燃烧弹的事，路承周没有多问，这种燃烧弹使用简单，任何一个人都可以使用。

王庆坨的战斗后，二十七支队的损失确实很大，而且药品准备不足。

卫大光也没料到，敌人会这么凶猛，不但没有攻下王庆坨，部队损失还很大。

看到这么多受伤的战士，一向勇猛的卫大光，眼睛都红了。

小规模的战斗，二十七支队的损失不大，就算没西药，用中药也是可以的。

如果买不到中药，到山上临时挖点也行。

然而，这次二十七支队受伤的战士过百，如果他们因为缺少药品，而得不到治疗，卫大光会内疚一辈子。

卫大光知道李向学与海沽地下党有联系，请求李向学，派人到海沽搞药品。

从海沽到三塘铺，水、陆两条路都可以。

李向学派程瑞恩到海沽，与地下党的同志联系，请求他们支援。

程瑞恩虽是海沽长大的，但没有地下党的配合，他想买到磺胺这样的消炎药，基本不可能。

就算能买到，用量也不会很大。

李向学对程瑞恩特别叮嘱，一定要搞到消炎药。

“药品就是生命，你拿回了药，等于拿回了战士们的命！”李向学向程瑞恩郑重其事地说。

李向学其实也想过，要找路承周。

他知道，路承周肯定会有办法。

然而，李向学更深知，这种事是不能找路承周的。

路承周的身份很隐蔽，二十七支队的战士在流血，确实很需要治疗。

但是，他也不能因为此事麻烦路承周。

如果要让路承周帮忙，只能通过平海唐点线工委的田南晨。

李向学已经没搞特科工作，但组织纪律还是懂的，如果他私自与路承周联系，就是违反组织纪律。

虽然心里很急，但他也只能通过正常手段，与海沽城委取得联系。

李向学相信，海沽地下党的同志，也一定会尽心竭力。

“是，保证完成任务！”程瑞恩坚定地说。

李向学的话，让他觉得，肩上的担子愈发沉重。

药品就是生命，程瑞恩也感同身受。

有些战士，因为没有药品，，得不到及时治疗，只能眼睁睁地看着身上的伤势越来越重。

“到海沽后，要注意组织纪律，不能见的人，不能见。不能接触的人，也不要去接触。”李向学叮嘱着说。

他说的，主要是路承周和马玉珍。

这两位同志，现在都有着非常特殊的身份。

路承周还好些，程瑞恩对他有误解，一直觉得他是日本特务，应该不会与之接触。

李向学担心，程瑞恩会找马玉珍。

在三塘铺，李向学经常听程瑞恩提起马玉珍。

其实，李向学在海沽时，对马玉珍就很了解。

程瑞恩上次就来过海沽，与海沽地下党的同志，很快就接上了头。

程瑞恩得知，二十七支队的药品，主要从估衣街购买。

地下党告诉程瑞恩，运往三塘铺的药品，大部分会从中西大药房购入。

买到药品后，再运到大红桥码头，那里有地下党的同志，会想办法把药品运出城。

程瑞恩是海沽人，对估衣街自然很容易，中西大药房他也听说过。

他办事越来越沉稳，既然药品主要购自中西大药房，自然要去看看，现在的中西大药房成了什么样子。

程瑞恩戴着一个瓜皮帽，将自己的大半张脸都遮了起来，跟着普通人，走进了中西大药房。

他之所以想进来看看，是想能不能碰到马玉珍的像样马厚谷。

马厚谷是中西大药房的药剂师，如果能找到他，或许对自己这次拿药有帮助呢。

然而，程瑞恩在里面转了一圈，都没发现马厚谷。

没办法，他只好问一个伙计，一问，人家告诉他，现在马厚谷是这里的掌柜了。

程瑞恩很是意外，马厚谷怎么可能是中西大药房的掌柜呢？

然而，事实胜于雄辩，程瑞恩很快在柜台发现了，正在后面打着算盘的马厚谷。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="45105474"  chaptername="第五百三十二章  药品">加入书签</a>
</div>
