    “正义哥。”

    看到董熹没有反应，程好又试探性的喊道。

    “正义哥？”

    董熹身旁的几个人立刻露出了吃瓜的表情，眼神暧昧的看向两人。

    “你认错人了！”

    董熹心中叹了口气，他明白不能任由事态继续发展下去，所以选择了装傻充愣。

    “啊？是这样啊！”程好并没有纠缠不清，反而顺着这个台阶下来。

    “对不起，董导。我认错人了！”程好连忙松开手，鞠躬道歉。

    但是抬起头的瞬间，却狡诈的朝他眨了眨眼。

    董熹：………

    这时候，董熹就算再傻也明白对方认出了自己，当年的短发姑娘还是一如既往的冷静。

    眼见程好不再纠缠，几人转身离去。

    “董导，我们以后会经常见面的！”程好在身后挥手喊道，完全不在意周围的目光。

    “又一朵中戏之花堕落了。”

    路过的学生皆露出惋惜的表情，当然也有没事找事的学生。

    “等会儿，为什么要说又？”

    “我……喜欢说，不可以吗！”

    而走远的小桃红用肩膀撞了撞段奕红，玩味的说道：“现在的年轻人真勇敢。”

    段奕红则傻不拉叽的看着董熹：“熹子，你真不认识她？”

    “哈哈，也许吧。”董熹哈哈一笑，不接这个话茬。

    他之所以不想承认和对方的关系，大概是因为他有些无法直视那段中二少年岁月。

    什么英雄救美的回忆，还是让其永远的保存在记忆中吧。

    娱乐圈这么大，董熹觉得自己再碰到程好的几率很小。

    显然他忘了自己是头运气奇佳的猪！

    这段小插曲，没有影响到《燃烧》在全国范围内的热映。

    首日票房达到380万以后，次日更是超过400万。

    首周末两天时间累积达到780万的票房纪录，院线改革的意义也凸显出来，联网的售票系统，让票房的统计更加透明化。

    当然也只是比以前强一点，手写票据依旧存在，而且屡禁不止。

    正当《燃烧》在影院攻城掠地之际，老谋子的《一个都不能少》也紧随其后的上映了。

    为的就是隔空对战，收割威尼斯电影节的热度红利。

    不过因为是中影的买断片，所以和《燃烧》这种分账的电影，待遇完全不同。

    可以说是亲儿子和干儿子的差别，《一个都不能少》迅速的抢占《燃烧》的宣发资源。

    让《燃烧》第二周的票房曲线迎来了下滑的趋势。

    一个完整周才拿到了1200多万的票房，而且盗版光碟已经问世。

    随着DVD的普及，盗版对于电影票房的伤害，已经到了喝骨髓的地步。

    但是碍于国情，这种行为根本就无法杜绝。

    “鼠目寸光！”据说韩三坪在中影的高层会议上，罕见的拍了桌子。

    原本《燃烧》的票房预估是有能力破5000万，现在看来能拿4000万就偷着笑了。

    而做为狙击的竟然是同公司的电影，这让韩三坪完全不能接受。

    本来电影市场就萎靡不振，还让两部有热度的电影在一个档期厮杀。

    这简直不是有脑子的人可以办出来的事情。

    “韩副经理这话说的不对了，让观众来选择看什么电影，不就是尊重市场吗？”

    韩三坪在会议上发飙，自然引起了某些人的不满，一直看他不爽的某位歪嘴领导跳了出来。

    “呵呵，说的好。”看到自己的老对手插话，韩三坪笑了笑。

    “不知道市场选择的《一个都不能少》首周票房是多少，800万还是900万？”

    这话说完，对面的脸色就阴沉下来。

    虽然抢了不少《燃烧》的宣发资源，但是《一个都不能少》首周票房只有680多万。

    勉强达到《燃烧》的一半，现在这种市场状态，连老谋子的名头也不好使了！

    “我觉得这部电影是我们买断的，为了实现利益最大化，多倾斜一些资源没有什么问题。”歪嘴拿起桌子上的大茶杯，琢磨作样的喝了一口。

    “没错，谁买断谁负责，要不要立个军令状？”韩三坪迅速抓住机会。

    当初中影集团以1150万的高价买断老谋子这部戏，他就是持坚决反对意见。

    现在别说赚钱了，回本都难！

    “艺术不能用金钱来衡量。”一听到这话，歪嘴坐不住了。

    “哦，那用什么衡量？”韩三坪玩味的看着他：“奖项吗？”

    这句话直接把歪嘴堵的说不出话来，威尼斯没有拿到金奖，《一个都不能少》的价值已经大幅度缩水。

    再加上票房不理想，可以说这是中影做的很失败的一次投资。

    相比之下，《燃烧》的成绩就要出色许多，也难怪韩三坪腰杆子很硬。

    中影内部吵归吵，该给《一个都不能少》的资源，还是啃不下来。

    没办法，这1000多万的空缺，是能收回一点算一点。

    没办法，熹子影视也在内部开会，讨论宣传的方式。

    当下影片的宣传无非就是跑跑路演，贴贴海报，成本低的要死，自然效果也有限。

    《燃烧》前期的票房完全得益于威尼斯金狮的加成，后期的疲软也在意料之中。

    毕竟，这年头会去电影院看的，前期早就去看了，而不会去的，你就算是喊破喉咙，人家也不会去。

    去电影院看电影对于当前的老百姓，特别是小城市的人来说。

    就是有钱烧包的行为！

    眼看千禧年马上就要开始，普通老百姓的文化生活还是落后于整个社会的发展。

    “怎么用最小的消耗，取得最大的成绩！”是熹子影视内部讨论的话题。

    孙海平再三强调“最小的消耗”，让董熹忍不住朝他翻了翻白眼。

    不过孙海平的看法也很简单，宣传不说是往水里扔钱，也是雷声大雨点小的事情。

    而他这种观念并不是小众，现在的人还没意识到宣传的重要性。

    而董熹早就从脑海影院的弹幕中，了解了很多远超这个时代的知识。

    比如：“某两开花的艺术家又翻红了！”

    所以他对于宣发还是很重视的，另外还有一个不为人知的小心思，那就是压一下冯裤子。

    《驭风少年》4500万vs《甲方乙方》3600万。

    《燃烧》5000万+（预期）vs《不见不散》4300万。

    这就是被誉为国产片贺岁片之父，与商业片领头羊的冯裤子，这两年交出的成绩单。

    虽然看起来不如董熹，但是仔细一琢磨《驭风少年》是吃了政策的红利。

    所以《燃烧》才是决定胜负的关键因素！

    这种情况下，董熹希望《燃烧》能够达到预期票房，堂堂正正的压冯裤子一次！

    “要不我们炒炒绯闻？”电话参加会议的韩彬开口建议道。

    身处港圈，韩彬对于宣传显然经验丰富，他的炒绯闻就是让段奕红和小桃红，多接受一下媒体采访，畅谈威尼斯求婚的心路历程。

    这明明是一个可以爆的点，但是一直没有利用起来。

    无非还是因为两人的咖位不够，号召力不行。

    你要是换成老谋子和巩皇？

    分分钟报纸头条！

    “炒绯闻？炒我吗？”董熹显然误会了韩彬的话，他以为是拿自己开刀。

    “嗯？也行！”电话那头的韩彬愣了一下，觉得这不失为一个好主意。

    毕竟，包拯正当红！

