    第66章 未相识！

    千珏庄园，演武场。

    此时，慕秋白带着唐尧和曜焱也已经来到了演武场的边缘。

    “老师，我和三火把小师弟安全接回来了。”慕秋白走到玉千珏面前报了一声平安。

    “秋白，你们做的很好。”

    玉千珏点了点头，眼神带着肯定，因为有慕秋白在，他并不担心小汤药的安危，对于他这两个亲传弟子，他一向都很放心。

    “老师。”这时，唐尧也来到了玉千珏的身边。

    “怎么样，没受伤吧。”

    玉千珏看向唐尧，眼中的关心之色溢于言表。

    “我没事的，老师。”

    唐尧自然知道老师问的并不是刚才的战斗，而是在大师兄和二师兄来之前的那场战斗。

    “没事就好。”

    玉千珏点点头，同时他还给唐尧输送了一些魂力。

    “小汤药，这位就是大斗魂场的第三位管事，杜莎斗罗，也是你的师娘。”

    随后，玉千珏将目光转向杜轻烟这边，可以清楚的看到，他在介绍杜轻烟时，眼中尽是温柔之色。

    “师娘好。”

    唐尧向杜轻烟行了礼数，其实不论杜轻烟是不是他的师娘，这个礼数都是必须要有的，因为封号斗罗在斗罗大陆就是巅峰的存在，他们拥有着超凡的地位！

    “小汤药，你很不错，仅仅十二岁，魂力就已经达到了三十七级！”

    杜轻烟拍了拍唐尧的肩膀，脸上自然也是带着满满的赞赏之色。

    这样的天赋恐怕那位大人当年也没有吧！而且，这小家伙刚才可是还打赢了一个四十八级的魂宗！

    作为一名封号斗罗，她自然也感知到了唐尧刚才的战斗，所以她才会这么惊讶！

    “师娘谬赞了。”唐尧还是谦虚了一下。

    “小家伙，没必要谦虚。”杜轻烟轻敲了一下唐尧的脑袋，随后又道：“在斗罗大陆，实力永远都是排在第一位的，知道了吗？”

    “我知道了，师娘。”唐尧回应一声，看来师娘也并不像二师兄所说的那般严厉嘛。

    “小汤药，你娘亲她还好吗？”杜轻烟柔声问道，听她的语气，似乎她和青岚依是认识的，而且关系也并不一般。

    唐尧被杜轻烟这么突然的问了一句，虽然内心有些疑惑，但还是很快就反应了过来。

    “娘亲她很好，谢谢师娘关心。”

    “没事就好。”杜轻烟点了点头，脸上带起一抹微笑，心中的担忧似乎减少了几分。

    “三火，你怎么了，刚才走时候的气势去哪儿了！”

    这时，杜轻烟看见一旁唯唯诺诺不敢上前的曜焱，心中倒是有些好笑，不禁嗔怒一声。

    她当然也知道曜焱主动请缨去接唐尧的事，因为那时候她也是在场的。

    随后，她又接着道：“看来刚才的一战，倒是让你吃了一些苦头，不然你还真以为到了四十级就还可以像以前那样轻松的越级战斗吗？”

    “师娘，我知道错了。”

    曜焱耷拉着脑袋来到杜轻烟的身边，脸上带着愧疚之色，这事确实是他的错，他自然也是不敢反驳师娘。

    “好了，轻烟，你就别再责怪他了。”玉千珏微微一笑，随后他又看向曜焱，说道：“三火，知道自己的弱点在哪儿了吗？”

    “嗯嗯，您放心，老师，我以后一定会加强训练。”曜焱举了举拳头，立马向玉千珏做了保证。

    “你好，我叫唐尧。”

    此时，唐尧来到顾夕玥的身旁向她介绍了自己。

    玥儿，你会记得我的，对吗？

    唐尧的内心像是在自问自答，虽然他不确定过了万年玥儿是否还会记得他，但是他一直都记得那一句话！

    修，我在轮回中等你。

    当年，也正是因为这句话，在他被追杀的那些日子里，他知道，他还不能死，因为有人在轮回中等着他！

    “你好，我叫顾夕玥。”

    顾夕玥的面颊之上勾起一抹微笑，自然也是礼貌的回应了一声。

    果然，她已经不记得我了么！

    期望越大，失望也就越大！

    唐尧的心，痛极了！他再次感受到了来自内心深处的那种撕裂感！

    那抹绝美的倩影就要消失不见，他极力的想要抓住，可他怎么也抓不住！

    “与君初相识，犹如故人归。很高兴认识你，唐尧，欢迎你加入我们。”

    顾夕玥微笑着说道，同时她还把手递也给了唐尧，似乎是想要和他握手。

    与君初相识，犹如故人归！

    唐尧内心有些震惊，难道，玥儿她还记得我！

    他知道，这是两个人相遇的最高境界，一见钟情，再见倾心，一眼万年，仿佛斗转星移，只在一瞬之间！

    “很高兴认识你，千珏战队的灵魂人物，顾夕玥。”

    此时的唐尧也是快速反应了过来，随即和顾夕玥握了手。

    不过，也就在握手的那一刹那，唐尧的内心是惊喜的，他的内心又重新燃起了希望的火种。

    因为，他感受到，她的玥儿还在，她就是她的玥儿！

    与君初相识，犹如故人归。

    玥儿，我会等着你醒来的那一天，就算是天涯海角，日月变迁，我也依然会等着你！

    “好了，大家继续观战吧。”

    这时，玉千珏看到唐尧和顾夕玥也已经彼此认识，随后便带着大家继续观看东方乾和玉不琢的对战了。

    ………………………………

    此时，东方乾和玉不琢之间的切磋，也终于来到了最精彩的时刻！

    “第三魂技，金翼暴风舞！”

    东方乾大喝一声，他背后的金翅大鹏鸟唳叫一声，随后瞬间腾空而起，那宛如宝剑般的利翅不断地在空中剧烈煽动！

    随即，演武场上的天空开始变得昏暗起来，狂风席卷着乌云，气流也在呼呼作响，一场剧烈的风暴即将形成！

    “唳……！”

    就在此时，风暴也已经形成，那金翅大鹏鸟再次鸣叫一声，东方乾背后那副青金色的骨翅瞬间爆发出上千道带着铜色利刃的翎羽杀向了玉不琢！

    这是他的第三魂技，金翼暴风舞，来自于一千九百年的风暴金骨鸟。

    金翼暴风舞会让金翅大鹏鸟爆发出上千道恐怖的翎羽，再配合三十米范围内的剧烈风暴，就会造成百分之七十暴击效果，而且如果被翎羽击中的目标会流血不止！

    那一道道锋利的翎羽划过地面，瞬间就在地面上留下了一道道裂痕！

    玉不琢置身在这场风暴之中，他的身体感受到了剧烈的撕裂感，若不是有着一些底蕴，恐怕他早已被这股风暴撕裂！

    “祖龙之甲！”

    他面对这样剧烈的风暴，不得不发动了他的防御技能！

    随即，就在玉不琢的周身出现了一片片金黄色的龙鳞，最后形成了一套完整的龙之盔甲，这并不是他的魂技，而是黄金巨爪龙带给他的天赐龙技！

    “巨龙之舞，神龙摆尾！”

    玉不琢开始向着东方乾冲过去，他再次发动了他的第一魂技，不过，这次却是第二效果，神龙摆尾！

    随即，那黄金巨爪龙在不断围绕着玉不琢飞舞的同时开始甩出那巨大的黄金之尾！

    噼里啪啦！噼里啪啦！

    那金黄色的雷电瞬间横扫大片大片的翎羽，所过之处，尽皆毁灭！

    噌！噌！噌！……

    玉不琢身上的金黄色龙之盔甲已经帮他抵挡了数百道翎羽的攻击！

    “第四魂技，金鹏碎地杀！”

    然而，此时的东方乾，他当然也并不会傻等着玉不琢冲过来发动第三魂技！

    既然老师说了不用留手，那他就不会再有所顾虑！

    因此，他要先下手为强，瞬间就发动了他的第四魂技！

    ?  ?给大家说一下，男主和女主这时没有相识，这里埋坑了，后面会解释的。

    ?  

    ????  

    (本章完)

