
    顾伯回来之后，将他对于常管家后人的处理情况，跟玉娘一五一十的说了一遍。

    玉娘点点头。

    听到这一家有了妥善的安排，心情稍微好了一些。

    而现在还有一个问题，就是宁宛如现在在分局的拘留室里待着。

    不知道对于她和林清欢的勾结，是如何审判的。

    也不知道能不能让她将这些事情全部交代出来。

    但是显然，未必有想象中的那么简单。

    因为林清欢已经死了。

    又是一个死无对证。

    这是这伙人最擅于制造的。

    不过此时此刻的顾清风，压根儿就没有想这件事情通过正规渠道去解决。

    毕竟已经过去这么多年了。

    他想用的是自己的方式。

    而且有这封信。

    他想他能问出一些东西。

    不过就算是问不出来，也无所谓，只要让宁宛如自食恶果就可以了。

    顾清风攥了攥手里的拐杖，看了一眼玉娘，低声的开口，“玉娘，这件事情先不要告诉天峰他们几个，我们用自己的方式解决。”

    说到这里的顾清风目光阴鸷，神色一片狠厉。

    因为用力握着拐杖，手背青筋暴起。

    显然内心的愤怒已经达到了顶点。

    玉娘也知道，眼前不是和顾清风置气的时候。

    她冷冷的扫视了一眼顾清风，什么都没有说，离开了小客厅。

    而这一夜辗转反侧，顾清风和玉娘都没有入睡。

    而到第二天的时候，顾清风就知道自己该怎么做了。

    他知道，依照宁宛如的狡诈，不可能总在拘留所里呆着。

    她肯定会装病。

    然后躲过接下来的审讯。

    林清欢已经死了，可以指证她的人不存在了。

    这件事情拖着拖着就最后不了了之。

    宁宛如肯定是打的这个主意。

    否则，依照她的狡诈心性，在林清欢被抓的时候她早就跑了。

    对于她背后的靠山，那个男人到底是谁，顾清风已经没有耐心放长线钓大鱼了。

    到今天为止的宁宛如已经活了七十多岁了。

    再过几年没准就死了，那么，他想报仇都没地方去报。

    所以顾清风亲自坐镇指挥。

    几辆车悄然的隐藏在东分局的几个路口。

    只要有救护车出现，那一定是宁宛如玩的把戏。

    果然，一切都如顾清风所料。

    在第二天黄昏的时候，一辆救护车开到了分局的大门前。

    半个小时之后，救护车又朝着附近的医院疾驰而去，后面跟着一辆警车。

    不等顾清风开口，顾伯眼眸闪亮，启动车子悄悄的跟了上去。

    果然，从救护车里，抬出了一个老太太。

    看那身形就是宁宛如。

    随后就看到顾城急匆匆的奔着医院而去。

    对于眼前的一切，顾清风和顾伯有着无比的耐心。

    终于，在凌晨一点的时候，任二哥带着几个保镖，将昏迷过去的宁宛如从医院的病房带了出来。

    随后急速的放到了后备车厢里。

    然后，朝着顾园旁边的一处民宅疾驰而去。

    这次他们是从一个侧门进的。

    前面是一条林荫路。

    林荫路走过去是一户三间院子。

    这三间院子很普通。
