    南阳城，大学士明珠府邸。

    正闭门谢客养屁股的纳兰明珠这会儿正趴在床上，拿着一封胖诸葛的亲笔信，皱着眉头仔细地看着，也不知看到了什么，眉头越拧越紧。纳兰性德伺候在一旁，神色复杂。

    过了不知道多久，才听见明珠的一声叹息：“诸葛妖人说皇上的面相看着不像个短命之人，最少可以活到四十岁，所以突袭南阳之策不会成功......算得还真准啊！”

    准？

    纳兰性德听得毛骨悚然......他今年虚岁二十五，离三十出头还剩下五年！

    不行，得快点到朱皇帝身边去啊！

    他这正盘算着要叛国投敌的时候，他阿玛明珠抖着声又说话了：“诸葛妖人还算出皇上的命数和元顺帝一样，必然是客死草原......而且他还算出皇上只要打输了眼下这一仗，他就只有三十六计走为上了。所以杀不杀皇上也无关紧要，只要逼得皇上兵败，伪明就能一统天下了！”

    说着话，纳兰明珠眼泪都下来了——大清要完啊！那可是他所深爱的大清朝啊！那么大一个大清，怎么就要没了呢？

    “不行......”明珠一咬牙，“快，快扶我起来，我得去见皇上！”

    纳兰性德看着不顾屁股上的疼痛，还要挣扎着起来的明珠，叹了口气，只好去扶着点老爹，“阿玛，您说这诸葛妖道算得那么准，皇上会不会真的是元顺帝的命？”

    “你胡说什么？”明珠扭过头就瞪了儿子一眼，“皇上怎么可能是元顺帝的命，皇上那是古来少有的圣君，而且文武双全，论起才能在古往今来的帝王当中都是数一数二的！”

    “是数二，最多数二......”纳兰性德说，“朱和墭数一！”

    明珠被儿子一怼，一下也无语了。

    康熙的确是有点文韬武略的，但是和他的对手朱和墭一比，全都落了下乘。如果没有朱和墭，凭康熙的能力是无论如何都不会变成元顺帝的，可是现在偏偏有了朱和墭这么一号能人！

    纳兰性德这个时候又补充道：“阿玛，您难道没有发现皇上的经历和元顺帝很相似啊！”

    “什么？”纳兰明珠一愣。。

    纳兰性德说：“元顺帝也是少年天子, 他是十三岁登基的, 虽然比皇上登基时年长, 但也是少年。而且在元顺帝登基以后，也有一个鳌拜似的权臣叫伯颜的独揽大权，专擅朝政, 搞得民不聊生。但是在至元六年，元顺帝就联合忠臣脱脱一举扳倒伯颜, 夺回了大权。

    在除伯颜后, 元顺帝也和咱们的皇上一样, 锐意进取，励精图治......从至正元年一直忙活到至正十年, 都还算是个明君。而至正十一年刘福通等起兵造反，天下随即陷入大乱，一二年间就是红巾半宇内, 这局面和咱大清所遇到的情况是不是差不多？

    而且元顺帝后来也熬死了刘福通, 熬垮了那个龙凤大宋, 但是却遇到了一个姓朱的劲敌！阿玛, 您觉得咱们的皇上......”

    “别说了，别说了......”明珠实在听不下去, 也不敢再听了，“快，快扶我起来, 我要去见皇上！”

    ......

    明珠被他儿子还有替康熙看大门的多隆多大臣搀扶着走进南书房的时候，康熙皇帝正在南书房里面和几个大臣们商量着怎么在南阳城设伏打击来犯的明军。

    他打算在南阳城内外布下十面埋伏, 只要诸葛三和的大军敢来，那就是伏兵四起, 组成一整张天罗地网罩下去。

    而且康熙还准备好了“斗法”的大戏，由他的师兄桑吉喇嘛出马, 施展“空行术”，放出降妖伏魔宝莲灯......就是一个彩画版的大型孔明灯。康熙不能用“孔明灯”的法术去对付孔明的子孙啊，所以得改个名，所以就叫宝莲灯了。

    现在苦肉计用上了，十面埋伏摆好了，连宝莲灯都有了，就差一个上当受骗的诸葛三和了。

    就在康熙皇帝想着好事儿的时候, 被苦肉计打瘸了腿的明珠就流着眼泪来了。

    “皇上，奴才收到诸葛妖人的回信了......”明珠被纳兰性德和多隆两人扶着，忍着屁股上的剧痛，吃力的给康熙跪下了, 还哆哆嗦嗦的掏出了诸葛三和的回信。

    “那妖人中计了？”康熙不等明珠把话说完，就抢先追问了起来。

    “没有......”明珠摇摇头，“奴才没用，骗不了诸葛妖人。”

    “什么？”康熙的眼珠子都快凸出来了，“识破了？怎么可能？难道这苦肉计还不够......”

    他本来想说“还不够苦”，但转念一想自己是仁君啊！不能总想着打底下人的板子啊！

    明珠也急了，他可不想再挨揍了，赶紧对康熙道：“皇上，这事儿和苦肉计没关系，是那个妖人会看相，而且还不知道从哪儿得到了您的画像......他看了您的画像后就算出了您的寿数还很长，所以就觉得突袭南阳根本伤不着您，也就没必要冒那个险了。”

    “原来如此......”康熙想了想，又问，“他的信里面说了朕的寿数有多长了吗？”

    “回禀皇上，那妖人在信里面说您能活到四十岁......”

    “什么？才四十岁？”康熙麻颜大惊, “怎么那么短？”

    他今年二十五，还有十五年可以活......很不够啊！

    他还没从对“命短”的惊惧当中反应过来，新的打击又来了。

    “皇上，那妖人还说您的命数和元顺帝很像, 即便没了中原, 也能当个草原之主......”

    “胡说！”康熙怒吼道，“住口！”

    “轰隆隆......”怒极了的康熙没控制住自己的情绪，又把跟前的御案给掀翻了。掀翻桌子后，这位大清麻颜圣主还脸色铁青，喘着粗气，胸口快速起伏，一看就是要气炸了的模样。

    看见他要炸了，一屋子的大臣、太监、宫女，还有一个体弱多病的御前侍卫纳兰性德全都趴地上了，谁也不敢再吭声了。

    康熙也懒得让人给自己拿信，干脆自己“动手动脚”——走到明珠身边，拿起明珠手里的信封，掏出里面的信纸，自己看了起来。看完之后，刚才还怒不可遏的康熙皇帝忽然就放声大笑起来了。弄得一屋子的大臣、太监、宫女、侍卫都莫名其妙。

    这皇上莫不会是给诸葛三和气疯了吧？

    面对大家充满质疑的眼神，康熙只是笑着道：“那妖人哪有什么神机妙算，完全是在信口胡言......他在信上说要发兵攻打新野，还让明珠设法迟滞一下朕派出的援兵，好让他吃掉朕摆在新野的兵马。

    他要真的能掐会算，会不知道明珠其实是朕的忠良？朕现在已经知道了他的图谋......朕要在新野设伏，将诸葛妖道的北上一举全歼，还要顺手解了襄阳之围！

    朕倒要看看，这个妖道有什么办法可以让朕变成清顺帝！”

    底下的人听康熙怎么一说，都觉得诸葛三和这个妖道也不是什么都能算出来了，看来大清国还是有希望的。

    于是众人一起大呼：“皇上圣明！”

    康熙这一刻仿佛又是少年圣君了，自信地点了点头，对明珠道：“明珠，给诸葛三和回信，告诉他，朕已经动身返回北京过年了......现在南阳行宫这边，就是你和索额图在留守，让他赶紧出兵！”

    “嗻！”

