    

    细雪谷内谷，玉絮扶着谷主还没走到后院，只见谷主脸上自眉心泛起一阵恐怖的青白，终于还是站立不稳靠着中央的梅树缓缓坐了下去。

    “姑姑，姑姑您怎么了？您别吓我！”玉絮急的眼泪直流，直到现在才后悔自己没有好好的学习医术，关键时候一点忙也帮不上，谷主缓了口气，掀起袖子解开了绑布，方才被活尸咬过的伤口乌黑黑的，浓稠的血浆像浆糊一样挤出来，她吓了一跳，脱口，“这……这是什么？”

    “是尸毒啊，你怎么连这都看不出来……”谷主皱着眉，责备了侄女一句，摇头，“这毒散的太快了，方才外面那二十几个人，应该都是死于尸毒。”

    “死了？”玉絮捂着嘴，生怕自己叫出声，外头那二十几个伤员，全都是死人？

    细雪谷主咬着牙，也无暇再顾及自己的伤势，她抓着玉絮的手，趁着自己神志还清醒，赶忙吩咐道：“你别管我了，等把那些人全部挪到东院之后，你就去把东院的阵法打开，先把他们困在里面！”

    “那您怎么办啊？”她来不及细细思考姑姑的话，愣愣的问了一声，细雪谷主披头就是一顿骂，“都说了让你别管我了，谷内弟子几十号人，你要是不能及时把法阵打开，大家都得没命！你……你现在就去，后谷霜天湖底，最左边的那个机关，左三圈右两圈，然后往下按三次，再向上提起来，记住了千万别弄反了。”

    “哦，我、我记住了！”玉絮不敢多说话，才准备走又犹豫的停了下来，支支吾吾的不敢看姑姑。

    “你、你又怎么了？”细雪谷主眉头紧蹙，玉絮急的一跺脚，哭道，“在霜天湖底吗？可我……可我不会游泳啊！”

    细雪谷主此时已经没有多余的力气去骂这个不争气的侄女了，只是额头上的冷汗一阵接着一阵，头晕眼花的。

    细雪谷是霜天凤凰的故里，曾经得到凤姬大人的帮助，才让一群无依无靠的孤女在这里扎了根，凤姬带给了她们最初始的几本医书，希望她们能多学益善，成为一个有用的人。

    为了保护这群孤女不被人欺负，凤姬大人在临走前留下了两种法阵，一种以霜天凤凰为核心，引霜天雪保护内谷，栽植浇灌各类珍惜的药材，另一种则暗藏于外谷东院，一旦发生不可预测危机，她们会将祸端引入东院，东院是所有弟子心照不宣的暗号，只要谷主命令将特殊的病人挪入东院，那就意味着谷内将发生无法预测的危险。

    但是那种术法是玉石俱焚之术，为了防止谷内弟子误碰，一直藏得很隐蔽，细雪谷建立这数百年来，也仅仅开启过一次，后来凤姬大人回来的时候重新修复了阵法，并将新的机关藏在了后谷霜天湖下。

    内谷的几名大弟子都会学习潜息之术，甚至还会携带黑市惯用的“避水丸”，可是玉絮是才来的，自己都还没时间跟侄女提过这些事情！

    “你、你去把……去把你红姨喊来，让她……咳咳，咳咳……”一语未闭，细雪谷主一血乌血吐出，吓的玉絮慌了神，连忙帮忙拍着姑姑的背。

    谷主的脸色青一阵白一阵，气若游丝，黑血顺着脖子一路攀爬，眼见着就要覆盖到脸上。

    “谷主！”云潇寻着声音匆忙掠入，一把抓住谷主受伤的手臂，伤口处已经开始腐烂，流出来的脓血发出阵阵恶臭，“快，快扶进屋里去，我去找外头的大夫……”

    “别！别浪费时间！”谷主连忙抓住她，像抓住了救命稻草，吐着气，“玉絮，把我刚刚跟你说的话告诉云姑娘，带她去霜天湖，别、别管我了！”

    “姑姑呀……”玉絮不敢忤逆姑姑的话，但她知道这时候走了姑姑只能是死路一条，云潇自然也清楚眼下的情况，她犹豫了分毫，突然摘下了手下的日轮，细雪谷主眼睛一亮，立马就猜到了她想做什么，她用力推开了云潇，喘道，“你别下那个戒指！那东西是救你命的……你是不知道那东西对凤姬大人有多重要！她肯给你，说明你对她更重要！我不要这个，你要是念在我救过你的份上，就赶紧去霜天湖，别再耽搁了！”

    她明明连目光都开始涣散，说出来的话还是这般不由分说。

    细雪谷能有今天，都是当年凤姬大人的恩惠，凤姬大人身体日渐衰弱，不得以只能依靠长久的自我封印来缓解痛苦，但是即使是这样，身体的恶化也还是远远超出了极限，细雪谷不惜封闭内谷违背医者仁心的目的，就是为了能在凤姬大人忽然来访之时能有足够的精力和物资为她治疗！

    内谷极少收留病人，除去云潇这样的特例，只有一些罕见的异族人能进入内谷，历代谷主都会对那些濒临灭绝的罕见异族人格外照顾，因为凤姬大人是百灵之首，那些人无疑也是对她极其重要的人。

    “好。”听出了她话里决然的语气，云潇心下一横，谷主焦急的催促着，眼里已经失去了光彩，嘴上念念叨叨的，“快去吧……谷内弟子几十个人呢，都是孤女……不能，不能让她们没有家……”

    “走。”云潇一把拉住哭哭啼啼的玉絮往后谷方向奔去，细雪谷其实是一处山谷，四面环山，最里面的山就是霜天凤凰的栖息地，霜天湖位于那座山的山脚下，是一个不规则的天然湖泊。

    云潇和玉絮走到湖边上，伸手探水，它的湖面上撒了一层薄薄的细雪，但是并没有结冰，湖水平静如镜，不见一丝波澜。

    飞垣上的三圣灵其实很少现身，基本也不会插手境内的事情，就如同此时对面的山安安静静，也完全看不见霜天凤凰的影子。

    “怎么下去啊？”玉絮不解的问，小心的指了指霜天湖，“这湖不知道有多深呢，而且这么冰，上面还在下雪，人的体温是不能在这种水里呆太久的，会冻死的。”

    “我冻不死的，我下去就行了。”云潇接下话，解开外裳丢给她，“你在上头等我，别走开。”

    “哎，你、你自己小心点啊……”玉絮还想再说什么，云潇已经跳入了湖里，往湖底沉入。

    她有灵凤之息护体，这几日也能基本掌握霜天雪，这点冰凉对她而言实在是不算什么，湖水很干净，既没有水草也没有鱼类，微弱的细光反而是从湖底照出来。

    一路下潜到深处，云潇惊讶的发现自己踩在了一片镜面上，忍不住弯腰触摸。

    “镜面”荡起一阵水纹，有一股汹涌的灵力自对面传来，透过湖底这个神秘的镜子，云潇赫然发现那是一片白骨铺洒的世界！

    她惊讶的看着眼前，想再摸一摸到底是怎么回事，然而手心划过之处只有冰凉的湖水，镜中的景象仿佛只是另一个世界的倒影，只见白骨之路一直延伸，骨头上甚至已经盛开了不知名的白花。

    在她目光所能及之处，一个火色的身影沉睡在白骨之中，她面容沉静，呼吸平稳。

    那样的景象让她一时分了神，那女子火色的衣裙花瓣一样的铺洒在白骨之上，乌黑的长发又洒在火色衣裙之上，仿佛那个神秘的世界里就只剩下这样醒目的红、黑、白。

    “凤姬……”云潇在心里默念，那个人分明就是将她带到细雪谷的百灵之首，凤姬！

    就在此时，或许是受到灵凤之息的吸引，白骨中沉睡的女子赫然睁开了眼睛，火色的双眸望向虚无，凤姬沉了片刻，开口：“是你……你在哪里？”

    云潇也想回话，但是她身处湖中无法发出声音。

    对方似乎并看不见她，但是又能感觉到她的存在，继续问道：“是霜天的气息，你在霜天湖里？细雪谷出什么事了？”

    她拼命的想告知凤姬细雪谷现在的处境，只能尝试不断的敲击镜面，水纹一波一波，凤姬微微皱眉，仿佛感觉到了什么，但是她并没有站起来，只是稍稍坐直了身体，翻开手掌，灵凤之火赫然燃起的一瞬间，霜天凤凰听到指引从后山中飞出，凤姬接道：“我现在无法离开，只能命霜天凤凰协助你们，你来到霜天湖多半是为了开启东院法阵，我送你过去吧。”

    凤姬抬头的一瞬间，云潇惊讶的发现她的脸色惨白，非常憔悴。

    不等她再看的仔细一点，湖中的水流开始变化，一会就将她推到了湖心法阵处，云潇紧张的伸出手，按照谷主的说法摸到最左边的那个齿轮，用力旋转，她紧咬着牙，发觉这个齿轮以人力其实非常难转动，需要将灵力附在上面带动。

    “咔嚓”一声，湖底赫然传来一声清脆的声响，就像是什么隐秘的机关被开启，水流瞬间变得湍急，一股强大的吸力仿佛要将她整个人吸入湖底！

    下一刻，有一双无形的手拖着她的身体，直接就将她送回了霜天湖边，云潇直勾勾的望着湖水，凤姬到底是在哪里？为什么自己能透过霜天湖看到她？

    “这么快！法阵打开了吗？”玉絮一把拉住她，也没想到事情会这么顺利，再看霜天湖，湖上卷起了旋涡，水流疯狂的往地底泄去。

    霜天凤凰绕着湖面盘旋了几圈，往内谷方向飞去。

    “嗯，我们也快回去看看。”来不及细想，云潇拧了拧身上的衣服，接过外衣披在身上，玉絮急道：“你快回去先换身衣服，谷内就算有地热，衣裳湿了也干不了的，你这样一会会着凉的……”

    “不要紧，一会自己就干了。”云潇甩甩头，将头发盘起来，也不管玉絮的疑惑，拉着她就往内谷回去。

    再次回到后院里，谷主已经失去了意识，她靠在白梅树上，一张脸完全被死灰色覆盖，此时已经有回到内谷的大夫，却也只能束手无策的直掉眼泪。

    云潇默不作声，只是狠狠的攥紧了手——大多数的尸毒是几乎无解的，因为这种毒蔓延的特别快，就算能救也必须非常的快，她们这一来一回起码半个时辰，谷主也早就过了能救命的关键时期。

    “姑姑？姑姑？”玉絮不敢相信自己的眼睛，愣愣的伸出手想要把她叫醒，片刻之前姑姑还在骂自己呢，怎么就过了这么一会，她就这般安静的去了？

    “别碰！”身边的人连忙打开她的手，玉絮这才看清眼前人，眼泪终于不争气的流了出来，“红姨，都怪我！都怪我平时不好好学医术，我要是再学的认真些，刚刚就能救姑姑了！都怪我，都怪我！”

    红姨叹了口气，目光转向云潇，终于开口问道：“外头那些活尸是冲着你来的吧？你到底是什么人？你和凤姬大人又是什么关系？”

    云潇咬着唇，强忍着愤怒，低道：“如果她愿意认我，我应该……是她的妹妹，我知道现在说对不起一点用也没有，但是我一定会守住细雪谷……一定会守住谷主的家。”

    “喂，你要去干嘛？”眼见着她怒不可竭的往外冲去，红姨赶忙按住她，“我已经吩咐内谷弟子带着病患们先去雪城避难了，东院法阵是玉石俱焚之术，它会将里面的人困住一起埋入地底，此阵法波及巨大，内谷虽然有霜天雪护着但也不能保证万无一失，你赶紧带着玉絮也去雪城躲一躲吧。”

    “有一个人或许能逃出来，我得去看着。”云潇的眼睛雪亮，赫然就想起了方才老村长眼里那个陌生的身影，又道，“你们带着我的剑灵走，剑灵可以辟邪，就算路上有追过来的活尸也不敢轻易靠近的。”

    话音未落，人已经离开，红姨和玉絮互望了一眼，知道此时留下了也只是碍事，红姨脱下了外套盖在谷主的身上，叹气：“阿鹤，你一生要强，最后还得豁了命保护这群孤女，我们不能带你一起走了，你放心，细雪谷不会就此覆灭的，我一定会带着她们回家的。”

    玉絮忍着哭泣，给姑姑磕了三个头，又回屋取走了青魅剑。

    “我们从后山走。”红姨瞥了一眼外谷，虽然心里担心的不得了，还是要故作镇定。

    与此同时，东院被一股奇怪的法力层层包围，霜天凤凰落在院外的假山上，云潇大步上去，隔着厚厚的法阵，赫然听见里面传来的诡笑声。

    “霜天，回来。”她莫名招手换回霜天凤凰，那只神鸟竟也心有灵犀的飞过来。

    云潇默默闭眼，凤姬临走前曾经和她说过，若是想更好的控制体内爆发的灵凤之息，就必须将这只霜天凤凰养在身体里，以骨血为食，凤姬并未告知自己具体的方法，而眼下如果要对付来历不明的敌人，她就必须真的让霜天凤凰住进身体里，否则以她现在的身体，无疑会引起灵凤之息再度失控，烧死自己！

    “以骨血为食……”她默默念起凤姬的话，并指成刀割开自己的手心，又对着霜天凤凰展开手，“你若是愿意，就来到我身边。”

    那句话仿佛有什么特殊的灵力，神鸟轻轻扑扇着翅膀，竟然落在了她的掌心。

    即使霜天凤凰看上去和天征鸟差不多大小，但是此时站在她的手心里却轻的像一颗雪花，神鸟低下头轻轻碰了碰灵凤之血，忽然化成一团水雾，顺着掌心的伤口钻进了身体！

    云潇只觉得体内一阵透骨的冰凉，来自霜天凤凰的冰雪之力和炽热的灵凤之息猛烈撞击！

    “唔……”她有些难受的按住自己胸口，就在此时，东院的法阵上浮出一张陌生的脸，饶有兴致的看着眼前这匪夷所思的一幕。

    “你就是老村长眼里的那个人吧？”云潇镇定了片刻，目不转睛的盯着那张脸，那脸一变，果真变成了老村长的脸，但是开口说话又是完全陌生的女音，“我本想引活尸入谷来个里应外合的，没想到你身上的灵凤之息那么厉害，我养的那些小鬼根本碰都碰不得，噗嗤一下就被烧死了，灵凤之息果真名不虚传。”

    “你知道灵凤之息，你是谁？”云潇惊了一下，不敢轻敌，对方摆了摆手，不屑的道，“我只不过是受人之托而已，谁让你父亲曾今欺骗了人家呢？骗女人是要付出代价的，你说对不对？”

    她没有说话，父辈的恩怨她知道的并不多，但这个人能知道她的身份，无疑是通过沉月上的追踪术！

    “你支走了细雪谷的人，倒是个善良的姑娘呢。”对方不紧不慢的叹着气，似乎早就猜到了这样的结果，毫不介意，“我的目的其实是你呀！你竟然还主动留下来，我是不是该夸你自命不凡呢？”

    “自命不凡不是夸人的话。”云潇冷冷的反驳，引得对方呵呵直笑，“也对啊，别介意嘛，我这人没什么文化，若是用了什么不合适的词汇，姑娘可千万别介意。”

    她随即自顾自的叹了口气，目光紧盯着云潇：“还好我只是随便找个了替死鬼，否则可真要栽在这奇怪的法阵里了，哎，可惜了这老头子，好不容易从活尸手下捡了一条命，自以为找到了细雪谷就能活了，没想到千算万算，最后还是得死在东院这法阵里，真是遗憾啊，哈哈哈哈哈哈……”

    “你都做了什么？”云潇忍着怒火，冷静的逼问，对方赫然收敛了笑意，回道，“冰川之森下面有好多好多的尸体呢，我只不过稍加利用而已，那群雪莱村的村民恰好在我施法的时候闯了进来，新鲜的尸体不比那些冰冻了不知道多久的死尸好吗？我就索性把他们也变成了活尸，然后控制着那老村长往细雪谷去……”

    对方忽然停了一下，似乎是想起了什么奇怪的事情，也不管云潇还在听着，又自言自语的道：“不过那条冰河倒是真的有几分奇怪啊，我的术法在渡过冰河的时候险些就失效了，还好人算不如天算，若不是术法突然失效，那老东西肯定骗不过谷主的眼睛吧？毕竟他进去细雪谷的时候，还真的是个活人呢！我是找了好一会才重新控制住他的。”

    “你的目的是我吗？”云潇抬起眼睛，正好对上法阵里那双虚无的双眸。

    三十里外司星台上，祭星宫的沉隐法祝赫然感觉背后一阵毛骨悚然的寒意，那双眼睛里带着明明灭灭的凤火，似乎要将眼前的一切烧成灰烬。

    “沉隐。”忽然，又是一个沉静的声音回荡起来，沉隐法祝慌忙回神，这才发现自己在方才那一刹那冷汗浸湿了衣领！

    她连忙走向声音的来源，恭恭敬敬的打开法镜，镜中一个矮小的女人坐在高大华丽的靠椅上，一张孩童的脸庞透出些许邪肆，嬉笑着道：“你不是她的对手，依计划先把她困在细雪谷中就好，我两日后就到。”

    “是，宫主。”沉隐低声领命，法镜也暗了下去。

    沉隐深吸了一口气，整个司星台微微晃动，与此同时，细雪谷外荡起暴风雪，瞬间就阻断了所有退路！

    “这是……”云潇不由得抬手遮住眼睛，忽如其来的飓风刮的她站立不稳，只能紧紧靠着假山稳住脚步。

    沉隐法祝冷哼一声：“既然是宫主的命令，我也就不陪你多聊了，姑娘就安心在细雪谷等着……等着军阁主亲自来救你吧。”

    千夜！云潇大惊失色，对方的目的不是她，是萧千夜！        

