    我的1982正文卷第一千六百四十三章汇总李忠信在这个九十年代国家发展计划出炉以后，和王波通了几次电话以后，也是把忠信公司现在做的事情和今后忠信公司要怎么发展的情况同王波大致地说了一下。

    　　国家在这个时候要加速发展，要积极地真行支柱型产业，他们必须要一直保持一种领先的态势，忠信公司在近几年一定要努力加快农业方面以及建筑行业，汽车制造行业、交通运输业、通讯行业等几个重点的项目的建设，成为东北这边拉动经济的先驱者。

    　　国家提出来的继续扩大对外贸易，积极调整贸易结构，大力提高出口效益，以促进产业结构的调整和优化，增强国际竞争能力，保持国际收支平衡的这些事情，忠信公司一直在做，而且，做得还不错。

    　　忠信公司有着最初雏形的忠信山野菜加工厂和忠信野生山货供应的产业链条，在这个时候，和三井雅子那边的高档食材的公司已经合作了很多年。

    　　基本上可以说是变废为宝，把那些个国人在这个时候还没有怎么喜欢吃的食材，通过忠信公司的链条卖到了日本那边，从那边获取到了大量的外汇。

    　　这个事情呢！李忠信也是有着自己的想法，现在这些年中国人的手中还没有那么多的钱，对于吃的方面还没有那么挑剔，山野菜和山里面野生的黄花菜了，还有什么刺老芽之类的这些个野菜，如果当年不吃的话，这些东西也都烂到了地里，既然有了这样的一种机会，那么，就要把这些东西卖到国外去，从国外换取到大量的金钱来改善人民的生活，没有什么不好的。

    　　这些山野菜，忠信公司也都做成了袋装或者是罐头装的物品，在忠信连锁超市和忠信综合大楼里面有售，价格方面，可以说是相当低廉。

    　　但是，购买者寥寥无几，而且还有人说，忠信公司生产出来这样的一种东西，简直就是糊弄老百姓钱的。

    　　一瓶忠信公司生产出来的鱼罐头现在的价格是零点八八元，忠信公司生产出来的自有商品的水果罐头也是零点八八元，可是，一袋山野菜居然卖到了两元钱的人民币，这不是坑是什么，最可气的是罐头装的什么猫爪菜和刺老芽，这种放到山上都没有人采的东西，居然卖到了三元钱一瓶，这让很多人都接受不了。

    　　李忠信有一种想法，如果在中国国内能够卖出去，这些东西可以不出口，毕竟这些东西产自中国东北，让中国人吃到是最好的。

    　　可是，这个时候，大部分人都是从困难时期过来的，想让人们吃这些个野生的山野菜，实在是没有人吃，所以，忠信公司才对这些东西进行出口。

    　　出口的时候，忠信公司卖出的价格十分高昂，是在忠信超市卖出价格的好多倍，可以说是通过这个来获取了很多的外汇，为国家带来了很多好处。

    　　至于家用电器之类的东西，忠信公司只是搞起来了小家电的生产厂，虽然这个时候生产的东西日趋成熟，但是，这类东西够中国老百姓用就已经是很不错的了，所以，这些东西，忠信公司暂时还没有做出口的事宜。

    　　忠信公司要说出口的电器，那只有VCD这个东西了，忠信公司的VCD国内销量在这个时候居高不下，可以说是货一出来，就能够被人们买下来。

    　　技术方面，VCD的技术，忠信公司在国内以一种超低的价格给予了中国制造VCD的厂商。

    　　在这个事情上，李忠信是这样考虑的，VCD这个东西的生命力不够长久，用不了几年的时间，就会变成DVD，然后逐渐被电脑等物品所淘汰，这种技术，给国内的几家生产企业，然后卖给国外的那些个生产企业，到时候让忠信科研基地和VCD的创始人获得更多的收益。

    　　有这样的一种情况弄出来，那么，今后对于忠信科研基地的人员也是一种强大的激励，人家能够把科研成果转化成生产力，能够生产出来大量的产品，然后拿专利费，拿销售额的提成，一个专利技术，就能够早就一个千万富翁，别人能做到，那么，他们也同样能够做到。

    　　这样一来，忠信科研基地那边都不用李忠信去督促，这些科研人员自然玩命地去研究，想要研究出来好的产品，给他们带来收益，给国家带来利益。

    　　国家提出来的产业技术政策，提出来耀促进应用技术开发，鼓励科研与生产相结合，加速科技成果的推广，推动引进和消化国外的先进技术，显著提高我国产品的质量、技术性能，大幅度降低能耗、物耗及生产成本，努力提高我国产业的技术水平。

    　　忠信公司在这个事情上，做得可以说是走在了最前面，忠信公司拥有自己的科研基地，科研项目在这个时候不断地增加。

    　　这个事情，可以这样说，李忠信做这个事情做得早，而且忠信公司有足够的资金来运作这样的一个事情，换做其他的地方，那是根本就不可能的一件事情。

    　　搞科研，经费是一部分，最主要的是搞科研的仪器和设备，这个时候在中国，除了那些个国家级别的重点实验室之外，也只有忠信科研基地这边的仪器设备和耗材是最好的。

    　　很多搞科研的人员，有了思路和想法，但是，他们却没有专门为他们准备的实验室，有了实验室，用的时间也只是一天两天的时间，还需要求爷爷告奶奶的请求上级的领导，才能够做一下实验。

    　　实验一次不成功，两次不成功的话，还没有什么问题，可是，实验几次不成功的话，那么，这个项目甚至都会被取消。

    　　每一个科研立项国家都是给予一定的资金和帮助，但是，这些资金和那些微乎其微的帮助真就解决不了他们实际当中的问题。

    　　举一个最简单的例子，一个教授搞了一个项目，国家给予了项目的启动资金和预算，但是，在实验的过程当中，实验室一个月甚至几个月才能够让他用一次，耗材方面，只够一次到两次的，想要把这个项目做起来，可以说是相当难。

    　　		

