    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    莱明脸上狰狞着，疯狂笑道，“你们蓝星不是有句话，叫不要得意的太早，你们真以为把控了中央星，你们就可以征服大星际了吗？”

    莱明完全不顾后果的叫嚣。

    反正以蓝星人对他们的痛恨，自己落在他们手里，绝对不会有好下场。

    “哈哈哈你以为你炸了我们的飞船军舰就可以统领大星际了吗？我告诉你，现在飞往蓝星的飞船恐怕都快到了，整个蓝星都没了，你们拿什么统领大星际，就靠你们几个人？”

    “老子是落在你手里，老子自认倒霉。但是比起你们的星球都没了，占领中央星的诸位不知道还开心的起来不？”

    莱明疯狂的道。

    就算他要死，也不会让这女人好过。

    蓝星人不是为了自己家园什么都愿意牺牲吗？

    现在蓝星没了，倒要看看，这女人还怎么得意。

    云凌浩脸色极为难看，着急的说道，“他说的没错，在你们来之前，就已经有一批飞船和军舰被派去蓝星了。”

    莱明更加得意的笑。

    于师兄直接冲过来，一脚踢在他脸上，还不解恨的又揍了好几拳。

    抬头，红着眼睛对楚蕴道。

    “明月师姐，要不我们现在就动身回去吧。”

    其他弟子也纷纷站出来，要跟着回去。

    楚蕴一摆手。

    淡淡的道，“不用担心，他们炸不了。”

    解除神识空间的屏蔽，对粉鸭子道，“你现在去蓝星，把那些飞船什么的都给截下来，人可以死，飞船和武器尽量保存。

    知道怎么做吧？”

    从中央星到蓝星，以飞船的最快速度也要五六个小时。

    从他们进入大星际星讯范围，白离发消息到现在，也才一个小时左右。

    粉鸭子完全赶得上。

    粉鸭子委屈巴巴的翘着脑袋。

    点点头，“知道了。”

    臭女人压根没发现他状态不对。

    然后下一秒，一阵粉色光芒闪过。

    粉鸭子直接被扇进了空中。

    粉鸭子：......

    众人：......

    刚才是不是眼花了？

    好像闪过什么粉嘟嘟的东西。

    对于楚蕴的话，家族弟子们已经无条件相信。

    一个妹子合着手掌放在胸前，一脸崇拜。

    “明月师姐说炸不了，那就一定炸不了。”

    “天哪，师姐也太厉害了，一定是在离开蓝星的时候就做好了准备。”

    于师兄也大松一口气，带着云凌浩处理善后。

    中央星的人好说，全部关起来审问就是。

    抓着摊成一团的东方星辰时，于师兄有点犹豫。

    “明月师姐，你看......？”

    东方星辰曾经是同门，但是在蓝星最需要她的时候，背叛了家族，背叛了蓝星。

    楚蕴目光一转，就看到东方星辰肩膀猛的一抖。

    整个人惊恐的往后缩。

    “对.....对不起，我...我当初只是想先取得他们的信任......对，就是这样，我只是想先在中央星占有一席之地，再帮助蓝星。”

    “明月师姐，于师兄，你们相信我，我真的不是故意的，我...我也是有苦衷的。”

    楚蕴低着头，看着痛哭流涕惊恐到极点的东方星辰。

    她似乎压根忘记了自己还是一个修仙者，就这么被于师兄抓着，连反抗都不敢。

    绑在一边的白离看着东方星辰的样子，禁不住心里怀疑。

    这真的是几天前那个娇俏可人，活泼大胆的女孩子吗？

    他是不是看女人的眼光真的有问题。

    “师姐，你原谅我好不好，真的，我真的没有想过要背叛蓝星，蓝星是我的家啊....”

    “你现在知道蓝星是你的家了？当初背叛我们的时候怎么不想想？你知不知道，我们差点都被你害死。”有人看不过去。

    东方星辰死死咬着嘴唇。

    小声的道，“现在....现在大家不是都没事吗？”

    还让东方明月出了这么大的风头。

    说话的弟子差点被气笑了。

    感情只要他们还没死，东方星辰背叛蓝星，背叛家族的事实就可以一笔勾销吗？

    要不是明月师姐.....

    根本不敢想大家现在的下场。

    “明月师姐，我们杀了这个叛徒吧。实在太恶心人了。”

    东方星辰眸子猛的一缩，慌乱的口不择言，“不....不要，我...我其实是穿越来的，我根本不是你们这里的人，我脑子里还有一部功法，只要你们放了我，我可以把功法告诉你们。”

    “呵，东方星辰，你以为还会有人信你吗？何况还是这么荒诞的谎言。”

    “当谁稀罕你的功法呢，我们有明月师姐的功法，看不上你那破功法，你还是自个留着慢慢修练吧。”

    “就是，也就你自己当个宝....”

    东方星辰的话引发了众怒。

    一个个义愤填膺。

    只有于师兄若有所思的走到楚蕴旁边。

    “明月师姐，要不.....先让她把功法说出来？”

    其实多一本功法也是好事，毕竟东方星辰入道是事实。

    等说出来了再收拾也不迟。

    楚蕴微微一笑，转头看着东方星辰，“我就没有想过要你的命啊。”

    “真......真的吗？”

    看着东方星辰怔忪的样子，楚蕴继续道，“当然。”死什么的太简单了。

    “你不是说过自己是大星际的一员吗，你不是说不应该贪生怕死要勇于牺牲吗？

    诺，过两天虫子大军应该就要来了，你应该不会贪生怕死，做你自己都看不起的那种人吧。”

    有些人就是这样，永远站在道德的最高点指责别人，却忘了他自己连人家十分之一的牺牲精神都没有。

    东方星辰：......

    楚蕴目光环视一圈，“之前蓝星多亏诸位的恩赐，才让我们的资源被肆意掠夺，更是因为你们的恩赐，才让我们八大家族的同门有机会上战场。

    我们蓝星人向来讲究有恩必报，所以，从今天开始，就把这个神圣又英勇的机会也恩赐给你们吧。

    想必白离指挥官，东方星辰你们一定很乐意的对吧，毕竟你们两也是sss以上的精神力者呢。”

    “不过，现在就只剩下两个高级机甲了，换班....应该是不行了，我记得星辰你好像是5s精神力者，那你一定能比其他人撑得久，我对你有信心。”

    白离和东方星辰脸色发白。

    特别是东方星辰，都快吐血了。

    你特么对我有信心我就要上吗？

    要是没了精神球，她不确定还能不能继续修炼。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

