    听了凌风的话之后，李诗云怎么可能睡得着，所以没过一会儿，她就打着手电过来了。

    正在门口生闷气的凌风见状，赶紧站起了身：“不是说了没事，你怎么还是来了？”

    “我放心不下啊，到底是怎么了？”李诗云问道。

    “有人想放火烧了我的房子，幸好旺财发现，咬伤了其中一个人，另外一个把他给救走了。”凌风说道。

    李诗云听的瞪大了眼睛：“还有这种事，疯了吗？竟然这么大胆子！”

    “是啊，真是疯了，也不想想惹急我的后果！”凌风淡淡说道。

    “你想怎么办？”李诗云闻言立刻问道。

    “不怎么办，虽然可能是洛家干的，但我也没有证据，盲目的找上门去跟人家算账，根本不占理，所以暂时没办法。”凌风苦笑道。

    李诗云刚悬起来的心又放下了，于是点点头，坐到了他的身旁：“你说的对，可惜没能抓到人，要不然就好办了。”

    凌风心中苦笑，他可不想说自己拿人家没办法，根本追不上的事情，所以只好保持了沉默。

    见李诗云挨着自己坐着，腿上依然还穿着那双黑丝袜，他忍不住把手伸过去摸了摸：“以后咱们俩单独的时候才能这么穿，可不许穿给别人看！”

    李诗云脸上一红，低低的嗯了一声。

    两人依偎在一起，凌风那只揩油的手抽回来，揽住她的肩膀：“你不用陪我，回房去睡一会儿吧？”

    “不，我陪着你，反正也不冷。”李诗云把头放在他的肩膀上说道。

    凌风心中感动，但还是有些舍不得：“不用陪我，等下天亮了我把那些汽油用水一冲就行了。”

    “我不！”李诗云扭了扭腰。

    见她坚持，凌风也不好再多说，只好把她搂的更紧了一点。

    东边天空渐渐发亮，两个人相拥坐着已经过了几个小时，但都觉得时间过得有点太快了！

    天色大亮之后，凌风听到身旁的李诗云发出微微的鼾声，察觉到她睡着了。

    轻笑一声，他小心的把李诗云横抱起来，回到了屋子里。

    “你……”

    李诗云被惊醒，见自己被抱进了屋子里，表情有些错愕。

    “天都亮了，你再睡一会儿吧。”凌风笑了笑，把她放在床上后，转身回到了外面。

    家里已经来电了，清理那些汽油倒也方便，凌风从后院把水管扯过来接通了电源，对着那些被泼了油的地方就是一顿狂冲！

    空气中的汽油味儿渐渐消散，凌风这才放了心。

    收拾完了之后，到后院看看旺财的伤势，结果发现才几个小时的功夫，它身上那几道比较浅的伤口竟然已经愈合了！

    “好家伙，你这恢复速度惊人啊，怎么弄的？”凌风愕然问道。

    旺财一双黑豆似的眼睛看着他，脑袋歪了歪。

    “算了，伤口没事就好，今天抽空给你弄两只大兔子吃！”凌风笑着站起了身。

    回房一看，见李诗云又睡着了，身上虽然还裹着自己刚才给她盖上的毯子，但却被踢开了一块。

    于是她的半边身子就露了出来，黑丝长腿，白色短裤，还有腰部完美的曲线全都暴露在凌风眼前，看的他有些口干舌燥的。

    不过人家睡的正香，凌风即使再怎么冲动，也舍不得上前打扰，反正两人昨晚都发展到了那种程度，想突破最后一层隔阂还不是随时都可以的事情？

    小心的关好里屋房门，凌风在外屋坐下，现在还有个很重要的事情要办，就是给莫娇兰酒店准备药膳配方！

    他相信王老根的手腕，只要自己拿出配方，这老头经过运作一定可以搞出声势的！

    虽然神农诀里并没有关于药膳的介绍，但这根本难不倒凌风。

    有那些丹药和它们的配方就可以了。

    一个小时后，凌风在一张纸上写下了十几种菜品，里面需要使用的草药都是很常见的品种，价格也不高。

    这些药材不用他炼化，只需要合理搭配就可以达到食补的效果，而且作用还会很明显。

    弄完了之后，他随手拍了张照片就给莫娇兰发了过去。

    结果才过了一分钟，她的电话就打了过来！

    “我的天，你就这么把配方发过来了？”莫娇兰开口就是惊叹句。

    “怎么了？不然怎么办？”凌风笑着问道。

    “这可是秘方，无论如何都不能被外人知道的，你电话里的那张赶紧删掉吧，别被人偷走了！”莫娇兰紧张的说道。

    凌风无语：“至于吗？”

    “怎么不至于，王老跟我说了，配方务必要保管好，知道的人越少越好，因为咱们赚了钱之后，会有很多人想要得到它的！”莫娇兰说道。

    “哦？老王已经跟你谈过了？他打算怎么做？”凌风问道。

    “他已经在运作营销的事情了，现在就等我这边出菜呢！”

    凌风点点头，心中暗暗赞许，这老王头效率还真高。

    于是他笑着说道：“那就好，你赶紧安排靠谱的人去准备吧，希望三五天之内就能见到效果。”

    莫娇兰那边一听，顿时沉默了一下，之后幽幽的说道：“我觉得最靠谱的人，就只有你了。”

    凌风只能苦笑：“可我家里事情这么多，也没办法过去帮你啊。”

    “不用每天都来，只要买药和调配的时候过来帮我一下就可以了，这样总行吧？”莫娇兰带着一丝撒娇的语气问道。

    第一次听到她这样说话，凌风感觉自己的心都要酥了似的，差点一下子就答应了！

    可想起李诗云才刚睡，他只好说道：“也行，不过上午我怕是没时间，诗云刚睡着……”

    还没说完他就后悔了，差点给自己一个耳光！

    这时候怎么能提起李诗云呢？

    果然，莫娇兰听了就是一愣，小声试探着问道：“你们昨晚，没睡觉？”

    话还没问完，她的脸就羞红了，心脏也开始狂跳起来。

    凌风有些尴尬，赶紧解释：“虽然是没睡，但不是你想的那样，是我家里出了点事情。”

    听完他的解释之后，莫娇兰才恍然道：“原来是这样，什么人胆子这么大，没留下什么线索吗？”

    “没有，不过放心，我一定会找到他们的！”凌风说道。

    顿了一下，他接着说道：“这样，药材你先让王老根准备，中午我过去帮你调配，今晚就可以推出新菜了！”

    “也好，那我等着你。”莫娇兰说道。

