    高度育成高中，一年级学生宿舍。

    回到房间里以后，方里先是脱下了外套，并从外套里取出了一张内存卡。

    拿着这张内存卡，方里来到了笔记本电脑前，将其装在读卡器上，插进了电脑。

    没过多久，在笔记本电脑的屏幕上，一个的摄像画面开始显示了出来了。

    “哇，佐仓同学，你的身材好好喔。”

    “请…请不要盯着我看，一之濑同学。”

    “有什么关系嘛，大家都是女生呀，小桔梗也觉得佐仓同学的身材很好吧？”

    “是啊，真是让人觉得羡慕，但小帆波的身材也很不错呢。”

    “还比不上佐仓同学啦，你说是吧？堀北同学？”

    “单纯从目视范围来看是如此，虽然我觉得，你也不好对付就对了。”

    画面里，堀北铃音、栉田桔梗、佐仓爱里与一之濑帆波等人的声音居然传了出来了。

    那竟是一行少女们在游泳池的更衣室里换衣服的摄像画面。

    方里亲眼看着一行少女们将自己给脱得一干二净，并露出令人血脉喷张的身材，再换上泳装的全过程，不由得撇了撇嘴。

    “还真有在偷拍啊，那些笨蛋。”

    这些摄像出现的罪魁祸首，自然就是池宽治、山内春树与须藤健一行人了。

    这是绫小路清隆在昨天晚上的时候向方里告密的事情。

    “那三人打算偷偷的在更衣室里安装摄像头，偷拍我们班的女生们，我认为这件事情将有可能会成为导致D班的男生和女生分崩离析的不确定要素，所以想请你帮忙，阻止这件事情。”

    昨天晚上，绫小路清隆就打来了电话，告诉了方里这件事。

    这就是那三人今天一天都那么莫名的亢奋和鬼鬼祟祟的理由。

    于是，方里考虑到一之濑帆波和佐仓爱里，直接就答应了这件事情。

    众人在解散后，方里之所以重新回到游泳池里，就是去将摄像头中的内存卡给取走。

    想必，满心期待的准备好好欣赏女生们的娇躯的笨蛋三人组，现在应该在宿舍里发出惨叫和哀嚎了吧？

    “真亏他们做得出这种事。”

    方里便叹了一口气，关掉了电脑，拔出了内存卡，将那张内存卡拿在手中，犹豫了好一阵子以后，终究还是没舍得摧毁。

    “留着做纪念吧。”

    方里做出了一个让绫小路清隆知道的话，肯定会后悔拜托他这件事情的决定，将内存卡收了起来。

    之后，方里就洗了澡，看了一会书，直到差不多快到凌晨时，方才躺上床，取出手机来。

    在手机的荧幕上，正显示着「23:59」这样的时间表。

    也就是说…

    “再过一分钟，暑假就结束了。”

    第二学期将在一分钟以后开始。

    暑假期间所得的班级点数和个人点数也会在一分钟以后加入各个班级与各个学生的账户。

    届时，D班将距离C班只有一步之遥，方里亦会得到七千万以上的巨款。

    凝视着这个时间，方里为之一笑。

    “今天还真是有趣的一天啊。”

    今天一天，真的发生了不少的事情，更遇到了不少有趣的人。

    意欲掀起革命，将高度育成高中彻底改造成真正的实力至上主义的南云雅。

    曾经与自己的养父分庭抗礼，如今正策划着东山再起，妄图支配全世界，掌控整个表世界的绫小路清隆的父亲。

    还有，与传闻中完全一致，充满着攻击性，实至名归的激进派的少女，坂柳有栖。

    “暑假的最后一天，既然还能够遇上这么多有趣的人，真是让人意想不到。”

    而这些有趣的人，还将对方里接下来的学园生活形成极为重要的影响。

    南云雅视方里为支配一年级的最大的阻碍。

    绫小路清隆的父亲亦盯上了方里，想必会在学校的外部做些什么，不可能白白浪费七夜的下一任继承者就在这所学校里的事情。

    坂柳有栖就更不用说，从其宣言中可以得知，方里已经成为了她的目标，对方将为了击败方里，从明天开始，做出行动。

    这些人，都将冲着方里而来，与其为敌。

    除此之外，方里还有另外的对手。

    龙园翔自从在豪华游轮上再次败在方里手中以后，据说这段时间已经完全蛰伏了起来，不知道是放弃了斗争，还是准备着什么底牌，累积实力，想在必要的时候再给予方里致命一击。

    堀北学亦想让方里加入学生会，牵制南云雅，必定会针对这一点做出什么行动来。

    还有绫小路清隆。

    这个擅长扮猪吃老虎的家伙，现在还不知道会不会在暗地里偷偷的策划着什么，有没有可能对方里不利。

    一个个的对手，一个个潜在的威胁，让方里熄灭已久的斗争之心，终于再次缓缓燃烧。

    不得不说，方里的确有些热血沸腾了。

    一想到从明天开始的第二学期里，一切都将变得无法预测，一个个能力高超且不凡的对手更是会冲着自己而来，方里久违的产生了一些战意。

    “说起来，还有一之濑的事情。”

    经过今天的暧昧，方里与一之濑帆波之间的关系，恐怕也会发生前所未有的改变吧？

    而对此，佐仓爱里又会有什么样的反应呢？

    另外，轻井泽惠那里，方里同样还每天都与其私下约着见面，处理其腹部的伤疤的问题。

    堀北铃音和栉田桔梗之间的纠纷，更是还在酝酿着，准备发酵。

    这一切的一切，都在告诉着方里。

    “从明天开始的第二学期，只怕将会变得更加的热闹。”

    方里真的开始期待了。

    期待以后的校园生活，又会有什么样的变化在等待着自己。

    而在「规则」的限制下，自己能和这些人战到什么地步呢？

    在这里，是不是真的有人能够战胜自己呢？

    这些，都让方里觉得未来开始变得不可预测。

    可就是这股不可预测才令人动心。

    “当初来到这个学校，真的是一个正确的选择。”

    连在那一族里都不曾体会过的乐趣，接连的向着自己袭来。

    “就让我稍微期待一下吧。”

    手机屏幕里的时间，便在方里的这句话语下，从「23:59」跳到了「00:00」。

    新的一天来临。

    第二学期就此拉开了序幕。

    从今天开始，方里将迎接新的挑战。

    至于这些挑战，能对方里造成什么影响，又能对别人造成什么影响，甚至对这所学校、这个世界造成什么影响，谁都不知道。

    但有一件事情是可以确定的。

    在这里，方里会产生与历代的七夜完全不同的改变。

    而这种改变，终究是好是坏，那就只能留到那个时候再做评价了。

    留到那令人期待的未来。

    （全书完）