
风声鹤唳，国内外市场在一夜之间陷入了久违的平静。

但是行业内的人都知道，吵吵嚷嚷才是盛世景象，而如今的平静，更像是山雨欲来、乌云压城。

因为病人不易移动，沈清燃带着睿睿和谢兰搬回了老宅。

次日，霍廷宸带着诚诚出发去沙特曼拉。

睿睿一进老宅，就接管了老宅的防御系统。

中午，外面的人通报，“七七八八九九来了！”

睿睿脸上带上笑意，快步的迎了出去。

七七和九九早就跟睿睿见过面，没什么稀奇，倒是八八，已经好奇好久了。

他刚刚来到Z国，便急急地让七七八八带路，来到了霍宅。

睿睿出门，远远的，便看见三个高挑的女生快步走过来，为首的，五官格外的深邃硬朗，所谓剑哞星目大概说的就是这种人了，她剪着一头干练的短发，身量比起修长的七七和九九还要高挑，但是，面容白皙，身上一身妖娆的深红色旗袍，更是将人勾勒的风情万种。

睿睿有些迟疑，放慢了脚步。

而八八，则没发现睿睿的异常，大步的走了上来，将睿睿一把抱起来，仔仔细细的看了一眼，才开口，一嘴的大碴子味儿道：“哎呀妈呀，真是个小孩？”

“你真的是睿神？”八八怀疑的看向睿睿，又在七七和九九之间来回打量，“不是你们找个小孩来逗我玩的吧？”

八八惊讶的盯着睿睿，睿睿也惊讶的盯着八八。

半天，睿睿才开口道：“你是八八？你......是男是女？”

实在是不怪睿睿惊讶，眼前的八八，虽然是一副女人的打扮，但是这身量，特别是这沙哑的声音，可绝对不像是个女人啊。

“你猜呢？”八八捏了捏嗓子，再说话，方才的豪放嗓音，已经变成了女人的声音，虽然比起寻常的女人来，声音还是粗些，但是配上这样的外貌，倒是格外的带感。

睿睿挣扎了一下，八八却没有放他下来的意思，睿睿脸一沉，“八八，你再不放我下来，年底那只股没了。”

八八手一抖，脸上的笑容，都收敛了几分，“确定了，这么暴躁易怒肯定是睿神！”

说起来，虽然现在的股市一塌糊涂，但是，他们三人手里的股票，在睿睿的指导下，不仅全身而退，而且还小赚一笔，比起那些一夜跌到倾家荡产去跳楼的不知道好了多少。

他乖乖的将人放下，那讨好的样子，就像是一只卖萌的哈士奇，还是巨型哈士奇。

睿睿：“......”

“这货是个女装大佬！”七七连忙上来打圆场。

“国内的？”睿睿看向八八，那一口地道的东北方言，听起来还真的一点违和感都没有。

“不是啦，人家就是去东北做了个任务！”八八粗着嗓子，扭捏的嚎叫道。

睿睿拍了拍自己的小脑门：唉呀妈，不行了，辣眼睛。

他深呼吸了几次，才睁开眼睛，“你！找到你完全女人或者是完全男人的状态跟我说话，不要粗着嗓子给我翘兰花指，有点上头！”

“哎哟，小孩子这么毒舌会长不高哦！你不能这样！”八八小碎步着走上前，撩了一下自己的头发，然后，糙着嗓子说道。

睿睿翻了个白眼，不想继续说话。

九九走上前，重重的给了八八一锤，才回过头来跟睿睿说道：“睿睿，我们接到了霍总的消息，从今天开始会驻扎在老宅保护你们。”

七七也开口道：“我们原来手底下的人，也都全数集结完毕，都会安排在老宅这边。”

“好！”睿睿点点头，“我现在接手了老宅的防御系统，正巧缺个帮手，八八，你就跟我先升级一下老宅的防御系统吧，我想做一个系统的优化。”

如果像是他们分析的一样，二爷爷已经跟对方联合，或者是落在了对方手里，那么老宅之前的防御设计很有可能已经落在了对方的手里，这次的爆炸就是证据。

如果不升级，那么老宅就随时暴露在危险之中。

七七和九九：“我们去部署人防！”

八八见讨论到了正事，倒是也正经起来，“你们先按照无防御部署，等到这里的电子防御系统升级完毕，我们再配合电子防御设计，来加强边缘部署。”

“你们都到我们这边来，那我爹地带走的是哪些人呢？”睿睿想到离开的诚诚和爹地，有些担心的问道。

说是问，其实就是自言自语，虽然七七八八九九是爹地想办法让她们能安然无恙的留在国内的，但是并不意味着，她们能接触到爹地的势力范围。

对面的三人对视了一眼，九九才开口说道：“具体的我们不清楚，但是，我们猜测，你爹地的手里，应该是有自己的常用军的。”

根据她们之前对于霍廷宸的调查，虽然查不到很详细的内容，但是许多的线索都指向，霍廷宸手中有一张王牌，从不轻易示人，想来，应该是一只不弱于军.队的队伍，只是，不能轻易示人罢了。

三人讨论完，点头准备去实施，却又被睿睿叫住。

“叫八八，听起来总像是爸爸呢？奇奇怪怪的，有没有别的名字可以叫啊！”睿睿无奈的问道。

七七八八九九三人对视一下，大笑起来，看到睿神这样小孩子的神态可真的是不容易啊。

“我本名刃启，九九本名毒玖，八八嘛，本名芭比，当初跟睿神认识的时候，怕暴露身份，因此我们也是取了别名的。”七七开口道，“要是你喜欢，也可以直接叫我们本名。”

九九点点头，“对对对，我们的名字，说出去也是能吓死人的。”

睿睿理解的点点头，不过嘛——这个“芭比”真的是，喊起来比八八也好不到哪里去。这个芭比，难道是取金刚芭比的意思？睿睿脑子里突然有画面了。

八八似乎是看出了睿睿在脑补什么，捏着嗓子尖叫，“人家的芭比，是芭比娃娃的芭比啦！”

“算了，我还是喊他小八吧！”睿睿一脸伤神的转身离开。

留下满脸都是掩盖不住的笑意的七七和九九，还有八八，一脸的憋屈，“我不小！我哪里小了！不能叫大八吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569957"  chaptername="第604章  女装大佬">加入书签</a>
</div>
