    4月开书的时候，正好是开始写书满两年。

    两年时间里，写了三本书。从第一本上架只能有11首订，到800多首订，到上一本1800首订，这一次能不能再次突破一点，就要看大家的支持了。

    这次突破了以前的束缚，开始尝试更多的题材。其实开书的时候，想过写历史文、末世生存文、科幻文，也想过普通的重生文，写了好几个不同题材的开头。

    最后，在编辑的建议下选择了这个题材。

    先感谢牙牙，一路推荐过来，还上了小喇叭，让我上架的收藏数达到了开书时候的2倍预期。

    也感谢大家在新书期的打赏，特别是两个盟主的打赏，让我曾经爽过一把都市新书榜第一的感觉。

    还要感谢大佬们给我的章推！

    这本书，会好好沉静下来，写到至少两三百万字的。

    这本必不能被你们说越来越短！

    先明确：上架10更，每章3000+字。

    随后，每天三更，尽量日万。

    加更的话，因为还有工作，只能做到盟主三更、堂主一更。

    另外则是对上架成绩的期待了。

    2.4万收，如果大家多支持一下正版，让我的收订比能够摸到10以内，那就能有2000多首订。

    其他渠道看书的，也希望能到起点这边来订阅一下。

    首订如果过了2000，2号加一更。每超过300首订，额外加一更。

    其他的话就不多说了，自从开始写书以来，太多自由时间都给了书。

    老婆孩子都陪得很少，书的成绩如果能好，这部分收入多一些，我的生活也能和睦轻松一些。

    惨就不卖了，观众老爷是衣食父母，心疼一下老孩子吧。

    欢迎到书友群里水，简介里有号码，偶尔一些写出来就会被404的情节，有闲暇会写一点在群里。

    还有你们关心的泉水姐姐明菜，伏笔已经有了，真正要出场，会到第二卷中后期。

    今晚第二卷东京土地大战开始！

    不说了，再次请求一下：求正版订阅！求月票！求打赏！

    实在要养书的，可以开个自动订阅，多给我打打鸡血。

    南山拜谢！

