    第034章黑桃海贼团

    　　茫茫的大海上，难得的如此的平静，特别是在伟大航路之中，这种平静更是上百天难得一见。

    　　这本应该是难得的休息日，但是黑桃海贼团的众人却并没有这种打算和气氛。

    　　所有人都如同咸鱼一般躺在甲板上，如同一条离开了水的鱼一般。

    　　显然，他们也已经好几天没有吃饭或者喝水了。

    　　说来奇特，黑桃海贼团成立比较复杂，里面不论是长手足还是鱼人都有，甚至连其他海贼团里少有的厨子都有，但是唯独没有航海士。

    　　好的航海士是整个大海上都稀缺的人才，大多都被海军所垄断，就别提为什么阿龙，金狮子等人都对娜美垂涎三尺了，就算是在一众新世界的航海士之中，娜美的航海天赋都是最强的那一个。

    　　所以自然连大将级别的金狮子都想要娜美了。

    　　而很不巧的就是，黑桃海贼团别说好的航海士了，就连航海士都是没有的。

    　　他们的航海全靠团队里一个外号叫“教师”的人来带领，而这位“教师”其实也只是读了几本航海术的外行人而已，如果不是他们的实力实在是强大的话，那么他们根本没办法进入伟大航路之后还走这么远。

    　　他们的确是不会任何霸气，也没有任何人吃过恶魔果实，但是别忘了，在进入伟大航路之前，索隆和山治两个人就已经是可以和阿龙匹敌的强者了，像是艾斯这种，吊打阿龙是一点问题都没有的。

    　　而艾斯的伙伴能在艾斯被收编之后成为白胡子海贼团旗下的四十三个海贼团之一，那么显然也不是易与之辈，他们个个都是能够和索隆或者山治匹敌的猛人——当然或许还会有几个沙雕。

    　　这样的海贼团几乎是草帽海贼团的翻版，船上到处都充斥着快乐的气氛——如果他们不被追杀的慌不择路地跑到这种地方的话，本应该是如此的。

    　　“我说团长，直接击垮那个小妞不就好了吗，为什么一直要跑啊，把那个小妞俘虏过来，生米煮成熟饭，到时候她从也得从，不从也得从。”一个人有气无力地趴在船舷上，整个人比较矮小，看上去有点地包天，他浑身发红，是一个名叫雷沃斯的鲉鱼鱼人，他除了有一口利齿之外，身上还长着好几根如同京剧武将一般的旗子倒刺，短袖的手臂上也露出了倒刺来，显然他的战斗力非常的强。

    　　而能够折服这样一个鱼人的船长战斗力有多少强，用逻辑稍微思考一下就知道了。

    　　“你这不解风情的蠢货，闭嘴啦。”一个蓝色头发的高个子骂道。

    　　他隐约是这个船上的副船长，也是这个船上少有的几个靠谱的人，还是这个船上仅次于航海士重要的船医，所以他一说话，鱼人就不在吭声。

    　　他们不是因为别的，正是因为被一伙海军所追杀才一路逃命到这里，几乎迷失了方向，在伟大航路里，没有永久指南针，仅仅拥有记录指针而没记录满的话，则会一直指向上一个小岛。

    　　他们正是因为如此，被海军追杀逃离了岛上这才迷失了方向，他们现在的指针记录的是他们上一个小岛的位置，而这个时候他们早就和上一个小岛距离十万八千里了。

    　　回去是不可能回去的，只能硬着头皮在没有指针的情况下往前继续漂流了。

    　　最难的是他们身后还钓着一个试图将艾斯捉拿归案，对艾斯有那么点意思却又不好痛下杀手的女海军。

    　　不然的话他们完全可以灭了身后的海军再慢慢的往前漂。

    　　“哟西，决定了。”艾斯突然从桅杆之上跳了下来，整个船几乎都震了两下，所有摊在甲板上的人都被这个动静给震的醒了过来。

    　　“我们去把伊丝卡的军舰洗劫了之后找到她的记录指针吧。”

    　　伊丝卡，就是那个一直追着艾斯跑的女海军。

    　　“船长你终于开窍了！”其他人脸上都露出了大喜过望的表情来，显然弹尽粮绝的他们只有这一条路可以选了。

    　　而且还是最稳妥的那条路，因为那位伊丝卡就一直跟在他们的身后，是非常显眼的目标。

    　　不过这么做的话船长未来的幸福就没了，船医马斯库德-丢斯脸上露出了一丝苦笑来，他敢保证艾斯所谓的想好了里面肯定没有包括这些东西，不过……

    　　谁叫他是船长呢。

    　　整个黑桃海贼团的所有人都精神振奋起来，虽然他们已经一天没有吃过东西也没喝过什么了，但是他们马上就有口粮和朗姆酒了！

    　　突然之间，一道巨大的黑影慢慢地将他们笼罩。

    　　他们回过头来的时候，两条游蛇拖着的如同一堵山一般高的船只就已经出现在了他们的面前。

    　　咕咚……

    　　黑桃海贼团的所有人都吞了一口口水，看着两条低下头来仔细打量着他们的海王类，下意识地绷紧了自己的身体。

    　　“喂，是九蛇海贼团！”船医马斯库德低声叫道，他是这艘船上比较关心新闻的人，自然也知道九蛇海贼团是七武海，至于那标志性的游蛇更是让人一目了然。

    　　“是七武海！”

    　　黑桃海贼团上的所有人脸上都露出了兴奋的表情来，甚至有些跃跃欲试的样子，别的不说，艾斯在得到了恶魔果实之后就被邀请成为七武海之一，虽然说有自然系恶魔果实的加成，但是实际上黑桃海贼团不弱的战力也是艾斯成为七武海的底气。

    　　再过两三年，他甚至可以和海侠甚平打平。

    　　两条海蛇端详了他们两下之后就缩了回去，香水游蛇号的船头则慢慢的站满了张弓搭箭的亚马逊女战士们。

    　　霸气盎然的她们开弓搭箭，纷纷锁定了黑桃海贼团的所有人。

    　　“喂喂，这种压力，可不是一般人啊。”怀里抱着火枪的“教师”米哈尔正了正自己的帽子低声说道。

    　　“不，应该说不愧是七武海之一吗！”鲉鱼人沃雷斯脸上带着跃跃欲试的表情，虽然香水游蛇号的船头很高，但是二十几米的高度他一下子就能跳上去！

    　　PS：第二更，明天努力准备加更了。

    　　PS1：另外汇报一下今天的战况，今天米帝开盘全报复性反弹全飘红，但是奈何有人还在抛，昨天三个场子都降了7%-7.9%左右，今天开盘涨了3%，但是现在纳斯达克已经跌到-1.5%了，道琼斯从涨3%跌到1.5%，我估计差不多了，明早起来再看。

