    秘境？！

    高谦注意到陆渊的措辞，他对这里立即生出了浓厚兴趣。

    遇到了九澄之后，高谦就知道世界广阔无尽，这个星球，异界，都只是广阔世界的一部分。

    也许九澄说的诸天万界是吹牛，但是，九澄存在本身，就证明的了这世界上还有其他高级文明。

    至少比帝刹人的文明等级高！

    没想到这颗星球上还有类似的地方，还落到了陆渊手里。

    陆渊也够可以的，手握这样重要的秘密却谁都不说。

    直到他快要死了，才想到要找人联手。而且，还选择了他这个急需要帮忙的人。

    看的出来，陆渊这老头还是挺阴沉的，说的光明正大，为了人族什么旳，到也是不想是假话。

    不过，这可不代表老头就是好人……

    这不是一回事，绝不能等同起来。

    高谦到不怎么怕陆渊耍阴谋，但他不想表现的太鲁莽、着急。

    他沉吟了下说道：“事关重大，还请陆老详细讲讲。”

    “这可不方便透露太多。只能是那条雷龙有着五阶威能，非常强悍。雷龙守着秘境入口。只有解决雷龙，才能进入秘境。”

    陆渊又补充了道：“秘境很可能是远古文明留下的遗迹。就我所知，帝刹人也不过是获得了远古遗迹留下的文明，这才从妖族中脱颖而出，成为了异界王族。

    “我要不是寿命将尽，也不会找别人帮忙。”

    陆渊看着高谦，“我在这等你一天的时间。”

    高谦点点头，“好，那我先回去。我想好了再来拜访陆老。”

    陆渊起身送高谦出门，又让韩霜把高谦送到酒店外。

    等到韩霜回来，她有些紧张的问陆渊：“老师，我们把秘境的秘密告诉高谦，他要是不来怎么办？”

    刚才陆渊把秘境地址都说出来了，韩霜担心高谦会绕开他们单独探查秘境。

    “怕什么，秘境就摆在那，高谦要能进去，那也是他的本事。”

    陆渊对此并不在意，只要能杀掉守门的雷龙，就是帮了他大忙。

    所以，他会把秘境地址告诉高谦。

    高谦就算背后有势力支持，也不会太强。怎么也比元老会那群家伙容易对付。

    陆渊相信，对于未知文明的好奇，是五阶强者无法拒绝的诱惑！

    五阶，已经站在此界巅峰。他们对于世界的极限充满了好奇。

    这种强大的好奇心，足以让他们不顾一切去冒险。

    果然，下午高谦就又来了，表示愿意共同探索秘境。

    当天晚上，陆渊带着高谦称作私人飞机回到原州天命岭。

    天命岭说是岭，实际上是连绵数千里的山脉统称。

    就算是本地人，也说不清楚到底哪一座才是天命岭。

    陆渊所住的地方极其偏僻，方圆千里都看不到人迹。

    可是，陆渊却在群山之间硬生生开辟出一片平地修建了机场。

    而且，他在这里建立了一座山庄。山庄足有两千多人，都为他一个人服务。

    山庄大部分生活所需物品，都需要空运。几乎每天都会有货运飞机往返。

    为了通电，他们还建造了一个小型柴油发电厂，每天消耗柴油接近十吨。

    因为陆渊喜欢安静，发电厂建在二十公里外的山洞里……

    这一切，就是因为陆渊住在这里。

    韩霜简单给高谦介绍了山庄情况，高谦也是啧啧称叹。

    他知道五阶是此界最强者，也知道五阶享受着帝王般的待遇。

    陆渊所享受的这些看着好像也什么，其实在这个时代，在这种工业水平背景下，建造这座山庄所消耗的资源非常庞大。

    由此可见，陆渊这位仙风道骨老道士，可不是什么不食人间烟火的仙人！

    看到韩霜自豪的样子，就好像陆渊多节俭一样！

    当天晚上，陆渊设宴招待高谦，都是些山珍野味，只是处理的非常精致高档，保留了山珍的鲜美，却去掉了野味的粗糙口感。

    一共八个菜，看着简单，高谦却知道是顶级大厨的手艺。

    简单来说，云龙酒店这种五星酒店大厨，就没这种水平。

    “今天晚上好好休息调整一下，明天我们中午出发。”

    陆渊也没劝酒，就是让高谦好好休息，他最后说道：“山野偏僻，景色粗陋，也没什么好看的。唯一值得一提就是前面那座三千米高峰，极为清幽。

    “高老弟若有逸致，可以去那转转……”

    宴会结束，陆渊先去休息了。

    高谦看月色很好，就乘月而行，到了陆渊所说的山峰。

    三千多米的山峰，可以俯览周围群山。月色下群山静谧，虽偶有鸟飞兽叫，却更见清幽。

    正如陆渊所说，唯一值得称道的也就是清幽二字。

    除此之外，也没什么好说的。

    尤其是山峰下那座灯光通明的山庄，完全破坏了清幽的山色。

    真正值得说的是这里源力浓厚，比起白银湖、流沙城的源力都更加浓厚几倍。

    对于源师来说，这里的确是一个修炼的好地方。

    高谦心念一动，正在异界大开杀戒的吕布返回太一宫，又从太一宫来到他身边。

    吕布手握长戟，深红披风在他身后猎猎飞扬。他金甲、长戟上虽然没有一丝血迹，却是满身的杀意。

    在异界狂杀了几天，吕布战魂更加凝炼，明显成长了不少。

    吕布距离五阶还有一点差距，也可以当成大半个五阶来用。

    关键是吕布不怕死，真有什么危险，可以让吕布帮他挡一下。

    高谦对陆渊不放心，有吕布在，也多一重保险。

    第二天中午，陆渊和高谦两人出发了。

    陆渊今天穿了一套土黄色源甲，源甲表面看着满是斑驳，就像在沙土里埋了多少年一样，充满了沧桑感。

    源甲上别着的长剑也又宽又厚，看着很有分量。

    陆渊看到高谦似乎很有兴趣，他拍了拍腰后长剑，“此剑名为沉沙，也是我早年所得，和现代源甲技术大不一样。”

    高谦点头说道：“久闻陆老的沉沙剑大名。”

    “一些虚名，不值一提。”

    陆渊没兴趣聊这些，他说道：“该说的我昨天都和你说过了，战斗没有那么多可说的，只能是随机应变。”

    “好，都听陆老的。”高谦表现的很的配合，甚至称得上乖巧听话。

    陆渊也没说什么，他知道这都是表象。高谦真要那么乖巧善良，辽安也不会死那么多人，更不会惹上袁济天。

    他瞥了眼高谦身上的白龙甲，这套源甲不错，可只是在四阶层次的不错。

    对于五阶强者来说，穿着四阶源甲也太寒酸了。

    到是高谦佩戴的那把长刀，颇有气势，并非凡品，到是勉强配得上五阶强者的身份。

    高谦明白陆渊的意思，他有些不好意思笑了笑：“我才晋级五阶，各方面都还没跟上来。让陆老见笑了。”

    陆渊摇摇头：“这也没什么，源甲终究是外物。我辈虽然借源甲而起，却不能过于依赖源甲……”

    两人闲聊着已经飞出数百里，来到了一座不起眼的山峰上方。

    “就在下面，秘境空间有重重限制，五阶力量都会受到压制，你切记不要冲动。”

    陆渊最后交代了一句，就当先冲了下去。

    高谦跟在陆渊身后进了一座山洞，走了不到一百米，就看到闪耀着七色光芒的一条细细空间裂缝。

    陆渊没说话，一步跨了进去。

    高谦站在空间裂缝前停顿了一下，凭着神机的被动，他能感觉到里面藏着巨大危险。

    但他还是一步跨了进去。

    刹那间，天地翻转，时空颠倒。

    高谦浑身一沉，但他还是稳稳站住了。

    一座巨大广场在他眼前铺展开来，广场后面云气缭绕，隐隐能看到重重殿宇楼阁。

    在广场中间，趴着一条几百米长的蓝色长龙。

    高谦目光才落在长龙身上，那长龙就猛然睁开眼眸。

    金黄色的竖瞳中炽烈光芒闪耀，射出了一道光柱直刺高谦……

