    周六，据约和表哥一快吃饭，表哥从来不吝啬他对我的表扬，哪怕只有两个人，也是一直表扬我！我知道这不是客套，而是这种级别领导说惯了“好话”。

    九点半，哥俩吃完上半场，没喝爽，准备去下半场找个夜宵摊继续整。突然表哥接到电话。

    “怎么了？”表哥眉头紧皱，表情随之拧成一团，“慢慢说，在哪？怎么回事？”

    安静听了电话那头几分钟陈述后，表哥发毛了：“你们胆子好大！好大的胆子！好，你们干的好事，全部给我滚回来！”

    挂完电话，表哥带着歉意对我说：“老弟，对不住了，今天吃不了夜宵了，单位出了点事，一群司机开J车跑去外面喝酒，和别人发生冲突了。”

    其实深入wj总队，就发现汽车大队很多“有规划”的兵，他们很多的此生履历都是可复制的，让孩子学个车，先给领导开公车，年限长后再开专车，熬满12年，大部分也才30岁左右，转业去政F部门继续给领导开车。

    而这批人有着得天独厚的条件，所以偶尔小孩子脾气来了开领导车出去浪浪，到也不是什么原则性问题。

    “这群皮痒的，很多孩子就是看到开这车出去有面子，尤其是小号车！所以这种情况每个地方都或多或少…本来经过整顿，基本没这种情况了，怎么今天又发生这种事…”表哥一直在嘀咕。

    随着他从大门进入了，两旁的哨兵冲他敬礼：“首长好！”表哥微微点头示意，直接到了“参谋”部直工处会议室，那几位“惹事”的小家伙已经并排站着低着头了，很像小时候我们犯了错的样子。

    我一看过去，几乎都是我认识的！

    “开了哪几台车出去。”表哥一进会议室立马变成严肃的表情。

    “4号车，9号车，15号车和B队管理处的车。”龙小武站出来战战兢兢地说了。

    “你们胆子很大啊，前段时间刚整顿，都已经风朗气清了！怎么又犯这种错？”表哥拍了下桌子。

    “现在情况到底怎么样，小武，你给我说清楚。”表哥坐在凳子上看着他们，转头给我拉来一张桌子。

    “我们今天送首长们下班，因为都在附近，就相约着送完后组队回家，经过大桥，看到有人在打架，周围人都在看热闹起哄，就过去劝架，没想到被人拍了照，并被误解为我们在打架！”龙小武毕竟是哥的司机，说着说着也不那么害怕，头抬起来了。

    “嗯，照片删了吧？现在对方人怎么样？”表哥气也消了一些！

    “照片已经删了，对方人也没事，也都解释清楚了，只不过刚才辖区派出所来了，刚好他们所长是我们这以前转业出去的干部，现在还住在院子里，就和直工处处长打了电话，这才惊扰您…”

    “你们觉得你们做的对吗？如果这件事传到网上，你觉得谁会相信你们今晚的供述？某种意义上说，你们要比任何人更加遵守这些制度，为什么送完后不赶紧回大院，你们还记得出车规则嘛？”表哥飙越发越大。

    “今天是周六，首长们都不在，就想着开慢点吹吹晚风…”龙小武吱吱唔唔。

    “奥，又有理由了？我今晚过来管这事搞笑吗？一会直工处处长过来！我让他给出处理意见！现在叫你们警情大队长和教导员过来赎人！对了叫上我汽车中队长和指导员。”表哥说完就会办公室了。

    “哥，这种事怎么处理？”我问表哥。

    “肯定要严肃处理，这些孩子还小，这不严格要求，太懒散，没有战斗力，我们不比你们单位，我们这每一条规章制度都是铁律，出完车就应该马上回来，这开的不是车，是纪律！”表哥严肃地说了很多。

    “只有纪律严明的战士才有战斗力，虽然今晚错不在他们，但稀稀拉拉晚回大院，就是错！我也知道偶尔有些战士出完车会去外面买点吃的用的，我都理解，谁没年轻过？但今天这事…他们或许会觉得冤，从你的角度，也会觉得冤，但我的角度来讲，我希望我的战士都是纪律严明有凝聚力的斗士！”表哥说了一大通。

    “知道没出大事就好！现在还早也睡不着！要不，咱再去喝点？”表哥看着我，露出微笑。

    “走嘛！不过很不公平，你看你们可以随便外出，上行政班，龙小武他们时时刻刻待在这…”我有点替他们鸣不平。

    表哥看了我一眼：“我也是从那时候过来的，不同的岗位、不同的贡献和作用，就要遵守不同的规则，这个社会才会运转，用统一的一切职业标准衡量所有人，这个社会就会乱套。”

    “你们领导讲话就是一套一套的，洗脑能力一流！”我笑着对表哥说。

    “你小子，说不定以后你比我更会说这些…”

    两兄弟的笑声，传满了门口道南省城主干道的黑夜里。

