    从梁大使府辞别之后的江畋，却没有能够踏上前往昔日居所的回程；而是继续乘着马车走上了另一条道路。

    而这条路线就似乎显得格外的漫长。从西市边上的崇化坊开始，沿着高耸的城墙一路南行；踢踏声声足足响彻了一个多时辰之后，才停顿下来。

    而沿途街市人声鼎沸的光景，也从熙熙攘攘的摩肩擦踵，到络绎不绝的人流如织；再到三五成行的逐渐稀疏，最后又随着逐渐越来越少见的民家、店铺，而显得凋寂下来。

    “江生，右徒坊到了。”

    随后，樊狮子那熟悉的嗓门，在车前响了起来：

    而随着坐得有些腿脚发麻的江畋，也缓缓的落下马车来；就见当面赫然矗立着一重古朴斑驳的高大三层牌楼。而在牌楼之上还有硕大如斗的“昭行”二字。

    而在牌楼之下，赫然冒出数名身穿箭衣筒甲，乌色软濮的守卫，虎视眈眈的一般看将过来；直到樊狮子拿出了一片身牌来，才恍如无事的重新退回到阴影中去。

    而在穿过了这重牌楼之后，又是一道足有两丈高的坊墙，以及一座青灰色调的小型门楼，横亘在了江畋一行的面前。而在门楼之上的标志，则变成了“右徒坊”。

    就在叫门并且等待内里打开的间歇，樊狮子再度对着江畋歉然解释道：

    “虽说已经颁下了赦书，但依照惯例，接下来还需江生，在这左徒坊，呆上一些时日了。”

    “也无妨了。”

    江畋却是微微一笑：

    “倒是要劳烦你，陪我在此蹉跎一些时日了。”

    “不劳烦，不劳烦的。”

    然而樊狮子却是连忙摆手道：

    “咱在牢子里也守的有些腻味了，正好籍着江生由头，换个地方耍耍也好。”

    “那就拜托了，还望你家那位，不会因此怪我。”

    江畋也没有矫情和客套道：毕竟，这位实力虽然不知道怎样，代表是官面上的看守和保护。

    “她敢？”

    樊狮子却是不由分说，作势瞪起了眼睛，然后又笑道：

    “更何况，承蒙江生的缘故，我在这儿一应开销，可是有公中出入，也不用她烦心了。”

    而这几句话攀谈下来，沉重的铁灰色大门也终于打开了；顿时就泄露出来了，与外间走了大半天，除了围墙还是围墙，看不到人家的清寂萧疏；截然不同的喧嚣和烟火气息来。

    而身后那些负责押送的公人，也像是如释重负一般的，忙不迭的退开远远而去，像是生怕招惹上了什么晦气和禁忌一般的；还没等江畋完全进入，就迫不及待簇拥着马车走了。

    而早在到来之前，江畋就已经了解过了，这左右徒坊的来历。其前身，最早可以源自于大唐开国时的圣祖太宗皇帝，突然心血来潮的一场作秀；也就是所谓“义释归囚”的典故。

    （“辛末，帝亲录系囚，见应死者，闵之，纵之归家，期以来秋来就死。仍敕天下死囚，皆纵遣，使至期来诣京师。”“去岁所纵天下死囚凡三百九十人，无人督帅，皆如期自诣朝堂，无一人亡匿者，上皆赦之”）

    然而，既然是皇帝金口玉言赦免的死囚，也不能随随便便的直接放回乡里；要是其中出了纰漏，那是打地方官的板子呢，还是打千古圣君的脸面呢。于是就有人想出了一种变通之法。

    同样以皇恩浩荡为由，将这些开释的死囚集中起来，在长安城南的荒僻处别置一坊，并接来家眷以为安身之所。反正形同小城的坊门一关，就形同变相的圈禁和监视居住。

    这也就成为了长安城内，左右徒坊第一批居民的最初由来。后来重罪宽赦者皆循此故事，又有许多够不上囚牢的轻罪之徒，也被陆续发派到了其中役使，才有了现有的局面。

    乃至成为了长安诸狱当中的部分囚徒，唯一可以定期出来放风透气，乃至想方设法过上家庭生活的所在。后来又随着越发人满为患的需求，而在边上另造新区，扩充成了左右坊。

    后来在安史之乱当中，随着官军的反攻长安，假意投降叛军的前京兆少尹崔光远，乘机开门相迎；结果是猝不及防之下，作为叛军大将的安禄山养子孙孝哲、安神威退守至此。

    然后又被勤王大军中，隶属于龙武军的火器部队，所焚毁、攻破。因此，事实上现如今的左右徒坊，是在原本附近数个城坊的废墟上，再度重建之后的产物，而距今也不过百八十年而已了。

    而重建后的左右徒坊，也不再是，而更多是轻罪之徒服刑劳役之地；以及每数年定期或是不定期，大赦天下之后的人员，也会在此带上一段时日，以观后效云云。这一来二去聚集起来的人就多了。

    因此当下的徒坊，就和长安城内其他坊区一般；拥有登门敲响之后，关起门自足自给的米铺面店，布行衣店、酒楼茶肆、作坊脚行，乃至是街头的早市、夜市在内；所有一应尽有的内部职能和大部分设施。

    因此，随着江畋逐步深入其中，除了坊墙和望楼上披甲执弓的守卫，偶尔巡曳而过的狱卒、武侯之外；各种横纵交错期间，熙熙攘攘、热闹非常的街市，就仿若是与外间并没有太大差别。

    至于，相对整洁和平整一些的大街部分，各种蛛网密布的巷道深处，那些参差不齐露头出来建筑，杂乱无章堆簇在一起的违章搭盖，还有污水横流锅地面的残迹，沉浮在沟渠里的可疑存在……

    也让江畋再度不由自主的，本能感受到某种熟悉和亲切感。就像是他在这个时代的前身，曾经喜欢以采风和走访为由，专门厮混和打交道过的市井中，那些下九流场所一般。

    而在这座小型门楼上，已经换了一身行头的台牢狱吏慕容武，也在盯着江畋长街远去的背影；然后，对着身边值守当中，却是眉眼间尤有几分吊儿郎当痞气的将校道：

    “便就是他了，还望你的儿郎们，稍加用些心思。”

    “老子看守这地头，上头前来交代的人多了，各种递的条子也塞了我半柜子了。”

    这名痞气将校，却是满不在乎的笑了起来：

    “却不知这厮何德何能，居然劳动你老鹅，亲自来交代干系？难道你们那边，都如此清闲了么？”

    “不知道，御史殿院和殿中省，够不够你陈观水口中的分量？”

    慕容武却是不为所动道：

    “也罢，那你给我交个底儿。”

    这名痞气将校闻言，也不由敛容起来隐有锐意道：

    “我的儿郎可以做到什么程度，大人们又须得怎样的结果。”

    “更多的内情，我自然不能说，也怕你担待不起的。”

    慕容武不为所动道：

    “但凡只要确保人活着就行，其他由此产生的干系和交集，才是有人想要看见的。”

    而行走在徒坊之中的长街之上，江畋身边也有了两个临时的跟班。一个就是挺胸凹肚的樊狮子，但看他一副笑呵呵的样子，似乎对于从看守变成跟班的身份转变，并没有什么太大的意见。

    而另一位，则是地道的徒坊中人，也是地头蛇出身的向导小敖；据说他就是出生在徒坊当中的弃儿，是以从小就习惯和熟悉在徒坊当中生活，而完全不想再回到外间去了。

    而他还有另一个兼职的身份，则是公门中的线人，只是不知道有多少个上线而已。按照小敖自己个的说法，这一次被指派过来，既是作为向导，也是为了避免不开眼的意外发生。

    因此，在江畋给他塞了一把铜钱之后，就变得越发知无不言言无不尽的健谈起来：

    “郎君须知，这徒坊明面上，就有二十八里，四十一处街市，但是历年下来，私下里又搭盖了不知道多少。”

    “在这些街市之中，那米面油布的家常物件，倒是比外间贵不了多少，甚至还有更低廉的，只是成色嘛……”

    “郎君应当明白，那些武侯的大爷和他们的帮衬，也是要养家吃饭的。”

    “若要好的受用来源，那也是有的，主要都在那些大街街面上了，不过背后都是有所干系的。”

    “郎君若是想要省心省事，那南北街头，也有曲院、茶馆、酒肆、客舍等去处；”

    “只要囊中尚有余裕，入了其中一处，其他的劳烦，自然可以吩咐人跑腿好了。”

    “当然了，一切都是要那阿堵物，才好说话的，小的也在其中听候过的。”

    听到这里，江畋忍不住开口道：“却不知，里头可由什么乡党帮会结社之流。”

    “什么，郎君怎会这么想呢？”

    然而小敖闻言，却是诧异道：

    “在各位武侯、差头大爷的眼皮底下，怎会又这般事物呢？”

    “是我想的差了。”

    然而对面他装傻充愣，江畋只是微微一笑；心道正因为如此，才会有相关的存在，作为那些公人节省管理成本，的灰色下线和触手。但他还是开口解释道：

    “只是我自然是不想找麻烦的，只是难免身在其中，也想要趋利避害的免除一些是非，或是无意犯了忌讳而已。”

    “郎君这样想却是对的，小人所知不多；但也听说一些不便前去的位置。。”

    小敖固然没有正面回答，但是也间接给出了答案和方向：

    于是，在江畋加塞了一把铜钱之后，小敖又改口道：

    “坊内几处粗汉和下人，所汇聚的场所，还是略知一二的……”

    当然了，大多数时候江畋还是笑而不语的做个听众。他当然相信这个被派来当做向导的小敖，可以说的大部分内容是真的，但却也不能尽信。

    因为线人这种东西，吃完东家吃西家，谁知道这边告诉万你，转身有把你这里打听到的内容给卖了？更何况还是一个完全陌生之人呢？

    至少在这一路上，光是公开和他打招呼的人，就又十几处；而不经意间的眼神交流和照面，更不知道又所少次了。

    最终在走过几条街道之后，江畋一行来到了变得越发热闹起来的徒坊深处，而街边的建筑也变得越发整齐和干净起来；从低矮的一两层房舍或是棚屋，也变成了三五层错落的小楼。

    而江畋未来几个月的落脚处，就在这条名为快活大街的，其中一座看起来十分陈旧失修的建筑中。

