    第340章这是在暴毙纵容犯罪

    年轻警察眉头蹙了起来。

    “被扎坏的学生在哪？”

    马上就有人指着宋冕道：“就是他，他刚才一下子就倒在桌上了。我们叫了他好多声，他都没醒。”

    果然。

    在秦烟前一排的课桌上，趴着一个男生。

    教室里吵成这样了，男生也一动不动的。

    年轻小警察脸上的神情变得有些凝重起来。

    要是那个男生真的被扎坏了。

    那他们必须得带秦烟回警局调查了。

    年轻小警察将目光移到秦烟身上，还是没喊抓人，语气依然很客气的问道：“秦小姐，这到底是什么情况？你能跟我们详细说一下吗？你这个同学为什么会昏迷不醒？”

    这时。

    周围的人都看出点不对劲来了。

    按照正常情况，这些警察应该在调查完情况后，就直接带走秦烟的。

    可现在，他们不但没有将人带走，还这般客客气气的跟秦烟说话。

    这是怎么回事？

    怎么感觉这些警察，并不想抓走秦烟一样。

    “他睡着了。”秦烟言简意赅，连个多余的字都懒得说。

    “睡着了？”

    “嗯。”

    “所以，他没什么事，只是睡着了而已？”

    “嗯。”

    “那什么时候能醒？”

    “下午。”

    年轻小警官没再说什么了，他径直走到了宋冕那一排，手指放到宋冕鼻端，停留片刻，随后转过头，和他那几个同事说道：“呼吸很平稳，气色也不错，不像是有事的样子。”

    “那看来，的确是误会一场了。”身后几个警察也知道秦烟和陆家那位大少爷关系不一般，自然是轻易不肯得罪的，听小警官这么说，都觉得松了口气，马上便说道，“既然是误会，那就没我们什么事了。我们回去吧。”

    年轻小警官点头。

    “嗯，收工回警局。”

    几人说走便转身要离开了。

    可急坏了那群恨不得秦烟有事的女生。

    “宋冕都还没有醒，凭什么说他就没事了？你们警察就是这么办事的，也太敷衍了吧。你们这是在暴毙纵容犯罪！”

    已经走到门口的几个警察停下脚步，转过了身。

    为首的年轻小警官沉下了脸，神情严厉道：“同学，请不要乱说话，恶意污蔑，恶意中伤民警，公关机关是可以依法追究你的相关法律责任的！”

    女生被他严厉的口气和那句追究法律责任给吓到了，脸一下子白了好多。

    她只想秦烟坐牢。

    自己可不想去坐牢。

    她抿了抿唇，马上道歉：“对不起，警察叔叔，我，我不是故意的。可是秦烟扎坏宋冕是大家都有目共睹的事情，怎么能她说什么就是什么。”

    “是啊，怎么能她说什么就是什么啊。”

    “宋冕现在还没醒，凭什么就说宋冕只是睡着了啊。”

    “对啊对啊，万一伤着脑子了呢。”

    一群早就看不惯秦烟的女生，这时都纷纷站出来“伸张正义”。

    有F班的，也有其他班的。

    陆肆的迷妹不少。

    秦烟转到一中的当天，就和陆肆传了绯闻。

    暗恨她的女生一大堆。

    此时，都是巴不得她出事，哪能就这么让警察走了。

    (本章完)

