    

    “为了儿子，你真不该给他找后妈！”

    饭后，前妻看着儿子在车里入睡的样子，就向方浩投诉了，因为刚才方浩接了郭兰的视频，郭兰还让儿子叫后妈了，而且儿子还叫了两声。

    这可将前妻气得差点甩掉手中的碗筷，这儿子端的如此好骗！

    不过，她也看得出，儿子对穿军装的人，有着天然的喜欢，而且儿子的身体素质极好，长大后当兵也是出路。

    郭兰不拘小节的豪爽直接性格，深得儿子的心意。

    最主要自己这段时间不能日日陪伴，让郭兰有机可乘。

    方浩则道：“苏柔，你别那么自私，你有曾老狗，我就活该单身吗？我们离婚了，你有你的大富大贵，我有我的平平凡凡。”

    前妻道：“老公，我们可以选择复婚，我会将我所有的爱都给你，以后我们就过平平凡凡的生活。”

    方浩做罢手的姿势，道：“别想复婚的事，我刚吃饱，别提这些倒胃口的事。哦，你该让周佳佳过来，我觉得，她身上有让你妈妈醒来的关键……哦，我差点忘记了，你妈妈是你的老情人害的，让你妈妈醒来，不就会指证你老情人了吗？你该多心疼啊。”

    “老公，别这样。我已经让周佳佳过来，让她配合你的检查，来鉴定她和我妈的关系。”

    前妻见有个女警过来，她就低声道：“我也想知道周佳佳到底是什么人。”

    女警任晓莹过来，看一眼车里的情况，道：“方医生，有需要我帮忙的吗？”

    她是见方浩将车停住了，不熄火，也不下车，她就有点担心，上来询问。

    方浩自然说没事，留儿子和前妻在车上，他则下车，去上班。

    没到半小时，他真的看到周佳佳过来了。

    “浩哥，小柔姐让我过来，听你一切指挥。你想对我怎么样，就来摆布吧。”

    周佳佳挑逗着方浩。

    烂人！你才多大，就这么骚，你是老司机中的老司机啊，曾老狗到底对你做了什么，让你这么荡？方浩淡淡地道：“就做个体检。”

    “好啊。”

    “你不问问，为何做体检？”

    “是小柔姐让我来做体检的，总不能害我吧。小柔姐说你会和我结婚，这就算是婚前检查吧。”

    那贱人，真是张口就来啊，都是烂货，当我是垃圾回收站吗？方浩没多说，安排周佳佳去采血，再去做全身CT。

    完毕，不用周佳佳等结果，就让她先离开。

    方浩则忙着治疗工作。

    在医院边上的咖啡厅。

    儿子在边上的游乐园玩得很欢乐，边上是前妻苏柔和周佳佳喝饮料，吃点心。

    “小柔姐，你老公真是越来越帅，越来越有男人味道了。”

    周佳佳说出这话，就盯着苏柔，试图从苏柔的脸上看出对方的不快。

    可苏柔非常平静，她没接这个话题，因为她相信，方浩连她都不肯接纳，又怎么可能会接纳周佳佳呢，她知道的，周佳佳就不止有五个男人。

    她道：“佳，你是什么时候认识凌天的？”

    周佳佳顿了顿，似乎在回忆着什么，道：“大概是在初中的时候吧，不记得是初一还是初二了。”

    苏柔轻斥，道：“你不是说，你在小学的时候参加书法班，就被他看上了吗？”

    “咯咯，小柔姐，你不是记得嘛，还明知故问。”

    周佳佳凑近一点，道：“你说说，你和他第一次，是什么时候？”

    苏柔骤然变脸，道：“别打听我的事。”

    周佳佳道：“这不公平，你打听我的事，我也要打听你的才对。”

    “算了，跟你瞎扯什么！最近我老公在调查凌天，你没事就不要找我老公，别被他利用了。”

    “哦，你能老公能利用什么？”

    “你要是能明白程姐的下场，你就知道我老公能利用你什么了？”

    “程姐？我刚才上去看她了，只能隔着玻璃，看到她的样子，真让人心痛。你说，她怎么就那么想不开呢？”

    “佳，说到这点，那晚，凌天真的和你在一起吗？以凌天的身体，我非常清楚，他怎么有力气推程姐下楼呢？”

    “咯咯，小柔姐，你也怀疑是他啊，可惜，你怀疑错了，我和他当晚去找李伟老爷子了。李伟老爷子可以作证的。”

    周佳佳喝了口饮料，道：“话说，你老公……哦，你前夫也真厉害，竟然能将他抓进去，你不知道，他出来后，那一言不发的样子，要有多凶就有多凶。他说长这么大，第一次栽这么大的跟斗！你前夫，厉害！”

    “所以，你少惹我老公！”

    苏柔都有点后悔了，早知当初，要么就别找方浩做挡箭牌，要么就和曾凌天断了。

    现在夹在两人中间，她掌控不到那个平衡的点了。

    局面，彻底失控了！

    “你前夫这么厉害，我倒是想体验一把，被他征服的样子。你说他的大马达续航一个小时，如此持久，我从没遇到过，好像体验一把，我要被他征服，我要在他身下哭，高潮。”

    周佳佳舔舔嘴唇，露出了贪婪的欲望眼神。

    苏柔也莫名地娇躯轻颤，也要有感觉了，要是不被方浩发现出轨，她就会给方浩打电话，让方浩回家，然后做一次。

    可现在不能了，她给方浩打电话，方浩理都不理她，更不会碰她！

    物是人非了！

    她轻斥一声无聊，就结束谈话，带着儿子离开，去医院陪护母亲，也盯着点方浩。

    她到医院，看到苏博源也来了，她让儿子留下陪母亲，就将父亲叫到一边，她低声问：“老公拿周佳佳和你们做亲子鉴定了，你如实告诉我，你和周佳佳没发生那种关系吧？”

    苏博源老脸憋得通红，道：“怎么可能！你妈妈这样，我就决心断了！我以前糊涂过，但不至于一直糊涂，我不是不能悬崖勒马。我那是逢场作戏，有时候是工作需要……哦，说起这点，我正要找你和方浩商量一下，我打算申请退下来，花更多时间陪你妈妈。有时候想想，如果没有家，我那么努力拼搏工作，图的是什么？现在，爸就希望你能和方浩尽快复婚，大家一起过以前平稳的生活。”

    他想起什么，道：“刚才方浩还向我要周佳佳的资料呢，我都跟他发誓了，我和周佳佳，没半点男女关系！哦，方浩的脑子好用，他估计很快就能知道周佳佳到底是什么人了。”

    苏柔心头又一颤，老公是真的要深挖凌天的一切啊。

    老公，从没放弃过报复我和凌天的念头！

    从徐虹，杨文锦，程瑜等等，老公一直在清君侧，现在，他要盯着的人是周佳佳吗？

    老公，你太可怕了！

