    虽然海军基地的基地长属于自治，有高度自由的军事调动权利，但像莫离这样几乎把备特岛所有军舰和兵力调走，还是瞒不过海军本部。

    三千前脚带着军舰离开备特岛，后脚，赤犬的电话就打到了莫离这里。

    “莫离，你又要做什么？”赤犬直接急头白脸的问道。

    此时坐在欢乐街一家餐厅中吃饭喝酒的莫离，喝了口酒，说道：“什么我要干什么？我能去干什么。”

    “别再跟我绕口了，直说吧，你调动备特岛的军力，去欢乐街要做什么？”

    莫离故作惊讶道：“备特岛海军基地不是我的吗？”

    “海军基地内，驻地自治这我当然知道，但是你也不能直接把备特岛基地抽空吧！那你们就这么走了，备特岛周围海域的安全怎么办？！”

    办公桌被赤犬敲的梆梆响，此时的赤犬很愤怒。

    莫离一愣，是啊，都走了，备特岛基地怎么办？

    莫离咂咂嘴，稍微有点尴尬。

    “那个...萨卡斯基元帅...”

    莫离话还没说完，赤犬就暗道“不好”，莫离是什么样的人。

    很典型的用人朝前，不应人朝后的家伙，无利不起早就是他的代名词。

    全海军，跟莫离相熟的人，无一例外，都被莫离起了外号。

    所以，大家也发现了一个规律，要是哪天莫离不叫你外号了，那不是有事麻烦你，就是有黑锅要背。

    赤犬脸色难看的紧攥着电话虫，抬头看向鹤中将。

    鹤中将摇了摇头，转身面向大海。

    “你要说什么？”赤犬沉声问道。

    “萨卡斯基元帅，备特岛空虚了啊。”莫离惆怅道。

    “你都知道备特岛空虚，那你还调动这么大规模的军舰战斗群。”赤犬说道。

    “好了，好了，元帅，你把距离备特岛最近的中将调过去，先替我守着备特岛。”莫离一副理所当然的模样。

    卡恰。

    说完，莫离就直接挂断电话虫。

    赤犬眉头紧皱，慢慢把电话虫放下，沉默不语。

    良久之后，赤犬看着鹤中将，问道：“鹤女士，莫离带兵去欢乐街是要做什么？”

    鹤中将抱着肩膀，思虑片刻后，皱了皱眉，转身看向赤犬，凝重的说道：“这个家伙是不是在欢乐街发现了什么。”

    听鹤中将这么说，赤犬双眼微眯，鹤中将说这话，明显是知道欢乐街隐藏着什么秘密，而这秘密还是身为海军元帅的自己所不知道的。

    其实赤犬也很理解，他不可能知晓这么多事情，但鹤中将身为大参谋，却是知道许多世界政府的秘密。

    出于对鹤中将智慧的尊重和信任，鹤中将被准许参加很多高层会议甚至可以直接做出决策。

    鹤中将说完之后，发现赤犬脸色不太多，眯缝着眼睛看着自己，鹤中将轻笑道：“萨卡斯基，这种事不是我们海军可以知道的，所以瞒着你这个海军元帅也是正常。”

    紧接着，鹤中将有说道：“我们海军是世界政府的表面，代表着正义，不能被某些黑暗侵染。”

    赤犬点燃一根雪茄，抬眼看了看鹤中将，并没有多说什么。

    世界政府下属机构不是不合作，而是海军刻意的避开与世界政府的谍报组织和暗杀组织合作。

    对于海军来说，他们是正义的，谍报组织和暗杀组织的肮脏是他们所接受不了的。

    其中比较熟知的就是邦迪瓦尔德那件事。

    被卡普视为耻辱。

    对于这种事，卡普绝口不提，比起神之谷事件，卡普更加不能接受世界政府的背后小动作。

    “就让斯摩格过去吧，虽然莫离做事又些古怪，但他对属下很关心，所以作战这种事，他还是很谨慎的。”鹤中将说道。

    赤犬弹弹烟灰，说道：“那就这样吧。”

    四天后......

    六艘军舰包围了欢乐街所在的小岛。

    莫离站在甲板上，看着冰卡达、九木、三千、吉米，微微点头。

    他朗声道：“除了正常军舰战斗人员除外，在分出600人，分成五队，你们一人带一队，冲进欢乐街，除了餐厅之外，所有的娱乐设施都给我扫荡一遍。”

    不明所以的几人互相看了看，吉米看向莫离，问道：“为什么要扫荡那里？”

    莫离转身看向繁华的欢乐街，振声道：“扫黄！抓赌！打黑！”

    什么？

    新词？

    几人互相看了看，心中同时冒出一个念头，这家伙还想捞钱？

    也不怪他们这样想，前几听跟随莫离出航的军舰搬回了许多钱和财宝。

    大张旗鼓的在海军基地的校场里分钱。

    吉米还在奇怪，怎么搞到这么多钱的，询问之下才知道，莫离带人横扫了欢乐街。

    现在又要来一次？

    啥地方也扛不住这么糟蹋啊。

    莫离看着欢乐街的港口，那位欢乐街女王史翠西已经带人等待在那里了。

    莫离转身看向几人，说道：“还愣着干嘛？带人上啊！”

    几艘小艇带着九木几人回到了自己的军舰。

    不多时，六艘军舰靠港，每人都带着一百多名全副武装的海兵上岸。

    “莫离...”

    史翠西望着就站在港口叼着雪茄，去而复返的莫离，心中不由的一阵慌乱。

    本来就怀疑莫离知道了自己在跟凯多交易的她，去而复返的莫离让她更加慌张。

    “莫离先生，您这是...”

    史翠西竭力让自己的语气显得温和，试探着问道。

    “明知故问！”

    莫离板着脸，正气凛然，他吐了口烟，瞥了眼史翠西，心中暗道，老子这次给你来个大规模扫荡，我看你能不能忍得住。

    “请问，我们有什么做的不对吗？”史翠西扯着嘴角。

    “没什么不对。”莫离说道。

    “那就好，我还在想...”

    “但我这次来是扫黄，抓赌，打黑。”

    莫离一句话直接让史翠西稍稍放下的心又提了起来。

    听到莫离又要扫黄，抓赌，打黑，史翠西差点两眼一黑，上次一下子她就顺势了几十亿贝利，这次又来？

    你当我这是金山啊，没事就来挖一点。

    “前几天您不是刚来过吗？”史翠西急忙说道。

    莫离撇撇嘴，说道：“我昨天还吃饭了呢，今天就不吃了？”

    说完便不搭理史翠西了，直接对着海军们挥了挥手。

    “上！”

    ......

