 雷神殿。在

    与战无渊交流了一番后，秦逸尘三人便从那间大殿中走了出来。不

    知为何，秦逸尘总感觉后者老是拿一种奇怪的目光盯着他看，那般模样，仿若想要将他身体都给洞穿一般，那种眼神，让得秦逸尘很不习惯。“

    打算什么时候动身？”

    来到雷神殿后，雷妖老祖对着秦逸尘问道，在一旁雾啸的目光也是对着后者望去，显然，后者已经完全成为了他们的主心骨。

    “不用急。”面

    对他们的注视，秦逸尘只是微微摇了摇头，淡笑道。见

    到他的模样，雷妖老祖和雾啸眸中都有着一抹疑惑之色，在犹豫少许后，雷妖老祖忍不住出声提醒道：“依我看牛笑天他们并不会如此轻易的罢休，如果我们不快点动身的话……”“

    就是等他们。”不

    过，面对雷妖老祖的提醒，秦逸尘却是淡笑一声，道。

    “什么？”听

    到这话，雷妖老祖和雾啸的眉头不由的皱得更深了，虽然以他们现在的实力，就算面对牛笑天等五大皇主，也丝毫不怂，但是，如果进入战王墓穴，后者在关键时刻阴他们一把，恐怕他们会很难受。

    “那五个皇主可没有抱什么好心思，如果和他们一起进去……”在

    微微沉吟后，雾啸有些凝重的说道。“

    呵呵，可不止是那五大皇主。”

    不过，雾啸的话音尚未落下，秦逸尘却是突然将其打断。“

    难道还有其他人？”闻

    言，雷妖老祖和雾啸相视一眼，在他们眸中都有着一抹警惕之色。

    “牛笑天他们都很清楚，仅凭他们肯定争不过我们诛魔盟，如果不去找帮手，他们就只能放弃了。”秦

    逸尘嘴角勾起一抹笑意，淡淡的说道。“

    帮手？你是说，他们会将真魔墓穴的消息传出去？”

    闻言，雷妖老祖面色一沉，道。秦

    逸尘点了点头，目光望向远方的天际，口中悄然低喃道：“如果我没猜错的话，很快，他们便会来了。”

    ……

    在接下来的几天时间中，秦逸尘并未再闭关修炼，而是安静的在雷神殿盘坐，那般模样，仿若是在等待什么一般。

    雷妖老祖和雾啸也是着手安排着诛魔盟中的一些重要事情，这次战王墓穴之事，另外五大皇级种族都会参与进来，如今，他们实力大增，自然不会再畏惧那五大皇级种族。而

    且，战王墓穴中究竟会发生什么，谁也无法预测，他们要诛魔盟做好随时主动出击的准备！一

    旦在其中，有哪位皇主陨落，诛魔盟便可趁机将其周围的地域吞纳进来！虽

    然诛魔盟是由两大皇级种族组建而成，但是，诛魔盟容纳了太多的势力，即便是两大皇级种族的地域资源，也显得有些不够了。随

    着时间的推移，在某一刻，雷神城上方的空间突然出现了一些紊乱。

    “何人敢来我们雷神城捣乱！”

    在异动刚刚出现的一瞬，雷神城中便是有着大喝之声响起，旋即，四五道身影自城中暴掠而起，从他们身上强悍的气息波动来看，赫然都是至强者级别！

    雷神城中的无数强者，也很快发现了这种异状，他们都是微微抬头，望着那几道有着强悍气息波动的身影，在他们脸上都有着一抹自豪之色。放

    眼整个万族大陆上，能够有如此之多至强者坐镇的势力，除了星狮皇族之外，也唯有他们诛魔盟了！

    不过，在诛魔盟至强者的大喝之下，那片扭曲的空间却丝毫没有要平静下来的趋势，甚至，在其中的波动变得更为狂猛，就仿若有什么恐怖的存在，即将破空而出一般。

    “封锁空间！”见

    到这幕，那几尊至强者相视一眼，旋即没有任何犹豫，便将大道催动而起，对着那片空间镇压而去。

    “唰！”然

    而，就在他们大道即将把这片空间封锁之际，那里的天际上却突然出现了一道缺口，而后一只苍劲有力的手掌自其中轻探而出，轻轻的拍在诛魔盟几尊至强者联手的封锁防线之上。

    “嘭！”让

    无数诛魔盟强者惊骇的是，在这只手掌之下，诛魔盟几尊至强者联手催动的那层封印，竟然没有起到丝毫的阻拦功效，直接爆裂而开。

    而这四五尊至强者的身形更是狼狈的倒射而出，在其身上的气息一阵萎靡，显然，刚才一瞬间的交手，他们便受了不轻的创伤！

    “哗……”

    见到这般变故，无数诛魔盟强者的脸上都有着一片惊骇之色涌现，一道道难以置信的惊呼之声，更是从雷神城中响彻而起。“

    嗡……”而

    在这几尊至强者被逼退之际，那只手掌轻轻一划，空间顿时被撕裂而开，而后，一道道充满了强大气息波动的身影，自空间裂缝中缓步走了出来，最后站在半空中。

    随着这些身影的出现，天地间的真元似乎都停止了流动，那般模样，竟然仿若在对这些身影表示臣服一般！“

    他们是什么人？竟然敢闯我们雷神城！”

    “那……那不是牛笑天等皇主吗？”

    “在他们前方的两人又是谁？为何那五位皇主，都以他们为首？”

    望着出现在天际上的七道身影，雷神城中响起了无数窃窃私语之声，一个个诛魔盟强者脸上都充满了震惊之色。“

    区区几个人境至强者，竟然妄图来打扰我的传送？真是可笑！”在

    五大皇主中间，一个白发苍苍的老者目光对着下方扫视一眼，一道充满了轻蔑的冷笑之声，在天地间响彻而起。

    听到这道声音，半空中那几个气息有些萎靡的至强者们面色都是微微一沉，虽然他们看不透后者的身份，但是，当看到牛笑天等皇主都乖乖的站在其身后，他们多少也能猜测出一些，这个老者和他身旁另外一个看上去充满了霸气的中年男子，绝非寻常之辈！

    “呵呵，不知道是什么风，竟然让得星狮皇族的皇主都亲自降临我们雷神城了？有失远迎，还望不要见怪啊！”

    而就在那几个至强者面色惊疑不已之际，半空中突然有着一道大笑之声响起，随着这道宛如雷霆一般的笑声传开，天地间那种充满了压抑的感觉，方才消散了些许。 