    一张牛皮图死了十几个人，我下意识去观察那图的情况，上面的气都很匀称，没有特别的情况，就是一张普通的老牛皮而已。

    王俊辉则是直接把牛皮图拿到手里看了一下，然后又放到鼻子上闻了闻说：“这么多年了，怎么还是有些臭，还有夹杂着一股酒浆的味道。”

    徐铉说：“这图就在酒坛子里发现的，几十年前就是这样，几十年后也是如此。”

    简单说了两句，徐铉又开始讲这个故事。

    最早发现这个牛皮地图的士兵叫张二亮，是一个山东来到这里的小伙子，他们一队人负责清理一块山岗子，这里杂草丛生，虽然是一个大斜坡，可土壤却很肥沃，大家也是干劲儿十足，坚定信心要把这附近建造一个高产量的国有农场。

    这一个下午，太阳很烈，他光着膀子，可汗水还止不住往下流，张二亮心里不停咒骂，这太阳太毒了，光流汗都把身上的水给流干了，一泡尿也憋不出来，想去扫泡尿偷个懒都不行。

    正想这些的时候，张二亮手里的锄头就刨在了一个硬梆梆的东西上，本来以为是一个石头蛋子，可没成想，他这一下去力气用的大，直接把到东西给打碎了。

    “嘭！”

    好像有什么东西在地下炸开了。。

    张二亮吓了一跳，喊了一声有地雷，顿时把不少人吓的够呛，虽然大家都是从战场上下来的，可见到会死人的事儿，心里还是忌惮的很。

    或者正是因为大家都是从战场上下来的，见过的死人多了，所以对死亡才会格外的敬畏。

    不过很快大家就反应过来，根本不是地雷，而是有一个什么充了气的东西在地下爆开了。

    所以大家就开始挖，结果就挖出一个碎了的陶瓷罐子，还有一股酒香味传来。

    接着张二亮就从那一对破碎的陶瓷碎片中找到了这张图，那时候人们都自觉的很，这张牛皮图就上交了，后来也不知道怎么搞的，还惊动了苏联专家，就把那一块地方给圈住，然后搞什么研究。

    那里圈了差不多四五里的范围，然后当地又征调了一些人到里面干活，张二亮对里面的东西很好奇，就报名，而且他被选上了。

    张二亮进去后，第一天要干的事儿就是帮那些专家搭建帐篷，修筑灶火。

    而那些专家还把张二亮叫到旁边问了他发现酒坛子和那张图的情况。

    张二亮也是如实回答，张二亮当时心中很好奇，那苏联专家普通话说的那么流利。

    当时进到那个圈里的壮年有三十一，加上八个苏联的专家和一个本土的老头。

    之所称呼他老头，是因为张二亮觉得那个老头儿不像是专家，因为那个老头穿着朴素的粗布黑衣，脚下踢着一双布鞋还破了一个窟窿，露了一个脚趾头。

    他手里拿着一个烟袋锅子，时不时嘬上一口，而且还会用鞋底去磕烟灰，像极了一个老农民。

    最主要的是，那些苏联的专家好像对他也不是很尊敬，都不愿正眼看他。

    张二亮觉得那个本土专家挺可怜，又一想大家都是同族人，就上去主动和那个老头说了几句话。

    那个那头笑了笑，然后从口袋里，掏出一张两寸多长的小黄符给张二亮说：“小子，你跟我有些缘分，这符箓你收着，别丢了，关键时刻能救你的命。”

    符箓？

    看到专家给的符箓，张二亮心里有些诧异，这不是封建迷信吗，他不好意思当着专家的面给扔了，就塞进了自己的衣服口袋里，他压根不觉得这张符箓能管啥用。

    第二天开始，那些苏联专家就开始让那些小伙子们，在这一片的范围内挖东西，这里刨个坑，哪里炸个洞的，也不知道在什么。

    至于那个专家，没有参与这些事儿，他就是四处走走，然后抓起一把泥土在鼻子上闻一闻然后摇头叹气，要么就是找个地方装上烟袋嘬两口。

    这样的日子很平静，到了第三天晚上的时候，苏联专家们开了会，就睡下了，那个老头专家睡不着，就到帐篷外面赏月，当然少不了抽上一袋烟。

    张二亮这晚起夜撒尿的时候，正好看到那个老头在抽烟，就过去好心说了一句，不早了，早点睡吧，他这身体熬一天也挺累的，不比年轻人。

    老头熄了手里的烟袋说：“今天的月亮不干净，今晚要出事儿了，我给你的符箓，你还留着不。”

    张二亮赶紧去身上左右摸索，同时心里也在想，自己有没有把那符箓当成擦屁股纸给用了。

    可又一想，那纸条那么窄，不小心就会擦一手，还没有烂树叶和石头蛋子好使，所以他肯定没用来擦屁股。

    一会儿的功夫，张二亮就从口袋里把符箓给找出来了，不过已经被揉搓的有些不像样子，勉强撑开了还像符箓的模样。

    张二亮本来以为那位老头儿要生气，可没想到他只是叹了口气说：“多好的东西，不知道珍惜。”

    张二亮尴尬地笑了笑。

    之后，那个老头从自己的烟袋锅子里磕出一些烟灰来，然后搓碎了，蘸着一口唾沫摁到了张二亮的印堂上。

    张二亮虽然几天没洗澡，也不是一个很爱干净的人，可别人往自己脸上抹唾沫，他还受不了的，下意识就问那专家干嘛，然后伸手去抹自己额头，想要把那玩意儿弄下来。

    老头掰住张二亮的手腕道：“我命令你，今天带着这些东西睡觉，明天我发现有一点的变化，军法处置，我不说笑。”

    听专家这么说，张二亮也是吓了一跳，顿时不敢动了。

    接着张二亮就回去睡觉了，老头继续在帐篷外面抽烟。

    到了后半夜的时候，张二亮就被外面的声音吵醒了，他跑出去一看，有不少人都围在一个苏联专家的帐篷前面，有些人正在往那边赶，张二亮也是跟着自己同一个帐篷的人往那边去了。

    过去后他们就发现，原来那个苏联专家死了，死因是窒息，体温升高，好像是被火烘烤而死的，那尸体的体温差不多有四十五六度。

    张二亮挤过去后，就发现剩下的七个苏联专家正唧唧歪歪地说着一些他听不懂的话，而那个老头儿，在尸体旁边蹲着，一脸的凝重。

    过了一会儿，一个苏联专家就问那个老头儿：“秦老，你看我的同事是……”

    此时张二亮才知道那个老头儿姓秦。

    秦老从死了那个苏联专家身上摸出那张牛皮图说：“这图交给我保管吧，这东西你们降不住。”

    问话的苏联专家，立刻抢过秦老手里的牛皮图说：“您别忘记了，上面可是让你全力配合我们的，这图要我们收着。”

    秦老道：“你们要是想死，我也管不着，我给你们的符箓呢，都戴着没？”

    剩下的七个苏联专家同时摇头，然后道：“一张纸能有什么用，你是专家，应尽快帮我们找到那东西在哪里！”

    张二亮心里好奇，他们要的是啥东西。

    不过秦老并没有和那些苏联专家争辩，就说找一个有水的地方，把那尸体泡起来，不然会出事儿。

    可那几个苏联专家死活不同意，说是要等设备齐全了，解剖看看自己同事的死因。

    秦老生气道：“解剖个屁，他是被人下了内火，要么现在一把火把这尸体给烧了，要么等着这尸体烧起来后会到处害人，虽然只有几分钟，可几分钟内他也能杀好几个人。”

    尸体烧起来，杀人！？

    这些话听起来有些不可思议，旁边的人都吓坏了，可七个苏联专家却道：“胡说八道，这没有一点科学依据，他的死肯定和那样东西有关。”

    接着秦老又和七个苏联专家争吵了一会儿，无奈那几个苏联专家总是搬出秦老的上司压他，无奈秦老只好道：“好，随你们吧！”

    说罢，秦老气冲冲地走了。

    七个苏联专家从那些年轻的小伙子中，找了两个人留下看尸体，然后其他人都去另外的帐篷睡去了。

    那两个小伙子也是有些怕，不敢进帐篷，就在帐篷外面守着。

    秦老那边虽然说不管了，可等着众人离开后，他又回来了，给那尸体贴了一张符，然后又给了那两个年轻人各自一张符箓，而且他自己也没走远，就在那死尸帐篷旁边抽烟。

    张二亮很好奇到底会出什么事儿，半夜没睡，就在自己的帐篷里等着响动。

    果然半夜的时候，就听到外面有人喊“诈尸了”，“烧起来了”之类的。

    张二亮冲出帐篷的时候，就发现那两个看尸体的年轻人已经烧了起来，还有一个火人正在对着秦老扑过去。

    秦老手中的烟袋锅子飞快敲了几下，就把那火人给敲退了，接着他捏了一个指诀，然后掏出一张符箓，直接对着那火人的额头就拍了过去。

    “轰！”

    那符箓立刻烧了起来，根本没用。

    此时大家就四下找水，想要把另外两个人身上的火给浇灭，可泼上去的水仿佛成了油一样，那火越烧越大，根本没有被扑灭的趋势。

