
    玄剑谷内。

    楚行云周身的气息已经收回，他感受着地灵九重之境的气息，脸上悬挂着满意笑容。

    十日前，他堪堪踏入地灵八重之境。

    十日之后，他吸纳无穷无尽的剑压，成功晋入地灵九重天，仅差临门一脚，即可凝聚阳丹，跨进天灵之境。

    这样的速度，着实恐怖，足以让万剑阁再次震动！

    “倘若单纯依靠青莲剑体，纵使我能吞食剑压，也无法在十日内晋升，能有如此成果，仍是多亏了传奇古剑的剑种。”楚行云移过目光，朝灵海凝望过去。

    晋升地灵九重天之后，青莲灵海，正弥漫着一抹淡绿光华，看上去着实精致，而在莲心处，则是悬浮着一枚微光剑种。

    当日，楚行云进入玄剑谷，立刻发现剑种有所异动，那个时候，他心中便是猜测，这玄剑谷的尽头，很有可能就是剑冢之入口。

    此时此刻，他更加肯定这个猜想。

    只可惜，以他现在的手段，并不能找出剑冢之入口，眼前处，只是一片嶙峋山壁，难以察觉到剑灵的丝毫气息。

    不过，就算楚行云找到了入口，他也不敢就此入内。

    这座剑冢，太神秘了，整个万剑阁中，恐怕只有梵无劫知道其存在，如果楚行云鲁莽进入，肯定会引来梵无劫的注意。

    以梵无劫的枭雄性情，他知道了此事后，必定会对楚行云生出嫌隙，甚至可能暗下杀手。

    上一世，楚行云对梵无劫并不陌生，曾听说过他的诸多事迹，他统摄万剑阁，更是有数百年之久，让万剑阁越发强大。

    但在这数百年中，楚行云却从未听说过百里狂生之名。

    虽说楚行云并未见过百里狂生，但从众人对他的描述来看，此人，必定是千年不遇的超级天才，更为重要的是，他还是梵无劫的关门弟子。

    梵无劫，屹立数百年，威名浩大，众人皆知，但他的关门弟子，却无半分名头，直接消失于茫茫历史长河之中。

    这里，到底发生了什么事，没有人知晓，很有可能是百里狂生遭遇不幸，中途夭折。

    但楚行云心中却有另外一个想法，百里狂生的陨落，极可能跟梵无劫有关，他觉得前者的天赋太强，无法完全掌控，从而暗中灭杀，巩固实权。

    毕竟，他和梵无劫初次见面之时，对方就想暗中监视他。

    当然，这也只是楚行云的个人猜想而已，沉思片刻后，他也不再多想，站起身来，立即朝着出口处狂奔过去。

    现在这个时候，玄剑谷内，几乎无人逗留，本就空旷的山谷，现在更是显得荒芜。

    楚行云的速度极快，几乎一个闪身，就能掠过数百米，当他来到第三重区域的时候，目光却陡然僵硬住。

    视野中，存有一枚巨岩，一名身穿淡蓝纱裙的美丽少女，正盘坐其上，她紧咬着牙关，死死承受着降临而下的无穷剑压，密密麻麻的汗水，早已打湿了光滑玉额。

    此女，赫然是水千月！

    “今天是登天剑会的开幕之日，她既然进入了玄剑谷，就说明她也会参加，那为何还留在此地？”楚行云的脑海中，立刻浮现出这般念头。

    不过很快，他就想明白了。

    虽说登天剑会充满机会，机遇，但对于修为较低的外门弟子来说，并无太多作用，就算参加了，也难有所得。

    水千月的修为，并不高，仅有地灵四重天，即便在外门弟子当中，都只能算是中下流，她索性把重心放在玄剑谷上，全力激发自己的潜力。

    想通这点后，楚行云不再理会，刚准备离开玄剑谷，一道清脆动听的女声，从后方突兀响起，传到他的耳中，轻声道：“洛云剑主，请留步。”

    说话者，除了水千月，又会是何人。

    楚行云停下身形，转过头，话音平淡的说道：“有事？”

    他的声音，很淡，甚至可以说有些冷漠，让水千月脸上的笑容凝固住，在这一刻，她感觉有一股寒风扫过，让她无法靠近楚行云。

    失神片刻后，水千月深吸一口气，重新展露出一抹笑容，道：“上次的事，弟子不甚感激，若非你出手相助，恐怕我已经身受重伤了。”

    说着，水千月脸上竟有一丝绯红浮起，笑容也更加明媚，她张了张嘴，刚欲继续说话，却被楚行云打断道：“我只是不想因为我的缘故，而连累了其他人。”

    他凝视着水千月，双眸无波，宛若看待着一名陌路之人，淡声道：“很快，登天剑会就要开始，如果你没有其他的事，我就此告辞。”

    当最后一道话音落下，楚行云的身体浮上虚空，气息绽放，继续朝玄剑谷的出口奔去。

    刚离开玄剑谷，楚行云就看到了夏倾城，有些吃惊的说道：“倾城，你在这里作甚？”

    “自然是在等你。”夏倾城快步走来，看到楚行云略带吃惊的样子，没好气的翻了翻白眼，不过，她也清楚感觉到了楚行云的修为境界，果然，他已入地灵九重之境。

    “现在时间不早，我们立刻过去吧。”楚行云看向登天峰的位置，那里，已有无数身影闪烁着，显得很是热闹。

    夏倾城点点头，刚踏出脚步，她突然问道：“刚才在玄剑谷的蓝裙女子，是你的朋友？”

    她一直关注玄剑谷内的动静，自然也看到了楚行云和水千月的碰面。

    楚行云摇了摇头，开口回答道：“恰巧路过，随意交谈了几句而已，算不上朋友。”

    话音落下，楚行云没有在此地久待，身形挪移，跟夏倾城一同掠向了登天峰。

    在他们两人离开之后，玄剑谷内，一道曼妙倩影走了出来。

    她抬起头，怅然若失的望着楚行云离开的方向，嘴巴张开，满是苦涩的说道：“我与他之间，连朋友……都算不上吗？”

    苍白话音，从半空中缓缓落下，让水千月的脸上浮起一抹自嘲之笑。

    她长叹一口气后，同样是掠动身形，朝登天峰奔去。

    只不过，她的背影，很是孤零，仿佛失去了某种东西……
