    其他海获，一共二十四万多。

    在村民们看来，这次楚文赚疯了。难怪，发奖金都这么大方。

    人家出去一趟，就顶得上他们好几年，甚至是十几年。

    村里的渔船，基本上都是五六米长的小渔船，始终是小打小闹，成不了大气候。

    而且，他们还听说，楚文这次捡到了不少黑珍珠，又是一笔意外之财。这不是赚疯了，是什么？

    最后，村民们听刘立贤等人描述，捕捞的时候，遇到了之前他们拯救的那头鲸鱼，居然帮他们赶鱼。

    此事为村民们津津乐道。

    今晚，小沙村注定无眠，楚文的忽然崛起，给大家不小的冲击。

    刘立忠家，一家人正在吃饭。

    “我就说，阿忠跟着小文混，绝对没错，他们俩打小就关系好。”刘立忠的老妈欣慰道。两个孩子，她是看着长大的，楚文什么为人，她自然是无比清楚。

    旁边肚子已经隆起的少妇，给自己丈夫刘立忠夹菜，顺便说道：“文哥不是还没对象吗？我有个表姐挺好的，要不要介绍他们认识、认识？”

    正在扒饭的刘立忠闻言一愣：“不好吧？”

    其实，老婆春宝的那个表姐，他也看过，是挺漂亮的，可也高冷，或者说有点高傲。刘立忠觉得，她配不上楚文。

    “认识一下怕什么？成不了夫妻，也可以当朋友呀！”春宝说道。

    最好就是亲上加亲啦！

    她表姐是有点高傲，但也是对人的。人家长得好看，还小有资本，开了个小店，经常到中国这边进货，还不允许人家有点傲娇吗？

    “我看行。”刘立忠的父亲开口道。

    ……

    翌日，楚文带着黑珍珠到市里的珠宝店。

    看到是黑珍珠，成色、形状等还挺不错，甚至有直径超过15mm的，顿时将店里的经理都惊动了。

    要知道，影响珍珠价格的，有颜色、大小、形状、光泽等。

    楚文带来的，颜色是孔雀绿，在黑珍珠里面是颜色上乘的。形状几乎都是接近圆球型，不需要人工过多的打磨修饰，很难得。

    颗粒大小，算是影响黑珍珠最重要的因素。

    “这位先生，您这些黑珍珠，我们分成三个等级。小于11mm的，属于普通货，我们按照每颗一千元的价格交易；大于11mm，小于15mm的，以6500元算；最大的这8枚，三万元一枚，如何？”店里的经理热情地说道。

    刚才，他们已经一颗颗鉴定过，没有问题，都是天然的黑珍珠，甚至能判断出，出水的时间不会超过五天。

    对于这种货，他们向来都是来者不拒的。

    黑珍珠的市场很大，供不应求，尤其是品质好的天然黑珍珠。

    楚文心里默算了一下，他这里一共124颗，有80颗都是小于11mm的，就这些，已经八万元了。

    大于11mm，小于15mm的，有36颗，那就是234000。

    大于15mm的那8颗，按照三万一颗计算的话，就是24万。

    一共55万左右。

    比不上之前那些黄金，但也是很多人一辈子都存不到的巨款呀！

    “可以！”

    楚文算了这笔账后，没有过多的讨价还价。

    双方很快完成了交易，最后珠宝店的经理还递上一张名片，希望楚文以后有这种好货继续关照他们店。

    “好说，好说。”

    楚文点头，以后肯定还会遇到珍珠之类的海洋宝物，只要价格公道，卖给谁都是一样的。

    又进账了一笔钱，楚文早有打算，先给自己置办一辆车。为了考驾照，前两年他是吃了不少苦头。

    那时候，听别人说跑滴滴赚钱，就特意花钱去学车。

    他也没有买太贵的，到4s店看了一圈，最后看中一辆三十多万的越野车，底盘高、空间大，外观还有点小霸气，是楚文的菜。

    因为有现车，办好各种手续，直接可以开走。

    上牌还要点时间，楚文倒也不着急。

    当他开着那辆车回到村子，小沙村再次轰动起来。

    忽然间，楚文又是盖房子，又是买船，又是买车，走上人生巅峰了呀！接下来，再娶一个漂亮老婆，还有奋斗的目标和理由吗？

    “人这运气来了，真是挡都挡不住。”一位村干部都羡慕起来。

    “这是好事，有人先富起来，能带村里其他人富裕。”村长笑道。

    他的心态是极好的，看到村民发了财，心里更多的还是高兴。他兢兢业业这几年，不就是想要带领乡亲们发家致富吗？

    ……

    看着金生那小子摸来摸去，楚文没好气地笑道：“好好念书，等你毕业了，哥送你一辆新的。”

    金生猛地转头，满脸惊喜：“文哥，你说真的？”

    “什么真的假的？不就是二三十万的车子嘛！先说好了，你得努力。”楚文对自己人向来不吝啬。

    刘海峰一家对他怎么样，他心里很清楚，自己也并不是忘恩负义之人。

    “我呢，我呢？”苗子立即举手。

    “你想要什么？到时候我给你差不多价值的，或者可以考虑创业哦！到时候文哥给你创业资金。”

    他早就把这两个家伙当成自己的弟弟、妹妹。

    “那我也要创业资金。”金生顿时改变主意，放弃车子。

    好在他们爸妈不在这里，否则听到这些话，又要把楚文三人教训一通了。

    此时，刘海峰正在帮楚文处理建屋子的事情。

    这也是楚文拜托的，他可没有时间盯着楼房的建设等，只好拜托刘叔帮忙。

    对此，刘海峰没有意见，二话不说就揽上身。他唯一有异议的是楚文要建个小别墅，得花不少钱呀！

    在他看来，虽然现在楚文赚了钱，但以后成家、生孩子，孩子上学，孩子出嫁、娶老婆等，都要用钱的，应该存在银行里。

    不得不说，中国人考虑得就是长远。

    楚文要是知道刘叔这种想法，肯定得吐槽：我自己的老婆都还没着落，考虑儿子的老婆？吃饱了撑吗？

    ……

    船长刘海波没有闲着，趁这个时间，检查渔船的状况等。这也是他的职责，要保证每次出海，渔船的状况都是良好的。

