    李沐芯和杨琳昨天接到警察局的电话后，母女二人心里得到一丝安慰。

    现在他们只想李安健快点苏醒过来。

    叶离知道杨琳是一个热情的母亲，他有些受宠若惊。

    “小叶，你有没有女朋友！”

    “杨阿姨，我有女朋友了。”

    “啊！有女朋友了？那真有点可惜了....”

    叶离听到杨琳的话，哭笑不得，总感觉这有种似曾相识。

    想到李安健的第一反应。

    李沐芯听到这话，忍不住瞪了一眼自己母亲。

    叶离固然长的俊俏，在李沐芯心里只有对叶离的感激。

    谈不上喜欢两个字。

    “妈，你说什么呢！我有喜欢的人了。”

    “芯芯，你有喜欢的人！谁啊？”

    杨琳十分好奇，并不知道，她的女儿是喜欢上叶离的另一个身份。

    在两人一起抢救的时候，叶离给李沐芯留下了深刻的印象。

    叶离听到李沐芯有喜欢的人，没有很意外。

    长的这么漂亮，不可能没有男朋友。

    叶离不想在这话题上，他对杨琳说道：“杨阿姨，如果可以的话，请个护工来帮忙，这样你会轻松点。”

    “不用了，请护工多麻烦，我怕他们照顾不好老李....”

    杨琳的拒绝，叶离也不在勉强，看了时间差不多，寒暄几句便离开。

    想办法参加林依涵的手术。

    刚离开病房多久，李沐芯也走出病房，手里拎着两个服装袋。

    “叶离，还你的运动服....”

    叶离听见后，停下脚步，看了眼对方。

    “这....”

    接过对方的袋子，打开一看，然后又将另一个袋子递回去。

    “这套不用还给我，你穿的很合适留着吧！”

    “不行！这套运动服太贵了。”李沐芯摇了摇头，她不敢接。

    她知道这套运动服好几千块，还是名牌的。

    昨天还特意去找了家干洗店。

    虽说那晚叶离的细心让她有感动到，但这套运动服真的很贵。

    “好吧！”

    叶离见对方不想要，那只能拿回去还给周如秋。

    就这样一来一回，被一名男医生撞见。

    当他看见叶离跟李沐芯如此亲近，令他醋意大发。

    仔细一看。

    认为叶离有些眼熟。

    “李医生，你在这里啊！”男子装模作样往这边走来。

    让李沐芯蹙眉微微一皱，满脸冰霜。

    下意识挪动了身子，站到叶离的左手边。

    而一旁的叶离，见赫然出现的这名男医生，也觉得眼熟。

    很快留着到对方胸前的工牌上“宋金凯”三个字。

    叶离心想这货，不就是之前医院门口，想撩泼辣女的那个Lsp吗？

    宋金凯直接发问：“李医生！这位是谁？”

    问话的同时用藐视的目光看了眼叶离。

    像是在说：就你这小子也想跟我抢女人。

    而李沐芯全程没搭理对方，这让宋金凯怫然不悦。

    而叶离注到李沐芯的表情冰冷，于是靠近，一只手搭在肩膀上。

    后者瞪大眼睛看着叶离。

    叶离不管对方，低着头附在李沐芯耳边，看似举止很亲密。

    这让李沐芯俏脸覆盖一层红霞。

    “我特意买来送给女朋友的，你不收下就寒了我的心了。”

    “好，那我收下，先回去看我爸了。”

    “快去吧！”

    叶离见李沐芯同意，拿着运动服先走，他也不在逗留转身离开。

    两人全程将宋金凯当成透明人。

    宋金凯听到刚才的话后，恨不得要将叶离生吞了。

    「叮！来自宋凯金的敌意，冲突值+50.....」

    叶离脸上露出玩味的笑容。

    而李沐芯脸上红霞消失，取代的是一股冷意。

    刚才叶离在耳边提醒她，宋金凯不是什么好鸟，让她平时要小心。

    “喂！你是哪个科室的医生，我们是不是哪见过？”

    宋金凯转身看向离开的叶离，他试图叫住叶离。

    叶离听到这句话停下脚步，头都没回，直接回应：“不好意思，我性取向正常，我不和医生搞基....”

    这句没头没尾的话让宋金凯脸色阴沉无比。

    当李沐芯距离五米距离时候，听到叶离这句话，她差点笑出声来。

    想到刚才在自己老妈面前，她帮助叶离。

    现在叶离又帮她。

    不过，李沐芯想到宋金凯是神经内科的主管，有点不好惹。

    她突然有些担心叶离会被对方针对。

    当然，叶离不怕这种用下半身思考的动物。

    叶离刚进电梯，突然想到先去看看林依涵的情况。

    几分钟后，叶离刚出电梯手机就响了。

    “周胖胖，打电话给我有何事！”

    “阿离，你能不能别老给我取绰号，我现在不胖....”

    “好的，周瘦瘦....”

    “阿离，你被安排值夜班这事唐主任知道？”

    周伟刚到科室就看见叶离被安排值夜班，他知道唐主任不可能安排叶离值夜班。

    叶离不露神色回答：“就这事啊！”

    “不然呢！”

    “唐主任他不知道，值夜班这事是科室里那几个住院医生的意思。”

    “他们是故意针对你。”

    周伟知道那三个住院医生以前暗中挤兑关超。

    现在关超人作为助理医生，这三个老人没人欺负。

    加上陈明和他自己现在是跟唐明辉，所以不敢刁难。

    叶离想了想说道：“胖伟，这样的挺好的，你和陈明说，一定要忍...”

    “行吧！”

    周伟虽然不知道叶离想什么，但对方有自己的理由。

    作为朋友，他选择相信。

    叶离来到林依涵的病房门口，看到病房里有男有女。

    “校花你一定会没事的。”

    “就是，现在医疗水平在进步，校花一定会度过难关。”

    “就是，就是.....”

    .....

    这些高中同学更多是安慰林依涵。

    叶离不打算进去，就站在门口。

    因为里面都是高中的同班同学。

    大部分都不记得对方的名字，进去很尴尬。

    这时候，林依涵的母亲王欣，向病房走来，远远看到身穿白大褂的叶离，站在门口。

    王欣问：“你好医生！你是要为我女儿做术前检查的吗？”

    叶离转过身，看到王欣，下意识摇了摇头，“不是。”

    “哦，医生今天我女儿要手术，她的高中同学来看望她，可能有些吵....”

    “没关系，给病人更多鼓励是应该的....”

    叶离说完，夹着尾巴赶紧离开。

    他担心自己被林依涵母亲认出来，到时候就尴尬了。

    往事不堪回首。

    在读高中的时候，那份情书把他坑惨了。

    不仅全校师生面前朗读，后来开家长会的时候，还被林依涵的母亲瞧不起，被一顿劈头盖脸的数落。

    什么猪八戒想娶媳妇。

    什么癞蛤蟆想吃天鹅肉。

    什么蚍蜉撼大树。

    叶离现在想想水逆，当场社死。

    

