    不论林延潮的建议有多么好，但是他的提议，得到了付知府的支持，那就不一样了。

    这是一个信号啊。

    府台大人与二府老爷意见取得了一致，那还有什么说的，身为下属他们肯定要赞成。

    众官员都是表示‘深以为然’，拥护和支持‘府委’的集体决定。

    何通判则是心想，以往本府正印与佐贰不和，政事是一塌糊涂，无法展开。正佐不和时，一人檄东，一人檄西，下面的官吏，也是观望，不知所从。

     但而今大家能齐心协力，那么归德府有望得治了，这是老百姓之福啊。

    付知远见众官员们都是称是，当下道：“方才吴别驾说得好，治国，唯有治吏二字，司马的‘串票’之法，正可遏制官吏在催科时，剥削百姓。这是良法，本府决定在本府七县一州设‘串票’，以后催科衙门，纳户，催比各执一票，各位以为如何？”

    众官员都是一并垂首道：“是，府台！”

    付知远点了点头道：“诸位同僚，夏税乃惟正之供。我等为官既不可侵蚀，令朝廷税赋短少，更不可借此残民害民，横征暴敛。本府在此有言在先，若有人继续知法犯法，到时休怪本府。”

    这最后一句话，众官员心底起毛。

    无声处听惊雷，付知远话虽的平淡，但联想起他初至府衙时的手段。这付知府每一步都不是闲棋，他是那等真心要革除吏弊的官员。

    接下几日，六月的夏雨将商丘城都溶了进去一般。

    马上要交纳夏税了，商丘城很繁忙，老百姓驱车子等，载着一摞摞的冬小麦进城，然后直奔米行。

    河南的夏税主要开征冬小麦，冬小麦一般五月前，四月底收割好了。

    朝廷催科的收执，早有里甲分发至纳户的手里。

    虽说一条鞭法是官收官解，但实际上做不到，衙门里没有那么多衙役，故而一般流程官府还是先用里长催征本里钱粮，遇到拖欠不纳钱粮的顽户，再派差役拘比的办法。

    米行门前排着长长的车队。

    富人家雇得是马车，螺车等畜力车，他们家里的田地多，一条鞭法后田亩越多，缴税越多，自是要用大车缴数。

    穷人家就推着一辆辆鸡公车，他们盘算着除了夏税，还有青苗钱都要一并兑了，这样下来忙活了一年，不知还能剩多少钱。

    老百姓们都议论着，这时方见得米行店铺开了门。

    米行一开门，老百姓们都涌至米行的柜外七嘴八舌向掌柜问行情。柜台后的掌柜懒洋洋地道：“价钱都挂在上面，你们不会看吗？”

    但见水牌上挂着两行字。

    但老百姓们都是不认字，看着水牌是大眼瞪小眼的，还是有个老农念了出来‘小麦三钱五分一石，大麦两钱五分一石’。

    “什么？”

    老百姓有几分不可置信：“三月里小麦还九钱一石呢？”

    掌柜讥笑道：“九钱一石？去年大水时一两一石，二两一石也不是没卖过。”

    “那也没有你们卖得这么便宜的，官府那边折银小麦才五钱一石，大麦四钱一石。”老百姓们纷纷叫道。

    “那你们可以如往常那般把粮运到官府里那，看看官府收不收？”掌柜十分笃定。

    老百姓一时失声，夏税的催单刚刚拿到手，借的青苗钱还没还。一条鞭法后，官府收银不收粮，以往收多少米的田租，都折成了银子。

    小麦五钱一石，大麦四钱一石，差不多是一年平均价钱。

    众人怒道：“这个奸商，大家不要缴了，都运回家里去。过了两三个月，粮价自然会跌下来。”

    掌柜胸有成竹，用手指拨打的算盘冷笑道：“运回去？夏税不纳了？”

    “朝廷律例，夏税无过八月，你们敢延期不交，衙役就会下乡追比，铁链子拿到县衙里，再枷号个三五日，到时你们纳不纳？”

    算盘打得噼里啪啦作响，将老百姓的话都压回了肚子里。

     “老板，开开恩吧，让我们过过好日子，家里还有老婆孩子要养的。”老百姓们开始低声下气。

    “你们有老婆孩子要养，我也有老婆孩子。你们为什么不给我开开恩呐？”掌柜指着这几个人骂了一通，但见米行外车马又来了，然后道，“你们这些穷鬼不卖的给起开，大门开着自有人作生意，听见没有，别挡住咱们米行的道。”

     老百姓们看着真有几辆车子停在了米行门口，二话不说谈妥了价钱，米行里的伙计当下去车上扛粮袋。一路上黄灿灿的谷子从米袋里不时泻落至地上，掌柜在柜面上打完算盘，称好银子交付。

    老百姓们看着银子口里吞着唾沫，无不羡慕。

    “别信，那是托！”几个人低声说道。

    “托？”掌柜懒得理睬，对一旁人道：“把这几个人轰出去，一钱一石我都不要了。找别家去收吧！”

     米行里的米丁当下轰人，几名老百姓哀求着。

    更多的老百姓你望望我，我望望你，满脸苦涩，外头车马上的米麦都是他们用血用汗种出来的，今年归德府有林青天这样的好官在，本以为能不被贪官污吏剥削，可以让他们过上一个好日子，可最后仍碰上了奸商盘剥，梦还是碎了。

    “缴吧！”

    众人心底都是一个心思，就在这时外面传来一个声音：“乡亲们，听说农商钱庄那边，小麦四钱五分一石，大麦三钱五分一石收粮！”

    “消息是真的，林青天代表官府说了，不可令谷贱伤农啊。”

    “没错，没错，县衙，府衙门前都贴了告示了！大家跟我走，迟了可是没有的啊。”

    这时米行门口，老百姓们都是轰动了，大家二话不说，赶马的赶马，鞭骡子的鞭骡子，手脚利索的推起了鸡公车。

    方才还是车水马龙的米行门口，顿时人去楼空。

    唯有黄泥道上留下横七竖八的车辙印。

    而伶牙俐齿的掌柜这时哑巴了，他的脸上如同霜打了一般，他张了张口，伸手打算拦下一两个，但又丢不起这脸面。

    他怎么可能去求这些乡下泥腿子呢？

    几个老百姓在他门前吐了唾沫，骂道：“眼睛掉到钱眼里了！今年咱们一粒米都不给你！”

     PS:这一篇献给叶圣陶先生的《多收了三五斗》。

