    “哈哈，小莎，现在又成你一个人直播了。”

    “诶呀，心疼小莎，昨天才一个人直播了，今天又是你一个人播，我好心疼哦~”

    直播间的人都清楚韩墨去和陈叔叔商量具体事宜了，都在和代播的陌莎莎开玩笑。或者不应该说代播，毕竟陌莎莎本来就是这个直播间的主人，真正代播的是韩墨才对。

    而面对这些弹幕调侃，陌莎莎也是不好意思地笑道

    “嘿嘿，没办法嘛，我今天也想偷懒的，但师傅他有正是要做呢，我只能继续当苦力了，你们可千万别嫌弃呀~”

    虽然早上是因为生气而想着让韩墨一个人直播，但现在的陌莎莎是一点儿也没生气了，反倒是开心得紧。

    这份开心确实有之前恶作剧的因素，但更多的还是韩墨想关注抑郁症这事儿。

    “哈哈，当然不会嫌弃，我们可开心得紧呐。”

    “是啊是啊，我们怎么可能嫌弃小莎呢，你来直播我们很开心呢。”

    弹幕纷纷表态，确实不存在嫌弃的说法。

    毕竟在这个直播间待久了的人都这样，即便最初是因为韩墨的歌而来关注的人也会渐渐习惯并喜欢这里。怎么说陌莎莎也是个讨人喜欢的性格，并不是离了韩墨就啥也不是。

    别忘记在韩墨还不知道她搞直播的时间里她就已经是个十万粉的主播了，而且还是在没露脸的情况下做起来的。这是硬实力，不容置疑。

    “嘿嘿~你们真会说话，等会师傅忙完了我求他给你们唱歌啊~”

    陌莎莎开心地和弹幕聊着，也打算进入正经的游戏直播环节。但看见她要开游戏，弹幕纷纷阻止道

    “小莎，别，别玩游戏啊，陪我们聊天吧。”

    “是啊，游戏什么时候都可以玩，现在先聊天嘛。”

    “对啊对啊，聊会天吧，我还有很多问题想问呢。”

    这样的弹幕有很多，陌莎莎也不好违背民意地放下了游戏，然后在欢呼声中看见了刷屏的弹幕。

    “小莎，你知不知道墨神为什么那么关注抑郁症啊，还有你之前说的话，这事儿和你有什么关系嘛？”

    这是直播间里的人都很在意的事情，毕竟韩墨有点执着，而且陌莎莎也很支持的样子。

    对此陌莎莎还有些犹豫要不要说，但想想又觉得说出来也没什么，便开口道

    “其实师傅为什么要做这个我也不是很确定，但我想的话应该是跟我有关系吧。”

    “我有一个朋友，她以前就患上了抑郁症……”

    陌莎莎虚构了一个朋友出来，但原型却还是她自己。然后以一个外人的角度去讲述了这个【患有抑郁症的朋友】与韩墨之间的故事。

    她想以此让众人明白韩墨关注抑郁症的契机，但在听完之后众人都明白这个【患有抑郁症的朋友】其实就是陌莎莎自己。

    因为故事里的朋友和韩墨之间的关系太深了，有这种关系即便发展成恋人也是顺理成章的事情。而所有人都知道韩墨的恋人是谁，只不过他们都没有说出来。

    “原来是这样啊，怪不得墨神那么关注抑郁症。”

    他们都只说理解了这一点，却绝口不提韩墨关注此事和陌莎莎之间的关系。

    揭开往事的伤疤是没有意义的事情，重要的还是现在要幸福。

    所以这个话题之后弹幕的风向就已经变了，从之前的关注转为探讨，探讨抑郁症这种心理疾病。

    “说起来直播间里有没有懂心理学的兄弟啊，可以给大伙科普一下抑郁症要怎么治愈嘛~”

    “我也很好奇这个，我听说这个东西很可怕，但具体是怎么回事儿啊。”

    本身心理疾病就是当今社会少有关注的一个东西，很多人都不太理解。

    在大众的普遍认知中，往往将心理疾病给归纳到精神病这一类里面。虽然这个归纳也不算错误，但【精神病】这个标签几乎已经跟疯子挂钩了。

    所以就形成了这样一个等式——心理疾病=精神病=疯子。

    于是乎大众都不太想理会这个问题，觉得很可怕。甚至感觉自身或者身边的人心理有问题之后也不愿意去医院，就有这种忌讳。

    比起显而易见的物质贫困，这种肉眼不可见的心理问题其实同样糟糕。

    好在的是这个直播间有很多人，也有不少心理学专业的老师或者学生，更甚于是本身就患有抑郁症的人也在这里面。

    心理学师生对于抑郁症的评价是——很麻烦，很难解决。

    因为心理问题本身就不同于身体毛病，是没有特效药可言的。俗话说心病还需心药医，但心药这东西可太难界定了。

    就目前的抑郁症治疗方式，也都是些无法保证效果的疗法罢了。什么药物治疗又或者音乐疗法之类的东西，都是有用却又说不出有多大用的办法。

    而抑郁症患者的回答就比较有意思了。

    “感觉没什么有趣的事情，就只能去找一些有趣的事情来做。”

    “比如玩游戏，或者听音乐，看直播啥的。”

    “推荐看大仙和小莎的直播，看着挺开心的。还有墨神的歌，听着也有种奇妙的感觉。”

    “每次听着墨神唱歌的时候都感觉灰色的世界又有了色彩……”

    姑且算是一些有用的回答，也让那些不懂抑郁症的人对这东西有了一定的了解。

    但正是因为了解，他们才会知道抑郁症原来是那么棘手的东西，也不免对韩墨打算做此类视频的事儿充满了担忧。

    “抑郁症这么难搞，墨神真的有办法帮到他们嘛……”

    这是谁都无法保证的事情，陌莎莎也一样。

    而已经和陈叔叔商谈完毕的韩墨回来看见弹幕的担忧，也笑着回应道

    “办法我不是已经想到了嘛，做视频啊。只不过有没有效果倒是不好说了。”

    “但没有什么办法是百分百有用的，咱们只要尽力就行。”

    对这种心血来潮而想做之事是不用想着一定成功的，心理疾病的治愈本来也是一件不能着急的事情。

    所以，尽力就好。

    ……

    ……

