    “辰砂中队长阁下，请问您到底是什么人？”

    趁着整个大队，在堡垒里略作休整的间隙，耶斯男爵与女近卫骑士莫拉，单独将雷骁请到了一边，不约而同地异口同声道，而且，还默契地用上了敬语。

    此时，尽管在雷骁的示意下，明面上的“大剑士”虎杖与夜苍，在不远处并没有跟过来。

    可隐形斗篷下的南星南月，却一直守护在他的身边。

    作为三阶五星和三阶六星的资深强者，一旦出现突发情况。

    这队双胞胎姐妹花，对付面前两位只有三阶二星左右的圣夜军指挥官，自然是绰绰有余。

    “两位队长阁下说笑了，在下只是掠火军团第一大剑士大队里，一个默默无闻的小队长而已。

    之所以还能站在这处堡垒上，不过是运气好罢了。”

    微微笑了笑，将战盔抱在怀里的雷骁，轻描淡写地回应道。

    听完了雷骁的回答，耶斯男爵与女骑士莫拉，不禁再次互相对视了一眼。

    均从对方的眼神中，看出了一抹难以抑制的敬畏和不安。

    毫无疑问，尽管从表面上来看。

    这里的一切，确实很像是魔导炮发生了爆炸后的情况，让人无法进行反驳。

    不过，仔细一想，由两位三阶魔法系强者坐镇的堡垒，怎么可能会出现这种连魔法学徒都不会犯的低级错误？

    就算是发生了爆炸，能将两位三阶强者和近百位精锐魔法师，悉数炸到全军覆没？

    这简直就是滑雪时用前列腺刹车，明显是在开玩笑啊。

    这一点，或者可以瞒得住下面的普通士兵。

    可对于深谙三阶强者实力的耶斯男爵和女骑士莫拉来说，自然是一件怎么也无法相信的事情。

    仔细回味，一开始崖香镇的轻松夺回、进攻隘口时的异常顺利、再加上这一次的堡垒爆炸，特别是大部队临走前，对方脸上的那副淡然与掌控一切的从容。

    都显而易见地说明了，如果说一次还是巧合的话，那么连续三次，事情就很明显了……

    那就是面前这位，面容上蕴含温和笑意的男青年，背后真真切切地，隐藏着一股极为恐怖的力量！

    毋庸置疑，既然对方能够轻易毁灭这座堡垒，并制造出这样的假象。

    那二人手中这支连堡垒都无法攻下的大队，甚至包括二人自己，岂不更是对方一弹指间，就可以轻松覆灭的弱小力量？

    特别是在这处混乱的大战场上，只要对方愿意，做出一场堡垒与大队同归于尽的假象，也并非是件难事！

    “看来，耶斯之前所说过的那股神秘力量确实存在。

    而且，此刻就站在我的面前。”

    此时，莫拉纤细修长的睫毛闪烁，俏脸之上，浮现出了一副极为复杂地神色。

    现在回想，自己之前数次所表现出来的轻视与不屑，在对方的眼里，不过只是井底之蛙一般的存在吧？

    意识到了这一点，莫拉先是望了一眼一旁狼狈不堪的耶斯男爵。

    又是望向了面前笑容如和煦般灿烂的雷骁，她突然发现。

    从小时候开始，自己在心目中就一直将其奉为男神的耶斯男爵，似乎也并没有想象中的那般高大伟岸。

    “阁下，请不要在隐瞒了，请问您到底是何方神圣？”

    另一边，耶斯男爵再次小心翼翼地发问道。

    毫无疑问，对方的背景，或者说是对方身后所隐藏的那股恐怖力量，显然比他的家族要强大许多。

    “既然二位不肯相信的话，那咱们就换一种说法吧。”

    淡淡笑了笑，雷骁话锋一转道：“两位只需知道，我不会跟你们抢功劳就可以了，包括这一次的堡垒争夺战。

    我想，击杀两位敌方三阶强者、以及一个精锐魔法师中队的军功，应该不算小了吧？”

    “这……”

    听到这里，耶斯男爵与女骑士莫拉再次对视了一眼，双双沉默了。

    糟糕，那是心动的感觉。

    确实如此，对于每一位在战场上用命拼杀的战士来说，军功的确是无法抵挡的诱惑与无上的荣耀。

    况且，正如同雷骁所说的那样，干掉敌人两位三阶强者和一个精锐魔法师中队，这样的功劳，足以得到一大批丰厚的奖赏和勋章。

    “相信我，你们即将得到的功劳，绝不仅仅如此。”就在二人有些犹豫之际，雷骁又轻描淡写地补充了一句。

    “也罢，想必阁下一定是有什么苦衷吧？”

    雷骁的这一句话，显然是让耶斯男爵，彻底打消了顾虑。

    耶斯男爵所在的家族，已经家道中落多年。

    在圣夜王国的地位和声望，可谓是一日不如一日，经常会遭受到同龄贵族的嘲笑和讥讽。

    而他之所以会选择来到战场上，也是为了多积攒一些功劳，作为振兴家族的契机。

    因此，这送上门的好事，自然没有拒绝的道理。

    最为关键的是，面前的这位男青年，既然和他们站在同一条战线上。

    其真实身份，恐怕应该是国内某位豪门的子弟，或者干脆就是王室成员吧？

    总而言之，不管是哪一种身份，都是他一个小小的男爵，绝对招惹不起的存在。

    反过来说，如果可以得到对方的青睐，恐怕还可以获得更多的好处！

    想到这里，欣喜之余，只见耶斯男爵先是定了定神。

    然后，恭敬地向着雷骁躬身行了一礼，开口道：“阁下，之前有所怠慢，真的是太抱歉了。

    关于阁下的具体身份，我们二人以后绝不会再行过问，请阁下放心。”

    与此同时，女骑士莫拉也连忙跟着向雷骁行了一礼，俏脸之上，满是敬畏神色，大大的眸子里，更是闪烁着一种说不出的光彩。

    另一边，尽管听不到三人具体的对话内容。

    可当那几位中队长，望着平时高高在上的大队长和副大队长，居然齐齐地对着一位真实职位，只有小队长的青年恭敬行礼时。

    均是露出了难以置信地神色，那张大的嘴巴，简直都可以吞下一个，六阶魔兽紫翼魔龙的龙蛋。

    要知道，这两位大人，可是真真正正拥有着贵族头衔的大人物啊。

    特别是之前那位对着雷骁冷哼过的中队长，更是满脸惊恐之色，他好像得罪了一个自己绝对招惹不起的大人物！

    “连两位队长阁下都要恭敬行礼的存在，这位年轻的大人，到底是何方神圣？！”

