
　　六月中旬，距离上次米国瑞典之行，已经过去半个月。

　　随着颜飞和罗浩的相互配合，加上当地政府的全力支持,目前万岛湖的景区建设已经展开。

　　矿泉水厂已经建成部分设施，不过根据陈江海的要求，既然这个矿泉水品牌要走高端路线，那一切涉及品质的事都要严格把控。

　　徐栋也因此留在了厂区内，随时监督建设进城，并严厉要求品质保障。

　　秋海集团目前的小家电产品,已经成功在米国夺去了半壁江山，便携式小电扇和电动牙刷大获成功,目前米国史密斯已经考虑继续扩大欧洲渠道。

　　具体的资料，他也已经传真到了陈江海的办公室。

　　陈江海坐在椅子上，手里拿着一份史密斯送来的资料，还有一份说明报告。

　　就在这时桌上手机响起来，陈江海拿起来一看，是刘建明打来的。

　　“陈总，你好，有件事要和你汇报。”

　　刘建明的声音带着几分急促的味道。

　　“嗯，慢点说，不着急。”陈江海淡然回道。

　　“陈总，是这样的，有一家棒子的游戏公司我很看好，他们手里头有一款叫做传奇的游戏，我想拿下代理权。”

　　电话里，刘建明的声音让陈江海瞬间回到了那个网吧人满为患的年代。

　　千禧年后，由盛大代理的棒子游戏传奇火爆全网，在互联网刚刚兴起，娱乐游戏贫乏的年代，这款传奇网游在华夏真的变成了传奇。

　　当初盛大正是通过代理这款游戏,成功让老板陈天赐收割了大批资金，一跃成为华夏首富。

　　同时网吧行业也顺势崛起，成为不少年轻人喜欢去的消遣场所。

　　现在机会就摆在陈江海的眼前，陈天赐的发家之路，或许会被陈江海抢先占据。

　　“这家公司没收购下来吗？”

　　陈江海挑眉问道。

　　“当初谈过，只是价格没谈妥。”刘建明如实说道。

　　“那就先拿下这个游戏代理权吧。”陈江海跟着交代道。

　　“陈总，这家游戏公司很狂妄，关于代理权，张口就是三百万美金，你看……”

　　刘建明有些犹豫地说道。

　　眼下华夏游戏行业还处在起步阶段，行业内粗制滥造极多，甚至连一款拿得出手的产品都没有。

　　反观棒子那边，网络游戏行业已经比较成熟。

　　再加上岛国那边的竞争力极高，促使了那片区域的游戏行业发展迅猛异常。

　　刘建明作为秋海集团代表，想要代理运营棒子人的游戏产业并不容易。

　　一方面人家游戏公司并不看好华夏目前的游戏行业。

　　另一方面，棒子对华夏人也并不怎么友好，刘建明碰钉子也算是正常。

　　刘建明在棒子人面前碰了钉子,他想代理的游戏也被人开出天价。

　　虽然陈江海表示了自己的支持，但也别把他当成傻子。

　　九九年游戏行业虽然发展迅速,但究竟什么游戏才值得三百万美金购买代理权？

　　陈江海记忆中盛大代理传奇,似乎也并未支付太大的代价。

　　“陈总，我是具体了解过他们的这款游戏。”

　　思考一番，刘建明还是决定把自己的一些看法说出来。

　　不论陈江海的决定如何，他也都会听从。

　　如今刘建明的一切，都来源于陈江海，没有陈江海就不会有他刘建明现在的成就，因此对于陈江海的话，刘建明会认真的执行到位。

　　“关于这款游戏，我认为发展前景很不错，虽然在棒子国内这款游戏的口碑不太好，可是对于我们华夏目前的游戏环境来说，这会是一次突破性的尝试。”

　　“如果运营的得当，我看这款游戏应该会成为现象级的存在。”

　　刘建明说完话，静静的等待陈江海的答复。

　　陈江海很惊讶，并不是惊讶传奇这款游戏的出现。

　　而是惊讶刘建明的观念，这足够证明他在游戏行业的战略眼光十分超前。

　　正如他说所，如果秋海集团将传奇这款游戏引入了华夏，那么传奇将会成为真正的传奇，为秋海集团带来庞大的收益。

　　甚至秋海集团也可以依靠这款游戏奠定自己在网游行业的地位。

　　“陈总，所以你看……”

　　刘建明心理没有底气。

　　三百万美金已经不是一个小数目了，陈江海有钱，秋海集团有钱，但也不可能做冤大头。

　　陈江海沉吟了一番问道：“你说的那个公司名字叫什么？”

　　“AS，棒子的AS游戏公司，他们目前在这边属于比较大的游戏公司了。”

　　刘建明连忙回答道。

　　听到这个名字陈江海心理已经有数了，正是这个游戏公司开发出了传奇，并且就在98年在国内运营了传奇这款游戏。

　　只不过，这款游戏在棒子国的表现平平无奇，算不上火爆。

　　但只要引入华夏，那绝对呈现指数级用户增长。

　　陈江海想到了这里，立刻拿起电话对刘建明吩咐道，“棒子的AS公司开价三百万美金让我们代理这款游戏是吗？”

　　“那我给你的建议是，直接用五百万美金把这款游戏的版权全部买下来。”

　　刘建明顿时吓了一跳。

　　自己没有听错吧？人家开价三百万美金只是出售华夏的代理权，但陈江海竟然想加钱直接把游戏版权买断。

　　买断和代理，这可是天差地别的差距。

　　“陈总，这也太……”

　　刘建明无奈的一笑，他也知道陈江海总是有神来之笔的操作，可如今面对的是傲气的棒子AS公司，游戏版权在他们手中，刘建明是一点办法也没有。

　　代理公司只能抽取部分利润，而买断则是获得所有收益。

　　AS公司不太可能这样操作。

　　“建明，正如你所说，这款游戏在棒子国内环境不好，所以我才觉得他们会卖掉版权，如果我们……”

　　陈江海不紧不慢地分析道。

　　刘建明认真的听着，陈总的想法和他一样，都想拿下这款游戏。ŴŴŴ.23sk.com

　　只不过拿下来方式，两人之间存在分歧。

　　“陈总，我其实信心还不够充足，我想不到他们为什么会把这个游戏买断给我们。”

　　刘建明有些无奈地说道。

　　“一款不赚钱的游戏，光是维持游戏的运营，维护服务器等等事项，这就需要花费很庞大的一笔费用。”

　　“我现在直接买断，让他们去研发新游戏不好吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二千二百一十三章 传奇：买断和代理免费阅读。https://www.23sk.com 