    “唰啦！”陈汉与天养生等人一起拉开车门，分别上了两辆商务车，只见天养生，陈汉八人除了携带武器，挎着背包外，脸上还戴起了一幅黑色面具。面具左边是佛，右边是魔，佛像慈悲，魔相狰狞，佛魔善恶都仅在一念之间。

    八人面具上的佛魔图案各不相同，是曹元元派人送来的背包里面放着的，八个人干脆就用起来。

    不知道曹元元是故意让下属挑选出这批佛魔面具，还是下属选的，但总之，八人戴上面具，一下就变得杀气腾腾，而且透出面具的瞳孔，仿佛沾染上一份特殊的意味。

    是魔，有是佛，意味深长。

    最终，天养义四人上了一辆车，莫哥，陈汉，公子，天养恩上了一辆车。这两辆商务车都是天养生提前备好的自用车，警方内部的“合伙人”也不知道牌照，安全性有保证。

    作为国际佣兵露出一个破绽已经是致命，不可能处处都留有破绽。

    两辆商务车很快驶入市区路段，但是没有在闹市区久留，调头转入小道当中，停在乔治圣安医院门外。

    参与银行抢劫案的“内鬼”，目前便住在医院当中…

    要先找他。

    商务车仅是短短停了一下，天养生便推开车门，穿着黑色风衣，融入夜色当中。

    两辆商务车静静停在门口。

    天养生翻身进入内墙，顺着走廊，前往重症病房寻找何永强。

    为了保证行动以后能够脱罪，何永强以解款员身份作内应，在完成内应之后，身中一枪作掩护。

    由于案子刚刚发生，何永强还未治好，就在医院里躺着。

    到重症区找找，很容易能找到人。

    如果没有陈汉等人的帮忙，天养生他们想要复仇，起码要逃往境外，休整一阵，再进行调查，装备补充等等…

    有了陈汉就不一样，有仇立报！

    “阿荣。”

    “医院有警员，我需要协助。”陈汉，公子等人都戴着耳机，论装备精良，现在不输警队。

    只有飞虎队可以碾压他们。

    现在天养生刚刚来到医院重症区，便发现整座楼层都外松内紧，布有不少警力。

    “我进去帮你。”陈汉收到消息，交代一声，便留下背包，仅带一把手枪进入医院。

    医院其实监控探头很多，因为医院是纠纷、起诉高发地，监控既可以得知患者信息，又可以保留视频证据，不过医院的监控主要为商业服务，布局中存在很多安全漏洞，一番寻找很快就能进入医院，贴近目标。

    陈汉站在目标楼层的安全通道里，用脚轻踹一下安全门，安全门便传出吱啦的声音。

    “啪嗒。”旋即，他在安全门背后点起一支香烟。

    负责值守右侧出入口的一名警员，听见安全门内传来的声音，敏锐察觉到不对劲。

    半夜不会有医护走安全通道的…

    这名警员立即搭住腰间的枪，一边向耳麦说道：“长官，B3有情况。”

    一边和旁边的组员打去一个眼神，三个人一起摸向安全门。

    当一名警员推开安全门，两名警员举枪站在门口，大声呵斥一阵，没有传来动静后，两名警员才试探着步伐进入安全门，率先进入安全门的就是两把枪口，可是黑暗中一截香烟弹来，烟火吸引着两名警员的目光，弹中一名警员眼睛。

    随后，一只手掌探出黑暗，精准抓住枪口，手指替警员合上保险。旋即，咔嚓，另一只手跟上，猛地就掰断警员五根手指：“啊！”

    夜晚，一声惨叫传来。

    陈汉掰断警员五根手指以后，没有任何犹豫，夺过对方的枪，侧手甩起，正中旁边一名警员太阳穴，警员当即应声倒地，一连串的动作非常漂亮。

    最后，陈汉再以一个极快的速度用拇指按下保险，哗啦，双手举枪，瞄准面前的警员。

    第三名警员刚刚进入安全门，还来来得及反应，便被一把黑洞洞的警枪对准。

    年轻警员藏在漆黑中的眼睛，深底里藏着恐惧，陈汉却只是笑道：“伙计。”

    “你觉得，你对警枪熟，还是我对警枪熟？”

    “想跟我比比谁的枪快吗？”

    年轻警员立即举起双手，丢掉枪械。

    “陈sir。”

    “你当高级督察的时候，我还是个警员，别玩我了？”

    他面容非常严肃，

    却用开玩笑的语气说话。

    “玩。”

    “干嘛不玩？”

    陈汉摆了摆枪口：“跟我走。”

    年轻警员一动不动，陈汉却直接拎起他的衣领往前推，用枪顶着他脑袋逼他走。

    负责值守医院的高级督察陈荣国，夺门而出，飞快带人从其它点位赶向B点，陈汉以一种不慌不忙玩游戏的方式，调走了天养生面临的警员，天养生便光明正大地推开病房门，进入重症病房，进入病房前还靠着一个冲刺，扬起一腿，两三招干掉门口坐着的两名警员。

    这两位训练有素的警员在天养生面前，宛如电影片场的道具，每一动作都很配合，没有任何反抗的机会。

    何永强大概是感受到门外的动静，躺在床上不能动弹，但眼珠子却一直在向门外瞧去。

    当他看见天养生面带笑容，穿着风衣，一步步踏进病房时，眼神里露出了极度的恐惧。

    本来重症病房没有医生允许是不能探视，警员都只能守在病房门外，可是天养生哪管这么多，搬来一张椅子，啪嗒，坐在床头。

    “何永强。”

    “我又见面了。”他嗓音低沉，带着杀气。

    何永强瑟瑟发抖的身体。

    病床都隐隐传来振动。

    “你没想到吧？”

    “没想到，我会来的这么快吧？”

    天养生笑了一下。

    “我也没想到。”

    “没想到我会死了两个兄弟，会被叛徒出卖！”

    “呼…”

    “呼……”

    何永强呼吸变得急促。

    天养生直接问道：“还能不能说话？不能说，我就直接杀了你！”

    “能能能…”何永强虚弱的身体忽然有了力量，一颗脑袋连连点头。

    “告诉我，是谁要出卖我。”天养生轻轻侧头靠在何永强嘴边，何永强动了动嘴，却只是说道：“我可以…我可以把我那份给你……”

