    姜浅予如今人气一时无俩，虽然还缺少一些需要时间来沉淀的底蕴，但就眼下来讲，哪怕是那位飞鹰一哥，在人气上也不会比她高多少。

    她微博关注人数已经逼近五十万，其中每一个关注都是通过微博与直播转化过来的，并无任何营销的虚假水分，活跃度一直很高。

    小妮子这条刚发出去，评论数目就嗖嗖嗖地往上涨。

    她的粉丝可不是都关注LDL的，尤其是这些能立即评论的，大多都是不关注的，不过正在看比赛接到微博推送提醒的，也有不少。

    其中更有部分是在林轩粉丝群的，原本就不忿嘴下无德的方楷，这会儿更生敌忾之心，一边转发评论，一边就在群里宣传起来。

    “浅浅这么霸气？”

    “我浅威武！”

    “难道没有人注意到浅浅给赛后报道准备的那句关键词吗？”

    “呃，我语文不太好，脚本怪再现赛场是啥意思？大舅子不早就打过比赛了嘛”

    “难道大舅子要打adc？”

    “兄弟你不是语文不太好，是脑子不太好”

    “卧槽，这么一说还真有可能啊”

    “尼玛真的假的，劳资要开流量包看比赛”

    ……

    群里、微博讨论的热火朝天，许多因为各种缘故没有在看比赛，或者说并不关注的人，都因此而决定去看一下这场比赛。

    而在现场，这场bo5终于开始了第一局的BP！

    第一局无疑很关键，但其实对于BP来讲也是最简单的，因为它不需要去调整什么，只需要按照既定的战术安排去进行禁用与选择。

    135局的优先选边权在TLR手上，他们在第一局选择的是蓝色方。

    TLR第一手扳掉了洛。

    “哇，很有牌面啊江映雪。”

    看到这个选择后，林轩就调笑起来，“第一次在比赛上打辅助，人家就扳你的辅助了。”

    江映雪没有搭理这个摆明在自夸的不要脸队友，张恒则失笑道：“你有本事别强调那句第一次打辅助啊。”

    林轩笑道：“我怕你们误会。”

    “误会你是真的夸小雪吗？”

    穆挽离也忍不住笑着调侃了一句，又问：“三哥，我扳卡莉斯塔？”

    张三应了一声，穆挽离就扳掉了卡莉斯塔，这个选择不算出人意料，TLR这边很快继续扳人。

    第二手扳掉了牛头。

    “哇，又扳了一个辅助。”

    林轩又笑起来，“小雪很有牌面，不会是要连扳三个辅助吧？”

    “你真是没救了。”

    张恒有点无语地摇了摇头，然后扳掉了加里奥。

    “TLR连续扳掉了两个开团型辅助，看起来有点针对大舅子啊。”解说台上，看到了TLR连续两手扳人，辛鑫忍不住说道。

    姜珞樱点点头，道：“这个选择其实是蛮正确的，因为从大舅子登场的比赛来看，他确实比较偏爱拥有开团留人能力的辅助，这也是他与任帆辅助不同的地方，更偏向于游走，帮助中野甚至是上路建立优势。”

    显然还不知道微博上酝酿着的风暴的方楷笑道：“说白了就是不爱待下路嘛，这跟sky以往的风格完全不同。”

    “应该说是风格更多变了吧，不再像以往那样单纯地围绕着下路来打。”

    姜珞樱一边说着，心里多少还是有些担忧的，她很清楚林轩对于sky来讲意味着什么，他能不能发挥出应有的作用，将直接决定sky的前中期节奏。

    虽说解说的时候应当公正，但以她与sky的交情，显然内心里还是更倾向于sky的。

    姜浅予看到TLR连续扳掉了这俩辅助，差点没笑出声来，揪着两只小小的猫耳朵，把脸凑到呆呆面前，一双明眸弯成了新月状，嘻嘻笑道：“等下他们看到那个家伙跑去打adc了，TLR教练会不会气得吐血？”

    “我很好奇等下阵容确定后，他们教练会是什么表情……”

    很期待待会儿TLR那边反应的显然不止是小妮子一个人，看到对面两扳辅助后，sky这边也比较热闹，就连张三都忍不住笑了起来。

    “sky教练笑得很开心啊。”

    扳选界面中有一些小窗口，会实时地给出一些两边选手或者教练的画面，方楷很敏锐地注意到了画面上的情况，笑着调侃道，“不知道他们是不是想到了什么好笑的事情，总不可能是嘲笑对面的禁人吧？”

    “我觉得应该是在讨论吧。”

    姜珞樱跟着补救了一句，随后继续说道：“还有最后一个扳位，不知道TLR这边会怎么选择……确定了，岩雀。”

    哪怕再重视姜景白，第一轮扳选就直接扳掉三个辅助都太夸张与不现实了，实际上如果不是因为sky最近其他位置的状态都不太好，TLR也未必就会直接在第一轮扳掉两个开团型辅助。

    “TLR这边扳掉了两个辅助，一个中单，到两边都没有扳打野啊，这个有点少见……”

    姜珞樱说到这儿，就见sky这边紧跟着扳掉了皇子，辛鑫笑着接话道：“刚说完，sky扳掉了皇子。”

    方楷道：“扳掉的也可以是上单皇子嘛。”

    说话间，TLR没有过多犹豫地拿下了自己的第一手选择，打野猪妹。

    “他们拿打野了。”

    “我们先选什么？”

    张恒跟穆挽离相继开口，张三想了想道：“先拿上单吧，就慎，没有问题吧？”

    穆挽离自然没有什么异议的，听到张三这样说，就直接锁定了慎，张恒紧跟着选择了自己的打野酒桶。

    辛鑫道：“TLR是不是要拿下路组合啊。”

    方楷点头道：“我觉得可以拿了，因为讲实话，sky的下路还是很强的，先选一个强势的下路还是比较有必要的。”

    姜珞樱想了想道：“我倒觉得下路不用太着急，因为说实话下路组合还是有不少的，霞、小炮、韦鲁斯、老鼠、大嘴……这些都在，没怎么扳，辅助的话，风女、璐璐两个香炉怪都还在，布隆和塔里克也没被扳……”

    她还在说着，TLR这边就相继敲定了第一轮的最后两个选择。

    “上单杰斯，中路蛇女，这两个选择线上都比较强势啊，看样子TLR还是比较希望把主动权掌握在自己的手上，这个上中野阵容拿出来，他们还是比较好打的。”

    姜珞樱自然不会像方楷那样得瑟，并没有去说自己预言准确的事情，直接引导进行英雄优劣讨论。

    辛鑫道：“sky这边最后一个选人，第一轮BP……”

    “卡尔玛。”

    到了这个时候，对方的阵容选择已经基本定调，张三也就直接让薛云琪选择了他的英雄。

    薛云琪默不作声地找到了这个最近不断换着帐号在练习的英雄，不需要什么迟疑犹豫，直接锁定。

    “咦，卡尔玛？”

    这个英雄头像出现在选择阵容里面确实是比较令人意外的，不论LDL还是LPL，在最近的比赛里面，卡尔玛都是第一次出现。

    “风女和璐璐都还在，选卡尔玛……”

    方楷已经忍不住笑起来了，摇了摇头，“如果是要打香炉体系的话，我还是更倾向于璐璐和风女，而且这种软辅也不是大舅子的风格啊，感觉sky有点自断一臂，不论布隆还是塔里克，我觉得都更适合姜景白……”

    带着耳机的选手与教练自然听不到这家伙的絮叨，而现场与直播面前的很多观众都已经忍不住想要屏蔽声音了。

    “我尼玛，好好的比赛为啥要让这个司马家伙来解说？”

    “要不是舍不得小樱女神劳资早就屏蔽了”

    “求问有没有英文解说台啊，劳资宁愿去猜解说内容也不想听这货哔哔”

    ……