
　　第66章战争（三）（礼战）

　　-2500

　　“斩？”景天疑惑转头，不解的看向战无尚，丝毫不在意受到了多少伤害。

　　而此时的战无尚，保持着冲锋的动作，手中之剑斜于胸口处，他同样也没有看向后方，因为他知道，没人可以当的住这惊世一击。

　　这是他的自信。

　　可！

　　“吼！”

　　黄龙瞬间回身，再次扑来。

　　战无尚并没有察觉到，他还保持着帅气的姿势，迎接着众人的欢呼，以及景天的消亡，黄龙的惨叫。

　　回想刚入游戏之时，他便降生在了赵帝国三大世族之一的战族，简直就是天选之子，而且，他的入梦更是唯一性的天赋，如果不是有副作用，剥夺了他的防御，这绝对是天下第一的神技。

　　还有他的技能！

　　他的技能联动。

　　哪一样不是无敌于这个世界的神技？

　　景天？北仙门？呵呵！只是个不配开启他技能联动的废物而已。

　　还是那句话，这是他的自信。

　　看着吧，这一次，战争的开启，将是他扬名立万，通向至强的踏脚石。

　　现在，数百万的观众都在为他欢呼吧？！

　　憧憬之间。

　　黄龙瞬息而至，临近之时，吐息瞬间发动。

　　-3000

　　-3000

　　仅仅两秒的时间，战无尚就已经被黄色的火焰彻底融化。

　　没人知道他当时的表情是什么样子，但他的传说已经留下。

　　“垃圾！呸！”景天吐了一口唾沫，满脸厌恶的看着战无尚的尸体，在他这个大帅比的面前刷帅，不是找死是什么？

　　不过他也不是一直很淡定，至少刚刚战无尚消失的时候，他还是有一点慌张的，当然，也只有一点点而已！

　　这时候，他瞟了一眼自己的生命值。

　　嗯……还有差不多三分之二。

　　很健康！

　　但也很危险！

　　毕竟，能被选入进行礼战的玩家，都不弱。

　　“下一个！”

　　经过一战后，景天彻底的狂妄起来，长发都开始飞舞，眉目中透过着骄傲。

　　尤其是，此刻的黄龙盘旋在他的旁边，不断地发出震人心魄的吼声。

　　一种有我无敌之势已显。

　　【帝国公告：周天之礼战，第一战，东秦帝国《景天》胜！】

　　【帝国频道】

　　【“牛批，666。”】

　　【“东秦帝国必胜！”】

　　【“景天威武！”】

　　【“赢了，赢了，赵帝国的垃圾果然不行。”】

　　【“虽然这只是个游戏，但我还是希望景天赢，是不是心乱了。”】

　　【“来吧，一挑七，让赵帝国的小崽子们看看，谁才是这个世界的老大！”】

　　【“哎，瞬秒，赵帝国的实力不行啊。”】

　　【“麻蛋，看的我热血沸腾，都想亲自上去了。”】

　　【“楼上，可以的。”】

　　……

　　【帝国公告：周天之礼战，第二战开启，上场人员：景天。】

　　“来吧，下个谁啊？”景天再次狂妄的对着城池上方喊道。

　　镇魂关上。

　　恶跃看着剩下的六人，明显脸色不太好，毕竟第一战就输了，让他与帝国的面子往哪里搁？

　　“你们准备谁上？”

　　一句冷声询问。

　　六人互相看了看，随后一名扎着长马尾的少年走了出来。

　　“将军，我愿意先下一城。”

　　恶跃看着这个少年，微微满意的点了点头，同时提醒道：“如果再输了，你们战族，要被问罪！”

　　少年一惊，但也是无奈。

　　说的好听点，三大世族支撑起了帝国，子弟均为贵族，凌驾于世人之上。

　　说的难听点，三大世族不过只是王廷的三条恶犬，帝国的棋子，说用就用，说不要就不要。

　　有些羡慕的看了一眼身旁的闭目之人，随后少年坚定的走了下去。

　　第二战由他主宰！

　　镇魂关下。

　　巨大石门再次打开，少年身穿一身红色盔甲从中走出。

　　“在下，战天，特来赐教。”

　　“哦？”景天看着来者，双眼微微眯起，这个叫做战天的玩家，貌似比他还帅，尤其是还有个与他相同的《天》字，于是嘲讽道：“赐教不敢当，小！白！脸！”

　　“嗯？”战天抬起头，仰视着景天，但是他对刚刚的讥讽之语却并不在意，反而露出了微笑，并且开口说道：“这条黄龙，应该不是你的技能吧？战无尚的能力我知道，伤害不应该只有两千多。”

　　“你想说什么？”景天有点不耐烦了。

　　“呵呵，没什么，就是猜测你的技能应该是减伤型的被动类吧，大约……应该是50%！”说完，战天的眼神中闪过一丝金光。天籁小说网

　　“呸，你管我是什么，浪费时间。黄龙！攻击！”景天彻底不耐烦了，直接下达了命令。

　　可是，面对来势汹汹的黄龙，战天却并有丝毫的慌张，反而双手紧握成拳，浑身散发出一股不详的气息。

　　黄龙俯冲而下。

　　战天瞬间连续翻滚，直接躲过黄龙的攻击，来到龙身中部区域，随后身形一阵模糊。“——瞬闪跃迁。”

　　唰！

　　战天消失，随后来到了景天的面前。

　　“记住，我的名字叫做战天！也叫天灾！”

　　当话语说出的一瞬间，右拳直接轰出，没有丝毫的技术可言。

　　但！

　　-500

　　伤害却并不高。

　　景天看到头顶飘起的伤害，瞬间就想笑，还天灾？天天被宰吧！

　　砰！

　　-1000

　　景天瞪大了双眼，满脸不可思议的看着突然出现的火球，整个人都懵逼了，甚至忘了给黄龙下达释放技能的命令。

　　这时，战天嘴角上扬，再次一拳轰出。

　　-500

　　又是一个不起眼的伤害。

　　但！但！但！

　　就是这普普通通的一拳，天空突生异相，方圆百米内的云彩像是被烧红了一般，给人一种可怕的预感。

　　“运气不错。”战天有些满意的自言自语，可手中的动作却没有停下，依旧在挥动双拳。

　　轰！

　　轰！

　　轰！

　　水球，冰刺，土石，同火球一样，突然从虚空中出现，而景天仿佛被锁定了一般，尽数砸在了他的身上。

　　-1000

　　-1000

　　-1000

　　黄龙还没来得及救援，景天双间的灵魂便已经熄灭，身体失去了力量，倒在了地上。

　　“吼～”

　　黄龙一声惨叫，随后便消失不见。

　　而就在这时，上空的云彩露出了一个又一个的大洞，不知多少的陨石从中坠落而出。

　　整个战场笼罩的区域，仿佛，末日一般！！！

　　砰！砰！砰砰砰！……

　　陨石不断地落下，将地面砸出一个又一个的大坑。

　　而战天，站在场中心的位置，微笑着看向东秦帝国军队的方向，如同魔鬼一般。

　　与此同时，那本来温和的声音，也变得让人不寒而栗。

　　“下一个。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之过度生长更新，第66章 战争（三）（礼战）免费阅读。https://xs.23sk.com 