    看着局势越来越偏于骂街，简一和彦军就想让葛亮快点离开，怎奈他们的小动作已经被陈欣看在眼里。

    陈欣看着脚下葛亮痛苦的样子，嘴角露出邪恶的笑容，她可没天元那么心慈手软，对她而言，这么多年的行走世界，她见过的生死太多了，别说强者陨落，就算无辜弱者惨死，她都不会关心。

    “啪！”

    竹条直接抽在葛亮的脸上，一道血口渗出鲜血，赫然是让他老实点。

    “陈欣，你如果今天要是不听……”

    “啪啪！”

    又是两下，竹条毫不留情的拍在葛亮脸上，就好像故意打断他的话一般。

    “陈欣长老，你要如何才能放过葛亮，只要你答应，条件你随意开！”玉谷散人说道。

    “哼，老娘又不是三岁娃儿，岂能让你们左右摇摆，今天我就让你们见识一下，得罪我的后果！”

    陈欣话音刚落，她手中的竹条向着葛亮双腿砍去，绿色的剑气出现，直直落在葛亮双腿上。

    血红的鲜血，伴随着惨痛声，让周围徒弟听的头皮发麻，这哪里还是母老虎啊。分明就是女恶魔！

    看着葛亮惨嚎，玉谷散人积聚愤怒，他转身就离开绝命台，他也明白陈欣的意思，那就是杀！抹杀他们的意志，让他们怯弱，让他们恐惧！

    看着宗主离开，诸位长老大手一挥，所以的弟子也连连离开绝命台。

    看着一个个离开，陈欣嘴角露出笑容，竹条轻轻一挥，葛亮殒命在绝命台之上。

    看这些地上躺着血龙枪，陈欣也不会放过，毕竟重宝，还是很好的，怎么都比她手中的竹条贵重万倍。

    收起血龙枪，陈欣就向着出口走出，可就在她要离开时，绝命台出现了红光，一道灭杀之光，轰击再葛亮尸体上。

    陈欣回头看去，那是葛亮的神魂，想不到传闻是真的，绝命台果然是绝命之地。就连修士的神魂，它都不会放过！

    当看到陈欣回到天道宗大阵上空，碧瑶连忙开启大阵，所有的弟子们都开始欢呼起来，因为他们的陈欣长老安全的回来了！

    这说明什么，陈欣长老碾压葛亮获胜了！

    站在远处的陈长生嘴角露出笑容，他也没想到，陈欣的手段，居然如此强，看来这个女人修为不简单呀。

    “陈欣姐，你没受伤吧？”碧瑶仙子问道。

    “放心吧，葛亮那半吊子，根本伤不到我，不过，你们看这是什么！”陈欣说着，就将血龙枪拿了出来。

    古山和诸位长老们，看到这血龙枪，两眼和内心都是颤抖的，没想到啊，陈欣长老现在修为高的吓人。

    “宗主，这血龙枪，就给您吧，毕竟您到现在，也没有一柄趁手的武器。”陈欣将血龙枪递到古山面前。

    古山也不墨迹，他也明白，陈欣是故意送他的，毕竟这里就他自己是枪修，而且这还是擎天宗重宝之一。

    “好，那就谢谢陈欣长老了。”古人说完，直接接过长枪。

    众长老们也是眼馋不已，他们也想有一个重宝存在，可惜啊，重宝的数量那可比人少的很多。

    碧瑶和陈欣看到诸位长老的表情，都明白怎么回事，只是天元没有回来，不然，他们就会多去收集材料，让剑尘锻造几柄，毕竟这血龙枪，在剑尘眼中，只能说还算可以。

    “走吧，我们回去说吧。”陈欣对着碧瑶说道。

    碧瑶点了点头，两人就向着大殿走去。因为接下来的走向，事关两个宗门的存亡。

    真武宗

    辩机老人在这里，已经将帖子写好，血罗刹等人，接过玉帖，他们就是打算前往天道山立宗的。

    而这一波立宗之人，只是探探虚实，毕竟一下去那么多人，肯定会让人怀疑。

    “告诉长生，蝶主已经知晓丹药之事，让他熟练真武宗。”辩机老人说道。

    “是，属下一定照办，只是我们分配进入，天擎宗愿意吗？”血罗刹问道。

    “所以才让你们去试探，对于现在的擎天宗，那就是一块顽石而已，只要慢慢磨，他们就会消失，你们去吧，陈长生会教你们怎么做的！”辩机老人解释道。

    血罗刹明白，恭敬的离开真武宗，向着天道山进发。

    看着众人离去，辩机老人走上了阁楼，他要做的几件事，已经完成的差不多了，只要扥天元小子出来，他就回前去天道宗。

    “咳咳，老头子，多少年了，我能陪你走到现在，我已经知足了。”老妪虚弱的说道。

    “老婆子，我知道，这么多年让你受苦了，为了压制体内的魔血，你也尽力了，不过，今天以后，你也就不用遭受痛苦，你放心，来世我们还会在一起的，到时候，我们只做一对平凡夫妻。”辩机抱着老妪温情说道。

    老妪微笑的点了点头，她的身体也到了极限，魔血也慢慢开始沸腾起来。

    老妪缓缓闭上了眼睛，她想把这幸福的生活记忆在脑海深处，就算轮回，也要记住辩机的长相。

    看到老婆子已经准备好，辩机老人单手按在老妪头上，他双眼闪过一道厉光，全身灵气凝聚着右手之上，一道灵气顺着右手而下。

    老妪的身体慢慢消失，就好像天上的星辰一般，慢慢灵化。

    当老妪消失后，地面留下一滩黑色的血迹，这血迹显得异常诡异，时不时的出现血泡，就好像被烧开的开水一般。

    辩机老人双手掐诀，一道仙法出现，朝着魔血轰击过去。

    魔血就好像遇到天敌一般，疯狂扭动着，向着一个方向一顿挣扎。

    可为时已晚，仙法的强大，那绝对是毋庸置疑的，一团光照在魔血上。

    “滋滋”的魔血好似蒸发一般，无力的挣扎只是徒劳！

    看着魔血消失，辩机老人的神色，就好像更加苍老了，他刚才使用自己寿元强行催动仙法。

    就是为了，不然魔血逃脱，毕竟这东西，会给很多人招来祸事的。

    而他不知道是，魔血还有另一个作用，那就是让魔族人发现它们的存在。

    辩机老人，看着老伴留下的衣物，双泪留下，开始收拾这遗物。

    一刻钟后，辩机老人来到真武宗后院，这里已经出现两个坟墓，石碑上赫然是他与老妪的名字。

    “爱妻董华之墓，辩机老人之墓！”

    辩机将衣物放入墓中，他左手一挥，旁边的泥土瞬间掩埋！

    看着此事了解，辩机老人佝偻着身子，向阁楼走去。

