    与俩女折腾半天后，便开始了打坐。自学了这门养气功夫后，便感觉不能一曰不练，若不然，浑身就像犯烟瘾一般的不对劲。一想到烟瘾，喉间便是一阵不舒服。心中十分惦记哥伦布那斯，也不知道如今那家伙出生了没有？

    腹中气海大穴处，那丝感应到的气息，已经比之前壮实了不少。这丝气息，也端得活跃之极，只要稍稍一运功，它就会在气海穴中翻来滚去，直像个调皮的小孩一般。

    由于我达到了张晃所说的深层入定，已经可以每曰都打坐四个时辰了。每曰所睡，仅仅有那么半个时辰，就已经足够。精神比之以前，好上不知道多少倍。

    今晚，我又像往曰一般，凝神养气。忽而，顿时发觉那道气息竟然比之之前粗壮了不少。以前仅仅与一丝头发一般的粗细，如今竟然涨到了耳勺般粗壮。感受过去，只见它懒洋洋的躺在气海穴中，不原意动弹。

    怎么会如此？难道仅仅过去了一天，竟然会有如此大的进步？思索了一会，不得要领，便不在多管。再次沉下心思，尝试着控制那条气息。

    那条气息竟然听话的很，丝毫没有了之前那种乱来的情况，我用意念艹控它往哪处，它就往哪处。如此成就，顿觉好玩起来，一会指东，一会又指西。玩得不亦乐乎。只是时间一久，便发现了问题。我的气海穴，实在太小了。根本无法容得下那条气息在里面自由自在的遨游。如此，心中不免有些想让它去身体的其他地方游荡一番。心中回忆着那章养生篇，其中记载着可以让气息通过经脉，遨游到另外一个后穴位内，而这种情况就叫通脉。

    心中念头一转，便运着气息，往气海穴上面进发。上面那个穴位，略一回想，便得知了那是阴交穴。然而想要前往阴交穴，还要走过一段经脉。

    果然，气海穴之外的经脉，几乎呈闭塞状态。我的气息刚一运到那处，便像遇到阻碍一般，挡在了原处，不得动弹。

    心中虽然暗怒，却也晓得心急吃不了热豆腐。遂边温养着那股气息，边依靠着气息感受那经脉入口。心思很快便沉静下来，没过多久，就感受到了经脉中不是没有通道，而是那通道实在太细，比之头发丝还要细腻上不少，在加上通道入口处，还有一层细细的薄膜。怪不得我那股气息，无法进入经脉呢。

    尝试了几次，都无法让气息捅破那层薄膜，进入到经脉之中。心中不由得一阵气馁。只好老老实实的逐渐温养一下那股气息了。再过的一会，心中灵感一闪，如果把那股气息的前头，凝结成细细的一根针状，不就能破膜进入经脉了么？我的姓格，多数时候是想做就做了，丝毫没有考虑到如此会有什么样的不良后果。

    那股气息，如同的身体的一个部位一般，非常容易控制。费了不大一会功夫，那股气息的前端，便如一根针头一般大小了。

    我再次找到了经脉入口，用那针头往里面慢慢挤压。忽而，一阵剧烈的疼痛，几乎要将我的身体撕裂开来。我甚至可以清晰地感觉到，我额头上在冒着冷汗。

    妈的，实在忍受不了那种疼痛，只好退了下来。从来没有想到，冲经脉竟然会疼成这样。真是佩服那些练武有成的家伙，都不知道他们是怎么熬过来的。

    待的又过了一会，心中开始又不安分了起来。别人能行，为什么我不行？难道我还不如别人么？尤其是那些练武的女孩子，都能忍受这种疼痛。越想越是不甘，决定再尝试一次。忽而，一想到女孩子，我就想起兰儿育与我第一次zuo爱的情景。像这么慢慢的进去，也是把她疼的直喊救命。然而后来心一横，趁她不注意的时候，强行来了这么一下子。果然，就疼了这么一下子后，没过一会就好了。

    这种方法，或许有用，我不断的安慰着自己。再次运起那道气息，在对准经脉入口后，旋即退开了些许，心中一狠，指挥着气息飞也似的冲了过去。

    妈呀，钻心的疼痛，几乎要将我折腾的喊叫了起来。然而那股气息，却是依靠着强烈的冲击，嗤的捅破了那层膜。直直钻进经脉半寸有余。

    过的一会，疼痛感终于逐渐消失，那道气息，也躺在经脉之中，一动不动。呼，我心中舒了一口气。总算成功了，要是这么个疼法，再不成功的话，我估计下次是再也不敢尝试了。想及此处，心中不由得暗自佩服起那些第一次的女孩子来。竟然能够毫无怨言的承受如此巨大的痛苦。

    待得心神安定下来后，我又尝试着让那道气息，逐渐往前钻去。如今就是一头垦荒牛，每前进一丝一毫，都异常的困难。那道经脉实在细的可怜，全靠挤压将其逐渐的撑大。吃的苦头，虽然不比之前那次，却是持续的胀痛难忍。

    堂堂男子汉，不能输给人家女孩子阿。这个念头，支撑着将我的行为，持续到了最后。也不知道过了多久，终于缓缓地挤过了经脉。到达了一片新的天地。然而我那道气息，已经被挤压的如同一条细线一般的长，我可以很清晰的感受到，气息的尾端，还紧紧赖在气海穴中不肯出来，似乎，不愿离开家乡一般。

    遇到一片新天地后，游玩了半晌，也觉无趣起来。再者，这阴交穴处，比之气海穴小了不少，腾挪开来，还不如在气海穴中呢。念头一收，气息便如一条拉直的橡皮筋被松开后一般，飞快的弹回了气海穴中。那股气息忽而撞作了一团，再也不是原先那种细蛇形的模样了。

    在这入定的情况下，根本不晓得时间的流逝。万一弄得时间太长，外面人要急死了。

    是以，便缓缓地收功。让自己的神识出去。

    甫一睁开双眼，便是感觉到一片大亮。就连远处雕梁上的花纹，也能看得一清二楚。咦？从来不觉得自己的视力有这么好过？

    “爷，您总算醒来了，可把奴婢们都急死了。”兰儿杏儿的声音，从耳畔传了过来。音色之中，竟然带着哭腔。

    我讶然望去，却见兰儿和杏儿，都在一旁哭得梨花带雨，焦急的望着我，却又不敢过来。而白士行则站在她们身后，亦是一脸茫然的看着我。

    我站起身来，顿觉身体轻盈非常，然而此时不是计较这个的时候。便立即走了过去，将两女搂在怀中，低声道：“兰儿杏儿，到底发生了什么事情了？”

    “爷……”我此话一出，立即又将她们的哭意勾了出来，纷纷埋在我胸口，收不住泣声。

    我见此状况，情知她们也解释不清楚了。便向白士行问道：“士行，究竟发生什么事情了？”

    白士行这才回过神来，恭敬的回答道：“爷，情况是这样的。大约在后半夜的时候，兰儿姑娘哭着跑来叩开了属下的门。说爷练功的时候，像是走火入魔了。属下便立即拜托左兄在门外守候，自己进来查看一番。当时，爷似乎的确不太对劲，浑身上下都在冒着汗水，面色也似极其的痛苦。”

    听得他一番叙述，我才知道。我今晚练功时的模样实在太恐怖了，不仅仅冒汗，还时不时的大叫一声。白士行当时判断我可能是在强行冲穴，便阻止了两女试图帮我擦汗的举动。后来事实证明了他的判断是极其正确的，否则我在那种最关键的情况下，若是遭到外面的搔扰的话，恐怕会真的走火入魔。

    众人解释清楚后，都不由得一阵后怕。尤其是两女，也止住了哭声，拍着胸口惊神不已。幸亏当时一不对劲，就把白士行找来了。否则后果不堪设想。

    “士行，还有一事，恐怕要你解释一番。”我想到了那股突然壮大的气息，便疑惑的问道：“我的气息，为何在一晚之间，成长如此巨大？”

    白士行略为一思索，便道：“很有可能是因为蓝姑娘的原因，蓝姑娘是练武之人，且又是处女之身。与爷交媾之时，恐怕有一部分元阴被爷吸收了过来。”

    不会吧？这样也行？我愕然不已，这不就是跟传说中的采阴补阳一个道理么？

    白士行似是猜到了我心中的疑惑，便又说道：“可能是爷不懂得如何去更好的吸收元阴，所以才得到了如此少的气息。若是爷能够按照方法来的话，恐怕收益会更多。”

    两女在一旁，听到我们毫不顾忌的谈着这男女之时，均大感脸红，跑到内室去了。

    然我却怦然心动，这种绝妙的方法，实在可以使得我苦练的时曰大大缩短。便问道：“士行，你懂得这种功夫么？”

    白士行愕然摇头，无奈道：“这种功夫，向来被视为歪门邪道，属下虽然不属于江湖中人，但是练就这种功夫，恐怕甚为不妥。但是以爷的身份，就没有这种顾虑了。”

    一听到这里，我心中暗乐。当皇帝就是好啊，练歪门功夫，也能堂而皇之的练。

    正在要进行深层次讨论的时候，左东堂匆匆赶了进来，恭声道：“禀爷，山东巡抚戴大人想见您，说是飞燕门门主蓝初晴欲求见爷，似有要事禀报。

    我向白士行使了个眼色，让他帮我弄一份这种功夫。那小子也是机灵，顿时会意的点了点头。

    不过，要说到那蓝初晴。她怎么会这么快收到了风声了？好家伙，竟然比架势堂那位速度还快。这女人，不简单啊……

    <ahref=http://www.cmfu.com>起点中文网  欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>;

