
韩芸汐都还没到长老会那边，一个青衣婢女就找过来了。

“公主！公主！大事不好了！”青衣婢女脸色无比惨白。

这青衣婢女是韩芸汐收买下来，专门在宁静院子里伺候的。韩芸汐的心一下子就慌了。宁静娘俩要有个三长两短，她该怎么跟唐离交待呀？

“怎么回事？”韩芸汐问道。

“静小姐和沐灵儿姑娘都不见了，在房里伺候的茜茜被杀了！”青衣婢女吓得唇齿都还在颤抖，“奴婢刚刚要送饭进去，就看到茜茜倒在地上，榻上没人了……奴婢，奴婢立马就去找灵儿姑娘，可是灵儿姑娘也不在侧屋。”

韩芸汐想着最坏的事就是宁静的身体出了问题，却万万没想到事情会坏到这地步。宁静需要卧榻呀，被劫持了，她还撑得住吗？

婢女被杀，宁静和沐灵儿都不见了，这分明就是被劫持呀！

韩芸汐的手都凉了，但是，她还是冷静下来，交待道，“马上去通知长老会，还有，宁静的事别说漏嘴，否则小心你的性命！”

韩芸汐让婢女赶紧推她去宁静院里检查现场。能这么悄无声息在万商宫里杀人，劫人的，必不简单。要么就是高人，要么就是内鬼！

韩芸汐赶过去的时候，大长老等人也恰好抵达。一见到屋内那具尸体，众人面面相觑。

五长老正要检查尸体，韩芸汐拦下了，“别碰！”

“来人，去找个仵作过来！”大长老懂韩芸汐的意思。

韩芸汐多少懂一些法医的知识，但是，非专业之事，还是得交给仵作比较保险。

在等仵作的时候，韩芸汐抢在大长老之前，询问起婢女昨日至今，这院子里的情况。

在韩芸汐一而再的眼神提醒下，慌张的婢女总算没把宁静怀孕的事情说漏嘴。

就婢女提供的线索，宁静和沐灵儿昨晚上还在，极有可能是入夜到天亮这段时间被劫持的。

沐灵儿给宁静配药，住在侧屋，宁静在主卧养病，那个被杀的婢女是守夜的婢女。

很快仵作就过来了，一番检查之后，确定婢女是昨夜深夜被杀的，一剑致命，死前没有任何挣扎的痕迹。

“一定是内鬼！”韩芸汐认真道。

万商宫中巡夜的侍卫就不少，而且宁静这院子周遭也有专门巡夜的侍卫。若非熟悉这里的内鬼，何以悄无声息潜入杀人，又神不知鬼不觉带走宁静和沐灵儿呢？

“万商宫绝不可能有内鬼！”二长老怒声，“就算有内鬼，劫持静小姐何用？”

三长老虽然没有二长老那么激动，却也认可这个观点，“公主殿下，静小姐早已不管事，如今又病着，若是内鬼，该知道劫持她威胁不到狄族什么的。”

“会不会是唐门之人？”大长老狐疑地问。

韩芸汐反问道，“若是唐门之人，为何只劫持宁静？为何没有营救唐离？”

二长老理直气壮地说，“他们可能没找到唐离！”

韩芸汐忍不住翻白眼，她倒是希望人是唐门劫的，那一切就都好办了。可是，人怎么会是唐门劫的呢？唐门那帮老人家至今都还不知道唐离被囚禁在万商宫，只当唐离带宁静到东来宫玩了。

而且，就算他们要行动，也不至于那么大胆瞒着龙非夜。

“二长老这未免太抬举唐门了吧？难不成万商宫的防守如此不堪一击，让唐门之人又是杀人，又是劫人的，竟没人发现？”韩芸汐嘲讽地说。

二长老立马闭了嘴，三长老却道，“公主殿下，若是内鬼，这内鬼是何人，劫持静小姐又为何事？”

这话一出，韩芸汐就惊了，她脱口而出，“程叔！”

程叔？怎么可能？

众人正迷茫着，韩芸汐急急道，“大长老，程叔人呢？”

“公主殿下，就算有内鬼也绝不会是程叔。昨儿个咱们回来，程叔半途就走了，他到南边聘请新的荷官去了。”大长老提醒道。

韩芸汐连连摇头，暗骂自己太过于大意，也太小看程叔了。韩芸汐焦急之下，差点就把贾戴的事情说出来，幸好她急事停住。

这件事她说不清楚的，如果她能说清楚早就说了。她总不能告诉长老会她和贾戴认识，串通好了反坑程叔一把也坑了万商宫一把吧？她昨晚上和龙非夜商量这事的时候，也只是想旁敲侧击地提醒大长老一些而已。

现在，怎么办？

“程叔……程叔……”韩芸汐话锋一转，说道，“我没怀疑程叔，我的意思是赶紧把程叔找回来。出了这么大的事，不管是内鬼还是外敌，都说明万商宫的防守太薄弱了。赌场那边的事三长老和四长老多担着些，让程叔回来处理这事儿。”

韩芸汐这话说得并不似她平常说话那样流畅，幸好几位长老都没感觉到异样，毕竟万商宫出了这事，是大事，紧张也是正常的。

“公主说得极是！来人，赶紧去把程叔找回来，就说这边出大事了，让他速回！”大长老立马吩咐下去。

韩芸汐这才放心一些，她心想，如果程叔没劫人的话，那她和贾戴的计划就照常；如果人真的是程叔劫持的，那程叔必有后续行动，如此一来，长老会自会怀疑到他头上去。

不管劫匪为什么劫持宁静和沐灵儿，韩芸汐只盼着宁静和肚子里的孩子平安。

“公主殿下，不如把唐离押过来，试探试探。暴雨梨花针一事，唐门也该给咱们一个交待了！”大长老说道。

韩芸汐都无法想象唐离要知道宁静失踪，会不会疯掉。她该私下去给唐离打个预防针的。可是，这个节骨眼上，她要私下去牢房估计难了，只能寄希望于唐离不要太冲动。

担忧和不安都藏在心中，韩芸汐淡淡道，“是该处理了，把人押到议事厅去吧。”

对一切一无所知的唐离，特别乖，特别安分，他由着侍卫五花大绑，一点反抗都没有。被带到议事厅之后，他寻了个没人主意的机会，还冲韩芸汐顽皮地眨了眨眼睛。

前几日韩芸汐明明觉得唐离弟弟长大了，可是，此时此刻她却发现他傻得像个孩子。

看着瘦得都快不成样，还被五花大绑的唐离，韩芸汐的心疼了起来。

宁静，你在哪里？你想你的阿离了吗？

“唐门主，请坐吧。”大长老还是给唐离准备了一把椅子。

唐离双腿被绑，只能蹦跳过去，坐下，他冷笑，“呵呵，原来你们狄族还有待客之道呀！”

几个长老正要发怒，大长老一个眼神拦下了，他说，“唐门主，你失踪这么些天，唐门也该急了吧。”

“大长老这么说，敢情是打算放了我？”唐离一脸认真起来，“你们可得把我夫人和我赢的那笔钱都还给我，否则，我是不会走的！”

这话一出，就是大长老的脸色都变了，反倒是一旁的婢女一个个都偷偷捂着嘴笑。

韩芸汐笑不出来，她开了口，“唐门主，暴雨梨花针一事如果没给我狄族一个交待，你一个子都别想拿，更别想离开这里！”

唐离扯了扯嘴角，“宁静呢？把她叫出来，暴雨梨花针是我给她的聘礼，要解释我也是跟她解释！”

唐离说着，挑眉扫了众人一眼，不屑地问，“你们……算什么东西？你们拿宁静的聘礼，经过她同意不？”

“宁静的聘礼自是宁家家长收着！”大长老立马反驳，宁家家长自然就是宁承了。

“那成，你把宁承也一并交出来，我跟你们兄妹俩解释！”唐离当然知道宁承失踪的事情。

大长老是既请不出宁承，也请不出宁静来。而就唐离这几句话，三长老和四长老多少打消了对唐门劫人的怀疑。

大长老朝韩芸汐看了去，求她主持大局。

“唐门主，本公主可以代表狄族家长。你今儿如果能交待清楚来，本公主就放了你。”

韩芸汐话到这里，大长老等人就齐刷刷看了过来，韩芸汐给了他们一个放心的眼神，继续对唐离道，“你若是交待不清楚，那休怪本公主不客气！”

韩芸汐这是给唐离铺路呢。唐离故意打量起韩芸汐来，好一会儿才说，“好，本门主就给西秦公主一个面子。”

唐离沉默了一会儿才开口，他的态度竟软了下来，他说，“大长老，晚辈有个问题请教，不知可否赐教。”

大长老戒备着，“说来听听。”

“请问大长老如果被女人下药强了，你会怎么处置哪个女人？”

唐离问得非常认真，但是，全场却一下子安静了下来。

安静不过片刻，除了大长老几乎是所有人都笑了，有忍不住直接笑出声的，也强憋着的，又窃笑的。

韩芸汐看着唐离，笑得特无奈。

大长老迟迟没回答，唐离又问，“大长老，你是会杀掉那个女人呢，还是娶回家慢慢折磨？”

大长老还是没有回答，唐离也不逼问，他说，“云空商会财大气粗，家大业大，我唐门招惹不起。幸好，静小姐愿意下嫁我唐离，给我一雪耻辱的机会。”

听到这里，大家就都笑不出来了。

就唐离这么说，几乎所有人都以为宁静嫁入唐门，一定日日被唐离折磨，报复，过着非人的日子。

只有韩芸汐知道，天天被折磨，被驱使，被打骂的是唐离。宁静就像是个女王一样，被唐离捧着，护着，让着。

被人宠着，是需要机会和福气的；可是，愿意宠着别人，一样需要机会呀！

韩芸汐都不知道唐离还有没有机会继续被宁静欺负，她静静地听唐离告白下去。

是的，唐离不是在解释，而是在告白……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585339"  chaptername="第929章  不见了不见了">加入书签</a>
</div>
