    我不知道这波节奏又是谁带起来的。

    我也不知道“人设崩了”句话话是高级黑，还是无脑喷。

    然后真的有一帮人，跟着闹了起来。

    我是不想理会的，写入辽那段，写邓州营那段，包括古北关一战，都有人带这种节奏，最后也都让我用故事打回去了。

    很简单，因为你没看到完整的故事。

    不与理会的理由也很简单，发这种言论的，无外呼两种人。

    一种是纯喷子，就是见不得你好。一种是跳订加大嘴巴。

    第一种苍山从来就没在乎过，因为无论你怎么喷，我还是我，书还是书，成绩还是嗷嗷往上走的绩。

    第二种，我也不太在乎。因为态度。你没有认真的看过我的东西，说句不应该是作者说的话，你丫看懂了吗？

    ....

    可是这回有点不一样。

    ““混天一世间”还有“步月”

    这个单章是专门给你们开的....

    虽然没接触过，也没私下聊过。但是像你们这样的活跃书友，

    发过的每一个贴子，每一个章节说，我都看过。

    连你们都被带了“人设崩了”这种荒唐的节奏，那苍山就真得琢磨琢磨。是不是真的写崩了。

    ......

    真崩了吗？

    先不说崩没崩。

    我帮你们回忆回忆吧....

    唐奕的出场，也就是全书的开篇是怎样的一个开篇？

    就是一个无知者无谓的大嘴巴开局吧？虽然我没明说，但是看到现在你再回头看，那符合唐子浩这个人设吗？很唐奕吧？

    再往后看，拜师范仲淹，唐奕为什么拜？又为什么不想拜？里面有一点私心已欲，想借着范仲淹往上爬的意思吗？

    之后，马大伟的婚事、私放君欣卓、邓州起酒坊给张家的份子。到京城与潘丰的冲突、与曹国舅的结交。、

    种种种种，已经固化了唐奕的人设了吧？

    他就是个冲动、有血性的性情中人。

    那么现在咱跳到全局来看。

    唐奕身边最亲最近的人、赵祯、范公、曹佾、潘丰、曹觉、番越、还有那一帮纨绔和一众观澜系的儒生。

    现在你们可以一个字一个字的查、从开头数到现在，唐奕借没借过谁势、利用没利用过任何一个人。甚至他刚入京时一穷二白，可他老师是群臣楷模，大宋第一等名臣。唐奕利用过范仲淹的名声吗？

    这是他的底线，也是苍山的底线。

    前面二程不让曹满江进观澜，唐奕是怎么做的？

    赵祯第一次和他使权谋，唐奕是不是夜闯官门也要把这事儿摆弄清楚？

    为什么赵祯朝他扔鞋的时候他那么高兴？

    古北关下，为什么宁可丢关也不让杨怀玉去守关？

    为什么宁可远遁崖州也不入朝为官，也不妥协？写一本书最危险的过渡就是换地图，你们真当我傻，不明白这个道理吗？

    为什么那个时候没人说人设崩了？

    看看书评你们在说什么？

    你们在说，掌握了那么大的观澜被排挤是应该的，赵祯跟你使心眼是合理的，

    庶出的孩子在古代根本不重要，太矫情。

    重生了十四年还看不透官场权术，不成熟。

    .......

    兄弟们啊。我们怎么了？

    相互猜忌成了理所应当，亲生骨肉生死不见，不妥协度心就是不成熟。

    我们老祖宗留下来的东西，可没教咱们这个啊。

    诚然，当下功利主义、利已主义大行其道。我们可以为了生存变的市侩。可是想没想过，这些东西，你希不希望你的儿子、女儿、看到！！你希望他（她）的童年看的是成语故事，还是厚黑学！？

    这是一个虚构的故事没错，这是一个为了赚钱而生的商业写作也没错。可是，什么人能利用，什么人不能利用！这是苍山的做人底限。也是我能在这个故事里，唯一传达的所谓正能量。是不能妥协的问题。

    如果有一天，你的儿子为了所谓的合理，所谓的利益，把你这个当老子的卖掉、

    反之，你这个当老子的，如果为了权谋、为了妥协、可以至自己的骨肉于不顾。

    那我想.....不单是人设崩了，这个世界也崩了。

    .......

    回头咱们再看最近写的东西。

    .......

    我就明告诉你们，我既然能把一个送孩子，写出一步两步三步四步。没一步是你们想得到的，我就不能把唐奕写的聪明点，功利点，龙傲天一点？

    不能！

    如果唐奕功力了，妥协了，那就是我崩了。

    ....

    可是问题来了。

    为什么唐奕没变，却有人说人设崩了呢？

    是不是我先面把越祯写的太好了，你们不想看到一代仁君也有心术呢？

    是不是唐奕最近太憋屈了，你们想他龙傲天一点呢？

    这才是问题的所在吧？

    那现在的问题就是，苍山能不能写一个只凭一腔热血、只凭心中情义走完这个故事的粗鄙凡人做主角？

    起点也好，网文大环境也罢，能不能容忍这样的异类存在？

    你们既要故事出人意料，又稍有不顺就大喊大叫。

    你们到底要我哪样？

    别把你心里的想当然，当成《调教大宋》的故事。也觉得君臣不合就是要造反、稍有不顺就是要君主立宪、这句话一出来，接着的肯定是下一句话。

    让诸位猜到我会怎么写的那一天，也就是我写不下去那一天。。

    言尽于此，大伙儿到此为止。

    当然，你要是觉得不爽，或者是坚持说崩了，那苍山挥手送别。

    我还就非得写一个愣头青做主角。你咬我！？

    .....

    ————————

    玩个游戏，大伙儿可以在这个单章的章节说里猜结局。

    猜唐奕和赵祯到底要怎么打破这个亲情的死局。

    猜对了，等我写到那里的那一天，答案揭晓。qq或者微信，200红包做噱头。