    “一个月一千万圣元石！”

    姜空震惊，这还只是一个学徒！侍女点头：“自然，我圣宝阁最不缺的就是宝贝与钱财，给出一个月一千万的圣元石并不难。

    对于圣宝阁的掌控者来说，一个有潜力值得拉拢过来的人，才是最重要的。

    当然，公子想要进入圣宝阁内也是需要经过那些天药圣考核的。”

    思定后，姜空问道：“那你们这里还找天药圣吗？

    例如一些空缺位置？”

    侍女闻言，误以为姜空想要介绍人过来，毕竟很多药圣都想要步入圣宝阁，圣宝阁对于药圣的待遇远非其他地方可以比的。

    她摇摇头婉拒道：“圣宝阁对于药圣的要求都很苛刻，药道圣主之下的天药圣那基本上都是学徒出身亦或是被阁主拉拢过来。

    他人引荐的天药圣少之甚少。

    我是看公子如此年轻，想必定然在炼丹上颇具天赋，所以才劝说公子来试试看。

    公子未来如果能够成就天药圣可以来到我们圣宝阁就职，至于您要引荐谁，那恐怕我很难做主了。”

    “呵呵，无妨。

    当学徒也挺好，你带我去吧。”

    侍女领着姜空来到圣宝阁的后堂。

    在这不夜城内到处都是需要圣元石的地方，而他现在圣元石唯一的来源途经在萧情伊的身上。

    姜空可不想一直吃软饭的被施舍下去，眼下找一个地方混点圣元石无疑是一个不错的选择。

    圣宝阁后堂极度庞大，数十个院落坐落，炼丹炼器炼符炼阵等等数不胜数，无数人汇聚在这里。

    姜空震惊，很难想象支撑起如此庞大的一个地方，每个月需要支出多少的圣元石。

    不过他想想自己这样的人来这里一口气就花出去一千多万的圣元石，心里也就释怀了一点。

    一股丹香很快扑鼻而来，姜空眉头微微一皱，喃喃道：“好差的炼制手艺，火候把握的实在是失准，可惜了这龙虎冰天草啊。”

    “滚出去！明日让我再见到你，我让圣宝阁带人废了你！滚！”

    暴怒的吼叫声在一道人影飞空而出后响起。

    但见到一个与他年纪相仿的地药圣鼻青脸肿的在地上滚了好几圈，爬起来颤颤巍巍离开。

    这一幕让姜空和边上侍女都惊呆了。

    侍女无奈一笑，对姜空致歉道：“不好意思，我们这里的孙药圣性情古怪，对于学徒很苛刻，以致于经常不满学徒炼制的丹药。

    你要见谅。”

    “没事。”

    侍女领姜空进门，她来到一处柜台边上，对在这里管事的长老道：“长老，我带了一个面试学徒的地药圣过来，年纪轻轻资质定不错，长老看看还有没有位置给他。”

    管事长老眉头一皱，直接道：“妮子啊，你来的还真不巧，现在十八个天药圣学徒全都招满了，五个药道圣主肯定不需要地药圣的学徒。

    不过，刚刚孙常威那个老东西好像又赶走了一个，如果实在不嫌弃，就去孙常威那边吧。”

    “这……”侍女一脸难色。

    “行，就去那边吧。”

    姜空从后面而来，将两人对话都听在耳中。

    “公子，实在不行再等等，我可以给你在其他药圣那边留意一下，谁有招学徒的心思马上和你说。

    你现在去孙长老那边真不至于。”

    “没事，就去那边试试看好了。”

    管事长老见到姜空一脸自信，呵呵一笑，眼中带着轻蔑之色：“真是初生牛犊不怕虎啊，你已经不知道是第几个如此自信的了，只可惜前面那些自信的都已经爬出来了。

    妮子，你领着他去，让他吃吃苦头也好。”

    侍女很是无奈，只能带着姜空朝着院落内一处炼丹阁而去。

    仅仅是步入炼丹阁边缘，姜空眼睛微微一闭，鼻子嗅着道：“九纹圣血花，鹤顶寒丹果，紫叶云牧草……都是极品的好东西，只是其中很多地方药性相冲，火候无法达到精准掌控的地步，这样的成丹哪怕是出来，品相也欠佳。”

    姜空嘀咕一声。

    侍女见到他止步不前，以为姜空退怯了，笑道：“公子回心转意了？”

    “不，走吧。”

    姜空先于他进入屋内。

    门户打开，骂骂咧咧的声音响起：“我不是和你说了滚蛋吗？

    还在我面前晃悠，是不是嫌挨打还没有挨够？”

    老者暴怒的看向门口，见到不是之前的倒霉徒弟，而是侍女与姜空不禁眉头一皱。

    “云叶？

    这个是？”

    “孙长老，这是我新给您带来试训的学徒。”

    “去去去，每次都带来一些蠢猪！如果不是看在你小妮子的份上，我今天非得将他也给打出去不可！”

    “长老，您不试试怎么知道呢？”

    云叶劝说他。

    孙常威不耐烦的一挥手：“赶紧走，老头子我现在可没闲工夫搭理你们！”

    “是啊，毕竟炼制五花百窍丹需要耗费大量时间，而且孙长老对于五花百窍丹的火候控制如此之差，想要等到丹成还得十天半个月的，我还是等其他长老的学徒位空缺出来吧。”

    姜空道。

    云叶面色骤然大变，很是惊恐。

    这孙常威那是向来脾气不好易怒的主啊！姜空如此明目张胆来呵斥孙常威，这简直是不要命了！别说在这圣宝阁就职，哪怕之后出了圣宝阁，恐怕其他地方炼丹之处都不会接纳姜空！孙常威再差，那也是顶级天药圣，有望在五十年内步入药道圣主，届时的不夜城拉拢他的势力可太多了。

    孙常威果不其然眼睛微微眯起，没有立刻动怒，而是嗤笑着带着何冰冷语气道：“原来是一个好高骛远，有了一点见识就狂妄自大的小子啊？

    好！我孙常威就给你这一次试训机会，你要是不能让我满意，之前滚出去的人就是你的下场。”

    唰！孙常威将上百种圣药一挥手扔在了边上的石桌上。

    “一炷香内，将所有圣药提炼压缩出来。”

    

