    这一刻的庞德在曹彰眼中近乎是气势如龙，其他的暂且不言，那狂暴的姿态，矫健的身姿，雄浑的气魄都让曹彰恨不得与之同在。

    “少说废话，拦住那群人，庞令明挡不了多久，你仔细看双方的战损，哪怕是现在庞令明麾下的战卒比起对面都低不了多少。”阎行传音之中带着三分冰冷说道。

    如果说之前阎行还觉得庞德的表现有些奇怪，那么在看到这一刻双方的战损之后，阎行算是明白了庞德为何表现得如此极端，完全是没有选择的结果，对面这群北贵精锐真的能干掉他们。

    “哈？”曹彰愣了愣神，然后仔细看了看，不由得一惊，“不对啊，你们这么菜吗？我当时和他们动手的时候，战损比都相对占优啊，而且对方人数还是我的几倍，我都没有这么惨。”

    “知道为什么陈侯喜欢盾卫吗？”阎行将长枪丢飞，转而使用斩马刀疯狂的砍杀，“盾卫比绝大多数兵种在生存力上都有优势，能压制盾卫的军团很多，但要强杀盾卫，而且是你这种体型的盾卫，哼！”

    杀不动，这就是事实，一百四十斤以下的盾卫还算是正常精锐正卒，也就是陈曦定位的基础兵种，毕竟这个时代的人能长到一百四十斤要说的话，其实也不算很容易。

    像曹彰率领的这种两百斤的盾卫，那已经可以归入到论外水平了，绝大多数军团在没有特殊能力的情况下，基本不存在能强杀这种军团的可能，二百斤的盾卫，基本上已经算是傲立于物理防御兵种中最为顶尖的军团了。

    顺带一提，皇甫嵩其实已经犯了经验错误了，韩信倒是看出来问题所在了，可自适应盾卫的问题韩信自己也解决不了，皇甫嵩早期认为的盾卫的缺憾，反倒已经不是缺憾。

    走自适应这条路，盾卫等于说是全点了身体，皇甫嵩当年想的意志加持基本是没有希望点出来的，当然这里也有一个论外的情况，那就是臧霸的盾卫，这是真出了意志加持天赋。

    这也是为什么臧霸的盾卫在顶级军团之中都能横走的原因，可臧霸的盾卫是从靖灵卫之中挑出来最为壮实的那群人，本身就继承了一部分的军魂属性，意志效果，就这才迈出了这一步。

    当年皇甫嵩觉得简单的原因其实是成天死来死去，拿幸存者之中获得意志加持的比例来进行计算的，可说句过分的话，就当年那种坑爹到发个枪头自己搞马当骑兵的情况，就这种名叫盾卫，实际上连盾牌都没有的兵种，不出个意志天赋真的会死的。

    换成现在那就完全不同了，盾卫从拿到装备开始就死磕身体素质，一路上去将身体强化到了某种极限，意志天赋连导出形成的前提都没有，以至于走成死路了。

    韩信一开始也没发现这个情况，盾卫用着非常爽，韩信虽说天天吐槽他要是有这么多装备，绝对不设计这种兵种，多来点战士点渗透打击就完事了，现在这时代啊，简直是乱来。

    然而韩信其实也挺喜欢用盾卫的，用贾诩的话来说就是，陈子川做事虽说很有可能将事情搞得非常离谱，但最后做出来的东西是真好，哪怕外人经常会酸溜溜的吐槽，可落到自己手上的时候也会叫好。

    能不叫好吗？韩信也只是嘴硬，能用板甲，为何不用？盾卫这种皮糙肉厚，自己随便点个军阵就具备了全地形作战能力，生存力暴强，让他面对任何局面都有更多思考时间的兵种，用起来手感太爽！

    诚然，以韩信的想象力，不乏能创造出各种奇妙的军团，可相比于盾卫这种看来呆傻的兵种，那些奇妙的军团也就那样了。

    比盾卫能打的兵种多了去了，可真正能像盾卫这样作为一个国家基础的兵种，少之又少，除了安息的燃烧军团，恐怕也就盾卫了，这两种军团基本上都具备在巨大多数地形，应对绝大多数类型军团的能力，更重要的是，也就只有这两种军团能大规模普及。

    曹彰挡住架住对面的骑兵，操起斩马刀一阵乱砍，而后看了看阎行等人的武器装备和自家的武器装备，不由得陷入了沉默。

    倒不是曹操这边的装备不好，这边同样用的是铠甲，可这些人的铠甲不管是防御力，还是包裹程度都不如曹彰麾下那些持弩的盾卫。

    要知道持弩的盾卫所装备的全身甲已经算是盾卫这个兵种之中最为薄弱的了，可就算是如此，持弩盾卫的全身复合甲也有四十斤。

    正常的汉室精锐，为了保证战斗力，以及机动力，战甲的自重撑死达到四十斤。

    毕竟云气覆盖之后，没有了内气的支撑，在精锐天赋不大幅强化身体素质的情况下，普通士卒的身体素质最多也就比历史上好一倍左右，而上四十斤铠甲，一旦陷入长时间作战，会要命的。

    简单来说，正常军团所装备的最好的甲胄，撑死和盾卫这边最菜的，直接不进行近战的那种装备差不多，故而持盾的盾卫，在用盾牌防御的情况下，如果对手直接攻击盾牌，无克制的情况下，除非是论外级别的天赋能力，否则基本不会被打穿。

    毕竟随着天地精气的恢复，云气的强度越来越高，对于强者的压制也越来越大，早些年的时候关羽甚至能在云气下独立使用出部分内气离体的手段，颜良文丑同样也做过，而吕布在千年意志的加持下，甚至能对数个军团发起攻击。

    然而到现在，汉帝国意志直接加持吕布的情况下，吕布也才能勉强使出破界一击，砍出电浆，干掉近千人。

    实际上随着天地精气的回归，云气的压制强度在不断地上升，如果说早些年内气离体在云气下还能发挥出来超过练气成罡的战斗力，那么现在绝大多数的内气离体在云气下的战斗力甚至不如几个奇迹化之后全力以赴的士卒。

    按照韩信的推测，云气这条路再继续往下发展，应该能达到众生平等的水平，也就是说迟早有一天在云气之下，连破界级都没有办法使用内气，现在的话，破界级在云气之下还是有些特殊的。

    故而韩信推测，越往后，精锐天赋对于军团本身的强化水平越高，而装备对于军团的影响越大，同样精修可能会是以后战场的主流。

    毕竟相比于气修和神修，精修在体力，耐力各方面有着明显的优势，精修的士卒可以使用更重的武器，背负更厚的铠甲，具备更强的生存力，然而这话说出来没多久，皇甫嵩就拿斯拉夫人摸索出来一条例，送回来没多久之后，韩信就将自己之前说的话吞回去了大半。

    曹彰自然不知道背后这么多的东西，但他的眼睛没瞎，迅速明白了双方装备差距的原因，不由的扫了两眼庞德和阎行的作战风格，很强硬的作战方式，但损失颇大。

    “嘭！”庞德狞笑着刺穿阻击自家的贵霜战士，他的身上已经挨了不少的箭矢，哪怕有亲卫士卒帮忙阻挡，可战场哪有安全的地方，就算是庞德这种猛将，也不可能保证自己无伤。

    “死吧！”庞德怒吼着将自己的点钢枪投了出去，直接钉穿了两名贵霜士卒，而后抄起挂在马腹上的斩马剑，继续狂吼的斩杀着身边的贵霜步兵，双方在这一刻已经彻底绞杀在了一起，杀到双眼血红。

    “给我死开！”巴拉克怒吼着一刀斩向程银，汉军多的出乎预料的将校让巴拉克颇为烦躁。

    梁兴咬牙将巴拉克一刀架住，然后侯选直接持枪冲杀了过去，八健将领着一群凉州猛男趁着之前庞德杀开一条血路，冲过来将巴拉克这个指挥咬住，逼得对方根本无法腾出手来指挥。

    这才让阎行和曹彰有了歼灭贵霜骑兵，以及让庞德能勉强阻住贵霜禁卫步兵的机会。

    没这群玩命阻击巴拉克的弟兄，就算是庞德爆发出超越极限的实力，可毕竟没有掌握毛玠的加一之法，撑死能和一个禁卫军过过招，同时面对两个禁卫军，而且还有顶尖人物指挥，箭雨骚扰，怕撑不到现在就凉了，老实说，哪怕是现在庞德都已经有些外强中干了。

    “庞令明，撤退！”阎行远远的吼道，他拼着损失，已经将贵霜能用来拦截和衔尾追杀的骑兵干掉了大半，剩下的也强行杀溃，短时间贵霜已经不可能再组织骑兵追击他们了，他们已经可以安全退下去了，毕竟曹彰这个死孩子也能跑的跟马一样。

    “你们撤，我殿后！”庞德怒吼道，然而在吼得的时候就岔气了，萨赫勒那边的精锐弓箭手，一剑钉在了他的肺部，哪怕是三重甲胄也未必能顶住精锐弓箭手拿破甲箭近乎贴脸的攻击！

    “程银，撤！”庞德咳嗽了两下，大声的呼唤程银等人，而八人也没有丝毫的犹豫，带伤直接退走。

