    阿旃陀石窟中响起米德林先生那尖锐的叫声。

    就像是非洲热带草原中饿的脱相的鬣狗，看着那些比自己身材还要高达的动物，只敢远远望着，而不敢上前，只能无能的狂吠，但这些，对于古布塔来说，格外的出气。

    在阿旃陀石窟外有一处平台，这里一般不会允许私家车上来，毕竟，需要虔诚，最重要，高种族姓氏也不会来这种地方，就算是信仰，也分高低，就如一条狗，还分血统。

    狗，始终是狗，难道，它能不吃屎？

    走出阿旃陀石窟，边上的保镖就帮忙打开雨伞，外面稀里哗啦的下起了大雨，仿佛在冲刷佛前的仇怨，可这社会，充斥了太多的黑，你看，石窟中的罗汉，都闭上了眼。

    皮鞋踩在小水潭中，溅起水花，司机已经打开了奔驰车的车门，等古布塔坐进去后，慢慢的关上车门，生怕上面的雨水溅到贵人的衣服。

    古布塔看着窗外，米德林那臃肿的身影，一笑，挥挥手，“开车。”

    他回到孟买也有些许时间，从刚开始的茫然、惊恐、担惊受怕到后来在高层贵宾中的游刃有余，其实他明白，不是自己的社交能力强了，而是对方，看在美金的份上，降低了社交手段。

    古布塔是底层人，从来不知道灯红酒绿是什么味道，可他知道，要想人看的起，打入孟买的经济圈中，就得表现的自己很有钱。

    125万美金购入了位于海滨大道的一处房产，听说曾经圣雄在这里呆过，除了这之外，他还购买了豪车、请了管家、佣人，将自己包装的像极了一名豪门公子。

    但最让他一战成名的是，在泰国天丝集团在孟买开产品发布会的时候，他站起来，直接就一句话，10亿美金，一次性付款，收购对方的功能饮料品牌。

    这很突兀，也同样很不礼貌。

    但效果是很棒的，在场的记者们很自然的担任起了传播员，尽可能的文化渲染，几乎所有人都知道，一名超级富豪出现在孟买。

    一口气拿出10亿美金，就算在白象国内恐怕都很难。

    虽然天丝集团没同意，但古布塔想要的结果效果已经达到了，慢慢来，不着急。

    坐在车内回想起当时的那一幕，古布塔还是有点觉得宛如做梦。

    车窗外，大雨倾盆，像极了当初自己母亲跪在村子最有钱的吠舍家门口，祈求他将压下来的3个月工资发出来抢救自己的丈夫，当时古布塔还年幼，站在大雨中，抬起头，他看到别墅中，对方的孩子们在二楼指指点点，那种嘲笑，让他捏起了拳头。

    为什么自己是达利特，就应该被人歧视吗！

    不是说好的人人平等吗？

    为什么就允许他们有钱，而自己一定穷？

    当把小刀捅进自己主人身体里的时候，他明白了，因为，他不够狠。

    就像隔壁家的兔子，听说以前也是贵族专制，后来，有人喊了句，王侯将相，宁有种乎，然后，皇帝都能轮流做。

    或许，他们骨子里，就流淌着对这个平庸世界的嘲讽，以及不服从。

    但古布塔原本早就认命了，但当唐某人闯入他生活中的时候，他才发现，人生中如果有个贵人愿意扶持一把，绝对会改变命运。

    反正是做狗，找个“和善”的主人不是更好吗？最起码，尼古拉斯先生，知道给自己丢根骨头。

    “去孟买酒店。”古布塔对着司机说。

    天丝集团的那帮人就在那入住，自己得尽快将去将功能饮料的事情给解决了，而且要干的漂亮，让尼古拉斯先生看到自己的用处。

    孟买，还是那个有钱人的孟买，而自己，终究不会永远是抬头仰望星空的孩子，那个在雨中捏着拳头的男孩，长大了。

    ……

    唐刀见到了特斯拉以及卫康辉。

    果然如历史传下来的照片一样消瘦，那眼神中却流淌着星空，你跟他聊天，很容易被他给折服，毕竟，物理学家的天马行空会让普通人的大脑发胀，而唐刀，斯坦福高材生虽然没毕业，但也有时候跟不上对方这个格拉茨理工大学的肄业生。

    “我需要了解很多很多知识！”特斯拉说出这句话时，眼神中迸发着光亮，对于知识，到死也要汲取，就像是海绵，使命就是不断吸收。

    唐刀看着对方，笑着颔首，“不用着急，如果你需要，可以先去高校学习和工作一段时间，我都会安排，不过，以后不换个名字吧，等你掌握了新的知识，我会投资一笔钱做你想做的。”

    天才不应该去束缚！

    他的思想不应该被贫困、金钱给左右，所以，唐刀不会规定特斯拉去研究什么，对方研究出来的东西，肯定都有用！

    特斯拉本来就是因为缺钱才将自己“卖给”爱迪生的，后者是商人，前者一心只想搞发明，他的公司也破产过，所以，遇到唐刀这种傻…投资商自然是很开心。

    你有钱，你说什么都对。

    反正，只要能让我发明，别在我身边BB就行。

    唐刀又对着卫康辉看了眼，将茶桌上的一张TFB银行的储蓄卡放在他面前，“这里面有200万美金，全都归你用，等钱花完了再来找我，你要做的就一个，保护好他。”指了指边上的特斯拉说。

    “没有团队给你安排，只有你一个人，当然，以后或许会有人，但现在，你说了算。”唐刀说。

    人多眼杂，还是谨慎点好。

    卫康辉是专业的，当了那么久的杀手，他才是专业的。

    唐刀吩咐完几句后，看了下时间，这都晚上九点多了，正准备招呼他们休息，打算叫佣人来安排，放在桌子上的电话就响了，他朝着两人深受抱歉，然后走过去，接起电话。

    对面是赫斯特.西奥多，他用很冷静的语气汇报着。

    “马达加斯加到摩加迪沙的一条货船被劫持了，上面有11吨香料，这些要销售到摩纳哥的，塔那那利佛方面没办法解决，希望我们能帮忙，这通过正式文件传达过来的。”

    “被劫持？海盗？哪里来的？”

    “对方宣称是法院联盟，要求马达加斯加释放前几天被逮捕的两名高层。”

    因为索马里的原因，泛联盟内自然将这法院联盟、青年军给定义为恐怖组织进行通缉，尤其是F4，更为积极，毕竟，索马里在间接拉动他们的经济。

    这些组织在索马里都被几乎打残了，只能化整为零，但在人民战争下，必定是要灭亡的，但一些手段还是很残暴。

    “让高扬安排人去，务必要漂亮点。”

    “恩，先生，利比亚也有消息，穆塔西姆将代表卡扎菲来商讨泛联盟。”

    这消息唐刀一怔，卡大佐…

    也要加入吗？

