    猪想的主意。

    听着沐安安的话，墨景辰不由得笑了。

    可不是，以安雅那个脑子，说她是猪，还污辱了猪的智商。

    两个人又说了一会话，知道亚历克和安雅接下来可能会使出来的招数后，这才放心地各自洗漱，休息。

    这些天以来，他们各自为战，神经都很紧绷。

    到了现在，终于可以放松下来，好好地休息一下。

    两个人很快就睡着了。

    夜深了，外面的走廊上也一片寂静。

    快到凌晨两点钟的时候，突然那空无一人的走廊上，开始走来两个鬼鬼祟祟的人影。

    只见他们冲着两边的房间号看了一眼之后，准确无误地找到了墨景辰和沐安安下榻的房间。

    两个人四处张望了一下，发现再没有第三个人出现后，就放心地往那门锁上捣鼓起来。

    两个人很专注地对付着那把门锁，一点儿也没有注意到，就在离他们两个不远处，有两个人面无表情地看着他们。

    “你说，他们能花多少时间打开这道门？”

    一个对另一个说。

    “啧，看看他们这笨拙的手法，我猜至少得花十分钟。”

    他们两个说话的声音极小，但是在这寂静的走廊上，哪怕是一根针掉下去，那回响也会很清晰。

    原本还在专注地对付着那把门锁的人，听到身后的动静，一开始还没有反应过来，几秒钟后，那身体猛地一僵。

    背后有人！

    这两个人慢慢地转过头去，惊恐万分地发现，有两个人正对着他们咧嘴一笑。

    “半夜跑来撬别人的房门，这是得有多闲啊？”

    还没有等这两个人发出半点声音，他们就被人打昏了。

    “啧，果然被三爷说中了，有人还真的会想到这么幼稚的招数。”

    “可不是，只不过有些人没脑子，但是别把别人也当成没脑子的就行。”

    两个人一人一个，拖着那两个昏过去的人，快速地离开了走廊。

    走廊上再次安静下来，就像是什么也没有发生过一样。

    第二天，就是游轮派对开始的日子。

    一大早，沐安安就醒了。

    她以前睡眠很浅，一有什么动静就会醒来，然后整夜整夜睡不好觉。

    自从嫁给墨景辰之后，这失眠的毛病，就渐渐地没有了。

    不过，她醒得早，墨景辰比她醒来更早。

    “墨太太，准备好去玩一场了吗？”

    墨景辰已经知道了昨天晚上有人试图闯空门的事情，但是在他的脸上，看不出半点不妥当。

    反正有他在，他不会让沐安安受到半点伤害。

    沐安安伸了伸懒腰：“去，当然得去啊，不去的话，有些人准备了那么久的好戏，没有人去捧场，那多没意思啊？”

    墨景辰替她拿来了换穿的衣服，一边笑着一边说道：“你说得对，咱们反正闲着没事，就去跟他们玩玩。”

    要说亚历克所在的皇族是个极有钱的家族，那是一点儿都不掺假。

    别的不说，就这次准备举行派对的游轮，是世界上第一造船家族出品，价值十亿美金。

    上下共有十层，可同时容纳上万人在游轮上活动。

    而这次皇室为了招待这些前来参加招商会的客人，那更是下了血本。

    墨景辰和沐安安都换了一套礼服出场。

    “安安，你真的太漂亮了，要不是已经答应了你过来玩一玩，我都想把你藏在房间里，除了我，谁也看不见。”

    墨景辰一手揽着沐安安的腰，一手帮她提着身后的裙摆，语气有些泛酸。

    “那你干脆把我放进保险箱里保护起来吧，这样就不会有人看到了。”

    沐安安笑着看了墨景辰一眼。

    她家三爷的独占欲，这是越来越强了呀。

    嗯，老公太粘人，也是个问题哦。

    沐安安感觉自已很是烦恼。

    甜蜜的烦恼。

    “好了，别说这些酸话了，我们今天来，还有很重要的事情要做呢。”

    两个人说笑间，就登上了游轮。

    这个时候，游轮上已经有很多客人到了。

    这里面，有很多是连墨景辰也是头一回碰到的，但是他并没有想要去结交的打算。

    倒是沐安安，已经拒绝了好几波上前来邀请共舞的男人，这让墨景辰越发感觉到他之前的打算是正确的。

    他就说么，这么有魅力的妻子一出现，肯定会引来大批人的关注，果然被他说对了。

    “好啦，我有魅力，说明你眼光好呀，再说了，那些人不都被我打发走了么？你还生气什么？”

    墨景辰低下头冲着沐安安还在说个不停的小嘴上啄了一下。

    “好啦，就知道你能说，现在你来说说看，那两个人打算在什么时候动手？”

    沐安安转头看了看周围，然后说道：“反正不会是现在，人还不够多。”

    人多才好趁着混乱办事。

    墨景辰和沐安安一直呆在一个角落里，也不喝酒，就是吹着海风，看着甲板上来来往往的人。

    他们没打算去人多的地方，就等着亚历克和安雅出手。

    沐安安很是不厚道地想着：没错，他们就是这么腹黑。

    不是想着对付他们么？他们就不上当，就等着看这两个人在这种情况下，还怎么跟他们动手。

    不过，在这接下来的半个小时里，一切风平浪静，没有出半点意外。

    很显然，为了达到报复墨景辰他们的目的，亚历克和安雅想必也是花费了一番心思的。

    半个小时后，派对就要正式开始，墨景辰和沐安安无法再在甲板上呆下去，他们进了宴会厅。

    在这个宴会厅里，人声鼎沸，里面起码有数千人。

    “等会不要乱走，更不要往人多的地方去。”

    这个船上那么多人，一不小心就会被人挤到不知什么地方去。

    “不往人多的地方去，怎么给他们留下一个下手的机会呢？”

    沐安安却是不赞同墨景辰的安排。

    他一直把她保护得滴水不漏，亚历克和安雅还怎么出手？

    “反正我已经另有安排，你只要等着他们露馅就行，你亲自出马，我不放心。”

    自从知道了有人半夜还想潜入他们房间企图做些小动作之后，墨景辰就放弃了之前跟沐安安商量好的那个方案。

    他不想让沐安安有半分遇上危险的可能。

    “这样不行，墨景辰，你总得让我参与其中，引出那些人的可能性才会更大一些。”

    沐安安还想说些什么，墨景辰却是伸手将沐安安搂在怀中，嘴唇贴着她的耳朵。

    “好了，乖，不要闹，你不能太过劳累，我让小五带你去客舱休息一下。”

    墨景辰一边说着一边带着沐安安往洗手间的方向走。

    外人看在眼里，也只会以为这是墨景辰陪着沐安安去上洗手间。

    “你们到底安排了什么？为什么不让我知道？”

    沐安安想要挣扎，却被墨景辰抱得紧紧的。

    “因为我猜，那个安雅一定在某个地方安排了一场很香艳的偶遇，但是我不想让你看到，那些东西看了，真的会长针眼。”

    沐安安听了墨景辰的话，有些哭笑不得。

    “你不让我在场，那他们还怎么出手？”

    “没事，早就安排好了。”

    墨景辰把沐安安送进了洗手间。

    然后，沐安安就看到从洗手间里走出来一个跟她长得一模一样的女人。

    就连身上所穿的衣服，也一模一样。

    看来，墨景辰是真的一早就准备好了。

    “夫人，我陪你去客舱吧，三爷说得保证你的绝对安全。”

    小五从另一边走了出来，手里拿着一个小包。

    “请夫人配合我一下。”

    沐安安将手挡在自已的面前，笑眯眯地看着小五。

    “小五，要让我配合，可以啊，不过，你是不是也得配合我一下？”

    小五有些无奈：“夫人，你这样玩，三爷会生气的。”

    “只要他不知道，不就好了吗？”

    沐安安脸色微微一沉：“你应该知道，墨景辰为了我，去跟安雅和亚历克对上了，他会遇到什么危险，不得而知。”

    “如果我不能在边上看着，我会很不安。万一有用得着我的地方，我也能及时出手相助，你说是不是？”

    最后，小五很无奈，带着已经易容成了另一个人的沐安安，再次回到了宴会厅。

    小五带着沐安安，就站在离墨景辰和那个假沐安安不远处的地方。

    沐安安端了杯酒，却不喝，她的目光，落在那个假沐安安身上，她很是好奇地问小五。

    “那个人，也是暗盟的？”

    小五点头：“没错，这是他第一次出任务。”

    沐安安远远地看着，越看越觉得这暗盟果然是个藏龙卧虎的地方。

    她这个正主儿看了这么久，愣是没有从那个代替品上面找出半点破绽来。

    由此可见，这个人的易容术，达到了一个怎么样的境界。

    “好想找个时间跟你们学学易容术啊。”

    沐安安心有感慨。

    小五却是给了沐安安一个很意外的答案：“夫人要学易容术？找三爷就好了，他的易容术水平，可是不低呢。”

    曾经，沐安安也听说过墨景辰会易容，现在，她又再一次听到了这样的说法，顿时来了兴致。

    就在她还想开口打听一些墨景辰的本事时，她的眼角余光处，看到有人端着一杯香槟，正款款地向着墨景辰所在的方向而去。

    沐安安的神志一凛，眼里顿时充满了看好戏的光芒。

    “正主儿，终于来了！”

