    “去电报局。”

    “好咧，先生，您坐稳了……”

    海防城不大，走一遍，花不了多长时间，在陆希言逛木材市场的时间里，谭四已经把海防城摸了一边。

    一些重要的地方都了然于胸了。

    他隐约的有些猜到了，香港那边只是一个跳板，未来他的舞台会在海防城，甚至是整个安南。

    陆希言心中的丘壑，可比老“军师”大的多了。

    “今天晚上，你好好休息一下，明天一早，我去找你。”在电报局门口，陆希言付了车钱说道。

    “先生，不用我送您回去吗？”

    “不用，万一碰到那个女人，被认出来又是麻烦。”陆希言摇了摇头，“海防城就这么大，回去路我认识，你放心好了。”

    “明白，先生，那您小心点儿。”谭四答应一声，骑着人力车离开了。

    ……

    香港，铜锣湾，“大华”贸易公司。

    “先生，委员长侍从室转来的密电。”谢力恭敲门进入戴雨农的办公室，递上一份绝密电文道。

    “美杜莎，是咱们一直追踪的那个美杜莎吗，她不是一直在北方活动吗，怎么会跑到香港来了？”戴雨农惊讶的道。

    “是的，我在通报中看到这个代号，在华北一带，这个美杜莎利用美色引诱我军政要员，致使我方许多军官落水，许多重要的军事布防机密在开战之处就被日军掌握，不过，这个代号已经消失一年多了，怎么会突然出现在香港呢？”谢力恭道。

    “侍从室的情报从何而来？”

    “这个就不清楚了，要不要发个电报，询问一下唐长官？”谢力恭问道，他说的唐长官是委员长侍从室六组的组长唐纵。

    “嗯，如果真是这个美杜莎，那我们在河内的行动可能已经被日本人察觉到了。”戴雨农道。

    “您是说，这美杜莎是为了这事儿来的？”

    “除此之外，还有什么值得日本派出如此厉害的特工，一个消失了一年多的王牌特工，芝麻绿豆大的小事儿，能让她出动吗？”戴雨农道。

    “要不要提醒一下陈组长？”

    “嗯，他跟这个美杜莎是老对手了，在天津站任上，两人没少交过手，如果美杜莎真去了河内，那这对冤家可是要再一次对上了。”戴雨农点了点头。

    “明白，我马上给陈组长发密电。”

    “提醒他，不要轻敌，这一次务必要将这个美杜莎个拿下。”戴雨农咬牙下命令道。

    “是！”

    ……

    佳佳咖啡馆。

    “美杜莎，这会不会跟我先生去海防有关？”

    “应该不会，美杜莎此行的目标是河内，跟陆博士没有任何关系，孟繁星同志，你不用太担心。”宋鑫道。

    “好，我知道了，谢谢你老宋。”

    “应该的。”

    ……

    上海，百老汇大厦，三楼。

    “浅野君，看来你的算计落空了，他们并没有你我料想的那样打起来了。”竹内云子怀抱着暖炉，慵懒的看了浅野一郎一眼。

    “意料之中，如果军统这么容易被我们打败的话，那我们早就征服整个中国了。”浅野一郎呵呵一笑，已经没有过去那么拘束了。

    “听说重庆方面派人去河内了，劝阻失败了？”

    “是的。”

    “以我们对重庆那我蒋先生的了解，下一步恐怕就会对汪兆铭痛下杀手了，这个人历来就是这样，戴雨农已经不在重庆多日了，他去了哪里，调查清楚了吗？”竹内云子问道。

    “根据我们对重庆方面的电报破译得到的消息，戴雨农此刻应该在香港。”浅野一郎道。

    “看来，我们在香港的同仁们的工作效率有点儿低呀，敌人都到了自己眼鼻子地下，他们还未察觉？”竹内云子有些不屑的道，

    “云子小姐，我刚接到一个消息，你一定感兴趣。”浅野一郎嘿嘿一笑道。

    “说。”

    “陆博士24号早上乘坐一艘前往客轮前往安南的海防。”

    “他去海防做什么？”

    “这就不知道了，还有，法捕房贝当路巡捕房巡长蒙特近日请假，买了去香港的机票，但是，他没有在香港停留，而是继续乘坐飞机去了河内。”浅野一郎又道。

    “蒙特去了河内，陆希言去了海防，他们这是打算在河内或者海防汇合，我说的没错吧？”竹内云子分析道。

    “照目前二人抵达的日期算，应该是这样的，不过，现在还不确定他们是在河内汇合，还是在海防。”

    “我知道你一直都在关注他，有什么消息及时通报给我。”竹内云子点了点头。

    “云子小姐，你不会是对这陆博士……”

    “你想到那里去了，我现在想的是，剩下的生命里为帝国的宏图伟业贡献最后一份力量。”竹内云子激动的说道。

    “哈伊，浅野佩服！”

    浅野一郎肃然起敬，站起来给竹内云子深深一鞠躬。

    “陈篆”的案子现场除了子弹和鞋印之外，没有任何有价值的线索，当晚还下雨，雨水冲刷之下，杀手逃跑后的痕迹都没有了。

    工部局警务处虽然动用大量警力调查，可查了好几天了，还是没有什么突破，尽管知道，这起命案是“抗日”分子所为，可是是哪个抗日组织干的，工部局警务处也迟迟没有给一个答案。

    只是小道消息满天飞，也没有人出来辟谣，当然也不会有人出来承认。

    这案子估计又会跟去年的“刺汤”案一样，随着热度的消失而慢慢的变成悬案，最后不了了之了。

    “陈篆”不是第一个，也不是最后一个。

    只要是当汉奸，给日本侵略者做事，那就没有好下场，就算是再多的保镖，躲起来不露面也没有用。

    陈篆的死震慑了不少汉奸，让他们这个年都过的十分的煎熬，有的连日本人搞的新年活动都不敢参加了，抱病的不在少数。

    日本方面为了报复，抓了不少人，令这个本来应该是热闹祥和的中国传统节日蒙上了一层巨大的阴影。

    只有大西路67号林世群、丁默村一伙儿，这几日亢奋不已，得到日本军部的明确支持，一次性拨给了他们三十万日元的经费，还有武器弹药和各种监听设备。

    两个一心为了一己私利而暂时放下过去恩怨的人，达成了暂时的战略同盟，决心当汉奸，跪舔他们的日本主子。

    ……

    “先生，您想吃什么？”陆希言从电报局出来，随便在路边找了一家餐馆，看上去还不错，挺干净的。

    “随便给我来几样招牌菜。”伙计一张嘴就是广东话，显然是从国内过来的。

    “那就给您来一个咕咾肉，爆炒虾仁，葱烧带鱼，外加猪肺汤，怎么样？”伙计思考了一下，迅速道。

    “好，菜不要太甜。”陆希言点了点头。

    “您喝什么酒？”

    “你这里有什么酒？”陆希言问道。

    “小店有自酿的荷花酒，先生，您要不要尝一尝？”伙计热情的介绍道。

    “好，先来半斤。”

    菜上的挺快的，老板也是从国内来的华侨，在当地已经生活了十多年了，很健谈，大过年的，餐馆的生意不算好。

    陆希言也想找一个当地人了解一些情况，于是就邀请老板一起喝酒。

    老板姓林，也是店里的大厨，一开始来海防城是做工的，后来取了当地的人女儿，就开了这家餐馆。

    世道艰辛，这个餐馆也只能勉强维持生计，他算是在海防城内混的还不错的华人了。

    自家酿的荷花米酒，度数并不高，喝起来有一丝荷花的清甜的味道，让人不自觉的爱上这种味道。

    靠这种荷花米酒，餐馆的生意还是不错的。

    天黑了，海防城可不像香港或者上海那样的城市，只有少数几条街道有路灯，其他地区都是漆黑一片。

    好在陆希言住的地方距离餐馆没多远，走几步路就到了。

    回到萨帕旅店，陆希言直接就上了三楼，回到自己房间，检查了一下门口留下的暗记，在他走之后，应该是没有人进来过。

    房间内有暖壶，但是他回来的晚了，暖壶里是空的，错过了打热水的时间，没有热水，冷水凑合一下了。

    正要拿着脸盆去打热水，隔壁302室门开了。

    “陆先生，回来晚了，这个时候已经打不到热水了，我这里多打了一壶，专门给你留的。”素素传了一套绸缎的睡衣，里面那一抹粉色.欲隐欲现，一股淡雅的香味扑面而来。

    “没关系，我用冷水就行。”

    “陆先生，一壶热水而已，你该不会是认为我会在水中下药吧？”素素莞尔一笑，颇有些玩味道，“人家手都提的酸了。”

    “那就谢谢了。”陆希言伸手接了过去，反正这水他也是用来洗脸和泡脚的，又不会喝，双方无冤无仇的，她也没有理由害自己。

    “素素小姐，晚安！”陆希言提了暖水壶，转身就“呯”的一声将门关上了。

    素素气的一跺脚，自己都这样讨好了，这男人真的是柳下惠，一点儿都不懂的风情的吗？

    陆希言不是不懂风情，而是他根本就没有这方面的想法。

    ……

    “嘿嘿，大名鼎鼎的美杜莎也有失手的时候。”如果陆希言出现在302，他一定认出来，这个说话的男人，就是跟他同船一起的那和中年秃顶胖子杨老三。

    而在他对面坐着的，真是刚刚准备自荐枕席的素素小姐。

    “他就在隔壁，你就不怕被他听见？”素素狠狠的白了一眼杨老三。

    “没关系，知道的话，那就宰了他。”杨老三手里一把小刀，在指尖飞速的旋转着，灵活的如同穿花的蝴蝶。

    “你别乱来，暴露了身份，你我都得吃不了兜着走。”素素严厉的瞪了杨老三一眼。

    “我们什么时候去河内？”

    “再等等。”

    “等，军统的行动组已经早我们一步先到了，别忘了我们的任务是什么。”杨老三提醒道。

    “柳生义泽，我才是这次任务的组长，你的任务是听从我的指挥，明白吗？”素素目光一冷，“马上从这里离开，什么时候走，我会通知你。”

    “哼，美杜莎，希望你不要玩火。”杨老三站起来，狠狠的瞪了素素一眼，一个纵身，身轻如燕，从窗户跳了下去，眨眼功夫就消失了。

    