

　　    苏南是很渴望这一刻的，为了这一刻他已经做了很多努力了，他可以想象出现场电视台和报社记者的镜头马上就会转向自己的情形，振东集团有一段时间没有这样的情形发生了。复制网址访问
　　
　　    主任只是稍稍停顿了一下，随即念出了中标单位的名字：中标的单位是北京的康盛集团，让我们掌声祝贺康盛集团中标。
　　
　　    时间瞬间被冻结了，苏南有些傻眼了，他根本没想到中标的竟然不是自己，而且中标的竟然是他认为实力跟振东集团相距甚远的康盛集团，这怎么可能？
　　
　　    刘康却早在意料之中，他微笑着站了起来，并没有直接走上主席台，而是先走到了苏南面前，有些得意的笑着伸出了手，说：“承让了，苏董，没想到我们竟然能够独占鳌头啊。”
　　
　　    苏南尴尬的笑了笑，虽然他觉得不可能，可是现实就是如此，他也不得不接受，他还是很有风度的站了起来，跟刘康握手，说：“祝贺你，刘董。”
　　
　　    刘康用力跟苏南握了握手，然后转身快步走上了主席台，跟主席台上的人一一握手，握到徐正的时候，徐正笑着说：“祝贺你啊，刘董。”
　　
　　    刘康激动地说：“谢谢徐市长的大力支持。”
　　
　　    徐正说：“很高兴你们康盛集团能够和我们海川市携手合作，共同为我们海川市建设出一座国际一流的新机场。”
　　
　　    刘康点了点头，说：“让我们共同努力吧。”
　　
　　    刘康最后从评审委员会主任手中接过了中标证书，高举过头，得意洋洋地向全场展示，全场一片热烈的掌声。
　　
　　    苏南面色灰暗，有些落寞的无力的跟着大家鼓着掌，他这一次又失败了，现实再一次给了他一个响亮的耳光，他有点茫然了，这一次他完全按照自己理解的社会上通行的做法去做了，为什么得到的结果还是失败呢？徐正不是接受了自己的礼物了吗？怎么最后竟然是这样一个结果呢？
　　
　　    大会结束了，苏南站起来就往外走，他觉得自己没有脸面再在这里多呆那怕一分钟。刚走几步，他的电话响了起来，看看是徐正的号码，苏南有些愤慨的想到，这家伙这个时候打来电话干什么，是要来嘲笑自己吗？
　　
　　    不过，苏南还是很想听一听徐正的解释，他很想知道自己已经做得够好了，为什么徐正还是没选择他。
　　
　　    苏南接通了电话，说：“徐市长，你这么做究竟是什么意思啊？”
　　
　　    徐正笑笑说：“苏董啊，你先不要急，我会跟你解释的，刚才我在主席台上看到你要离开，你先别急着走，我们见个面，聊一聊吧？”
　　
　　    苏南冷笑了一声，说：“徐市长，我们振东集团已经落选了，这个时候还有什么好聊的？”
　　
　　    徐正笑笑说：“苏董，你不是这么意气用事的吧？我叫住你是因为你在我这里还有两件东西，我想还给你。”
　　
　　    苏南心知徐正是指书法册页和合同，这原本是让他稳操胜券的东西，此刻却让他有些被羞辱的感觉，便说：“不需要了吧？”
　　
　　    徐正笑笑说：“你这两件东西不拿回去，我心里会不安的。”
　　
　　    苏南说：“合同你销毁就行了，至于书法册页，这点礼物我还送得起，你留着把玩吧。”
　　
　　    徐正心里暗自赞赏，这家伙不愧是世家子弟，就算已经落败，还能保持这样的风度。不过徐正从谨慎的角度出发，并不敢将东西留在身边，尤其是一个在自己手里落败的敌人的东西。徐正很清楚这世界上没有不透风的墙，相信很快苏南就会从某种渠道知道，是自己干涉了评审委员会，让评选委员选择了康盛集团，而非振东集团，到那个时候，徐正不相信苏南仍然会对自己这么友好，到那个时候，他还不知道要想什么办法来报复自己呢，这些商人们为了利益都是不择手段的，本质上苏南和刘康应该没什么区别，特别是苏南背后还有一个省委副书记陶文，到时候他真要找自己的麻烦怕是很难对付的。
　　
　　    还是尽早把身边的隐患排除了吧，这个册页虽然是好东西，可是到时候说不定会成为自己的罪证的，徐正向来是贪这点小便宜的，便笑笑说：“苏董啊，我不好夺人所爱的，你如果不来拿回去，这东西我也不敢保留，怕是要上交组织的。”
　　
　　    苏南心中更加不满了，徐正如果真的上交了组织，那是在向这个社会说振东集团为了中标而行贿，这等于再一次打了振东集团的耳光。
　　
　　    苏南虽然心中很不情愿去见徐正，可是也不得不把东西拿回来，他不想让振东集团行贿的事情公示于众，如果真的公示于众了，那振东集团的名声就算臭了，日后再有政府的项目，振东集团就不用想参与了。因为没有一个政府的项目会不剔除曾经有行贿黑记录的公司的，官员们就算为了避嫌也是会这么做的。
　　
　　    苏南强笑了一下，说：“好吧，那我就去拿回来，到哪里去见你啊，徐市长。”
　　
　　    徐正笑笑说：“你上次去过我的办公室了，我们就在哪里见面吧。”
　　
　　    半个小时之后，徐正在办公室见到了苏南，他将书法册页和合同放到了苏南面前，然后笑笑说：“苏董啊，这些请你收回去吧。”
　　
　　    苏南看了徐正一眼，说：“徐市长，我有些不明白，我的这些条件还不够好吗？还是刘康给了你更好的条件？”
　　
　　    徐正心里暗自好笑，这个傻瓜，这个时候还能问出这么好笑的问题？我不选择你选择了刘康，这还用问吗？当然是刘康给了我更好的条件了。
　　
　　    不过这些话徐正是不会跟苏南明说的，他笑了笑，说：“苏董啊，还记得你上一次来我办公室我跟你说的话吗？我当时跟你讲现在这社会上的歪风邪气太厉害了，有些都让人都觉得匪夷所思。徐某人不得不时常心存警惕，不要被这种腐败的风气腐蚀了。当初我出来做官的时候，我父亲就提醒过我，要我时常念一念自己的名字的这个正字，他老人家教育我说，做官要行得正，才能百毒不侵。”我的话音还没落你就送了这个书法册页给我，还以什么正气歌作为理由，我当时就觉得这件事情很滑稽啊，你是不是认为我徐正这个人口不应心啊？”
　　
　　    苏南愣了一下，这个时候徐正旧事重提，似乎想向自己证明他这个人是很正派的，难道自己看错了，这徐正真是一个廉洁的官员吗？
　　
　　    苏南”有些困惑了，他问道：“既然你不喜欢我这么做，为什么当时你还收下来呢？
　　
　　    徐正笑着摇了摇头，说：“苏董啊，我跟你说什么好呢？我当时如果不收下来，你是不是不会善罢甘休啊？是不是还会想别的办法来向我施加压力啊？”
　　
　　    苏南看了看徐正，问道：“难道徐市长那时候收下这个书法册页，就是为了不想我采取进一步的行动？”
　　
　　    徐正点了点头，说：“是啊，你这么做的心情我是可以理解的，这么大的一个新机场项目，谁不想争取啊，换到我是在你的位置上，我也会想尽一切办法为公司争取。现在的社会风气这么差，你用送礼这一招我丝毫不意外。甚至后来你还给了我这一份天价的合同，你知道当时我看到合同的标的心里吓了一跳吗？实话说虽然我经手的金钱数额虽然不少，但这么大一笔钱可能成为自己的还是第一次，我承认我当时还是很动心的，心说这要是接受下来，我马上就是一个很大的富翁了。”
　　
　　    说到这里徐正呵呵笑了起来，然后接着说道，但随即下来，我心里就很恐惧了，这笔酬劳诚然超丰厚，可是这不是我应该得的，反而可能害我一生的。这个时候我又想起了父亲的谆谆教导，做官要行得正，才能百毒不侵，所以当时我就想拒绝你。可是转念一想，我如果拒绝了你，你肯定又会提高出价的价码，或者动其他脑筋，那这个事情就没个了时了，你必然会一再的折腾，直到我答应你为止。我说的对吧，苏董？
　　
　　    苏南笑了笑，说：“应该不会了，这份合同我是精算过了，我最多只能出到这个价码了，再多，就会对工程质量有影响了。”
　　
　　    徐正心说我猜得果然没错，这家伙果然精算过，看来他还算是一个负责任的人，本来跟他合作是最好的，各方都安全，可惜的是他遇到了一个卑鄙的对手刘康，明面上的君子是斗不过暗地里的小人的，我也只能对你说声抱歉了苏南，眼下的局势我选择刘康比选择你更安全，也更有利。
　　
　　    徐正笑笑，说：“那就是我多想了。基于这种考虑，我就接下了你这份合同，目的就是为了防止你继续做一些不符合规定的事情。作为朋友我不希望你为了争取中标，做一些违法的事情，你要知道，违法的事情只要你做了，将来一定会受到惩罚的”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

