
            

                    ：[]
                ！！

            
                一路上，两人都没有在说话。

    南司音时不时看一眼杨叶，眼中，带着一丝疑惑，还有一丝复杂。

    好奇！

    她之所以到现在还跟着杨叶，纯粹是好奇，好奇杨叶的身份，好奇杨叶的来历。然而，跟到现在，她发现，自己不仅没有弄清楚杨叶的来历与身份，反而是更加好奇了！

    迷一样的男子！

    此时，杨叶心神已经进入鸿蒙塔内。

    他先是查了一下自己的战利品，那北苍月与休山月的仙晶石加在一起，一共足足有一百零三块！一百零三块，这意味着，他现在与人交战，根本不需要担心玄气够不够这个问题。

    杨叶拿着一块仙晶石找到了小白，他将手中的仙晶石递到了小白面前，笑眯眯道：“能造出来吗？”

    小白拿起仙晶石放在鼻子前轻轻嗅了嗅，接着又打量了一眼仙晶石，最后，在杨叶期待的目光之中，小白摇了摇小脑袋。

    “不能吗？”杨叶轻声道。

    小白又摇了摇小脑袋，最后，她拿出了一枚珠子，这珠子，正是那灵气珠，小白一只小爪挥舞了起来。

    很快，杨叶明白了。

    小白不是造不出仙晶石，而是灵气珠的灵气不够精纯，也不够多，所以，根本无法造出仙晶石。换言之，如果有足够好的灵气珠的话，她是能够造出仙晶石的。

    好的灵气珠！

    杨叶将这事记下了，日后若是有机会，一定要多弄一些好的灵气珠给小白。不单单是因为仙晶石，还因为小白，小白有灵气珠在身上，对她的成长非常有帮助的。

    与小白玩耍了一会后，杨叶回到了现实。

    “到了！”

    这时，南司音突然道。

    杨叶停下脚步，抬头看去，在他们前方千丈外，隐约可见一个巨大的峡谷，峡谷周围，是一座座形状怪异的高山。这些山不规则的坐落在远处，看起来给人非常凌乱的感觉！

    落坞谷！

    “小心些！”

    这时，南司音道：“据我所知，这次来的，可不仅仅有人族，还有魔族，妖族，甚至还有一些别的什么族，总之，小心点为好。因为圣人遗迹，干系重大，任何一个种族的天才，肯定都不会放弃这个机会的！”

    杨叶点了点头，“走吧！”

    南司音挡在了杨叶的面前，“你好像很不在乎！”

    杨叶道：“我不会轻视自己的对手。”

    说完，他绕过南司音，继续朝前走。

    “真是个怪胎！”

    南司音摇了摇头，然后跟了上去。

    很快，两人来到了落坞谷，谷中，时不时有人影掠过。

    杨叶扫了一眼四周，四面环山，最后，他看向了远处，远处，在那山壁上，散发着淡淡金光。除了金光，还有丝丝气息自其中溢出。

    “圣人气息！”

    这时，南司音突然道：“原本这落坞谷只是一个毫不起眼的地方，但是，有一天，这里突然出现异象，引得无数强者关注，然后，最后众人发现，这里，竟然是一处圣人遗迹。巫族想封锁消息，可惜已经迟了。”

    “怎么进去？”杨叶问。

    南司音摇了摇头，“不知道。”

    杨叶：“”

    “等吧！”

    南司音看着远处那山壁，“这里，原本应该是有阵法的，不过，阵法显然已经消失，所以，圣人气息遗漏。这个，可能是那圣人故意所为，因此，估计用不了多久，这隐藏的门就会自动出来了。”

    杨叶点了点头，然后他盘坐在地，“那等等吧！”

    南司音也坐在了他身旁，正要说什么，突然，她转头看向了不远处，那里，一行人正缓步而来。

    为首的正是那北苍月！

    北苍月对着南司音微微一笑，然后便是收回了目光，带着一行人走向了另一边。

    南司音收回目光，然后道：“我觉得她不会这么轻易罢休的！”

    杨叶淡声道：“你怕吗？”

    南司音摇了摇头，“她不敢杀我，但是，肯定敢杀你。”

    “为什么不敢杀你！”杨叶突然问。

    南司音嘿嘿一笑，“我南司家可不是那么好欺负的，恩，话说，你听过南司家吗？”

    杨叶摇了摇头。

    南司音表情一僵，然后她摇了摇头，“以后有机会带你去见识见识！”

    时间一点一点过去，而来的人也越来越多，场中的气氛也更加凝重紧张了。

    “不知道这次谁会获得圣人传承！”

    杨叶身旁，南司音突然道：“圣人传承，传承的可不仅仅是圣人的道统，还可能有他的许多玄宝，嘿嘿，这可是好东西。你知道人君吧？人君手中那圣剑就是传承得来的。”

    杨叶抬头看向那远处的山壁，相比圣人传承，他更想看看所谓的圣人是什么样的。

    就在这时，杨叶突然转头看向远处，不仅他，场中许多人这一刻都转头了。

    在众人的目光之中，一名男子正从远处缓步走来。

    男子身着一袭白袍，长发披肩，身后背着一柄银白色长枪。众人之所以看向这男子，是因为这男子身上散发出来的气息，这气息，非常非常的强，给场中无数人造成了不轻的压迫感！

    势！

    气势！

    杨叶看了一眼男子，然后便是收回了目光。

    “这人，很强！”杨叶身旁，南司音道。

    杨叶点了点头，不可否认，男子实力确实很强，比那休山月要强的多。不过，在这四周的暗中，他发现，还有许多更强的。那些没有出面，躲在暗中的，才是真正的强者！

    一般情况下，越强的人，越低调，因为他们见过世面，知道这个世界，还有许多比他们更强的存在，因此，他们低调。

    这时，那背枪男子走到了那北苍月的面前，其对着北苍月抱了抱拳，“苍月小姐，在下没来晚吧？”

    北苍月笑道：“姑苏言，老实交代，为什么这么晚才到？”

    姑苏言笑了笑，然后道：“在路上遇到了几个不开眼的明境强者，所以来晚了！”

    “哦？”

    北苍月道：“让我猜猜，那几位现在应该已经全部消失了吧？”

    姑苏言笑道：“惭愧，四名明境强者，我让对方逃走了一名。”

    潜意思自然就是杀了三名明境强者！

    北苍月笑道：“恭喜言兄，实力又提升了！”

    姑苏言笑了笑，“不值一提，年轻妖孽，还是非常多的。这次前来，除了那圣人遗迹外，也是想见识见识更多的超级妖孽。”

    北苍月道：“言兄会如愿以偿的。”

    咔擦！

    就在这时，远处的山壁突然传来了一道龟裂声。

    这一刻，所有人抬头看向了那山壁。在所有人的注视下，那山壁突然缓缓朝着两边分开，渐渐的，山壁分的越来越大，不到一会，一条宽近百丈的道路便是出现在了众人的面前。

    场中沉寂一瞬，突然，一道道人影突然朝着那条通道闪掠而去。

    这时，杨叶缓缓走了起来，然后打：“我们也进去吧！”

    南司音点了点头，与杨叶朝那道路走去，不过很快，他们两人停了下来，因为那北苍月一行人出现在了他们的身旁。

    北苍月打量了一眼杨叶与南司音，然后笑道：“两位，这圣人传承虽好，但是，这命更好，两位觉得呢？”

    威胁！

    听到北苍月的话，南司音黛眉顿时蹙了起来，正要说什么，而这时，杨叶却是突然道：“走吧！”

    说完，他继续朝着远处走去。

    南司音冷冷看了一眼北苍月，然后跟了上去。

    无视！

    北苍月神色有些阴沉了。杨叶这是赤裸裸的无视啊！

    就在这时，在北苍月身旁的那姑苏言突然道：“苍月，你与这两人有恩怨？”

    北苍月淡声道：“不算什么恩怨，只是被人坑了一把，不过没关系，来日方长！”

    “来日方长？”

    姑苏言轻笑了笑，“这种事情怎么能来日方长呢？苍月，你呀，就是心太善良，做人也太好，当然，这很好，不过，该狠辣的时候，还是得狠辣，不然，人家以为你好欺负呢！”

    北苍月沉默。

    这时，姑苏言突然轻轻拍了拍她的肩膀，然后笑道：“看为兄为你出气！”

    语落，他身形一颤，直接出现在了杨叶与南司音的面前。

    姑苏言打量了一眼南司音与杨叶，然后笑道：“苍月她善良，不喜欢与人计较，但是，这不代表别人就可以随意欺负她。不管你们做了什么，我也不想知道，现在，两位到她面前，然后跪下向她认错，如果她原谅你们，那么，我就放你们一条生路，如果不同意”

    这时，杨叶突然打断了姑苏言的话，“脑子！”

    姑苏言皱眉，“什么？”

    杨叶走到姑苏言面前，直视姑苏言，“脑子，是个好东西，希望你也有！”

    姑苏言：“”           
            