    

    距离一点点缩短。

    时间在这一刻被放缓！

    红石族那不善的目光全都投到视线尽头。

    茂密的草丛之后，白甲族冲锋之地，即将变成血肉横飞之处。

    黑木炮兽的情绪也被哨声彻底调动起来，有些暴躁的用爪子刨地。

    近了……

    近了……

    站在一处缓坡上的红甲中年人眼中的阴狠越来越重。

    然而就在冲锋的烟尘即将抵达他预计之地时，却陡然一滞。

    大团大团的烟尘就这么戛然而止。

    这突兀的变化，让正在吹响骨哨的中年人皱起眉头。

    十多名带着狞笑的红石兵团队长也眯起眼睛。

    什么情况？

    白甲族那些愚蠢的家伙们怎么突然停止冲锋了。

    烟尘之中。

    “停！”

    阿尔瓦的怒喝声响起，五百人的军团同时止步。

    他们是天生的战士，拥有着常人无法企及的力量和速度，却并不代表他们的智商不高。

    相反，因为常年的战斗，阿尔瓦在战略上拥有的智慧要远远超越红石族那些人的预计。

    “火把都散开了，难道就当我们白甲族这么愚蠢么？”

    “把巨弩推出来！”

    随着一声令下，军团最后方开始有咯吱咯吱的声音响起，透过烟尘，隐隐能够看到那是一些弩车的影子。

    只是这些弩车制造的却有些粗糙。

    一些部件高低不一，木头有大有小。

    轮子也是不够规整，推动时发出滞滞扭扭的声音。

    这些器械带着白甲族独有的粗犷风格。

    但这并不妨碍这具器械的移动。

    白甲重弩。

    宽度达到了五米。

    可以射发重型骨矛，可以投掷尖锐的石块。

    但是现在却没有人背负这些所谓的“弹药”。

    整整十四具白甲重弩被推到最前方。

    “冲舟兵团，分五列！准备给我们的敌人来个刺激的，哈哈哈！”

    阿尔瓦大手一挥，穿着狰狞装甲的魁梧战士们依次排在巨弩前方。

    “绞弦！”

    咯吱咯吱令人牙酸的上弦声响起。

    “踏入！”

    哗啦，整齐划一的声音中，那些战士齐刷刷向前一迈，跨站到拉满的弩弦最顶端。

    然后他们的身躯开始自行缩动调整，尖锐的撞角立在最前。

    阿尔瓦和以赛亚两人对视一眼。

    这两名白甲部落的最强战士同时嘿嘿一笑，并肩跨入最前方的两具弩车之中。

    “准备——————”

    浑厚的声音从前方传出。

    所有的白甲族战士的眼中，腾起高昂战意。

    ……

    ……

    “白甲族那些蠢东西到底在干什么？”

    “等等烟尘散去一些……”

    “重弩的影子？难道是把弩车推出来了？”

    “这……哈哈哈，那帮蠢牛是在搞笑吗？就凭白甲族那帮人粗糙简陋的手艺，弩车的射发距离根本无法跨过千步。这些家伙竟然放弃了自己引以为傲的力量，真是愚蠢之极！”

    “尊贵的驭兽者海姆大人，请问现在该如何处理？”

    一名队长向吹动哨声的中年人问道。

    听到耳边传来的议论，额头有爪痕的中年人眼神中疑惑一闪而过，但很快就被接下来的情绪压制。

    “出动百人队去试探进攻，让最灵活的猴子们去引诱攻击。”

    哨声中断片刻，命令下达。

    “是。”

    很快一支身高不足170公分，身形干瘦手持短矛的队伍冲出。

    当他们俯身奔跑时，甚至连草丛高度的一半都不到，根本觉察不到。

    但是冲出两百米后，草丛上方猛然扬起一片红色的烟雾。

    二十秒过后，五百米外，又出现一片烟雾。

    第二次烟雾扩散的面积比上一次要大许多。

    并且很快火把开始在草丛中燃起，高高举出。

    细细的火龙正在急速突进。

    红石斥候队正在主动暴露自己的行踪。

    对于白甲族来说，这无疑是红石族进攻的信号。

    但在红石族的眼中，白甲族一方还未有人冲出烟雾。

    ……

    驭兽一脉此时的领队人海姆，眯起眼睛。

    只需要把白甲族再向前引出两百步，这些黑木炮兽就可以进行攻击了。

    他不信白甲族有这么大的耐心。

    四名长老的死亡一定是因为对方使用了什么阴谋诡计。

    火炬汇成的细流依然在快速突进。

    开始散去的烟雾中，阿尔瓦嘴角浮起一丝冷酷的笑容。

    “弩阵——冲！”

    砰！

    弩弦震颤。

    用兽筋绞成的弩弦将蓄满的力量尽数发出。

    呼！

    穿着完整版冲舟装甲的阿尔瓦与以赛亚，两人如同呼啸的炮弹轰然冲出壁障。

    砰砰砰！

    一片白色身影飞入半空！

    砰砰砰！

    又一片白色身影如炮弹般飞出。

    这一瞬间，白甲族的战阵前方，整整五批“弹幕”轰出。

    突然的变故惊呆了红石族的前锋军。

    但紧接着就是一片狂笑声。

    “这个距离发射，他们难道以为自己控制的是黑木炮兽吗？”

    “千步距离，连斥候队都够不上啊！”

    他们议论的没错，斥候队距离白甲族战争还有1300步左右。

    1000步的射击距离根本无法形成有效打击。

    “不对，那些不是弩箭！”

    “不是骨矛！”

    “——也不是石块！”

    瞬间三声厉喝响起。

    所有的笑声戛然而止。

    “红石族的杂碎——-”

    “以赛亚——”

    “阿尔瓦——”

    “来了！”

    那震荡云霄的长啸声由远及近，撕裂空气激荡而来。

    以海姆为首的驭兽者们同时感觉头皮一炸。

    所有的红石族前锋军都呆滞的看向那贴着草丛急速掠来的一片稀疏的白影！

    “那是……人？！”

    “白甲族把人发出来了？他们疯了吗？”

    重弩把人射出，那人一旦落地，不死也残！

    “呜呜~~~”

    号角声猛然响起。

    这是红石族在通知前方的斥候队撤离。

    白甲族已经进攻，他们的任务完成了。

    听到号角声的斥候队迅速摆脱刚刚两道激荡啸声的影响，同时熄灭火炬准备撤离。

    他们临转身前看了一眼半空。

    几百步外的白色身影飞行速度极快，或许一息之后就会落地。

    但是对方的准头差了一些！

    距离他们差出了最少五十步！

    根本没有危险。

    只要凭借速度和灵活的优势返回阵营即可。

    果然，当他们转身踏出三步之后，身后不远处同时传出重物落地的声音。

    轰！        

