    风焱道：“你自己看看不就知道了。”

    秋景天拿起姜凌燕的手腕，稍稍一把脉就激动的说道：“好了……全好了，一点内伤都没有了，不仅如此连经脉都修复了，这怎么可能呢？”

    姜凌燕等于死里逃生，她哭着对秋景天说：“我以为再也见不到你了。”

    秋景天也落了泪：“什么都别说了，以后你千万不要再自己一个人行动了。”

    风焱不耐烦的道：“你们好了没有，赶紧带我去取【血凝霜】。”

    秋景天简单和姜凌燕说明了情况后道：“咱们先出宫，你放心，既然你救好了我婆娘，血凝霜一定双手奉上，这边走。”

    所谓的秘道也不过就是秋景天自己挖的一条地道而已，不过这小子能在皇宫内外开辟出这样一条隐蔽的地道，也非常的不容易，光地道的长度就有十几公里，由于地道挖的高度有限，三人走了两个多小时才出了皇宫，此刻已经是凌晨4点多了，距离日出仅有1个小时左右了。

    地道的距离很长，秋景天这么费工夫的目的自然是想将皇宫外的入口定在非常安全的地方，此刻三人从地道上爬出来，风焱环顾了一下四周，这里是一处郊外的坟场，地道入口在一座坟头旁边，用一块3个平方厚度约半米的石块压住，光石块的重量就不是一般人能掀开的，上面铺上泥土遮挡，不可能有人能发现这里有个秘道的，而想打开秘道的石块也只有像秋景天这样的高手才有力气。

    风焱注意到秋景天刚刚在地道下方推头顶上石块的时候非常吃力，不仅满头大汗而且脸色也在用力过度后变的十分难看，按说这出入口是他设计的，不应该在打开的时候这么吃力的。

    “咳咳……大侠，这边走，东西就在那座破庙里。”

    秋景天上来之后甚至站都有些站不稳，他指了指南边，风焱隐约看见一栋较小建筑的轮廓，想来应该就是秋景天说的破庙了。

    三人一路快走过去，来到破庙中秋景天钻入唯一一座残缺佛像的后方，捣鼓了一会儿拿出一个木制的盒子放在地上，将木制的盒子打开，里面是一个正散发着寒气的银色匣子，想来这玩意儿就是秋景天所说的千年寒冰所制成的匣子了。

    打开匣子后风焱眼睛一亮，一眼就看到了那静静躺在里面通体血红的【血凝霜】，不会有错，因为系统的备注都已经标出来了。

    【名称：血凝霜】

    【类型：仙草】

    【品质：无双】

    【特效：可治疗一切伤势，原则上只要对象还有一线生机，就能救活并立即恢复至完好如初】

    【是否可带出该副本：是】

    【备注：仙草血凝霜，举世无双】

    这件物品是风焱游戏至今得到的第一件可供带离副本并且可以使用的无双品质的物品，但他得用来完成任务，所以不可能用掉。其实明眼人一看就知道这【血凝霜】肯定是有特别用处的，单纯的治疗伤势对于玩家来说其实并不具备吸引力，因为玩家的伤势一般都是由生命值高低来衡量的，单纯的受伤就喝补充剂，中了负面状态就用不同物品解除，不会出现那种无法复原的伤势，真碰到了大不了也就是回登陆空间一趟，那时候什么伤势也就都清零了。

    但这玩意儿对于副本内外的NPC来说却是仙药级别的，所以就阵营任务的重要性来看，这味仙草也确实配得上无双品质。

    秋景天是看不到【血凝霜】的特效，加上【血凝霜】是极寒的草药，秋景天也不敢乱给姜凌燕吃，不然这玩意儿也等不到风焱来取，早就被秋景天试着治疗姜凌燕的病给用掉了。

    “大侠，你救了我婆娘的命，这里面的血凝霜归你了，还有一些珍贵的草药，也都送给你吧。”

    姜凌燕一听，立刻反对道：“不行，其实草药留下吧，你再试试有没有用。”

    秋景天惨笑一声：“没用的，我自己的事情自己清楚，这些草药都没有用的。”

    风焱心中一动，仿佛有些嗅到了可以趁火打劫的味道，他先将【血凝霜】收入行囊，对于其他的草药则是推了回去，还是那句话，匣子中的这些东西虽然都不错，但也仅仅都是针对NPC这种人类的疑难杂症，对玩家来说没有多大用，玩家不会生病。

    没等风焱开口，姜凌燕居然先一步跪了下来哭道：“恩人，我求求你救救我丈夫吧，你能治好我的内伤，一定也有办法治好他的。”

    秋景天也不扭捏，直言道：“大侠，我受了严重的内伤，刚刚你是怎么救的我婆娘，如果是用内功疗伤你还有内力的话，能不能也帮帮我？如果是用仙丹妙药，有剩下的能不能也给我一颗？

    如果大侠能够救我，在下愿意以除婆娘外的一切东西作为交换，但我秋某人也绝不会强人所难，大侠你但凡内力不足或者只有一颗仙丹妙药已经用完的话，就当我没有说过上面的话吧。”

    风焱倒是有些欣赏秋景天这样的态度，眼前秋景天在面临不久后就要死亡的事实时所表现出来的态度，既没有放下一切尊严像条狗一样祈求风焱一定要救他，也没有装清高的说风焱已经救了姜凌燕一命，就不要再为难人家之类的话。

    这说明秋景天的思路很清晰，首先他心里很清楚救姜凌燕这事儿是等价交换，不算欠风焱人情，其次他再次拿出自己所有的条件来与风焱做交换，这本身就很正常，从刚刚开始到现在秋景天也都是称呼风焱大侠，没有叫他恩人，在他看来这就是一桩交易，没必要带个人感情进来。

    而风焱恰恰大多数时候的想法，就是和秋景天一样的。

    “先说说你怎么受的伤，确定是内伤？”

    秋景天一听有希望，赶紧说道：“是内伤，这伤是我在杀三大门派二当家时受的伤。”

    风焱道：“怎么你被打伤了？”

    秋景天摇摇头道：“那三个杂鱼又怎么能伤的了我，我是被【妙月】所伤。”

    风焱挑了挑眉：“四大名剑？”

    秋景天点头道：“没错，我受西厂指示盗名剑杀人，我虽然武功很好，但尚未练至无上天道，【妙月】剑虽然也能使，但这剑中已然生出了剑灵，它不认可我的实力，在使用的过程中我被【妙月】的寒气入体，这股寒气游走于我体内的经脉，以暗劲伤了我。相传【妙月】剑是以天池寒冰化的水淬火打造而成，寒气入体的人受到的内伤很特别，没有办法治好，最终内伤恶化全身经脉冻结而死。”

    风焱打了个响指：“原来是这样，我不管这些，只要你的伤是内伤我就能治好，那么……现在来谈谈条件吧。”