    

    “老公，对不起，我不该质疑你，也不该不给你做饭……”

    王旭东的媳妇儿到了仓库，一下子跪在了搓衣板上，向王旭东道歉。

    这操作把王旭东吓尿了，一般都是自己跪搓衣板，你什么时候见过母老虎跪过？

    今天这太阳是打西边出来了吗？

    “赶紧起来，你怎么了？”王旭东问道。

    “我听说你进的货一下午全部卖光了？”王旭东的老婆站了起来，拉着他得胳膊问道。

    “对，今天生意相当火爆……”

    王旭东把今天发生的事儿说了一遍。

    “(⊙o⊙)哇，老公，你太棒了，我以后再也不质疑你了，你让干嘛就干嘛。”

    王旭东一听，立马来了精神，问道：“真的让干嘛就干嘛？”

    “嗯嗯，以后都听你的。”

    “咳咳，那啥，今天晚上穿上黑色丝袜……”说完王旭东给了她一个你懂的表情。

    “你！”

    王旭东的老婆刚想教训他，想到了他今天的光荣壮举，于是柔声的说道：“好，都听你的……”

    “那我回去准备了……”

    “你早点回来……”

    “好。”

    王旭东没想到有了意外收获，自己终于在家有地位了啊。

    ……

    聂氏集团的销售部，一直是聂小军在管，虽然他平时不怎么管，经常去钓鱼，但他的确是销售部总经理。

    “聂总啊，他们又打电话催货！接电话接的我头疼。”

    聂小军那36D的女秘书娇滴滴的说道。

    “仓库不是还有很多的吗？让他们随便拉……”

    聂小军很自信，刚刚收购的饮料厂已经投入生产了，日产500万瓶，那是什么概念？

    比他们巅峰时期都强了好几倍，而且其他厂也已经满负荷生产了很多天了，货多的都没有地方堆了。

    要货？

    尽管去拿！

    多的是啊！

    “可是仓库已经没有了啊！”

    秘书很熟练的坐在了他得腿上，搂着他得脖子说道。

    聂小军手很自然的放在了该放的地方，问道：“什么没有？”

    “货啊！”

    “你说没货了？怎么可能？”

    他上午刚去仓库看过，刚生产好的绿茶堆的满满的，新的还在源源不断的生产，怎么可能没有了。

    “现在都晚上了，你去看看，真的没货了啊！”

    聂小军这才意识到什么，直接把秘书推开，也不管多少D了，朝着仓库跑去。

    仓库空荡荡的，还有很多货车在排着队，刚生产出来的产品，直接就装车了。

    这就有点夸张了，他从来没有遇到过这种情况。

    产品卖爆了啊！

    他赶紧给自己的父亲打电话。

    “喂，不是让你最近看着销售部，怎么了？有事？”聂远山问道。

    “有个好消息，有个坏消息，先听那个？”

    “有话快说，有屁快放！”

    聂远山最近忙坏了，哪有心情跟他在这里猜谜语。

    “好消息是我们的产品卖爆了！”

    “是吗？这确实是个好消息，那坏消息呢？”

    “坏消息就是我们没有货了！”

    “别开玩笑了，我们这几天生产出来的产品有几千万瓶，怎么可能说没就没呢？”

    聂氏集团的产能，他能不知道吗？何况还有以前堆积的货，怎么可能说没就没？

    “我骗你干什么？我现在就在仓库这里，那装货的卡车都排了十几里长，是真的没货了。”

    “等我，我马上过去看看……”

    聂远山感觉有点晕乎乎的，这难道就是幸福吗？

    半个小时之后，聂远山来到了仓库这里，被眼前壮观的景象震撼住了。

    一辆辆卡车排着队，如同一条长龙一样，根本就看不见尽头。

    他创立饮料厂十几年，从来没有见到过这样的景象。

    激动的眼泪湿润了他的眼眶，很快他便冷静了下来。

    这个时候，他并没有盲目的增加生产线，提高产量，而且冷静了下来。

    很多人只是在囤货而已，至于能不能卖出去，这还看不出来，得需要几天时间证明。

    ……

    短短三天时间，聂氏集团的产品疯狂销售五千万瓶，销量增长五十多倍瞬间震惊整个饮料界。

    甚至商界。

    然而这还只是开始。

    各大商业报纸纷纷报道聂氏集团。

    华夏经济报：聂氏集团的商业秘籍……

    华夏工商报：看聂氏集团如何逆袭……

    经济日报：能让聂氏集团起死回生的的那个神秘人，到底是谁？

    ……

    聂远山从来没有想过，自己有一天也会看见记者便感到厌烦。

    从开始的兴奋，到习以为常，再到后来的不厌其烦，也就用了短短两天时间。

    让你每天重复回答同样的问题，你即使在有耐心，也会有感到厌烦的一天。

    而且自从聂氏集团火了以后，市长，高官纷纷过来参观学习，这也是他以前不敢想的。

    以前他去银行贷款有多费劲，只有他知道。

    现在可好，贷款？

    贷多少？

    先给你10个亿先花着，不够给我打电话，再给你贷！

    好说话的不得了。

    现在银行的态度就是：不怕你贷款，就怕你不贷，或者不在我们银行贷款。

    如果说这三天对于聂氏集团是天堂的话，那么对三宝乐来说，就是地狱。

    仅仅三天的时间，他们的销售额下降了百分之三十，这对于他们可以说是毁灭性的打击。

    柳广亚子从来没有想过，会栽到聂氏集团手里，因为她从来没有把聂氏集团当做对手，她的目标一直是哇哈哈还有可乐，然而这个不是对手的对手，却狠狠的打了她一耳光。

    “他们的销售秘籍显而易见，就是再来一瓶带来的，那么我们也可以模仿……”

    柳广亚子在会议上说道。

    “嗨一！”

    “……”

    “现在华夏最受欢迎的名字是哪一位？”柳广亚子问道。

    “目前粉丝数最多的叫做李逸，好像前一段时间，聂氏集团想要找他代言，不知道什么原因，他们没有合作成功。”

    “好，既然他最火爆，那我们就找他，联系下电通传媒的伊藤幸斋，让他出个广告方案，我们要用最快的速度扳回这一局。”

    “嗨一！”

    与此同时。

    哇哈哈也正在筹划举办再来一瓶的活动。

    不仅他们，郝多鱼再来一瓶这样的销售思维，让很多行业大受启发。        

