    “闹鬼？耿校长真能开玩笑！”于庆东觉得耿怀仁神经兮兮的。

    “我可没有跟你开玩笑！以前夜校开课的时候，人多热闹，这里还没啥事，自从学员没有了，老师也被调走了，这里晚上就经常闹鬼，你没觉得这里阴森森的吗？”耿怀仁说道。

    “这世上哪里有鬼？耿校长，笤帚放在哪里了？”于庆东根本就不信，故意岔开了话题。

    “你不信拉倒，反正我都跟你说了，你要是非得晚上在这住，出啥事可别怪我没跟你说！你找笤帚干啥？”

    “我反正闲着也没事干，我把教室打扫打扫！”

    “一个学员都没有，你打扫它干啥？你会不会下棋，不如咱俩下象棋吧？”

    “耿校长，你还是告诉我吧！”于庆东哪有心情下象棋，只想找点事做，以免闲下来自己胡思乱想。

    耿怀仁拧不过于庆东，一边暗自摇头，一边帮于庆东找来了清扫工具。

    夜校一共有三间大教室，教室里长期没人打理，遍布灰尘，有的地方都挂了蜘蛛网，看起来很萧条，于庆东开始仔细打扫，不大功夫就弄得灰头土脸。

    过了一会儿，耿怀仁也来到于庆东打扫的教室。

    “你别弄了，弄干净了有啥用？我这有点好茶，赶紧回办公室喝茶吧！”

    “不用了，你自己喝吧！”于庆东摆摆手说道。

    “你怎么这么倔呢？我懒得管你！”耿怀仁觉得于庆东脑袋肯定有问题，摇着头走了。

    晚上下班的时候，耿怀仁看于庆东还在打扫教室，根本就没有要走的意思，于是把钥匙留给于庆东，又交代了几句就下班走了。

    一直到天擦黑了，于庆东才停止打扫回到办公室。

    于庆东浑身是灰，脸上也黑一块白一块，他也懒得洗一下，躺在办公室里的长条椅上想心事。

    于庆东不想回家，害怕父母知道自己被调到夜校后问他原因，他中午在公社食堂只吃了一点东西，可现在还是一点食欲也没有。

    于庆东心理压力很大，其中最大的压力就是如何面对小兰。如果他和小兰如实说出那个雨雪天的经过，不知道小兰会不会相信，如果小兰不相信，他以后还怎么和小兰相处？

    于庆东很爱小兰，所以他非常害怕因此失去小兰。他一会儿觉得小兰肯定会相信自己，两个人的感情不会因为这件事而受到影响，一会儿又觉得小兰不会相信，毕竟哑巴说得有理有据，小兰会因为这件事瞧不起他，最终离开他。

    于庆东在患得患失中备受煎熬，最后因为实在太累了，躺在长条椅子上稀里糊涂睡着了。

    深秋的夜晚很冷，办公室本来生着炉子，室内还算暖和，可于庆东睡着了，没有加煤，炉子火灭了，室内的温度越来越低，最后于庆东被冻醒了。

    于庆东受了凉，打起了喷嚏，他饥寒交迫，哆嗦着开始重新生炉子。

    谁知道他刚刚把炉子生着，忽然听见了敲门声。

    “谁啊？”于庆东下意识地问道。

    门外寂静无声，没人应答，于庆东以为自己听错了，于是继续往炉子里添煤，谁知道敲门声再次响起来。

    于庆东向外望去，外面漆黑一片，伸手不见五指，他拿着手电筒纳闷地打开房门，结果外面却空无一人。

    “谁？谁敲门？”于庆东一边喊一边用手电四处乱照，结果还是没有看见人。

    于庆东回到办公室没多久，敲门声再次响起来。

    “是不是吃饱撑的？等我抓住你看我怎么收拾你！”于庆东认为肯定是谁故意搞恶作剧，所以非常气恼，可等于庆东冲出门，还是空无一人。

    于庆东想起耿怀仁说夜校晚上闹鬼，不由得有些紧张起来。于庆东不迷信，可大晚上总响起敲门声还找不到人，让他还是有些害怕，坐在炉子边紧张地盯着房门。

    于庆东等了半天，敲门声却没有再次响起来，于庆东又困又乏，坐在椅子上慢慢睡着了，可他刚睡着，敲窗户的声音却响了起来。

    于庆东打开手电照向窗户，不由得吓得心脏狂跳，脸色苍白，手电筒差点从手中滑落。

    在手电光照射下，一张惨白的女人脸出现在窗户外，女人闭着眼睛，眼角有殷红的血迹，一条血红的舌头不停飘动，样子其为恐怖。

    于庆东一咬牙，拿起炉钩子，仗胆慢慢向窗户靠近。女人脸飘忽不定，忽上忽下，在于庆东靠近窗户时，忽然消失了。

    不管外面的女人是人是鬼，于庆东都不想在办公室里受惊吓了，他冲出办公室，骑上自行车，大门都没锁，摸黑逃回了家里。

    “老五，你这是怎么了？”于庆东跌跌撞撞回了家，于大奎看于庆东满身灰尘，脸色苍白，嘴唇哆嗦，吓了一大跳。

    于庆东也不说话，爬上炕把被子蒙在头上，在被窝里瑟瑟发抖。

    “老五，你这是咋了？”于庆东的母亲带着哭腔喊道。

    于庆东今天一上班就遭受打击，心理很脆弱，然后又受了风寒，加上接连受到惊吓，他发起了高烧，神志都有些不清楚起来。

    于大奎拉开于庆东蒙在脑袋上的被子，见于庆东眼神空洞，赶紧伸手摸了摸于庆东的额头。

    “哎呀，怎么这么烫？老五是不是招了什么不干净的东西了？”于大奎紧皱眉头说道。

    “他爹，这可咋办啊？”于庆东的母亲哭出声来。

    “这大半夜的能有啥办法？先熬过今晚，我明天去请人来看看！”

    “老五啊，你可别吓唬妈啊！你和妈说说话啊？”于庆东母亲紧紧抓住于庆东的手哭道。

    “别嚎了，大半夜让人听见不好！”

    ……

    一直到公鸡报晓，于庆东也没说一句话，他像丢了魂一样，眼神空洞地看着棚顶，于大奎老两口也一夜未眠，一直守在于庆东身边。

    “你在家看着老五，我去找老二，让他去请人！”

    “你快点回来，我有点害怕！”

    “知道了！”于大奎说完，赶紧离开家跑去了老二于庆春家里。

    “找啥看邪病的人啊？爹，你可别迷信，赶紧把庆东送医院去！”于庆春听完于大奎的话，不同意于大奎找看邪病的人。

    “你懂个屁？我还不如你明白？我让你干啥你就干啥得了！”于大奎恼怒地呵斥于庆春。

    “要上医院我去，要去找看邪病的人，我不去！”

