    距离比赛开始，还有一个小时。史莱克众人也已经进入比赛场地，开始热身，调整状态。

    然而就在半个小时前，从知道这次比赛的对手后，戴沐白和朱竹清两人的情绪都明显的不对劲，甚至还吵过一次架。

    “戴老大，你这是怎么了。”小胖子马红俊坐到戴沐白身边，好兄弟这个样子明显是有心事。

    之前史莱克的众人都以为是戴沐白和朱竹清闹了矛盾，但现在看来，问题不显然这么简单，眼看比赛马上就要开始了，可不能因为这种事影响了比赛的发挥。

    戴沐白没有回话，仍然只是呆呆的坐着。但朱竹清却突然站了起来，站在众人面前，向他们鞠了一躬。

    众人都能从她眼睛中看到，激昂的战意还有对胜利的渴望，但唐三还看见了一丝那藏在眼底的深深的不安。

    “这一次，我们必须要赢，这是我和戴沐白最后的机会了。”

    大师微微皱眉，问道：“竹清，究竟怎么回事？”

    朱竹清摇了摇头，道：“这是家族之间的争斗。我和沐白都是星罗帝国人。分别属于两大家族，戴沐白所在的星罗戴家就是星罗帝国的皇族，也就是说，戴沐白就是星罗的二皇子。”

    “什么！”众人皆是惊呼起来。奥斯卡和马红俊更是直接跑到戴沐白身边，抱住他的大腿，“戴老大，你可要罩我们啊。”

    戴沐白显然这个时候一点想要玩闹的心思都没有，怒吼道:“我做不到！我连我自己都保不住！”

    朱竹清更是满腔的怒气，身体微微颤抖，道:“所以呢？你要认命吗？就和你以前一样？去玩女人然后坐着等死？”

    戴沐白明显还想发作，唐三连忙站住来拉住他，随后问道:“戴老大这是什么意思？”

    朱竹清眼中满是失望，苦涩的慢慢道来:“我们两个家族之间因为武魂的缘故世代联姻。而在家族中，只能有一个继承者。为了让继承人更加出色，就会将这些角逐子弟彼此当作仇人来培养。

    胜利者成为继承人，享受无上的荣耀和权力，但失败者只有思路一条。为了避免夺权的事情发生，竞争的失败的人将直接被抹杀。

    我的姐姐和戴沐白的哥哥订亲，他们就是我们下一场的对手。这全大陆高级魂师学院精英大赛是家族给我们的一次机会。”

    小舞忍不住道:“怎么会有这么残酷的竞争方式。”

    朱竹清继续说道:“戴沐白的哥哥名叫戴维斯，比他大六岁，我姐姐朱竹云也比我要大七岁。我们胜利的可能性几乎微乎其微。但是，我不相信命运，我要抗争，凭什么我生来就是要成为别人的垫脚石！”

    戴沐白终于忍不住开口道:“争？怎么争？戴维斯比我大六岁，他生来就是家族几乎确定的继承人。家族只留给了我们十九年的时间。他们马上就要25岁了，比我们多了六年的时间，那几乎是不可能逾越的鸿沟！我恨他们！”

    说着戴沐白双目充血，整个人明显激动起来，“我恨他们，恨我的家族！六年，能比我们更早的获得更多人的支持，六年，能比我们修炼更长的时间。家族传下来的规矩是在竞争者25岁的时候决定胜负，可是，是他们的25岁，不是我的25岁！你明白吗，我们才19岁！艹！活了算！死了干！”

    戴沐白整个“刷！”的一下站起来，冲着外面喊道，“戴维斯，今天老子就是死你也比想好过！”

    回过头来，看着史莱克的众人，深深的鞠了一躬，“拜托你们了。”

    从比赛台的两边，各自走上来一支队伍，这两支队伍的队长竟然长得有四五分相似。

    星罗帝国队伍为首的青年带着队伍走到史莱克众人面前，淡然道：“沐白，你的喊话我听见了，没想到你也能走到这一步来，不过，面对我，你有这个能力吗?”

    “戴维斯，行了，不用假模假样的了，只不过是你的眼中从来就没有我罢了，你自以为胜券在握，放任我在天斗帝国，但今天，你等着吧，老子不会让你好过的。”

    戴维斯有些惊讶，“啧啧啧，看来我们的花花公子居然也会改变？若是当初我们把放竹清那丫头拦着，不放她去天斗找你，怕不是你现在还躲在哪个穷乡僻壤玩女人呢，哈哈哈哈。”

    “竹清，是个好女孩，当初若非父亲心软了，要我放她去天斗。恐怕你现在连一点斗志都不会有，我们太了解你了。”戴维斯身边的少女看着朱竹清慢慢道。

    戴沐白捏紧了拳头，他知道他们说的是实话，他确实就是这么个人，遇到挫折和困难，逃避已经成为了习惯。但今天，他不会再逃了，无论是为了心中那一丝不甘，还是为了站在身后的兄弟们。

    哪怕是现在他仍然不认为自己会赢，但他现在站在这里，就是为了从戴维斯身上撕下一块肉，让他永远铭记，他还有一个弟弟！

    随着裁判一声令下，戴维斯和戴沐白同时喊道：“兄弟们，开武魂！”

    赛场上十四名队员身上的魂力同时涌动，一圈又一圈彩色的魂环亮起，戴维斯和朱竹云两人的魂力都至少达到了46级，而他们的队伍中，四环魂宗更是有六个人。

    史莱克这边，由于钟衍截胡了仙草，他们只有四个魂宗，分别是唐三，小舞，戴沐白以及奥斯卡。而最努力的朱竹清在没有仙草的帮助下，如今只有39级的魂力，比赛前她一直很焦虑，可是越焦虑，这一级的魂力她越是难以突破。

    原著中，直到这一步时，奥斯卡作为底牌才第一次站上战场，但现在在钟衍的干涉下，早已经不一样了，在天斗城的时候，与天斗皇家学院战队战斗时，若非奥斯卡当时上场，戴沐白就不是受重伤这么简单了。

    “比赛开始！”随着裁判的一声令下，这场吸引无数人关注的比赛，就此拉开帷幕。

