    小宝对新家一点感觉都没有，就靠在叶楠怀里，吧嗒着小嘴想哭。

    倒是大宝，一直跟在许卿身后，看着妈妈和爸爸把东西拿进屋里，伸着小手也要帮忙。

    高湛很快端了一锅豆浆，拎着一捆油条进来：“你们先凑合吃一口，吃完赶紧休息，中午我过来接你们。”

    许卿带着两个孩子去洗手洗脸，洗漱后简单吃了两口，又带着两个孩子去床上躺下休息，让叶楠也赶紧去休息。

    几天的火车实在太熬人，感觉躺下后，床都在摇晃。

    倒是很快睡着，一觉醒来已经是中午，才觉得人像是活过来了。

    一起身，小宝和大宝也跟着起来，揉着眼睛自己去穿鞋。

    高湛是和罗丹一起过来，看见许卿，罗丹笑吟吟地打招呼：“嫂子，路上辛苦了，我听说两个孩子还病了，就跟高湛一起过来看看，没事了吧？”

    许卿摸了摸两个孩子的脑袋，笑着说：“好多了，睡一觉精神都好了。”

    大宝乖巧地喊了声婶婶好，小宝却抱着许卿的腿不肯撒手，心情还非常的不好。

    许卿也没强求，换了衣服，跟着高湛夫妻一起去他家，没想到住的还不远，走路过去也就二十多分钟。

    因为京市还没有大开发，很多小路都是通着的，所以过去很方便。

    也是一个规规矩矩的四合院，院里青砖地面，还砌了好几个花田，里面种着月季和串串红。

    听见动静，先跑出来的是个七八岁的小姑娘，扎着两个小辫子，眼睛水汪汪的，看着非常机灵。

    开心地喊着：“卿卿阿姨，叶姥姥。”

    许卿有些不敢相信：“我的天，阿满都长这么大了？”

    高母从屋里出来，笑着说：“可不是长大了，我们今年都七岁半了，你们有四年没见过了吧？”

    许卿点头：“五年了。”

    那时候阿满才两三岁。

    高母感叹了一句时间可真快，让许卿他们在院里坐下：“院里宽敞还凉快，我家老高知道还有两个孩子，又去买汽水和零食了。快坐快坐。”

    又热情地拉着叶楠聊天：“你看着还越来越年轻呢，比上次来京市要年轻很多。”

    叶楠上次和冯淑华来京市见过高母，所以也算是老熟人了，见面聊了一会儿就给高母号了号脉。

    高母又看着罗丹：“你抽空也给丹丹看看。”

    叶楠秒懂高母是什么意思：“你呀真不用担心，罗丹可是长了个好孕相，以后准能生个健康的胖娃娃。”

    高母有些不好意思：“我这是看他们结婚都一年多还没有动静，有些着急，出门街坊总是问，你家儿媳妇怎么还没有啊？本来我不着急，也给我问着急了。”

    叶楠笑起来：“机缘到了，孩子自然就来了，不用着急。”

    罗丹弄得有些不好意思，去厨房做饭，许卿也过去跟着帮忙。

    阿满跟着进来，很亲热地喊着罗丹：“妈妈，我能带小宝他们去门口玩吗？我们不走远，就在大门口。”

    罗丹点头：“可以，但是不能走远啊，马上就要吃饭了。”

    阿满欢快地应着，人就跑了出去。

    许卿倒是没想到，阿满会喊罗丹妈妈：“你和阿满感情很好呢。”

    罗丹隔着窗户看了一眼，确定阿满听不见才小声地说：“阿满是个可怜的孩子，不过性格很好，之前我带她的时候，班里的孩子都喊我妈妈，她也跟着喊，后来我和高湛结婚了，就让她喊爸爸妈妈。”

    “现在计划生育就让生一个孩子，我们却有两个孩子，也挺好的。”

    许卿看着罗丹：“你真的很好，一般人没人愿意过来当后妈的。”

    罗丹笑着说：“怎么说呢，又不是高湛的孩子，而且公公婆婆对我很好，每天下班回来饭菜都准备好了，早上起来连洗脸的热水都给烧好。”

    “虽然有时候会唠叨两句怎么没孩子，但也从来不会在邻居面前说我不好，总是跟别人夸我多好多好，弄得我都不好意思了。”

    许卿心里感叹了下，没想到高母还是个高情商的婆婆呢。

    午饭就在小院里吃，罗丹烧了京市有名的四喜丸子，还有提前就做出来的酱肘子，接风的面都是京市地道的炸酱面。

    许卿是感觉终于吃到那口久违的味道，小宝却不喜欢吃炸酱面，最后罗丹又去做了个西红柿鸡蛋的卤。

    高母趁着罗丹去做卤时，跟叶楠不停地夸着：“你尝尝丹丹的手艺，我一直不喜欢吃京市的饭菜，丹丹就改良了一下，有我们家乡的风味呢。”

    叶楠跟着夸：“是挺好，罗丹看着就是手巧心善的孩子。”

    高母乐起来：“对对对，我们高湛找了个好媳妇呢。”

    许卿笑看着周晋南和高父喝酒，也是个很随有修养的老人，是非常和乐融融的一家。

    吃完饭，几人回家。

    路上小宝依旧闷闷不乐，摸着小肚子噘着嘴，走着走着，眼泪花都要出来：“我不喜欢这里，我想回家，会我们学校的家。”

    许卿不知道一顿饭为什么还把小宝想家的情绪勾出来了，只能哄着他：“我们现在离家很远，只能住在京市，而且你不是很喜欢高湛叔叔，还有阿满姐姐吗？”

    小宝使劲摇头：“我不喜欢，我要回家，我要去找白狼，呜呜，我就要回家。”

    周晋南抱着小宝：“我们以后就要在这里生活，你难道不想跟爸爸妈妈生活在一起吗？你要是回去，就只有你自己？”

    小宝瞬间纠结了，爸爸妈妈不回去，他一个人不敢回去。

    抽泣了两声：“这里没有白狼，面条也不好吃，我不喜欢这里，我喜欢吃浆水面。”

    许卿都有些哭笑不得，在家做浆水面的时候，也没见他多喜欢吃。

    只是确实因为想家，还有想白狼，跟周晋南说着：“你有空了去给小叔打个电话，问问有没有找到白狼。”

    他们都已经走了，白狼应该回去了吧，最怕就是白狼会守着房子，谁带都带不走。

    小宝哭得更厉害：“我想白狼，我要回家，这里一点都不好，我跟小爷爷生活也行。”

