一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第499章剑诀神通

    王府里现在除了一些杂役弟子，没看到其他人，倒是看到白胡子的杨长老与樊长老，在不远处的屋顶上一边啃着鸡腿一边晒着太阳。

    叶小川只看了一眼，用屁股想都能猜的出来，这两个长老是被掌门师叔特意留下保护自己与云乞幽的。看样子掌门师叔他们已经也疯了，不就是几篇典籍神通吗，有必要这么隆重对待？

    唉声叹气的啃着冷馒头进了房间，云乞幽自然而然的也跟了进来，叶小川忽然转身关门，关门前还对着屋顶上的两位师叔做了一个鬼脸儿，以表达自己内心对他们的不满。

    好好的王府别院，现在被叶小川搞的家徒四壁，墙壁上挂着的字画没了，古董架子上的那些古玩也没了，甚至连桌子上的笔洗上次都被拿出去卖钱了。

    云乞幽将一沓白纸往桌子上一砸，道：“写吧。”

    叶小川最怕写字，而且还是要很多字，这种苦差事还是交给云乞幽吧，觉得馒头不好吃，就从乾坤袋里拿出一包零嘴，往椅子上一躺，道：“我的字写的太难看了，未免污了掌门师叔的双眼，还是你来写吧。”

    云乞幽道：“我又没看过石壁上的典籍。”

    叶小川道：“这个时候就体现出你这个人不懂得转变的缺陷了，我口述，你负责记录，这不就行了？”

    云乞幽拗不过他，现在她只想看看石壁上的那些苍云门已经失传的典籍，懒得费时间与叶小川计较，摊开一张纸，坐在椅子上，提起毛笔就等着叶小川口述。

    谁知道叶小川道：“我刚醒，还迷糊着呢，我不是将北斗诛神剑诀交给你了吗，你先把这套剑诀默写誊抄出来。”

    云乞幽咬牙切齿，这个家伙明明知道自己现在急切的想要看看其他失传的典籍，结果这小子就是在浪费时间。

    现在的主动权在叶小川的身上，云乞幽实在没有什么筹码与叶小川讨价还价，只好挥笔泼墨，直走龙蛇，快速的在白纸上默写自己所学的那套北斗诛神剑诀真法的修炼口诀。

    一篇北斗诛神，足足写了十张纸才写完，云乞幽将最后一张纸上的墨迹吹干，冷冷的道：“现在你可以说了吧。”

    叶小川嚼着零嘴果干，在书桌前转了几圈，打量着叶小川刚才默写出来的北斗诛神剑诀精要，不住的点头，道：“不错，不错，一字不差，字也比我的好看。”

    云乞幽几乎要暴走了，道：“那你还不快说！信不信我打你？”

    叶小川知道这个女人真的会打人，也没有了戏谑之心，清了清嗓子，道：“好吧，你记录吧，我只说一遍，先从我的逃命绝技无形幻影开始说起……”

    叶小川口若悬河，开始背诵自己所学的那些真法口诀精要，云乞幽负责记录，结果刚记录了几句话，立刻就停下来，对着这几句话面露沉思。

    “喂喂，云师姐，你别发呆啊，注意集中精神。现在不是让你参悟这些功法的时候，你现在的主要任务，就是记录本公子我说出来的每一个字，你要喜欢这些神通功法，能我说完了之后，你自己多誊抄一份自己去修炼。”

    云乞幽反应过来，感觉刚才是自己失态了，示意叶小川继续背诵。

    无形幻影背诵完毕，云乞幽也记录完毕，叶小川大致看了看，没错别字，这才示意云乞幽准备纸张，继续记录下一项神通。

    不料云乞幽拿着七八页记录无形幻影步伐口诀的纸张，看了一遍之后才道：“怪不得你比泥鳅还滑，这套步伐虽然与九宫八步相似，但内里变化更多，比九宫八步精妙数倍。”

    叶小川被说的有些郁闷，道：“可惜啊，这些功法以后就不是我独有的了，唉。”

    云乞幽道：“你叹什么气？你知道这套无形幻影在近战中的意义有多大吗？这些功法，你应该在第一时间禀报掌门师叔，结果你私藏了这么久！”

    叶小川耸耸肩，道：“昨晚我都认错了，你就不要再继续批评我了，是我贪心了，是我自私了，我的思想觉悟还有待提高，这些就不要提了行不行啊，那啥，咱们开始记录下一项吧。”

    反两仪剑阵，七杀剑诀，杀神引剑诀，玄武结界，五行剑阵……

    一张张的白纸上洋洋洒洒的出现了记录这些威力强大的剑诀神通的文字，每一种剑诀神通，至少都需要七八张纸，杀神引剑诀更是用了十五张白纸才记录完毕。

    叶小川与云乞幽关在屋子里，从中午一直忙碌了将近黄昏，差不多用了两个多时辰，这才将石壁上记录的所有神通的修炼口诀给记录下来，足足用了将近三百张纸，写的云乞幽手都酸了。

    她看着如炮语连珠一般的叶小川，心中无比的吃惊。

    有剑诀神通十二种，其中五种剑诀在苍云门早已经失传，甚至有两种剑诀，云乞幽听都没听说过。

    身法步伐两种，分别是无形幻影与咫尺天涯，非常玄妙，无形幻影是近战的无上身法，咫尺天涯是远程跑路用，一步走完天涯路，比现在苍云门传下来的咫尺天涯真法不知道高明多少倍。

    剩下的拳脚神通共有七种，每一种都威力绝伦。

    看到这些剑诀神通，云乞幽真的惊呆了，同时心中也是狂喜不已，作为一个修真者，拥有强大的力量是她梦寐以求的。

    她抄录完毕之后，几乎如饥似渴的阅读每一种功法，尤其是反两仪剑阵与杀神引这两种剑诀，给她带来了极大的冲击力。

    不愧是与北斗诛神齐名的剑诀，不仅玄妙无比，威力也极强。

    反两仪剑阵，单人双剑，在近战中威力倍增。

    杀神引，听名字就是一种厉害的杀招，遇神杀神，遇佛杀佛，暴戾之气极重。

    说了两个时辰，叶小川嗓子都哑了，正准备喝口茶润润嗓子。

    不料这时，云乞幽忽然抬头，瞪着叶小川，道：“你这个骗子！大骗子！”

    叶小川一口茶水就喷了出来，皱眉道：“我骗了你什么？”