 “师父，你可是输了赌约哦，我们都已经将融合之后的光线星球转移到银月联盟的星河范围内了，估计用不了一百年，两颗光线星球的距离就会进一步拉近，围绕着两颗星球的联盟星球势必将会得到新一步的整合。”

佐伊一脸傲气地看着陈强，虽然她是徒弟，但是这一次的赌约，她真的赢了师父。

作为师父的陈强当然不会耍赖，笑着说道：“行行行，知道我的徒弟厉害。

说吧，你想要师父做什么，师父都答应你。”

“嘻嘻，真的什么都答应？”

佐伊俏脸儿一红，作为活了好几千年的战星，佐伊竟然是露出了小女儿姿态的娇羞。

陈强认真地点点头，表示他真的愿赌服输。

虽然他因为各种原因耽误了，但对局输了就是输了，陈强还不至于和自己的徒弟耍赖。

佐伊嘻嘻一笑，凑到陈强耳边轻声道：“那以后能不能不叫你师父，我也想叫你一声强子。”

话说到这个份儿上，佐伊的心意已经非常明了了。

没办法，陈强的魅力实在是太大太大了，想不喜欢上陈强都难。

况且陈强还是她们的师父，在不断的接触过程中，佐伊便是爱上了这个来自另一个世界的男人。

陈强哪能不明白佐伊的意思，不过这家伙选择装傻，“当然可以啊，不就是改个称呼么，你尽管叫我强子就行，或者是想叫别的也行。”

说罢，陈强就像是什么都没有领悟到一般，转身就走了。

佐伊急得直跺脚，连忙上前一把抱住了陈强，“师父你坏，你明明知道我不是那个意思。”

“那你是什么意思？”

陈强就像是要把装傻装到底一样，还在那里装榆木脑袋。

佐伊羞得不行，平日里的勇气也不知道跑到哪里去了，话到嘴边便是怎么都说不出口。

看着佐伊又羞又急的样子，陈强忍不住笑了，“傻丫头，逗你玩呢，我哪能不明白你的心思。

只是我现在的情况你也知道，爱上我的话恐怕会牺牲很多哦。”

“我才不在乎呢，活了几千年了，要是不能痛痛快快地爱一场，这辈子岂不是白活了？”

佐伊的脸色一下子露出了释然的笑容，就像她说的那样，活了几千年了，如果连痛痛快快爱一场都做不到，那这日子过着还有什么意思？

人生嘛，总得给自己一点新鲜的活法不是么？

陈强摸了摸佐伊的俏脸儿，感叹道：“按理说我也不存在上辈子，怎么就有这么好的福气呢？”

“哼，瞧把你美的，那是因为我们眼瞎！”

王柒不知道什么时候走了过来，早就知道这对双子星对陈强有意思的她一点都不觉得膈应，不过免不了要打趣一下佐伊，谁让佐伊有事儿没事儿就来打趣她，“小妮子，终于得偿所愿了吧？

是不是已经迫不及待地想要入洞房了？”

“师娘！”

佐伊羞得不行，都说一报还一报，现在可算是王柒打趣她的时候了。

陈强心里一阵感叹，他是真不知道自己为什么会这么吃香，原本他不打算在这个世界里动感情的，可是感情这东西却又是陈强完全控制不住的，就算他能够控制自己，却也控制不了别人不是么？

只能说他的魅力太大了，大到让人抗拒不了的地步，要不然怎么会有这么多女人爱上他呢？

都说小别胜新婚，更何况一回来还接纳了双子星，以至于陈强在接下来的几天时间里都没有离开过他所在的星球，他也难得地和几个女人享受了几天欢愉的日子。

不过一回到银月联盟的联盟星球，陈强就变得非常严肃起来。

因为陈强知道自己的目标是什么，更知道眼前的局势对于他们来说意味着什么。

此次回到人间界不能说收获颇丰，却也是得到了一些重要的东西。

比如被生命气息包裹着的特殊细胞。

“它真的生活在南极极点，没有被彻底陨灭？”

霜儿惊讶地看着陈强手中的生命气息，虽然肉眼看不到那个细胞，但是霜儿相信陈强不会拿这种事儿和她开玩笑。

对于那个在寂灭能量中生活下来了的细胞，霜儿的震惊完全是理所当然的。

陈强认真地说道：“不错，就是一个简简单单的细胞。

现在我也搞不清楚是某个生命消失到最后留下的细胞，还是它本身就是一个细胞。

对于这方面的科学，我只能依靠你了。”

“可是我对生物学这方面也不怎么在行啊。”

霜儿有些为难地看着陈强，在人间界的时候，她主攻的科研方向就是量子科技，虽然也有研究玄气和其他科学，但霜儿不得不承认，她并不是一个全能的天才。

以至于陈强如今带了这么一个重要的细胞回来，霜儿有些不敢下手。

毕竟这个细胞实在是太神奇太重要了，万一有个什么差池，霜儿担心自己承担不起责任，哪怕她知道陈强绝对不会怪她。

果然，陈强直接就将那团生命能量小心翼翼地放入到了一个特制的器皿中，“在行不在行无所谓，我相信你。”

简简单单的一句话当即就让霜儿感受到了莫大的动力，来自爱人的肯定不就是最强大的动力么！曾经的陈强可以因为爱的力量去做到一系列不可能完成的事情，在人间界留下一段段佳话。

如今的霜儿也可以因为爱的力量去完成不可能的研究！“好，把它交给我吧，我一定把它研究得透透彻彻的，哪怕它只是一个最简单的细胞。”

霜儿握紧拳头，她一点都不感到压力山大，她只感觉自己身上充满了无尽的动力。

她虽然也有掌握一些无上大道，但是霜儿很清楚，她不是修炼星力的料，不能像王柒像双子星那样的正面直接帮到陈强。

但是霜儿也有自己的特长，她便是要在自己的领域里发光发热，末了给陈强提供力所能及的帮助。

只要有爱，霜儿就有无穷的动力，就有无穷的信心！陈强欣慰地笑了，有妻如此，他何愁不能成为寰宇至尊！ 