    “各部队听令，按预备计划攻击！”

    伴随着命令的下达，设置在克里莫斯诸岛等地方的防空力量尽数启动，无数飞弹和激光自动锁定了做为尖兵的佐加。

    顿时，天空中的火花练成了片。

    导弹的弹片、佐加的残骸，以及肉体烧焦的味道弥漫在战场上，即使是远离这里的亚特迪斯号也能清楚的感受到战争的残酷性——为了确保安全，所有的大型战舰距离战场中心都在三公里以上。

    很显然，人们准备许久的防空火力网在第一时间发挥了作用，庞大的佐加军团还未给人类带来伤害的时候就已经出现了上网。

    这是个好的开始。

    然而，所有人的心情还未因此变得好转就被眼前的的一幕惊呆了——一只佐加，以tpc监控系统【god eyes】都只能拍摄到残影的速度，迅速的席卷了周围的群岛。

    它和其他的佐加十分不一样，整个行动有极强的目的性——庞大的对空火力网在第一时间被它吐出的红色光弹摧毁了。

    而其他的佐加也得到了喘息之机，纷纷朝着下方的一切倾泄活力。

    一颗颗红色的光球从佐加们的口中发射而出，反击的佐加们只用了不到十秒钟的时间，就将人类精心打击的迎击系统尽数摧毁，不，不仅仅是迎击系统，附近一切的人造物，都被它们视为攻击的目标。

    做完这一切，它们发出了兴奋而又残忍的鸣叫声。

    然而，还没有等他们兴奋几秒，第二波攻击到来了。

    全世界的军队都在这里集结，为的就是让战场的范围尽可能的缩到最小，当无人迎击系统毁灭的时刻，便是他们进行战斗的时刻。

    无数的飞机，从各个航母舰队上起飞。

    霎时间，无数的飞弹包围了佐加群，得益于更新换代的装备，面对这群速度超过音速的怪鸟，人们也有了反击的能力。

    而胜利队并没有参与这场战争，他们紧盯着战场的中心——无穷无尽的黑雾。

    那黑雾，迅速的遮蔽了天空，朝着周围蔓延，短短几分钟的时间，就让白昼变成了黑夜。

    “这就是邪神吗？”

    看着这一幕，新城不由得咽了一口口水——还未正式交手，沉重的压迫感已经袭来。

    但接下来的这一幕，甚至让他们产生了世界末日到来的错觉：

    在太古时期沉入南太平洋的大陆。存在于彼处的是超越人类范畴的存在所建造的遗迹都市。

    伴随着震动，这片遗迹正欲浮出水面。虽说不知发生了怎样的地壳变动，但都市群所在区域正随着海面徐徐上升。

    黑雾的正体——浮出海面的黑色液体汽化后化作漆黑的雾霭，由太平洋开始向大陆扩散。由于其高比重，黑雾并未向上，而是沿着洋面在水平方向散开，速度异乎寻常。

    而在那黑雾中，一双猩红色的眼睛骤然浮现，恐怖的鸣叫声，仿佛穿越了空间的界限，在众人的耳朵里回荡着。

    从贝壳开口处露出其狰狞的面容，而巨大的上颚之下则有着赤色的双目。

    无数的有着血肉颜色的触须就如同独立的生物一般，蠢蠢欲动。

    黑雾则从其中散发出来。

    邪神加坦杰厄，从闪电人传来的信息开始，这个一直笼罩在人类心头的恐惧，在这一刻终于出现了。

    “各机注意，攻击！”

    居间惠冷静的命令通过公共频道传达到了所有战舰中，紧接着，来自不同国家的六艘舰艇，同时闪烁起了七彩的光芒。

    就像当初面对那坦星人一样。

    嗖——！

    六道恐怖的麦克斯能量光束从炮口中喷涌而出，跨越了三公里的空间，眨眼间降临到了加坦杰厄的身上。

    轰——！

    一瞬间，炽热的光包裹了加坦杰厄的身躯。

    那光芒，甚至照亮了被黑雾笼罩的天空，光是余温就让附近的佐加瞬间蒸发，海水一瞬间化作蒸汽，朝上涌动着。

    所有人都摒住了呼吸，看着眼前的这一幕。

    “吼aaaaa——！”

    令人绝望的事情发生了，伴随着加坦杰厄充满怒气的声音响起，巨大的身影——毫发无损的展现在了人们的眼中。

    “这怎么可能？！”

    目睹这一切的新城不由得瞪大了眼睛——人类的最强武器，甚至连对方的防御都无法破除。

    但更令人恐惧的事情传来了。

    “队长，空战部队的损失非常大，布鲁特支队已经全军覆没了！”

    “什么？！”

    居间惠不敢置信。

    但这也是正常事情，佐加的速度太快了，超越十马赫的速度就连胜利EX-J号都无法追上，虽然按照准备，打了对方一个措手不及，但等佐加们反应过来的时候，这些飞行员连跳伞的机会都没有，直接倒下了。

    而这只是开始。

    航母舰队中的一艘航母——艾森豪威尔号发来了紧急通讯，被黑雾笼罩的他们受到了不明的攻击。

    通讯维持到一半便中断了。

    但这也给人们带来了一个恐怖的消息——无处不在的黑雾，也是加坦杰厄的武器，更可怕的是，加坦杰厄似乎在有意识的操纵着这些黑雾——相当一部分黑雾朝着tpc总部包围了过去。

    “总监！”

    “我们没事，受到你们的消息第一时间安排人员撤退了，你们也立刻撤退，掩护工作交给三角洲太空站！”

    泽井总监的命令下达了。

    也代表着人类近一年的准备，在不到五分钟的时间里便来到了失败的边缘。

    无论他们有多无法接受，但这就是事实。

    “全体，撤退！”

    天空中，三角洲太空站的攻击按照预定的坐标发动了，这给了所有人喘息的机会。

    但是，漫天的佐加却是个重大的威胁。

    而大古，当着众人的面，拿出了神光棒。

    “大古·····”

    “丽娜，把大家安全的带回去，是你的工作，我们还会再见的。”

    说完，大古没有犹豫，打开了神光棒。

    光，在驾驶室中闪烁起来。

    在这境地，仿佛冲破黑暗的希望。

    而与此同时，站在遍地废墟的克里莫斯诸岛上的赛文21，也同时被红光笼罩。

    两位巨人，同时出现在了漫天的佐加面前。

    “cha——！”

    “jia——!”

    在他们的身后，是正在撤退的人类。

    他们，无路可退！

