    “好，那就都拜托你了。”

    这方面。秋叶掌门人倒是没有拒绝。

    到了他们这个地位，这些虚的财富都不放在眼里。

    联盟币对他们来说，就真的只是一个数字。

    他想要多少，就有多少。

    整个联盟内部，还有他们买不到的东西吗？

    说实话，这个阵营里面，之所以能够得到这么多财富，完全都是因为他的缘故。

    至少大部分的缘故是因为他吧。

    小部分的原因，还是因为大木博士他们的能力。

    要不然的话都是阿斗，那就扶不起来了。

    所以一些财富而已，他不会去说也不用给，自然会有人买单。

    现如今秋叶掌门人这边的事情都是由秋叶原博士在掌管，自然就会由他来拨款。

    太一道：“我昨天晚上都没有休息，那么我先进去休息了。”

    秋叶掌门人点头：“快去吧。一晚上没有休息，也确实是有些累了。”

    乔伊奶奶也笑着说道：“挺好的。我这边也要尽快的开始精灵药剂的配置了。

    本来还说，让你过来给我做个助手。

    不过既然你没有休息就还是先去休息吧，我配置的过程都会用录像给录下来，到时候这份录像会交给你一份。”

    “那就太谢谢您了，乔伊奶奶。”

    太一道谢之后转身进去。

    其实以现在太一的能力，一晚上不睡觉并不会有什么严重的后果。

    甚至好几天不睡觉，都不算什么。

    只不过身体确实也有一些疲惫了。

    既然回来了，那就先去休息吧。

    至于火箭队的危险，因为精灵掌门人在这边坐镇，还有什么可害怕的呢？

    昨天晚上也确实是经历了不少，加上赶路，用出沧海王子赐予的能力。

    这些，都会消耗体能。

    如今，倒是真的有些累了。

    如果是之前，这位精灵掌门人还陷入到昏睡当中，他也还有一些担心。

    毕竟那些掌门人级别的宝可梦可不是普通的人够指挥的，就算是秋叶掌门人的孙子，秋叶原博士也没有办法。

    可如今这一位秋叶掌门人的初始宝可梦被治好了。

    秋叶掌门人自己也恢复了强大的生命力，当然他坐镇在卡卡小镇这边，火箭队除非是找死，否则这边根本不会有任何的问题。

    事实上，从昨天晚上秋叶掌门人苏醒过来之后。

    火箭队的人发现了这一点，都已经疯狂的往外逃散了，甚至御龙渡天王追上去都没有留下太多人。

    当然，此前御龙渡天王已经留下了不少人。

    火箭队这一次，也算是损失惨重了。

    大木博士也说道：“那么既然事情已经解决了。我就先离开了。

    真心镇那边少了我的几只冠军级别的宝可梦坐镇，可是出了一大堆乱子呢。

    也不知道太一回去之后会不会对我有所怨言。”

    秋叶掌门人眉头一皱，问道：“怎么回事？”

    之前发生这件事情的时候，秋叶掌门人正昏睡着，所以也并不知道这里发生的事情。

    大木博士把那天晚上发生的事情稍微说了一下，叹息一声说道：“也不知道火箭队是如何得到消息的。

    在我们来的路上，对方派出了人来拦截我们的飞船。

    另外还有一波人来这边进攻卡卡小镇，真新镇那边也没有逃脱。

    有一些人冲进去抢夺了太一的树果园，以及蔬菜园的一些果实和蔬菜，就连树果果树也被他们抢走几颗。”

    秋叶掌门人本来是很慈祥的面孔，听到这里也是立刻发怒起来。

    一位精灵掌门人，这个世界的最高武力之一，一旦发起怒来也是气势很恐怖。

    “火箭队这还真是死灰复燃了，白白浪费了我们几十年前的一番努力。

    好不容易把火箭队给剿灭了，结果还是逃脱了几个人，最后还能够死灰复燃。

    这些年，佐藤博士他们也确实是把联盟搞得乌烟瘴气的。

    这一次我回去之后，一定要求他们整顿联盟。

    另外这一次我出行的消息是被谁泄露的，回去之后也要好好的调查。”

    秋叶原博士点点头说道：“这一点我已经安排下去了。

    事实上，佐藤博士已经把这些一次泄露消息的几个人交出来了。

    好像是之前有两位联盟的工作人员跟随太一研究员过来进行道馆名额争夺的考核员。

    因为上一次的七岛事件，他们陷入到了危机之中。

    其中佐藤博士阵营的两位年轻一辈想要偷袭其他的同事，裹挟了这些同事一起去投靠火箭队。

    但被这些同事果断的击败了。

    另外，因为科拿天王他们及时到达，所以这件事情不了了之。

    等到他们在结束了七岛的事件之后，回到联盟受到了惩罚，被关进了精灵监狱。

    这两人的母亲有些愤愤不平，所以偷听了佐藤博士他们的会议，知道了祖父您要来这边的消息。

    这两人思考着，如果找人来袭击您，如果您不在了，那么他们就能够独霸整个联盟。

    到时候自然能够去找太一他们的麻烦。”

    秋叶掌门人没想到这件事情居然是这样，但转念一下他就知道这件事情怎么可能这么简单。

    “再去查。

    光是两个妇人，怎么可能能够偷听到他们的会议？

    这简直就是开玩笑，难道佐藤博士他们开会的时候，一点防护也没有吗？

    只两个妇人跑过去，都能够偷听到联盟的机密消息。

    那么我只能说他们不适合执掌联盟，让他们都退下来了。”

    而且，那些人这么关注自己的行踪做什么？

    精灵掌门人可也不想别人一直盯着自己。

    就好像古时代的皇帝，也不希望后宫或者是臣子一直监视自己。

    秋叶原博士知道，这一次因为事关太一这边的事情，所以秋叶能掌门人发怒呢。

    说起来这一次祖父的伤势能够被治好，太一这边的功劳自然是最大的。

    如果没有他，就不可能去除掉卡比兽身体内的神兽力量。

    而且接下来要治疗卡比兽身体内的暗伤的精灵药剂的主材料，那一朵冰雪莲花也是由太一提供的。

    另外，太一研究员是真新镇的人。

    真新镇由大木博士守护，如果这一次不是为了保护祖父过来，另外也是为了和太一这位年轻的研究员做中间人，大木博士也不用带着他的三只冠军级别的宝可梦出来。

    那么真新镇也就没有那么容易被突破，火箭队的那些人估计肯定不是一只冠军级别宝可梦的对手。

    所以太一的这些损失，都是因为祖父的原因才失去的。

    现在太一恐怕还不知道他的树果园和蔬菜园遭受了这些损失，一旦知道，肯定心里是有想法的。

    秋叶原博士点点头，也在想着如何弥补这位太一研究员。

    “听说这位太一研究员很想要几只多边兽，虽然我现在只弄出来几只，不过可以分出两只给他。

    这东西还是很适合给研究员做辅助的，特别是在数据整理这方面。

    另外听说太一研究员还有一款旭日APP，多边兽用来控制和管理这款APP，那真的是大材小用了。

    不过也正是属于多边售的专业领域。”

    秋叶原博士已经想好了，如何补偿这位太一研究员。

    虽然多边兽是他研究出来的，但想要再次复制多边兽也并不是那么容易的。

    复出两只多边兽的代价已经很大了，当然暂时来说，多边兽对于其他的博士来说，帮助也并没有想象中的大。

    但这种多边兽对于管理公司或者是手机程序来说，那就真的是如虎添翼了。

    大木博士很快就取出了快龙准备离开，他没有乘坐飞船，相对于飞船来说，快龙的速度会快一些。

    而且快龙能够控制风的力量，不至于让他在空中的时候会受到风的吹拂。

    至于飞船，还是留下给这位精灵掌门人吧。

    “那么各位，我就先回去了。”

    告别了之后，大木不是乘上了快龙的背部，展翅飞了出去。

    快龙的速度是很快，据说快龙的速度，能在几个小时之内就往返两块大陆之间。

    这可是十分惊人的。

    当然一般来说，快龙并不会进行这么高强度的飞行。

    这样的高强度飞行，是十分消耗能量的，就算是冠军级别的快龙也不敢随意的这样消耗。

    但目前来说，大木博士十分心忧真新镇那边的情况。

    虽然隔着可视电话汇报了一些，但大木博士还是有一些担心，想着尽快赶回去。

    秋叶原博士也已经下去，赶紧安排了下来。

    精灵掌门人身体恢复的消息他没有说出来，但大概其他的人应该都能够猜到吧。

    毕竟火箭队的飞船都已经看到了秋叶掌门人的身影。

    联盟其他的人大概也能够看到，至少能够收到消息吧。

    秋叶原博士也不担心，因为虽然卡比兽还在沉睡。

    但秋叶掌门人还有其他的掌门人级别的宝可梦。

    之前是因为秋叶掌门人在沉睡当中，所以没有人能够指挥得动。

    但现在秋叶掌门人苏醒了，这些宝可梦和秋叶掌门人之间自然没有不服气的说法。

    这边，乔伊奶奶也收拾了一下进入到炼制精灵药剂的房间里面，准备炼制药剂了。

    两只幸福蛋在她周围。

    这就是乔伊奶奶的助手，其中一只幸福蛋是冠军级别。

    这一只是乔伊奶奶的初始宝可梦，如今晋级为冠军级别，和乔伊奶奶签订的生命共享契约。

    这让乔伊奶奶的身体状况也从濒临寿命枯竭的情况下，变成了现在的模样。

    不过乔伊奶奶并没有展现出年轻的姿态，还是保持了年老的姿态。

    这是头发，还是带着一丝黑色。

    她是乔伊一族的年长者，也算是乔伊家族的定海神针吧。

    她是一位医者，如果恢复了年轻的样子也不是不行，只是会给人一种不太威严的感觉。

    所以乔伊奶奶还是尽量保持着自己年老的状态，看起来就像一位老人一样。

    这样一来能让她看起来更加的威严，更具备信服力。

    幸福蛋：幸福宝可梦

    等级：85

    属性：一般

    特性：自然回复

    资质：蓝

    性别：雌性

    技能：拍击，变小，天使之吻，变圆，精神强念，撒娇，摇尾巴，治愈波动，生蛋，治愈之愿，大晴天，轮唱，睡觉，梦话，自我激励，芳香治疗，重力，生命水滴

    这只幸福蛋的等级已经提高到了85级，在冠军级别里，也是很强悍的。

    虽然幸福蛋的物攻和特攻都不算强大，但这只冠军级别的幸福蛋，一旦和别的宝可梦战斗，会让那些宝可梦知道粉红恶魔的实力。

    另外一只幸福蛋是太一这里的幸福蛋。

    乔伊奶奶也在尽量的跟太一维持良好的关系，从这一次就可以看得出来，太一还是很靠谱的。

    精灵掌门人这么严重的伤势，也完全靠这位年轻人才能够救治过来。

    而且这位太一研究员还和一头神兽保持着良好的关系，甚至能够请求神兽帮忙驱除另外一位神兽的力量。

    沧海王子啊，那可是一级神兽里面都是能力不错的，而且还能够随时摇人，能够瞬间召唤不少其他的神兽过来帮忙。

    这样的一位年轻人，乔伊家族一定要好好的维持好关系才是。

    这一点乔伊家族之前就已经做得很好，在太一没有崛起之前就已经保持了良好的关系，建立了良好的互动。

    甚至还支援的太一好几只吉利蛋。

    可以说这些吉利蛋在太一崛起的过程中也起到了很重要的关系，虽然之前因为一些事情和太一的关系闹了一点小小的矛盾。

    但这些都不要紧，都可以弥补。

    这也是为什么，乔伊奶奶之前为何要让自己的幸福蛋产下一只小福蛋的精灵蛋交给太一的原因。

    如今那一只小福蛋也已经进化成为吉利蛋了。

    资质特别不错，实力也提升了，看来被太一培育的很好。

    这一次过来之后。

    乔伊奶奶的幸福蛋也是十分的开心。

    见到了自己的孩子，看到她发育良好，实力增长很不错，这一只幸福蛋也是很开心。

    “好啦，幸福蛋去把录像的设备打开吧，我们开始炼制精灵药剂。”

    其实太一来不来都没有太大的关系，反正太一的炼制药剂的水平很不错。

    乔伊奶奶一个人就可以完成这一次精灵药剂的炼制，太一过来也只是在旁边观摩而已。

    如今只要将这一次的过程录制下来，之后给太一看看也是一样的效果。

    秋叶掌门人坐在外面的空地上，看着前面呼呼大睡的卡比兽，眼神之中也是露出了怀念的神色。

    他似乎想起了自己当年领取到的一只小卡比兽，那样一人一宝，可梦踏上了旅行的过程。

    “不知不觉，已经过了这么多年了。

    你也已经是掌门人级别的宝可梦了，甚至这一次，经过了几十年的打磨之后。

    你还没有被神兽的力量折磨的放弃，一直坚持到了现在，看到了未来。

    这一次之后，甚至你都能够窥视到掌门人级别以上的领域。

    甚至可能以一只普通的宝可梦的身份，跨足到神兽的领域当中。

    一路走来，我们真的经历了很多。

    也幸好我们都坚持住了。”

    秋叶掌门人在回忆，也是在总结经验。

    这一次之后，卡比兽很可能能够突破掌门人级别，达到神兽的领域。

    这是很可能的事情，被神兽的力量折磨了几十年。

    虽然这几十年很难过，也消耗了大量的珍贵资源。

    甚至一度他们差点就忍不住了，差点就崩溃了。

    但终究，他们挺过来了。

    那么，在这个过程中，里的租用也是相互的。

    神兽力量折磨着卡比兽的同时，也让卡比兽窥视到了神兽的一角。

    如果到时候卡比兽晋升神兽，那个时候他的训练家等级可能就跟不上了。

    所以他也必须要尽快的提高自己，回忆也是一种总结的过程，是提高自己的一种手段。

    这边算是恢复了平和，可联盟那边此时已经陷入到了紧张当中。

    佐藤博士看着电视屏幕中的众人冷笑的说道：“之前各位应该没有想到吧？

    这位精灵掌门人的运气还真是不错呢，都已经这样了，最终还是挺了过来。

    现在各位心里是不是很恐惧？”

    他是真的很生气。之前都已经说的很明白了。

    因为精灵掌门人的地位如何的重要。

    这也是涉及到他们自己的利益的事情。

    佐藤博士一再强调，让他们不要插手不要插手。

    但最终这些人还是没有听进去，耍一些小手段，使用得十分的熟练。

    这些人恐怕还以为这一次面对的是什么普通的训练家吧，根本就没有想到会是一位掌门人级别的训练家。

    或者说，心里没有那个概念。

