    还是宣政殿，还是那几个人。

    没错，是那几个。

    也不知道是不是本着就算是我倒霉，你们也别想好过的心。

    沈千秋专门挑了一个皇城司他们恰好也向皇帝汇报手中事情的时间的这个点，将东南一地的呈文上报。

    结果自然是不用说了，这才过了多久，新安城那边折损的鹰扬和十一府折冲还没来得及补呢，这东南眼见又丢了左右威卫以及十八府折冲！

    照这么个法折腾下去，大周就算是浑身是铁，也得给人拆废了。天子要是在此刻还能克制住他的脾气的话，他就真成某下水道里的乌龟了！

    “好！好！沈千秋！你们拱卫司就是这么给朕办差的！”

    伴随着一声声咆哮之音，似乎是只动嘴已经无法来表示自己的怒火了，天子说着便顺势直接抄起手中的还成有滚烫茶水的茶杯，对着沈千秋便砸了过去。

    力道之足，甚至都产生了音爆之声。

    当场就将沈千秋这位天人级别的高手给砸的头破血流，仰面而飞。

    当然，这主要也是沈千秋没有太敢抵抗的关系，要不然，别说是一个杯子了，就算是一把刀子都未必能够让他流下血来。

    另外，正如他之前所想，他沈千秋倒霉，他身边的那些人也没落个好，热茶飞溅，直接溅了其身边丘聚小半身水。

    “臣万死！”

    挨一茶杯子就挨茶杯子吧，总比二话不说，根本就不给他辩解直接拖着去砍头要强。

    因此在跌落地面之后，沈千秋甚至连额头上的血都顾不得擦，便连忙重新又跪回了原来的位置，叩首认罪，同时开口辩解道：“是臣下用人不善，才导致今日东南之乱局的发生。

    不过也实在是黄天邪教太狡猾了，谁也没有想到，这第九方的方主韩恒只是他们抛出来的诱饵。他们真正的计划……其实一开始就瞄准了这雨水大堤。”

    就像武都雄之前所估算的一样，韩恒被拿下了，沈千秋好歹还有辩解之言。天子最多也只能怪拱卫司失察之罪。可是要的走了韩恒，天子就是现在要砍了沈千秋，沈千秋也无言以对。

    对此天子自是又一阵狂怒。

    不过怒火显然解决不了任何问题，因此再连骂了数声废物，斥责了一通之后。天子终于算是勉强地按下了自己心中的怒火。开始着人将朝中重臣唤来，于宣政殿议事。

    显然，事情发展到这个地步，已经不是内三司这种负责监察天下的衙门所能搞得定的了。

    而伴随着天子的相招，虽然各位大臣都没有从传召太监那里问出些什么事情来，但是从其语气可以判断得出，事情恐怕小不了。

    因此也没让天子久候，那一位位在大周之中跺一跺脚能震三震的朝中重臣便相继的赶来。

    而他们一进门，就看到了那一地尚未被收拾的狼藉，和正跪着的拱卫司指挥使沈千秋。一时之间不由面面相觑，脚步和呼吸都为之放轻放缓。

    “都看看吧，”见该到的重臣都已经到了，天子便也不再多说什么废话，直接着内侍将手中拱卫司的奏报送下以供传阅。

    而当那一个个重臣看到了奏报上所写之后，也同样被惊得勃然变色。显然与他们的政治智慧仅凭奏章之上的只言片语，就已经大概能够猜想到，这东南马上就要遭遇怎样的乱局。

    而早就等的有些不耐烦的天子见已经传阅过所有人之后，也不在拖延下去，直入正题道：“都看完了，那就都说说吧，这东南之乱究竟应该怎么平息。”

    “回陛下……”

    东南本就是新归之地，虽经朝廷连年的治理，但是在短时间之内还是很难磨灭镇东候府一脉的印记。

    这个时候再闹出一场大来，势必会导致朝廷一方刚刚收拢的东南民心再一次出现变故。到时候，万一某个人起来振臂一挥，而另外三家在遥相呼应的话，这刚刚太平了没多久的天下恐怕要再平生变数。

    因此，对于这皇天之乱，朝廷一定要是雷霆手段，将其在最短的时间之内平息。

    而伴随着诸多看透了这点的重臣相继开口，很快一系列妥善而又有效的方案便被拿着出来。让天子那仿佛阴沉的能挤出水来的脸色，也逐渐的由阴转晴起来。

    “那就这样吧，高望，拟旨，着左右龙武卫……”军情如火，见已然有了稳妥的方案，天子便也不再耽搁下去，直接着身边的内侍让其拟制，他当场用印，发往各处。

    而众大臣自然也相继地提出了告退，回各自的衙门，开始相应的调度和准备。

    “好了，起来吧，”有了妥善的处理方式，气也勉强算按下去了，见拱卫司的沈千秋还跪着，天子便终于开口让其起来。

    毕竟接下来还有差事需要他们办呢，要是继续跪着，他用谁去？

    “谢陛下隆恩，”而见让他站起来了，不是让人将他给提了出去，沈千秋便明白，今天最大的一场暴风雨已然过去了，因此便连忙谢恩：“罪臣感激涕零。”

    “先别忙着谢，正所谓死罪可免，活罪难饶，”天子面无表情道：“这东南之乱虽不是因你们拱卫司起，但是这失察之罪你们拱卫司却逃不了。不过这大战当前，用人之际，朕就先将这罪给你们按下，你们头也先寄放在你们的头上。如有再犯，朕定斩不饶。”

    “是，陛下。”沈千秋连忙道。

    “沈千秋、丘聚、王玄策、况钟，刚刚众卿家的话，你们也听到了，”天子继续道：“东南乱民那里，有左右龙武卫大军在，而东岛小国处，也有左右候卫前往。

    因此这东南虽乱，但想来也不过是癣疥之疾。只要我大周天军一到，就是他们土崩瓦解之日。不过这东南之乱虽然好平，这天下之中那些野心勃勃之辈的人心却不是那么容易定的。

    见东南乱起，这些人很可能也会冒出来兴风作浪。因此你们现在的任务，就是给我盯了他们，不管你用什么方法，在这朝廷平乱期间，朕不希望看到其他地方有一点动乱的迹象！”

    “是！请陛下放心，臣等竭尽所能，护天下安定！”

    朝廷一方准备的很快，因此连一天都没有用，左右龙武卫，左右候卫，以及百骑和宗正府的高手，便相继的开拔，向着东南而去。

    其实这个时候，朝廷一方还不知道，东岛国已经和前朝余党、新罗、百济勾搭到一起了。

    只不过出于武都雄情报所提的，对方能够全歼右威卫的实力来估算。为了以防万一，这才将左右候卫都派了出来，准备以力压人，在最短的时间内给这个不知死活的猖狂小国，一个刻骨铭心的教训！

    而伴随着几路大军的开拔，内三司的人也同样开始动了起来，通过他们各自的手段，监察他们所负责的区域范围。对于任何敢于在这个时候冒头者，以最凌厉的打击。

