    

    罗父带着十几个青壮截住牛二壮和牛三壮的去路。

    牛二壮见他们被围，手中木棒对着村民胡乱挥舞，不让村民们靠近，威胁道：“我们是牛头沟牛家人，我们牛氏族人有二百多人，个个都能打，不怕死的就来抓我们！”

    罗父脸色黑沉，抓住牛二壮挥舞的木棒，狠狠一扯，在牛二壮被扯过来后，利落出脚，把牛二壮踹翻，夺过牛二壮的木棒，横扫向旁边的牛三壮。

    砰一声，牛三壮被打倒地。

    “抓住他。”罗父交代十几个青壮，自己则是把牛二壮的双手反剪在背后，把他压在地上。

    青壮们立刻上前抓住牛三壮，很快就把他制服。

    牛大壮跟牛小壮顾不上其他的牛家兄弟，两人拼命的往山外跑。

    顾村长的儿子顾大富带着村民在他们身后紧追，奈何两人跑得太快，追出几十米都没有追上他们。

    顾锦里进过山里几次，知道山里的地形，带着罗慧娘抄近路埋伏，等牛大壮和牛小壮跑来的时候，用木棍狠击牛大壮的小腿。

    梆！

    牛大壮被打中，嗷叫一声，身体先前滚了一圈，趴在地上。

    顾锦里跳出，握住木棍，对着牛大壮就是一通乱打。

    她带着原主被牛家兄弟打死的恨意，下手毫不留情，把牛大壮打得头破血流，直到顾大富带着村民们赶来，她才住手。

    牛小壮是个自私的，见牛大壮被击倒，一步不停，疯狂往山外跑去。

    “站住！”罗慧娘紧追不舍，冲着牛小壮喊道。

    牛小壮跟着几个哥哥长大，也是个心黑手狠的，见罗慧娘追上来，手中一直拿着的大石向着罗慧娘的头部狠狠砸去。

    罗慧娘的头一偏，险险地躲过石头，看着那块扎进土地的尖锐石头，更加生气，抓起石头，砸向牛小壮的背。

    “啊。”牛小壮惨叫一声，被石头砸倒。

    罗慧娘跑过去，握紧拳头对着牛小壮就是一通乱打：“让你们打小鱼，让你们抢粮食，让你们抢水……”

    牛小壮眼冒凶光，拼命反抗，抓住罗慧娘打他的手狠狠一咬，罗慧娘的手腕被咬出血来，却用手臂勒住牛小壮的脖子，不让他逃跑。

    一会儿后，赶来的村民合力制服牛小壮。

    牛四壮也被罗武抓住。

    顾大富让村民们用草绳把牛家五兄弟捆起来，押到水源附近，绑在一棵枯树上。

    看着被打得头破血流的牛家五兄弟，顾锦里心里的浊气终于吐出，在心里对原主说一句：小鱼小姑娘，我替你报仇了。

    顾村长带着其余村民匆匆赶来，看见牛家兄弟浑身是血，动也不动，吓了一跳，慌忙问道：“咋不动了？可别闹出人命。”

    罗父道：“村长放心，他们只是晕过去，没有死。”

    顾村长松了一口气：“没死人就好，他们毕竟是牛头沟的人，有两百多名族人，要是有个好歹，咱们村会有麻烦。”

    逃荒路上，顾村长最怕的就是跟别的灾民起冲突，给村里惹来麻烦。

    这牛家兄弟虽然作恶多端，但他们不能真的打死他们。

    顾村长看看天色，对村民们道：“快去打水，把水打满后，咱们还要赶路。”

    “好嘞。”村民们应着，放下牛家兄弟这茬，又开始去打水。

    深坑里的水已经越来越少，村民们打了一刻多钟，便再也打不上水来。

    顾大富拿着满是淤泥的水罐去找顾村长，把水打光的事情告诉他。

    顾村长看着半水罐的淤泥，叹了口气，问顾大富：“村里人都拿到水了？”

    顾大富回道：“都拿到了。”

    打得多的人家能把盛水的物什都装满，少的人家也拿到两个水罐的水，足够了。

    顾村长听得点点头，起身对村民们道：“都把东西收拾好，咱们继续赶路，要在天黑之前赶上前面的灾民，可不能落队！咱们的身后还有三个府城的灾民撵着，要是被他们追上，咱们什么东西也别想保住！”

    这次旱灾是西北七府全部受灾，他们陇安府在西北中心，前面有三个府城的灾民逃荒，后面还有三个府城的灾民赶来。

    灾民欺生，一旦看见生面孔，就会合起伙来抢东西。

    村民们知道灾民抢东西的厉害，连忙收拾东西，开始出山。

    至于牛家五兄弟，在临走之时，村长让村民把他们的绳子解开，等他们醒后就能自己离开。

    三奶奶已经带着崔氏、楚氏、田婶、老严氏几家的媳妇孩子等在山口附近，看见村民们出来，立刻背着东西跟上去。

    顾老太看见崔氏，一早上憋的火气终于有了发泄口，手中拐杖笃着地，喊道：“崔氏，赶紧过来扶老婆子一把！”

    崔氏听见顾老太的声音，吓得瑟缩一下。

    顾锦里喊道：“奶，大姑不是正扶着您吗？我娘昨晚陪着我爹挖了一夜的水，正累着呢。”

    这可不是胡诌，他们昨晚挖水的五家人，个个累得脸色发白，眼圈青黑。

    顾村长本不想管老顾家的事，可想到顾大山一家的功劳，老脸上过不去，第一次为顾大山一家说话：“老六，大山一家累了一晚上，让孩子们歇歇，你这么多儿子儿媳妇，还怕没人伺候？”

    顾老爷子排行第六，村里同辈的人，只要比他年长的都叫他老六。

    顾老爷子见村长亲自发话，看了顾老太一眼，示意她收敛收敛。

    顾老太气得脸青，却知道现在不能找老大一家的麻烦，只好压下火气，让顾大姑扶着赶路。

    崔氏逃过一劫。

    顾锦安在旁边小声的道：“小鱼本事了，可以保护咱娘了。”

    顾锦里笑笑，逗了逗程哥儿，一家人背着东西，聚在一起赶路。

    这一走就是一整天，直到天色黑透，他们才赶上前面的逃荒队伍。

    顾村长让顾大富敲梆子，通知村民：“大家原地休息，现在天色已黑，今晚村里不组织村民去找食，各家想要找食的，自己组织人手，都小心一点，注意安全，不要惹事，咱们明天继续赶路。”

    村民们累得不行，在附近找好晚上的休息地后，开始生火烧水做晚食。

    “崔氏，还不赶紧过来干活！”顾老太又在笃着拐杖骂人：“大山、安哥儿，你们两个还不快去找食，想饿死全家啊。”

    崔氏和顾大山急忙解下东西，带着顾锦安跑到老顾家那边。

    他们刚走，顾大姑就带着顾小妹和钱丽儿杀到顾大山家的休息地，开始翻找顾大山家的东西。

    顾锦里把顾锦绣和顾锦程护在身后，冷眼看着她们。

    她家的东西早就交给三奶奶保管，顾大姑她们别想找到什么好东西。

    顾大姑三人翻找一阵，只找到半个竹筒的水和半袋子干枯的树叶。

    顾小妹气得怒瞪顾锦里：“你家的水藏哪去了？”

    顾锦里指着钱丽儿手里的竹筒，道：“都在这里。”

    顾小妹不信：“你们先打的水，怎么可能只有这么一点？”

    顾锦里笑得人畜无害：“小姑要是想知道，可以去问问村长，或者去问问三爷爷三奶奶。”

    “你！”顾小妹气得不轻，见实在讨不到便宜，拿着竹筒就要走，却被顾锦里拦住。

    顾锦里夺过她手里的竹筒：“这是我们的水，小姑可不能拿走，要不然，我们只能去村长家讨水喝。”

    这威胁的话，成功击退顾小妹三人。

    顾小妹回到老顾家的休息地，把顾锦里狠狠骂了一顿。

    钱光宗给顾大姑使眼色，顾大姑会意，小声的对顾老太道：“娘，顾小鱼用村长来压咱们家，这可不行，咱们得想个法子，不能让顾大山一家翻身。”

    而让顾大山一家永远也不能翻身的法子只有一个，那就是卖了他们一家！

