    

    确定了gla1ve在A2楼保枪之后，苏醒看着A1里面device被他打掉的大狙。

    赶紧跑向前捡起。

    兴高采烈地说道：“火宝，我给你捡了把狙。”

    “别！”火男赶紧拒绝。

    但是时间已经到了。

    他们又重新回到了起始点，苏醒手中赫然是拿着一把大狙。

    火男人都要裂开：“我这图狙击水平不咋地，何况我今天状态也就一般般，这咋整啊。”

    “不行苏醒你自己试试吧。”nafany摇了摇头，队伍里一帮活宝。

    而苏醒看火男这么强硬，也只能自己拿着大狙用了。

    苏醒虽然作为一个纯粹的步枪手，整个人的武器库是以步枪为主的。

    但并不说就不会使用大狙的。

    其实他的大狙打得还可以，毕竟作为职业选手，他虽然对于步枪特别青睐，但是大狙的训练每天都在进行。

    并不是说他要转位置，变成一个主狙选手。

    而是作为职业选手，你得保证你自己的下限。

    即使不能成为武器大师，什么都精通，也要什么都会一点。

    不然在自己方的一个eco中，本来你打掉了对方的一把大狙，并且拿到了，却因为不会使用而输掉了。

    那就是给你机会你都抓不住。

    苏醒并不知道其他的步枪手是怎么训练的，但是在他的训练里，狙击枪是占了一部分比重的。

    虽然他使用的比较少就是。

    “我不保证我大狙有sasha的水平啊！”苏醒无奈地说道。

    “那这一回合苏醒你就去B吧，我们两把大狙放在一个包点不太好防守。”nafany思考半天，又继续说道：“S1mple你去VIP和他拿信息，适当的时候可以放信息让A队知道你在VIP，让他们将注意力放在VIP和拱门这一块。”

    S1mple点了点头，表示知道。

    “苏醒你得把握机会啊！”

    几天互相调侃着，倒计时很快就结束了。

    苏醒也就提着大狙直接冲向了B小。

    “上一回合虽然NAVI是赢下了对局，但是保下枪的gla1ve对于队伍的经济是有很大的帮助的，现在他们已经到了最后的危急关头了，如果他们再输掉的话，即使他们的连败经济拉满了，面对这么多的赛点，也基本上是无济于事了。”

    “我们来看一下A队这一次的主攻位置，一颗VIP烟，一颗拱门火，还是非常的稳妥，中路的地图信息都稳定拿到，不给S1mple开枪的机会。”

    此刻的场馆内的观众们都聚精会神地观看着前期双方的动作。

    解说员正对这些东西进行简单的解释。

    A队知道这一回合他们的道具并不是很多，缺少了一颗过点烟的情况下。

    拱门火也被电子哥迅速熄灭，这让他们对于中路过点有所忌惮。

    所以魔男和gla1ve在匪口久违地进行了一次双架。

    利用双架来拿拱门的信息。

    防止S1mple转移到拱门进行架狙。

    他们双架的话，身位比较小，即使是双方同一时间看到了。

    这种只有小半个身子的动作，S1mple也很难拿到击杀。

    架了一会，拱门没有发现有人混烟的

    情况下。

    A队给了一颗闪光，之后魔男整个人直接往左横拉。

    他的预瞄点精确地架在B小。

    想要让自己第一时间就能进行精准地定位。

    但是他万万没想到这一回合B小的苏醒是一把大狙。

    这一下完全是给苏醒练枪了。

    苏醒狙击镜微调，左键开火，轻松收下这个人头。

    “S1mple在B小！”魔男立马进行报点。

    但是下一秒等他看清楚击杀信息之后，才发现不对。

    “这拿大狙的是苏醒！”魔男眼中满是不可思议。

    这苏醒是要转副狙了？

    不然应该是火男拿在手上啊！

    要知道苏醒的信息他们手上很全。

    他从进入职业到现在几个月来，一共也才拿到了两个AWP击杀。

    哦，现在是第三个了。

    他不是不太会玩狙吗？

    这让魔男百思不得奇解。

    但是比赛依然在继续，A队剩余四人依然要接着这个残局继续打下去。

    A队剩余几人思考了一会，现在他们已知NAVI有两把大狙。

    那么苏醒和S1mple的位置肯定是分开的。

    一阵激烈的讨论之后，A队还是决定玩一波爆弹B区。

    毕竟苏醒和S1mple的大狙相比，还是S1mple的更离谱一点。

    要是苏醒手中是一把AK47，那他们还得掂量掂量。

    中期的决策定好了，A队就开始提速。

    Xyp9x很快就将二楼给清空了。

    A队准备就绪，直接开始提速。

    因为这一回合他们往B走的信息是并没有被NAVI得知的。

    所以A队四人全称是静步走的。

    知道到了二楼近点才捏火烧了一下白车，开始提速。

    这一回合因为B小的苏醒是要前压出去帮中路忙的。

    火男一个人对于B区是不太好防守的。

    所以他开局是在白车下晃着看的，等到了苏醒在中路拿到首杀之后回来帮他架二楼之后。

    他又回到了外围，等待苏醒的信息再进行处理。

    但是他在外围的时候，清晰地听到了二楼燃烧瓶点火的声音。

    火男余光瞟了一眼上方。

    时间还剩42秒。

    A区的S1mple等人并没有提供任何的信息。

    那么就说明这一次很可能是真打！。

    “可能是提速B，苏醒注意，我推烟自保了！”火男一边说着，一边切出一颗烟往脚底丢下。

    在B小的苏醒听到了火男的报点，立马将精力集中。

    大狙架死了二楼的窗口。

    在二楼窗口出现人的瞬间，扳机扣下。

    子弹从B小的天空迅速飞过战场，最终穿透了二楼dupreeh的胸膛。

    苏醒也赶紧退回掩体换弹。

    立马重新拉出来。

    大狙迅速索敌，将已经跳到了白车的gla1ve也给打掉了。

    但是终究是大狙的使用经验少了，比起S1mple等等的一线狙击手还是差了一点。

    身位漏的太大了，让二楼的device找到了机会。

    AK扫射将苏醒给击杀了。

    现在场上的局面已经变成了4打2.

    剩下A队两人在白车附近小心翼翼地进行侦查。

    而火男也利用自己推出的烟雾，来到了沙发的左手贴墙，静静等待机会的到来。

    另一边A区的几人回防也接连的到位。

    S1mple首先用一枚击杀宣告了他的到来。

    随着大狙的枪响声。

    二楼还未跳下来的device被击杀。

    剩下一个拿着包想要放下的Xyp9x独自苟延残喘。

    立马小心翼翼地往前预瞄S1mple可能在的位置。

    可是他终究是没想到火男会在那个老六位置。

    直接让火男抓到了一个侧身。

    步枪扫射轻松带走。

    场上比分14:6.

    “可以啊，你这大狙打得不错嘛！”S1mple以王牌狙击手的身份对苏醒这回合大狙的发挥表示高度称赞。

    “嗨，就只有你十分之一，他们就已经顶不住了。”

    “你们两个可别互相吹了，我都快吐了。电子哥表示接受不了两人的商业互吹。

    “哈哈哈哈！”        

