    “手脚都给我麻利点，宁远你要是再敢磨磨蹭蹭的，今天晚上就不要吃饭了。”

    　　一名身材壮硕**着上身的壮汉一边说着，一边踹了一脚正在拾柴的青年。

    　　“我知道错了，熊岳大人，请您再给我一次机会，我一定努力干活。”

    　　被踹了一脚青年一边低头哈腰的朝着壮汉道歉，一边捡拾着掉在地上的木柴。

    　　壮汉看了眼窝窝囊囊的青年，不屑的啐了口痰，转身去找其他人的麻烦去了。

    　　看着转身离开的壮汉，宁远叹了口气揉了揉被踹得生疼的屁股，一脸无奈的继续干活去了。

    　　宁远今年二十三岁，刚刚大学毕业，目前还处于待业状态。

    　　按理说，在科技高度发达的今天，即便是混得再惨也不应该出现上面的那种情况的，毕竟虐待他人可是重罪，之所以会这样，是因为此时此刻的宁远正在游戏中。

    　　这是一款叫做野蛮与文明的虚拟游戏，随着科技的不断发展，很多岗位如今已经不需要人类亲自上场了，所以失业的人是一年比一年多，像宁远这种大学毕业就等于失业的人比比皆是。

    　　虽然现代的社会保障制度非常健全，但这么多的人闲下来肯定会滋生出无数的事端的，所以为了避免这种情况的发生，各国政府都开始大力发展虚拟游戏产业，希望以此来消耗那些无业游民们的旺盛精力，野蛮与文明就是在这个社会大背景下诞生的。

    　　野蛮与文明是人类虚拟游戏历史上的一个巅峰，它的虚拟度达到了百分之百，它的诞生创造了虚拟游戏的历史，从今以后，世界各国的玩家终于可以在一起共同游戏了。

    　　野蛮与文明，从名字上就可以看出，这是一款有关文明发展的游戏，游戏以文明系列游戏为主体背景，综合了帝国时代系列游戏、英雄无敌系列游戏和魔兽争霸等等游戏的一些设定，是一款充满了铁与血和玄幻色彩的游戏。

    　　整个游戏分为三个大时代，分别是远古的石器时代、青铜时代和封建时代，而玩家们在游戏中的最初角色则是一个远古部落的首领。

    　　玩家们需要在游戏中带领自己部落的子民一步步告别愚昧，走向新文明，当然这个新文明的顶点就是封建社会了。

    　　为了避免后期出现坦克装甲满地跑，飞机导弹满天飞的局面，游戏中是绝对不予许出现火药和枪械等现代科技的，否则要是哪名玩家率先研制出了原子弹，这个游戏就得关门大吉了。

    　　游戏时间与现实时间的时间比是24:1，即现实一小时，游戏时间为一天，每天游戏的开放时间为十个小时，也就是十个游戏日，玩家们如果在中途登出游戏，当天的游戏时间便会全部结束。

    　　由于全世界有几十亿玩家，这么多的玩家不可能都降生在同一个星球上，所以游戏中采用的是位面宇宙，一名玩家降生在一个位面上。

    　　想要去别的玩家所在的位面就只能靠发动侵略战争，战争胜利后可以掠夺那里的资源，但并不能吞并那个玩家所在的位面，掠夺完毕后会被传送回自己的那个位面。

    　　失败的那名玩家如果不幸战死了，那么他不仅会失去所有的一切，还会被送往监禁所服劳役。

    　　劳逸时间为游戏时间十个月到三十个月不等，劳逸时间的长短主要取决于玩家在监禁所的表现，如果表现优秀能够保质保量完成分配下来的劳役任务，那么十个月就可以刑满释放了，如果想在里面混吃等死，那么就要待满三十个月的时间。

    　　刑满释放后，玩家们可以重新选择继续探索，系统会重新给你分配一个新的位面让你重新开始，要是有人不愿意再当领主了，那么系统会把这样的玩家统一投放到冒险者星球上。

    　　玩家们可以成为冒险者在这里进行各种冒险活动，而玩家成为冒险者后，再次死亡的劳役时间就会大大减少了，具体的劳役时间为游戏时间一个月到十个月。

    　　毕竟冒险者四处去探险会遇到更多的危险，要是死亡一次就要等上十个月，那恐怕就再也没有人敢出去冒险了。

    　　成为冒险者虽然可以自由自在的生活，但在游戏里却已经落到了最底层，毕竟争王争霸这个主旋律与冒险者们已经没有什么关系了。

    　　如果有玩家厌倦了冒险者的生活，那么他们还可以将自己的名字挂到雇佣榜上面，那些缺少帮手的领主们说不定会对他们进行雇佣。

    　　这样一来，他们就可以重新参与到各种文明的争霸之中了，只不过他们此时的身份已经不在是领主了，而是领主手下的一员大将或是一个谋臣。

    　　......

    　　宁远是个孤儿，自从成年后就一直与虚拟游戏相伴，所以毕业即失业对他来说根本就不算什么，反正有政府给他管饭，他只需每天玩玩游戏、打打球即可，一人吃饱全家不饿的典型。

    　　野蛮与文明正式运行后，宁远第一时间便进入了游戏，也不知道是不是他运气太好了，好到了上天都在嫉妒他，就在他还没能认全自己部落的那二十几个族人时，他所在的部落就遭到了其他部落的攻击。

    　　在远古的石器时代，那些原始部落之间为了争夺食物，每天都在不停的战斗着，与天斗、与兽斗、与人斗，由于攻击宁远部落的野蛮人有十几人，所以宁远这个只有二十几人的小部落在一瞬间便被彻底攻陷了。

    　　宁远对此是一点办法也没有，虽然他的部落有二十几人，但强壮的成年男子只有六人，其他都是老人、妇女和小孩。

    　　虽然石器时代的老人只有四五十岁，看上去也很健壮，但对面那十几个野蛮人可都是二十来岁的壮汉，那浑身的疙瘩肉光是看着就给人一种强烈的压迫感。

    　　没办法，在这个特殊的时期，弱小的、不够强壮的个体大多数都已经被大自然给淘汰掉了，那些能够活下来的都是些最健康的个体，可以说这个时期的人种质量是有史以来最高的了。

    　　面对着一群手持石斧、**着上身冲过来的壮汉，宁远的第一反应就是扭头就跑，而他部落的那几名壮汉在看到族长逃跑时，明显的楞了一下，然后便被冲过来的敌人给砍翻在地了。

    　　可能他们做梦也没能想到，在遇到敌人袭击的时候，部落的族长会抛下族人自己独自逃跑了。

    　　要知道在这个时期，原始部落的族长可都是部落里最英勇的战士，他们向来都是身先士卒冲在最前面的，所以宁远的表现完全颠覆了他们的三观，摊上这么一个“勇敢”的族长，估计他们肯定是死不瞑目了。

    　　宁远刚刚降临在这个位面，脑子里还都是一堆浆糊呢，所以他是一点也没有身为一名部落族长的自觉，而遇到危险扭头便跑完全是出自于他的本能反应。

    　　毕竟那半米来长的石斧砍在身上可不是闹着玩的，至于那所谓的部落族人，反正才刚认识十来分钟，也不可能产生什么感情，死就死了吧，只要他自己还活着，一切就皆有可能。

    　　听到身后传来的惨叫声，宁远根本就不敢回头，一口气跑了十来分钟，直到感觉不到后面有追兵时，他才停了下来，然后一屁股坐到了地上，大口大口的喘着粗气。

    　　“还好老子曾经练过，不然今天小命就不保了。”

    　　宁远此时十分庆幸自己平时天天踢球，练就了一副好身体，否则刚才就真的要交代在那里了，瞧那石斧的重量，要是砍在身上，宁远都不敢往下想象了。

    　　然而福无双至祸不单行，正在宁远庆幸自己逃出生天时，他的四周突然出现了六七名**着上身的野蛮人。

    　　看着把自己包围起来的这几名野蛮人，宁远心里面不由得咯噔一下子，现在再想逃跑已经是不可能的了，为了保住小命，宁远直接双手抱头趴在了地上，口中还不停的喊着：“不要杀我，我投降，......。”

    　　为了照顾玩家们的感受，游戏中的语言都是通用的，否则光是一个石器时代就够玩家们玩到死的了，毕竟想让这些野蛮人学会语言可不是什么简单的事情，所以现在这些野蛮人其实是能听懂宁远在说些什么的。

    　　“你叫什么名字，是哪个部落的？”

    　　一名看似是小头头的野蛮人见宁远投降了，便直接开口问道。

    　　“我是刀鱼部落的，我们部落刚刚遭到了其他部落的袭击，只有我一个人逃了出了，其他人不是战死了就是被俘虏了。”

    　　宁远根本就还没来得及给自己的部落起名字，他的部落就被袭击了，所以他干脆就胡诌了一个名字，反正这些野蛮人也起不出什么好名字。

    　　“呸，懦夫。”

    　　听到宁远是逃跑出来的，一名野蛮人直接朝他啐了一口唾沫，毕竟在这个时期真正的勇士都是不屑于逃跑的，而且宁远身上还没有任何的伤痕，一看就是不敢参加战斗的那种弱鸡。

    　　被一个远古时期的野蛮人给鄙视了，宁远也是郁闷不已，不过现在自己这条小命在人家手上捏着呢，所以他不敢有任何的不满。

    　　：。：m.x

    　　。

