    因为要将大量的氧气瓶装入蟹司令吹出来的水泡之中，沐游下海的时间选择在了半夜。整整一车的氧气瓶很快在沐游的怪力之下搬到了海边，蟹司令探出头来吹了个泡泡将其全部装入了其中，然后再吹出了另外一个泡泡将自己的主人包裹了进去，陪着小龙拉着这两个水泡，在沐游的一声号令之下，正式出发！

    在深海底前进，倒也不怕会遇上什么巡洋舰，也不必担心被查越界偷渡，倒也真是逍遥。到了公海之后，沐游为了节省氧气的消耗，便让蟹司令将自己托出了海面，坐到了蟹司令的背上，浮在海面依照着凤凰玉佩光线的方向前进。

    没坐成鲸鱼出海，坐坐妖兽蟹司令也不赖，如今的蟹司令体型约莫有六米开外，倒还真有些豪华小游艇的感觉。

    时已入秋，飞溅到光膀子身上的海水被海风这么一吹，多少有了些凉劲儿。海上的天要朗的多，海上的月自也明了些许。都说这秋上了心便是愁，但对沐游来说愁个鸟蛋，想起凤凰玉佩所指的方向可能出现的种种，那叫一脸的兴奋和期待好不好。

    因为沐游的关系，使得蟹司令和小龙前进的速度慢了许多，从晚上十一点出发，在次日3点的时候，才路过了那块有着特殊意义的4.3838个平方公里。若是让小龙和蟹司令撒了速度，这四个小时足够好几个来回了。深深看了一眼这让几国欢喜几国忧的小岛，然后一路向南，在4点左右穿过了八重山列岛，让蟹司令停在了与那国岛边上不远的地方。

    与那国岛，位于琉球列岛内八重山群岛的最西端，也是岛国大姨妈所辖下的最西边的岛屿。位于台岛东北部外海，距离台岛只有111公里。原属琉球王国，后随琉球王国一同被岛国非法占领。

    沐游根据GPS全球定位系统显示让蟹司令停留在这里，倒不是为了在此窥觊岛国，当然，如果出现岛国大姨妈旗子的军舰或者什么的，沐游倒是很有兴趣给他们来点小刺激。沐游来此最主要的目的，是因为这与那国岛的周边有一处海底遗迹。

    沐游自从千岛湖湖底水城之后，加上凤凰玉佩的出现，现在对于海底遗迹可是有着着魔般的兴趣，在下海之前早早便将全球的海底遗迹甚至是一些海底遗迹的传说都狠狠的度娘了一把。

    与那国岛海底遗迹包括上一个冰河世纪的以遗迹、陆生动植物的遗迹以及钟乳石的遗迹。这些都暗示着海底的遗迹建筑可能有3000到10000年以上，可能是世界上最古老的。

    这么久远的存在，沐游自然是要探索上一番，不求别的，只要能够找到一些和炼体丹一个档次的好东西，就不虚此行了。

    同时也是为了深海探险做一次实验，长点经验什么的。

    让小龙下去先绕了一圈之后，确定没有什么问题。沐游吃了一些储物玉简内带来的高能量食物，解决掉体能问题，然后深深吸了几口气，振奋了精神之后，钻进了蟹司令制造出来的水泡之中，开始下潜。

    下潜不到一千米，戴上了夜视蛙镜的沐游便看到了水下的古建筑遗迹。

    这是一座像极了祭台之类的古城遗迹，被珊瑚覆盖的方形结构物、巨大带棱角的平台、以及如街道、楼梯及拱门状的建筑等，其范围约有近千米平方。

    沐游落到这座古城遗迹之中，第一时间便展开了天眼系统去查探有没有能量波动的东西。如今的天眼系统覆盖范围已经超出了四十米，要想搜索整个古城遗迹，倒也简单。唯一的问题，就是有点耗不起，总不能一直都开着，在不遗落任何角落的前提下，沐游间断性的来上一次那是没有问题。

    沐游陆续看到了各种石砌建筑、柱穴、人头雕像、拱门、石器及几何图形的海龟雕塑等。人头雕像的长相，略有古老，与现代人略微有些不同，颧骨稍凸，耳朵较尖眼睛全部都闭阖着的。除此之外，看不出其他的了。

    最让沐游诧异的还是在一处墙壁之上拨开缠绕着的珊瑚之后看到了一些古时候的狩猎图，其中最大的一幅上，沐游看到了文字，和凤凰玉佩以及神秘金币上的文字字体一模一样！

    这文字到底是什么，为什么在这里也会出现？

    沐游百思不得其解这其中的缘由，更是不明白这些文字代表着的意思，遂便拿出了照相机，全部都给拍下来，留作以后可能用得着。

    在祭坛一般的建筑最中央，是一副巨大的模样怪异的七彩神牛的石头雕刻，雕刻出来的牛头线条、着重点、呈式以及边上有着一件号角图案还有几行字，格式几乎是和凤凰玉佩一模一样，可惜的是没有能力波动，无法进行鉴定。

    沐游猜测这件石头雕刻上的怪牛极有可能也是和凤凰玉佩的凤凰一样是一个图腾，只是这件石头雕刻不是那牛的精血化成，有可能是临摹出来的。

    逛了整整一圈，没有意外收获，反倒是越发多了一些疑问。

    事事都有两面性，多了疑问，何尝不是多了线索！沐游如是安慰自己。

    在适当的时候用适当的辩证主义去看待问题，这是好事。辩证主义之所以让那么高深莫测，正是因为它的模拟两可进退有据，最起码能够在适当的时候安慰自己。心情好，一切都会好。

    正在沐游阿Q着自己的时候，在外面游荡加巡逻的小龙传来了强烈的信息，似乎发现了什么。

    呆在水泡中间的沐游，在蟹司令的推动之下，很快便出现在了小龙的边上。小龙所在的位置是距离海底遗迹十里之外，眼前是一排海底山地，小龙绕着打转的是一座高耸而立的石块，石块自下往上从大到小，到最顶端已是很尖。

    沐游用天眼系统一看，大喜，终于找到了一件有能量波动的东西了！

    让小龙和蟹司令小心翼翼的敲碎了石块的外围，之所以这么做，那是因为沐游已经用天眼系统看到了里面是什么。

    外面的石头皮剥落之后，露出来的是一座建筑。

    金字塔！

    一座小型的金字塔！

    约莫三层楼高，全部都是石头镶嵌堆砌而成，躺在这里这么久没人发现，就是因为其外面笼罩了一层面具。

    能量波动来自里面，金字塔的里面。

