    何威现在明白了，为什么感觉怪怪的，这个世界压根就不是他以前生存的地方。

    只是表皮一样，里面的内容压根就不是一个玩意。

    “威哥，你对象要上场了。”

    周浩浑身边的零食不少，各式各样，有种暴发户的味道。

    何威看向大四擂台的大屏幕——大四信息工程陈可可VS大四化学工程方涛。

    “方涛，极限武者，一次引气，力量1260。阿威，放心，方涛虽然不是软柿子，但还不是你对象的对手。”

    阿森低头看着手机，开口向他说道。

    他有些好奇的向着阿森的手机屏幕看去，只见是张信息表，上面有着方涛的头像跟信息。

    “看我的干嘛，你自己不有手机。”阿森将手机放回口袋，视线放在在擂台上面。

    陈可可与方涛站在擂台的两侧，两人手中拿着不同的武器。

    陈可可像个重战士，左手提盾，右手拿锤。

    方涛跟个拳师一样，拳头上绑着厚厚的胶带。

    两人在裁判一声令下，开始了比赛。

    方涛跟头饿狼一般，开局就开始猛攻。

    发拳向陈可可的右腹击来，这一拳劲力凌厉，快到出现残影，陈可可用盾牌快速挡架。

    方涛趁她盾牌下移，左手发拳直击她面门。

    她来不及回防，打算硬接下这一拳，同时左手的大锤用力一挥动。

    大锤与空气碰撞，发出一阵呜鸣声，径直砸向方涛的腰部，打算以伤换伤。

    方涛快速收拳，脚下一动，急忙闪避。

    接下来方涛仗着自己的速度优势，不断的出拳寻找机会，陈可可只能被动防御，趁机找机会，跟他以伤换伤。

    方涛有些气喘，向后退了两步，开始故意叫嚣道：

    “哎～，肥婆，你要守到什么时候啊，不行你自己下去好了，省的还要挨打。”

    陈可可听到有人叫她肥婆，心态直接爆炸，直接丢掉了盾牌，双手拿起锤子。

    方涛见此，嘴脸流露出自信的微笑。

    何威心中一惊，不明白这傻妞看不出这是激将法嘛。

    “开始了。”阿森低声说道，然后坐正身姿，专心观看，其他两个室友同样如此。

    “什么开始了？”他不解问了一句。

    “脂肪狂暴。”阿森没有犹豫，直接回答。

    何威看着赛场上比赛，同时找到从阿森手机上看到的网页，查询陈可可的信息。

    陈可可浑身的肉肉都在抖动，而且体型很明显的缩小了一些，整个人的气势变得狂暴起来。

    这一次，不是方涛进攻，而是陈可可抡着锤子，跳起身，快速一锤。

    方涛压根不敢抵挡，转身闪避。

    一锤贴着他的衣服划过，砸在了地面的石板上，瞬间，石屑纷飞。

    他眼见不由得抽搐起来，同时，他也明白，这是最好他的机会。

    只要他的速度足够快，就能一击致命。

    当然比赛是不需要杀人的，有致命危险的时候，裁判是会出来阻止的。

    但与此同时，收到致命攻击的人将会被淘汰出局。

    沉下心来，找出陈可可的漏洞。

    “呼～”

    锤风大作，地上的大锤又向他腹部砸来，他只得跳起来闪躲。

    陈可可见两击不中，身上的肉肉又是一阵抖动，体型再次缩小一些。

    再次一锤挥来，无论是速度还是力量都不是刚才两锤可比，方涛心中震惊不止。

    他知道陈可可的信息以及她的异能，脂肪狂暴不是只能用一次吗？

    他算过一次脂肪狂暴爆发出来的速度，刚好比他慢上一些，所以他才敢口出狂言。

    为了保存体力，故意跟她激将，让她提前使用脂肪狂暴。

    等他反应过来，锤子已经到了脸上，内气全部涌到双脚之上，猛的向后退去。

    即便如此，脸上依旧被锤风刮的鲜血淋漓。

    “你认输吧。”陈可可放下锤子淡定说道，“我的脂肪狂暴，可不仅仅能狂暴一次，只要我想，我就可以一直狂暴。至于以前的比赛，我只是不想用而已。”

    方涛摸了一下脸上的鲜血，知道是她手下留情，不甘心地看了陈可可一眼，向着裁判点了点头，走下了擂台。

    陈可可随后也走了下去，由裁判上场宣布了结果——陈可可胜！

    场上的气氛被点燃了，信息工程的班上喊着：“可可霸气！可可武威！！”

    身边的室友以及同学同样跟着喊了起来。

    陈可可下台并没有走回休息室，而是不满的看向观众台的何威。

    何威看着手机的信息，刚抬起头就看到陈可可的死亡凝视，不由得楞了楞。

    随后就反应过来，问题出在哪，五盒巧克力，还没给送过去。

    本以为可可跟他说着玩的，吃胖点，是因为他太弱了，如今看来的确如此。

    的确是他拉了后腿，刚才他不仅查了陈可可的信息，也查看了自己的信息。

    陈可可，女，二十一岁。

    体重：未知

    身高：155cm

    修为：极限武者

    异能：万金油（脂肪狂暴，脂肪疗伤……）

    力量：1350

    何威，男，二十一岁。

    体重：130kg

    身高：175cm

    修为：低级武者

    异能：无

    力量：200

    他这数据在正常世界自然是极好的，在这里，那就是垫底小王子。

    这里大学毕业最低修为就是高级武者，说的还是普通专业。

    武班的毕业要求，最低修为是练气一层。

    （武班：由学校组织培养的特殊班级，培养修行人才。）

    所谓炼气一层，就是极限武者在引气成功之后，正式踏入修行大门第一阶段。

    就这毕业要求，还是他们二流大学的毕业要求。

    一些名牌大学，对于普通班级要求就是练气一层，对于武班，要求是练气六层以上。

    他如今是最垃圾的低级武者，就算在低级武者中，那也是最菜鸡的一个，刚好卡着点成为低级武者。

    如今他连毕业都毕业不了，白上四年大学，只能回家。

    怪不得阿森说他命好，这么一算，他确实运气不错。

    

