    “嫂子你完全不需要担心我，他不来找我的麻烦也就算了，他要是再敢过来，我一定有那么好看。”

    吴春花看夏阳说的这么自信，也是微微的愣了愣。

    夏阳没给吴春花在劝他的机会，笑道：“嫂子你也没有做饭，今天中午就去我们家吃饭吧！在村里我也没有什么朋友，我妈的病好了，就当是一起庆祝了。”

    “婶子的病好了？”吴春花脸上带着愕然的神情，前两天她还去医院看望过徐凤芝，也给带过去了一些钱，当时她记得医生说好像说治疗的希望不大了。

    还没等她再继续问，就看夏阳已经离开了。

    望着那离开的身影，吴春花张了张口，劝说的话也都收了回去，她总感觉这个邻家的大男孩现在变了，具体是哪里变了，她却又说不上来。

    夏阳到家里就发现母亲已经睡醒，立刻是将他配置的药丸拿着出来。

    “妈，这是我专门给你配置的药，吃了之后很快就能恢复。”

    对于自己的儿子，徐凤芝没有丝毫的怀疑，接过药就吃了下去，立刻感觉从胃里面生起了一股暖流，传到了四肢百骸。

    之前虚弱的感觉正在快速的恢复，刚才连坐起来都需要喘气，可现在她感觉直接能下床走路了。

    “儿子你给妈吃的是什么药，这也太灵了？”徐凤芝活动了一下手臂，激动的问道。

    “这都是那位老神仙传给我的知识，妈你先躺着，我去做午饭，我叫了春花嫂子一起过来吃，庆祝你的病情恢复。”

    “妈去做，我感觉现在身上有用不完的力气，躺了这么几个月，妈感觉身体都快要锈了。”

    夏阳赶忙是拦住了自己的母亲，又给母亲把脉诊断了一番。

    “妈，药效还未全部挥发，这个时候还需要卧床静养，二十多分钟后就能起来，到时候你在院子里面活动活动。”

    徐凤芝红着眼睛点了点头，这病症完全祛除，而她也终于不再是儿子的累赘了。

    夏阳走向厨房之后，脸上不但是没有浮现高兴的神色，反而是牙齿咬的嘎吱作响。

    他发现了另外一个症状。

    之前在医院，丁寒指使那值班医生给母亲下毒，让他忽略了母亲体内深入骨髓的一些毒素。

    而刚才给母亲服用完简易版的生生造化丹，补充了母亲损耗的本源，可以将那附骨之蛆一般的毒素给显露了出来。

    根据他的查看，这更像是一种慢性毒素，怪不得以前在医院怎么治疗，母亲的病症就是不见好，原来是因为这些毒素。

    像这种极其难去除，还不会一下要人命的慢性毒素，可不是一般人能拿得出来，母亲脾气温和，很少和人产生矛盾。

    “这会是什么人干的？”

    夏阳眉头几乎拧在了一起，从他记事的时候就没有见过自己的父亲，小时候他就听村子里面的人说了，他不是本地人，而是妈带着他从外面搬过来的。

    “好像是有很多事情妈都没告诉自己，或许以后妈会说吧！”

    想及此处夏阳也不再去纠结这些事情，有了神农氏传承，以后但凡有人敢伤害自己的母亲，他绝对不会轻饶。

    开始做饭的时候，夏阳就隔着栅栏墙喊了几声，让吴春花中午别再做饭了。

    到了这边，吴春花就去了徐凤芝的房间，两个人在里面聊了很长时间，一直等夏阳炒好菜才出来。

    而她也从徐凤芝那里了解到了一些事情，帮着一起拿碗筷出来，也朝着夏阳好奇的问道：“你是从哪里学了这么厉害的本事？难道你们大学里面都是教这些？”

    “大学可不会教这些东西，我是拜了一个神仙师父。”夏阳笑着回道。

    “之前还奇怪为啥你敢抽杜大生的耳光，原来是找到了给你撑腰的人，你师父是谁呀？”吴春花误解了夏阳的意思。

    以为夏阳说的神仙二字，是指那些大人物。

    对于这个误解，夏阳也没有去解释，很多话根本就说不清。

    徐凤芝听到夏阳居然打了杜大生，着急的询问发生了什么。

    在了解到原因之后，无奈的叹了一口气，“杜大生不是个啥好人，以后你还是尽量别和他发生矛盾，要不然他肯定会想着办法报复你。”

    “嗯，我知道了。”夏阳这么说，也只是不想让自己的母亲担心，随后就转移了话题。

    “妈，一会吃完饭我还需要去山上采药，很多药材过了这个季节就没了。”

    “你进山一定要小心点，把柴刀带上，前两天还听人说山里有熊瞎子。”

    在吃完了饭之后，吴春花抢着去洗碗了。

    夏阳拎了一把柴刀，直接进了原始森林里面。

    之前他采药的时候，就发现了一处地方灵气充足，是原始森林当中的一处水潭，距离他们村子走山路都有十多里地。

    这里已经完全进入了原始森林的外围，没有了人声喧闹，到处都是虫鸣鸟叫声，在这里修炼，也不会有人打扰。

    找了一处平滑的石面坐下，仔细的想着传承当中修炼本源之气的方法，慢慢的运行着体内的本源之气，来到十二正经！

    一缕缕的灵气钻入了周身，那舒爽的感觉仿佛所有毛孔都张开了一样。

    在传承当中修炼也分等级，他目前所能看到的传承知识，也就只有凡人境，分为三个境界，炼精化气，炼气化神，炼神返虚。

    之前在传承的时候就已经得到了点化，直接达到了炼精化气之境，修炼起来的时候也是轻车熟路。

    这第一次的修炼也非常顺利，几个小时之后慢慢的睁开了眼睛，在他的眼中闪过了一道锐利的寒芒。

    “和上古时候比起来，灵力越来越少了，人迹罕见的原始森林当中都是如此，更别说是喧闹的城市当中，怪不得现在那些传说越来越少，如果不是得到传承，恐怕进入炼精化气都得花费不知道多少年。”

    炼精化气是人之根本，也是提炼出本源之气的过程，也是最难的入门阶段。

    心中略微的琢磨了一下，“单纯的只是修炼，恐怕这辈子也就只是止步于凡人境，想要实力变得无比强大，就必须使用到其他的手段。”

    “好在传承的功法是来自于神农氏，最擅长的就是丹药。”

    修炼了几个小时，看到太阳西落的时候，夏阳这才起身去山上采摘了一些药材。

    如果回去的太晚，母亲肯定会担心，那些药材只不过是一个方便他出来修炼的借口。

    以他现在的身手想要采摘药材，一个小时就能采一箩筐。

    而就在夏阳正在返回去的时候，耳朵突然一动，听到了身后有细微的声音传来。

    嘴角勾起了一抹微微的弧度，手上的柴刀在他转身的时候，也丢了出去。

    “噗…”

    刺入皮革一般的声音传出，同时响起的还有呜咽声。

    只见一头体型硕大的灰狼，喉咙里面插着一把柴刀，大口的血从嘴里流了出来。

    “算你倒霉，竟然还想要袭击我。”夏阳走了过去，将柴刀直接拔了出来，随后拎起来直接就往山下走。

    之前目前还说过山里有人看见了狼，却没想到就被自己给遇上了，而且还想袭击他，这狼留在山里也是一个祸害。

    就在夏阳往回走的时候，他的家里一下冲进来了十几个人，都是村里面的那些村民。

    带头的正是杜大生，在他旁边还站着一个戴着眼镜的男人。

    “夏阳，你给我滚出来！”

    喊话的人是杜大生，那个戴眼镜的男人是吴春花的老公，杜有才，和杜大生是本家。

    听到这么大的声音，徐凤芝从房间里面走了出来，看到杜大生带头，村里面那些人都拿着锄头扁担，她的脸就吓白了，这是来找自己儿子的麻烦了。

    “你们找我儿子做什么？”

    杜大生狞笑道：“让夏阳滚出来，自己干了见不得人的事，现在我们要来拿他去祠堂。”

    “你们胡说，我儿子哪里干过什么见不得人的事。”护子心切的徐凤芝，立刻反驳了一句。

    “你是那小崽子的娘，你肯定向着他说话。”杜大生往前走了几步，冷笑道：“那小崽子没在家是吧！先把你给带过去，教出来这么一个不知廉耻的东西，居然和吴春花搞破鞋。”

    “不可能！”徐凤芝刚喊了一声，那几个村民就冲了过来，架着胳膊就往外走。

    一帮人来到了柳叶村的祠堂。

    用来吊牲口的架子，现在吴春花被吊在了上面，身上衣服多处破烂，上面隐约还有血迹，嘴里面被塞了一团布。

    周围围着一群的人，全部都是他们村的村民，男女老少都有，对着吴春花指指点点。

    “都让开那小崽子跑了，现在把他娘给拽了过来，咱们就直接让他娘对峙！”

    杜大生喊了一句，周围的人也都让开了一条路。

    徐凤芝看到吴春花的妻子模样后，眼泪就忍不住的流了出来，脸也更白了。

    “说。这个贱女人是不是给你儿子拿过钱？老子存了那么多钱准备买房，都让你儿子从这个贱女人手中给骗走了，刚才她就已经承认了，和你儿子有那种关系，给老子戴着绿帽子。”杜有才面色狰狞。

    徐凤芝心中猛的咯噔一跳，之前吴春花确实去医院看过她，而且还给她拿了钱，说是家里面只有这么多了，让她安心治病。

    吴春花挣扎着想要说什么，可嘴里边塞着布，一句话也说不出来。

