
车厢里，只剩下恩佐三人。　　原本妮可与母亲，也是准备离开，将车厢留给恩佐一个人使用，不过，恩佐却打算多了解一下两人的信仰问题，因此主动让她们留了下来。　　两人也并没有反对。　　“不知艾琳娜女士，前往冰冷之原有何打算？”恩佐若无其事的问道。　　作为母亲的艾琳娜，已经卸去了自己的伪装。　　这是一个看上去三十岁左右的美貌妇人，身上透着一股令人沉醉的气质，恩佐对此完全免疫，但心中却推断，这股气质应该与她信仰的神祇有关。　　“难道是她？”恩佐心中念头闪烁。　　虽然还没有完全确定，但关于艾琳娜的信仰，他已经有所推断，是一个自己也曾见过的神祇。　　旁边，妮可乖巧的坐在那里。　　“实不相瞒，恩佐阁下。”艾琳娜语气温柔，道“：我和小妮可原本是红堡王国的贵族，因为受到神灵的感召，成为伟大女神忠诚的信徒。”　　“这次前往冰冷之原，也是为吾主传播信仰。”　　说着，艾琳娜脸上浮现一丝肃穆。　　“凯渊王国陷入内乱，无意义的战争，只会带来死亡与牺牲，根据吾主的预言，世界即将迎来一场变动，只有信奉吾主的人才能度过这场浩劫。”　　“原来如此。”恩佐微微点头，心底却有些无奈。　　这些神灵传播信仰的方式，还真是千篇一律，首先编织出一个巨大的谎言，以末日预言的方式让人们陷入恐慌，而后再以救世主的形式出现。　　随便施展一些超凡手段，就会被人们奉为神迹。　　在北境大陆，这样低劣的手段，或许无法蛊惑太多人，因为在巫师统治的社会里，超凡之力无处不在，可信息匮乏的遗弃之地，这样的方式却十分有效。　　恩佐还想继续询问。　　而这时，马车却再次停下来，妮可脸上浮现一丝紧张，但外面却传来旅团老板的声音。　　“天黑了，准备扎营。”　　随后，车门也被拉开，旅团老板恭敬道“：恩佐大人，不介意的话，请和我们一起享用晚餐吧。”　　恩佐点了点头。　　三人一起走下了马车，火堆旁已经支起一口铁锅，里面正熬煮着肉汤，诱人的香气扑面而来。　　旅团老板殷勤的为恩佐准备食物。　　相比于其他人，恩佐的食物显然更丰盛，除了肉汤之外，还有炭火烤制的兔子肉，以及松软的小麦面包。　　不过，恩佐对于食物没有太多要求。　　万灵巫师已经不需要进食，通过冥想就可以吸收周围天地间的能量来补充自身，但恩佐依旧保持着一日三餐的习惯，简单的吃过晚餐之后，他便准备回车厢里。　　而这时，天空中飘起细密的白色雪花。　　遗弃之地的季节与北境大陆没有太多差别，凛冬季早就已经来临，这也不是今年的第一场雪，寒冷的天气令森林里绝大多数动物都开始了冬眠。　　恩佐目光环顾四周，忽然注意到艾琳娜母女不见了。　　“艾琳娜女士和妮可小姐，好像是去了那边的小溪。”旅团老板看出了恩佐的表情，轻笑道“：女人就是这一点麻烦，对于卫生要求太高。”　　恩佐微微点头。　　看样子，艾琳娜母女应该是打算清洗一下身体，毕竟白天刚经历战斗，身上难免沾染了血迹。　　而这时，恩佐忽然心中一动。　　在不远处的区域，他感受到一股神灵气息，目光望去，似乎正是艾琳娜母女的位置。　　“祷告？还是献祭？”　　恩佐眸子微眯，脸上浮现一丝兴趣，艾琳娜母女离开旅团，似乎并不是简单清洗身体。　　他思索一下，而后便朝那边走去。　　虽然对于艾琳娜母女信仰的神祇，恩佐已经有所推断，不过现在对方正在祷告，刚好可以确认一下。　　不多时，恩佐离开旅团。　　前往是一片小树林，隐隐有水流声传来，现在虽然是凛冬季节，但河水还没有完全冰封。　　啪啪啪！　　一阵皮鞭挥舞的声音，从树林之中传来，恩佐目光朝着前方望去，便看到这样一副景象。　　夜幕之下，皓月当空。　　一条几米宽的小溪旁，身材娇小的妮可赤着身体，如同女奴般跪在地上，呈现出最卑微的姿势，月光洒在她的身体上，散发出诱人的白皙光泽。　　而在妮可旁边，则是她的母亲艾琳娜。　　白日里温和的妇人，此刻却脸色严肃，手中挥舞着长鞭抽打在妮可的背上，每一下都仿佛用上了十分的力气，剧烈的痛苦令妮可脸色苍白，但眼眸中却透着一丝异样光泽。　　“世间一切痛苦，都是女神的恩赐！”　　“伟大的哭泣女神，请接受信徒卑微的侍奉，以痛苦来见证我们信仰的忠诚！”　　艾琳娜口中念念有词，狠狠抽打着妮可的裸背。　　“果然是她！”　　恩佐眸光一闪，看到眼前的一幕，他彻底验证了自己之前的推断，艾琳娜母女所侍奉的神祇，正是在失落大陆时那位哭泣女神。　　同样是远古时代的旧神，相比于黑夜女神，哭泣女神的实力却弱的可怜，按照恩佐的计算方式，恐怕三个哭泣女神加在一起都比不上黑夜女神。　　这样一位远古旧神，几乎可以称得上神灵之耻。　　而哭泣女神掌握的权柄更加奇葩，她的信仰者都已承受痛苦为祭祀方式，在正常人眼中看来属实有些变态。　　“真是什么玩应都能成神。”　　恩佐心中吐槽一句，巫师世界实在太广阔，因此远古时代诞生了太多神灵。　　与此同时，溪水边的祭祀也已经结束。　　随着艾琳娜狠狠抽动鞭子，妮可发出一声高昂尖叫，痛苦之中却夹杂着一丝欣喜，而后虚弱无比的倒在了地上，就仿佛失去了所有的力量一般。　　艾琳娜脸色依旧严肃，脚踩在妮可的脑袋上。　　哭泣女神的教义不但奇葩，而且信徒之间等级森严，下位者的一切都属于上位者，自然也包括身体，看上去同样是哭泣女神信徒的母女，妮可显然是下位者。　　半晌过后，这场荒唐的祭祀才结束。　　恩佐原本打算转身离去，而这时，他却忽然有所感知，目光望向了天空，犹豫一下后走了出来。　　溪水旁，母女听到动静纷纷一惊。　　妮可有些慌乱的抓起衣服，而艾琳娜则表现的颇为平静，任由恩佐看到自己赤条条的身体。　　“恩佐阁下是感受到女神的呼唤吗？”　　艾琳娜不着寸缕，脸上透着一丝肃穆，道“：世间一切的苦难，都是女神给世人的磨砺，包括今天的匪徒，他们就是因为没有信仰，才会走上一条不归路。”　　恩佐面色平津，心底已经无力吐槽。　　被神灵教义洗脑的凡人，几乎都变得无比偏执，甚至就算追求真理的巫师，有一些也会因神灵的强大，而选择背弃真理成为信徒。　　说着，艾琳娜忽然抬起脚，踩在妮可的头上。　　“想必恩佐阁下已经感受到女神的召唤，那么不如和我们一起投入伟大哭泣女神的怀抱吧！”　　“只有感受痛苦，灵魂才能得到升华！”　　艾琳娜语气中透着一丝狂热，蛊惑道“：根据伟大哭泣女神的教义，唯有接受强者的鞭挞，才能更好的感受痛楚，为上位者奉献一切也是灵魂升华的方式。”　　说着，艾琳娜踢了踢妮可的屁股。　　皮肤雪白赤条条的少女，脸上浮现一丝羞涩，而后却坚定地抓起长鞭，起身走到恩佐脚边跪下。　　“请恩佐阁下鞭挞我吧！”妮可眼神坚定。　　在哭泣女神教会的信条中，吸纳强者加入的方式，往往是弱者承受苦难，在知晓恩佐大骑士的身份后，艾琳娜白天是就生出吸纳恩佐加入教会的想法。　　而同时，根据教会的信条，每一个下位信徒，都以为上位信徒奉献一切为荣耀，伟大哭泣女神注视着一切，只有这样才能得到她的赐予。　　望着跪倒在地的妮可，恩佐忽然心中一阵恍惚。　　但也仅仅是一刹那之间，他便恢复了平静，眸光闪烁起思索的光泽，顿时明白了刚才发生的一切。　　显然，哭泣女神正在注视着这里发生的一切。　　或许这也是哭泣女神，为自己收拢信徒的方式，妮可献上长鞭就仿佛一种仪式，如果恩佐选择拿起长鞭，给予对方鞭挞，那么无形之中也将与哭泣女士建立信仰关系。　　这层关系一旦成立，就意味着恩佐成为信徒。　　在获取哭泣女神赐予的同时，也将受制于对方，从而失去自由性，渐渐变得越来越忠诚。　　如今的恩佐伪装成一位大骑士。　　显然，正在注视一切的哭泣女神，也并未看破这层伪装，只以为恩佐是一位普通大骑士，这才使用自身权柄，打算将恩佐吸纳成为自己的信徒。　　原地，恩佐心中念头闪烁。　　哭泣女神这样的弱小神灵，根本不被他放在眼中，对方甚至连给恩佐造成威胁的资格都没有，但恩佐却需要通过哭泣女神来与黑夜女神建立联系。　　“好吧，就陪你玩玩好了。”恩佐心底轻笑一声。　　而后，他装出一副被神灵感染，拿起了妮可手中的长鞭，而后对着少女赤裸身体狠狠抽了一下，妮可顿时发出一声尖叫，特殊的信仰契约也在这一刻成立。　　恩佐体内一丝微弱的力量流失。　　与哭泣女神之间也建立了联系，对方在恩佐体内留下印记，代表着恩佐信徒的身份，不过，这种身份对于万灵巫师丝毫无法起到任何约束力。　　只要恩佐愿意，随时可以切断这层关系。　　甚至，以这枚印记为媒介，找到哭泣女神的方位，或者施以诅咒手段，让对方付出惨重的代价。　　信徒契约完成后，艾琳娜脸上浮现一抹喜色。　　妮可轻轻咬着嘴唇，少女的脸上透着一丝羞涩，在皎洁的月光下，缓缓分开了双腿。　　这也是仪式的一部分。　　在哭泣女神的教义之中，弱小的信徒，必须为强大信徒奉献自己，才能得到女神的赐予，而在男女信徒之间，这种奉献往往参杂了纯粹的欲望。　　恩佐脸上不由得浮现一丝古怪。　　远古时代，哭泣女神教会也曾兴起过一段时间，源自于人类最原始的欲望驱使下，教会甚至发展的很快，大部分人都主动加入哭泣女神教会。　　如果不是哭泣女神本身太过弱小，教会受到一位强大神灵的打压，或许哭泣教会还真能发展起来。　　毕竟，对于凡人来说，欲望很难压制。　　“恩佐阁下，请接受妮可的奉献吧！”　　不远处，艾琳娜催促了一句，女儿妮可是自己亲手带入教会的信徒，但却从未给艾琳娜进行过奉献。　　这主要是因为，在哭泣女神教会的信条中，下位信徒初次奉献的对象越强大，得到女神的赐予也就越丰厚，艾琳娜本身并非强者，因此不够资格享受妮可的奉献。　　而身为大骑士的恩佐却不同。　　这也是艾琳娜想要拉拢恩佐的原因，如果对方能接受妮可的初次侍奉，那么注视一切的哭泣女神，必然会给妮可赐予丰厚的奖励。　　听到艾琳娜的催促，恩佐也不再犹豫。　　哭泣女神正在不知何处注视着一切，恩佐可不愿意在对方面前展示自己的原始欲望，于是心念一动，源自于万灵巫师的力量释放出来。　　刹那之间，周围陷入幻境之中。　　妮可与艾琳娜的脸上，都浮现出一丝呆滞，陷入幻境的两人失去了周围感知，恩佐抬手打了个指响，几乎与真实世界一模一样的幻境连神灵都能欺骗。　　与此同时，遗弃之地边界。　　一座位于海中的孤岛，哭泣女神坐在一面镜子边，正饶有兴趣的看着里面发生的一切，作为有着特殊癖好的神祇，她最愿意做的事情就是窥探信徒之间的私密。　　然而，镜子之中却忽然一阵闪烁。　　仅仅一刹那之间便恢复如初，哭泣女神却微微皱眉，但也并没有太过追究，继续观看着镜子里的画面，却不知道这一切都已经被幻境伪装。<br/><br/>
<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366770"&nbsp;&nbsp;chaptername="第六百四十七章：信仰仪式">加入书签</a>
</div>
