    “这样，情况可能会更加危险了。”

    此时的叶空也沉声道。

    “更加危险？”

    叶浅浅一愣，下意识地出声道。

    按道理来说，现在的状况，不是正在往好的方向发展吗？

    怎么突然就说变得更加危险了？

    “暴风雨前的宁静？”

    苏梦瑶的声音也继续传了过来。

    “可以这么说。”

    叶空也出声道。

    之前的时候，突然有这么多的变异生物还有超远古人类涌动出来，很明显的，在异世界当中，已经有大量的超远古人类苏醒了。

    而且从他们之前的动作来看，肯定是要进攻这个世界。

    不可能会在这短短的时间之内，就放弃。

    还有半神，邪神，都还没有完全出现。

    “有可能，再过一段时间，会出现更加严重的状况。”

    叶空脸色严峻地出声道。

    如果猜得不错的话，接下来，可能会有半神级的生物苏醒，然后过来……这个世界。

    “不会是有半神级的生物了吧……”

    叶浅浅也似乎想到了什么，顿时出声。

    “嗯。”

    “小心点，我要找个地方沉睡一段时间，估计也还是七天。”

    “有什么事情，可以让光炎海蝎，还有小不点帮忙。”

    “现在在羁绊的联系之下，你们都能够呼唤它们。”

    叶空在这时候继续出声。

    因为和她们都签订了羁绊，所以现在她们和光炎海蝎还有赤凰都能够联系。

    “嗯。”

    苏梦瑶还有叶浅浅也点了点头。

    “暂时就这样，最近，小心点。”

    叶空一边出声的同时，在下一刻，就直接飞向了远处那边的区域。

    “这一次，就在这一边海域吧。”

    叶空飞到了炎龙国某处沿海区域。

    这边区域连城市很是很远的，基本上是不会有任何人发现的。

    “小不点，你去找她们吧。”

    这时候叶空对着隐藏在自己龙鬃毛内的赤凰出声道。

    “吱吱！？”

    就在这时候，赤凰的小脑袋，也从叶空的龙鬃毛里面露了出来。

    它的眼神看了看叶空，在这时候就直接飞了出去。

    “接下来，就要选择进化了。”

    看着小不点飞走之后，叶空也直接潜入了这边的海底之下。

    他那巨大的身躯，刚潜下海底之后，海水之下的其他生物，现在都感觉到了一股强大无比的气息。

    直接逃离掉了这边。

    方圆十里之内，根本没有任何的变异生物，敢靠近了。

    而且因为叶空身躯上迸发出来的火焰，使得周围的海水都蒸发了起来。

    现在，直接进化吧！

    【请问是否消耗一百亿点进化点，进入进化状态】

    这时候系统提示又传了过来。

    “是！”

    叶空意念一动，直接选择扣除一百亿点进化点，进行进化！

    在这一瞬间，那一百亿的进化点，瞬间就被扣除掉了！

    看到自己的系统栏目上的进化点，在短短的时间之内，就已经被扣除掉，只剩下没有多少之后，叶空也感觉有点心疼。

    这扣除的进化点，实在是太多了。

    “也不知道，下一次进化，需要扣除多少的进化点。”

    叶空在这时候也暗暗出声。

    下一次进化，应该就是直接进化成半神级了。

    半神级的话，所需要的进化点，估计要非常多。

    “该不会，是两百亿吧？”

    光是这么想着，叶空就感觉头疼无比。

    现在这一百亿的进化点，都是好不容易获得的。

    两百亿的话，那就麻烦大了。

    “算了，暂时不管先了。”

    现在，随着叶空的身躯完全沉到了海底之下后，系统的提示，也继续传了出来了。

    【本次进化时间需要七天】

    【马上就要进入进化状态，倒计时10秒】

    七天，还是和之前一样，需要七天的时间。

    “七天还算是可以吧。”

    “这一段时间，应该不会出现什么事情。”

    就在叶空这么想着的时候，10秒倒计时，在这时候已经结束了！

    十……九……八……七……

    六……五……四……三……

    二……

    一！！！

    在这一刹那一股强大无比的能量，从叶空的身躯当中迸发出来了。

    瞬间充斥了叶空的整个身躯！

    “还是和之前一样。”

    “这能量，实在是太强大了。”

    “而且比之前的时候，还要强大非常多！”

    叶空在这时候也暗暗出声道。

    而且这时候，还能够明显感觉到，整个身躯，都被这强大无比的能量都给撑了起来。

    整个身躯，好像突然变得膨胀了起来！

    “好强的力量。”

    “这一次进化之后，所带来的提升，应该也是非常大的。”

    叶空也有点激动起来。

    现在他也想要知道，自己这一次进化之后，到底能够提升多少！

    不过从现在身躯当中涌动出来的力量来看的话，这一次进化，带来的变化，肯定是非常强大的！

    再加上自己的系统技能，还有信仰值可以燃烧！

    要对抗半神级，根本不在话下。

    时间很快的就过去，下一刻，叶空又感觉到，整个身躯，有着一股极其灼热的感觉。

    周围的河水，瞬间沸腾了。

    整个河水当中，都充斥着一股强大无比的能量波动。

    “来了。”

    在这一刹那，叶空能够明显感觉到，整个身躯当中，都传来了一股更加强大无比的能量波动。

    这种能量，好像对他整改身躯，进行灼烧起来一般。

    疼。

    疼痛感实在是太强烈了。

    “怎么会这么疼……”

    这时候的叶空也咬紧牙关，忍不住出声。

    好像全身的血肉，都要被一片片给削下来一般！

    不过经历过之前进化的时候，所出现的强烈痛楚，现在叶空对于疼痛的忍耐力，也是非常高的了！

    这时候的叶空，也强行忍住这种痛楚，陷入到了深层次的沉睡状态当中！

    ……

    “哥现在在沉睡，我们继续喝半神血吧。”

    “我们的实力，也要在短时间之内，尽快进化。”

    此时在自己的房间那边，叶浅浅也对着苏梦瑶出声道。

    从叶空刚刚的话语来看，这一段时间，应该真的就是暴风雨前的宁静。

    很有可能，在之后，会出现更加恐怖的事情！

    半神！！！

    可能会有半神级的生物出现！

