        “很好，那……说说你们的计划吧！”

    黑影冷淡的说道，那模糊的身形在这一刻似乎也闪了一闪，看上去并不平静。

    骨翼老祖依旧没有任何的表情，“计划？”

    “没有什么计划！”

    “只是简单的突袭而已。”

    他淡淡开口，“我域外兵力亿亿计数，那中元大世界的三大神殿，虽然底蕴深厚，但如何可挡？”

    “在这种绝对的实力面前，一切的阴谋都浮云！”

    黑影自然一个字都不信，但他也明白，骨翼老祖是不可能全盘将整个计划说给他听的，毕竟，他和骨翼老祖之间虽然说是合作关系，但实际上，二人心中都明白，他们的目的其实都一样。

    早晚都要翻脸。

    骨翼老祖作为一个活了不知道多少年的老不死，神帝未崛起的时代就已经叱咤风云的家伙，现今，更是深不可测。

    虽然还未达到合道境，但其底蕴之深，谁也不知道有多少隐藏的手段，比如那轮回盘，即使是黑影，也很难看透。

    他虽然很想捏死骨翼老祖，想试试他的深浅，但却不能这么做。

    起码现在，他们还是合作关系。

    他需要骨翼老祖掌控的域外联盟，需要情报网络，而骨翼老祖需要他提供的力量帮助。

    “突袭吗？”

    “很愚蠢的做法，我应该对你说过，中元大世界内有那个神帝遗留下的意志，整个世界都在他的意志笼罩之下！”

    “你们的军队入侵中元大世界，就等于落入他的地盘之中，世界意志的干扰下，想要成功……几率太低了！”

    这就像主神说的那样，中元大世界的一切都不可窥视，因为冥冥中有一股力量干涉着一切。

    那力量，就是神帝的意志。

    即使他陨落了数十万年，但他的意志依旧不朽，依旧凌驾一切，主宰一切。

    “意志？”

    骨翼老祖冷笑，“一个死人的意志又有什么可畏惧的！”

    “而且，意志是可以被污染的，只要扭曲污染了它，自然，就没有外来的力量干涉我们的行动。”

    骨翼老祖似乎并不介意这一点，将计划透露了一二。

    “污染世界的意志？”

    “挺有趣的想法，你准备怎么做？”黑影问道。

    “很简单，向大宇宙献祭生命，用大宇宙的力量来扭曲中元大世界的意志，污染它，扭曲它！”

    骨翼老祖道：“这一点，还是阁下教会我们的，那个阵法，可不仅仅用于献祭力量，也可以献祭其他其他的！”

    “原来如此！”

    黑影仿佛明白了什么，“那阵法的确可以做到这一点，但它的缺点你也很清楚，如果……阵眼死了，一切就会崩毁。”

    “你让那群人去送死，就不怕三大神殿的人真的下死手吗？”

    “怕！”

    骨翼老祖淡淡道：“所以，我又多安排了一些手段，不期望迷惑到他们，只是让他们多虑一二，那就够了。”

    “而且，我很了解天授那个老家伙，以那老家伙多疑的心性，他即使想，也不会那么做！”

    “他会观望，他会迟疑，他会等待……或许，他也会活捉了那阵眼，逼问他，搜魂他，但只要阵眼活着……就足够了。”

    “我会在另一边给他施加压力，三大神殿那前线的军团，着实碍事……如果可以的话，还要麻烦阁下到时候出一次手！”

    骨翼老祖说到这，双眼微微眯起，静静的看着黑影。

    “可以！”

    黑影淡淡点头，“如果有必要，本座自然会出手！”

    “最后，记住本座曾经说过的话，只要合作愉快，你想要的，本座都可以赐予你，哪怕是那……陨星！”

    说着，黑影身体一闪，整个的就如同泡沫一般散开。

    “陨星？！”

    骨翼老祖眼神之中划过一抹讥讽之色，“我想要的，我自然会亲手去拿。”

    “至于你，到时候……自然会有人对付！”

    说着，骨翼老祖又闭上了眼睛，盘膝在轮回盘之上，纹丝不动。

    他的身下，那轮回盘流动着淡淡的晕光，仿佛时空变换，生死交替般，闪烁着生死轮回，万般玄妙。

    ……

    中元大世界不远处的混沌虚空之中，一声巨大的轰鸣爆开，无数的混沌气流翻滚不休。

    “蝼蚁一样的家伙，居然敢违背我的命令。”

    “看来，这颗棋子用完之后，必须要抹除掉了。”

    汹涌的混沌气流寨之内，一个翘曲的空间悬浮在这里，空间宛如小世界般独立于此处，内部，一张年轻的面孔露了出来。

    这是一张无比俊美的脸庞，仿佛天工雕琢的美玉一般，每一处都无比的精致而细腻，身上，穿着一身薄如蝉翼的白袍，长发浓密，整齐的束在背后，双眼呈现一种鎏金一般的璀璨金色，眼瞳之中，不时地流淌着复杂的道纹，远远看去就如同画中神祗一般，可望不可即。

    但他似乎很愤怒，良久，俊美的脸庞才恢复平静。

    “也罢，等这次事件结束，一切都会终结！”

    “到时候，也希望有一个好的结果，如此，主宰大人高兴的话，必然会赐予丰厚的赏赐！”

    男子说着，金黄的眼眸也微微波动。

    “如果，那个神帝，那个果实，真的有过惊人的造化，那就更好了。”

    “也不枉我在这穷乡僻壤的地方，等了这么久，希望……不要令我失望！”

    可惜。

    时间提前了，不然，等陨星开启的时候，域外再出兵，拖住那三大神殿，拖住那世界意志，他也可以有足够的精力应对那陨星。

    但现在，说什么都晚了。

    “还有那叫做‘主神殿’的果实，虽然没有成熟，但也快了，这也是一个新发现！待到回归之后，禀告主宰大人，让主宰大人派人盯着，也避免以后果实成熟了，被其他的主宰捷足先登！”

    伪主神空间是有限的。

    这些利用主神空间碎片打造出来的伪主神空间，虽然可以自我成长，但速度很慢很慢，最快的方法就是彼此吞噬。

    可以说，每一个强大的伪主神空间，几乎都吞噬过其他的伪主神空间，而这样的结果，也导致了伪主神空间的不断减少。

    虽然数量依旧众多，但最终能够成熟的，却没有几个。

    那神帝……就是其一。

    而楚河的主神殿，在男子的眼中就是一个不错的苗子，有成熟的希望。

    虽然只是希望，但这已经足够了，足够被关注一二。

    哪怕日后主神殿陨落，那么，吞噬它的伪主神空间也可以成为新的关注目标。

    “如果时间足够，想必，还有有其他的‘果实’前来。让他们彼此吞噬，可以催养。”

    “到时候，若是我可以催熟一个成熟的果实，主宰大人那边……”

    