    段云这次美国之行，除了和IBM签订芯片技术授权合同之外，并没有新的收获。

    尽管天音集团生产的NAND芯片已经通过了很多家美国 PC企业PC的兼容测试，证明其性能确实出色，然而除了IBM之外，段云并没有得到其他的订单。

    这其中的原因主要还是因为对于很多美国PC产业的企业来说，想改变供应链并不是一件容易的事情，除了产品性能，还有产能，成本，以及其他各种因素的考量，所以短时间内，NAND闪存芯片想要取代现有的NOR闪存芯片，还需要一定的时间。

    相对来说，美国的其他 PC企业目前盈利稳定上升，他们对于改变产业链并没有迫切的需求，而IBM则是急于想破局，它本身就是个开放的平台，之前386给他们带来的教训非常深刻，这也让他们意识到不能够忽视产品技术进步，也正是因为如此，他们才成为第1个吃螃蟹的人，采用了天音集团研发出来的新型芯片。

    不过段云对于NAND闪存芯片的推广还是非常有信心的，因为他也知道，很多先进技术对产业的影响并不是立竿见影，也需要有一个慢慢普及的过程，只要 IBM使用这种芯片对产品性能确实有提高，那么段云拿到更多的订单是迟早的事情。

    在美国考察了一周之后，段云一行人坐飞机回到了深圳。

    此时已经是10月中旬。

    回到深圳的第2天，段云就被市长李灏叫到了自己的办公室。

    “怎么样？这次去美国有什么收获吗？”李灏亲自给段云倒了一杯茶水，然后微笑的问道。

    “谢谢李市长。”段云起身双手接过茶杯，然后说道：“这次去美国收获还是很大的，我们这是除了参观了IBM总部，还去了一趟硅谷……”

    “你们去硅谷了？”听到段云这么说，李灏顿时老有兴趣的问道。

    李灏虽然不是技术出身，但也知道美国硅谷，一直以来，美国硅谷也经常出现在国内的一些媒体报道中，毕竟那是世界科技的中心，美国科技之所以强大，很大一部分功劳也是要归功于硅谷的研发中心。

    其实早在80年代中期的时候，国内就有一种声音，就是要学习美国硅谷，在中国也设立一个类似于硅谷的科技园区，而这个提议也引起了中央高层领导的极大关注，正因为如此，才有了后来中关村。

    中关村诞生之初，国内媒体对中关村还是有着非常高的关注度的，把它称之为中国的硅谷，并且期待着中关村能够带领中国科技走向腾飞。

    然而现实的情况是，中关村依托中国科学院，确实聚集了不少国内顶尖的技术人才，但这些人早年并无心于研究科技，反而更热衷于下海创业，凭借的一些成熟技术或者权力资源，只研发生产出了一些技术含量低的电子类产品，有的人甚至干脆就是倒爷，至于满街上挂的都是各种科技公司的招牌，但实际上真正搞技术研发的没有几家。

    而当时最为国人所推崇的国产电脑品牌长城电脑，说白了就是一个逆向仿制产品，关键部件都是从国外进口的，即便是这样一家企业，也能被冠上“民族高科技品牌”的头衔，由此可见，整个80年代的中关村根本称不上是什么高科技研发中心，和中国硅谷之类的名词根本不在这儿，更像是一个倒卖电子产品的商业街。

    “是的，美国硅谷给我留下的印象非常深刻。”段云点点头，接着说道：“那里几乎汇聚了全世界最顶尖跨国公司的技术研发中心，规模也是相当的大，整个硅谷特点是以附近一些具有雄厚科研力量的美国一流大学斯坦福、伯克利和加州理工等世界知名大学为依托，以高技术的中小公司群为基础，这两所美国一流大学学生毕业之后，很多都在硅谷当地的公司任职，有的大学生还会自己成立公司搞相关技术研发，所以整个硅谷区域非常的有活力……”

    “啊……”听到段云这么说，李灏神情略显尴尬。

    之前的时候，段云也曾经想和深圳大学联合，搞产学研合作，然而最终由于政策原因，导致这次合作没有成功。

    所以美国硅谷的模式目前在深圳是很难成行的。

    “不过我觉得咱们深圳可以发展一种具有中国特色的新硅谷模式……”段云看了李浩灏一眼，突然又说道。

    “什么叫有中国特色的新硅谷模式？你又有什么想法你就直说吧。”李灏饶有兴趣的问道。

    “我是觉得，目前国内私营企业和高校搞产学研模式还不太成熟，主要是政策不允许，不过美国硅谷的其他方面倒是可以借鉴。”段云顿了顿，接着说道：“这次我去美国硅谷参观，给我印象最深刻的就是那里的研发环境非常轻松，都是那种大庄园规格的设计，每家公司研发中心的占地面积都很大……”

    “你小的不会是又想向市政府这边要地吧？”李灏当即看出了段云的想法，于是说道：“咱们深圳现在工业区的用地已经很紧张了，你们天音集团目前已经有300多亩的工业用地了，这已经远远高出咱们深圳一般企业所能获得工业用地的限额，如果再给你们批出土地的话，搞不搞其他企业会有很大意见的……”

    “李市长，我不是这个意思。”段云笑了笑，接着说道：“我是觉得咱们深圳这边也应该学习硅谷的模式，吸引全国范围内的高科技企业包括一些研发团队来深圳这边创业，在咱们深圳这边专门创出一个科技工业园区，提供一些免税和其他扶持政策，可以不占用咱们深圳工业区用用地，把这个科技园建立在深圳市郊区，比如宝安，龙岗这两个区，可以划出一部分区域作为科技公司的免税区，并给予前来这几个科技区创业的技术人员落户深圳的优惠政策，我想肯定会吸引到国内很多尖端人才的……”

