    这话一处，无论是秦白承还是符骋，都有些尴尬，不过都没有说什么，毕竟雪少鸿心中有气完全可以理解，若非要完成这个计划，也许雪少鸿都翻脸，若是换做他们年轻之时，早已经闹翻了天。

    “老白，这家伙不是留了活口的吗？怎么死了，你出剑了？”

    这边，收尸体的何里手问道，他发现厉水蟥已经死了，一剑入了脑心。

    这话吸引了众人。

    符兰说道：“不应该啊，不但击晕了他，还给他下了‘沉睡粉’，就算自杀都做不到，怎么死了？”

    雪少鸿扫了一眼，秦少卿的眼神闪躲了一下，便明白是死于他手。

    发现这个情况的有秦白承与符骋，秦白承心中的失望无复以加，未曾想到他们推选出来的少阁主竟然是这样一个人；符骋没有说话，走到了安静角落，调息恢复。

    雪少鸿说道：“死了便死了吧，收起来，小心未上，别留下太多痕迹。”

    这个地方是何里手带路选择，人迹罕至，便是灵兽足迹都没有，十分偏僻，可是还是会被人寻找得，现在他们要做的就是抹去痕迹，让这个黑暗组织无法得到肯定的答案，分散他们的注意力。

    何里手没有询问，收起了尸体，然后继续收例外的尸体。

    符倩倩看着雪少鸿，雪少鸿抱之一笑，点了点头，示意他已经知道。其实雪少鸿没有报多少希望，从数次的战斗看来，这黑暗组织之人的必用的这魔兽丸有得能保持意识清醒，有得能吞噬意识。这厉水蟥服用了魔丸，完全是没有意识，雪少鸿不知道他恢复了人身，有没有意识，再者，这个组织有得灵魂秘法，十分邪恶，能不能搜得记忆还是两回事。

    见得雪少鸿回到了雷婉秋身边调息恢复，符倩倩也是让得符少覃等调息恢复，深深看了雪少鸿一眼，也是找了个地儿坐下调息恢复。

    何里手等人打扫完了战场，围到了雪少鸿身边，也是攀脚调养。

    “唉~！”

    秦白承无声的叹了一口气，无论是符箓联盟，还是雪少鸿等人，已经将他们隔了开来，与他们结盟有些悬。

    “承爷爷，让您失望了。”

    秦少卿走到了秦白承身边，乖巧的认错。

    秦白承道：“你确实让人很失望……算了，先调养恢复吧。”

    秦少卿低着头，眼中隐隐的有杀意，秦白承的态度已经说明了一起，是真的对他失望了，回到雪帝城，他的事迹必然会被秦白承上报，那么他……

    “好！”

    秦少卿应了一声，走到了一个角落，吃了枚丹药，开始调息。

    大约过了两炷香的时间，雪少鸿醒了来，看了众人一眼，知道，今夜恐怕要在这里憩一宿了，找了些柴薪，走到一处空地，升起了一堆篝火。

    随后雷婉秋等人皆苏醒，围到了篝火边。

    “老白，快些快些，我都饿死了。”云凤尘催促道。

    雪少鸿说道：“作死，有你的加入，我们食物消耗的速度加快了一倍，以如今这灵兽的稀少，我们再过几天便会断食了。”

    云凤尘喃喃说道：“我有这么恐怖吗？”

    雷婉秋哼哼说道：“你就是一个大吃货。”

    何里手点头：“这话我赞成，要不这样，老白，我们不是手机了这么多怪兽的尸体吗？烤给作死，反正他喜欢作死，吃点鹰不成问题，应该不会变成怪兽。”

    雷婉秋一听，自然而然的联想，心中反胃，不由得脸色一白。这就算在变成了怪兽，但是它的本质还是人，人吃人……

    云凤尘黑着脸说道：“三手，那玩意儿能吃吗？你就这么想弄死了，我这是与你有多大仇多大恨。”何里手说道：“作死，以你的消化能力，我觉得你吃了没问题，死不掉，要不给你整点。”云凤尘哼哼道：“三手，你信不信我弄死你？”何里手：“哎呦，作死，能耐了啊，就你，小爷背着一手都能虐哭你。”云凤尘：“何三手，别太嚣张了，不就是实力比之本大爷强了一分吗？论战力，本大爷可不惧你。”何里手：“云作死，大话谁不会说，像你这般的，曾经小爷打死了一车埋了。”……

    两人像两只恶斗的公鸡，头碰头的似乎要干一架，看得雪少鸿三人不断摇头。

    下一秒，两人又分开，何里手说道：“老白，从刚才符骋前辈的话语之中，这个组织来的荒林似乎有什么大阴谋，你说他们到底是有什么阴谋？”

    雪少鸿摇头道：“这也是我来荒林的目的，我现在在想一个问题，算上我们捣毁的据点，在加上皓月城，再加上云岭山，这个组织活跃十分频繁，然南雪帝国诸多势力却未曾查得丝毫踪迹，这是不是很怪异？”

    云凤尘思索道：“你这一说，还真是如此，在雪帝城俘虏了公主，能跨越万里之遥，途中少说有得数十个关卡，然都只能有些许踪迹，有点能耐啊。”

    “还不止呢！”

    符骋与秦白承两人走了过来，云凤尘几人挤了挤，让两位前辈一同坐下。

    云凤尘道：“符老头，啥意思？”

    符骋说道：“你们可知道派出的暗卫是南宫皇族哪一支暗卫？”

    云凤尘眼孔一缩，说道：“莫不是是雪屠南宫勋训练的暗卫？”

    符骋点头：“不错，正是雪屠麾下的雪屠卫，十几年前，雪屠消失，八十一众雪屠卫便由南宫殇暂代，只是南宫殇生玄境九重的实力，也只是当然了副统领。”

    这话意思很明显了，南宫殇只是副统领，那正统领的实力不言而喻，当是死玄境的强者。

    雪屠卫之中，以朝元境六重为界，没有朝元境六重，都进入不了雪屠卫，昔年雪屠引领这支卫率，护佑了南雪帝国三百万里江山，雪屠所过，枯骨成山，血流成河。

    雪少鸿说道：“如此强的追击，还能逃逸数万里之外，不说是死玄境，便是生玄境巅峰都没有，就只有一个生玄境四重以及几个朝元境实力，除非有人打点，做得内应。”

    秦白承点头赞同，说道：“只有这种可能，南宫勋十七年前突然消失，毫无音讯，这让得许多人蠢蠢欲动了。”

    云凤尘喃喃说道：“也许，也许还不止如此，也许背后还有深意。”

    ……

