
　　做好了这些，秦修回到房间，赵语楠还在甜甜的沉睡中。

　　“语楠，醒一醒，该吃早饭了。”秦修轻声地呼喊着，大手温柔地在她的香肩上抚摸，美丽优雅的容颜流露着一股说不出的妩媚。

　　“嗯！”赵语楠微微醒来，缓缓睁开美眸，映入眼帘的正是秦修那俊美的脸，赵语楠美眉一皱，拉起辈子盖着自己的香肩，小脸冷冷地扭到一边，不理秦修。想着昨晚的事，心里又羞又怒，这混蛋强迫她，在大厅里让她摆着各种羞人的姿势，想到这里，赵语楠的小脸忍不住泛着羞涩的红晕。

　　“还在生气呢，呵呵，是我错了，以后再也不敢了。”秦修一脸认错的微笑，女人嘛，总是需要哄的，哄好了以后还不是任由他摆弄。

　　赵语楠任然冷着脸，没理秦修，不过心里却是忍不住甜甜的，她明白，秦修霸占了她，从今以后她就是秦修的女人了，秦修是高不可攀的无敌存在，她也不敢奢求什么，只要秦修能对她好一点，在心里为她留一个位置就心满意足了。

　　“语楠，我知道昨晚是我太冲动了，但也是因为太喜欢你啊，克制不住心里的冲动。”秦修继续说道，他都觉得自己越来越无耻了，贪婪越来越重，看到好东西都想要，先霸王硬上弓，然后再慢慢哄。

　　听着秦修的甜言蜜语，赵语楠的小脸忍不住流露出甜蜜的笑意，不过很快就淹没了下去，又是一副冷冷的样子。

　　“呵呵，我帮你把早餐端进来吧。”秦修微笑道，起身出了房间，很快就端着早餐进来了，放在床头柜上，然后温柔地把赵语楠抱起，靠在宽大的怀抱里，赵语楠身子一动，本能地抗拒着，下身却传来微微的痛处，在秦修怀里挣扎了几下，也安静了下来，温顺地靠着，但小脸上依然是冷冷的。

　　秦修叉起一片牛肉，浇上酱汁，喂到赵语楠的嘴边，“语楠，这可是我亲手给你做的，尝一尝。”

　　听得秦修话，赵语楠心里有是一阵感动，但心里就是忍不住生气，作为一个女人，就算是喜欢，也不能容忍强迫，“哼，我不吃，你这个混蛋，有本事你也想昨晚那样强迫我吃啊。”

　　“呵呵，还在生气啊，以后再也不敢了。”秦修满脸呵呵的微笑，一幅好人的模样，“我这都是因为太喜欢你啊，我知道你心里估计歆竹。不过我是歆竹的师傅，我们之间也是平辈，没什么好估计的。而且我辈修行之人，不受世俗约束，这也没什么。”

　　“你混蛋！”楠姨用力地捶打着秦修的胸口，如果歆竹知道最亲最敬的阿姨，和自己最喜欢最尊敬的男子上了床，如何能接受这种事实，“秦修，不要让别人知道我们的事，特别是歆竹，千万不要让她知道，求你了。”

　　“呵呵，好吧，你说什么都依你。”秦修微笑道，哄女人嘛，当然她说什么就是什么，“不过这对你是不是有点不公平，我秦修的女人，怎么可以这样偷偷摸摸的啊。”

　　听到秦修的话，赵语楠心里甜甜的，却又忍不住无奈地叹气，事到如今，这也是唯一的办法了，“我不求名分，只要能在你背后默默地支持你，就已经心满意足了。”

　　“语楠，你真好。”秦修心情大好，深情地吻着赵语楠的额头，叉起牛肉喂到她嘴边，“来，尝一尝这牛肉。”

　　看着眼前香喷喷的牛肉，赵语楠忍不住甜蜜而又无奈的叹气，回想起几个月前和秦修第一次见面时，秦修还是个小少年，谁又会想到这么一个小少年竟然会把她强上了床，真是世事难料。面对秦修霸道的温柔，她的任何反抗都没有，无论是心灵还是身体，都拒绝不了秦修。

　　赵语楠微微张开绝美的小嘴，小口地咬着牛肉，享受着情郎做的爱心早餐，心里说不出的甜蜜。

　　吃完早餐，赵语楠也起床，去书房继续打理各种事情，战斗失败，还有很都事情处理。秦修虽然不掌控军团的兵权，相对空闲一些，但也有不少的琐事。

　　这次战斗神龙军团损失惨重，赵歆竹等人都回了临时驻地，处理着各种事情，伤亡统计、战斗报告、损失统计等等，还要安抚伤亡者的家属，重振军团的气势，补充损失的兵力。

　　战斗已经打响，政府已经公开宣布江湖联盟势力为反动武装，抵制政令，拒绝禁武令，展开全面打击，而且还动用了导弹轰杀，这让社会各界的舆论反响极其强大。不少人反对政府的做法太极端，毕竟都是华龙自己人，有必要用导弹轰杀么，各种猜测和质疑声连续不断。

　　神龙军团初战失利，损失惨重，在军部、政界和社会各界都掀起强烈的反应，各大电视台，各大媒体，各界名流人士，纷纷发表各种言论，有人猜疑政府隐瞒了某些事实，有人恐慌战争的到来，有人强烈批评政府动用大规模杀伤力武器等等。

　　而且昨天战斗刚结束不久，良子才等人通过各种媒体发表宣战宣言，控制政府不尊重人权，呼吁大众起来反抗，还提出了“修炼自由，人人平等”，“每个公民都有权享受基因优化药剂”，“每个公民都有优化自己生命的权利”等等一系列的口号，呼吁大众起来反抗政府。各大家族也纷纷声明，旗下的各种企业经济停滞运转。某些城市和省份，已经发动了起义，被这些家主门派的势力接管了控制权。

　　仅仅是一天的时间，整个社会都笼罩在紧张的气氛中，人心惶惶，强大质疑声和舆论声压得政府快要穿不过气来。反动叛乱势力已经不可遏制，华龙的内乱的局势也已经形成。这速度之快，快得谁也没反应过来，而这一切的根源都来自良子才。

　　良子才此人深谋远虑，一手掌控全局，早就已经做好准备。只等政府出手，正中他的圈套。挫败神龙军团，收复各路势力的人心，制造舆论，遏制经济，武装起义控制很对省市城市，搞得天下大乱，让所有人都措手不及。

　　在现代文明的社会舆论轰炸下，和平的社会已经完全乱套了，大街上到处都是各种游行示威，众人无法安心工作。各种暴乱也是此起彼伏，不少人趁机作案，打、砸、抢随处可见。更有诸多反动势力潜入，煽动普通市民的情绪，散播谣言，制造混乱。不少城市已经进入了戒严状态，军队也已经出洞，把守各大重要位置，谨防反动势力暴动。天籁小说网

　　后院里，秦修静静地站桩不动，脚踏大地，头顶苍穹，浑身血肉都在安静地呼吸吐纳，对身体的控制以及达到了极致，每缕细微的肌肉都在蠕动，浑身有三万六千斤大力，力量是普通古武巅峰强者的三倍多，能举起18吨重的重物，已经属于人形起重机级别的存在，登峰造极。

　　呼吸之间，桩法自然，气息完美地融入环境之中，就像环境之中的一颗不起眼的大树，理所当然地傲立在那里，谁也不会去刻意地在意他，和谐而自然，犹如天人合一，他就是天，天就是他。

　　经过昨天的战斗，他对道的感悟又更进了一步，而且和赵语楠阴阳交融，炼化体内积累的所有灵药圣物，实力已达巅峰之境，领悟浑圆真谛，只差一丝契机就能突破浑圆。

　　双手微微振动，合于胸前结无量印，一股威猛气势流露，渗透虚空之中，空气都仿佛被压得粘稠，背后一尊霸下龙龟浮现，已经凝聚到了至极，但始终犹如雾气一般若隐若现，还欠缺一丝质变就能真正凝结成实，达到意志如拳，拳意杀人的境界。

　　秦修手中印法一变，由刚转柔，化为诛心印，背后龙龟顺应化为蛇女，柔若无骨，欲夺人心。两个印法之间的变化一气呵成，没有丝毫的阻碍和停滞，挥洒自如，随意变化。

　　“霸下是神龙，无量的力量，无量的威猛，乃大威之道。蛇女是天蛇所化，喜欢食人心，乃邪孽之道，不得入妖修正道。”秦修心里流淌着对武道的感悟，随着修为的不断加深，他对道的领悟也越来越深。正道之所以是正道，就是能行得正，站得稳，代表天地正统，不被邪恶侵蚀。

　　“秉承大威意志，褪去蛇身，羽化为龙，大威天龙。”武道真意流淌过心灵，柔弱无骨的天蛇摇身一变，蛇皮退去，生出片片龙鳞，头顶隐隐有龙角生出，阴柔之气蕴含着一股无量的威猛，原本那欲夺人心的狠毒也转化为了天地正气，仿佛代表天地正统的惩罚，诛心的惩罚。

　　秦修意念微动，力量敛去，气势散于无形，虚空之中的压力也退去，缓缓收势舒展身躯，一个呼吸吐出浊气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的至尊道统更新，第一百六十四章 大威天龙免费阅读。https://xs.23sk.com 