    夜色摇晃，天幕青黑。

    白影一闪而出，在留园的上空宛若虹光。

    与总管等人不同，他直接来到了最后一间房，推门进去。

    一个大铁笼子伫立在房间中央，里面的女人卧倒在血腥中，只从浅浅呼吸判断，还有生机。

    其余的连带原本守在铁笼旁晕倒的侍卫和糖丸，居然都不见了踪影。

    这人负手站在铁笼前看了半晌，什么也没说，什么都没做，一刻钟后，又纵身跃起，腾飞离开，好似来这一趟，就为了在这里站一刻钟。

    等到人离开了，糖丸才从某个角落跳出来，她手里把玩着一把翠色笛子，歪仰着脑袋，有些疑惑的看向外面的夜空。

    至于另外两个侍卫，糖丸跳飞到横梁上时，食指和拇指并拢打了个响指，等到那两人爬起来，摸着脑袋一头雾水时，糖丸已经从屋顶离开此地。

    暂住的小院中，绿雀早就回来，两人一坐一站在说话。

    “开启迷雾林？”容若从绿雀那边听来的重复一遍，敲着桌子道：“你刚才的意思，谁在迷雾林得到玄武门祖师爷的传承，谁就是下一任的总舵主？”

    这话怎么听着那么玄幻。

    “问题是，这个什么传承用什么样的方式？”容若怎么觉得那么不靠谱，“难不成那玄武门的祖师爷还留下一缕魂魄之类，然后可以检验后辈的资质？”

    是不是她进入清水崖的方式不对，一秒变从武侠变玄幻。

    绿雀波澜不惊的面容都因为容若这种异想天开的话而波动了一下，“听说玄武门开山祖师爷留下一本秘笈，但是祖师爷在大战后不久去世，后辈因为内斗丢失，后来更是一分为二，一半掌握在每一代总舵主手里传下去，而另一边，传说就在迷雾林里面。”

    “迷雾林机关重重，也是那位开山祖师爷所创，一不小心就会丢了性命，故而至今未有人能成功取出。”

    容若又发现一个漏洞，马上提问道：“按你这么说，现在这位又是怎么登上总舵主的位置的。”

    按年纪推算，祖师爷差不多一百多年前就死了，而如今的总舵主怎么看都不可能活这么久，中间起码隔了一代吧。

    “他没有进到迷雾林，能顺利继承总舵主的位置是因为他是前代总舵主的亲生儿子。”

    “呃……”容若发现倒是自己想岔了，本来嘛，连侯爵都能继承，何况一个总舵主呢，当然是自己家人当最好了。

    绿雀又道：“现在的总舵主无儿无女，听说是因为二十多年前遭了仇家的报复。”

    容若手指头在桌子上一定：“我懂了，也就是说，现在这位总舵主没有人可传位置，所以可劲的造，让几个分舵主自己去争夺，谁活下来总舵主就留给谁。”

    至于过程中谁死谁活，想必总舵主并不在意，秉持的也是优胜劣汰的形式吧。

    想到这里，容若嘴角一抽，问出一个来自灵魂深处的疑问：“他就没想过四个全死了咋整？”玩脱了那就搞笑了。

    绿雀：“……”这完全朝纲了好嘛。

    她所知都是根据静王府卧底提供的消息，暗卫的职责就是禀告给主子线索，中间当然不需要存在他们主观猜测，所以绿雀回答不上来。

    “还有一件事。”绿雀在容若沉吟过后，才说道：“属下大概知道流水分舵主留下我们的用意了。”

    “嗯？”容若还真的没想到，放绿雀出去一趟，会回馈到这么多的消息。

    “明日起，会有不少人来到玄武门。”绿雀见容若眼中露出疑惑，进一步道：“听说三天前玄武门总舵主突然广发英雄帖，让大家一同前来见证新一任玄武门总舵主的诞生，并且……”

    说到这里，绿雀似乎自己也有些想不通，细眉微拧：“那些人都可以进去迷雾林。”

    这问题就来了。

    “如果得到玄武门祖师爷秘笈的是外人呢？”

    不过显然那位当家的总舵主早有思量，“玄武门宣称若结果真的如此，玄武门上下自是承认来自祖师爷青睐的机缘，不止是那半本，还有机会让对方观摩一下总舵主手中的半本，但是有个条件……”

    容若越听越觉得坑，听到这里才觉得对嘛，有条件才是正常的，否则玄武门总舵主除非脑子被石头砸坑里了。

    “条件就是不管谁得到了那半本秘笈，容许玄武门中抄录一份之后，才能带着离开。”

    容若抱胸往后一靠，挑眉道：“这么说，玄武门不过是怕自己人少找不到，顺便撒个大网。可是他不怕玄武门的厉害功夫被传了出去？”

    当代开山立祖的门派，哪个不是靠着自己独创的功夫在江湖上闯出一片天地，正是独一无二，才显出价值，否则烂大街了，你会我也会，还靠什么立足。

    看玄武门现在家大业大就知道这个祖师爷不一般，那么留下肯定都是好东西，想想都知道，靠着半本秘笈发展至此，那么剩下的半本找齐了，这得多厉害。

    绿雀敛眸，眉有青霜，看的容若心口一动，“难道是有命拿，没命消化？”如果明面上玄武门给了，可是背地里派人暗杀，再躲回秘笈呢？

    “属下猜测差不多是这样。”

    容若啧了一声：“我们两能猜到，那些人又不傻，他们真的会前来？”

    绿雀迟疑了一下，应声道：“属下觉得应该会。”

    “为何？”

    “姑娘不会功夫，可能不了解武林中人对于至高武功的追求，为此，他们可以用性命为赌注，只求能精进半分。赢者，得一切，输了，也不过一条命。”

    容若一口气缓缓吐出，也对，江湖中人多亡命之徒，本就孑然一身，与其苟活，不如拼一把，就算明知道九死一生，有去无回，大丈夫立在天地之间，傲骨铮铮。

    武者侠气，那是容若从未接触过的世界，对酒当歌，笑傲江湖。

    “不错，绿雀你说的很对。”容若胸腔中似乎有什么在激荡着，良久才慢慢沉淀下来，道：“你认为流水以为我们也是听了这个消息后赶来，为的迷雾林的秘笈。”

    绿雀道：“属下猜测是，而且他应该疑惑我们的身份，所以干脆就留在了玄武门内。”

    容若扶额：“早知道这么复杂，我发誓死都不会和玄武门扯上一丁点的干系。”

    “什么干的湿的，你们说甘蔗吗？我喜欢吃啊。”清悦跳脱的声音传来，人影跟着一个后空翻安稳落在容若旁边的椅子上，灯光下，但见朱颜玉色，灵秀明灿。

    容若斜睨过去一眼：“摸到什么宝贝了。”

    “哼！”说起这个，糖丸就跳起来，踩着椅子嗷嗷叫道：“这个破门太坑了，那个园子搞的神神秘秘，什么大宝贝，全都是大笼子！”

    “笼子？怎么回事？”容若听了还来了兴趣，毕竟玄武门这个地方，越探越发现水深。

    糖丸指手画脚，在重点突出她多么厉害厉害之后，好不容易说到重点：“……我跳下去，就看到一个晕倒的女人啊。”

    容若眉角抽搐了一下，前面花了一千多字形容自己，到了关键部分就短短一句话揭过，“什么女人，用的什么药物，具体如何发狂，有没有引子，还有那个总管和自己人对话，一句都不要遗漏！”

    糖丸扁扁嘴，扭脸，一副大小姐我不高兴，我就不说的表情。

    “小丸子，我刚才闲来无事，做了一份‘点心’，你想不想试试味道。”容若笑的和蔼可亲。

    糖丸不服气的蹦跶起来：“讨厌鬼容若，你有本事自己飞过去看啊，略略略——”

    哼哼，没有功夫的中原人，糖丸心里比了个小指头。

    “阿风说院子里的那个女人……”容若点到即止。

    糖丸豁然转首，睁大眼睛：“你怎么知道？”

    容若手心贴着脸颊，歪头道：“真是因为她？”

    “不是！”糖丸很快回答。

    容若点头：“那就是了。”

    糖丸：“……”

    绿雀冷着一张脸，心中说道，糖丸这点心思在姑娘手里都不够玩，这么容易就被套话了。

    容若还抛出一个诱饵：“想不想知道。”

    糖丸生闷气的转过身去：“不想不想不想。”还伸手把耳朵给捂住了，说明自己的立场非常坚定，休想用这个来要求她做事。

    容若好整以暇的倒了杯茶，淡淡道：“那便算了。”

    糖丸一双眼睛瞪的圆溜溜的，心里又有点酸溜溜，口中不知味道：“讨厌鬼容若。”

    “可以说了吗？”容若浅抿一口茶，手指点着桌子看向糖丸，嘴角勾勒着一抹笑意，就是拿捏住了糖丸的气定神闲。

    糖丸皱皱鼻子：“说就说！”

    这般那般的重复了一遍，容若从那一堆废话里挑拣了里面的重点：“看见那几人进去就疯狂，之前没有任何征兆，然后对方用了迷针居然对她无效？”

    容若眉头皱拢起来：“其他房间呢，你看了没有，都有些什么？”

    “看了啊，都是人。”糖丸是誓要摸到大宝贝的人，怎么可能就围着一个地方转，只不过到最后连地砖缝都没放过，也没发现什么有价值的东西就是。

    绿雀眉色冷然道：“姑娘，玄武门在搞什么鬼。”

    容若眼中逐渐凝结起一股凝重，身子慢慢坐直了，双手握着茶杯摩挲，垂目道：“如果我猜的不错，他们在以人试药。”

