    一个亚当与夏娃的故事讲完，宁涛和碧明珠从树干上往下爬。
    这树的树干起码几十米直径，树干的树皮上有很多裂痕，对于宁涛和碧明珠来说，那些动辄几十公分深的裂缝就是下去的通道。
    几十米的高度，一刻钟的时间，宁涛和碧明珠有惊无险的来到了地面上。
    就在往下爬的过程中，宁涛眺望了一下几个方向的远处，可是他看到的只是黑色的焦土，没有山，没有水，没有草地，也没有别的植物，他的视线所能看到最远的地方全都是废土，什么都没有。
    这个情况让他的心情变得沉重。
    那个新生的机会将他和碧明珠变成了真实的人，在这真实的世界之中没有法力，仅仅是水和食物的问题就能要了他和碧明珠的命。
    三界之主？
    现在宁涛想起这个称号就感到好笑，一个虚拟宇宙世界的称号，哪怕是无敌的大BoSS，人只要把插头一拔，你还能牛逼上天么？
    没人有过这样的经历，他和碧明珠是唯一的两个。
    现在去回想当时的经过及情况，碧明珠之所以也能得到那个新生的机会，相比也是他的0的原因。如果没有他喂的那些神血，与她基因融合，她恐怕会融化在那个圆球之中。
    或许还有另外一种可能，那就是亚当与夏娃，那个新生的机会本来就属于两个人，一个是1，一个是0。
    究竟是什么？
    无从知道。
    “老送，我们现在去哪里？”碧明珠问，她是懒得去操那些心，一切听老送的就对了。
    宁涛收起了思绪，说了一句：“我先看看再说。”
    他往后退，仰望树冠。
    在树上因为枝叶太过繁茂的原因，他根本就看不见树冠，在地上应该能看到。
    他和碧明珠在这棵树上获得新生，这棵树就等于是他和碧明珠的母亲树，他很想看看这棵树长什么样子。
    最先看到的不是这棵树的全貌，而是天空。
    走出树冠笼罩的区域，一片阳光迎头洒落下来，天空上蓝天白云，一轮红日耀耀生辉。
    宁涛顿时呆了一下，多么熟悉的天空美景啊，这感觉就像是在地球上。
    这就是真实的世界吗？
    这和他曾经所主宰的宇宙世界的地球天空并没有多大的区别啊，或许那只是依照真实世界的天空模拟出来的吧。真真假假，假假真真，他已经分辨不清楚了。
    倒退了起码四五十米之后，宁涛终于看见了那棵树的全貌。
    它起码有一百米高，诡异的是这树的一半枯死了，另一半却枝叶繁茂。那枯死的一半和地上的泥沙一样呈焦黑色，没有半点生机。活着的那一半也不见有别的果子，就树叶的形状来看，很像是苹果树。
    宁涛的心中一片好奇：“苹果树，难道我和明珠真的是亚当和夏娃？”
    碧明珠来到了宁涛的身边，与他一起仰望着这棵巨大的苹果树，脸上满是惊讶和困惑的神色：“老送，这树怎么会一半枯一半荣，发生了什么？”
    宁涛苦笑了一下，他也想知道答案。
    碧明珠又说了一句：“这树看上去好像苹果树，难道我们真的是亚当和夏娃？”
    宁涛刚刚也这样想，只是没有说出来。碧明珠过来说的这两句话，越发让他觉得他和碧明珠是神话故事之中的亚当和夏娃。可是这种事情实在是太诡异了，想想都觉得不可能。
    “如果我们是亚当和夏娃，那就应该有创造我们的神灵，你有感觉到这里有什么神灵存在吗？”
    碧明珠四下张望了一下，然后摇了摇头：“我感觉不到这里有什么神灵的存在，那么接下来我们该怎么办？亚当哥。”
    亚当哥？
    这个称呼让宁涛哭笑不得，不过他也没有心情跟碧明珠开玩笑，他收回了视线，然后将心中的想法说了出来：“我们从这棵树上下来，这棵树就结了我们两颗果子，也就有了我们两个人，所以我觉得这个地方应该没有别人，我们不会找到攻击，但是我没有看见水和食物，这对我们来说是最大的威胁，所以当务之急是找到水和食物。”
    “嗯，我听你的，你说我们该往什么地方找？”
    宁涛是看了一下，然后说道：“我们往东边走吧，在我的家乡东边是大海，天气也暖和，水源和食物都很丰富。”
    “那我们就去东边，我老家就在海边呢。”碧明珠笑着说。
    两人往东边走去，焦黑色的废土上只有灰尘和沙砾，光脚走在上面很不舒服。可是这个地方显然搞不到鞋子，再难走也得走下去。
    两人的身后留下了两行脚印，宁涛的大一些，碧明珠的小一些。那颗巨大的苹果树渐渐远去，最后看不见了。
    宁涛并不担心找不到它，因为地上的脚印就是回去的路。
    就这样走啊走啊，也不知道走了多远，眼前的景物却没有半点变化。宁涛又累又渴，他现在最想的就是喝一碗水，然后再吃一块肉。那什么机器，那什么神灵都不重要了。他现在无比怀念脚踏金色神云，瞬息万里的神仙日子，那个时候多快活啊，现在却只能一步步的走路，而且还走不快！
    “老送，我们走了多远了啊？”碧明珠问了一句，她的情况比宁涛还要糟糕一些，脚底磨破了，鲜血和灰尘混在一起，又红又黑。原本一双紧紧剔透的美足，现在变得脏兮兮的。
    宁涛说道：“我也不知道啊。”
    “你不是拥有看一眼就能计算出距离的能力吗？在那个地方，我听你说过好多数字，你连多少厘米都知道。”碧明珠说。
    宁涛苦笑了一下：“新生之后，我感觉不到我还有什么能力，你能感觉到吗？”
    碧明珠摇了摇头，也许实在撑不住了，她一屁股坐在了地上，然后软软的躺了下去。沙粒和灰尘什么的，她一点都不在乎，她只想好好的休息一下。
    宁涛的视线落在了她的脚上，他看到了她脚上的伤口，还有流出来的鲜红的血液。他微微愣了一下，忽然又笑了。
    还真是真实的世界啊。
    神的血液是金色的，他和碧明珠现在不是什么神灵，没有法力，没有特异功能，就连血液都变成了红色，不再是金色。
    “老送，我实在走不动了，我们在这里休息一下再走吧。”碧明珠说道：“你也休息一下吧，我们两个全靠你，你可得把自己保护好。”
    宁涛也觉得实在太累了，他坐到了碧明珠的旁边，然后笑着说了一句：“明珠，躺着舒服吗？”
    碧明珠懒洋洋地道：“还行吧，就是沙砾有点粗，有点磕背。”
    宁涛笑着说道：“那要不要我给你讲个故事，放松放松？”
    碧明珠本来是闭着眼睛的，一听讲故事，那双大眼睛跟着就睁开了，紧张兮兮地道：“老送，你可要节制啊，我们又累又饿，这里又没有水和食物补充。我倒是没什么，可是你不一样。”
    也倒是的，他等于是做菜的，需要食材，她等于是吃菜的，只需要张嘴吃就行了。
    “我跟你开玩笑的，我嘴巴也干着呢，我可不想讲故事。”宁涛说。
    碧明珠这才松了一口气，又闭上了眼睛。
    宁涛也想躺下去休息一下，可是就在要躺下去的时候，他的视线落在脚下的废土上，一下子就定住了，离不开了。
    黑色的泥沙中有一个东西在阳光下闪闪发光，虽然只是很小的一粒光，可却非常耀眼。
    宁涛心中一片好奇，他伸手将脚下的泥沙刨开，一块金属碎片很快就透露了出来。那是一块银色的金属碎片，比他的手掌要小一些。给他第一眼的印象，很有可能是一种合金。
    他将银色的金属碎片拿了起来，入手沉甸甸的，密度很大。碎片的边角很锋利，能胜任普通的切割。如果这是在那得到新生机会之前的空间世界里，手里有这么一块金属碎片，那简直就是屠龙宝刀啊。
    宁涛倒没有想把它当成武器来用，倒是很好奇这废土里怎么会有这样一块金属碎片。他将金属碎片翻了过来，一刻之下顿时惊愣当场。
    金属碎片的背面都刻着一些文字，是他非常熟悉的——汉字！
    碎片上的汉字并不完整，依照从左往右的阅读顺序来看，是这样的：神鱼三号……弹神风军……985基地……
    这一刹那间，领导的脑子里涌出了好些个猜想：“这是飞船的碎片还是飞弹的碎片？这碎片上有汉字，那就说明这里有人类，而且是汉人……”
    想到这里他的思维就此停顿，脸上是一个惊悚的表情。
    这片焦土，这个金属碎片上的汉字，难道说绕了一大圈，从虚拟的宇宙世界里俢练成种子，千辛万苦出来进入战场厮杀，获得新生的机会，然后来到了真实人类的战场上，负责捡弹片吗？
    难以想象。
    宁涛将一根手指压在了银色金属碎片上，轻轻划了一下，刺痛的感觉传来，一滴猩红的鲜血从伤口之中冒了出来。
    他的血也不是神血了，是普通的血。
    没有法力，没有异能，甚至也感觉不到那棵由种子发芽成长而成的大树的存在。
    情况确定，他现在只是一个平凡而真实的人。
    他身边躺着的也是一个平凡而真实的女人。
    “明珠，你来看看这个。”宁涛叫醒了碧明珠，就在他看金属碎片的时候，碧明珠已经睡着了，她实在是太困乏了。
    “嗯……”碧明珠应了一声，却没有睁开眼睛。
    宁涛苦笑了一下，又说了一句：“你再不醒来，我给你讲故事啦。”
    这句话有毒，碧明珠弹簧似的弹了起来：“我不听我不听……”
    宁涛将金属碎片递到了她的面前。
    碧明珠顿时愣在了当场。
