    “你、你做什么！”江语诗被络腮胡扑在身上，心中大急，忍不住怒叱道，“滚开，别碰我！”

    然而她身上软绵绵的没有一丝力气，口中的怒骂反倒令络腮胡更加兴奋，一双脏兮兮、毛茸茸的大手十分不规矩地游走在曼妙玲珑的娇躯之上。

    先前被钟文“用刑”之时，江语诗虽觉羞愤不已，却也并没有寻死的想法，只是下定决心将来定要把钟文千刀万剐，以泄心头之恨。

    然而这一刻，遭到这名猥琐邋遢的黑衣人轻薄，她心中居然真的涌起了轻生的念头。

    “放开我，你这淫贼！”她声嘶力竭地娇呼着，哭喊着，“不要碰我！”

    然而这一切，都丝毫不能阻止络腮胡在她身上肆虐。

    他被枫和李雪菲二人像条狗似的追了一路，早已积累了满肚子的火气，眼前这名气质高贵，容色绝丽，却又毫无反抗之力的美貌女子，正好成了他宣泄压抑情绪的最佳对象。

    “啪！”

    伴随着一声轻响，系在江语诗纤腰四周的红色围甲被络腮胡猛地扯了下来，随手扔在草地上。

    “不要！”一股深深的绝望涌上心头，此时的江语诗满脸泪痕，哪有半分帝国女将的雄风。

    这一刻，她忽然无比渴望钟文就在身边。

    与络腮胡相比，原本十分讨厌的钟文，竟然显得有些可爱。

    失去了围甲，江语诗被白色劲装包裹的玲珑曲线展露无疑，络腮胡何曾经历过这般景象，只觉浑身发热，血脉偾张，一张大嘴不停地在江语诗粉嫩的脖颈上亲吻着，右手攀上她的领口，用力一扯。

    “呲啦！”

    一声轻响之下，白色劲装被左右拉开，露出里面浅黄色的亵衣。

    此时的江语诗已经不再喊叫，失神的双眸呆呆仰望着蔚蓝的天空，仿佛灵魂离体一般，心中早已被无尽的绝望填满。

    “放心吧，小娘子，我会好好疼爱你的！”络腮胡两眼放光，急吼吼地说了一句，便要再度俯下身去。

    眼看着这位风华绝代的青年女将就要为山贼所辱，天外忽然飞来一道耀眼强光，精准地击打在络腮胡背上。

    络腮胡只觉浑身一僵，四肢忽然无法动弹，整个人缓缓向前倒去，“噗通”一声，无力地扑倒在江语诗衣衫不整的娇躯之上。

    “抱歉，我来晚了。”江语诗被络腮胡压在身上，刺鼻的气味再次袭来，将她从呆滞的状态中拉了回来，耳边传来了钟文熟悉的嗓音。

    她无法转动螓首，只好左右移动眼珠，试图看清两边情况。

    不多时，钟文清秀的脸庞出现在视线之中，她只浑身一轻，原本压在身上的黑衣大汉被提了起来，随手扔在一旁的草地上，如同尸体般一动不动，生死未知。

    “你没事吧？”钟文快步来到江语诗身旁，关切地问道。

    江语诗瞪着一双雾气蒙蒙的大眼睛，瞳孔并不聚焦，只是无神地望着他所在的方位，也不知在看些什么。

    钟文看了眼江语诗鬓横钗乱，衣衫不整的狼狈模样，如何不明白发生了什么，不禁在心中暗呼好险。

    想到若是再晚回来片刻，这位江大小姐就要惨遭歹人侮辱，钟文心中不觉生出浓浓的愧疚感，他伸出右手食指轻轻一点，解开了江语诗身上的一阳指，歉声道：“对不起。”

    身体重获自由，江语诗却并未反应过来，过了片刻，她才缓缓坐起身来，拉上胸前衣襟，又捡起草地上的围甲和腰带重新穿戴整齐，随即转过头来，如水般的美眸直直盯视着钟文，良久不语。

    “你没事吧？”钟文见她表情异常，颇为担心，忍不住问道。

    “你回来了。”江语诗语气呆板地说道。

    “我回来了。”钟文柔声道，“已经没事了。”

    “你回来了。”江语诗仿佛并未听见钟文额应答，兀自重复着这一句话。

    “你回来了。”

    “你回来了。”

    钟文见她如同失了神智一般，心中更觉担忧，忍不住凑近几步，伸手搭住她的脉搏，想要诊断一二。

    就在指尖触碰到江语诗手腕的时候，这位性子刚烈的江家大小姐忽然“哇”地一声哭了出来，整个娇躯扑倒在钟文怀中，两只柔荑不停敲打着他的前胸，发疯似地大叫大嚷道：“混蛋，你们这些混蛋，我要把你们统统碎尸万段！”

    钟文心中有愧，并不反抗，任由她捶打胸膛，只觉堂堂天轮高手，拳头却不带丝毫灵力，如同被棉花砸中，完全感觉不到疼痛。

    也不知过了多久，江语诗似乎将积压在心头的郁闷完全宣泄了出来，哭声渐渐平息，拳头也不再动弹，只是无力地搭在钟文胸口，她将脑袋靠在钟文身上，时不时地微微抽泣一声，梨花带雨的表情看得钟文莫名心疼。

    “对不起，我不该把你一个人留在这里。”钟文轻轻拍打着她的背部，柔声抚慰道。

    江语诗并不回答，螓首却依旧靠在钟文胸前，若是让不相干的人见了，只怕会以为这两人是一对热恋中的情侣，无论如何也联想不到江语诗是一位军中俘虏。

    “在你把我捆上之前。”又过片刻，江语诗忽然抬起头来，雾蒙蒙的双眸凝视着钟文道，“能不能让我处置了这个畜生？”

    “随你。”钟文点了点头，也不知从哪里掏出一柄宝剑，塞在了江语诗手中，“拿去用罢。”

    江语诗也不客气，伸手接过宝剑，挪动莲足，朝着躺在地上的络腮胡缓缓走去。

    “姑、姑娘饶命啊，小的再也不敢了。”络腮胡虽然身体不能动弹，口中却还可以发出声音，见江语诗提剑而来，吓得魂飞魄散，忍不住大声讨饶道，“只要您饶我这一回，小的回去一定洗心革面，重新做人。”

    “哦？”江语诗冷笑一声道，“真的么？”

    “真的，当然是真的。”络腮胡见她答话，只道有戏，更加坚定道，“只要能保住性命，小的愿意接受任何惩罚。”

    “可以。”江语诗的声音忽然变得十分温柔，“那我就不取你性命，只是稍作惩戒如何？”

    “多谢姑娘，多谢姑娘！”络腮胡闻言大喜。

    “死罪可免，活罪难逃。”江语诗嘴上同意，脚下却并不稍停，很快便来到络腮胡身旁，举起手中长剑，柔声道，“我要在你身上砍一剑，你可愿意？”

    “愿意，姑娘请便。”在这当口，络腮胡哪敢反驳。

    “既然你同意了，那么……”江语诗话到一半，手起剑落。

    “啊！！！！！！”

    一声凄厉的惨叫声响彻湖畔，络腮胡怎么也没想到，江语诗所谓的“一剑”，斩的居然是自己的命根子。

    “好了，我这一剑已经斩完了。”望着络腮胡掉落在地的“分身”，江语诗脸上露出满意之色，伸手将他魁伟的身躯提了起来，“扑通”一声随意扔进西庭湖中，“接下来，就让你自生自灭罢。”

    说罢，她忽然转头瞄了一眼钟文的下体。

    你看我做什么？

    钟文只觉一阵寒意自背后蹿上脑门，下意识地夹紧双腿，隐隐有种心惊肉跳的感觉。

    “你可以绑我了。”江语诗随手将长剑抛在地上，看着钟文冷冷说道，

    这一刻，她又重新恢复了叱咤风云的女将风度，仿佛适才的柔弱姿态从未出现过一般。

    “如果你答应不逃跑，我可以不绑你。”钟文忽然开口道。

    江语诗很想回答说“我不需要你可怜”，然而话到嘴边，络腮胡那丑恶的嘴脸瞬间浮现在眼前，不由得一阵心悸，忍不住点了点头道：“我答应你。”

    “走吧！”钟文微微一笑道。

    “去哪里？”江语诗问道。

    “吃饭。”

    ****************************************************************

    “您是……？”看着眼前这名白发白须，仙风道骨的老者，柳柒柒忍不住问道。

    “老夫剑以城，忝为万剑山庄大长老。”老者剑以城盯着柳柒柒窈窕的身姿仔细端详了好一会儿，眼中露出赞许之色，“好强的剑意，不错，果然是个好苗子。”

    “打输了，便请出家中长辈来找回场子么？”柳柒柒转头看向剑以城身边的剑绝。

    “怎么会？”剑绝连连摇头，“你很强，那一战我输得心服口服。”

    “年纪轻轻，居然能够在一对一的情况下打赢剑绝。”剑以城眼中满是好奇，“且让老夫来掂量掂量你的能耐。”

    “说得好听，结果还不是来找场子的？”一旁的郑玥婷嘟着嘴不屑道。

    “小心了！”剑以城对郑玥婷看都不看一眼，右手食指轻轻一点，一道锋锐无匹的剑气自指尖射出，直奔柳柒柒而去。

    “来得好！”柳柒柒天生就爱战斗，面对剑以城释放的剑气毫不退让，手中长剑缓缓刺出，剑尖与剑气撞在一起，没有发出丝毫响声，便将剑气击碎。

    “果然是天生剑心！”剑以城脸上露出狂喜之色，声音里带着一丝颤抖，“丫头，你可愿意虽老夫回天剑山庄学习剑术之道？”

    “我自己有师父。”柳柒柒毫不犹豫道，“不去！”

    “丫头，你可知道万剑山庄是什么地方？”剑以城大感意外，忍不住劝说道，“那可是世间无数剑修梦寐以求的剑道圣地。”

    “不去！”

    “那里有无数高等功法灵力，品级甚至超越黄金。”

    “不去！”

    “一旦去往圣地，还有可能得到圣人青睐，只要得圣人指点一二，绝对比你自己修炼要快上百倍。”

    “不去！”

    “你这女娃，怎么如此固执！”剑以城见柳柒柒拒绝得十分坚定，心中不悦道。

    “我在飘花宫里待得好好的，为何要去圣地？”柳柒柒还是摇头道，“不去不去！”

    剑以城见她油盐不进，终于叹息一声，做出转身要走的姿态。

    柳柒柒和郑玥婷见他要走，同时松了口气，正要目送他远去，却见剑以城忽然身影一滞，扭头看向柳柒柒道:“不行，老夫绝不能眼睁睁地看着拥有天生剑心的天才留在世俗之中，为人所误，对不住了。”

    话音未落，他的身体不知怎么地出现在柳柒柒跟前，右手长袖一卷。        少女只觉一股前所未见的气势扑面而来，身子一沉，瞬间失去了抵抗能力，娇躯被剑以城一把夹在腋下，动弹不得。

    “柒柒！”

    郑玥婷见状大惊，连忙挥刀来救，却被剑以城随手一掌打飞出去，重重摔倒在地。

    “回去告诉她师父，就说从今往后，她就是天剑山庄的弟子了。”

    说罢，他身影一闪，又将剑绝也提在手上，随即整个人如同一柄飞剑，直冲云霄，瞬间消失在郑玥婷视野之外。<!--over-->

