    冰冷、抖动……

    当黑旋风从头疼中睁开眼睛的那一刻。

    他认为自己这辈子就算完了。

    为何？

    因为早年他就有个兄弟，在被九黎族的女人抓走以后，被困了足足三年时间。

    三年后，他被放出来的时候，那是满头白霜，骨瘦如柴，整个人都支棱不起来了。

    甚至在平常的时候，他看见女人都会有些恶心。

    原本，他寻思找个貌美如花的狐狸精，想激活一下身为男人的本性，可当狐狸精真正靠近他的时候，他竟然能直接吐出来。

    最后用了一割永治的方式，他才稍稍有所缓解。

    嗯……

    他性别爱好也转换了一下，时常对自己动手动脚的，非说自己变成这样不容易，很想让兄弟爽一哈。

    当然，黑旋风不是那种人，并义正言辞的拒绝了曾经兄弟的要求。

    然而，当他真正看清眼前三人的时候……

    缘，妙不可言。

    说巧不巧，

    许仙三人临走之前，还就看到了这个被扛着带回来的家伙。

    许书生上下打量眼黑旋风，用剑鞘抬起他的下巴，出言道：“讲吧，你跟着我们到底有什么目的？”

    “呸，我黑旋风就算被你们活活打死，也不会说九重楼想要杀你们，更不会告诉你们，九黎族的孩子们，就是我主上派人将其偷走的。”黑旋风往地上吐了口粘痰，挺起胸膛，满身的硬气。

    许仙等人对视一眼，稍稍沉吟两秒钟。

    海空就双手合十，怒目金刚的喝道：“放肆，你也不看看你现在的处境，你要是不说了你主上的身份，贫僧现在一招就宰了你。”

    “来啊，来啊，你打死我啊，你就算打死我，我也不可能说我主上就是……”

    “就是……”

    “是……”

    “……”

    黑旋风话到口中，可无论怎么张嘴，却都说不出来名字。

    他甚至都趴在地上，想要将名字写出来了，但哪怕急的满头是汗，也同样如此。

    燕长空挑了挑眉，沉声道：“应该是你主上在你身上下了秘法，你无法透漏有关你主上的任何信息。”

    “这种手段，就算寻常的陆地天人都做不到吧？”海空双手合十，若有所思。

    许仙摸了摸下巴，很礼貌的将打算投诚的黑旋风扶起来，并和善的说道：“既然老黑你……”

    “小黑，你叫我小黑就行了。”黑旋风连忙开口，也根本不敢让人家扶。

    毕竟他可是亲眼看见树妖姥姥是怎么死的。

    虽说九重楼说过，许仙不可能是陆地天人，那无数从地底涌出的剑气应该有问题。

    可最大的问题……

    他黑旋风就是个弟弟啊。

    九重楼有什么看法，跟他有一丢丢的关系吗？

    他才是谁都打不过的菜鸡……

    “那行吧，小黑同志既然打算投诚，那你也不用说出关于你主上的情报，直接带我们去寻找那些丢失的小孩不就行了？”

    “你们想让我做叛徒？”黑旋风楞在原地。

    他是怕死。

    可他更怕主上啊。

    他本以为将某些事情说出口，这群人就能放自己一马，从而能远离南疆，让这两伙人打的不可开交，最好全部死光光。

    否则他这种叛徒若是被主上抓了，肯定是求生不得求死不能……

    而看到黑旋风支支吾吾，一副不敢开口的样子，许仙便十分理解的拍了拍他的肩膀，沉声道：

    “没想到小黑还是这般忠义之辈，既然如此，我就满足你的愿望，放心吧，我出剑很快，保证你走的很安详……”

    唰——

    青萍剑出鞘。

    一种令人窒息的剑气，直指心头。

    顿时，

    黑旋风伸手示意停止：“死道破！”

    许仙：？

    黑旋风严肃道：“万万没想到，你一眼就瞧出我是那忠肝义胆之人。

    同样的，我从小也心怀正义，想做那正道的光，早就不想跟我那丧尽天良的主上混了。

    我今儿就决定帮你们一把，你看怎么样？

    嗯，许大侠你先把剑放下…

    谢谢。”

    槽，这许仙讲礼貌吗？

    他不讲。

    一言不合，直接拔剑，动不动就要将自己送走。

    而那柄剑一出鞘。

    好家伙……

    这得杀了多少大佬，才能让这柄剑凝聚出那般令人窒息的剑气？

    他不知道旁人在面对那柄剑的时候，会有什么感觉。

    可他面对这柄剑的时候，他心中只有一个想法。

    活下去！

    叛徒？

    叛徒值几个钱嘛……

    真以为他是魔道散修啊？

    早年他不知道背叛了多少小宗门，才借助诸多资源，一步步走到了今天。

    而燕长空瞥了眼贪生怕死的黑旋风，他也忍不住说道：“此人……如此忠肝义胆，他若是突然反水该怎么办？”

    “放心，本人出道至今，就不曾做过那种人。”黑旋风很严肃的说道。

    许仙瞥了眼这浓眉大眼的黑旋风，此人做叛徒的操作，熟练的简直炉火纯青、登峰造极，要说他是第一次？

    许书生那是一万个不信。

    他是有分身术，可面对着黑旋风，他那分身术的攻击力就算再高，但在黑风神通之下，就薄如纸片，很难将其真正控制住。

    就在此时，

    九儿姑娘缓缓走了过来，并笑着拿出一个小盒子：“这点你们放心，只要小黑服下我们九黎族的小宝儿，保证他不会言而无信。”

    “小宝贝？”海空等人望去。

    就看。

    九儿长老将小盒子打开，并从中开始往外拽虫子……

    “这是九黎小魔虫，乃是我们这里的本地特产，极为难得，只要生灵吞下它，若不配合我们九黎族小特产，保证小黑走的十分不安详，绝无进入六道轮回的可能。”

    说着，九儿长老就拽出一条又粗又长的黑色虫子……

    而黑旋风他抽了抽嘴：“这么一大条虫子，也能叫小魔虫？”

    “难道你想吃大的？”九二长老诧异的瞥了他一眼，就掏出一个脸盆大小的盒子。

    “大可不必。”黑旋风抽了抽嘴角，九黎族的特产就tm离谱……

    而他又向四周环视了一圈。

    很显然。

    许仙、海空、燕长空，都离着那虫子远远的，却又十分期待的看向他。

    对，就是很期待自己将那虫子吞下去。

    我尼玛。

    这群人确定都是正道中人？

    这河狸吗？

    他们眼看着自己活受罪，却还是满脸期待……

    你们才是真正的带恶人吧？

    “你吃啊。”海空瞥了他一眼。

    “快点，快点，你不是要做忠义之辈吗？”燕长空催促道。

    “罢了，这虫子搁我我也不吃，我对小黑的心态倒是十分理解……”许仙沉声道。

    黑旋风正要感激。

    唰——

    许仙再次拔出长剑，又道：“直接送走就完了，整那么多花里胡哨的操作，实在浪费大家感情啊。”

    “我吃，我吃，我吃还不行吗？”黑旋风再次伸手示意，便只能老泪纵横的拿起那虫子，让嘴里面放。

    甚至于，都不需要他吞咽，那又粗又长有大的虫子，一见到这昏暗、幽深、且带着丝丝温热的喉咙，便主动出击，直接深喉挺入！

    “呜呜呜……”黑旋风身体颤抖的跪在地上，足足过了好一阵，嘴角又流出拉丝的口水，才总算让那条大虫子钻入了胃里。

    直至此时，

    黑旋风抬起头的时候……

    就发现这群人纷纷收起手上的动作。

    刹那间，

    他楞在了原地，目光呆滞。

    因为那动作的收尾动作是…水镜术？

    你们……

    你们……

    你们简直欺魔太甚！

    ………………

    “黑旋风在跟踪许仙等人的时候，被九黎族的女人抓走了？”

    “正是如此。”九重楼用着传影术，恭敬无比的看着眼前的主上。

    主上体格略显肥胖，始终都保持憨态可掬的笑容，哪怕听闻黑旋风被抓走了，也是满脸笑意，毫不在乎……

    而这位主上并非没有名字，唯独名字比较奇怪罢了。

    契此（qi ci）

    这就是主上的名字。

    可主上平常的对外称呼，往往都自称笑爷。

    “不知主上有什么吩咐？”九重楼瞄了眼主上，轻声问道。

    笑爷的表情没有变化，只是轻声道：“按照你的想法，有没有必要将黑旋风救出来？”

    “硬闯九黎族的地盘，还仅为了一个地仙，属下认为没什么必要。”九重楼认真的摇了摇头。

    而笑爷却笑着说：“若是你们被人抓走了，我也会认为没必要吗？”

    此言一出。

    九重楼懂了。

    他心里颇为感动的看了眼笑爷，沉声道：“属下明白了，在给属下一点时间，只要修炼好了魔体，必定立刻动身将黑旋风救出来。”

    “善。”笑爷对其点点头，就又道：“本座让你坐镇魔源最深处，最近一段时间，你可曾察觉到其内的异常？”

    九重楼面色微变，沉声道：“变化并不算大，只是魔气的浓郁程度又变强了不少，若是没有主上赏赐的宝物，我也早已坠入深渊……”

    南疆地脉深处有着大恐怖。

    这点无论是谁，都早已知晓。

    曾几何时，

    九重楼未曾投靠笑爷之前，也曾想过深入地脉深处，借助更为纯粹的魔气来淬炼体魄。

    可越深入地脉，那魔气就越想有意识一样，会不断侵蚀自身的元神，让人化为一个只知道杀戮的躯壳。

    对此，九重楼不敢大意，只能选择退避。

    直至如今。

    主上似乎借用了佛门宝物，让他不仅能顶住侵蚀，还能借助魔气修炼体魄，这种在南疆就不曾出现的手段，当真令他大为震惊。

    但更令他震撼的就是……

    当主上亲自带着他来到地脉深处，想让他坐镇此地的时候。

    九重楼也终于看清了南疆魔气的源头。

    那并非什么魔道宝物，也不是什么传说中的先天灵宝。

    而是一口巨大且古老的青铜棺材。

    没错，

    南疆的魔气源头，就是从这口棺材里往外泄露的。

    因为那原本都被钉死了的棺材，不知被谁给硬生生的推出一道缝隙来。

    这让九重楼想到了很多。

    封神时代之前，南瞻部洲就是南瞻部洲。

    封神以后，才拥有了东洲、西域、南疆、北荒的划分。

    也就在这时，

    魔气才开始席卷整个南疆，并让原本住在南疆里的无数人，逐渐走上了魔道之路。

    可他不曾想到的就是，能够席卷整座南疆的魔气源头，仅是一口棺材露了缝隙所导致的……

    这里面躺着的是谁？

    九重楼不敢询问，他只是通过自己的观察。

    在棺材上看到了一个字。

    很古老的字。

    若是按照现在的翻译就是，

    兵！

    “士兵？”

    “战兵？”

    九重楼认为不是这样的，

    因为这尊存在哪怕死了很久很久，却又无时无刻都在释放着令人窒息的恐怖气势。

    就好像……

    他随时都会活过来一样，并带着千军万马，将自己碾成肉泥！

    好在，

    九重楼作为魔门顶尖体修，倒也不是胆小懦弱之人。

    再加上主上赐予的宝物，他就将棺材里的气势，化为磨炼自己意志的垫脚石，并借此淬炼自己的体魄。

    而主上不想说出棺材之人的身份，他心中就算有了某种猜想，却也不敢多问……

    因为有很多事情，并不是知道的越多，就会越好。

    想要知道某些隐秘之事。

    最好要有着能承担起此事的能力才行。

    笑爷看着九重楼将传影术调转方向，他仔细的看了一眼，便笑道：“很好，魔气的浓郁度又加重了就好。

    也不枉我费劲千辛万苦，抓了那么多人类幼崽，大概再过一段时间，就能把他们送过去了。”

    “送过来？”九重楼面色微变，若有所思。

    至今为止，

    他也不知道笑爷到底偷盗了多少的人族小孩。

    但仅限于他知道的。

    少说也有两三千人了。

    九重楼自认为，他能接触笑爷的秘宝，能顶住魔气的侵蚀……

    可那群孩子？

    肯定顶不住啊。

    到时候，那群孩子必会化为只懂得杀戮的躯壳。

    但话说回来，

    一群连修炼都还没开始修炼的孩子们。

    他们就算疯魔起来，又能有什么作用？

    …………

    “我还真就知道一个人类幼崽的大型聚集地，里面大概有着上千名百孩童左右，毕竟主上心思缜密，鸡蛋从不会放在一个筐里，我很难确定里面是否有燕大侠的儿子。”黑旋风稍作停顿，就又说道：

    “可我被绑起来的消息，我顶头上司当时就知道了，就算由我带路，也没办法带你们偷偷溜进去啊。”

    许仙自信的挑了挑眉：“你能带路就行了，至于能不能偷偷潜入，说实话，就算在戒备森严的地方，我也能轻松潜入进去，不信你问海空。”

    “啊这，确实。”海空认真的点点头。

    当初他们潜入巫人族的天池……

    的确不曾碰到任何阻碍。

    嗯，

    天池都被他一剑给端了……

    那还有人敢来啊？

    黑旋风不太信任的瞥了眼许仙。

    行吧，

    你说你擅长潜入就擅长咯。

    可他知道的那个大型聚集地……

    若是被打草惊蛇。

    啧啧。

    只能说，

    你是没体验过被平天妖尊所支配的恐惧！

    话说回来，

    平天妖尊的儿子回来了。

    传闻其子在人间界被人吓破了胆，连夜从北凉扛着行礼回来的，现在正闹什么家庭矛盾呢。

    嗯……

    大概是平天妖尊的儿子，其性别取向似乎有点问题？

