    长耳定光仙，是通天教主非常信任的一个弟子。

    如果不信任的话，他也不可能把六魂幡这样的大杀器交给长耳定光仙保管。

    可是在关键时刻，他竟然选择了背叛截教？？？

    这让通天教主无比失望。

    通过陈平安的预言，通天教主已经能够做出部分推演。

    所以，他基本上可以断定，长耳定光仙肯定是随侍两叛徒里面的一个。

    至于另外一个是谁，则还需要细细考量才行。

    这真是一个天大的麻烦。

    外面是四圣联盟的围攻，内部有真传弟子和随侍弟子的背叛。

    这让通天教主感觉压力瞬间暴增了十倍不止。

    在赵公明把预言告知他之前，他对封神量劫的预判是一场截教小规模的清洗行动。

    整体来说，对截教是有利的。

    但是在听了赵公明说出的预言之后，他知道，这次封神量劫，是四圣联合起来剿灭截教的一场行动。

    而且对方实力强悍，哪怕他提前知道了最后的结果，一时之间，竟然无法反抗？？？

    确实，哪怕他把真传弟子和随侍七仙里面的叛徒全部清洗掉了，他能改变截教在这次量劫中败亡的结局吗？？？

    除非他可以拉拢到娲皇宫那位，和娲皇宫那位组成利益同盟，这样，他才有可能对抗四圣联盟。

    可是，在他想着邀请娲皇宫那位的时候，四圣联盟恐怕早就对女娲进行了邀请了。

    而女娲之所以没有加入四圣联盟，是因为她在这次封神量劫中没有什么利益损伤。

    所以，她也就没有必要亲自下场。

    四圣联盟都无法打动女娲，他通天教主能够打动女娲吗？？？

    答案肯定是否定的。

    “帝辛，你竟敢写诗亵渎我。”

    “我让你成汤江山顷刻化成飞灰。”

    而就在此时，从洪荒大陆，朝歌的方向，传出一道愤怒的咆哮声。

    这是一个女子的咆哮。

    这道咆哮普通修炼者根本无法听到。

    但是通天教主却十分清楚的听到了。

    因为这是女娲在向另外几位圣人通报，她准备废掉当今人皇。

    同时，朝歌之中发生的事情也浮现在了通天教主眼前。

    简单来说，就是当今人皇帝辛色迷心窍，对女娲娘娘的圣像动心，并且还写下了一首淫诗调笑。

    这引发了女娲娘娘的愤怒。

    所以，女娲娘娘准备坏掉商朝气运，让帝辛从人皇的位置上滚下去。

    人皇，是人道之子。

    所以，哪怕圣人，也不能随意对他动手。

    人皇的身上，凝结了海量的气运。

    一旦对人皇动手，将会有无边业力滋生。

    圣人不死不灭，当然可以不顾一切，把人皇打杀。

    但是，她的身边人必然会受到波及。

    所以，女娲娘娘没有亲自出马，而是选择了摇动招妖幡，动用妖孽去坏掉商王朝气运，崩断朝歌江山。

    通天教主对这一切，也看的清楚明白。

    或者说，女娲娘娘根本没有掩饰她愤怒情绪的意思。

    她没有遮掩天机，让这一切全部浮现在了另外几大圣人面前。

    如果是往常的话，看到女娲对商王朝出手，通天教主只会一笑置之。

    甚至还可能嘲笑女娲，竟然被自己创造的蝼蚁亵渎了。

    但是此刻，通天教主心中却啷当一声。

    他感觉到了背后的阴谋。

    “我截教因为气运不足，所以，大量弟子在借用商王朝的气运修炼。”

    “商王朝被打击，相当于就是我截教被打击。”

    “这绝对不是一个孤立的事件，有人在利用女娲，对截教进行暗中孤立。”

    通天教主嘴里自言自语。

    如果没有陈平安给出的预言，在女娲这件事情上面，他根本不认为背后会有什么阴谋。

    但在知道四圣联盟的情况之后，他的想法大为不同了。

    四圣联盟既然无法联合女娲，那么，他们也不可能让女娲为截教所用。

    所以最好的办法，是把女娲推向截教的对立面。

    明着无法来，就推到商王朝的对立面。

    毕竟，商王朝相当于就是截教在洪荒大地的一个分部一样。

    女娲和商王朝彻底闹翻了，那她自然不可能在四圣和通天教主大战的时候，站在截教这一边了。

    “原始，西方二圣，你们真是好狠毒的心肠，竟然如此狠辣。”

    通天教主十分心惊。

    四圣联盟，竟然在封神量劫之初，就把截教判了死刑。

    而且，就算他明明知道截教会有怎样的下场，也无法带着截教翻盘。

    “原始为了自己门下弟子，所以要对截教动手。”

    “西方二圣为了我截教弟子和资源，要对截教动手。”

    “老子又为了什么要对截教动手？？？”

    通天教主开始思索起更深层次的问题来。

    原始和西方二圣对截教动手，他十分理解。

    女娲不会帮助截教，他现在也理解了。

    可是，老子为什么会站在截教的对立面？？？

    他身为大师兄，他保持中立不好吗？？？

    毕竟，两不相帮，才是一个兄长应有的态度。

    “莫非是因为原始对他更加恭敬？？？”

    “不可能，老子不会因为别人对他恭敬，他就选择帮助谁。”

    通天摇了摇头，否认了这种想法。

    以他对老子的理解，此人绝对是非常理智，非常重视利益的一个人。

    他绝对不会感情用事。

    他之所以愿意加入四圣联盟，只有一个原因，那就是四圣联盟的存在，符合他老子本人的利益。

    “怎么会这样，我并未得罪他，他为何一定要站在四圣联盟那一边？？？”

    这个问题，让通天教主百思不得其解。

    不过猛然，他的眸光落到了诛仙四剑之上。

    瞬息间，所有疑惑，如冰雪融化，全部贯穿。

