    “我去洗澡了。”

    白月灵拂袖干净利落的起身走进自己的房间，身后留下躺在地上不断抽搐的江桥。

    任凭他巧舌如簧，也无法在心意已决的白仙子手下逃脱被迫渡劫的下场。

    良久后，江桥慢慢从地上爬起来，靠在沙发上听着浴室里传出的水流声，嘴皮微微颤抖。

    心急了，应该等她再习惯些，再采取下一步的动作。

    家里有个仙子在洗澡，只是稍稍看一眼倒影在门框上的模糊影子就足以让人热血沸腾，狂吞猛咽吃下三大碗饭。

    江桥深吸一口气，看了一眼安安静静躺在猫窝里睡觉的福禄寿禧，刚才好像有一只偷偷摸摸跑出去刨了猫砂？

    他推开滑动门走出去，按下墙上的开关，看到猫砂盆里确实有两颗比拇指大不了多少的黑色猫屎，一半用猫砂掩盖住，一半暴露在空气中，持续不断的散发出恶心的臭味。

    宠物店果然没有骗他，猫猫这种除了可爱还是只有可爱的小动物，天生就会使用猫砂。

    知乎上的铲屎官分享了很多养猫经验，猫砂盆里的第一坨屎暂时不能铲掉，必须得让它们知道，那个地方就是厕所才行。

    “哕……”

    闻着猫屎味他干呕一声，又赶紧溜了回来，只留下一个足够小猫出入的门缝。

    江桥百无聊赖的坐在电脑面前，看了一眼白月灵的学习进度，居然已经看到了第三节，速度还挺快。

    他把网页最小化，然后打开英雄联盟，在匹配和排位的选项中纠结了一会儿，最终选择了排位。

    区区白银IV，也不过比黑铁高了一个青铜，以前没有黑铁的时候，他好歹也是白银守门员。

    快乐风男，冲冲冲！

    进入游戏不到五分钟，中路送出一血后他就开始感到不对劲，为什么白月灵能在这种局乱杀，自己只能在E来E去中暴毙？

    “Defeat！”

    白月灵刚刚推开浴室的门就听到了电脑传出的失败音效。

    “菜狗。”

    她轻轻哼了一声，真是人菜瘾还大，接触电脑这么久，还没有她玩的好。

    听到声音，江桥侧头看向她。

    白仙子浑身冒着水汽，用毛巾裹着湿漉漉的头发，身上穿着简简单单的粉色睡裙，睡裙的衣摆遮住了大腿附近的绝对领域，从膝盖往下是两条光溜溜的小腿，粉嫩莲足踩进凉拖鞋，脚趾头偶尔蜷动两下，有些想……

    江桥一眼不眨的盯着她看，眼睛仿佛放光。

    白月灵现在没有穿长袜，就这么俏生生的站在江桥面前，脸上缓缓爬上一丝羞红。

    “再看信不信我电你？”

    她往下扯了扯裙摆，领口附近却露出一大片锁骨，宽松的睡裙兀自的突显出明显的嘟嘟。

    她没穿内衣？衣服好大。

    江桥喉咙滚动，视线往上挪移，在他仿佛具有侵略性目光的注视下，白月灵身体微微一僵。

    如此轻薄的目光，这家伙真不怕被电吗？

    “咳，那个……要不要我帮你吹头发？”

    江桥讪讪的移开自己的目光，告诫自己得慢慢来，反正都住在自己家里，难道还怕她跑了吗？

    “你又想干什么？”

    她眼睛微眯着，心里想着这家伙最近是不是过于放肆了？还是说，默认自己不会处罚他？

    “别误会，我只是单纯的想帮帮你，毕竟头发长了不好打理的吧，你看你头发都快长到屁股了。”

    江桥眼神微不可查的一瞟，简直太棒了，宽松的睡裙都掩饰不了凹凸有致的身材。

    “不必了！”

    白月灵羞恼的瞪他一样，拒绝的十分干脆。

    要是让这家伙碰到自己的头发，肯定会以各种各样的理由跟她进行别的肢体接触，想到那种场面皮肤就禁不住起了鸡皮疙瘩，她怎么可能答应！

    她转身回房拿了吹风机，然后再次进入浴室关上门，一丁点儿缝隙都不给他看。

    听着浴室里响起“嗡嗡嗡”的响声，江桥也不气馁，他也就是随便说说，一个清高淡漠的仙子要是连这种无礼要求都能答应，那才叫有鬼。

    片刻后，她走出浴室的门，如铅般顺滑的秀发肆意的披在身后，形似瀑布。

    “那些洗发露的生厂商没叫你去拍广告真是可惜。”

    白月灵表情疑惑。

    “你的发量令人羡慕，发质好到爆炸。”江桥脸不红心不跳的夸赞道。

    她思考了两秒，微微犹豫：“拍广告能赚钱吗？”

    “能赚钱，而且还能赚大钱，名气越大，代言费越高。”

    “怎么才能联系生产商？”白仙子眼前一亮。

    “嗯……一般来说是厂家主动联系那些有名气的明星，在明星效应的趋势下，会有很多粉丝购买代言产品……”

    江桥话说一半忽然闭嘴，怪异的看着她：“你想拍广告？”

    白仙子认真点头。

    “你有办法吗？”

    江桥翻了个白眼：“别想了，广告代言需要签合同，你没有身份证，说什么都白搭。”

    她眼里微微流露出失望。

    “话说，好端端的，你突然想拍广告干嘛？”

    “通过拍广告赚到钱，这样就能还清欠你的债务。”

    江桥呼吸一滞，目光下意识望向别处，语气含糊。

    “其实吧，我并不是很急，等你以后有钱了还我就行，实在不行，嗯，你……”

    “我什么？”

    江桥看了她两眼，心跳忽然加快。

    “没什么，别乱想了，早点睡吧，晚安。”

    白月灵推开卧室的门，在门口站了两秒，回首道：“对了，一会儿你帮我把门反锁了吧。”

    “你怕心魔在你睡着之后又跑出来？”

    “嗯。”

    提到心魔，白月灵显得忧心忡忡，对身体失去控制，这种感觉，很不好。

    “好，明天早上你要是醒了就给我打电话，我给你开门。”

    “晚安。”

    卧室的门缓缓关闭，江桥拿出钥匙反锁，中途没出什么意外，生性放浪的心魔大姐姐也没突然跳出来阻止。

    今晚，总算是能够睡一个好觉了。

    江桥打了个呵欠，回到自己的房间抱着睡衣走进浴室，他脱了衣服，白仙子刚才洗过澡浑身带着水汽的娇羞姿态一直在脑子里挥之不去。

    他低头看了下去，偶尔释放一下压力应该不算亵渎吧？

    ……

    （推荐票，月票，不要吝啬啊彦祖）

