    

    白曦说完，白安安就傻眼了，什么？找蜜蜂，这不是自找麻烦吗。

    “姑奶奶……”完了，早知道就不应该由着姑奶奶的。

    难怪竹篓里有陶罐呢。

    他立马想要把白曦带下山，不过小黑好像有说察觉一样，一个跳跃就带着白曦往前跳了一米多，小跑一段，就来到了目的地。

    白安安一边喊着一边跟上来，到了白曦身边，顺着她兴奋的目光看去，立马呆愣在原地。

    “这，这，这……”白安安脸色一下子就难看起来，他咽了咽唾沫，放轻手脚的解下衣服，一把包上了白曦，这才开口，声音细如蚊声。

    “姑奶奶，咱们走吧？那不是蜜蜂，那是大黑蜜蜂啊。”白安安恰好看过这类书籍，这黑大蜜蜂可比寻常的蜜蜂要凶狠的多了。

    他压根就不知道上山是找蜜蜂来的，要不然，他说什么也要阻止姑奶奶的。

    白曦一把拉下被抱住的脑袋，本来被蒙盖住脑袋她有些不高兴的，可感觉到白安安的手都有些发抖了，白曦也就不生气了。

    安慰的拍了拍他的肩膀，白曦软声道：“没事，不用走。你也别怕，有小黑呢。”

    “不是，姑奶奶，您听我一次成不成？”白安安都快哭了。

    他怎么能不怕，眼前二十来米远是一个大蜂群，蜂巢就有半米，难怪这一块没见到什么野鸡野兔的踪迹，有这么一个大蜂巢在，其他的小动物哪里敢留下。

    黑蜂性格最为暴躁凶猛，要是有什么东西往眼前跑过，一定会追上去蛰的。

    小黑再厉害，那也不能对黑蜂如何啊。

    要是被群黑蜂蛰了，人就得送医院了，从村里去镇上可不近，万一姑奶奶撑不住，那他死都不能谢罪了。

    现在，白安安和白曦已经算是闯入了黑蜂的领地了，虽然黑蜂还没有发动攻击，可白安安却不敢掉以轻心，他这会准备抱上白曦，悄悄的慢慢的退出这里。

    “不要抱！”白曦似乎感觉到了白安安的想法一样，扭头看着他，义正言辞的拒绝。

    “你要是害怕，那你自己走吧。”这会，白曦和小黑这一主一灵兽都很是兴奋，哪里会愿意离开。

    “姑奶奶，安安求您了，您就听我一次，好不好？”白安安说着，就要动手把白曦抱走，不过白曦快他一步，从小黑的另外一边跳了下去。

    幸亏白曦撑着小黑的脖子，要不然，这突然的一跳，地面又是小斜坡，就她这小短腿，准要栽倒啃上一嘴泥地不可。

    白曦低头看了看自己的双腿，又看了看自己的小手手，有些嫌弃的撇嘴……真耽误事！

    “姑奶奶！”白安安一看她这大动作，脸色更是难看，他惊呼一声，又忙捂嘴朝黑蜂巢看去。

    见黑蜂似乎没有注意到这边，并没有被惊动，这才微微松了一口气。

    “不就是一群黑蜂么，有什么好怕的。”白曦奶声奶气的嫌弃了白安安，不忘扎心的说：“还是小蕊听话。”

    小黑扭头看了一眼白安安，呜呜的附和着白曦的话，就是，真没出息。

    “别废话，快干活！”白曦见状，然后拍了拍小黑的脑袋，伸手把自己的耳朵堵上。

    让你来的干活的，你叽叽歪歪什么，还有点灵兽高冷寡言的样子没有。

    这事情还真不怨白安安胆小，深知危险才会惧怕才会脸色大变，陈蕊还不知道黑蜂的恐怖，自然是由着白曦说什么就是什么了。

    你总不能让一个没被烫过的小孩子知道热水是危险的吧！

    这一切太快，白安安心惊胆战的，人都没有反应过来，就见小黑对着黑蜂巢张嘴吼了两声。

    就在白安安脸色煞白，他一把抱起白曦扛在肩上，已经做好要用自己的身体帮白曦挡住黑蜂的攻击。

    只是，还不等他扛着白曦跑呢，就瞧见了震惊的一幕，只见小黑虎啸过后，那原本飞舞在蜂巢附近的黑蜂纷纷掉落。

    白安安惊愕的瞪大眼睛，长大嘴巴，好半天都合不上来。

    这，什么鬼？

    “放我下来！”

    “白安安，快放我下来！”白曦气的一把揪着白安安的脑袋。

    真是岂有此理，她长这么大还没被这样对过呢，这小子竟然敢扛着她。

    头皮刺疼和耳边的叫喊声让白安安回过神来，他忙把白曦放下，不住的道歉，不过太过震惊，他开口也是磕磕巴巴的。

    “姑，姑奶奶，我，对不起啊，姑奶奶，我不是有意的……”

    “你太讨厌了！”白曦斜睨了白安安一眼，气呼呼道：“小顺子几个都比你强，我下次还是带小蕊吧。”

    白安安这会还是没能从震惊中彻底缓过来，除了不住的道歉，就是道歉。

    可以说白安安觉得他的世界观都受到了冲击，虎啸竟然这么厉害？

    能把黑蜂震晕死过去？

    蜂巢没有黑蜂再爬出，可见里头的蜂也晕死了的。

    白安安看向小黑的目光满是难以置信的惊诧，小黑还有这方面的能力呢？

    小黑则是倨傲的扭开脑袋，心里满是得意，这算什么。

    “行了，我不想听这个，你赶紧去给我把那蜂蜜采摘下来。”甭管是什么品种的蜂蜜，反正在白曦这里，就是蜂蛹好吃，蜂蜜可以烧肉吃，还能卖钱，这就足够了。

    喊上白安安，就是让他来干活的，要不然，白曦想要打发掉白安安，只需要装睡就好。

    白曦想好了，她又不下地，也不打猎的，更没有工作，想要给村里人置办新衣裳不想点办法不行，正好山里有蜂蜜，不管是几处，她都弄了，反正有小黑在，她也不会累着。

    “好。”白安安似乎还晕乎乎的，听着白曦的命令行事。

    这个黑蜂巢所在的位置并不是很高，两米多高的主干分叉，白安安小心翼翼的爬上去，不到半个小时就割好。

    蜂蜜足足装满了一个陶罐，而蜂蛹则有十二扇之多。

    不像小顺子那样，白安安本来是想给黑蜂留下一些蜂蜜的，可听白曦说被震落的黑蜂已经死了，也就作罢。

    就算那些外出的黑蜂回来，残存的蜂蜜也足够它们过冬了。

