一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二千六百二十五章隐瞒过去

    张铁森发现江平看吕晨晨的眼神不一样，俩人好像都有意思，不由的会心一笑。

    第一眼见吕晨晨的时候，他就觉得这个姑娘心地很善良，现在看来他的猜测没有错。

    先不说江平有什么样的本事，光是现在缺了一只手，吕晨晨都没有嫌弃，这就是最大的爱了。

    吕晨晨很懂事，依次叫了张铁森他们。

    邵羽灵现在一心想知道江平这些年受了多少磨难，所以并没有把注意力放在吕晨晨身上。

    “小平，你老实告诉我，这手究竟是怎么回事？”邵羽灵很心疼的问道。

    江凡也没想到江平是这个情况，屏气凝神的盯着他看。

    “那些都是过去的事了，就不要再提了。”江平很平淡的说道。

    他越是这样可以隐瞒，邵羽灵就越想要知道，可是转念一想，觉得这些是痛苦的经历，也就没有打破沙锅问到底。

    “好，你不说我不勉强你。”邵羽灵话题一转，接着问道：“你妈妈呢？”

    听到这个问题，江平一如既往平静的神情总算有点了波澜，开始沉默了起来。

    见他沉默了，邵羽灵和江凡都有不好的预感。

    “哥，你告诉我，咱妈呢？”江凡的情绪有点激动，站起来抓住了江平的胳膊。

    江平望着他，很难受的回答道：“咱妈已经没有了。”

    江凡似乎有点受不了这个打击，连退了好几步，低头望着地面，嘴里不停重复着，“不可能的，咱妈不可能没了。”

    这个消息对张铁森来说也有点意外，当时江凡说在旅馆醒来的时候，发现除了自己，一家人都不见了，这么说来的话，江平和他母亲，还有江云天是一同消失的，后来江云天一个人离开了这个城市，而江平现在沦落到了这个村子，他母亲都不在了。

    这让张铁森不得不怀疑，当时他们一家是不是遇到剿匪的人了。

    “小凡说你爸爸是要带你们离开的，可是在旅馆的时候，他醒来发现你们都不见了，在旅馆的时候，究竟发生了什么？”邵羽灵跟张铁森想一块去了，觉得那一夜是事情的转折点。

    江平的神情又恢复了之前的平静，从容不迫的说道：“没有发生什么，我妈妈是前几年生病死的。”

    张铁森察觉到吕晨晨在听到这句话的时候，脸色明显发生了改变。

    这就说明江平这句话的背后有很大的隐情。

    只是张铁森不明白，江平为什么对过去这么排斥，心想“难道是他过惯了现在的平淡生活，对所有的事都已经看淡了？”

    确实如此，江平在这个地方生活了很多年，可以说是与世无争，然而这就是他想要的，不想因为从前的事情，打破他现在的平静。

    “那婶婶葬在哪里？我想去看看。”邵羽灵很平静的望着江平，就是想看看他的反应。

    因为她总有种预感，感觉江平隐瞒了很多事，就是不想开口跟大家说实话。

    “不用了，等下次扫墓的时候，我会帮你们转告她的。”江平的脸色依旧是古井无波，就好像一个没有感情的人。

    这次张铁森看到吕晨晨的脸色闪过了一抹着急之色，好像有话想说，又憋了回去。

    张铁森越来越好奇了，江平究竟在隐瞒什么，为什么要隐瞒。

    “江平，你知道你现在说的是什么话吗？”邵羽灵有点沉不住气了，站起来说道：“小凡是你亲弟弟，难道他连给妈妈上次坟的机会都没有吗？”

    “对啊哥，就算咱妈不在了，我去给她上柱香也行，弥补我这么多年的不孝。”江凡紧紧的握着拳头，眼泪不争气的掉了下来。

    来这之前，他还幻想过，一家人可以团聚了，以后又可以在一起了。

    没想自己的母亲已经不在了了，而江平现在又是这样的情形。

    这对江凡来说简直就是双重打击，此刻内心无比的煎熬。

    看见江凡乞求的眼神，江平的眼眶也湿润了，把头扭了过去，绝情的说道：“如果你们今天来就是为了说这些的话，那就请回去吧，就当我也死了。”

    这句就像是一个火把，把邵羽灵压制在心里的怒火全给点燃了。

    “你这是人说的话吗？我们好不容易找到了你，就是想把你带回去，怎么可能当你死了。”邵羽灵上前一把拽过了江平。

    吕晨晨担心的上去扶住了江平的胳膊。

    “回去？你们让我回哪里去？”江平也爆发了，不顾身旁的人是不是吕晨晨，直接就把她给推开了。

    张铁森眼疾手快，上前扶住了吕晨晨。

    这一刻，他脑海中闪过了一些知识，下意识的皱了皱眉头。

    吕晨晨对他点头以示感谢。

    “当然是回我们那里去了，如果你不想跟二叔住在一起，那我可以带你们去找你爸爸，他……”

    邵羽灵还没有说完，被江平愤怒的吼声给打断了。

    “我没有爸爸，有的只有杀母仇人。”江平一甩手臂，咬牙切齿的盯着邵羽灵。

    这个表情把吕晨晨给吓坏了，认识他这么久，从来没见过他发这么大的火。

    平时都是温文尔雅，悉心育人，吕晨晨也正是被他身上的儒雅气质所吸引了。

    “平哥，你消消气，都是一家人，坐下来好好说话。”吕晨晨一脸紧张，拍着他的后背帮他顺气。

    刚刚江平的这句话，让大家都傻眼了，愣在原地很久都没有反应过来。

    “你刚刚说什么？”邵羽灵才开口，就被张铁森的一个眼神给制止了。

    张铁森觉得这里面有很多的故事，得心平气和的说清楚。

    “小晨说的很对，都是一家人，就不带急眼的，大家都先坐吧，慢慢说不着急。”张铁森摆摆手让大家坐下。

    他知道邵羽灵就是个火药桶一点就着，那样的话情况只会越来越糟糕。

    坐下之后，大家都没有开口，先冷静的反思了一下自己的问题。

    “喝茶，再不喝都凉了。”吕晨晨见他们个个神情凝重，笑着想要缓解一下这个紧张的气氛。

    邵羽灵喝了一口茶，情绪也冷静了很多。