
　　“老侯，老刘。”勾魂将军看着马上要进入黄泉路的鬼差候与鬼差刘，赶紧抬手叫道。

　　鬼差候、鬼差刘停下脚步，回身看到是勾魂将军在叫他们，微微一怔之后赶紧上前行礼拜见。

　　“不知将军唤住我二人，可有吩咐？”鬼差候一脸谦卑地朝勾魂将军问道。

　　勾魂将军却是一脸和气亲近的笑容，他看着二人笑问道：“你们两个不简单啊，有这么大的背景，却在这阴司地府做个小小的拘魂鬼差。”

　　这一句话把鬼差刘和鬼差候给说懵了，他们两个对视一眼，之后疑惑的看向了勾魂将军。

　　接着鬼差刘说道：“将军这是何意？我二人哪有什么背景？若是有背景，也不至于在这地府做个鬼差啊。”

　　“是啊。”鬼差候接过话头道：“是不是将军找错人了？”

　　勾魂将军哈哈一笑，上前拍着二人肩膀道；“好了，你们就别装了，太玄司局鬼仙院的符诏都下来了，你们赶紧跟我去接诏吧。”

　　“什么？鬼仙院的符诏？”鬼差候与鬼差刘大为惊异。

　　鬼仙院，乃是太玄司局部院之一，专司阴司地府的职位升迁之事。

　　鬼差候与鬼差刘满脸不解，连忙说道：“将军，您确定是我们吗？我们还要去阳间拘魂呢。”

　　勾魂将军看着二人道：“拘魂的事就不用你们去了。”

　　说到这里，勾魂将军挥了挥手，只见两名鬼差走上前来拜道：“拜见勾魂将军。”

　　勾魂将军看着这两个鬼差说道：“现在就由你们两个负责阳夏县勾魂之事。”

　　“是。”两名鬼差领命，随后便走上黄泉路，往阳间拘魂去了。

　　随后，勾魂将军便朝鬼差候与鬼差刘道：“现在放心了吧？好了，快随我来，崔府君在判官殿等你们呢。”

　　“崔府君？”鬼差候、鬼差刘闻言一惊，崔府君可是地府仅次于十殿阎王的存在，完全是他们这些小鬼差仰望的存在，竟然在等候他们两个小鬼差？

　　但是二人不仅没有丝毫欣喜，反而充满了忐忑，不知道是发生了什么事。

　　二人随着勾魂将军一起来到判官殿，进来后才发现这里不止有崔判官，还有一位身穿五品仙官袍服的女子。

　　这女子坐于大殿右侧，当二人进殿时便将目光瞥了过来。

　　鬼差候与鬼差刘不敢多看，一进大殿就低着头，当来到大殿正中时，只听勾魂将军禀道：“启禀崔府君，鬼差候与鬼差刘到了。”

　　这时鬼差候与鬼差刘当即俯身拜道：“鬼差候（鬼差刘）拜见府君大人。”

　　崔判官目光落到鬼差刘与鬼差候的身上，随后笑着道：“平身吧。”

　　“谢府君大人。”二人拜谢起身，然后恭身肃立站在那里一动不动。

　　见到二人如此局促，崔判官笑道：“你二人不必害怕，今日唤你二人来是好事。”

　　二人闻言心头微讶，好事？阴间能有什么好事吗？

　　随后只见崔判官指着一侧的那名女子道：“这位是太玄司局鬼仙院传诏使林婧道友。”

　　鬼差候与鬼差刘连忙行礼道：“见过上神。”

　　林婧微微一笑，道：“二位鬼差不必多礼，我奉命前来传诏，不知二位鬼差现在可以接诏了吗？”

　　鬼差候与鬼差刘还是有些迟疑，鬼仙院怎么会给他们两个小小的鬼差传诏，不会是搞错了吧？

　　于是二人犹豫片刻，鬼差刘再次问道：“敢问上神，真的是给我们的诏书吗？”

　　“你二人是不是阳夏县的拘魂鬼差？”林婧问道。

　　二人点了点头。

　　林婧笑道：“既然是，那就没错了，接诏吧。”

　　见林婧如此说，二人尽管满心疑惑，但还是下拜接诏。

　　“兹有阴司地府遣阳夏县鬼差候、刘二人，拘魂归府，勤谨于事，守身持正，维护阴律，历职二百载，功劳卓著，今特擢拔鬼差候为桓州六品青山山神，鬼差刘为桓州六品桓山山神，符诏既达，克期赴任，太玄司局鬼仙院敕令。”

　　当林婧宣读符诏之后，鬼差刘与鬼差候立刻就震惊了。

　　什么？山神？这就提拔为山神了？

　　他们可是九品鬼差，怎么突然间一跨三级，成为了六品山神？

　　不只是他们两人，先前就连崔府君和勾魂将军在得知此事时也是大为惊讶，连跨三级，这在阴曹地府还从未出现过。

　　当鬼差候与鬼差刘懵懵懂懂地接诏之后，林婧看着他们的样子，不由笑问道：“是有人向鬼仙院院主纠灵真人举荐了二位，院主才将二位越级提拔的，不过至于举荐之人是谁，我只是一个传诏使，并不知晓。”天籁小说网

　　崔判官此刻开口问道：“你二人在天庭中可有认识的人？”

　　“没有啊。”鬼差刘一脸茫然道：“我二人不过小小的鬼差，哪里认识天庭中的上神呢？”

　　勾魂将军提醒道：“那也许是在你们阳间勾魂时认识的呢？”

　　鬼差候与鬼差刘还是一脸茫然，只听鬼差候道：“我们也只认识前任阳夏县土地神，况且他早就调任北俱芦洲去做山神了，并不是天庭中的上神啊。”

　　“哦？”崔判官听到这里心头一动，问道：“你说的这个前任阳夏县土地神叫什么？”

　　鬼差候道：“叫方鉴，当初他做阳夏县土地神时，经常请我二人去土地庙精舍喝...喝茶！”

　　“方鉴！”听到这个名字崔判官直接从座位上站了起来。

　　而林婧也是一脸震惊地看着眼前这两个畏畏缩缩的鬼差，真的难以想象，这么两个小鬼差，竟然认识方鉴！

　　“鸿清真人方鉴？”勾魂将军也是极为震惊，这一刻他看向鬼差候与鬼差刘的目光都变了。

　　这时只见崔判官走下来道：“林道友，不知可否等一等再带他二人去赴任？”

　　“哦？”林婧从震惊中回过神来，看向了崔判官。

　　只见崔判官笑道：“他们毕竟是我地府的鬼差，今日要去别处高就，我等总要设宴送行。”

　　林婧闻言，淡淡一笑道：“可以，崔府君之意，下官岂敢有违。”

　　于是，崔判官立刻在地府设了一场宴席，请了各殿判官和十殿鬼君、鬼王等等地府有名的阴官来为鬼差刘和鬼差候送行。

　　席间，曾经那些见着都要毕恭毕敬行礼的大人物们，此时都纷纷举着酒杯上前来祝颂，这让鬼差刘与鬼差候在受宠若惊，小心翼翼回应的同时，又只觉得好似在做梦一般，而且还是个美梦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第四十三章 你们两个好大的背景免费阅读。https://xs.23sk.com 