    林夕脸色沉重，愣在原地。

    “你怎么了？”蛮族少女问道。

    林夕摇头：“没事。”

    “有什么事情你可以告诉我，我可以帮你的。”蛮族少女自信的拍了拍胸脯：“毕竟你已经是我的人了。”

    “嗯，谢谢你的......等等，什么你的人？”林夕懵了。

    蛮族少女理所应当的说道：“对啊，我看过你的身子，你现在就是我的人了。可惜你身体太瘦弱了，而且长得也丑，所以我不可能嫁给你的，你可以当我的仆人，以后我嫁人了你就可以当我的陪嫁品。”

    林夕整个人都傻了。

    对方的逻辑他一时半会儿真的理不清。

    “对了，我还没有自我介绍，我叫小念，你可以叫我小念姐。”蛮族少女大大方方报出了名字：“你呢？”

    “我叫林夕，等等，你在说什么啊，什么我是你的人。”

    眼前的蛮族少女看起来也就十五六岁的样子，虽然身材高挑矫健，但却难掩脸上的一丝稚气。

    “我看了你的身子啊，这还不够明白吗？”小念说道。

    “确实不太明白。”

    “看来是你睡太久了，脑子还不够清醒，我有时候也会这样的。”

    “......”

    林夕无语，不过他反应过来：“我睡了多久？”

    “七八天吧。”

    “这么久！”

    林夕没想到自己睡了这么久。

    “你也不看看自己有多虚弱，简直更孤魂野鬼似的，你从鬼渊出来，又是这么一副打扮，我都以为你是鬼呢。”小念说道。

    “鬼渊？”

    “是啊，就是你出来的地方。”

    “能仔细跟我说说吗？”林夕有些焦急。

    自己不知道为什么来到了这个地方。

    但他并不想待在这里。

    他想回去。

    其实小念知道的也不多。

    鬼渊，据说是非常恐怖的地方，被外界誉为神禁之地，一旦踏入就会被吸走，再也回不来了。有人曾远远的在鬼渊看到那些死去修士的鬼魂，他们惨遭鬼渊镇压，痛苦的哀嚎，无尽的煞气与鬼气震慑人心。

    所以他们对林夕能够从鬼渊走出来显得很震惊。

    “鬼渊。”林夕自言自语。

    难不成我已经死了？

    不对不对，如果死了这么可能从鬼渊出来呢。

    林夕想到了自己在鬼渊中看到了白骨山，还有白骨山边上的枯瘦老人，心中不只是庆幸还是后怕。

    自己这样都能活着走出鬼渊，还真是运气好。

    可是怎么回去呢？

    难不成得再走进去？

    林夕想到自己这几个月来绝望的生活，毛骨悚然，打死他他都不想再体验一次了，真的太让人难受了。

    “喂，你没事吧。”小念看着林夕失神的样子，有些不高兴：“我好不容易得到一个仆人，该不会是个傻子吧。”

    “小念，不要没大没小的。”一个中年男子走了过来，身形壮硕，虎背熊腰，看着就很有压迫感。

    蛮族人天生就高大一些，林夕看起来明显就瘦小多了。

    这中年男子林夕也有印象，当时从鬼渊出来看到了狩猎队，就是此人带领的。

    “阿爷。”小念见到中年男子，一副老实乖巧的样子。

    中年男子叫卓野。

    夜狼氏族的首领。

    卓野看向林夕：“你没事吧？”

    “我没事。”林夕摇头：“多谢大叔救命之恩。”

    卓野呵呵笑着：“呵呵，大叔，这个称呼倒是有趣，林夕，你能不能告诉我，你为什么会出现在鬼渊？”

    他其实看出了林夕的不寻常，所以才会呵斥小念没大没小。

    因为林夕绝对不是什么普通人。

    他的体质很特殊，体内积淀着很磅礴的药力，换做普通人，恐怕早就被撑爆了。

    而且受了这么重的伤，竟然意志坚定的走出鬼渊，真的很让人吃惊。

    “其实我也不知道。”林夕犹豫了一下，还是说道：“我遭遇了追杀，然后莫名其妙就到了这里。”

    他没有说的太仔细，也不想骗人。、

    “原来是这样，或许和那些修仙者有关系吧。”卓野想了想说道。

    林夕略带几分惊讶：“你们不是修仙者吗？”

    “我们？哈哈哈，我们只是有些力气的蛮人而已，和修仙者相比还是差太多了。”卓野笑道。

    笑声中似乎能听到一些无奈。

    林夕很惊讶。

    他还以为自己来到一个拥有原始修炼法的部落，没想到并不是，那这些人是天生就有这么强横的体魄？！

    简直就是体修的最好胚子啊。

    “既然到这里了，一时半会儿你肯定也无处可去，就留下吧，狩猎队里我专门给你留了个位置。”卓野说道。

    这番话让部落众人惊讶无比。

    因为狩猎队是部落中最重要的，狩猎队成员地位也最受尊敬，只有部落最厉害的勇士才能进入。

    林夕想了想，点头：“多谢大叔。

    “族长，这可不行吧。”有一个壮硕的男子走了出来反对道。

    小念有些不高兴了：“望鲁，你有什么意见吗！”

    “他太瘦弱了，会拖我们的后腿。”名叫望鲁的男子沉声说道：“而且他也不配当你的仆人。”

    “没错没错。”

    “望鲁大哥说的对。”

    狩猎队众人纷纷响应。

    林夕心中腹诽。

    搞得我稀罕当别人仆人似的。

    要不是初来乍到，林夕肯定是要理论一番的，不过现在他还是选择静观其变。

    小念很生气的叉腰：“我说他是我的人，他就是我的人，你有什么资格指手画脚！”

    “小念，你身为族长的孙女，也只有最厉害的勇士才配的上你。”望鲁很骄傲的说道。

    言下之意，他指的就是自己。

    其他狩猎队成员也没有异议。

    因为望鲁确实是部落中，最厉害的勇士，拥有千斤之力，不管是狩猎还是守卫部落，他都能起到巨大的作用。

    “你为什么要处处针对我，我哪里招惹你了吗！”小念非常的生气。

    显然，其他人都看出望鲁的意思了。

    唯独小念自己看不出来。

    林夕满头黑线。

    果然自古红颜多祸水。

    “我没有针对你啊。”望鲁有些慌张：“我只是......只是，对，我只是觉得我们部落不能养闲人。你看这个人，这么瘦弱，恐怕连小孩子都不如，简直是在浪费部落的粮食，甚至会拖累狩猎队。”

    他成功的转移了矛盾。

    在部落，浪费粮食可是一件大罪。

    此话一出，部落成员纷纷点头。

    是这个道理。

    小念犹豫的扭头看向林夕。

    她其实也知道，林夕这么瘦小其实不太适合加入狩猎队。

    可是自己毕竟看过对方的身子。

    必须得负责。

    所以只能硬着头皮帮林夕说话。

    小念瞪了林夕一眼，很是幽怨：好讨厌，你为什么这么瘦弱。

    林夕一脸莫名其妙。

    发生什么了。

    望鲁见状心中窃喜，虽然知道小念肯定不会喜欢这个瘦小的人，但如果对方一直跟在小念身边，他还是很不爽。

    整个部落，只有自己可以一直跟在小念身边。

    “族长大人，这确实不太好啊。”有人说道。

    卓野皱了皱眉。

    他刚想说什么呢。

    就听见林夕悠悠的声音。

    “觉得我会拖累狩猎队？那不妨来比试一下吧。”

