    杨云嫣一脸郁闷的上了楼。

    “老婆，我扶你……”

    胡烁赶紧跟了上去，扶着杨云嫣上楼梯。

    “我不过是怀孕而已，又不是变成了残疾人。”

    杨云嫣气呼呼的吐槽，其实她倒不是抵触胡烁的殷勤，主要是不让她去上班这件事，让她比较郁闷，对于杨云嫣这位大总裁而言，往往只有在工作之中才能找到自己，突然就这么闲下来，她一时间的确是难以接受，心情自然也就会跟着受影响。

    “老婆啊，你得习惯，以后你就是皇后，我就是你身边的小烁子……”胡烁笑嘻嘻的说道。

    小烁子？

    听到这个名字，杨云嫣脸上忍不住露出了笑容：“可是，你要是小烁子的话，我肚子里的孩子又是怎么来的？”

    “咳咳……”

    “老婆，你是在暗示我什么嘛？”

    胡烁顺着杨云嫣的话往下聊。

    “哼~！”

    “你以为我像你呢！”

    杨云嫣哼了一声，言有所指。

    “呃……”

    胡烁愣了一下，当即反应了过来，杨云嫣是在暗指以前自己和上官云珠的“绯闻”了。

    由此可见，女人，无论是多么优秀的女人，大多是不会忘记翻旧账这项技能的，所以，这也给那些有不轨之心的男人们提了个醒，恋爱或者婚姻存续的时候千万不要犯错，否则，一旦有把柄落到对方手中，一定会是被唠叨一辈子的。

    如果你想做一个渣男，那就渣的光明磊落，如果你选择做一个好老公，那就不要玩火！

    “我不是说你和上官云珠的事……”

    可能是觉得翻旧账这种小女人的行为有些有损杨总的威名，杨云嫣又幽幽的补充了一句，却是却描越黑。

    “老婆，我和她真的没什么。”胡烁解释了一句。

    “嗯，我相信你。”

    杨云嫣轻轻点了点头，随即话锋一转：“可是，我不相信她……”

    “呃……”

    胡烁嘴角抽动了一下，这就是女人呀。

    “开玩笑的，以后不提她！”

    杨云嫣莞尔一笑，她这时候提起上官云珠其实也是想给胡烁敲个警钟，毕竟，自己怀孕了，有些事就不太方便了。

    根据某调查机构的调查报告显示，在老婆怀孕期间老公出轨的几率要远远高于平时，何况胡烁所处的这个环境，以及他今时今日的名望、地位，不知道有多少女人会生扑呢。

    ……

    次日。

    江城音乐学院五十周年校庆。

    胡烁要出席是很早之前就确定下来的，尤其是最近胡烁的热度和咖位急速飙升，校方更是把他列为重点嘉宾，如果临时缺席的话，难免会有耍大牌的嫌疑。

    因此，一大早胡烁便开着车载着黄玉蓉一起前往江城音乐学院。

    “小烁啊，云嫣的情绪怎么样？”

    车上，黄玉蓉开口问道。

    “挺好的，就是总惦记着工作的事。”胡烁道。

    “她就是习惯了以前的生活，适应一段时间就好了。”黄玉蓉继续说道：“等这个学期结束，我便彻底退下来，在家陪陪云嫣。”

    黄玉蓉其实早就过了退休的年纪，由于退休之后实在没什么意思，就接受了学院的返聘回去上上课，如今，杨云嫣怀孕了，虽然家里有人照顾，但黄玉蓉还是不太放心，决定自己亲力亲为，多陪陪女儿。

    “那敢情好~！”

    有黄玉蓉这个当妈的陪着的话，当然会更好一些。

    “对了妈，云嫣小时候有什么特别的爱好吗？”胡烁决定从爱好入手给杨云嫣找点精神寄托，这样她就不会觉得无聊了，不过，这些年杨云嫣的所有精力几乎都用在了工作上，胡烁也没见她有什么特别的爱好，那就只能是从小时候的爱好挖掘了。

    “云嫣还真是没什么特别的爱好，本来我以为有我这个音乐老师熏陶，她能喜欢音乐呢，结果，她对音乐还真是不太喜欢，在音乐方面的天赋也很有限……”黄玉蓉笑呵呵的说道：“当年为了教她弹钢琴可是费了不少心思，可是，并没有什么用，她是弹着钢琴竟然都能睡着，所以，她现在的钢琴的水平呀，估计都不如佐佐呢。”

    “弹着钢琴都能睡着……”

    胡烁忍不住笑了出来，看来自己这位总裁老婆对音乐还真是一点不感冒。

    “对了，云嫣还是比较喜欢看书的，国内外的名著经典小说，她倒是没少看……”黄玉蓉又补充了一句。

    “看小说……”

    胡烁深以为然的点了点头，他也发现杨云嫣挺喜欢看小说的，经常性的会捧着一本小说看。

    嗯，看来回头可以写两本小说，给老婆打发时间。

    胡烁心中默默的想着。

    不多时，车开进了江城音乐学院，其实今天正是元旦假期，不过由于是江城音乐学院的五十周年校庆，许多从江城音乐学院走出去的音乐界的大咖都会返校，为了一睹这些明星大咖们的风采，许多学生都已经提前返校了，有些学生甚至就没走。

    江城音乐学院的大礼堂外，早已是人头攒动，平日里很是宽敞的停车场，这会儿都变的异常拥挤，胡烁好不容易找了个车位，然后与黄玉蓉一起往礼堂里走。

    “哇~！烁哥！！”

    “天呐，真的是烁哥！”

    “烁哥，来了！”

    “终于见到活的了！”

    “……”

    胡烁一出现，不可避免的引发了现场的骚动，很快他和黄玉蓉便被热情的学生们包围了。

    “烁哥，帮签个名吧。”

    “烁哥，合个影嘛~！”

    众人纷纷呼喊着。

    “各位同学，大家先让一让吧，今天实在是不太方便……”

    人越聚越多，胡烁当然是不能再停下来给众人签名、合影的，否则，他就别想入场了，另外，人数太多也很容易发生意外。

    因此，胡烁一边向众人致以歉意，一边保护着黄玉蓉往礼堂里面走，虽然是不能停下来给众人签名、合影，不过，胡烁还是尽量的给足正脸，让众人拿着手机拍照的。

    “各位同学让一让，请我们的嘉宾入场……”

    负责现场秩序的安保人员发现这边的情况之后，赶紧赶了过来，帮忙维持秩序。

    如此一来，胡烁倒是轻松了一些，挎着岳母黄玉蓉的胳膊，从容的走进了礼堂。

    此刻，嘉宾已经来了不少，而校方是根据所有嘉宾对学院的贡献安排座位的，胡烁虽然在江城音乐学院挂名客座讲师的时间不长，不过却是为江城音乐学院立下了汗马功劳。

    先是力压中央音乐学院拿到了国庆高校合唱大赛的冠军，之后，又创作出《梦中的婚礼》《致云嫣》那样的惊世名曲，助攻余曼成为江城音乐学院史上最牛的钢琴家，江城音乐学院也因此名声大振。

    另外，即将公布的新校歌《我相信》也是出自胡烁之手，因此，若论对江城音乐学院的贡献的话，胡烁绝对能排进前十了，所以，他的座位也被安排到了第一排，紧挨着在江城音乐学院工作了一辈子的黄玉蓉。

    让胡烁颇为意外的是，他右手边坐的是黄玉蓉，左手边位置坐的竟然是余曼，对方已经先于胡烁到场。

    见胡烁和黄玉蓉一同到了现场，余曼立即起身与两人打了招呼。

    “小余，你来的可够早的。”

    黄玉蓉笑呵呵的说道。

    “其实我也是刚刚到。”余曼微笑着回应。

    “江城卫视的跨年晚会也是难为你了，还取消了自己的跨年演奏会。”这件事还是让黄玉蓉蛮感动的，因此一见面她便提起了这件事。

    “老师和烁哥对我帮助那么多，我只是做了自己力所能及的事而已。”余曼倒是说的风轻云淡，事实上，因为取消了自己的跨年演奏会她可是赔偿了几百万的违约金，还得罪了不少买票的乐迷。

    当然还是有不少粉丝支持她的，认为她有情有义，知恩图报。

    “小烁，你以后要是再有什么好的曲子，可得拿给小余弹呀。”黄玉蓉对胡烁说道。

    “嗯。”

    胡烁应了一声，并未多言。

    “老师，胡老弟……”

    这时有人走过来跟胡烁和黄玉蓉打招呼，是个中年男人，胡烁与对方有过一面之缘，甚至是还有过一点相冲突。

    这中年男人便是国内著名的音乐制作人，沈宏图。

    “沈师兄。”

    胡烁面带笑容的回应了一声，当初，李紫薇向沈宏图邀歌给李朵打造EP，后来李朵用了胡烁的歌，因为这事当时沈宏图还很生气，不过，后来得知写歌的人是自己老师黄玉蓉的女婿之后，这事也算是翻了篇，当时，两人还一起吃了顿饭，不过，打哪之后便再没交集了。

    “胡老弟，你的每一首歌，我都听了，你可真是百年不遇的音乐天才！”

    沈宏图一边点头，一边竖着大拇指，作为圈内有名的音乐大才子，沈宏图向来是不服人的，不过，对于胡烁他是打心眼里的佩服。

    “沈师兄谬赞了，我就是随便写写而已。”胡烁笑着耸了耸肩。

    “可是，你随便写写的歌都火了啊！”

    沈宏图笑着摇了摇头。

    ……