    南蛮，圣都。

    在所有南蛮部族当中，有着一处所有人都向往的圣地，便是这南蛮圣都。

    赵国的集权已经十分严重，所有的事情几乎都由黑冰台包办，不过赵国也有一些可以牵掣其势力的存在，随着黑冰台的打压，已经极其式微，内部还是充斥着一些矛盾。

    但是南蛮却不同，他们集权绝对集中，所有的资源都在部族巫师和大巫师手中，而这些大巫师必须效忠南蛮之主。

    而且南蛮子民十分狂热和盲目，在南蛮当中南蛮之主就是他们的唯一的信仰，甚至有些狂热的南蛮之人认为为其而死，才是至高无上的荣耀。

    所以南蛮各部族之间也有内部矛盾，不过这些内部矛盾都是在绝对可控的范围之内，甚至是南蛮独特的养蛊方式。

    黑暗，阴森的南巫大殿，几缕昏暗的烛火正在闪烁着，使得人的面孔都有些阴翳可怖，只能隐约的看到大殿周围诡异，摄人的纹路和石像，这更是给人一种油然而生的恐惧。

    大殿中央，站着八位南蛮高手。

    这八位具是南蛮顶尖高手，部族的大巫师。

    在南蛮能够称之为大巫师的，其体内蛊虫的心神都和丹田融为一体，修为也都臻至宗师之境。

    此刻八位宗师汇聚在场，一个个神情都是谦卑和恭顺，单膝跪在地上。

    其中从初大巫师就跪在最前方，其脖子之上的双头蛇都是没有往日的凶戾和活跃，趴在从初的脖子上一动不动，一双三角眼甚至不敢去看那前方的身影。

    因为坐在上首的那位，正是南蛮之主哈茶。

    他相貌看着四十多岁，而且下巴没有丝毫胡须存留，十分的光洁，从而让他的样貌看的极为年轻，眉宇间更是带着一种不怒自威之感，头发梳成南蛮特有的发髻模样，其身上衣着十分普通，就是南蛮寻常子民身穿色彩多变的衣衫，上面刻着日、月、星、云等图案，宽大的衣衫看起来就像是身穿披风。

    从初大巫师道：“除了戍守边境和闭关的大巫师，所有人都到了。”

    南蛮之主轻轻扫了一眼，道：“北方的战事应该没有人不知道吧？”

    “知晓了。”

    在场大巫师都是点了点头，现如今东罗关，后金，燕国之间的会战已经传遍了天下，作为南蛮的大巫师，除了闭关和在边境的，怎么可能会不知道这场大战。

    总的来看，这场会战唯一获得最大利益的便是燕国，乘着后金攻伐东罗关的时候，取走了这北原天水城重镇。

    而魔教彻底丢失了东罗关，只能狼狈的退回到了燕国。

    南蛮之主继续道：“后金大军正在集结向着北原再次进发，而燕国的援军也在赶往天水城，两国的大战已经开始了，赵国黑冰台齐宣道的弟子闾丘检前段时间来过南巫，打算与我们一同逐鹿，昨日又来到了圣都，想要南巫出兵，灭了燕国三分天下。”

    灭了燕国，三分天下！？

    话音落下，在场大巫师的内心当中都是一震，双眼折射出一道亮光。

    他们被困在南方边境久矣，早就想要跨越那条边境，进入富饶，一望无际的燕国境内，只是因为燕国太过强势霸道，一直没有机会。

    如今燕国不仅要面对赵国，还有那虎视眈眈的后金，自身也是矛盾重重，眼看便有大厦将倾的趋势，而南蛮也早就开始跃跃欲试了起来。

    良苏大巫师连忙道：“我觉得这对于我南巫来讲是一个绝佳的机会。”

    良苏大巫师正是负责扶持七煞教的人，那良莫就是他的侄子。

    其余几个大巫师也是纷纷同意，他们早就按捺不住心中的蠢蠢欲动了，嘴唇都是张了张。

    即使这段时间燕国不断有使者出使南蛮，给予了南蛮不少好处，而南蛮也保证了不侵犯边境。

    但这含糊其辞的口头约定又算得了什么呢？

    就在这时，一位大巫师却凝眉道：“可是，祖训曾说我们南巫不得踏入祖地........”

    祖训！？

    这话让在场众人都是愁眉不展。

    南蛮当中有着亘古流传下来的祖训，南蛮势力不得向祖地扩张，起初南蛮众人还对这恪守祖训，但随着岁月不断流逝，时光不断变迁，这些祖训逐渐被人遗忘，或者说刻意的不再提及。

    毕竟谁愿意放弃大好的天下，偏安一隅？

    从初大巫师冷笑道：“大周朝衰亡，我们依旧在恪守祖训，失去了进入祖地的机会，而如今燕国败亡在即，我等若是再顽固，不知变通的恪守祖训，无疑是再一次失去逐鹿天下的大好时机。”

    格纳大巫师十分认同道：“没错，从初大巫师言之有理。”

    良苏大巫师也是点头：“就是一味恪守祖训，使得我们南巫失去了大好机会。”

    吉乃大巫师甚至怒视着那提出质疑的大巫师道：“这次绝对不能再失去这个机会了。”

    提出祖训的大巫师心中叹了口气，没有说话，也知道此时再说下去定会犯了众怒。

    “此次确实是千年少有的机会，若是再不抓住的，不知道还要等待多久，所以.....”

    哈茶站起身，看着眼中带着炙热目光的众人道：“我已经答应了闾丘检与赵国会猎燕国，但具体如何会猎，如何保证我南巫最大利益，还需商议一二，这才是我叫你们前来的目的。”

    在场众人听后面上都是保持冷静，但内心都是一片欣喜。

    三分天下，如果成真的话，他们可以坐拥富饶辽阔的祖地了。

    这是千百年来南蛮祖先都不曾做到的壮举！

    从初大巫师沉吟了片刻，道：“有句古话说的好，瘦死的骆驼比马大，依我看要在赵国和后金吸引了燕国诸多火力的时候再出手为好，但也不能太过犹豫，延误了大好时机，最终果实全部都被赵国和后金摘取了。”

    其余大巫师对此纷纷同意。

    毒蛇什么时候最可怕，就是在其蛰伏在阴影处的时候。

    接下来众人各抒己见，谈论了对于此次大战的看法，甚至对于燕国九道当中版图开始细致的研究划分。

    哈茶看着那天下地图版块，没有再说话，尤其是目光盯在赵国和后金的时候，他的心中却是眉头紧皱起来，倘若燕国真的覆灭了，到时候这两个庞然大物就和南蛮接壤了。

    到时候南蛮真的能够抵挡住这两个庞然大物吗？

    所以现在对于这后金和赵国就要小心提防起来。

    唯有那提出祖训的大巫师心中长叹一声。

    这天下，真的要乱了。

    ........

    北方的战事，很快就向着天下传去了。

    对于东罗关的失守，没有人会感到惊讶，唯一让人有些难以置信的就是那五气宗师君青林的身死，还有燕国竟然攻占了天水城。

    毕竟五气宗师距离大宗师只有一步之遥，大多都不会拼命死战，都想着留着一线生机突破桎梏。

    一旦突破了桎梏便可以获得三百年寿元，而且还能成为天下第一的高手，整个天下的局势也会随之发生变化。

    如今看来，魔教不仅丢掉了东罗关，而且损失一位五气宗师，此番算是遭到了前所未有的重创。

    而王时宜夺取了天水城也是让人有些意外，毕竟大燕现在面临巨大的压力，大部分人都认为燕国会采取守势，谁也没想到王时宜竟然敢攻入后金领土，反守为攻，这无疑是一种极为大胆的举动。

    后金和燕国之间的战斗已经拉开了序幕，自然吸引了天下所有势力的注意。

    燕国，北荒道，木城。

    大雪纷飞，冷风似刀，白皑皑的覆盖住了整座城池。

    作为燕国边境之城，木城向来算不得繁荣和发达，尤其是燕国和后金发生大战之后，虽然没有被攻破，但也使得木城当中百姓大量南逃，如今这城池已经显得有几分荒凉。

    在城南一座街道之上，有着一对青年男女正并肩走着。

    男子一身白色南绸袍子，背后身负一把古朴长剑。

    旁边女子长相更是世间少有，精致如画，一身粉梅色雪狐棉衣，芙蓉祥云百花褶裙，身披淡蓝色的梅花衫，站立于茫茫雪花之中，仿佛与梅花融为了一体。

    这两人正是安景与赵青梅。

    时隔一年之久，他们又再次踏入了燕国境内。

    天空之上飘着白色的雪花，落在了两人肩上，两人的发丝上。

    安景仰起头，心中长叹一声。

    君青林既然能够杀了水云旗旗主和飞马旗旗主，肯定是能够从容离去，唯一不能离去的原因便是体内的精元已经耗尽。

    现在的回想起那日风沙之下宗政化淳和君青林之战，他才陡然惊醒起来，君青林肯定不只是小伤。

    宗政化淳也不仅仅是为了和君青林过招那么简单，在那个时候他应该就被宗政化淳给重创了。

    后金圣主是担心君青林真的突破那道桎梏，虽然他自己也知道君青林突破桎梏的机会微乎其微，但像他那样的人都喜欢将危险扼杀在摇篮当中。

    那日，他们二人之间的战斗肯定比齐宣道还要凶险，或者说宗政化淳的实力还在齐宣道之上.....

    至于君青林回到封魔台后，也没有尝试突破桎梏，当时安景变得觉得有些奇怪，现在一切都豁然开朗了起来。

    因为君青林早就遭到了宗政化淳的重创，根本就无力再突破桎梏，只是他不想告诉安景实情罢了。

    而两人最后一次见面，定格在了年关宴席之上。

    自始至终，君青林连一句再见和嘱咐也没有。

    或许这对他来讲，只是一件微不足道的事情，也不是一件想让别人担心的事情。

    再想起那日夕阳之下的孤独的背影，安景陡然间有些伤感和难受，就像是有什么东西卡在嗓子当中。

    君青林太孤独了。

    百多年的岁月，他看到了自己双亲身死，看到兄长身死，看到了自己挚爱身死，看到了自己晚辈风灵月身死，孤独就像是世间最炙热的毒药。

    所看到的一切，都是回忆。

    如果不能到达大宗师之境，拖着重伤之躯，苟延残喘已经没有任何意义了。

    “宗政化淳.......”

    安景低声自语了起来。

    这位可以重创君青林的五气宗师，他的实力究竟到了何种地步？是否是当世最尽皆大宗师的高手呢？

    旁边的赵青梅也是心中怅然，不仅是魔教如今面临的窘境困扰着她，还有那江尚的话更是让她有些不安。

    如果说真的如江尚所说，那么现在身处在燕国，那也是危机四伏，最为关键的是现在那太平人皇是否已经知晓了此事？而江尚到时候是否会将此事捅出去？

    安景看着赵青梅一语不发，问道：“还在担心吗？”

    赵青梅摇了摇头，“他们都已经退到了燕国境内，王时宜的大军现在还在北原，他们两方的大战在开始，我只是有些......”

    说到这，她伸出纤纤玉手。

    那雪花落在她的手掌当中，融化成了水。

    “想什么？”

    “我在想，接下来要在哪里选择一个魔教总坛。”

    “那确实要好好想。”

    现如今魔教大量教众从东罗关迁徙，魔教也要选择一个合适的地方作为总坛。

    就在这时，远处传来了嘈杂的声音。

    “快，快跑！”

    “后金又要攻打来了。”

    只见的数个百姓背着包袱，手里也是拎着杂七杂八的东西，成群结队的向着远处木城外走去。

    这般情况已经屡见不鲜了，从东罗关失守消息传出后，北荒道边境城池的百姓就出现了大规模迁徙潮，无数百姓向着南方而去，只留下了一些瘦弱老人，孤苦无依的孩童。

    后金要南下了，想象到凶悍，野蛮的草原蛮夷，没有人会不恐慌，这种恐慌正在不断蔓延。

    赵青梅看着这些疲于奔命的人，自言自语道：“他们要去哪里？”

    这句话像是在问安景，又像是在问自己。

    如果天下真的大乱了，哪里还有净土，就连魔教这等势力都抵挡不住后金这等庞然大物，普通百姓又能怎么样呢？

    在大势面前，他们就是那细小的水滴，只能顺着滚滚大势而去。

    而到底，什么时候才能停止？

    安景看着那些在这严寒的冰天雪地之下，正背井离乡的百姓身影，心中没来由的叹了口气。

    突然，赵青梅开口道：“夫君，我有一件很严肃的事情要和你说。”

    安景看着面前赵青梅问道：“什么事情？”

    赵青梅深深吸了口气，“江尚说我是燕国皇室的后裔。”

    燕国皇室的后裔！？

    安景瞳孔猛地骤缩了起来，随后心中恍然大悟。

    他现在终于明白当日在御书房，那太平人皇说过的话和让他做出承诺的意思了。

    赵青梅玉手在安景面前晃了晃，“你怎么了，是不是很难以置信。”

    “确实很惊讶。”

    安景听闻失笑了一声。

    有什么比知道了自己夫人是魔教教主还要惊讶的事情吗？

    如果此刻赵青梅告诉安景，她是仙女转世，他心中都不会有任何惊讶。

    赵青梅眨了眨眼睛，蹙眉道：“我觉得你在敷衍我，难道你一点不惊讶吗？”

    原以为告诉安景后，他会一脸惊讶，但是他好像并没有多大的反应。

    安景捧着赵青梅的脸颊，道：“你是魔教教主也好，燕国皇室后裔又怎么了，还不是我夫人？”

    赵青梅点头道：“这倒也是。”

    安景捏了捏赵青梅脸颊，“不论你是谁，你就好好伺候我吧。”

    赵青梅眉眼一低，恶狠狠的瞪了安景一眼。

    看到这表情，安景顿时感觉内心一阵欢愉，不由得大笑了起来。

    许久之后，赵青梅才道：“江尚还说了，我的父母都是被太平人皇杀死的。”

    说到这，赵青梅内心不禁有些惆怅。

    现如今燕国内部环境已经十分混乱了，二皇子和太子争权夺势，而且外部还有赵国和后金虎视眈眈。

    安景轻轻拂去赵青梅头上的雪花，问道：“你想怎么做？”

    江尚在这个时候告诉赵青梅这个消息，其用意不言而喻，自然是让赵青梅带着魔教反水。

    但是江尚和后金，燕国和太平人皇，让安景做决定的话，他还是会倾向于燕国。

    况且江尚的话未必是真的，可能从一开始就是一个骗局。

    “我也不太清楚，因为江尚的话也不能全信，而且这件事情我暂时也不想去追查下去。”

    赵青梅说到这，深吸一口气道：“总坛就先选在幽山之上。”

    幽山，就在北荒道之境。

    而且当初后金大军攻伐北荒道的时候，就杀至了幽山山脉，而幽山是京畿道最后一道屏障。

    后金大军如果再次南下的时候，必定是绕不开这幽山，到时候说不得还会有一场大战。

    赵青梅心中已经下定了决心，先抵抗后金，至于那已经过去多年的恩怨就只能先放在心中了。

    燕国如今危机四伏，后金如果南下的话，整个燕国都会不复存在，魔教也不复存在，当年的恩怨又算得了什么呢？

    而且她不想东罗关的事情再次上演，也不想看到燕国无数百姓流离失所，背井离乡，更不想更多的悲剧在这原本就这土地之上出现。

    “好。”

    安景握着那玉手，随后看着那不含任何杂质的双眸。

    虽然她性格偏执，执拗，甚至在旁人看来有的时候不近人情......

    就像是因为魔种的事情，安景和她便有过分歧，即使知道魔种可能会有巨大的危害，而赵青梅依旧选择相信自己。

    有的人刻在骨子里的温柔是无法改变的。

    自己夫人心中也是有家国大义。

    赵青梅看着安景的眼神，“你干嘛这样看着我？”

    安景笑了笑，道：“没什么，我在想魔种......”

    “那件事情是不可能的。”

    赵青梅皱着鼻子，轻哼道：“我身为这魔教教主，如果没有了这一身实力，我还能有什么呢？”

    除非到了万不得已的情况，她是绝对不会自碎自己体内的丹田。

    安景在旁道：“还有我啊。”

    赵青梅心中甜滋滋的，嘴上却是道：“对啊，我还有你么一个大爷，等着我伺候，怎么赶都赶不走的大爷。”

    .........

    渝州城，济世堂门口。

    自从济世堂的大夫离奇‘死’后，济世堂的大门就紧紧关着，而此时门闩上还挂着一把铁索。

    只有一条黑色的土狗，常年混迹于济世堂旁，看到人经过也不叫，只是懒洋洋的趴在济世堂的门口。

    渝州城的人都知道，这是济世堂那大夫养的狗，即使那大夫‘死’了，依旧忠心耿耿的看家护院，所以路过的人也会喂一些食物，久而久之忠犬的名字便回响在邻里之间，就连渝州城的判官郎岐都来了，还夸赞其格尽职守，忠心耿耿。

    隆冬，北风凛冽，银灰色的云块在天空中奔腾驰骋，寒流滚滚，好大一场大雪呼啸而下。

    河埠上，檀云身上披着一件白色狐裘，乌黑如泉的长发一络络的盘成发髻，玉钗松松簪起，再插上一枝金步摇，长长的珠饰颤颤垂下。

    她的手中还拿着刚在街上买的各式各样的糕点，时不时拿出一块放在口中。

    檀云的身后还跟着吕府的管家金无望，数个吕门的高手，如众星捧月一般将其围在身边。

    看着面前熟悉的地方，她陷入了回忆当中，她记得很清楚，以前不论是多么冷，她都会起来洗衣服，小黑仔总会跟在她的身边。

    旁人怎么认为赵青梅的她不知道，但是她觉得赵青梅很好。

    如人饮水，冷暖自知。

    当初渝州城都是别人眼中魔教教主做的菜，而且还让檀云一起吃，即使她吃的很多，赵青梅也没有说过什么，不知怎么，她觉得就算是吕府的厨子做的菜都没有赵青梅做的好。

    那个时候她不是吕国镛的外孙女，身后也没有一位宗师高手，甚至许多事情都不会去考虑，每天想的最多的就是中午吃什么，晚上吃什么。

    但那个时候的日子，是真的快乐。

    渝州城还是那个渝州城，人却都不再是那群人了。。

    就在这时，一个人影匆匆来到了金无望的身边拿出了一封密函。

    金无望拆开一看，随后对着檀云道：“小姐，有魔教的消息了。”

    “快说。”

    檀云听后心中一颤。

    魔教遭到了后金大军袭击，她也是十分关注，毕竟那里不仅有和她一起长大的发小，看着她长大的长辈，还有师父，最重要的是还有那位姑爷......

    金无望低声道：“魔教大部分教众退到了北荒道，欧阳平和后金法王木玄对拼受了内伤，倒是没有其他魔教高手遭到重创的消息，想来应该是无事了。”

    “没事就好，没事就好........”

    檀云听到这，不由得松了口气。

    金无望摇了摇头，道：“小姐你不用担心，此次魔教折损了一位五气宗师，是坏事但也是好事。”

    檀云柳眉一竖，瞪着金无望道：“为什么是好事？”

    金无望轻笑一声，道：“有一位五气宗师存在，就像是有着一把利剑悬在后金，燕国的头顶之上，魔教自然备受瞩目，而且还会遭到燕国皇室暗中排挤，后金暗中诡计，但现在君青林身死，燕国和后金则会将更多的注意力放在彼此的身上，那两位可以借着这时间修为再次提升。”

    天下间，所有人都在注视着五气宗师一举一动，谁也不知道这五气宗师何时突然到达了大宗师，改变了天下局势。

    魔教如今遭到了巨大的重创，丢掉了总坛，失去了一位五气宗师，但却减少了一些旁人注意，而魔教当中最为厉害的便是安景夫妇，他们二人都属于天资极高之辈，如今他们修为已经成长起来了，只要再给一点时间，实力未必会比君青林差。

    要是仔细算的话，君青林之死肯定是弊大于利，不过他只是想要安慰安慰一下檀云罢了。

    想到这，金无望也是感慨了起来，那鬼剑客如此年轻便有着这般实力，未来到底会到达何等程度呢？

    檀云小脸一沉，反正她认为这并不是好事，但是她嘴皮子不好，又不知道该怎么反驳金无望。

    看到檀云这反应，金无望缄默其口，不再言语。

    “我养的那条狗叫小黑仔。”

    檀云向着济世堂走去，口中还嘀咕起来，“也不知道它死了没有。”

    说着，她快步向着济世堂的方向走去。

    金无望摇了摇头，随后也是跟了上去。

    寒风呼啸，大通茶馆喝茶的人都少了不少，在济世堂和大通茶馆的中央有着一个木头做的小房间，里面填充了大量的棉花和绢布。

    这是法喜寺戒色和尚做的狗窝，平日他下山行善的时候都会来看几眼。

    “呜~！汪！”

    小黑仔像往常一般趴在狗窝当中休息，突然它身子骨一个激灵，快速从狗窝当中钻了出来。

    它一眼就看到了风雪当中那人影，当初正是那人将它带到了这里，让它第一次感受到了温暖。

    “汪汪！”“汪汪！”

    小黑仔四个小短腿一路狂奔，向着檀云冲了过去，随后不断在她的身边绕着圈。

    檀云两手抬起了小黑仔，也是一脸兴奋的道：“金叔，你看它还认得我。”

    “汪汪！汪汪！”

    小黑仔尾巴不断摇晃着，口中更是不停的喊着。

    金无望在旁道：“狗有的时候比人更懂感情吧。”

    “小黑仔啊小黑仔，你还算是有良心。”

    檀云手掌在小黑仔的身上抚摸着，想起了那年的烟雨，那年的夏天，除了一大片值得回味的记忆之外，她还有一只狗。

    檀云转头看向了金无望，问道：“金叔，我可以带它回去吗？”

    金无望失笑道：“你是小姐，一切都听你的。”

    “太好了。”

    檀云满心欢喜，从怀中拿着随时准备的糕点，逗弄着面前的小黑仔。

    金无望看了一眼渝州城外的三庙山，道：“你们在这里好生照顾小姐。”

    “是。”

    众人连忙应是。

    檀云连忙问道：“金叔，你要去哪？”

    金无望俯身道：“小姐，我要去一趟法喜寺，吕公来之前有过吩咐，让我给佛门的佛子送一封书信。”

    “哦，我知道了，那你去吧。”

    檀云点点头，看向了面前济世堂，没有再多问。

    金无望示意了几人一眼，随后折身向着城外走去。

    .........

    北荒道，幽山，清晨。

    对于幽山，安景并不陌生，当初他就是在此地闯进了北大营杀死了那齐术。

    幽山也算得上是名山，但相较于玄清山，南华山，真一山自然差了一些，比不得玄清山的奇，比不得南华山的高，比不得真一山的秀，但却有着独特的险。

    此时深冬时节，整个山脉都被大雪覆盖，一片银装裹苏。

    幽山旁的幽城，也正是因为当初安景的原因，金鹰旗改变了行军路线，免遭屠戮，算是北荒道还算有些人烟的城池了。

    城中一座幽静，典雅的三进别院当中，魔教诸多高手已经汇聚而来。

    赵青梅和安景两人坐在上方，欧阳平，李复周，林天海，端木杏华，易道韫，虞秋蓉魔教等诸多高手坐在下首。

    在场所有高手神情都是满脸凝重，甚至是带着一丝哀伤。

    虽然魔教此番诸多高手从东罗关撤退了出来，但是麾下黑甲军基本折损殆尽，而且封魔台的大长老也是死在了三峰口。

    这一次魔教，算是损失十分严重了。

    “此前是我考虑不周。”

    赵青梅深吸一口气，道：“燕国和后金之间的战争是迟早都要发生的，我东罗关想要在这两方势力之下生存，也是极为艰难。”

    她此前也让端木杏华给王时宜还有燕国朝廷发送密函了，王时宜也回信说过会出兵，但没曾想他直接出兵攻打那后金北原，完全没有管这东罗关前的数十万后金大军。

    不过此番一战，魔教已经出了全力，王时宜能够攻下天水城，魔教的功劳也是不小，即使燕国江湖和庙堂还有一些反对魔教布教的声音，也都彻底偃旗息鼓而来。

    李复周摇了摇头，道：“此事不怪教主，李齐容的心太毒了。”

    端木杏华也是宽慰道：“塞翁失马焉知非福，回到燕国可以更好让我魔教吸纳教众，更好的壮大自己。”

    赵青梅的眼中浮现一抹寒光，“总坛的位置就先定在幽山，诸位放心，东罗关我们迟早都会拿回来的。”

    李复周头发丝都是空的，一下子就听出了赵青梅话中的深意，当下起身道：“我等定跟随教主身后，夺回东罗关。”

    接着其余高手也是纷纷起身表态，神情都是带着铁血和冰冷，此番东罗关一战，可谓给了魔教一记重创。

    不过魔教是处于兵力上极大的弱势，魔教诸多高手的修为也很难影响战况，但如今燕国和后金对战，那可就完全不一样了，他们完全可以从旁干扰，对后金展开报复。

    “后金和燕国开战还没有打响，此事日后再议。”

    赵青梅看向李复周，道：“北荒道势力调查的怎么样了？”

    “早就调查清楚了。”

    李复周回道：“北荒道江湖上的主要势力就是五毒门和马家，五毒门我不用多说了，原先是我们魔教分支，现在是七派之一，而马家则是北荒道第一世家，可谓黑白两道都通吃，在朝堂之上都是有着自己的关系，至于其他势力也都在这上面。”

    说着，李复周从怀中拿出了一张白纸。

    赵青梅一双美目眯成了一条缝隙，道：“给戴丹书发一封拜帖，就说我半月后必定前往五毒门，让他自行准备准备吧。”

    李复周眼中浮现一丝寒芒，“是。”

    易道韫站起身道：“教主，这五毒门的风灵月死了，哪里还用得着你去，我去便可。”

    五毒门底蕴浅薄，完全依仗着风灵月这位大高手，这位大高手死在了碧空岛之上，五毒门基本上不值一提。

    赵青梅淡淡的道：“不，这次我要亲自前去，顺便让那个马家和北荒道诸多势力都去好了。”

    易道韫听到这，当即没有再说话了。

    随后魔教高手又是议论了一番在幽山建立总坛，其他各个地方建立分坛的事情，众人才缓缓退去。

    整个大堂只剩下了安景和赵青梅两人。

    赵青梅问道：“夫君，你说你要你要去那北离火山”

    安景认真的道：“我要去一趟，北离火山里面有火山精元，而且还有一只异兽鸿鹄，独鹿剑会不知道会有何等高手出现，所以我必须要准备一二。”

    独鹿剑是天下第一名剑，安景对着独鹿剑也是十分感兴趣，而且只有独鹿剑才能砍断那封魔井下的九天玄铁，最重要的是林逸扬参加这独鹿剑会，其背后的剑神可能也会去。

    当初楼象震和剑神之间的恩怨，安景打算一并了了。

    至于那剑魔，安景倒是难以猜测，此人又杀后金宗政渊和木金法王，又想要杀自己和殊胜金刚，完全猜不到他到底有何想法。

    不过这一次独鹿剑会有着天下第一名剑，这位隐世的绝顶剑客很有可能会出现，所以也要提防。

    到时候诸多高手出没，以安景如今的实力对付一般的四气宗师有把握，但若是遇到了绝顶的四气宗师也未必敢言胜。

    毕竟旁人也可能身居第六境或者天人感应这等境界。

    道的已经弱上一筹，若是旁人的术也是极高，安景未必能言胜。

    至于那北离火山是燕国一大凶地，异兽鸿鹄也算是一大祸害，每年不知道吞噬多少人，此番前去将那鸿鹄神魂牵引走，还能得到一只比黑蛟还要强的异兽，可谓一举多得。

    赵青梅道：“你的实力我是放心的，但还是要小心一二。”

    “你先忙，我先准备准备去了。”

    安景微微颔首，随后向着堂外走去了。

    魔教初定，赵青梅还有诸多事宜要忙，而他也要准备一番前去北离火山一趟。

    就在安景走出别院的时候，一个人影出现在不远处，似乎正在等待着什么。

    安景看着面前之人，问道：“二长老，你不是要考察一番幽山吗？”

    这人正是欧阳平。

    欧阳平从怀中拿出一封信笺，道：“这是大长老留给你的信笺，他说了必须让我亲自交给你。”

    安景接过信笺，沉重的点了点头。

    君青林给他留了信笺，看来他从出封魔台的一刻，便没有想着两人还能再见面了，否则也不会留下这信笺。

    “既然信笺受到了，老夫也走了。”

    欧阳平挥了挥手，向着幽山的方向走去了。

    ..........

    PS：推荐一本书《一不小心救了位江湖公敌》

