
烟雾散去，露出一道纤细的身影。

明艳的脸上尽是冷意，周身亮银色和亮紫色的炼金领域保护着他闯入了火之领域。

酒德麻衣近距离看清了康斯坦丁的模样。

眉清目秀，眼睛黑得纯粹却有些空洞，皮肤苍白又瘦的伶仃。

那是如同她的老板一样漂亮的男孩，但她却不得不对他下杀手。

她可没有忘记这是可以灭世的青铜与火之王，也没有忘记祂之前一发君焰轰向自己，如果不是陈鸿渐当时在给自己治疗被波及，恐怕楚子航绝不会为了抵挡那发君焰出手，那么那时候还无法行动的自己就是必死无疑。

越是漂亮的女人，越是记仇。

酒德麻衣没有手软，右手布都御魂荡开康斯坦丁的龙爪，左手天羽羽斩竖劈而下。

康斯坦丁也看清了这张在人类中堪称祸水级别的脸，一把古朴的长剑同时映入眼帘，祂下意识向后仰去。

噗呲！

天羽羽斩在康斯坦丁的额头中心竖着划出了一个不浅的血口。

一只赤金色的眼睛从那个血口中爆出，缓慢地转动着，似乎是一只真正的眼睛一般。

那是康斯坦丁的第三只眼，是祂最致命的要害！

康斯坦丁天生残疾，行动不便，如果失去了帮助祂更好地操控风元素来维持自己站立和移动的双翼，祂就根本无法通过移动来躲避！这就是为什么昂热第一时间要斩断康斯坦丁的双翼的原因！

“开枪！”

和诺顿僵持着的昂热看到这一幕，忍不住高呼一声。

其实哪怕昂热不说，恺撒和诺诺也已经瞄准了康斯坦丁的那第三只眼！

“吼！”

康斯坦丁也知道自己的要害暴露在人类的面前会有什么结果，但祂无法行走，火之领域也无法拦截那颗贤者之石子弹，只能用双臂掩面，准备以双臂上的金属鳞片抵挡它。

那是装载了贤者之石雕琢成的弹头的子弹，是足以杀死初代种的利器，那是炼金术的极致成果，精神元素的结晶，掌握四元素法则的龙王和他们的后裔都无法对这种超越规则的精神元素子弹下达命令，因此它是无敌的，足以洞穿一切。

但贤者之石子弹有一个致命的缺陷！

它是那堪称法则般的穿透效果的对象只有生物体，它会直接杀伤目标的精神，但打在那些没有生命的物体或者足够坚硬的物体上，还是会碎掉。

龙王坚硬的鳞片，也包含在其中，尤其是那鳞甲集中的双臂！

这一刻，诺顿再也无法保持冷静了，原本抓着昂热手腕的祂只想赶紧去救援康斯坦丁。但祂面前的昂热却露出了诡异的微笑，在诺顿松开他手腕逃离的一瞬间，暴怒狠狠地插进了诺顿的后背。

“吼！”

诺顿痛吟一声，却没有回头。

祂低估了人类的战斗力，与祂交手的这个人类现在的战斗力已经十分接近一名初代种了。

祂也高估了康斯坦丁。

力量再强，没有一颗强者之心和足够的战斗经验，完全无法掌控那远胜于祂的力量，只能沦为那些秘党学生的沙包。

诺顿利用双翼在腾起，在离甲板四十厘米的高度处翻了个身，将暴怒连带着昂热甩在已经是一片废墟的前舱上。

哪怕是被时间零减速的状态下，诺顿的速度依旧快得惊人。眨眼间，诺顿庞大的龙躯就冲到了康斯坦丁的面前，撞开了酒德麻衣。

“芬格尔，你个狗N养的没死就给我上去帮忙！”

昂热抓着一根钢管站了起来，看向那被一堆钢铁碎屑包围的壮硕身形，忍不住骂了一句。

三度暴血的昂热自带着强大的龙威，又是在芬格尔的身边怒吼的，芬格尔这时候再怎么也装不下去了。

尘土和碎屑飞扬，芬格尔从废墟中站起，将原本压在他身上那几百斤重的钢板轻松抬起。

芬格尔的动静吸引了所有人的关注，那壮硕的身影，残破得只剩几根布条的上衣下的肌肉隆起，胳膊上如细蛇般游走的青筋。

那青筋随着芬格尔的站起，正在缓缓消失。

拍了拍头发上沾着的尘土，芬格尔的脸上露出贱兮兮的笑容：“哎呀，校长您英勇无敌，学弟学妹们各个天赋异禀，哪里需要我这个被留级这么多年的废柴呢？”

芬格尔的声音慵懒无比，但全身的骨骼却发出了轻微的爆响声。芬格尔走到昂热身边，露出了那一身青铜色的皮肤。

原来不是青筋在消失，而是芬格尔的整个人正在变成同样的颜色。

那是言灵·青铜御座的效果！

“去把那把亚特坎长刀拔出来！”

芬格尔笑嘻嘻地跑到七宗罪的匣子前，小心翼翼地拔出了那柄刀身布满细孔的亚特坎长刀。

“这是饕餮，刀身上的细孔中填满了不知成分的毒药，切开龙类躯体的瞬间就令其中毒。”

芬格尔的脸上露出少有的兴奋神情：“不错的玩意啊。”

“肮脏的虫子！”

诺顿怒视着把玩着饕餮的芬格尔，用这种轻浮的语气夸赞祂亲手打造的七宗罪是“不错的玩意”，和说这玩具做的不错有什么区别！

诺顿右手一动，装有七宗罪的匣子忽然向着诺顿飘去。

祂动用不了言灵，但对金属和火焰的权限还可以使用，虽然无法直接操控已经被握在手中的七宗罪，但是那些没有被握住的七宗罪祂还是能指挥得动的。

匣子中，还有最后的四柄七宗罪。

傲慢、妒忌、懒惰和色·欲。

古朴的八面汉剑，狭长的唐刀，锋利的打刀，短小的肋差。

诺顿将懒惰和色·欲递给康斯坦丁，自己将傲慢和妒忌握在手中。

被龙王握在手中的傲慢、妒忌、懒惰和色·欲纷纷发出喜悦的刀鸣，尤其是诺顿这个锻造者的手中的傲慢和妒忌。

诺顿和康斯坦丁背靠着背，看着将他们包围的昂热、芬格尔、酒德麻衣和楚子航四人，尤其是昂热。

昂热将贪婪扔给了芬格尔，芬格尔看了一眼昂热，连忙远离了昂热几步。

酒德麻衣美目也频频看向昂热，身为对气流敏感的忍者，她能感觉到昂热身上并没有向外出的气，也就是说昂热屏住了呼吸。

那是在蓄势！

那柄巨大的斩马刀被昂热提在手中，归于左边腰侧那根本不存在的刀鞘中。

诺顿看得出昂热是在积蓄着力量，自然不会傻傻地坐等昂热出招。

长长的龙尾横扫，龙尾如同鞭子一般撕开空气发出沉闷的嗡嗡声，如果没有时间零的压制，那将是超音速级别的乱流。

楚子航和芬格尔一同站在昂热的身前，妙法村正、村雨、饕餮同时挡在龙尾横扫的路径上，将那根壮硕的龙尾挡了下来。但随时而来的，是那一柄闪烁着精光的傲慢。

傲慢在接触到妙法村正和村雨的瞬间便将楚子航击飞出去，哪怕是二度暴血的他，在力量方面也不是诺顿的对手。在击飞楚子航之后，诺顿扭转着庞大的身躯，将刚刚击飞楚子航的力量借助惯性保留了下来，新力旧力相结合。

傲慢的剑身上闪烁着灿金色的光芒，重重地和芬格尔手中的饕餮撞击在一起。

芬格尔紧握着手中的亚特坎长刀，虎口被撕裂，鲜血沿着饕餮的刀柄滴落在甲板上。

“卑贱的蝼蚁！”

诺顿继续加大着力量，傲慢一点点压着饕餮向芬格尔靠近。

噗！

芬格尔的体表皮肤开裂，鲜血从毛孔中流出，那是力尽后依然强撑的表现。

轰！

芬格尔终于也承受不住，倒飞了出去。

倒在都是的芬格尔的眼神有些迷离，他第一次感受到在青铜御座的加持下感受到这样大的力量差距，刚刚出场的他就这么被诺顿一波带走了？

上一次感到这么无力，是多少年前的事情了？

“算了，不想那么多了，我也就是头废柴，有校长在，有这么多牛逼轰轰的学弟学妹们在就够了。”

芬格尔缓缓地闭上了双眼，耳旁的刀剑撞击声正在减弱，他的意识也在渐渐地失去。

直到一个声音从别在耳朵上的蓝牙耳机中传来......

“Adams，你就这么认输了吗？”

卡塞尔学院的中央主控制室中

全年无休亮着的巨大屏幕忽然暗了下去，紧接着所有的灯熄灭了，整座地下室陷入绝对的黑暗。

黑暗中，红色、黄色和绿色的灯光跳动着。硬盘灯、数据流量指示灯、主机频率指示灯都在以十倍的速度闪烁，而且越来越快，最后达到了一种近乎疯狂的频率。

一束光从天花板上打下来，一道道荧光的碎片在那束光中悠然飘落，一个女孩的身影出现在了光束中。黑色的及腰长发漫漫地垂下，落在精致小巧的双足边上，发梢却漂浮在空中，穿着丝绸长裙，赤足，微笑，只是那白皙的肌肤上流动着冰冷的光。

那软糯的声音仿佛穿越了大洋彼岸。

“Adams，你就这么认输了吗？”

“Eva！”

如同一记重拳击打在芬格尔的意识上，芬格尔即将失去的意识被牢牢地摁在那里，一步也无法动弹，更无法逃离。

“Adams，你就这样躺在这里睡大觉吗？”

芬格尔仿佛看到了那个总是微笑着，看似文静、温婉，实则和他一样搞怪、跳脱的女孩。

“Eva......可是我累了......我真的不想再动了......如果就这么去另一个世界找你们，也许也是个不错的决定，至少我不会再那么孤独了吧......”

“你的学弟学妹们还需要你的帮助，你不是挺喜欢那个叫陈鸿渐的学弟嘛。上次你说从他和那个叫夏弥的女生身上看到了我们曾经的影子不是吗？可他们现在正面临着生死危机。”

“Eva......当年，我不该喝醉的，那样的话我就不会失去你，还有他们。”

“那不是你的过错，言灵·九婴不是任何人能抵挡的力量，别怪自己。”

女孩的声音很温柔，带着几分怜惜。

她知道自己的男孩因为这件事从秘党的未来和希望变成了一个废柴。他开始重新酗酒，天天买醉，不然他就无法入眠，也无法在梦中和自己相遇。

“Adams，我知道青铜与火之王的力量同样难以抵挡，但就当是为了我，站起来帮帮你的学弟学妹们好吗？”

“Adams，我的男孩是最强的，他从不会认输，不是吗？”

“扮猪吃虎久了，想不到却在不知不觉中也变成了一头猪。

难得Eva你会求我办事，等任务结束后，别忘了在你的主控室帮我准备二十罐冰镇的Samual  Adams啤酒。”

芬格尔睁开了双眼，眼中灿金色的光芒照亮了甲板。

青铜色的皮肤上，一枚枚青色的鳞甲扣在了他的皮肤上，仿佛有一名女子正在温柔地为他即将出征的情郎披上最坚固的甲胄。

二度暴血，释放龙之心！

“师弟，村雨借我！”芬格尔断喝一声

楚子航虽然不明白芬格尔的用意，但他没有犹豫，村雨如闪电般飞至芬格尔的身前。

接过那柄村雨，芬格尔将手中的亚特坎长刀扔给了楚子航。挥了挥明镜般的刀身，原本亮银色的刀身在芬格尔的手中忽然变成了纯粹的黑色。

黑色的刀光大大地延展了刀刃的长度，直刃的村雨瞬间变得刀刃扭曲、造型诡异，满是凶蛮与暴力的气息。再下一刻，刀身上竟腾起了黑色的火焰，如同地狱中审判有罪灵魂的地狱火。

巧的是，握着刀的男人，也是在地狱中摸打滚爬，打穿了地狱的那一个半人中的半个。

芬格尔的脸上满是无所谓的神情，就好像他只是打开了一柄切水果的瑞士军刀一般。

“蝼蚁，这是什么刀？”

诺顿的神色有些不定，祂从这个刚刚被祂击倒的男人身上感受到了不弱于那个老虫子的气息。而这柄充满暴戾气息的刀，哪怕比之七宗罪也不遑多让！

芬格尔淡定地从裤子口袋里取出一根雪茄，借助刀身上的黑色火焰点燃了它，嘬了一口，吐出了淡淡的烟雾。

“暝杀炎魔刀。”芬格尔问道，“你没听说过‘炎之龙斩者’的暝杀炎魔刀么？那你可真有点孤陋寡闻呐。”

“炎之龙斩者？那是什么？”

芬格尔淡淡地露出了一个微笑，一个虎跳出去。

暝杀炎魔刀和傲慢撞击发出的清脆声音刚刚传入众人的耳中，而诺顿却被从甲板上击飞出去，如同一颗打着水漂的石子，在水面上翻滚着。

“炎之龙斩者，参上！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182646"  chapterid="69297365"  chaptername="第一百三十八章：炎之龙斩者，参上（四千字，二合一）">加入书签</a>
</div>
