    可一眨眼的功夫，又不见了，他长舒一口气，大概是这几天没休息好，眼花了，拉起苏柠汐的小手，温柔说道：“你睡会儿，到了我叫你。”

    她点点头，靠在他肩上慢慢睡觉。

    张姨看着傻妞泪眼婆娑地看着远方，又看了看那棵枣树，慢慢靠近她，问道：“妞妞，你认识叶司琛？”

    傻妞眨了眨眼睛，歪着脑袋一脸疑惑，很快擦干眼泪，就抱住枣树开心地大笑。

    张姨锁着眉头，眼底划过难以掩饰的神色，看向驱车离开的方向，陷入了沉思。

    叶家。

    叶老爷子看着穿着雍容华贵的苏梦真，拍着桌子怒火道：“让叶祖新来见我，这里是叶家，轮不到你这个外人跟我谈。”

    “爷爷，你到底签还是不签？”苏梦真没耐心地低吼着。

    叶司琛失踪后，老爷子派人到处寻找，可没有任何消息。

    叶祖新趁机将他软禁起来，断了跟外界的所有联系，还花高价买通公司高层，打算将公司据为己有。

    叶祖新在公司操控一切，苏梦真则是认定叶司琛死了，果断抱住了叶祖新的大腿。

    为了能当上叶家的女主人，她主动替叶祖新来解决老爷子。

    对于这个老爷子，她早有怨言，如果不是这个老东西偏袒苏柠汐，她早就嫁给叶司琛，哪里会遭受那么多痛？他该死！

    “我不签，就算叶司琛真的出事，他有妻子，他的一切都应该交给苏柠汐，你......”话还没说完，一杯水就泼了过来。

    王嫂反应迅速地拦在了老爷子面前，水泼洒在她的脸上，冷冽的目光看向苏梦真：“就算将来叶家由二少掌管，他也不敢动老爷子，更何况是你。”

    “是吗？到现在还看不清趋势？叶司琛人呢？苏柠汐人呢？他们已经死了，救不了你们，我能来这里，说明叶祖新将一切的实权都交给了我，王嫂，我没忘记，当初你对我的一顿毒打，我说过，我会还的，来人，给我打。”苏梦真大吼一声。

    几个黑衣人过来，对王嫂下手了。

    王嫂的身手很好，可人太多还是寡不敌众，被人按倒在地上，拳打脚踢。

    “住手，你们都给我住手。”老爷子怒斥着。

    然而，没人理他，好几个佣人冲过去救王嫂，也都被控制住。

    “苏梦真，你不得好死。”老爷子气得胸口痛。

    “你还是顾好自己吧，我会怎么死我不知道，可你已经被我拿捏死了，不想吃亏就签字，你大势已去，何必垂死挣扎，我心狠着呢！”苏梦真说完，走到老爷子身边，强行抬起他的手，逼迫他签字。

    老爷子狠狠一甩，撕了那份合同。

    ‘砰’苏梦真当即一拳头落在老爷子的胸口，老爷子脸色大变。

    如果是平时，他还会反抗一下，可事出突然，现在身体是最虚弱的时候，感觉快要撑不住了。

    但是，他知道，叶司琛不会死，苏柠汐也一定活着，他一定要等到他们回来。

    “老爷。”王嫂和其他人哭着喊道。

    老爷子什么时候受到过这样的羞辱？苏梦真这个贱人，她真该死。

    “老东西，要不是你，我早就嫁给叶司琛了，我不嫌弃他是个短命鬼，你却对我不满，你看到了，就算我没嫁给他，我依然是这个家的女主人，你不签字是吧？行，我就慢慢折磨你，等你跪在地上求我，让你签字。”苏梦真强行掰开他的嘴，把药塞了进去。

    老爷子剧烈的咳嗽，表情越来越难看了，她哈哈大笑：“老东西，我会慢慢折磨你的。”

    “你不得好死。”王嫂嘶吼着。

    苏梦真翻了一个白眼，听着他们的惨叫，发出狰狞的笑容。

    终于，在老爷子快要受不了的时候，大喊一声：“我签字。”

    刚好叶祖新走进来，听到满意的答案，笑眯眯说道：“爷爷，你放心，我会孝顺你的，我保证我比叶司琛厉害。”

    “呵，你配吗？”老爷子一抹冷笑划过。

    叶祖新的脸色一瞬间就变了。

    ‘啪’的一声巨响。

    苏梦真结结实实给了老爷子一个耳光，怒斥着：“他不配谁配？纵然你再偏袒叶司琛那个短命鬼，他也不是天选之子，现在照样死了，叶家的一切都是叶祖新的，他留你是孝顺，你别不识好歹。”

    “啊！我们跟你拼了。”王嫂爬起来，吐着血朝着老爷子跑过去，可被保镖按倒在地上。

    叶祖新心里莫名的解气，终于有人认可他了，看着苏梦真的脸，都舒服了许多：“哈哈哈，叶家的一切，终于是我的了。”

    “畜生！你就是一个畜生！”老爷子怒吼一声，捂住胸口倒在了地上，表情痛苦。

    “二少，老爷心脏不好，肯定是心脏病犯了，楼上有药，得送他去医院，不然，他会出事的。”王嫂奄奄一息地乞求着。

    苏梦真翻了个白眼，起身居高临下的看着老爷子，看着他痛苦地挣扎，可就是无动于衷。

    “他会死的。”几个女佣拼了命地挣扎，可又被打翻在地上。

    苏梦真抓着老爷子的衣领，用力摇晃着他的身体：“叫什么！人总有一死，难不成他会长命百岁？自身难保还见义勇为，我要！”

    话还没有说完，客厅的两扇门直接被踢倒在地上。

    叶司琛和苏柠汐，带着一帮人冲了进来。

    当看到屋内的状况，叶司琛和苏柠汐心都痛了，尤其是看到爷爷被苏梦真这个贱人欺负。

    “救救老爷，他被苏梦真欺负惨了，逼他吃药，殴打他，还发病了。”王嫂哭着喊道。

    苏柠汐气不打一处来，拿起茶几上的水果盘，对着苏梦真的脑袋，狠狠砸了下去。

    苏梦真额头直接流血，眼前一黑倒在了沙发上。

    苏柠汐顺势扶起爷爷，从口袋里面掏出一颗药丸喂他老人家吞下去。

    叶司琛一个眼神过去，他的人瞬间将那一帮人给控制住，一脚将叶祖新踢跪在爷爷面前，霸气的的声音响起：“王嫂，回房拿药喂爷爷。”

    王嫂起身边哭边说：“我们得救了，我们得救了。”

    苏梦真冷静下来，看到眼前的局势，一瞬间就倒戈了。

    她哭着爬到叶司琛身边，抓着他的裤脚，解释着：“琛，不是你看到的那样，是叶祖新逼我这样做的，我是被迫的，你终于回来了，你救救我好吗？”

