    热门微博是一个追星大V和湘君的对话截图，这个追星大V自称是湘君的高中同学。

    “你们那个瑶琴是怎么回事？”

    “别提了，她超惨的，她爸得了癌症，她妈居然把房子卖了就跑路了。结果她初中没读完就出来打工赚钱给他爸看病，之前好像是和朋友混的c圈，前段我们老板网上看到她长得还行，就联系她面试。”

    “我记得你们老板是那个谁的闺女是吧？”

    “是啊，还和沈金良的儿子一个圈子的。我们老板面试的时候发现瑶琴没有基础，不太合适。不过她当时为了给她爸看病向一些黑社会借了高利贷，当时被混混威胁殴打，头破血流的。老板实在看她可怜就签她了，给她预支了十年工资，还了钱之后剩下的继续给她爸看病。”

    “十年工资！你们老板还真是好人啊，这就是有钱人的快乐吗！对了，那视频里的人真的是她妈妈吗？听你这么一说，她妈妈好像也挺坏的！”

    “不是坏，是真无耻！当初卖了房子卷钱跑路抛夫弃女，现在看女儿成名了就来要钱了！我当时本来要和瑶琴还有解语来店里工作的，所以也在现场，她妈张口就要十万，不给的话就威胁说要在店里闹事，瑶琴当时都气哭了！”

    “天呐，怎么会有样的人啊！太不要脸了吧！那你们打算怎么办？现在那个瑶琴被骂死了！”

    “店长准备发帖辟谣了，把门口的监控视频传上去，监控都拍下来了。”

    “对了……预支了十年工资，就是说她还要卖身十年咯？免费给你们老板打工？”

    “不清楚诶，这个不知道怎么弄。不过我们老板很好说话的，大概瑶琴赚够了钱能把钱还上的话，应该会恢复自由的。”

    “瑶琴也太惨了叭！先遇上那么恶心的妈，又卖身，现在又被全网喷，说的还那么难听！”

    “是挺可怜的，她为了不拖累我们，回来就练功练嗓子，一天就睡四个小时。但是我们都是练好几年，哪有那么容易赶上来。”

    “唉，你们最好多安慰安慰她……我可以把聊天对话传网上吗？”

    “可以的。”

    “对了，你们老板那么有钱，辟谣的时候让她向夹总也买个热搜吧！不然有人看不到辟谣，对你们影响也太大了！他们已经开始给你们对手疯狂投票了！”

    “还不知道她们怎么弄呢，事情也太突然了。我现在也只是个打工的，现在主要是店长在准备辟谣的事。不过就算上了热搜也一样会有人看不到啊……唉！”

    ……

    就在这条微博发出来之后不久，星舞少女官方也发文辟谣，并且还完整上传了门口监控录像。

    虽然监控录像没有声音，但是从画面上两人的表情来看，的确和对话截图的内容很契合。

    紧接着，一些路过群众也上传了自己用手机拍下的视频，他们距离也比较远，是听不清什么声音，只能隐约听到宋岚冰叫嚣要找董断瑶的老板。

    悲剧总是能引起别人的共鸣，尤其是这种误解之后的反转，既能满足人们同情弱小的高傲心态，也能满足人们吃瓜的愿望。

    更重要的是，受骗的也只是一小部分人，大部分人在提前得知真相的情况下，站在上帝视角上会觉得真相如此简单。

    就像学生做错的题，老师在公布答案之后很多人都会豁然开朗。他们在已经得知答案的情况下，会觉得题目其实也不难，自信的认为只要自己多想想肯定会想出来。

    所以大部分人没有吃到上一个瓜，提前接触到真相之后，会带来的智商上的优越感，觉得自己比那些受骗的人聪明。

    这种优越感会使他们对别人的“愚蠢”更加义愤填膺，因为不这样的话就无法体现出他们的理智。

    两个小时之内，辟谣的热搜已经冲上了前十，点赞破了二十万，并且热度丝毫没有停下的样子。

    下面也是一溜的支持。

    “瑶琴小姐姐真的太可怜了，刚刚骂她的能不能过来道歉啊？”

    “我就说不要什么都急着表态，听一家之言就对一个人下定论！”

    “网络的节奏也太好带了，用那么恶毒的言语围攻人家一个小女生你们也好意思！”

    “瑶琴小姐姐加油，我本来是不看核能少女404的，刚刚专门去把票都投给你们了！”

    “我也投票了，一定要加油啊！我们都支持你的！”

    “这种妈也太恶心了吧，老婊子真的太贱了！”

    “卧槽！怎么会有这么垃圾的母亲？”

    “太恶臭了吧，之前对人家不闻不问，现在人家过得好了就凑过来！”

    “老贱人放过瑶琴好吗？理她远一点！”

    “这种女的在古代是要浸猪笼的，真的太贱了！”

    “这种努力还孝顺的女生真的不多见了，不要做偶像了来我媳妇吧！”

    “我尿黄，我先来。”

    “别光喝酒啊，来点头孢！”

    “小姐姐真的好美呀！爱了爱了！”

    “我之前也遇到过这种恶心的父母，是我一个同事的，自从我同事上班之后就天天压榨她的钱！”

    “这种垃圾父母就是把子女当成工具人的！”

    “她爸应该还好吧，她爸也惨啊，绿油油的。”

    “祝病魔早日战胜那个贱人！”

    “刚刚骂我老婆的都赶紧来道歉好吗？在我怀里让我安慰好久！”

    “黄汤灌汝口，此物最醒狗。糖高莫上前，不赐一分甜。”

    “想想看你为什么干不过楼上？”

    “我已经查到那个老贱人的信息了，她叫宋岚冰，现在住在……”

    ……

    苏陌给云月影上完课，看了眼微博，已经四十多万点赞了。

    “好了，我们已经赢了。”苏陌给林悠冉打电话，微微一笑。

    这种由观众决定的选秀节目，从舆论起来的时候，胜负就已经分下了。即使现在才决出四强。

    林悠冉淡淡一笑：“你可真是阴损呐，我之前还在想你会怎么用好瑶琴身世这张牌，没想到居然直接利用了她妈，让她主动来推她女儿一把。”

    “也多亏了你啊，居然还真的能找到一个八竿子打不着的远方亲戚。”

    苏陌大笑。

    那个王俊涛从一开始就是他们的人，让他去找宋岚冰，主动带她见瑶琴，再挑拨离间，好让宋岚冰愤怒地报复董断瑶，在“记者”面前半造谣的哭诉。

    没错，那个苟哉，也是苏陌让林悠冉安排的人，对方是沈海涛的熟人。

    而虽然没有王俊涛宋岚冰也许也会采取行动，但是有了王俊涛，宋岚冰的时间节奏就可以牢牢的把握在手上。

    整件事没有巧合，从一开始苏陌就在后面提着线，一切的一切都预料到了，顺便让那个贱人受到一点点惩罚。

    后面的事情就没有悬念了。

