    第16章霍总，是我

    提起罗志彬，赵兮彤不相信楚婉依然能这么淡定。

    带着这个念头，赵兮彤细细地打量楚婉的面部神情，试图从中找出楚婉甜蜜和羞涩的证据。

    只要楚婉心里有罗志彬，那么，听她这么说，楚婉总归会露出丝丝缕缕甜蜜和幸福的神情。

    只是，似乎，这一回，她料错了。

    楚婉的神情不变，始终淡淡的，瑰丽的五官覆着冷艳，就好像她提起的这个人根本激不起楚婉心底的涟漪。

    赵兮彤不愿相信楚婉的反应会是这样的无波无澜，她再次认真地深究，上上下下打量楚婉。

    只是，这次，没等赵兮彤打量完，房间里就一道清醇暗哑的声音幽幽响起：“婉婉，是订好的晚饭到了吗？”

    说话的人，是霍言峥。

    谈话被中断，楚婉后退了两步，退入房间里。

    站在门口的赵兮彤猛然听见霍言峥的声音，她眉眼温柔，心底荡漾着一池春色，也顾不上对楚婉深究什么，只不自觉地将眸光投放进房间里，想见一见霍言峥。

    “霍总，是我。”赵兮彤眸眶里溢满欢喜与娇羞，晶亮亮的光芒灼热，“我是赵兮彤，是你的秘书，也是婉婉的朋友，我已经帮你订好晚饭，现在就给你送进来。”

    然而，赵兮彤话没落，也还没有听到霍言峥的回应，就见面前的门忽地关上了。

    巨大的一声声响，仿佛是狠狠地打在赵兮彤点染着浓妆的脸上，让她的脸颊由青转白，又由白转红，火辣辣的疼。

    紧紧闭合的房门，都似是透出对她无声的嘲笑与奚落。

    不过是区区一扇门，却隔绝了她往里探的视线，还硬生生地划了条分界线一般，泾渭分明，将她同楚婉和霍言峥隔离开来。

    “婉婉，你开门，让我进去。”等赵兮彤反应过来，她出声喊道，抬起手拍门，“你先别关门，我还没进去呢。”

    然而，楚婉却丝毫没有理会她一遍遍的叫喊。

    只隐隐地，赵兮彤听见从门内传来楚婉与霍言峥的对话声。

    “晚饭还没到，只是碰上了个熟人，我就和她叙了叙旧。”

    “原来是这样。”

    “嗯，不是什么重要的人。”也不是什么有意义的谈话，倒是看了一场有趣的表演，楚婉走近霍言峥，同他说着，“不着急，等晚饭到了我再喊你，你继续忙。”

    “好，我知道了。”霍言峥应道。

    门外的赵兮彤敲了好半晌的门，门始终没开，她只能无奈地放弃了。

    不是什么重要的人吗？

    没想到，楚婉会如此评价她。

    赵兮彤恨恨地盯着房门，眸底映出灼灼妒忌，她紧咬着烈焰红唇，只恨不得将眼前的房门盯出一个洞来。

    她脑海里的想法翻来覆去，但可行的办法却一个都没有。

    没有霍言峥和楚婉的点头，她根本就进不去。

    赵兮彤只能干着急，包裹晚饭的塑料袋将她白嫩的小手勒出一道深深的红印子，她不是没有感觉到疼。

    只是，这点疼却被她忽略了。

    赵兮彤记不得自己在霍言峥的门口站了多久，只是到最后她双腿渐渐开始发软发麻，她才木然地转身，慢腾腾地拖着沉重的步子回了自己的房间。

    开门，再把门关上。

    赵兮彤小脸阴沉沉的，既是失落，又有不甘，还带着几许不解。

    她看也不看提在手上的晚饭一眼，便径直甩手丢进了垃圾篓里，既然楚婉和霍言峥不吃，那就用不上了，丢了算了。

    至于她，她一时也没了胃口，再色香味俱全的菜肴，她不想吃，也吃不下，便也就丢了。

    房间没开灯，一片漆黑，赵兮彤的心口黑洞洞的，比那夜色还要浓稠几分，她把自己陷进柔软的大床上，翻滚的繁杂心绪怎么都静不下来。

    楚婉给她的难堪，她记住了，日后，她一定会亲自为自己讨回来！

    相比于赵兮彤黑漆漆的房间，霍言峥的房间里一片亮堂。

    赵兮彤离开片刻后，送餐的人来了。

    吃完晚饭，楚婉站起身来，准备收拾摆在桌面上的碗筷，然而，却被霍言峥抢先一步，“你去坐着，我来收拾。”

    楚婉自是不乐意，但对上霍言峥目光中流露出的强势，她只好妥协，可同时，她心底涌现出来的，是说不出的甜蜜。

    在霍言峥干净利落地收拾碗筷的期间，楚婉想起了一件事。

    “言峥，我有件事想问问你。”她道。

    “你问。”霍言峥不紧不慢地把碗筷收拾好放在一旁，接着擦拭着桌面。

    “昨晚上，你和赵兮彤待在一起？”楚婉平静地问道。

    虽说楚婉似乎只是随口一问，但却令霍言峥骤然一惊，他擦拭桌面的动作猛地顿住。

    楚婉把他同赵兮彤牵扯在一起，霍言峥下意识地想否认，但是，当话兜转在嘴边，霍言峥又默默地吞了回去。

    他想起来了，好像，确实是有那么一回事。

    在应酬的包厢，他从洗手间出来的时候碰见了赵兮彤。

    哪怕没有与赵兮彤在一起待多久，仅仅只是说了几句话而已，但不可置否的是，他们确实待在一起过。

    尽管不是刻意而为，却是他否认不了的。

    霍言峥站直了腰身，转而，他掀起眼皮，看向楚婉。

    霍言峥的冷眸漆深，眼神意味不明，在缄默了少顷后，他才缓缓开口：“我和赵兮彤短暂地待在一起过，但那只是巧合，我没想到她会出现在那，本来这一趟出差的名单里就没有她。”

    不管做什么事情，霍言峥都是说一不二的，关于他的任何事情，他自己能说了算，只要他做了，他其实用不着向任何人解释，也不屑于浪费口舌去解释。

    在以前，没人敢伸手向他要解释。

    只是，楚婉不同于别人，既是她问了，那么，该解释的事情，他不会含糊。

    就算不习惯于解释的他，在碰上楚婉后还是低了头。

    “她帮你接电话了。”楚婉只是平铺直叙地陈述这么一个事实，语气平平淡淡的，听不出喜怒。

    霍言峥沉峻的面上掠过一抹茫然，楚婉说的事情，他没什么印象。

    手机一直都放在他身上，后来应酬时他接了个电话，半刻钟后，他挂了电话，便顺手将手机放在了桌面上。

    应酬完，他去了一趟洗手间，但却忘了把放在桌面上的手机带上。

    (本章完)

