    第一把林焱用凯南帮圣枪哥卢锡安戒除网瘾，因为面对OMG，蛇队也知道没什么赢面，干脆玩花的，下路德莱文都出来了，上路圣枪哥一枪卢锡安！

    然后林焱对线老残忍了，三级单杀, 五级配合世界妹妹越塔，虽然中下没有了世界赛的状态，接连出现失误，让蛇队前期发育的不错，下路马哥还被线杀了一次！

    但是这把林焱依然保持了世界赛的对线强度，让没有进过世界赛的圣枪哥感受了一下什么是世界赛的对线强度！

    十七分钟，双方小龙团，林焱TP对面野区绕后视野, 闪现下小龙坑直接电死蛇队上中野, 水晶哥孤掌难鸣，打出不俗伤害但是没有收到人头，跟辅助一起被OMG团灭掉了！

    接下来就是OMG非常熟练的拿完大龙逼团打一波，蛇队丢掉第一局！

    第二把圣枪哥老实了，选了个波比，但是林焱反手拿下巨魔，世界赛他就想拿巨魔打波比，但是考虑到队伍的强度还是没选，这把林焱就是恶心圣枪哥，线上各种恶心人，不让圣枪哥好好补兵，把他折磨坏了，而这把世界妹妹的目标就是下路，就一直抓下，直接把马哥的烬喂起来了！

    水晶哥上把德莱文多快乐，这把寒冰就有多痛苦，团战里圣枪哥也没能复刻林焱的完美大招，蛇队再失一局！

    如果说第一把是林焱的舞台, 第二把世界妹妹和下路carry，那么第三把冷少也终于站了起来，卡萨丁6-0-5，成功carry比赛，将蛇队斩于马下！

    有意思的是，双方上单英雄互换了，林焱用波比反康特圣枪哥巨魔，来了个教学局，上路不仅单杀还反压补刀，最后更是一波完美大招，将水晶哥锤到了冷少面前。

    打完这个bo5，圣枪哥都要自闭了，本来就知道焱子哥很强，但是好像强的有点犯规了，本来新赛季蛇队还是觉得自己大有可为的，可是一个BO5就被击碎信心了，好在LPL只有这么一个变态！

    第二天就是决赛，OMG和EDG将要继夏季赛决赛后再一次争夺冠军！

    因为已经决定离队, 但是deft和pawn是打算昂首离开的, 他们想要搞个大新闻，如果能够击败OMG再走，岂不是可以给如今低迷的LCK注入一剂强心剂！

    可惜的是他们想的有点多，第一把EDG凯南，男枪，发条，烬，牛头，OMG杰斯，盲僧，维克托，寒冰，卡尔玛！

    一上线童扬就打的非常凶，作为世界赛的陪练，童扬跟林焱交手太多次，他很清楚的知道，绝对不能怂，一单怂只会被林焱追着打，还不如一开始就打的凶一点！

    而厂长也选择三级抓上，跟OMG打了那么多训练赛，厂长岂能不记世界妹妹的插眼习惯，很快就抓住空档往上走了，因为是从三角草绕的，避开了林焱的蛛感范围，林焱本来EQ中了，就要切形态上去打闪的，没想到身后钻出个男枪。

    而且童扬很果断的开E上来眩晕住林焱，知道走不掉，林焱也选择将闪现省了，人头被凯南拿到！

    虽然死了，但是林焱还是很高兴的，毕竟他发现自己的对手也在进步，说明LPL的选手实力是在提升的，而且厂长也没有世界赛的那种迷茫！

    deft也是，回到国内以后，状态直接就上来了，半决赛压制uzi，决赛第一把就压制了马哥，补刀一直领先马哥，而且还把寒冰线反推了！世界妹妹来上路看了一波，不过EDG视野做的很好，没有机会，厂长帮童扬做了个眼，这在以前的比赛里是很少见的，厂长很少会给上路帮助，世界赛以后也改变了很多！

    下路deft得势不饶人，趁着小五去野区做视野，直接推线进塔，想要点塔！

    马哥等待小五过来，直接先手大招，被妹扣牛头挡了！

    小五套着盾加速上来，一个RQ打中两人，两人都被减速，小五W链住deft，妹扣二连将小五击退到墙上，断开了链子！

    但是小五反手给deft挂上了虚弱，deft只能放弃反打的想法，往后拉，妹扣被吗，马哥减速，不得不开启大招往后拉！

    这时候中路传来击杀，世界妹妹配合冷少将pawn击杀了！

    deft等虚弱结束，直接反打，AQ打在马哥身上，接上W控住马哥，妹扣直接给马哥套上虚弱！

    delf又A了一下，不过小五上来RW想链住deft，deft治疗闪现往前，最后一枪暴击，但是马哥治疗抬了一手，赶紧往后走！

    林焱已经TP了，是草里的眼位，正好卡在两人的身后，童扬第一时间没有发现，第二时间交传送已经迟了，林焱先一步落地，童扬直接取消，在上路发育！

    林焱落地锤形态，落地QW带走deft，然后直接切换形态，小五给林焱加速，林焱EQ预判到了妹扣闪现的位置，然后跟闪开W点，但是妹扣已经进塔了，林焱紧随其后！

    林焱扛了一下塔，正要等切换形态，妹扣直接回头二连击飞两人，林焱扛着塔往外拉，小五开始抗塔，林焱回头，小五站着等林焱收头！

    林焱锤形态Q上去的瞬间，小五也往塔外走，林焱杀掉老牛的同时出塔，两人一起脱离防御塔的仇恨，身上都是只有十几二十滴血！

    这一波将前期的所有劣势都打了回来！

    导播也将中路的回放切了出来，冷少直接E起手，然后闪现大招，pawn交出闪现，但是世界妹妹就在F4这边，直接摸眼，闪现R，将pawn踢回接上Q，冷少一个AQA，配合世界妹妹的伤害，将发条灌死！

    pwan临死前拉出大招，但是还没拉出来自己就死了！

    冷少经历世界赛的洗礼过来，打的越来越自信了，pawn在对线的时候也感觉到了压力，心里也明白了为什么这支OMG能将SKT碾压了！

    因为没有跟OMG打训练赛，pawn也不知道OMG居然实力提升了这么多！

    好在上路童扬及时止损，取消了传送，在上路发育了一波，将上路塔点到半血，如果能够拿下一血塔，那么童扬就是血赚了！

    这把他的凯南发育好的话，舞台还是非常大的！

    幸好的是林焱在下路拿了两个人头，不然这波下去可太亏了，只能说deft确实是窝里横，马哥对线bang的劣势都没有这么大！

    当然这也跟世界赛bang的状态不怎么好以及回来的马哥状态有所下滑有关！

