    大概是做桌凳用的？

    曲檀儿回想了下，似乎在原来的部落，仅剩的一些残缺的石屋子里，都见过类似的摆设的。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他们进去没多久，便有妇人送上来馍馍，和茶水。

    这大抵就是他们今日的早点了。

    迁族要忙碌的事情非常多，因此，族人随便解决早点的。

    老族长吩咐了他们进来，但是并没有开口商量事情的迹象，只沉默一会，就招呼他们吃早点。

    曲檀儿觉得奇怪，不自觉看了眼墨连城，见他没有任何表示，只好配合地吃起早点。

    三人默默吃着早点，间或听着外面的声音。

    老族长一副心事重重的样子，似乎在犹豫着什么。

    墨连城则云淡风轻多了，尊贵非凡的某爷一口一口吞嚼着馍馍，神态清傲，举止优雅，硬是在石屋里吃馍馍，吃出了在高级餐厅里法国面包的高贵。

    果然，长得好的人，不管做什么，都赏心悦目。曲檀儿忍不住感叹一句。

    可，就算有某爷的美色加料，她依旧胃口一般，拿起馍馍咬了小半个，再端起茶杯，喝了一口茶水，忍不住地，眉头微微一皱。

    不得不提一下，云之部落的妇人们，有一双巧手，她们能做好吃的馍馍与汤水，就是，沏茶这方面的功夫，远远及不上她家爷万分之一啊。

    被墨连城养刁了胃口的某女，默默地放下茶杯。

    这一个细微的动作，立马就被墨连城留意到。

    “檀儿想喝我沏的茶吗？”冷不丁的，墨连城问道。

    曲檀儿眼前一亮，“城城你要沏茶吗？”

    见她这馋样，墨连城微微莞尔，“檀儿喜欢的话，随时，随地。”

    “城城，我要喝的！”曲檀儿立马表态。

    说起来，好久没有喝某爷沏的茶了，那种入口难忘的味道，她好怀念啊！

    这么想着，那与众不同的清澈茶香犹豫还在舌尖，曲檀儿享受地眯起眼。

    老族长被她夸张的样子给吸引住了，好奇问道：“原来墨小兄弟还精通茶道？”

    回答他的是曲檀儿，任何一个称赞她家爷的机会，她都不容错过！“我家爷泡得一手人人称赞的好茶啊！保管族长你喝过以后，没齿难忘！”

    “呵呵，若如此，我便不客气，得厚脸跟墨小兄弟你讨杯茶水了。”老族长呵呵笑道。

    老人家说话的同时，已经放下了手里的茶杯。

    老实说，大清早的，吃馍馍，伴一杯没有茶味的茶水，还真的有点没滋没味。

    上了年纪的老人家尤其爱茶，只不过，云之部落的条件有限，有茶水供应就算不错了，哪还能要求茶的好坏？

    原本老族长还打算让人将族里的茶具拿上来，不料下一刻，墨连城已经从随身携带的空间戒指里头取出了一套茶具。

    因为是自己要喝的，因此，他带的都是上等的灵茶。

    然而，这个界域限制外来力量，要沏这些上等灵茶，这回还真是有些浪费了。

    须知道，他亲手沏的茶，好在不仅仅味道，还有，它的作用。