    远处，突然出现一群黑压压的影子，祝秋羽等人眯眼看了看，看清楚走在最前面的是小师弟后，都露出疑惑的神情。

    小师弟把黑衣人叫回来，所为何事？

    周老大一家子发现黑衣人再次返回，却是吓得不轻，刚才不是走了吗，怎的又杀回来了？

    这几位白衣人到底是哪边的？

    很快众人就看到三十个黑衣人齐心协力，兢兢业业的开始搬尸体，做起了清洁工作。

    黑衣人动作很快，他们不想在此地多待，只想快点把死人清理完，然后快点离开，白衣小少年目光炯炯的盯着他们，让他们压力很大。

    两刻钟不到，沙滩上的死人都被抬走了，若不是沙滩上还有樱红的血液残留，谁也想不到就在刚刚，这里躺了七十多个死人。

    祝磷皱着鼻子，一脸嫌弃道：“终于干净了，可惜味道还是不好闻。”

    此时周家一行人已经处理好伤口，周老大和赵贵花带着两个女护卫和孩子们过来道谢。

    “不必客气，举手之劳罢了。”祝磷云淡风轻的说，他的目光越过周老大和赵贵花看向后面的星星。

    “你，过来一下。”祝磷指着星星朝她勾勾手指。

    星星觉得这个动作很像在逗阿灰和阿黑，她又不是小狗子，心里有点生气呢，可是刚才这位小哥哥救了他们一家人的命，这次就不和他计较了吧。

    “刚才谢谢你救了我和我的家人，你叫我有事吗？”星星仰着小脑袋看着他，只是今晚的夜没有月光，很是昏暗，让她有些看不真切。

    不过作为习武之人，加上本身的一些特殊能力，祝磷的夜视能力极强，他能清晳的看清小姑娘的长像。

    圆呼呼水润澄澈的双眼，弯弯的眉毛，长睫像两把小扇子，小巧好看的鼻子，粉嫩的樱唇，标准的鹅蛋脸，不管是拆开看，还是组合起来看，这小丫头都是漂亮好看的。

    和转世前长的一模一样呢，一点都没有变，就是不记得他了。

    “你叫什么名字？”祝磷看着星星问。

    “我叫星星，大名叫周玲珑，你呢，小哥哥你叫什么名字呀？”星星歪着头问。

    “姓祝名磷，我可以叫你龙龙吗？”祝磷心里有些紧张，怕小丫头不答应。

    星星拧眉想了一下，“啊？珑珑，为什么要叫我珑珑啊？从来没人这么叫过我……”他们是第一次见面吧，叫的这么亲昵好奇怪呢。

    星星盯着少年的脸看了良久，最后无奈的叹了口气。

    “行吧，看在你救过我们一家的份上，我同意你这么叫我。”星星是个知恩图报的好孩子，救命恩人只是给她取了个小名，没什么大不了的。

    “你可以叫我磷磷。”祝磷抿唇笑了下，弧度很浅，但的确是笑了的。

    星星挠挠小脑袋，心里有些烦这个家伙，要求忒多了，自己要给别人取小名，还要别人叫他的小名，奇奇怪怪的。

    不过作为一个懂事的宝形容词，星星还是勉为其难的答应了，“好吧，磷磷，谢谢你救了我们。”

    “不用谢，我是特意来找你的，你放心吧，以后我会保护你的，没人能伤害你。”祝磷揉了揉小丫头的发顶，突然变得温柔。

    星星满脑袋问号，愣愣的看着眼前的小少年，只觉得他长得特别好看，比她看过的所有人都好看，而且她不排斥对方的触摸。

    别说周老大等人看的一头雾水，连祝秋羽几人也陷入了沉思，小师弟匆匆离岛，紧赶慢赶的到内陆来救人，要救的就是这个小女娃？

    眼看着要天亮了，周老大和赵贵花请祝磷一行人去租赁的茅草屋歇脚，这次周家人情况算好，只是受了点轻伤，很快便领着仙雾岛的几人回到了家。

    祝磷看着破旧的几间茅草屋，很是嫌弃，随后便是心疼，他的龙妹妹就住这样的破屋子，还要被人追杀？

    对了，刚才居然忘了问那些黑衣人是谁派来的，不过没关系，有他在，谅黑衣人也不敢再来，若是再敢来送死，那他绝不会再手软。

    事实上，之所以忘了问，也是他对仙雾岛以外的人和事都不熟悉，以前在仙雾岛每天除了睡觉就是练武，根本不需要操心交际的事，所以祝磷对人际关系其实是陌生的，他只按照自己的规则来处理。

    不管是前世还是这一世，他都很少与人接触，身边除了龙妹妹，没有更亲的人了。

    “小哥哥你在想什么呀，怎么站在这里发呆，进屋啊，我兑了蜂蜜水，很好喝的，你跟我进来喝啊。”星星扯了扯他的衣?，嗓音软糯糯的。

    祝磷低下头看她，随后微微一笑，牵着她的手进了屋，瞥了眼面前的长凳脸色一闪而过的僵了一下，不太想坐下去。

    但星星一再催他坐下，“磷磷你为什么不坐呀，站着不累吗？你不会是嫌弃我们吧？”

    小丫头一双湿漉漉的眼睛定定的看着他，似乎只他敢说是，立马就要哭给他看。

    星星：她才不是要哭呢，她就是有点生气，就算救过他们一家的性命，也不能瞧不起他们一家子，若是敢瞧不起，她也不想搭理他了。

    哼。

    祝磷看出小丫头不高兴，虽然她掩饰的很好，但祝磷太了解她了，这丫头生气的时候就会下意识抿着唇，然后一瞬不瞬的看着你。

    “没有，我没有嫌弃，只是之前坐了太久的船，一直坐着，所以想多站一会儿。”祝磷一边解释一边飞快的坐了下来。

    “几位仙君，家中简陋，没什么好招待你们的，家里还有新鲜的海鱼，和一些肉干，不知你们吃不吃，若是不嫌弃，我这便去做来给你们尝尝？”赵贵花问的小心翼翼。

    在她眼里这七个人就是天外飞仙，是上天专门派人拯救他们一家的，星星说的顶用的人就是这几位仙人没跑了。

    只是听说仙人是不吃俗物的，只吃仙露和仙果，他们家可没有这些仙物，只能期期艾艾的问他们吃不吃凡人的饭菜。

    “噗”祝清若没忍住笑出了声。

    随后摆摆手道：“我们不是什么仙人，和你们一样是凡人，所以可不要再喊我们仙人了，怪不好意思的，我们当然要吃饭的啊，现在正饿着呢，不过可别煮海鱼，我们在船上吃腻了，煮别的吧，不是鱼就行。”

    祝清若不说话时，看起来也是仙气飘飘，很能唬人，但一说话就破功，非常接地气。

    听她这么一说，赵贵花倒是有点相信他们不是仙人了，不过这形象和气质一看就是世外高人无疑。

    “那行，你们等着，我这就去做饭。”赵贵花放松了不少，转身去了灶房。

    “好喝吗，是不是很甜，这蜂蜜是前些日子从山上刚采回来的，新鲜的很，还有一些蜂巢呢，你要不要吃，我去给你拿。”星星就站在祝磷身边，歪着头看他。

    “好，我想尝一尝。”祝磷朝她微微一笑，把碗里的蜂蜜一口气喝完，随后把碗放回桌上。

    “家里没有多少好吃的，等天亮了，我再去镇上买。”周老大留在堂屋招待祝磷等人，只是面对着一群如嫡仙般的俊男靓女，他显得很是拘束，不停的搓着双手。

    “要不你们留下来住几天……”周老大有些说不下去，这破屋子，刚好够他们一家子住，再多几人就住不下了，但他又很想把人留下。

    不过不等他说完，祝磷就应声道：“那就叨唠了，我们正好没地方去，暂时就在你们这里借住一些时日，不知可否方便？”

    “方便，很方便，你们尽管住，住多久都没问题。”大不了他们一家子打地铺，把床均出来给仙君们睡。

    观察了片刻后，周二福把几个福哥叫到院子里说话。

    “大哥，三弟四弟五弟，你们有没有发现，爹娘还有咱妹妹，对那几个白衣人百般讨好，就差没供起来了，星星那丫头也忒殷勤了。”周二福语气酸溜溜的。

