
　　0445

　　就在杨君看过去的时候,大厅里的其他人也寻声看了过去。

　　只见杨阳在鼓完掌之后手里拿着一段长长的苹果皮，由于是用削皮器削的，削下来的苹果皮不仅均匀,而且还没断。

　　这就是他刚刚崇拜鼓掌的原因。

　　而腓腓,面对着自己面前这位一看就有些违和,表情神态浑然与实际年龄并不相符的表哥也没有露出一丝异色，反而是在杨阳蹭蹭蹭,蹭到他身边后对他笑了笑，拿起小水果刀把削好的苹果分成了三块。

　　他一块,尧尧一块，还有表哥一块。

　　“表哥,吃苹果。”腓腓把分好的苹果递到杨阳的手中,见他看着自己，想着哥哥之前说表哥有好多事都不明白,他也不知道表哥到底是有多少?事不懂,于是便又拿着自己的那一块咬了一口,示范道：“苹果很甜。这样咬一口,甜~”

　　杨阳虽然从下车后还没有开?口说过一句话,但是倒也不至于连苹果都不会吃。他只是没试过和人分苹果吃而已。也没有人会帮他把苹果的皮削掉。

　　于是在腓腓示范了之后，杨阳也拿着自己手中的苹果块咔嚓一口，嚼嚼，咽下去。

　　一个不大的苹果三个人分,很快就被吃完了。

　　等?见到腓腓和林尧手里的苹果都没有了之后，杨阳眼神憨憨的看了看腓腓,又看了看苹果和削皮器。

　　腓腓以为表哥是还想吃苹果，于是就又给他削了一个。

　　看着面前那长长的一点都没断的苹果皮，霎时间,又是一阵掌声传来。

　　这次腓腓和林尧都不吃了，于是一整个苹果就都给了杨阳。

　　杨阳眼巴巴的看着自己手里这一整个的苹果，拿在手里慢慢啃。

　　等?啃完之后又看起了腓腓和苹果和削皮器。

　　这次腓腓懂了，在表哥期待的目光中，他拿起一个苹果先插在了削皮器上，然后带着表哥来到削皮器面前，教他把手放在削皮器的手柄上。

　　“就和削铅笔一样，不用用太大力气的。”腓腓鼓励教学道：“对，没错，就是这样，很棒。”

　　等?一整个苹果削出来后，看着被自己亲手削出来的那长长的苹果皮，操作者本人心中的成就感是溢于言表的。

　　而

　　且这位操作者还非常的知恩图报，第一次磕磕绊绊的表达出了他想要小水果刀，然后给腓腓和林尧分水果的想法。

　　结果腓腓摆了摆手，耐心细心的和面前的表哥表达了水果刀很危险，小孩子不能碰的意思。

　　而蹲在小桌子前好像一只憨憨大狗勾的杨阳也没有因此表达出不满，反而对此信服不已，连带着看水果刀的眼神好像都带了一丝的嫌弃。最?后干脆直接徒手把苹果给掰开了。

　　全程围观了这一幕的林翰心说：亏他之前还怕杨阳伤到了腓腓。

　　林麟凑到林翰身边小声说：“我怎么感觉腓腓和杨阳的相处模式有些眼熟呢？”

　　林翰：能不眼熟吗？以前他们陪腓腓去福利院做志愿者的时候，腓腓就是这么带那几个小奶娃娃的。最?后成功用宽容耐心的人格魅力?和漂亮哥哥的小脸蛋儿把几个小奶娃娃迷的是神魂颠倒，腓腓哥哥说是什么就是什么。

　　腓腓哥哥说多吃蔬菜对身体好，小奶娃们当天午饭时一人就能干掉一碗胡萝卜炒白菜。

　　腓腓哥哥又说无缘无故欺负人是不好的，当天下午午睡前大家集体看电视时，几个连话都还说不清楚的小奶娃看电视里横行霸道的反派时眼里都立刻带上了清晰可见的嫌弃。M.23sk.com

　　现在两相联想一下，这不就和现在腓腓带新认识的表哥一模一样吗。

　　杨君虽然刚开?始心里吃味了一小下，但是看到最后却颇有些发自内心的对杨玉英说：“腓腓真好。”

　　出身在林家这样的豪门大家中，又是肉眼可见的在家中倍受宠爱，却能在第一次见面时就不用异样的眼光看这个新认识的表哥。

　　原本在来之前，杨君还有些担心杨阳会不会受欺负。

　　现在再看，担心是白担心了。她倒不如担心一下现在在杨阳的心里新认识的小表弟的地位会不会直追她这个亲姐姐。

　　***

　　就在众人在大厅里说话的时候，那边说曹操曹操到，远在F国的杨家还真的给杨玉英打了一通电话。

　　在电话那边，杨玉英的侄子，也就是杨君杨阳姐弟的父亲杨祐宽语气遮遮捂捂，根本就不知道其实杨君已经把什么都跟她姑奶说了。

　　电话那边的男人对杨玉英说是由于杨君和家里

　　闹了矛盾，所?以才会一气之下回了C国，现在应该就在C市。拜托杨玉英帮忙找找人。

　　话筒里的声音虽然不大，但是也不算小。周围环境比较安静的情况下周围众人还是能听清对面人说的话的。

　　只见杨君闻言表情无奈。

　　杨玉英也没好气：“平时电话都不打一通，现在要人帮忙了知道给我打电话了？”

　　“君君那孩子从小也不是冲动的性子，你们是怎么着她了才把她给气回C国了？”

　　电话那边只说是寻常的父女矛盾。

　　结果直接被杨玉英给呛回去了：“我帮不了你。君君这么大个孩子了，她有自己的意愿。我就算找到她了能怎么着？我还能把她这一个大活人给你绑回去？”

　　电话那边不做声了。他能说他其实有这样的想法吗？他小姑的大伯哥开着赫赫有名的黑岩，帮亲戚找俩孩子能费什么事。

　　结果这通电话打下来，不仅目的没达成，还活生生的吃了一顿挂落。

　　等?杨玉英挂断电话后，杨君给杨玉英竖起了一根大拇指：“姑奶，您真厉害。”

　　“嗨，我说的也是事实。”

　　早在杨君她们姐弟没到之前，杨玉英心中的天平其实就倾向到了杨君她们这边。

　　而等?到她们来了之后，见腓腓也没对表姐表哥表现出什么排斥，反而愿意带着表哥一起玩儿，杨玉英就在暗自点头。

　　毕竟腓腓从小就对恶意很敏感，如果杨君和杨阳，尤其是杨阳，心里充斥着一些乱七八糟的东西，腓腓是不会愿意靠近他的。

　　于是她的天平就彻底的倒向了侄孙女这里。反而是侄子，哪凉快哪待着去。

　　之后的时间里，杨阳和腓腓玩。杨君则在杨玉英的询问下说起了自己接下来的打算。

　　“我这次来其实也不是一点准备都没有。我在F国上大学时有一个关系很好的朋友，她家就在C市。我们两个本来都已经说好了要一起创业，只是因为选的创业地点是在C市，所?以我爸就不让。现在正好，我可以一边创业挣钱，一边给阳阳找个靠谱的保姆照顾他。到时候再请个家庭教师给阳阳。总会好起来的。”

　　见侄孙女是个有规划的，杨玉英点点头。

　　然后便又见杨君颇有些不好意思的笑了

　　笑，朝杨玉英求助道：“姑奶，我现在房子什么的都好找，手里的钱也够，就是靠谱的保姆和家庭教师我确实不太好找。这么多年没回C市了，随便就找个保姆来照顾阳阳我也不放心。”

　　杨君找杨玉英求助其实就是想给杨阳找个稳妥可靠的保姆和家庭教师，不然以杨阳现在的情况，她也不放心出门。

　　不过除了找保姆和家庭教师外，她倒是没想过让林家收留帮忙照顾着杨阳一下。

　　毕竟她没这么大脸。

　　姑奶直接把她爸呛回去她其实心里就挺感谢的了。

　　杨玉英点头：“我等?一下帮你打电话问问你刘奶奶她们。”

　　“谢谢姑奶。”解决了一桩心头大事，杨君放松下来。

　　她放松的方式就是和姑奶一起看小表弟和她弟弟是怎么相处的，还可以顺便多了解一些杨阳的喜好。

　　在和杨阳这个亲弟弟相处的不长一段时间里，杨君只知道杨阳喜欢听歌。

　　当她第一次正式进入到囚禁了杨阳的那座小房子里时，他就还坐在电视前听歌。神情专注的听了一遍又一遍。

　　直到等到音乐频道结束了播放时，他才回过神来看到了站在沙发后的她。

　　那傻小子听了这么多年的歌，却不知道那歌在网上也是可以听的。

　　后来杨君翻监控才发现，杨阳几乎每天雷打不动的坐在电视前看两个小时的音乐频道。慢慢的看得多了，杨君也逐渐的会略微分析一下杨阳的微表情了。

　　比如说如果当天放到他想听的歌了，杨阳就会很高兴。

　　如果没有的话，整个人就会立刻失落下来，眼神都更空茫了。

　　在杨阳被救出来后，他甚至不愿意离开那所小房子，第一次表现出了抵抗性。因为他以为自己如果走了，在别的地方就看不到那个音乐频道了。

　　直到杨君给他塞了部下载满他想听的歌曲的随身听，顺带一个蓝牙耳机。

　　不给手机主要是怕手机太复杂了傻弟弟还不会用。

　　然后那傻孩子就跟发现了什么新大陆一样，立刻把随身听当成了宝贝。也没再抵抗，直接被杨君拉着手就走了。

　　因为宝贝是姐姐给的，所?以杨阳才整个家里最?听杨君的话。连走的那天，杨君让他收拾东西，问他

　　有没有想带的，他也只带走了自己的随身听。

　　直到现在，在杨君被头发遮盖了半边的耳朵上，依旧还带戴着一个小巧的耳机。

　　里面放着他最?喜欢的歌。

　　杨君思绪缥缈，然后观察着，观察着，还真的被她发现了杨阳的又一个喜好。

　　他好像格外喜欢听腓腓说话。

　　每当腓腓说话时，他微微侧耳专注的表情，是虽笨拙，却努力表现出的友善。

　　下午的时候腓腓想去果园摘果子。一脚出八脚迈，原本腓腓只是想着自己一个人快去快回就可以，结果等?出门时，已经是浩浩荡荡的摘果子大军了。

　　杨君同样也混在其中，趁着弟弟走在他身边的时候，杨君开?口问：“阳阳你喜欢C市吗？以后说不定，我们就要长时间在这里住了。”

　　杨阳抬头：虽憨但亮狗勾眼。

　　杨君：“好了，你不用说了，我知道你喜欢了。”

　　又走了一会儿，杨君还是没忍住，问：“阳阳，你喜欢腓腓吗？”

　　杨阳和杨君对视。

　　杨君：“好了，你也不用说了，我知道你喜欢了。”

　　“那…”杨君做风轻云淡状问：“你是喜欢姐姐多一点，还是喜欢腓腓多一点？”

　　杨阳：（☆_☆）o(≧v≦)o

　　“等?等?，你那什么眼神？！”

　　“别看腓腓！看我！！”

　　作者有话要说：表哥：追星是本能。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 445 章 第 445 章免费阅读。https://xs.23sk.com 