    五百年？一般的药材早就烂了，一般的人参活个十几年二十几年就会烂，一些特殊品种才会百年，而且若是有特殊的地方，才可以出现。

    天时地利，还需要没有天敌与人类挖取，没有天灾，太难了！

    沧海桑田，五百年的时间，灵药稀少，修炼之人都明白。

    五百年算什么灵药？李哲想起典籍中，千年人参属于最低级的灵药，五百年的，只能算的上是半灵药吧？

    “我不知道我的灵参是不是五百年灵药，你伸出手，我查看一下。”

    自己这不到一年就催发出来的，你跟我谈灵药？自己就起个名字而已，至于么？都跑来和自己买药了。

    宋星痕闻言一喜，立刻伸出手。

    李哲不会什么医术，不过他会用灵气检查，一道灵气注入宋星痕的身体之中，快速的游走起来。

    “这是什么？你被谁伤的？”李哲找到了他伤的根本，五脏六腑都仿佛在被灼烧一般，这种痛苦，完全不是一般人可以受得了的，这个宋星痕也是够变态的。

    “一个西方人，在一次交易会上与我发生了冲突，我当初大意了，被打了一掌，一开始还没有什么，后来就越来越严重了。”

    宋星痕也是一阵咬牙切齿，怀疑当初就是被仇家给阴了，因为发生的太古怪了，只不过自那一天以后，他就再也没有精力管别的了，一直在寻找救治之法。

    “西方人？”李哲松开手，想了一下道：“你跟我来一趟吧，我也没有别的什么手段治疗，试一下吧。”

    “多谢李大师！”宋星痕大喜，起码他感觉到了希望。

    要知道，他这两年一直在硬撑，知道希望渺茫，很难恢复的，只是想看看自己的基因集团能不能制造出科技药品，来治疗自己。

    进了院子，李卫国已经把羊给挂起来了，正在剥皮，看到李哲进来了，惊讶道：“哪里抓的山羊？”

    这山里可见不到这种东西的，就是他小时候，也没有见到过。

    “山里啊！”李哲指了指后山道：“不知道哪里冒出来的，被我给抓到了。”

    “怎么会有这种东西？”李卫国好奇，居然还有山羊，这个是他没有想到的，这么多年就没有见到过。

    随即看到李哲抱着小花猪，一瞪眼道：“你抱个猪干什么？不脏么？扔笼子里！”

    “……”小花猪瑟瑟发抖，为什么要关笼子里？

    李哲没有办法，把可怜兮兮的小花猪放了进去，反正小桃子等一会估计就给抱出来了。

    估计现在小花猪都想回家了，还是松树林好，自由。

    野狼已经被带走了，是不可能回去了，荒山野岭的，野猪王绝对无敌，小野猪回去，也可以欢快的成长了。

    “小哲，来客人了？”李卫国看到跟在后面的几个人，连忙道：“带屋里去坐，让你妈泡茶。”

    “不用客气，我是来找李……李先生商量点事的。”宋星痕立刻摆摆手，示意不用客气，这客气的他会不适应的。

    李哲没有多说，带着宋星痕去了客厅。

    “你们在这里坐一会，我去准备一下。”李哲招呼一声就去厨房了，他想看看，这个松茸灵参汤是不是有治疗的效果。

    灵参根本就不是灵药，只是自己催发出来的，要不然，他绝对发财了。

    切了一半松茸，切了一块灵参，李哲一挥手，玉净瓶出现在手中，净化了一锅水，直接开始炖汤。

    客厅里，宋伶悦实在是搞不懂自己爸爸在干什么，有种低声下气的感觉，要知道，什么大人物他们也见过，哪一个不是对他们很客气？

    “爸，你怎么对他这么……”宋伶悦有点说不出口。

    “卑躬屈膝？”宋星痕忍不住摇头道：“悦儿，你要明白，我和你说过这个世界上有另一种人存在，而李大师就是这一类人，你爸爸我啊，在人家的眼里，和个普通人没有什么区别的。”

    “没有区别就没有区别，为什么要这么客气？”宋伶悦不解，就算是要买东西，也没有必要如此客气吧？

    “因为他有这个实力。”宋星痕打量了一下装修，笑道：“一个超级宗师，没有想到却躲在这种地方，安稳的生活。”

    要知道，哪一个宗师不是为了更上一层楼，拼命的寻找资源，苦修，冒险，寻找机遇，谁有闲情逸致在家里玩？

    宋伶悦不明白，还想说什么，朱清拉扯了她一下，这才作罢。

    小桃子跑了进来，后面大黄狗和大黑也跟着跑了进来，张曦紧张的盯着大黄狗，他知道这条狗有多么恐怖。

    “小姑娘，你是李大师的什么人？”宋星痕来的时候差了一下李哲的资料，就一个孩子，根本就没有妹妹，这个小姑娘，难道是李哲的儿子？

    拿着巧克力准备去喂猪的小桃子停了下来，打量了他一番道：“叔叔好，李大师是谁？”

    “去玩吧。”李哲来了，一手端着一个盘子，上面还有四碗松茸灵参汤，另一只手摸了摸小桃子的脑袋道：“别乱喂小花东西，到时候吃的不吃其他东西会饿死的。”

    小野猪被喂一些稀奇古怪的东西，到时候不吃正常的东西就麻烦了。

    “好的哥哥！”小桃子高兴的跑了。

    大黄狗与大黑则舔着嘴跟在后面，望着李哲盘子里的汤，这个它们喝过，十分好喝的。

    “你们出去玩吧。”两个狗东西都吃了自己的气血丹了，还想着喝汤？李哲放下汤以后，对着大黄狗和大黑拍了两下。

    “汪汪汪！”大黄狗不甘心的看了一眼，这才一步三回头的出去了。

    大黑倒是听话，摇着尾巴跟着大黄狗离开了。

    “那是我的妹妹，也是我收养的。”李哲坐了下来，给宋星痕解释了一下。

    宋星痕立刻拱手道：“小姑娘天纵之资，若是我没有看错，不过五六岁吧？五六岁都已经明劲大成，怕是以后又是一个少年宗师啊！”

    这么小的孩子，比起一些修炼几十年的高手都强，宋星痕都不理解。

    “差不多吧。”李哲有点得意道：“小桃子不出一年就能够踏入暗劲了，以后肯定会比我强的，哦，别的不说了，这个你喝了看看。”

    炖了四碗，李哲都带过来了。

    张曦已经流口水了，努力不让自己失态，他知道这灵参汤对于自己的好处有多大。

    “如此，在下就不客气了！”宋星痕看着灵参汤，自己也是不相信，不过却没有的选择，端起一碗，吸了口气直接一饮而尽。

    “好！”喝下一碗，宋星痕脸色一阵发红，体内一股热流在流转一般，最主要的是，灼热的疼痛仿佛在削弱一般。

    “有用么？算了，继续喝，都喝了。”

    李哲看了一眼，所幸让他都喝完了再说，灵参是自己培育出来的，灵泉是自己净化出来的，松茸也是自己催发的，都是灵气充足的东西，这般灵气充足的东西，对于内家拳高手，应该是帮助极大的。

    宋星痕也不再多说话，又端起一碗，咕嘟咕嘟的喝了下去，然后一碗接一碗。

    喝完以后，宋星痕立刻盘膝而出，李哲感觉到一股灼热的气息在宋星痕身体中散发出来。

    有用！李哲明白，这个对于宋星痕的伤势有用！

    大约十几分钟以后，宋伶悦都已经等不及了，来回走了几十圈了，宋星痕睁开了眼睛，吐出了一口浊气，气息泛红。

    李哲一挥手，环绕着宋星痕的火毒被汇聚与手低，对着外面一挥手弹了出去，若是留在这里，火毒会伤害到他父母身体的。

    “多谢李大师！”宋星痕查看了一下，立刻道谢。

    “效果如何？”李哲也好奇。

    宋星痕不确定的查看一番，才肯定道：“伤势反倒是好了一些了，若是能够继续多喝几次，相比就可以恢复了。”

    很快，他目露难色，多喝几次？这可是灵参炖的吧？要不然能够有这种的药效？

    “那就好！”李哲思考一下道：“我再免费提供你喝几次，不过你需要给我做两件事。”

    还在忐忑的宋星痕闻言大喜，拱手道：“李大师请说！”

    别说两件，就是十件一百件，只要是能够治好，他都愿意。

    “第一件简单，就是你来的目的之一，我要最好的，这是只提供给一些修炼高手吃饭的地方，所以一定要古典，这个没有问题吧？”

    “自然没有问题！”

    这个算什么，不说他也会弄好，只不过修炼高手吃饭的地方？哪一个高手吃饱了撑的来这里吃饭？

    而且修炼的人，对于吃饭的需求不高，能够补充气血就行。

    “第二个！”李哲直接取出了一叠文件递了过去道：“这是碧海大酒店的股权，还有一些其他公司的股份，这个以前中黄中原的，不过上一次被我杀了，这些东西就落到我这里了，你看一下，能不能转入我的名下。”

    “黄中原死了！”宋星痕顿时头皮一麻，接着文件的手都忍不住一抖。

