    “徐家吃了好大一个闭门羹。”张宽叙说的时候满脸幸灾乐祸，“新帝倒是没禁止他们请见皇后，可是太后不让啊。

    “说皇后身子骨不好，庆典当天累着了，何况如今还在给先帝的守孝期内，怎么能随便见外人呢？”

    外人？

    徐氏的娘家，正经的外戚，倒成了大明宫的外人了？！

    翠微下意识看了微飏一眼。

    微飏抬头看她：“想说什么？”

    “太后这么快就想动皇后了？”翠微只觉得匪夷所思。

    这一家子不是刚刚才算名正言顺住进了大明宫？！炕席都还没暖透呢，就马上开始自相残杀了？不是说俞妃和徐氏是天底下最亲密的一对儿婆媳么？！

    微飏呵呵冷笑：“以前是利益一致，现在却是非此即彼——大明宫，只能有一个女主人。”

    “可是，太后不是应该养静……”翠微顿住，自己也想通了，哼了一声，摇摇头，“罢了，不是一家人不进一家门。正好，闹吧。”

    张宽哈地一声笑。

    两个人都看他。

    张宽无辜地眨眨眼：“听说新帝得了消息，很平静，甚至还有些轻快。”

    听了半天消息的微飏让他退下，然后问翠微：“正院收拾出来了没有？”

    “老公爷之前的屋子其实一直都没断了打扫，如今不过是升起来炉火、把干净被褥烘暖些罢了。”翠微好奇，“真的不管新帝的意思？”

    “他不让接，是因为那时候我还不知道，他以为我会就这么把这件事咽下去——毕竟我跟祖父不亲近，大家都知道。

    “可这是人伦大事，我怎么可能就真听了他那道口谕不口谕、旨意不旨意的屁话？先把老爷子接回来，明儿个我就上请罪折子，然后让我爹爹兄长送了老爷子回乡。”

    微飏说着，看她，“林家？”

    “已经知会了。大军出征前几天，蓝娘子服侍了老掌柜，带着孩子们，已经离京回乡祭祖去了。今儿舅爷听说老公爷的情形，十分忧虑，说只怕咱们娘子也要陪着回去侍疾，他有些担心。”翠微意有所指地看着她。

    微飏点了点头：“两家子祖宅说是离得远，却还能相伴着走一程。舅舅既然不放心，不如跟着一起走。彼此都是个照应。”

    “舅爷不肯。说虽然担心，但京里不能不留人照看。咱们小郎身上也有差事，未必就走得开。他得留下看着小郎，和公主您。”

    翠微轻轻说完，顿一顿，看着微飏瞬间便红了的眼圈儿，低声劝道：“原是必须的。一家子忽然都走了，连外家都走个干净，这怎么可能？新帝必会起疑。”

    微飏吸吸鼻子清清嗓子，嗯了一声。

    她被林氏撵回来，说是让她歇着，可她却是得把一家人晚间的衣食住行都安排好了。

    天擦黑，微隐和微诤亲手扶着虚弱的高山真人进了正院的房间，扶着躺下，看看屋里一应俱全，满意赞叹：“阿芥长大了，看看，收拾得整整齐齐。”

    “我其实没大事……”微止微高山还想顽抗一下，被微飏一把摁回去。

    微飏迎着他瞪过来的目光，横回去：“您是先帝让去修道的，如今先帝都没了，您还修个什么劲儿？回家来舒坦两天。

    “我明儿就去请旨，让爹爹和哥哥送您回祖籍去。那边大伯和大伯娘估计日子也过得不滋润，您过去看看，让他们伺候您，您也能给他们撑撑腰。”

    “老家又没钱，我回去连过厅羊都吃不着，我不回~！”微高山气鼓鼓地翻身。

    微飏为难地看向母亲：“可是，若把钱给了您自己带回去，怕不得三五天您就敢跟大伯一起花销个干净……”

    “那你可以把钱给你爹，回了老宅，让他交给你大伯娘！”微高山一听有门儿，两眼亮亮地出主意。

    微诤翻个白眼，插话道：“大伯娘管家多少年，可曾真的管住了您乱花钱？！如今她连世子夫人都不是了，她哪来的底气管您？”

    这话倒是。

    微隐无奈，回头看向林氏：“不然，你跟我一起，咱们陪父亲回乡吧？”

    “咱们两个都走么？”林氏惊讶地看微隐一眼，然后不安地看向一双儿女。

    微诤睁圆了眼，举手：“我老师如今管我可严了，我可没机会闯祸！您别看我，您就看阿芥就行。”

    “征西要紧，我再不懂事，这种大是大非上，您什么时候看我胡来过？”微飏一脸安详地给林氏吃定心丸。

    林氏想一想，点头答允，却又借着微高山警告微飏：“你祖父和我们可都听了你的安排，若是你趁着我们都不在京城，敢多走一步路。等回来，看你祖父打断你的腿！”

    微飏痛快点头：“一定循规蹈矩、安分做人。”

    第二天，一道请罪和请求送祖父还乡的折子递上去，不过半天，新帝的回复便送了过来：“阿芥最孝顺的。愚兄怎会让你在这样事情上为难。

    “只是肃侯和小二郎，就不必都回去了。如今谈乾要去赶紧把户部管起来，礼部只剩了崔集和小二郎顶用，这节骨眼儿上，小二郎还是留下来帮忙吧。”

    “是我考虑不周了。这也是陛下栽培我兄长。都听陛下的。”微飏漂漂亮亮的回话递上去，立即便让微隐和林氏陪着微高山出了京。

    直到此刻，微飏才吩咐：“去锦王府。”

    那位前周妙妃的事情，还没完呢。

    另一边，桓王府得到消息。

    “公主把父母祖父都送出了京。殿下，她开始做准备了。”梁擎看向桓王。

    桓王沉默许久。

    孟和来敲门，活泼轻快：“殿下？您在里头吗？”

    梁擎起身，笑眯眯地过去拉开门：“我正要走。公主快进来。”

    “你们俩最近都不大聊天了。我听石磐姑姑和吴钩说，以前你们俩常常一聊就是两三个时辰，旁人都搭不上话。”孟和笑嘻嘻地看着梁擎，努力地让自己扮演好一个主母的角色。

    青粲在她背后做鬼脸。

    梁擎呵呵大笑：“再多的话，五六年了还说不腻么？”告辞而去。

    桓王含笑看着孟和蹦蹦跳跳地进来，揽了她的腰，轻声问：“听说你骑射功夫很好？哪天我带你城外逛逛去？”

    “好呀！等给先帝送了灵，咱们就去！我在草原的时候，可以在马上跑一整天，王庭能跟住我的可没几个！这来了京城几个月，我都快僵住了！”

    孟和的眼睛亮得像夜空的北极星，雀跃又闪烁。

    她这样单纯……

    桓王心里，慢慢地软了下去。

