    三个女人一台戏，明泰和捋着胡须哈哈一笑，“这小萱，像是我女儿一样，我就让她称呼我为爹了，两位不必如此震惊。”

    自家儿子还真是魅力无限啊，这两个女人都对他有心思。

    只是可惜了，有了滕萱，自家儿子决不能再有其他女子近身，否则……

    明泰和脑海中掠过自家儿子的惨叫声，冷不丁打了个寒战。

    古榕轻哼一声扭过脸去，“我还以为他俩成亲了呢，原来没有啊。”

    管妙颜有些不自在的清清嗓子，扯了扯她的衣角，示意她不要乱说话。

    她笑道：“明大人，前几日，贵公子送了我们一样灵药，让我们成功突破了，不知他什么时候出关？我们想当面感谢。”

    “这……”

    明泰和不动声色看向滕萱。

    此时的滕萱正两眼直勾勾盯着刚刚送上来的烧鸡，没工夫搭理他，他只得硬着头皮。

    “我也不清楚，他每日修炼时间不固定。”

    古榕最沉不住气，焦急的咬着嘴唇，“可我们马上就要出发了，若是这次再见不到他，那也不知道什么时候才能再见……”

    这时，正津津有味吃着烧鸡的滕萱开口。

    “很快就能见到的。”

    她抬起头来，眸中古井无波，幽邃不可测。

    “过几日，明景修去过天雷山庄后，我会安排他进行试炼，若是行程不出意外，或许会在试炼之中，与两位相遇。”

    “来日方长……”

    古榕不满努努嘴，那也得等很久，可她现在就想见见明景修。

    还不等她开口，管妙颜便上前一步俯首作揖，拦住了她的话。

    “多谢滕萱小姐，那么，日后咱们再见。”

    “好。”

    说完这话，她便拉着古榕转身离开。

    古榕着实不甘心，一直走出了明家，她这才怒然甩开管妙颜的手。

    “师姐，我看啊，就是这个滕萱故意拦着咱们不让见明景修，她不过只是个召唤兽，还不是人呢，有什么资格管她主人的事情。”

    “闭嘴！”

    管妙颜罕见的露出怒容，呵斥她，“榕榕，这些话你日后别说了，若是明景修听到你这番话，你怕是再也没机会了。”

    古榕顿时瞳孔一颤，嘴里嘟哝着，“什么没机会……”

    可她脸颊却已肉眼可见的速度红了。

    管妙颜看着师妹情窦初开的羞赧模样，只觉得呼吸一滞。

    她轻吐一口浊气，“我们该出发了，走吧。”

    坐在高墙上的滕萱看着两人远去的背影，微微蹙眉。

    只希望明景修尽快突破士级，届时再与她们接触吧。

    现如今，古榕是士级高阶，而管妙颜更是突破到了将级高阶。

    管妙颜的资质当真不错，现如今不过二十岁整，便已经由此成就，将来，前途无限啊。

    反观明景修，十九岁，还没有突破士级，连十八岁的古榕都不如，真是资质堪忧。

    忽而这时，她心神一动。

    突破了？

    此时，梵心镯内，阵法中央，明景修周身的灵力浓郁，甚至掀起了一阵阵灵力飓风。

    滕萱嘴角微扬，露出个欣慰的笑容，还算没让她失望。

    体内一道无形的屏障被灵力冲击突破，明景修只觉得自己体内的灵力仿佛被开辟了一个更大的空间，能够容纳更多的灵气。

    他站起身来，难以置信感受着体内的能量。

    总算……他到达士级了！

