    随着范文胜的到来，整个拍卖场也好像到达了高潮一般。

    几乎每一个人，都想着凑到范文胜的旁边，跟他说上几句话。

    而高天磊，则是满脸得意地站在范文胜的旁边，那样子就仿佛他就是风王国际的总经理一般。

    会场熙熙攘攘了好一会儿，这才算是消停了。

    “对了，高总，这次喊我过来，不知道有些什么事呢？”

    一一回应了众人的招呼后，范文胜这才微笑着问道。

    “是这样的……”

    高天磊连忙将事情的经过，详详细细地讲了一遍。

    “哦？竟然还有这样的人，连高家的面子都不给？”

    范文胜不由得惊讶地看了一眼高天磊，脸上带着一丝诧异。

    虽然，在风王国际眼里，高家根本就不算什么。

    但在江城，却绝对是巨无霸一样的存在。

    况且，这十几年时间里，也极少有人敢明目张胆地跟高家作对。

    所以，范文胜才会说出这样的话来。

    “这家伙傲得很，而且背后也有着一定的能量，否则的话，他根本不敢和我高家作对的。”高天磊轻轻地摇了摇头，又笑着道：“当然，现在范总来，他就算再怎么傲，肯定不敢在范总面前耀武扬威的。”

    “哈哈，我倒要看看，究竟是什么人，如此大口气。”

    范文胜爽朗一笑，一副老神在在的样子。

    毕竟，就算对方敢和高家作对，但肯定不敢和风王国际作对。

    “就是他。”

    高天磊朝着秦风所在的方向指去。

    “嗯？”

    范文胜顺势一看。

    只见一个二十来岁、穿着一身休闲服装、面容冷峻、气质不凡的年轻人，正站在不远处，似笑非笑地看着自己。

    “董……董事长？”

    范文胜顿时惊得瞪大了双眼，不敢相信眼前的一切。

    “范总，就是这个家伙，非得和我们高家过不去，不但想和我们抢四号地皮，而且连五号地皮都不放过。”

    “您也知道，这两块地皮，可都是我们合作项目中不可或缺的，他这么做根本就没将风王国际放在眼里。”

    高天磊却完全没有察觉范文胜的神情，依旧看着秦风，满脸不屑地说道。

    “就……就是他，和你在抢五号地皮？”

    范文胜闻言，顿时深深地吸了一口气，不敢置信地问道。

    “对，就是他。”

    高天磊重重地点头，“这混蛋不知天高地厚，和我们争四号地皮倒也算了，连五号地皮都还想染指，这分明就是想让风王国际出丑。”

    “范总，我建议风王国际现在宣布，全面封杀他背后的势力，让他知道风王国际的厉害。”

    现场的众人，听到高天磊的这番话，纷纷倒吸了一口冷气。

    同时，也暗暗庆幸，和高氏集团作对的人不是自己。

    否则的话，一旦被风王国际当众宣布封杀，那估计就没有企业愿意和自己合作了。

    而且，这种影响还不会局限于江城。

    有可能扩展到大龙帝国，乃至全世界。

    毕竟，风王国际不但在大龙帝国有着极强的影响力，就算在国际上，影响力也是顶呱呱的。

    到那时候，恐怕就只有关门大吉一条路了。

    “听说，范总想要封杀我背后的势力啊？”

    这时候，秦风缓缓地走了过来，脸上泛起了一丝淡淡的笑容。

    “怎么？怕了？”

    高天磊一脸冷笑，不屑地说道，“如果怕了的话，就立刻跪下道歉，并且答应不再参加五号地皮的拍卖。”

    “啪！”

    一道清脆的耳光声响起。

    “范总，你……你怎么打我啊？”

    高天磊捂着自己的半边脸，满眼都是不敢置信。

    然而，脸蛋上传来火辣辣的感觉，却分明告诉他，这并不是梦。

    “闭嘴。”

    范文胜连忙怒喝一声，随即不再理会高天磊，连忙上前两步，恭敬地对着秦风躬身道：“董事长。”

    此话一出，全场的人瞬间变得寂静。

    董……

    董事长？

    但凡认识范文胜的人，全都变得呆若木鸡。

    范文胜可是风王国际的战略投资部总经理，能够让他如此恭敬地称呼一声“董事长”的人，恐怕就只有风王国际的真正掌权人了。

    所以，眼前的这个年轻人，就是风王国际的董事长？

    不少人呆呆地看着秦风，心底却在暗暗嘀咕着。

    难怪这个年轻人，竟然这么有魄力，不但亲手将四号地皮推高到将近两百亿，而且还出手和高家争夺五号地皮。

    如果事先有人知道，他就是风王国际的董事长，恐怕在场根本就没人敢去报价。

    “范……范总，你是不是搞错了？”

    “他……他怎么可能是风王国际的董事长？”

    高天磊依旧一副不敢置信的样子，呆滞地看着范文胜。

    “难道你觉得，我已经老眼昏花到连自己董事长都不认识了吗？”范文胜眉头一皱，愤怒地沉声喝道。

    对于这个高天磊，范文胜此刻简直就是恨之入骨。

    你得罪什么人不好？

    偏偏要得罪风王国际的董事长，而且还要将他叫过来。

    这不是拉他过来送人头吗？

    就算和秦风接触不多，但范文胜却很清楚，秦风是一个杀伐果断、有着极强个人主观意志的人。

    一旦他认为，你不适合担任这一个职位，就没有人能够为这个人求情。

    所以，他之前都是兢兢业业，勤勤恳恳地为风王国际工作，从来都不敢有丝毫的偷懒和懈怠。

    而且，也一直保持着清白之身，从来都不敢收受别人的贿赂。

    这一次，也是因为他和高天磊聊得投契，再加上恰好在附近，这才答应过来替他撑场面。

    但没想到，一来就撞上了自己的董事长。

    这人头送得，简直……

    一想到这，范文胜的脸色就变得要多难看，就有多难看。

    “这……”

    这时候，高天磊似乎也回过神来，正呆呆地看着秦风，心中充满了震撼。

    如此看来，这年轻人真的是风王国际的董事长？

    那今天晚上，自己岂不是狠狠地得罪了一番风王国际的董事长？

    那自己家族和风王国际的合作也岂不是要完蛋了……

