
    鲜血散开，碎肉乱溅，金毛猿的凶残，让得剩下的一男一女，神色惨变，带着骇然。

    “夏姑娘，我来断后，你立刻离开。”余下的一名男子，大声说道，手握战刀，大义凛然。

    这让一旁身着白衣神色冷傲的女子，面色微微一变，有些动容。

    不过，只是片刻，她目露出一丝决绝，步伐向前，道：“你与我既然组成一组，那我便不会抛下你。”

    目盯住那冲来的巨大魔猿，夏雪咬了咬牙，一抖手的长剑，视死如归。

    也在此时，那白衣男子，却是冰冷一笑，出其不意，一掌打在少女的背部，让他的身躯，直奔魔猿而去。

    “既然你如此大义凛然，那便自己死吧，牺牲你，保全我。”男子冷笑一声，同时飞身而起，直奔远方。

    夏雪面色大变，目露出冰冷至极的寒芒，男人果然都是不能相信的！

    那一掌重创她的后背，让她的身躯直奔魔猿而去，而后者也是抬起了金色的拳头，猩红的双目，带着至极的凶残。

    “起！”

    夏雪冷喝，身躯在半空却是诡异的腾起，直奔苍穹之。

    只是，她的速度虽然快，但那魔猿更是恐怖，巨大的身躯轰隆而起，直接蹿高百米，在少女的头顶。

    下一刻，巨大的脚掌，如同踏碎山岭一般，镇压下去。

    无穷的压力，让得少女本苍白的脸色，更是的骇然一分，她心生出了绝望，今日在劫难逃。

    却在此时，少女打算闭双眼的同时，一道呼啸的劲风汹涌而来，紫色的大丹炉被苏浩扔了出去，笼罩在少女身躯的同时，挡住了那恐怖的一踏。

    苏浩快速前，召唤回丹炉，同时掉头走。

    “吼！”

    金毛猿发出震天嘶吼，如雷霆轰隆，虚空剧烈的颤抖，涟漪成片扩散。

    这种妖兽，极其易怒，招惹丝毫都可让他燃烧熊熊怒火，此时苏浩的所做，便是如此。

    金毛猿的毛发，根根立起，如一根根金色的针，这是炸毛了，也是他怒火达到了极致。

    “轰！”

    巨大的身躯踏下，在高空奔跑，步伐落在虚空，掀起恐怖的骇浪，如平静海面，大浪滔天。

    苏浩感觉到凶残的煞气，嘴角却是露出一丝冷笑，带着阴谋的味道，他不紧不慢的前行，身后的魔猿，快速的靠近。

    但在即将追至的同时，苏浩的速度，却是立刻加快一分，让得魔猿以为马要诛杀这个渺小人类的幻想破灭。

    一次次的看到希望，又一次次的破灭，这便让魔猿的怒火，逐渐的推到了巅峰，到了最后，他不仅是毛发炸起，身躯之更是燃烧出金色的烈焰。

    金色的烈焰，熊熊燃烧，冲了苍穹，浸染了大片的天空，这些烈焰，不仅是怒火，一样是魔猿的本能神通。

    事实，金毛猿的全称，乃是金毛神炎猿！

    金色的火焰，号称神炎，乃是至宝。

    唯有在金毛猿，怒火达到极致的时候，才可彻底的展露出来。

    “呼！”

    下一刻，那金色的烈焰，在金毛猿的控制下，更是向着前方的苏浩焚烧而去，恐怖的温度，将天空的云朵都是蒸发的一干二净。

    “本大爷来了。”

    到这一刻，苏浩方才是露出笑容，同时秃毛鸡也是出现，无潇洒的一个转身，面对那金色的烈焰。

    烈焰焚烧而来，笼罩他的全身，秃毛鸡不是痛苦，却是兴奋的大呼小叫，同时，金色的烈焰，快速的被他吸收。

    他的修为，再度强大起来。

    吸收了第一缕金色烈焰，一人一兽，更快速度前行，金毛猿追来的同时，再次被拉开距离。

    “吼吼吼……”

    他捶胸顿足，怒火滔天，怒吼之下，山河大地都在颤抖。

    下一刻，伴随着他双目血红，金色的烈焰染了鲜血之色，这是金毛猿的烈焰变化，号称血金炎。

    神炎之，燃烧了精血，其的恐怖，即便是化灵九层的人类，也要顷刻间成为灰烬。

    根本无法阻挡。

    这也是金毛猿最强的一种狂暴状态！

    “哇哈哈哈，这个傻大个，真是对我不要太好了。”秃毛鸡呼啸而至，不断的吞吸，金色的烈焰，带着神猿精血，进入他的体内，他的修为，超越之前的速度，强大起来。

    同时，秃毛鸡翅膀之，再度腾起一丝黑气，那些黑气逐渐的被净化。

    秃毛鸡大笑，精血炼化，气息雄厚，他的血脉展现的更加恐怖，一丝巨大的威压蓦然浩荡而出。

    事实，在吞噬了巨蟒的妖丹之时，他已经觉醒了一丝血脉，再加这金炎，便可释放神兽威压，镇压化灵妖兽。

    “跪下！”

    秃毛鸡发出喝声，威严无，这是苏浩第二次觉得他有神兽的气质。

    第一次实在潜龙大陆的无尽蛮荒之，撼动了妖神法相。

    但这一次秃毛鸡的气息，起当日还要霸道的多。

    金毛猿带着无穷怒吼而来，但在这气息镇压之下，瞬间如被冷水浇灌，火焰熄灭，乍起的毛发，软了下去，他在虚空跪倒，对着秃毛鸡敬畏，惶恐至极。

    秃毛鸡速度极快，前打出血色印记，如同苏浩为人经常种下的生死符，金毛猿被它收服了。

    不过，后者不是挣扎，而是兴奋，似乎秃毛鸡为他种下这种东西，还是一种无巨大的荣誉。

    事实，也正是如此，虽然是类似于生死符般的东西，但秃毛鸡可是强大的神兽，微弱的一丝血脉，可以让金毛猿的天赋暴涨。

    他能不激动？

    “今日不杀你，在这山林之，为我寻找神材，我定期来收取，还有，你要多收一些小弟，这样才可以更大范围的为我寻找宝贝。”秃毛鸡给出命令。

    “是，我敬爱的神兽大人。”金毛猿口吐人语，对着秃毛鸡唯命是从。

    苏浩松了口气，丹炉一吐，夏雪的身躯从其吐出来，看到眼前的景象后，她露出难以置信之色。

    强大的金毛猿，竟然臣服了。

    “去吧，搜集一万株神药，立刻汇报我。”秃毛鸡背负着翅膀走向苏浩，金毛猿则是快速消失。

    “聪明了。”苏浩玩味一笑。

    “本大爷一向是英明神武，直接吞噬他，我虽然得到了金炎，但也只是一次，远不如收服他为我寻找神药，而且他强大了，我日后还可得到更多的金炎，这是放长线钓大鱼。”秃毛鸡无嘚瑟，随后看向了夏雪：“小妞，我辛苦救了你，怎么感谢啊？”

    百度搜索更新最快的小说站！
