    不同于天真的夏黎，另一边的乔伊却在皱眉沉思：这佘少帅来了也不是一回了，但这么大排场来还是第一次……

    虽说最近也听说这佘少帅自从被刺醒来后就更加乖戾了，走到哪都是大部队保护。

    不过常言道夜猫子进宅无事不来，佘少帅既然如此动静来自己这那肯定就是带有目地的，但所谓的目的又是何事呢？

    思虑许久乔伊也没想出个所以然来，没办法只能硬着头皮出去，万一有什么事也好第一时间反应。

    看了眼旁边走神的夏黎，乔伊又想到佘少帅那人尽皆知的毛病，临出去前嘱咐道：“妹子你先休息吧，外面怕是一时半会消停不了的，哎，真是不给人点好日子过。”

    夏黎听话得点点头，她听到乔伊的叮嘱才想起来，这年头可是动不动死人的，尤其惹事的还是跋扈的佘少帅。

    此刻对未知的恐惧已经掩没了好奇，夏黎心道还是躲起来为妙。

    另一边的佘豹听到手下说乔伊想求见自己，这才点点头睁开了凌厉的眼眸。

    不多时，一个穿着鹅黄色洋裙，上身外套一个白色蕾丝外搭，踩着一双米色凉鞋的轻熟女款款走来。

    而来女雪白细腻的小腿和手臂俱裸露在空气中，随着走动轻轻摆动，直晃的在场男人心里小鹿乱撞。

    此刻，在场无数男人滚动喉咙吞咽口水，但最终都自惭形愧地低下头，不敢直视怕亵渎了女神。

    佘豹见到来人眼前一亮，目光也愈发肆无忌惮。

    面前女子二十五六岁，正是女人既有韵味又状态最好的年纪。

    且不说其动人的相貌，光是那近乎完美的身材和优雅的气质就足以令无数男人为之魂不守舍。

    这大概就是乔伊了，不同于适合藏在家里的小家碧玉姚天歌，这样一个女人最适合出门在外时带在身边，看到别人艳羡的目光，会有无限面子和成就感。

    这边的乔伊看到佘豹打量的目光，嘴角的邪笑，哪不知道他在想什么？

    说起来，乔伊身为柳州老牌家族乔家大小姐，光是这层身份便让无数爱慕她的少爷公子止步。

    就算有身份相当的成功男士想追求她，也无一不小心翼翼摆出绅士风度，当然，无人能入她的眼中便是另一码事了。

    乔伊心思急转，难道这佘少帅来这是因为看上了自己？算了，走一步看一步吧。

    虽然平日就算面对柳州顶流达官贵人们，乔伊也能面不改色，但面对佘豹真的不敢托大。

    无奈的乔伊调整心态，尽量自然得迎上佘豹的眼光，露出一个略带讨好又恰到好处的微笑，莲步轻移向佘豹走去。

    待走近些，乔伊保持距离侍立一边，福身恭敬道：“不知道佘少帅大驾光临，准备不周，怠慢了少帅，还请原谅……”

    佘豹大手一挥：“无妨，乔小姐果然是天姿国色，佘某还要请乔小姐莫要怪罪在下不请自来才是，来，不要站着，过来坐。”

    听到佘豹前面几句客套话，乔伊还觉得今天大概能轻松应付过去，然而佘豹后面几句让乔伊又羞又怒，但良好的修养勉强让她能面不改色。

    过来坐？坐哪？两人的沙发你已经坐在中间了，就算沙发本身很宽敞，自己能坐进旁边，怕是也和你挤到一起去了。

    乔伊只得硬着头皮赔笑这拒绝道：“小女子什么身份怎么敢和佘少帅坐到一起呢，佘少帅莫要说笑了。”

    佘豹闻言眸子一沉：“哦？我很喜欢说笑话吗？还是说佘某没这个面子？”

    话已至此，乔伊不敢再造次，僵硬着身子坐了过去，只是二人已经紧贴在了一起……

    佘豹看着周围低着头的人群：“既不唱歌也不跳舞你们站在这里做甚？”

    围观众人如蒙大赦，一阵躁动，纷纷出言请辞。

    佘豹一个手势，周围的士兵也有序得退去，工作人员也被带回了幕后。

    至此，大都会被尽数清场，整个大厅如今也只剩下了佘豹和乔伊，还有两人的四五个心腹。

    乔伊见此情景知道重头戏怕是要来了，强忍着拍掉自己背上大手的冲动，壮着胆子出言询问：“不知道佘少来此究竟所为何事？”

    乔伊此刻语气也不由带了丝怒意，被男人如此轻薄她修养再好也忍不住。

    佘豹抚在乔伊背上的大手滑到其腰上，嘴角上扬嗤笑一声道：“乔小姐还不明白吗？鄙人来此自然是为了美人！”

    乔伊也是从小高高在上的顶级名媛，感觉到身后越来越放肆的大手，听着佘豹的调笑，再也隐忍不下去，一巴掌打掉佘豹的手，冷哼一声站立起来，刚刚人多不敢拂他面子，现在没多少人她不想再受这侮辱。

    “请佘少帅自重，你我并非良配，好歹我也是乔家大小姐，还请佘少帅莫要撕破脸皮！”

    佘豹闻言倒是不恼，只是顾自说道：“我记得我父亲说过，世家大族护院私兵不得过二十，持枪不得过十。”

    “而你乔家现在还在各地豢养了共计三百二十私兵两百多条枪。”

    说到这佘豹轻轻扫了一眼脸色苍白的乔伊道：“这是要造反还是怕我佘家顶不住？”

    转而又道：“更何况你乔家有人做些见不得光的买卖，这个恐怕你也不明，但前一项罪名也足够抄家灭族了”

    “对了，你可知这柳州城有多少佘家军队？也不多，毕竟大部队都在前线，柳州虽然重要，常驻军也只有八千人而已，我不知道你哪来的底气用你乔家小姐的身份压我，当然，你若实在想压，去我府上咱们私底下可以让你压个够。”

    听着佘豹的话乔伊冷汗直冒，乔家藏有私兵她知道的，不过具体数字也只有她们父女和少数族老清楚，而且佘豹居然还知晓自己都不知道的隐秘？

    这佘豹是何时渗透的乔家？他还知道些什么？

    还有自己刚刚到底是脑袋抽了哪根筋竟然敢和佘豹对着干？

    乔伊生在世家大族，重视自己的名誉和清白，但更加重视的家族利益和家族延续，若因为自己而让乔家灭族，那她真是百死莫赎了。

    乔伊苍白着脸，忍着羞辱靠在佘豹身边重新坐下，挤出一抹讨好的微笑：“少帅莫要吓唬小女子了，刚刚是乔伊错了，还请少帅大人大量原谅我，放过我乔家……”

    佘豹右手抚在乔伊大腿上大笑道，“哈哈哈，我也不是那辣手摧花之人，乔小姐放心，只要咱们成为一家人，自然就没有什么放不放过一说了。”

    边说着佘豹心中却狰狞了一瞬，这就是权势吗？世家小姐也得任由自己狎玩！

