    “臭老头，我回来了！”昆易打开家门走进屋，果然又是熟悉的场景，昆特在厨房里忙碌，冬马在沙发上看电视。

    　　听到昆易的声音，昆特从厨房里走出来：“哟，活着回……哈哈哈哈哈哈，你这裤子是怎么回事？”

    　　“你，还，有，脸，说？”昆易从储物戒指里扯出一大把蕾丝小裙子往地上一摔，“你看看你干的好事！”

    　　“啧，我不是给你留了一套男装吗？”昆特说完，用食指点了点自己的太阳穴，“哦，失策了，你至少得需要两套。”

    　　“不是，你没给我留裤子，”昆易面无表情地说完，忽然想到了什么，咧嘴一笑，“我昨天没有洗澡。”

    　　“你昨天没有洗澡？！”冬马触电一般从沙发上跳起来，拔出了她的长刀，“你这不干净的家伙快滚出你家！”

    　　总算冬马还有家用炼金人偶的基本素养，分得清这屋子是属于谁的。

    　　“不，冬马，人还是不能砍的，”昆特挥手制止了冬马的进一步举动，“你先去外面砍木头发泄一下吧，正好家里没柴了。”

    　　“好的。”冬马很听昆特的话，所以昆易认为两个炼金人偶的好吃懒做全是昆特惯出来的。

    　　冬马离开后，昆易拉开椅子坐下，盯着昆特。

    　　“行了，人你都支开了，有什么想问的就问吧。”昆特一副看穿昆易的样子，在他对面坐下，“在汤煮好之前，我还有点时间。”

    　　“这次的事情，你参与了多少？”昆易问。

    　　昆特一脸无辜地说：“什么事情？我不就是诓你去怼了个野猪王吗？之后我可是乖乖回家了，跟你这个不听话的小兔崽子一点儿不同。”

    　　“别装傻了，回来的路上，我跟社长一复盘就发现不对了。”昆易往后一靠，瘫在椅背上，“这么会有那么巧的事情，我们杀个野猪王会受到那么多魔兽王的追杀，而且刚好会有个老师去那里，以黄泥巴的血脉等级，没有吞噬黑狼的必要啊。他应该有别的目标，比如，那个夺魂魔用来跟黑狼交易的东西？”

    　　“很有趣，那么，你认为是怎么回事呢？”昆特手指一夹，魔术一般地变出来一张卡牌，又被他搓没，这是他心情好又没事做的时候最喜欢的消遣，所以昆易无视了他，开始讲起了自己的推理。

    　　“鬼屋的那次，是个铺垫，为了让我以为你就是想搞点事情折腾我，所以才没有继续多想。按照我的性格，如果发现对方是个帅……将级魔兽王，多半会撤退，所以你出来挖苦我，就是为了让我非杀它不可。”昆易用手指敲着桌子，“然后，我们就会引开那些魔兽王，让兰迪老师得手。黑狼一死，与它有契约关系的夺魂魔族就很难隐藏自己的魔气，被迫转移，而他离开的时候必然会带走你们想要的东西，对不对？”

    　　“那也没必要非得是你去，而且，我也无法肯定你们就一定能引走大批魔兽王啊。”昆特的脸上明明已经露出幕后黑手的表情，却还是象征性地狡辩了一下，想看看昆易是不是瞎猜的。

    　　正如昆特很了解昆易一眼，昆易也一眼就识破了他的想法，翻了个白眼，用手指着自己的眉心：“真是麻烦的大人，明明是你搞出来的好吗？我是特殊初代种，兽族也能感应到我的血脉，我又是神兽混血，跑到它们森林里它们不慌才怪！我就问问，学校里其他混血种做得到吗？”

    　　“哈，你最棒行了吧，”昆特笑了起来，“不过，结果是好的嘛。要不是我，你现在还在学校里睡大觉，又怎么会遇到几个志同道合的小伙伴呢？”

    　　“什么志同道合的，他们整天人身攻击我，跟你一样，所以他们是我的家人。”昆易展现了一下自己的逻辑推理能力，接着说，“我实在是不明白，我平时过得也挺舒服的，你为什么非要逼我去学校读书，又赶着我去社团？你是真的闲的没事干了，准备育儿了吗？”

    　　说到这里，昆特的表情变得严肃了一些，语气也沉了下来：“命运的轮盘开始转动了，你要是不动起来，就只能任其摆布了。”

    　　“说得好像我动起来就没事一样，而且被命运摆布也不一定是坏事啊。当初你不也是我命由我不由天，跑去当战士，结果呢，还不是老老实实转职魔阵师？你折腾那么多又回到原点，这就算是超脱了命运了？”昆易有些不以为然。

    　　“这两件事不能混为一谈，”昆易竖起食指左右摇了摇，“首先，我从一开始就想要当魔阵师，但是那会我有个好朋友，当了战士却无法当战士。我为了帮他想办法，所以才选了战士职业，看看能不能发展出魔法分支来。”

    　　“哦？还有这等事？”昆易来了兴趣，“那你那个朋友呢？他成功了吗？”

    　　“不，他死了。”昆特秒答，“别问了，都一千多年前的事情了，我连他叫啥都忘了。”

    　　昆易鄙视地看了他一眼：“还说这是朋友呢，你引以为傲的记忆力呢？”

    　　“我跟你不同，我并非天生过目不忘，我只是不去记住一些不再重要的事情，所以其他的就记得格外牢固。”昆特笑眯眯地解释。

    　　这下昆易惊了，他掏了掏自己的耳朵：“你刚刚，是夸我了吗？”

    　　“是啊，记忆力也算是你为数不多的强项吧。”昆特在该说好话的时候，向来不吝啬自己的夸奖。

    　　“哼，”昆易一拍桌子站起来，铁青着脸，“别以为干巴巴说几句就能抹去你做过的那些过分的事情！”

    　　说完，昆易抬脚就上楼，路过昆特身边的时候，后者清楚地看见他耳朵红得像是要冒火一样。

    　　“啧，跟他母亲一样傲娇的性子。”昆特暗暗叹了一口气，不过，这孩子平时自信成那样，没想到这么需要夸奖啊，以后还是多夸夸他吧。

    　　“咕噜咕噜咕噜！”厨房里的锅盖开始跳舞了。

    　　“啊，汤要煮好了，”昆特连忙站起来，对着二楼喊了一句，“洗手吃饭啦！”

