    酆都殿内，杨玄端坐其上，他脸色冷冽，望着下方众多地府高层。

    “酆都帝，动了，他们动了。”就在此时，大殿外有阴灵急速而来，向着杨玄高呼道。

    闻言，大殿内众多阴灵皆神色一震，杨玄霍的一声自座位上站了起来，大步向着大殿外走去。

    此时轮回路之上，范无救与黑鬼王二人皆脸色凝重，四周有恐怖的波动弥漫而出，向着两人冲来。

    “老黑，不太对劲。”范无救脸色脸色凝重道。

    黑鬼王却满脸兴奋，终于要来了吗？

    翁！

    就在此时，一股恐怖的波动猛然爆发，滔天魔气自虚空中弥漫而出，直接向着两人汹涌而去。

    “不好，有人劫魂。”范无救大喝，浑身阴气滚滚，瞬间爆发。

    翁！

    恐怖的阴气弥漫轮回路，范无救手提黑色哭丧棒向着一旁的虚空抡去。

    当！

    一声脆响，虚空中有恐怖的波动弥漫开开来，范无救后退，面露骇然。

    “好强！”

    此时，虚空中有身影浮现，他们个个魔气滔天，周身有黑色佛文浮现，烙印虚空中。

    “这是佛门？”范无救惊呼。

    怎么都黑化了？

    “地藏王菩萨，快跟我们走。”有魔佛开口，黑色大手印印下，向着黑鬼王与范无救印去。

    “好大的胆子。”黑鬼王怒吼，周身阴气滔天，迎了上去。

    “地藏王，我佛门之人来了，来救我们了，快走。”谛听大叫，他直接驮起地藏，向着远处冲去。

    “你敢！”范无救怒吼，若是被他们逃了，那可就不得了了。

    地府要轮回之人，竟然会被劫走了，地府威严何在？

    他想阻拦，但四周那些魔佛太强大了，他根本挣脱不了。

    翁！

    越来越多的黑色身影浮现，他们宝相庄严，但浑身却魔气缭绕，诡异无比。

    “怎么这么多？”黑鬼王怒吼。

    那些魔佛皆很强大，任何一位都不在他二人之下，应对起来艰难无比。

    “老黑，快去叫人啊！”范无救大吼道。

    “不用叫了，这等层次的波动，他们自然能够感觉到，只要我们坚持住就行。”黑鬼王低沉道。

    翁！

    就在此时，四周有恐怖的阴气袭来，十殿阎王的身影出现在轮回路四周。

    蒋歆浑身波动强烈，他脸色阴沉，有黑线自脖颈蔓延，弥漫整张脸。

    他望着那些黑化的佛门弟子，一双眸子中红芒闪烁。

    “将这些佛门之人拿下。”蒋歆怒吼，顿时，十殿阎王动了。

    “护送地藏王离开。”一位魔佛大喝，随后身形一闪，杀向了蒋歆等人。

    嘭！

    十八位魔佛皆很强大，他们留下十三位抵挡十殿阎王与范无救二人，剩下五位带着地藏菩萨离开了。

    此时此刻，他们已经明白，此次轮回地藏菩萨，果然是个圈套。

    要不然十殿阎王不可能来的这么快。

    他们很可能就在轮回路附近蛰伏，等待着他们的出现。

    但此刻说什么都晚了，已经暴露，便要死磕到底，至少也要先将地藏救出去。

    五位魔佛一路前行，带着地藏与谛听向着阴间深处冲去，只有从那些三界裂缝中，才能离开地府。

    要不然，鬼门关前的鬼帝，他们根本难以抗衡。

    轮回路上的波动太强烈了，隔着很远也能感觉到那股滔天波动。

    阴间四处皆震，众多阴灵皆满脸骇然的望向轮回路。

    “竟然有人在轮回路上劫魂，这也太胆大了吧？”

    “很可能是佛门之人，毕竟今日佛门地藏可是被送上轮回路了。”

    “佛门之人还真是猖狂，在轮回路上劫魂，三界恐怕没有哪个势力敢这样做吧。”

    “不知道，但他们确实做了。”

    众多阴灵激动不已，纷纷施展神通望向轮回路，但看到的却是滔天的阴气，根本看不清楚战场。

    “你们想的太简单了。”此时，地藏望向几位魔佛，缓缓开口。

    “将我放下，你们逃吧。”地藏说道。

    “地藏王放心，我等一定能将你带出地府。”一位魔佛坚定道。

    “逃不掉的，地府如今的实力，没有人能够逃得出去。”

    “我们来时已经发下宏愿，若不能带你离开地府，我们甘愿陨落在此地。”

    地藏闻言，神色威震，缓缓道：“这是一个圈套，杨玄早就知道了我佛门西游大劫，他要做的，便是瓦解我西游大劫，你们回去之后告诉佛祖，断不可轻举妄动，一定要深思熟虑之后才能决断。”

    说着，地藏身形一闪，停止不前了。

    “地藏，赶紧走啊。”有魔佛大惊。

    “你们快走吧，地府之人很快便会追来。”

    “不行，一定要带你出去。”

    “地藏王，得罪了。”

    说着，一位魔佛出手，直接封印了地藏，随后带着他急速而去。

    地藏叹息，如今他是灵魂状态，没有塑造魂体，根本不是几位魔佛的对手。

    他们若要强行带她走，他根本挡不住。

    就在此时，一道恐怖的波动袭来，五位魔佛皆神色一惊，不由向后望去。

    只见一道漆黑的长箭瞬间袭来。

    那长箭阴气缭绕，所过之处，虚空塌陷，寸寸堙灭，恐怖绝伦。

    “不好，是杨玄！”地藏脸色大变，他猛然望向几位魔佛，低沉道：“放下我，赶紧走。”

    旁边的谛听也吓坏了，他犹记得，当时他与地藏都是被这样的一箭射崩了肉身的。

    “杨玄？哼！我佛门大敌，他竟敢一个人追来，找死。”一位魔佛冷哼。

    他大手挥动，滔天力量汇聚而来，化为一面盾牌挡在了自己身前。

    紧接着，他向着后方冲去。

    “不要！”地藏大喝，但为时已晚。

    那魔佛已经冲了出去。

    嘭！

    一声脆响，那魔佛手中盾牌直接崩碎了，被一箭射崩。

    那魔佛脸色大变，刚想闪躲，黑色长箭就已经从他胸口穿了过去。

    噗！

    那魔佛双目圆瞪，他的身体开始龟裂，只是片刻间，便崩碎了，寸寸湮灭。

    噗！

    连带着他得灵魂，也一起破灭了。

    “不可能，怎么这么强！”后方，四位魔佛惊呼，满脸骇然，不敢相信眼前的一切。

