    “好恐怖的气息，若是被它的龙尾抽中一下，也得瞬间粉身碎骨。”

    “当然，那可是掌教大人的坐骑，不厉害才怪！”

    “听说这头蛟龙，活了近百年，应该已经达到成年期。”

    “啧啧，成年期的九阶妖兽，就算圣域九重强者，想要将其收服，恐怕都够呛。”

    下方，众多九玄宗弟子，目光怔怔地盯着青鳞圣蛟，皆是忍不住暗吞了下口水，一脸震惊。

    “九阶妖兽么……”

    林昊目光闪动，对于此等强大兽种，显然颇感兴趣。

    不过，这头青鳞蛟龙乃是候掌教的坐骑，他也不好意思夺人所爱。

    况且，以林昊现今的七只战兽，一旦日后进化成长起来，战斗力定然秒爆这头青鳞圣蛟。

    “走。”

    说完，候天成身形一动，掠至青鳞蛟龙的兽背之上。

    旋即他手掌轻拍兽背，原本还有些排斥林昊他们的青鳞蛟龙，顿时变得安顺下来。

    就这样，林昊和陈晋，二人也都掠上了兽背，然后盘膝坐下。

    那庞大的蛟龙兽躯，人类的身体与其相比，渺小如蚁。

    而后，在众多震撼的目光中，青鳞蛟龙长长的躯体一摆，仿佛一片青云，风卷残云般的对着岛屿之外，暴掠而去。

    兽背上，候天成负手而立，凝视前方一望无际的广阔天空。

    看似平静的神情，其袖袍中的手掌，却是忍不住的缓缓紧握。

    上一届的种族天资榜，他们九玄宗的两位天才，一死一伤。

    甚至就连排名战的真正场地，都尚未进入。

    也不知道，这一次的种族天资榜。

    其结果，又将会怎样……

    “林天，你刚赶路回来，便又要启程，若是累了可以歇会。”

    候天成回头看了一眼林昊，淡笑道：“此次行程，至少需要五天的时间，足够你养足精气了。”

    林昊摇了下头，“多谢掌教大人关心，弟子不累。”

    从狂族领地飞往九玄宗，一路上，他皆以战斗机代步，完全没有消耗半点气力。

    “掌教大人，通天塔，有什么来历？”

    这时，林昊想起之前那位护法队长的话，忍不住问道。

    “上古神秘势力，神域的通往之地。”

    旁边的陈晋，出声插嘴。

    “通往神域？”

    闻言，林昊心头微怔，脸上涌起一抹诧异之色。

    当初从炎魔那里，他得知有关神域的一些信息。

    那是神族的专属之地，而他们所在的这片天地，以及其它位面空间。

    几乎全都是神族用于能源提供的‘肥猪’！

    “陈晋，看来你懂得倒是挺多。”

    候天成意味深长地看了陈晋一眼，然后笑呵呵的坐了下来。

    “以前历练时，偶然获得的上古秘辛。”

    陈晋从容不迫的淡然道。

    其眼神却有躲闪的迹象，似乎被候天成这般盯着，他心中难免有着一丝不自在。

    “其实，这也不是什么机密，说给你们听，也无妨。”

    候天成淡笑一声，道：“通天塔，位于极荒之域，乃是苍穹大陆最古老的势力，底蕴无比深厚。”

    “其势力，并非任何一支种族的背景，存在的意义，便是输送顶级的武道天才，前往神域。”

    “但前提，必须闯过塔内的通天之路，否则就算你天赋再好，也无法通往神域。”

    “历届以来，未曾听过有谁，真正闯过通天之路，也从未有谁描述过神域的有关真实场景。”

    “故而流传至今，所谓的通天之路，已然变成了一段传说。”

    通天之路……

    听到这，林昊眼神微沉，若有所思起来。

    之前从炎魔王的口述所知，神域并非想象中那般美好，尤其是自诩神族的那些家伙，更是阴险歹毒。

    那么，苍穹大陆设立的这座通天塔，又有什么意义？

    如果这只是神族，故意弄的狩猎陷阱。

    去到那里，岂不是羊入虎口？

    心头转念间，林昊已经感到有些细思极恐。

    “不过，一千多年前，通天塔受到了炎魔一族的大军侵犯，在当年那个时代，出现了不小的动荡。”

    这时，候天成的一番话，打断了林昊的思绪。

    他抬起双眸，惊异地望着候天成，隐隐已经猜到了什么！

    “经此那战之后，炎魔一族，彻底衰败，炎魔王也气数已尽，方才令得后来的天魔族，取代了魔族最强的一支种族。”

    候天成说到这，略作沉吟了一会后，便是继续道：

    “自那以后，据说通天之路受到了封印，如今也不知是否已经解封。”

    “不过，每届的种族天资榜，通天塔仍然秉承着以往的惯例，并无终止。”

    “这就是本座知道的情况。”

    说完，候天成脸上浮现一抹笑容，望着面前二人。

    陈晋一脸淡漠，显然对于此等秘辛，都已经大致清楚。

    殊不知，他们知道的历史过往，仅仅是表象。

    背后真正的内幕，却骇人听闻！

    “掌教大人，当年那场战役，我们九玄宗的祖师爷，有没有参与？”

    林昊从沉思中缓过神来，试探性地问道。

    闻言，候天成奇怪地看了林昊一眼。

    “不清楚，本座只知道，那场战役之后，祖师爷与那位炎魔王，同样气数已尽。”

    对于这一点，候天成显然也无法确定，语气隐晦的说道。

    听得此话，林昊沉默点头，不再多问。

    在他看来，九玄宗的祖师爷当初协助炎魔王，或许仅是出于私心，并不打算让人类参与此事。

    故而在九玄宗的记载中，并无有关祖师爷参与战役，以及封印通天之路的任何记载！

    “掌教大人，那你知不知道，通天塔的神族？”

    然而这时，一直沉默不语的陈晋，却是突然出声问道。

    “神族？！”

    听到陈晋所问，候天成面色微微变化。

    “看来，你比本座想象中，还要知道得多。”

    他薄薄的嘴唇，泛起一丝隐晦的笑意，旋即却是沉默了下来。

    似乎对于此事，他并不愿多谈。

    又或者，‘神族’二字，乃是一种禁忌！

