

    刚刚在占色与王同生聊天时，白慕川还在全神贯注地倾听。

    怎么就看了下手机的工夫，就变了脸色？

    权少腾的疑惑，全都从那本《谋杀男神》上得到了解释。

    “兄弟！”他示意白慕川一起走到吸烟区，递一支烟上去，“为了个女人心神不宁的，可不像你的作风！”

    这单刀直入的操作手法，跟白慕川倒有几分相似。

    白慕川接过烟，拿到鼻子凑了凑，丢还给他，“再他妈胡说八道，把你嘴缝上！”

    权少腾不吃这套。

    他嘿声一笑，把烟点着了，再次诱惑似的递到白慕川的嘴边，等他受不了一口叼上，这才莞尔一笑，“这才像话嘛。说，不是为了女人，那是为了什么，突然心不在焉？”

    白慕川眉头蹙起。

    在今天《谋杀男神》的更新里，向晚除了妖魔化那个方夜阑警察之外，还额外写到一个情节，也算是对她故事走向的最新交代。

    她写道：阿生肯定有难言之隐，根本不是被警方抓住的，而是故意设局让警方来抓他。假意被捕，再交代罪行，对杀人事实供认不讳，不过只为保护他内心想保护的爱人——

    这个猜测那天向晚也对他讲过。

    但不论在小说上还是现实中，她并没有对这个“隐情”给出答案，而是成了丢给下一个章节的包袱。

    “我在想，这也许是一个突破的方向。”

    “呵！就为这？”权少腾听完，不可思议地看着他，“小白啊，你丫的什么时候迷信起来了？”

    白慕川冷冰冰剜向他，“这跟迷信有什么关系？”

    “这可比迷信还要邪乎！”权少腾懒洋洋吸一口烟，妖气的唇角掀起，笑容像一个会勾人的漩涡，“我虽然不像你那么喜欢看小说，但多少也知道一些。这小说上的东西，穿越、玄幻、修仙、灵异……哪件不是凭空想象的？你特么要真当回事，很容易被左右思路知道不？”

    白慕川丢他一个冷眼。

    “废话！”

    权少腾翻眼皮，“孺子可教！总算不傻。”

    白慕川坐下喝口茶，接下一句，“可悬疑与穿越修仙这些能一样吗？一听你就是外行。”

    “……”权少腾无语。

    “而且你个外行还喜欢指导内行。”

    “……”权少腾继续闭嘴，无辜脸。

    白慕川不温不火地笑，“悬疑写作其实是一种基于案件已知线索的推理，是有事实依据的。也是对人性、社会环境、案件细节等因素的综合分析，是有现实参照意义的！”

    这番话……

    如果向晚听到，肯定得瞪大眼不敢相信。

    那天白慕川才义正辞严地告诉她，推理是小说，证据是现实，并无逻辑关系。

    可背地里，他对她的看法，竟然全部给予了肯定。

    这明显就是口是心非嘛？

    当然，白慕川此事全无曾经否定过别人的意识，一本正经地继续冷眼教育，“你啊！搞训练、抓罪犯是一把好手。破案么——呵呵！”

    白慕川意味深长地给他一个“你还是太嫩了”的表情，然后把烟摁灭在烟灰缸里，慢条斯理地走回审讯区。

    只留到权老五一个人花枝招展地在原地风中凌乱——

    小白是在告诉他，他连一个女人都不如？

    “我叉！”

    ……

    审讯室。

    王同生头耷拉着，从心理上抗拒着占色的询问。

    “我不知道，你们不要再问我了，我什么都不知道，也不想说。”

    占色静默，看着他桌子底下不停捻动的两根手指，“你刚才不是这样说的。你说你都知道，你知道是怎样杀死的赵家杭，知道二妞是怎么死的，知道整个事情的来龙去脉，怎么突然又不知道了呢？”

    被她反驳，王同生猛地抬头，急于辩解，“你说的那些，那些……我，我是知道的！”

    占色微微一笑，“那你到底是知道，还是不知道？”

    王同生目光暗下，默默地垂头。

    “你在说谎！”冷不丁从背后传来的声音，不带半点感情，正是王同生最惧怕的白慕川。

    那个一双冷眼仿佛可以看穿人心的白警官。

    王同生不敢对他目光，内心剧烈挣扎着，试图抗拒的心理再次被他推到悬崖的边沿，变得更加激动起来，“我没有说谎！白警官，我真的没有说谎。”

    白慕川坐在占色身边，对她点点头，然后问王同生。

    “你故意跟踪向晚，再让她发现你的行踪，引来警方拘捕你，再撒谎认罪，究竟是为了保护谁？”

    “我没有！”王同生摇头，还想辩解，但声音已经弱了不少，“人就是我杀的。就是我杀的，你们不要再问了。我都已经认罪了，还不行吗？”

    轮番的轰炸询问，对人的心志本来就是一种考验。

    即便王同生内心强大，也招架不住。更何况，他并非一个心理强大的人。

    这一吼，彻底暴露了他内心的虚弱。

    白慕川与占色交换一个眼神，冷冷道：“占老师，今天就到此为止吧。我相信你想知道的事情，已经都知道了。要不要说出真相是他的选择，但如果造成什么后果，也由他来承担。”

    占色：“……”

    她沉默一下，慢慢站起来。

    “好。那就这样。”

    王同生听了白慕川一句莫名其妙的话，完全摸不着头脑。

    “你……你们到底要怎样？”

    白慕川轻轻勾唇，“挖出你想保护的人，还原事实真相。王同生，我们不会冤枉一个好人。也不会漏过一个坏人。你，放心吧。”

    王同生死瞪着一双眼，目光绝望地看着他。

    要查出一个人是谁杀的不容易，但要查出一个人想保护谁，相对来说容易得多。

    人的交往范围就那么大，爱情、爱情、友情也就那么多。

    只要警方愿意，什么都可以挖出来。

    王同生灰白的脸，没有一点血色，如同被抽干了力气一般，瘫在椅子上。

    ……

    走出看守所，天已经完全黑了。

    权少腾深吸一口气，满脸愉快地笑，“这地方，连空气里都是火锅味儿。小白，走，火锅刷起！”

    白慕川给他一个不冷不热的卫生眼球，转头问沉默的占色。

    “占老师，对王同生这个人，你怎么看？”

    占色曾经在ZMI机关做过犯罪心理画像，因成像与犯罪者本身极其酷似而一战成名，白慕川对于她的看法，比对权老五那些歪论更为看重。

    然而，占色犹豫了很久。

    “你刚才的分析是对的。王同生不应该是凶手，至少他没有主观杀人恶意。在与他的聊天中，我发现他对死者赵家杭并没有他交代案件所指的仇视。甚至……在我看来，还带有一种不同寻常的，类似同情或者愧疚的情绪。”

    不同寻常？同情？愧疚？

    是杀了人产生的，还是别的？

    猜测不到。

    白慕川打电话给黄何，让他安排人手彻底排查王同生的社会关系网。

    当然，重点在他的交往对象方面。

    等他安排好，权少腾早就不耐烦了。

    “这火锅还吃不吃了？大热天的，饿着肚子办案，小白你累不累得慌？”

    白慕川斜眼冷视他，“饿死投胎的你？”

    “……”

    “等着！”

    白慕川嗤完权少腾，对占色说：“占老师稍等。我打个电话。”

    在吃饭之前，他还有一件更重要的事情要做——赔向晚的电脑。

    虽然已经被她写成了一个万人唾骂的人渣，但该赔的东西还得赔。今天他拒绝她的狮子大开口，不过是不耐烦纠缠在这些琐事里，想快一点打发好了她们再去看守所。但这不代表白慕川真的连这点赔偿的钱都要赖掉。

    嘟——嘟——嘟——

    无人接听。

    一遍。

    再一遍。

    从看守所一路开到火锅城，向晚的手机始终处于无人接听状态。

    白慕川有点心绪不宁。

    “你们先吃，我稍后就来。”

    他直接把权少腾和占色丢到火锅城外面，然后调转车头就往向晚家的出租房驶去——

    ……

－－－－－－题外话－－－－－－

    谢谢小妞们送的钻石道具，作者菌万分感动，简直……想要以身相许了！

    嘿嘿，就是不知道有人要吗？

    