
　　因为她猜测一件事，这世界的人死亡之后，很难让灵魂不消散。以及实力到达一定的程度，才可能不消散，让灵魂得到转生的机会。

　　为了验证这个问题，她决定进群找玛格丽特问问。

　　【玛格丽特】：阿果果，看来你的召唤师技能达到一定水平了。是的，这个世界的人类死亡之后，如果没有肉身的支撑，大部分都会灵魂消散。除非，实力达到圣剑士或者是圣魔法师，灵魂才能长时间不消散，去往转生门，得到转生的机会。

　　【玛格丽特】：如果成神的话，灵魂能彻底脱离肉身，甚至可以借助力量，重聚肉身，获得永生的机会。成神十分困难，在这个世界达到法圣级别人都很少，法圣之后还有一个级别是法神，最后才是成神。很多人不是死在法圣之前，就是死在凝聚神格的时候。

　　【校花】：那就是圣剑士和圣魔法师之下的人死后，灵魂会很快消散，这个境界之上，灵魂不会溃散可以去那个转生门？我的意思是想知道，去了转生门后，召唤师还能将灵魂召唤回来吗？

　　【玛格丽特】：我曾经有幸看过这方面的古籍，只有灵魂才能穿过转生门，那个地方进去了就无法出来，不要小看转生门的力量。进了那个地方的灵魂，很快会转生，会转生成什么，谁也不知道。总之，召唤师是没有办法将其再召唤回来。

　　【校花】：我在召唤埃德加院长灵魂的时候受到一定阻碍，难道就是转生门的力量？

　　【玛格丽特】：什么，你受到了阻碍？不应该啊，如果灵魂进入转生门，你应该再也感觉不到这个人的任何气息存在，别说受到阻碍了。正常情况下应该是，你感应不到他的灵魂所在。

　　唐果看到这段话的时候若有所思，她能感觉到埃德加的灵魂应该还存在，只是受到了阻碍，难道真的是有人禁锢了埃德加的灵魂吗？

　　她不知道，现在也没办法寻找到埃德加灵魂所在。

　　【玛格丽特】：我最近翻找了古书籍，还是没有能找到关于东胜洲大陆的消息，不知道创世神为什么要这样做，总觉得是在针对我。

　　【校花】：玛格丽特，你不要气馁了，我这边已经有些眉目。莫林就是哈弗洛克家族的人，并且他的身上有些古怪。我怀疑他身上的古怪，就是之前那个刻意针对我的人做的。对方这次设计了许多，将莫林的性命和这个世界的存亡牵连上。所以，暂时没有办法杀掉他。

　　【玛格丽特】：就是那个叫元九的人？他真是比创世神还讨厌。我想，创世神一定是得了绝症，不然他怎么会让元九这样的家伙闯入世界胡作非为呢？

　　唐果看到这里有点哭笑不得，玛格丽特还真的是一如既往的直爽。

　　【校花】：关于怎么消磨莫林光环的办法，我已经有眉目，只要不如他的意愿，使得他身上的光环和气运越来越弱小，就能让他和这个世界的牵连越小。当然，如果这期间创世神能觉醒的话，就更好了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5684章 魔法世界传说（33）免费阅读。https://www.23sk.com 