    “那架战机怎么回事？出问题了？”

    “是啊，都笔直朝山撞过去了！”

    “这还等什么，赶紧救人啊！”

    “可这种情况除了首领，没人有办法吧...”

    闻言，其他几名干部也是一愣。

    是啊，这在空中，而且速度还那么快, 他们还真没办法，只有多拉格可以做到救人这种事情。

    可问题是...

    自家首领在天上啊！

    实际上，在发现那架战机的怪异举动后，多拉格也是打算动手救人了。

    只不过，自己这刚移动，野马二号就缠了上来，并不断向自己挥洒着钢铁洪流。

    以至于他慢了一步，而现在即便是想要救人，速度上也赶不上了。

    毕竟野马战机本来速度就快, 再加上还是俯冲状态，这速度就更快了。

    这时，多拉格也是恼怒了起来。

    那可是你的同伴，为什么要阻止自己救人？

    当即便向野马二号展开了攻击。

    就这样，空中一架战机正向岛上的山脉撞去，另一架战机则是与多拉格展开了狗斗。

    但很快，当所有人以为野马一号要撞山时，它图猛然抬起了机头，腹部几乎是擦着山顶飞过。

    而一直跟在他后方的那道风刃，则是没能跟上这机动，直接轰击在了山上。

    这一幕，简直让所有人都看傻了眼。

    即便是多拉格，也停下了与对方的缠斗，呆呆地看着, 重新回到高空的野马一号。

    原来, 这不是战机出了问题，而是在依靠这种方式，摆脱自己的攻击？

    数分钟后, 当两架战机稳稳降落在跑道上，所有革命军的干部脸上，依旧还残留着震撼。

    这种名为战机的武器，实在是...

    太超乎想象了。

    “多拉格先生，你觉得怎么样？”

    “如果这些战机配上海楼石子弹，并且数量足够多的话，怕是我也无法避免被其击杀吧！”

    闻言，多拉格感叹地说道。

    虽然之前自己被击中了很多次，但多拉格没有动用全力也是事实。

    毕竟他的自然系能力者，全力之下，甚至可以造成大范围的气候剧变。

    当然了，这只是一场测试，所以多拉格自然不会那样做，而只是使用了最为基础的招数，也是就是风刃。

    如果是真正战场的话，想要对付多拉格，两架战机可不够。

    但也就如多拉格自己说的，如果全都配上海楼石子弹，再加上战机数量足够多，也同样可以对其形成致命威胁。

    “多拉格先生你满意就好，接下来我们还会在这里打扰一阵子，毕竟这是全新的武器，需要继续进行各种测试之后，才能最终定型并批量生产。”

    “没问题，我会让人全面配合，不过能否现在就开始帮我们培训飞行员，否则到时战机有了飞行员却没有，那就很尴尬了。”

    “没问题，原本李言大将就是这个意思，明天多拉格先生可以选出一部分人来，然后经由我们进行体检筛选。”

    “体检？”

    “是的，战机的飞行员对身体各方面要求都很高的，并非什么人都可以的。”

    “我明白，明天我就会将在总部中选出一部人送过来。”

    虽然不是很懂，但既然对方这么说了，总是有相应道理的。

    点了点头后，多拉格说道。

    完成了这段谈话后，几名科研员也是拿着各种仪器装置，全都来到了两架野马战机旁。

    谷煵

    有人在检测战机，也有人在检测两名试飞员的身体。

    总之分工明确，让人一看就是十分专业的样子。

    而多拉格自然也不会去打扰他们，带着一众干部就离开了。

    有了战机这种东西，接下来他所需要提前考虑好的事情可就更多了。

    ------

    而就在革命军那边震撼于战机的强大时。

    今天对于整个世界来说，同样是一个十分重要的日子。

    一个月前，摩根斯所说的手机...

    终于发布了。

    首批一百万台，被分散在了那些，已经建造风力发电装置的王国以及岛屿上。

    其余其他地方，摩根斯暂时没有想法。

    毕竟就现在的情况来说，即便将手机卖过去，也根本用不起来。

    废话，没法充电你怎么用？

    要知道，即便是在这些建造了风力发电的王国以及岛屿上，充电都是一件麻烦事。

    你得先将手机拿到指定地点，然后付费充电，充完后再拿走。

    好在的是，白薇通过能力制造出的手机，电量要比李言上一世强大很多。

    即便是重度使用的情况下，用个3，4天也完全没问题。

    所以，基本上充电这种行为，对大多数人来说，一周进行一次就可以了。

    至于费用，那也是相当的便宜，一次充电仅仅收取100贝利。

    可别小看这100贝利，要知道单是第一批发售的手机就有足足一百万台。

    而按照平均每部手机一周充电一次来计算的话，一个月下来收入就是四亿贝利。

    因此，充电站实际上也是一个相当不错的投资，基本上投入的费用，最多一年就可以回本。

    这还是在手机数量只有100万台的前提下，可随着手机数量越来越多之后，投资充电站的回本速度也将更快。

    至于说将电接入家家户户，李言现在根本就不去考虑这个问题。

    投入太庞大，而且真要做的话，工程耗时也极为恐怖，根本不是几年之内可以搞定的事情。

    所以，短期内还是依靠大量招商，然后争取在各地多建一些充电站，更为符合当前的实际需求。

    ------

    海军本部，马林梵多。

    高层会议室。

    “这就是摩根斯搞出的手机？”

    战国拿着一台手机，开口问道。

    而周围其他中将，也同样是拿着一台没开机的手机，有些懵圈。

    “是的，元帅！”

    “这要怎么用？”

    “元帅，让我来教你！”

    一旁，带着手机从香波地群岛采购这些手机，并带回本部的格里菲少将，赶紧上前。

    要知道，他在香波地群岛购买手机时，那边的服务员已经详细教过他了，该如何操作。

    而在回来的路上，他甚至是玩了一路。

    如今，格里菲甚至可以自豪地说一句，这手机...

    我玩得贼溜！

