    第5章 元年正月四日

    熬过一夜未睡，此时虽困意十足，但是短暂的安稳却开始让人觉得幸福。

    天还是微亮，小翠又在我房门外喊着我的名讳。看来无双继续要阻碍我这短暂的幸福时光。

    今日无双身着青衣长裙，腰间一条紫色的衿带颇为亮眼，也包裹其略微凹凸有致的身形。

    无双立在石阶之上，左手置于后背，右手伸出去采那朵开的正好的腊梅。采到后，她顺手盘起长发做起发髻。之后便在发髻中插上刚摘的那朵梅花。

    我喊了她一声。

    在寒风中，她用冻的通红脸颊回望着我。

    “不冷吗？”我走在她身旁，正欲卸下身上的袍子给无双披上。

    “无妨，过几日便要进山。那青龙峰里的温度比这镇上要低许多。我少穿些也算提前磨炼以便更好的适应。”

    “那也不能冻坏身子。”我关切道。

    “照看好你自己即可。”无双推开我的手，笑靥如花道。

    “成为武者那么重要吗？”我问。

    “重要！”无双说道。

    她思索了一会后又对我说道：“当爹爹整日为无极山庄奔波，当娘亲每日为家里操劳，还有当你一睡不醒的时候。我觉得，唯有更努力罢了。”

    “嗯，我也要好好习武。”突然想起昨日在古言嫂子等人面前夸下的海口。我也要实现自己许下的承诺，尽快为家人分忧。

    “既然你有这个心，便随着我来。”说罢，无双从石阶一跃而下，往正房左边的耳房走去，我也跟了上去。

    这左耳房内是处练功房。练功房中心有块正方的空地。空地左边摆着各种兵器利刃，右边则放着几排书架。

    我刚准备去书架那，结果被无双无情的阻拦。她看着我说道：“来，选件趁手的兵器吧。”

    我看着刀枪棍棒摆的有模有样，便随意的拿起了杆长枪。这时无双也选了把长剑。

    无双见我选完兵器，便把拉我到中心空地上。

    “来，无奇哥，咱俩比试比试。”无双举着剑指着我说道。

    “这...为何要和我比试？”我疑惑道。

    “因为你一直扮猪吃老虎！”无双戏谑的说完，自顾自笑了起来。

    “我？你觉得我是老虎？”

    “不对，还是像猪！”无双继续在笑。

    接着她一本正经板起脸来说道：“前日我说过我们一直未进山考核，就是担心你武艺不精，会拖累我们。谁知你一人偷偷进山，结果还能顺利回来。想必你偷学了什么武功，隐藏了一定实力。”

    “我进一趟山都在家躺了十八个月，这怎么能算顺利！我应该是误打误撞过了关吧！”我辩解道。

    “强者的世界，活着便是胜利，不管是不是苟活！”无双不听我的解释，执意要和我比试。

    “活着不应该是底线么？”我疑惑的问。

    “还有那日触了你的脉搏，虽然觉得强横不少，但是好像失了些人气。”无双笑着继续对我展开语言攻势。

    “啥叫失了些人气，我看你是存心气人。”我只得弱弱的反击道。

    “看不顺我，放马过来！”无双提高声量向我挑衅。

    “那行，别怪你哥我不手下留情。”我想着既然无双要和我比试，那么刚好可以试试自己的斤两。于是我脱掉袍子，露出灰衣长衫。

    接着我摆出一个脑海中想象武者会摆出的姿势。

    摆完姿势后，我瞅了一眼无双。只见她闭目凝神，吸新吐故。

    我模仿起她的做法，握紧了枪杆，深吸了几口气。我能感受到体内有几股力量分散在全身各处。我试着把分散在各处的力汇聚在一处。那几股力仿佛都有自己的想法，虽然最后各股力可以随着我的意志在体内游走，但是它们始终不肯聚在一起。

    我也不管聚了几分力，想趁着无双没有防备时先行出手树立自己的威风。于是我瞪大眼睛挥动长枪朝无双恐吓刺去。

    此时无双还未睁眼。不过她定感受到我使的长枪所带来风势的变化。

    电光火石间，无双左脚往后迈了一步，脚尖贴地，右脚往下扎跟，侧过身去，单手持剑藏于身后。

    当枪头离无双额头一尺处时，无双出手了，只见她挥剑一挡来抢。

    我顿时感到枪身一震，手上一麻，握着的长枪差点掉落。我只得再次握紧。同时感觉到身体内各股力量在增大在变强，但各力间依旧毫无章法的四处乱窜。

    僵持的时间里，我调整呼吸并再次屏气凝神，体内出现一股微弱的力自告奋勇的站了出来。它试着和那几股大力和谈，有一股大力应该被其说服加入其中。然后微力驱使大力一起合力移动至掌心，我借着力挣脱那抵御的长剑，再次刺向无双。

    此时长枪带起的劲风比刚才更为强烈，无双也应该感到此时的压力。

    她突然睁开眼，与此同时一阵稀疏的白风从她周身释出。很快白风汇聚一起，像一道屏障抵御在枪头前。

    我被白风阻挡无法前进半步。渐渐的我面庞开始扭曲，因为无双所释放的白风，像一只大手开始反推着我，我脚下有些不稳，硬生生的被推了半步。

    与此同时无双周身的白风变的浓烈。只见她素手一挥，这白风突然向我猛烈袭来。顿时我受到了白风冲击，突感全身节关节异响，骨骼开始膨胀起来！但面对比先前更为猛烈的白风，那股小力和大力又驱赶着另一股大力一起支撑着我竟然没在后退分毫。在抵御片刻后，我迎着巨大的风压，硬生生朝前迈了一步。

    此时，这白风缩减聚集成为馒头大小的更为浓郁一团，然后快速朝我面部袭来，我赶紧闭紧嘴巴和眼睛，那团白风从我鼻子灌入。此刻体内感觉有无数银针扎来。

    无双趁机持剑向我袭来，而进入我体内的白风尽然压制着我聚集的那两股大力，于是我体内一下乱了方寸，失去平衡向前扑倒在地。

    瞬间，漫头星光，噩梦来袭！我又想起曾今那梦境中无边的黑暗，瞬间身子绵柔无力。

    “无双妹妹，手下留情！”我趴在地上说道。

    “我还以为你有多厉害。这就认输了？”无双停下脚步有些嘲讽的说道。

    我尴尬用枪杆撑着地，缓慢起身说道：“我是没注意，脚滑一下。”

    “呵呵，真的以为青龙潭危机四伏，凶险万分，我们几个人都做了长期的准备，才敢说去闯闯。但是就你这水平独自去闯竟然还能平安回来，应该是我们高估了危险了吧。”无双说完，收起长剑，自顾自的走到书架前，翻找起书来。

    “或许我是用头脑闯了过去。”我也跟着收起长枪，同样走了到书架旁，装模作样翻起书来。

    我随意掏出一本名为《疾风剑法》册子，书名旁还有两行小字标注着：“丁等技法。”

    我顺手翻看起来。

    “人非人，剑非剑。人在剑在，剑人合一。”我念了第一段就被唬住了，原来想做剑人也不容易。

    无双笑了笑我说道：“还说你头脑好，这些你都看不懂？”

    “看不懂是正常的，无双妹妹你看的懂就行，可以教我么？”我缠着无双说道。

    “好吧，这些我暂时也看不懂，教不了你。因为想学刀枪棍棒等武器技法，得先晋升到高武级才行。”

    “高武级？我现在是低武，这中间差距大吗？”我疑惑的问道。

    无双看我一脸不懂但是又真诚十足的发问，于是她也特别认真的回答道：“我们东境国武者分为六级，分别为：低武级、中武级、高武级；良武级、优武级、超武级。

    低武级为武者入门武级。东境国人在十八岁成年前，都需要登上青龙峰闯入青龙潭获得青龙使者的青龙徽记后，才能拥有低武级别。

    获得低武级别前练武之人只能称为习武者，获得后该人方能称为武者。成为低武者后有继续修炼武功、提高武级的资格。

    你现在便是这低武者了。”

    “哦，低武级上面是中武级，中武级上面是高武级，那还差两级而已，快了的。我把这《疾风剑法》待在身边，以后升级到了随时可以修炼。”

    她觉得此时的我好笑又好气，只得再次说道：“武级的划分方式是依据体的强弱。这体可以简单的理解为身体，通常也被称的肉身、肉体、本体。武级的前三级便是以本体的强弱来划分，后三级则是需要超越本体和万物融合达成共体后的强弱来划分。

    而每级之间又分九阶。”

    我听到无双一口气说了那么一大段，但是听到那句“每级之间又分九阶”便知道每升一级的难度也多大了。

    我只得叹了口气，心里觉得遥遥无期说道：“那我到高武不知道要等到猴年马月了。”

    无双白了我一眼后，继续讲解道：“我们东境国武者采用的是练体聚力的方式来进行修炼。

    练体的作用总的来说就是强化骨骼，强健肌肉，强力意志。练体的意义简单来说就是为了能够承载内力，同时能够抵御外力。

    所谓内力便是自身肉体所能释放出的力，众所周知，力是相互的，想要给对手施加多大的力，自身必须承受多大的力。

    外力更容易理解，那便是对手施加给接招者身体的力。只要自身能抵御这个外力才能保肉身万无一失。”

    我似懂非懂的插话道：“体力，体力。原来是这个意思。”

    无双并没有理睬我，继续补充道：“根据自身内力使出的强弱，又对应分为初成、小成、大成；巅峰、圆满、化境。和体一样，力也分两种阶段，第一阶段为通过本体聚集内力，并且利用聚集的内力抵消受到的外力保护肉体或者释放内力攻击对手。第二阶段便是借用共体汇集外力，巧妙的利用这种外力更好的保护自己或者最大程度的攻击对手。

    所以体和力的修炼是相辅相成，缺一不可。

    简单的说，倘若有本体无内力如同沙袋，虽然不至于很快被打散，但是只有抗揍的份。

    正因体和力这层关系，所以修炼时，体级必须高或等于力级，力级不能超于体级，否则便可能因体不及力，导致误入歧途，走火入魔，玉石俱焚。

    所以体和力的关系又相生相克，不可冒进。

    体如根力如茎，那各种武功招式和武器技法便是枝头的果实。

    所谓万般变化，不离其宗。”

    “哦，那我现在力到了何种程度？”我好奇的问道。

    “你现在是手无缚鸡之力。想要练体容易，使力难。很多人到了高武级，力也不过是初成而已。”无双解释道。

    “好吧，看来习武之路困难重重。”我只得自嘲道。

    “呵呵，有自知之明就行。你现在已经是低武者了，倒可以学些武功招式。”无双补充道。

    “武功招式又是什么？和这武器技法有什么不同？”我疑惑的问道。

    “武器技法指的是将各种兵刃为己所用。武功招式就是赤手空拳，变换招式以求打出意向不到的效果。”

    “那我现在还是只能赤手空拳呗。”

    “如果能控制体释放力，再掌握些拳法腿法变化已然厉害了。”

    “何处可以学习武功招式？”我问道。

    “去集贤镇西北角那些武馆即可。”无双说完，翻看起手中的书来。

    “哦，平日里你也是去那些武馆习武的吧？”我继续问道。

    可能是没什么新发现，无双停下手中的阅览。她瞧见我如无头苍蝇般到处翻找，便继续和我说道：“这里每个武馆都有自己镇馆武功招式，你都可以去学。不过最厉害的武功招式往往都是自己创造。”

    “还能自创武功招式？”我疑惑着问道。

    “嗯，武功招式可以传承，当然也能创造。毕竟自己更懂自己。根据自己能抵抗的体，能释放的力，创造出属于自己的武功招式。这本来就是顺理成章的事。”

    无双看了我一副虚心接受的表情，继续解释道：“招式和技法都不是一成不变的。每位武者学了别人创的武功招式和武器技法，都可以结合自身慢慢摸索出一套适合自己的武学。不过真能摸索出来厉害的武学也是凤毛麟角。学习和使用现成的武学最容易了。”

    “嗯，你这样说，我就明白了。”我若有所思的点点头，其实说白了就是借鉴好的招式或技法再融会贯通成自己的武学罢了。

    “这丁等技法是何意思？”我指了指《疾风剑法》上那几个小字继续问道。

    “武学需要有个认证，有了认证武学才会有价值。不然随意写几句狗屁不通的话，就说这是天下第一的武学，那谁也不信。”

    “哦哦哦！”突然感觉自己要学的好多，我敲了敲脑袋说道：“啥时能多想起点事来，现在也不用吃那么多苦。”

    无双见我又在敲脑袋，笑了笑继续说道：“这武功招式和武器技法都分甲乙丙丁四等。甲等最厉害，乙等次之，丁等最弱。”

    我边听无双介绍，边继续翻了翻书架，发现这里放着的都是一些丙等和丁等的武器技法。于是我继续问道：“那这甲乙丙丁排列是如何确定的？应该是甲等最厉害吧。”

    “是的，甲等最厉害！”无双说道。

    “哦，那我不要这丁等的武器技法了。”说完我正欲从怀中掏出要带走等日后修炼的《疾风剑法》。

    “呵呵，这甲乙丙丁并不是这武功强弱。我刚说了武功的强弱是因人而异的。”

    “那甲乙丙丁代表了什么？”

    “就是入手的学习的难易程度！所谓的甲等最厉害只不过要学习他本身需要武级就高了。”

    “你这样说我就明白了，打个比方，如果我低武现在习的是丁等武功招式。等我中武的时候可以学习丙等招式。就随着我变强升级，这武功招式也必然会变强。”

    “正是！同理，丁等的武器技法是高武者才能开始学。”

    “那这武功的等级又是何人所定？”

    “天禅院每三年便会对天下的武功招式和武器技法进行点评分等。”

    “天禅院？这又是什么地方？”我心里暗想，果真问的越多，不明白的地方也越多。

    “有些问题，过些日子你就明白了。现在么你知道这些还是太早啦！”无双看了我一眼，一定在想我什么时候变成十万个为什么。

    我想想也对，这日子还长，未知的东西还有很多，只能慢慢去了解。

    “那为何爹爹这练功房里连本武功招式都没有？只有这些武器技法？”我问道。

    “前阵子这练功房里还放着不少武功招式的。可能最近无极山庄急缺人手，爹又招了不少人进山去了。现在古风武馆的馆长的武藤也在庄内和爹爹一起教他们武功。或许把这里的武功招式都拿去山庄了吧。”无双说道。

    我顺着无双的话问道：“难怪家中也缺人，想必大多都进了山庄吧。让娘亲平日里这么辛苦！”

    “嗯，都进山了！”无双答复道。

    此时此刻，我愈发能理解无极山庄目前的窘况。按照娘亲所说“三十年后，天下必会大乱”。

    “不！如今时间只剩下十三年了。”我喃喃自语道。

    我又想着刚无双介绍的，古藤是古言的父亲，那无勇和古言的成婚定有些不为人知原因。

    “你真想学武功招式可以先去镇上，找武馆学点入门的招式，哪怕是花拳绣腿也好。”无双打断了我的思绪。

    “好。”我应许着。

    无双听到我说这声“好”时，再次有些奇怪的看着我。

    我目光几次和她接触，感觉浑身有些不自在，便问道：“无双妹妹，是感觉我哪里不对？我早上虽然出屋匆忙，但是绝对洗漱当得。我虽然刚被打趴下，但即没挂彩又没受伤，一点事都没有！”

    无双“噗呲”笑出声来后道：“以前让你去学武，你都千般拖延万般抵赖。现在竟然说‘好’。看来还是那句话，你这脑子...”

    “开...窍...了！”我学着她说话的样子和语气。

    无双见我是真心想学又接着说道：“前面说了东境国人讲究的是先练体后聚力。成为低武者后在学习武功招式，便能使力出招。倘若没有学过武功招式，也可以打些王八拳。俗话说，乱拳打死老师父。只要你体练的足够好，力聚的足够多，直接一顿暴打也有很好的效果。”

    我点了点头表示明白，然后又疑惑的问道：“不过无双妹妹，你连低武都未过，怎么懂的如此之多。先前你周身散开的白风从何而来，那又是什么功夫？”

    “我也不知道。”无双同样一脸迷茫的望着我。

    “之前一次练习时，我偶然发现自己可以聚气成风。后几次，我还发现这气息越来越强。我百思不得其解之时，便来爹爹的练功房查阅书籍，但是仍旧得不到任何信息。所以我这些年来，跑遍集贤镇的各大武馆也未寻得半点线索。不过这你可别告诉任何人，我未曾和其他人谈起我会聚气的事。”

    “那你为什么告诉我？”我问道。

    “我原本以为你会和我一样！毕竟我们都是青龙族，而且我们是兄妹！”无双说道。

    我心中咯噔一下，想到我们虽是兄妹，但却不是嫡亲，或许会有些许不同。当然这些我不能说。

    “无双妹妹要求的，我绝对不说。”我斩钉截铁说道。

    “好，拉钩上吊一百年不许变。”无双笑着伸出手来。

    “好，一百年不许变。今后如果我有相关线索也第一时间告知妹妹。”

    “嗯，等这次拿了青龙徽记后，我便想去趟迷雾城。去那看看是否有什么线索？”无双说完，转身继续翻看书架上的书籍。

    我内心正在疑惑无双为何不向爹爹或者古藤询问？爹爹曾走南闯北，见识一定超过常人。还有那个古藤经营着天下第一的武馆，眼线一定遍布全国。或许无双有些难言之隐罢了。

    我见无双不提，便也不好多问。

    我岔开话题道：“迷雾城在哪？”

    “你真的什么都不记得了？”无双抬着头疑惑着。

    “我的好妹妹，我何苦骗你。”

    “迷雾城是东境盆地中最大的城市。那里可比集贤镇大多了，同样也繁华不少。那里有好多武馆，还有各种集贤镇没有的店铺。记得很小的时候爹爹带我们去过几次。”

    “真不记得了。”我说完又有想敲敲脑袋的冲动。

    “呵呵。”无双笑着不理我自顾自翻起书来。

    书架上的书对我来说还过于生涩难懂，翻看一会便索然无味了。

    我只得继续向无双发问，反正她也希望我这样有求知心有探索欲。

    “对了，你知道爷爷爹爹他们是何等武级？”

    “爹初创无极山庄便到了良武级。此后，爹爹应该一心铺在打造无极山庄上，之后是否有晋升道优武级我也不得而知。至于爷爷，当年拿下百年之战时应该到了优武级，而后挑战青龙使者时应该是超武级了。”

    “看来爹爹和爷爷比，还是有一定的差距。”我自然是知道虽然表面上只有二级之差，但是每一级内又包含九阶。这样算下来，这差距可以说是天壤之别了。

    “嗯，百年之战后，除了爷爷便再也没有听过有超武级的人出现了。”无双满脸骄傲的说道。

    “这应该便是遇强则强吧。”我想着四境国百年举办一次大战，因为周期的缘由不世之材或许只有在百年大战期间才会出现吧。

    “离下一次的百年大战，也只剩下十一年的时间了。到时候可能会再次出现百年不遇的超武级强者了。”无双满脸充满了期待说着我内心正在想的事。

    “只剩十一年？那我要加油了！”我仰着头叉着腰笑着说道。

    “呵呵，你加油啥，你这低武者的名号都得来不易。等哪天你要晋升中武时，是否要躺上十八年？”无双讥笑道。

    我白了无双一眼说道：“我现在总比你啥级别都没有的黄毛丫头要好。”

    “也就再让你得意几日。过些日子我也进山考核。等我轻松的拿到属于我的青龙徽记，再来教训你。”无双笑着说道。

    我看她红润的笑脸，那是自信十足的姿态。

    “那好，等无双妹妹拿到青龙徽记，我陪你去迷雾城吧。”我补充道。

    “你去迷雾城干嘛？”无双疑惑道。

    “当然是去帮妹妹找线索啦，难不成我想多学些武功，成为超武强者战胜我无双妹妹么。”我也开起了玩笑。

    “那大可不必，也绝无可能！”无双似笑非笑的说道。

    我看她假装严肃，有些忍俊不禁。

    “那就权当你帮我找线索吧。”无双补上最后一句话。

    “少爷，小姐！你们在这啊！让我好找啊！”小翠急冲冲的跑了进来。

    “发生什么事了？”我和无双异口同声道。

    “没有发生什么事，我问看护都说你俩今日没出门，所以想着你俩还留在家中。现在是已经晌午了，该用膳了！”小翠气喘吁吁的说道。

    我和无双相视一笑，接连走出了练功房。

    下午，无双出门继续习武。

    而我则从练功房内又淘了本《草药集》后跑去前院，照着书本试着认识那些正在晾晒的草药。

    不过昨日边在前院的石桌上打起了瞌睡。

    等我醒来时发现有人给我盖了条披风，我看了看天空，已时近黄昏了。

    “我回来了！”无双笑着跳进了前院。

    她见我还捧着本书便说道：“这么用心，还在看书！”

    我尴尬的摇了摇头，又点了点头。

    “明日要去武馆吗？”无双问我。

    “要去的。有推荐去哪家吗？”我反问道。

    “这个适合自己最重要，明日自己先去武馆区做下先期的了解！”

    “好！”我回复道。

    用完晚膳，我回屋继续看书到了亥时。不过困意上头，我想着还是早些睡吧，一夜不睡比一夜噩梦还要难受。

    正当我躺下时，突感身子有些不适。

    上午和无双比武时进入我体内的那一团白风。此时如同一位调皮的孩童，在我体内四处游走，一路还兴风作雨搞起了破坏。我体内那一缕微力发现了这身体的异常，便和这团白风纠缠起来。谁知这一纠缠，我体内更是翻江倒海起来。不知道它们打了多久，我渐渐体力不支，意识模糊起来。

    (本章完)

