    漠银河低头问她：“那你打算怎么谢我？口头上的我可不稀罕。”

    “那这样呢？”

    因为激动，司明镜情不自禁的踮起脚尖，搂住了漠银河的脖子，在他的额头上，印下她实质性的感激。

    漠银河愣了下，这样的感激完全出乎他的意料之外。

    漠银河蓦地掐住她的腰，将她往怀里一压一提，另一只手用手指缠绕着她的一缕头发，轻刮她的侧脸。

    “我才帮了你一次，你就主动献吻，明镜，你救了我儿子，救了我弟弟，救了女儿，又救了我，我还怎么谢你，才能表达我的感激之情？”

    司明镜说：“这个你不用放在心上，我这个人习惯施恩，不习惯受人恩惠。”

    “我这人也一样。”漠银河回了她一句，吻她柔软的青丝。

    司明镜羞赧，却推不开他。

    恰好这时候，有电话拨进来，是宋腾飞的秘书，叫周莞云。

    “司小姐，你现在方便来宋氏集团一趟吗？”

    “有事吗？”

    周菀云说：“您家里的事情在热搜上闹开了，宋总又被警察局传唤，整个集团群龙无首，很多合作公司打电话过来，要与集团解约，还有各种催债的……总之，现在的集团，急需要一位临时领导主持场面。”

    司明镜懂了。

    宋家爆出这么大的丑闻，平时与宋氏集团的合作方，都看到危机，急于与宋氏集团割裂。

    怕宋氏集团的股票暴跌，会出现流动资金困难，一个个都来讨债，免得以后讨不到。

    宋氏集团是她外公一手打下的江山，宋腾飞可以完，但宋氏集团不能完。

    周菀云还说：“如果有一个大佬来帮您坐镇，那就再好不过了，毕竟以您的资历，恐怕没办法让与宋氏集团有合作的其他公司心安，没人信得过你。”

    司明镜开门见山问：“需要我怎么做？”

    “如果漠先生能够来，那就再好不过了！”

    周菀云今天一整天都跟着宋腾飞。

    宋腾飞给司明镜打电话的时候，周菀云就在旁边。

    周菀云猜到，司明镜与那位鼎鼎大名的太子爷有着非同一般的关系……

    司明镜抬眸，看着漠银河。

    漠银河搂着她，听到周菀云与她的谈话内容。

    “要我帮忙么？”

    漠银河等待她的求助。

    司明镜敛眸：“不用，我自己去处理。”

    “明镜，术业有专攻，我承认你的医术厉害，但我欠了你那么多人情，你总要给我还的机会，不然，我就只能肉偿了。”

    漠银河说着，便叫风珏备车。

    尔后抱着她继续说：“还是说，你心里巴不得我肉偿？”

    司明镜微微抿唇：“我对管理集团，确实不擅长。”

    司明镜承认自己也有不擅长的领域。

    而且出了这么大的事情，不是说谁懂得管理集团就有用的。

    这时候，需要的是一颗强大的救心丸，安抚人心！

    而漠银河，就是最强大的速效救心丸。

    所以，司明镜跟着漠银河上了车。

    漠银河今天出行气派，十几辆豪华的宾利车，呼啸前行。

    前后还有十几辆摩托车开道，

    行走在城市的大街上，那气场实在是太霸气，也太帅了！

    司明镜坐在车子里，忍不住惊叹：“总统出行，也不过这个规格，太夸张了吧？”

    漠银河大佬坐姿，身形挺拔，闻言却道：“明镜，我是亚特兰蒂帝国的太子爷，身份并不比A国总统低，没有这个出行标准，我亚特兰蒂斯的国威何在？”

    风珏坐在后面，低头摸鼻子，忍不住想起不久前阁下说的一句话。

    阁下当时一本正经的说：“我在A国只是一个普通的公民，不要搞特殊化，不要以权压人。”

    男人啊~~

    司明镜凤眸微敛：“明白，而且你是去给我镇场的，镇场更需要浩浩荡荡，让世人皆知，我司明镜是你漠银河罩

    着的，哪怕我父亲进去了，宋氏集团也不会倒，对吧？”

    “聪明。”

    凡尔赛的霸气出场方式，能够给与宋氏集团的诸多合作公司，吃一颗定心丸。

    这时候，就要越气派越好，越气派。

    风珏想的则是：这一趟出行，被帝都的民众宣传出去，整个A国都会知道，司明镜是阁下的女人！

    这才是阁下大张旗鼓的最强动力吧？！

    阁下，又在暗戳戳自曝恋情了！

    不，阁下这次明晃晃的自曝恋情！

    此时此刻，已经有人赶到宋氏集团坐镇，那就是方静！

    方静生怕宋腾飞一旦被警察带去询问就出不来了，那么宋氏集团，她必须牢牢的抓在手里！

    方静抢先一步来到宋氏集团，召开高层会议，宣布宋腾飞没有从警察局出来前，由她担任临时总裁，全权管理集团事务。

    周菀云在集团大厦门口等待司明镜。

    霸气外侧的车队呼啸而来。

    司明镜一下车，周菀云就迎上来。

    “司小姐，您来晚了一步，现在宋氏集团已经被方静控制在手里。”

    司明镜皱着眉头。

    漠银河迈着大长腿，从车子里跨步出来，大手，搭在她的肩膀上，说：“明镜，有一句话叫，螳螂捕蝉黄雀在后，我的明镜是黄雀，没必要因为螳螂一时占了上风而烦恼。”

    司明镜的心，豁然开朗。

    周菀云又说：“司小姐，现在宋氏集团最大的债主是林氏集团，其他合作公司都会看着林氏集团的风向，选择是否与宋氏集团割裂，目前方静还没有稳住林氏集团的代表，如果您能够吃下林氏集团，或许还有转机。”

    司明镜问：“哪个林氏集团？”

    方静科普道：“A国财富榜前十的林氏集团，林氏集团的总裁叫林寒风。”

    漠银河打了个手势，示意方静带路。

    他揽着司明镜的手臂，长腿阔步，走进宋氏集团大厦，边走边跟她科普：“就是昨天我妈带你去治病的那个林家，林寒风是我表姨夫。”

    司明镜后悔昨天收了林太太给的五十万诊金，不然她现在就可以给林太太打电话，求林太太帮忙了。

    林家不欠她人情，但漠银河欠她的。

    她边走边漠银河：“你能帮我搞定林家吗？”

