    两人对视几秒，云音音率先收回目光，走出房间将门关好，然后头也不回的去自己的房间。

    身后云母犹豫了下，还是叫了声，“音音。”

    云音音眼中闪过惊讶，转过身，用询问的眼神看向她。

    “能和妈妈聊聊吗？”

    虽然惊讶，但云音音还是点了点头。

    最后，两人一并去了云音音的房间。

    “妈和想我谈什么？”因为对云母不抱期待，所以云音音倒坦然，无所谓了很多。

    云母看着云音音，随即低头叹息一声。

    “音音，如果当初，你就能这么懂事……”

    云音音出声打断云母的话，“妈，你还是不明白，十岁，其实并没有真的长大。”

    云母一愣，眼神中转变了很多情绪，最终，融合成了羞愧。

    “音音……”

    “妈，晚安。”

    见云音音不想再谈，云母也只好起身退了出去。

    将门关好，靠在门后背上，云音音竟差一点哭出来。

    压在心上多少年的结，突然就解开了。

    晚上睡觉，云音音做梦了，梦里，她又看到当初的那些画面，同时也看到，原来，第九世。

    哭的人，竟是俊俊。

    “啊！”

    云音音整个人惊醒，“居然是俊俊！”

    曾经他都会哭成这样，如今被自己这么一呵护后，他不是更要哭？

    “完了，早知道当初我就不该心软的，怎么办……”

    难道，真的要再将那些温柔收回？变得比以前更加恶劣？

    躺在床上，云音音后半夜几乎没怎么睡，所以当云母说要一起去爬山时，她整个人还是有点懵的。

    理智告诉自己，拒绝，并有意大吵一架，这样就能让俊俊讨厌自己了。

    可结果却是，云音音背着零食包，背着大水壶，牵着俊俊，高高兴兴的往山上奔着。

    后面，是背着其它大部分东西的云父，云母。

    这一天，似乎每个人都扔掉了过往，一家人融洽幸福的仿佛他们从没没有过矛盾，一直都这么幸福一样。

    云音音发自内心的高兴，心底那块缺失的地方，终于被补了起来。

    她飘飘然，整个山顶都飘荡着她的笑声。

    所以当她一脚失空，跌下山崖时，她才会那么不敢置信。

    “啊！”

    云音音几乎是伴着惊呼声睁开眼的。

    “音音你醒了！”

    “太好了，你没事。”

    “音音，你这是，成功了吗？”

    此起彼伏的询问声在耳边响起，云音音转动脑袋，移动视线，看着这一张张熟悉的饱含关心的脸，云音音简直不敢相信自己的眼睛。

    “师父，我，我是在做梦吗？”

    看向坐在莲花台上的无殇，云音音忍不住问出了自己的困惑。

    无殇微微而笑，标准的抚须动作，虚幻的声音依旧那么缥缈，“音音，恭喜你，你的十世劫，彻底成功了。”

    “可是我，还没有到第十世啊？”

    “傻孩子，第十世，是在轮回镜啊，而且，这一世，你并未留有什么大遗憾。”

    云音音杏眼微微睁大，举起手，指甲上淡淡的粉色花瓣痕迹让她确定，自己此刻真的已经恢复妖身了。

    看向无殇，她再一次询问，“师父，我，我真的成功了吗？我可以晋升成妖神了？”

    无殇点头。

    “是的，你成功了，只要重新吸纳一次妖丹，你便可以晋升妖神了。”

    周围，接连响起众人的祝福声。

    花奴是第一个，“音音，太好了，你真的是妖神了，你真的是妖神了！”

    云音音心里明白，花奴这么激动的背后原因的是什么。

    接着是南屿，“音音，你是桃境第二个晋升妖神的，也是近两千年来唯一一个晋升妖神的。”

    东裕接上，“而且，更是几万年来，绝无仅有的一个，连一千岁妖龄都没有的妖！”

    “哈哈，话都被你们说了，那我就只能说一句，音音，再接再厉啊！”

    转过头，云音音朝着李丹感激一笑。

    只是，转动一圈，唯独不见他……

    云音音神色肉眼可见的失落。

    等到身子不再麻木，云音音便立马从玉床上起身，看着无殇，手指头都要抠破皮了，终于还是没忍住，问了句，“师父，他，还好吗？”

    “或许，你可以亲自去看看。”

    一鼓作气来到石洞前，看着依然被堵的石洞，云音音突然有些后悔了。

    说好只在十世劫中放纵自己的，如今既已出来，自己就不该再放任。

    自己该时刻记住，是仓擎，害了我的家人。

    我唯一能和他在一起的方法，却只能是伤害。

    思前想后，云音音还是转了身，只是每一步，都像是带刀踩在了自己的心口处。

    终于，云音音还是跑回了洞口。

    施法转移石块，一边转移石块一边在心里自我安慰：“我就看一眼，我就问一句，问问他为什么第四世后就不再去了。”

    得到答案，我再走，确定他彻底没事，我就再也不见他了。

    啪嗒！

    最后一块石头被移开，云音音看着满是雾气的莲花池，紧张到情不自禁吞咽口水。

    一步两步，三步四步。

    终于，到达了水池边，可是……

    “人呢？”空空如也的水池令云音音脸色顿变，她慌张的左右查看，并焦急呼唤，“大妖怪？大妖怪？”

    突然，腰上一紧，身后贴上一片炙热。

    “音音……我的小妖神，高兴吗？”

    低沉的嗓音夹杂了无限温柔，身后的胸膛，靠的也更近了些。

    云音音从心尖一直到四肢，都像踩在电流上，酥酥麻麻的。

    只是心里高兴的想哭，嘴上却是克制不住的委屈，“不，我不高兴！我一点也不高兴！”

    “为什么要走？说好帮我的，为什么第五世迟迟不见你出现？你知道我等了你多久，我怀疑身边每个人是你，可没个都不是你……你知道，我失望了多少次吗……”

    “对不起，是我不好。”

    看着紧紧搂着自己的大手，云音音鼻子酸的更厉害了，“就只有一句对不起吗？没有理由吗？”

    身后传来一声低叹。

    清冷的声音中充满了无奈，“我的身体被魔气侵蚀，我只能提前回来。”

    “魔气侵蚀！现在呢，你没事了吗？”

    云音音惊呼，立马转过身子，捧起他的脸紧张的观察。

