一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百一十三章  挑战

    在皮斯说出光明岛三字时，在场所有人，都感觉自己耳膜生疼，那种感觉，就仿佛有人在自己耳边大喊。

    光明岛三字，一次又一次的在耳边徘徊。

    光通过简单的声音，皮斯就让人见识到了他的强大，那些原本还对他有些轻视的年轻人，此刻连大气都不敢出一下。

    皮斯，不光是向在场众人证明了他的强大，同时也证明了光明岛的强大。

    这，只是光明岛十王之一而已。

    皮斯这一声落下，足足沉寂了一分钟的时间，在这一分钟，整个会场数千人，没有一点杂音，每个人都屏气凝神，连小声交谈都不敢。

    一分钟后，皮斯再次开口，“诸位，这一次，由我来组织今年的排名，所有要发起挑战的人，现在就可以开始了。”

    “现在？”一听皮斯的话，有人忍不住发出疑惑的声音。

    正常来说，这种排名战，都需要光明岛十王在场，虽然有些人的实力已经强过光明岛十王，但十王的存在，并非是个人武力震慑，而是一种身份象征。

    就比如皮斯，他是光明岛的大管家，光明岛十王之一，但同时，也是一名教廷的红衣主教。

    教廷在西方国家，有着极为崇高的地位，教廷不光在普通人当中地位极高，在地下世界当中，同样举足轻重，有人曾传出过这样的说法，教廷的教皇，能够使出一手魔法，当然，这样的说法也只在传闻中，并没有人相信，但足以见，教廷的势力有多么大。

    皮斯，还有一个称呼，他在教廷当中，被称作，路西法！

    西方神话中的路西法，原是天国最强大的天使长，最终堕下地狱。

    而光明岛其余王戒拥有者，也都有着超高的地位，没有这些人见证的排名，是不完整的。

    最主要，在今年，所有人都认为，地狱君王会现身这次地下世界大会。

    在近几个月来，地下世界传出无数谣言，当初光明岛岛主与王会会在一战，那一战是什么样的结果，没有人知道，有人说，光明岛岛主虽然胜了，但代价极高，整个人已经残废，否则不会这么长时间都悄无声息。

    也有人说，在某处孤岛见到了王会会在的身影，那一战，应该是王会赢了，光明岛岛主陨落。

    这样的传言，最开始是没有人相信的，可随着地狱君王的销声匿迹，越来越多的人，相信这个说法。

    如果今天，地狱君王不现身的话，这个传言，将被彻底证实。

    皮斯并没有理会周围传来的那些哗然声，因为他知道，地狱君王，一点事都没有！他环视一圈，开口道：“诸位，想要挑战的，自行登台吧！”

    坐在看台上的人，你看看我，我看看你，都没人说话，这所谓的排名，只针对很少一部分人，那是站在世界上最顶端的一部分人。

    只有在排行榜前一百的人，才会现身挑战，而能走到世界前一百的人，大家相互之间，非常了解，很清楚自己能否胜过对方，大多情况下，这种排名挑战，都是走个过场。

    “既然没有同僚登台，那我来！”

    在华夏古武世家当中，一名身穿青衫的中年男人持剑站起，正是昨天在港口露面的白轩，排在世界百强榜第九十七名。

    白轩的身后，背着一把铁剑，缓缓走下看台，来到台上，随后，隐匿于台上的黑暗之中。

    “白鸣剑，你要挑战何人？”皮斯开口，他称呼的，是白轩在这地下世界的代号。

    “虎拳，本森！”白轩的声音响起。

    听到白轩的声音，看台上，不由得响起一阵惊呼声。

    笑星河目光看向台上，开口道：“虎拳本森，世界百强榜排行第八十位，白轩这是要直接越十几名挑战，看来这一次，白轩有十足的信心啊！”

    皮斯点了点头，转过身，冲一面看台上开口，“虎拳本森，应战！”

    一阵呼啸声响，看台一角，一名身材灵活的黄种人几个起跃，便来到了平台上。

    虎拳本森，身高只有一米六八，在男性当中算得上矮小，但其实力，却不容小觑，一双拳头，号称可以轻松打穿钢板，能在世界百强榜排行第八十名，绝非是沽名钓誉之辈。

    皮斯站在白轩与本森之间，开口道：“挑战一旦开始，除非一方认输，或死亡，才能算定挑战结束，都明白么？”

    白轩点了点头。

    本森晃了晃脑袋，对虚空中挥拳。

    在这里，没有法律，有的只是地下法则，而地下的法则，是在鲜血之上，建立起来的。

    没有规矩，就是这擂台上的规矩，无论任何手段，管你是投毒，是要挟，只要能战胜对手，一切手段，都是被允许的！

    皮斯将一只手伸起，随后重重落下。

    在皮斯手臂落下的瞬间，站在平台上的两人，齐齐动了。

    会馆的天花板上，落下两道灯束，打在两人身上。

    两人动作都很迅速，白轩抽出身后铁剑，发出一声剑鸣，如水波般在空中荡漾。

    而本森则是赤手空拳，他没拿任何武器，因为他的拳头，就是最好的武器！

    看台上的人，都仔细看着台上两人的动作，哪怕是那些排名比两人要靠前的世界百强高手，也都聚精会神，一个人能成为高手，并非是靠运气，这与自身的努力，是分不开的，他们会在任何时候，都想办法强大己身。

    只是几个呼吸间，台上两人，就斗在一起。

    这还是林清菡真正意义上，第一次看两名古武者之间的战斗，她看的格外的仔细。

    场上两人的战斗，比那些电视剧电影中的武打场面还要精彩，更加惊险。

    白轩一剑，直直朝本森喉咙刺去。

    本森身形一转，躲过这一剑，一拳砸出。

    白轩用剑抵挡，明明是与本森拳头相碰，却发出一阵钢铁交鸣之声。

    两人动作很快，快到林清菡这样的普通人都看不清楚，她不由得在心中做比较，这两个人，和张玄比起来，会如何？