    夜已深，喧闹的圣城沉寂，圣城之外更是人烟近乎绝迹。

    黑夜中，叶无双身形与燕，轻盈无比在小路上极掠，朝着他此行的目的地鹿野苑疾驰。

    因为按照他在龙印边境斩杀掉的络腮胡男子莫拉蒂·悉多的说法，在鹿野苑这个释迦牟尼曾经讲经传法的道场中，在那座唯一在此地建造的“破败寺庙”中，藏有他们家的那一块镇天锁龙碑！

    至于刚才的那一个电话，以及梵天教抓捕了秦岚这件事，在他的脑海中，似乎被他自动过滤掉了。

    仿佛……仿佛他在离开那座圣城瓦拉纳西之前，他就已经猜到了秦岚会有此一劫。

    至于这个劫，是他劫，还是自劫，叶无双并不十分确定，但是他能够确定的是，无论秦岚的这一劫是他劫还是自劫，她的生命暂时无忧。

    既然无忧，他自然也就不会扰乱自己的计划。

    镇天锁龙碑，无论是处于他的家庭传承，但是那上古武道的秘密，他都势在必得！

    “嗖嗖嗖——”

    黑夜间，叶无双宛若幽灵一般，身形飘忽不定，距离鹿野苑的距离也越来越近。

    大约十分钟左右，他突然间停下了脚步！

    “没想到，你竟然是出自鹿野苑！”

    叶无双凤眼微眯，嘴角不由得浮现出一丝冰冷的笑意。

    因为当他来到这里的时候，他突然感觉到了今天下午他留在那名杀手体内的那一道能量！

    “还真是巧合啊！”

    叶无双面容冷峻，顺着能量快速逼近，大约五分钟后停下脚步。

    他的面前，是一座古寺。

    古寺周身笼罩在黑暗中，一片沉寂，不闻木鱼，不见青灯。

    “呵呵，鹿野苑，还真是……沧海桑田啊！”

    感受着面前那座寺庙本身散发的某种冰冷黑暗之气，叶无双着实很难想象，这个曾经的古印域第一佛地，如今竟成为了宵小汇聚的场所。

    他不免唏嘘：“若是佛祖知道你们这些后人如此为非作歹，真不知会做如何感想。”

    说完，他便迈开步子，缓缓步入寺中。

    一路上，他隐匿身形，非化劲宗师不可见。

    他一路顺着能量指引前进，不大一会儿，便来到了一处闪烁着微弱灯光的房门外。

    “唰——”

    临近房门口，他身形一跃，如鹞子翻身跃上房顶，而后如飞燕轻飘落下，整个过程迅捷而轻灵。

    如同影视剧上演的那一幕一样，隐藏在房顶之上的叶无双揭开一片瓦砾，房间中的景象一览无余。

    他修为跨越宗师，无论是视力还是听力都远超常人，可清晰的感知到房间中的一切。

    此时，房间中。

    下午从叶无双手中逃掉的那位杀手，正单膝跪在一名年迈老和尚的身前，面容肃穆且虔诚。

    “……我与我手中的匕首，在走到那个人身前一尺的时候，竟不知为何，丝毫不得寸进。”

    “主持，和您预想的一样，叶无双的实力绝对是在宗师之上！”

    说完后，他便不再开口，十分恭敬的跪在老和尚的身前，静等对方的回应。

    老和尚眉须皆白，看起来宝相庄严，如佛临时，让人忍不住心生敬畏。

    “阿弥陀佛，他毕竟是龙域江湖的武林盟主，若是连宗师之上的实力都没有，怎么可能力压龙域武道江湖？要知道，龙域，那可是一个有着数千年底蕴的国度。”

    老和尚沉默片刻后缓缓开口，抬起眼睛，看了看跪在地上的杀手，语气之中满是沧桑：“说起来，那你应该感到庆幸，因为你是我们梵天教中，近代以来第一个能够和丹劲境的天人交手之后，而不死的家伙。”

    “嗡——！”

    杀手只觉得脑海中有炮弹轰然炸裂，整个人如遭雷击！

    虽然他已经大致猜测出些许，不过如今听到老和尚的肯定之后，还是免不了心神震撼！

    他实在无法想象，一个看起来不过三十岁左右的年轻人，竟是宗师之上的丹劲……天人！

    他心中惊悚，眼中满是愕然：“方丈主持，叶无双他……真的是金丹境天人？！”

    老和尚感慨道：“他是否已经成就天人果位，这一点还有待考证，但是按照我的推测，那位叶施主恐怕已经有了不输普通天人的实力了。”

    “这……也太不可思议了！”

    那人脸色苍白，心情更是久久不能平静。

    要知道，他已经是古印域这边的天才高手，年纪不过三十岁左右，就已经是化劲大宗师之境，在无数人的也暗中，他就是天才，而且还是最顶尖的天才！

    否则，他又怎么可能进入鹿野苑的这座寺庙，成为这座寺庙中的主持唯一的弟子？

    可是！

    人与人之间，真心是没法比啊！

    他是天才，但是让他不敢相信的是，那个叫做叶无双的家伙，在同样的年岁中，竟然已经超越了他一大截！

    “你不用灰心丧气，你和叶无双之间，实际上也没有可比性，毕竟，他很有可能是我们这一世的气运之子。”

    “这……”

    那人听到这话，整个人再次陷入了无尽的震惊之中。

    “气运之子？”

    房顶之上的叶无双，也听到了老和尚的话，眉头不由得也是一皱。

    关于气运之子，他自然也有所听闻。

    气运之子，秉承天地气运，无论是修炼速度还是武道感悟，都能够得到天道的额外照顾。

    只是这种所谓的“额外”照顾，并非都是好事。

    因为，武道一途，本就是逆天而行，甚至于是向天道掠夺，已证己道，而这就像是一个人去抢夺另外一个人东西，那人会愿意吗？

    而气运之子，其实说白了，就是天道培养的一个“打手”，这个打手的存在，就是为了打压其他掠夺天道的人。

    如果说武道众生，是天道圈养的一群羔羊，而气运之子则是猎杀这群羔羊的豺狼。

    天道，则是食物链顶端的猎人。

    总而言之一句话，气运之子的存在，一辈子注定是征战，和人战，和天战！

    所以，也有很多人将气运之子称之为……劫难之因。

    因为征战，便是劫难。

    而且，按照叶无双目前所知道的关于气运之子的传说，气运之子应世而生，在上古时代，任何一个气运之子降临，都会有一个武道盛世的开启。

    “如果我真的是那所谓的气运之子，那岂不意味着，一个武道盛世的时代，即将来临吗？”

    叶无双心中惊疑，不自觉的想到了之前和师傅黄龙士的一番简单交谈，没来由的陷入了沉思。

    他关心的并非是自己是不是那传说中的气运之子，他在意的是，龙域武道自有史记载以来，似乎已经好几千年都未曾有武道盛世了，而这一世，镇天锁龙碑的出现，仿佛在冥冥之中告知江湖众人，要打破镇天锁龙碑对这颗星球的封锁……

