    第二千零八十六章 魔神   

    自己自爆拥有的所有力量，然后会产生惊天动地的巨大爆炸，要知道一尊魔神相当于接近巅峰的主宰境强者，他所蕴含的力量到底有多么强大，几乎是没有人知道的，这种力量一旦爆发出来，那么就算是整个诸天万界，恐怕都要颤上一颤。

    

    一旦其他魔神想要吞噬这重伤的魔神的时候，重伤的魔神直接干脆，将自己所有的能量都放出来，造成巨大无比的爆炸，这种爆炸不但可以重伤想要吞噬自己的魔神，同样也可以将自己的力量彻底释放，然后自己前往天魔池转身，那想要吞噬他的魔神，最后一无所有，   

    不但没有能够吞噬掉对方，反而是惹了一身的骚，怎么看都是一种不太划算的计划。

    

    因此，就算是每一尊魔神都在想方设法恨不得吞了自己的魔神同伴，但是他们其实都知道这是做不到的事情，天地给了他们这样的欲望，却又给他们的身上下了这样的禁制，导致他们欲望虽然很深，却怎么也无法做到，只能说是命运对他们开了一个小玩笑。

    

    因此正是因为魔神之间是互相敌视的，所以此时卫宗才感觉奇怪，这一尊魔神宫怎么会突然出现两尊魔神，两尊魔神一般来说是不会同时出现的，除非他们有着什么阴谋……   

    对方有着什么阴谋，卫宗显然是不知道的。

    

    现在他也不想知道这些事情，他所要做的就是找出那呼唤传来的具体位置，然后找出来到底是什么东西在呼唤着自己，这东西对于自己来说却也是有着一种莫名的亲切，而且卫宗也能够感觉到这股亲切的感觉，跟他之前去吞噬那黑色晶体的时候那种感觉是一模一样的。

    

    因此卫宗几乎可以肯定……这东西肯定跟自己身上的终结之力有关，甚至对方一旦被自己吞噬之后，也能够对自己的终结之力有着更高的帮助，也说不定。

    

    卫宗的这种感觉很玄妙，很奇怪，也没有什么缘由，但卫宗就是能够感觉到事情应该就是这样的，绝对不会出错……   

    因此下一刻，卫宗一步踏出，悄悄的来到了魔神宫殿的内部，这个时候那两道魔神的气息距离他已经很近了，这是一种巍峨无比的恐怖气息，感受到这种气息之后，就算是卫宗都感觉自己的呼吸微微停滞了一瞬，毕竟魔神的强大，他前世就已经领教过，虽然前世作为巅峰主宰境强者，他自身也击杀了好几尊的魔神，但这些魔神很快就会从天魔池之中重生，因此他就算击杀了对方，意义也不是很大。

    

    而且在跟这些魔神交战的过程中，卫宗也深深地感受到了他们的难缠，这些家伙手段也真是很多，而且都很诡异，很多时候跟诸天万界的强者交战完全不一样，他们的这些魔神的很多手段根本是不讲道理的。

    

    就很多时候莫名其妙的就已经让你中招了，你甚至连自己怎么中招的都不知道，就很诡异……   

    因此就算是卫宗，在跟他们交手了好几次之后，开始一点点的好起来，魔神……或者说这些域外天魔的缺点就在于他们的手段虽然很诡异，但是手段也是比较单一。

    

    因为这些手段是类似于他们的天赋技能，是没有办法轻易更换的，也就是说如果……对于这些域外天魔的手段有了一些了解，提前做一些准备，然后针对性的破解还是可行的，只不过魔神上作为最顶尖的域外天魔，他们跟一般的域外天魔肯定是不一样的，手段也要更加诡异，更加的复杂，而且更加的隐蔽，也更加的强大。

    

    魔神的这种强大的不讲道理的天赋技能，也确实让卫宗结结实实的吃到了苦头，一直到最后，他想要击杀对方也很费力气，最后虽然击杀了几个魔神，成功震慑住了他们之后……卫宗那个时候自己也是很头疼，因为他闯了一次这意外天魔地盘，收获并不大，被九柱魔神挡下不说，自己也没能更加深入，虽然击杀了魔神，但同样自己也受到了一些伤势，唯一的优点可能就是卫宗的名气彻底在这域外天魔的地盘中打响了。

    

    之前卫宗虽然已经是诸天万界这边的顶尖强者，但是那些域外天魔对于卫宗其实还不是特别了解，直到这一次卫宗到来，以雷霆般的剑道，直接轰然击杀了几尊魔神之后，才让这些域外天魔感觉到恐惧。

    

    是的，就是恐惧，他们难以想象，一个区区人类居然能够掌握这样恐怖的力量，那恐怖的剑道如同天罚一般，轰隆隆从天地之间落下，不管是什么，在他面前都要背这斩天般的巨剑，彻底斩碎成为无数的碎片。

    

    不知道多少的域外天魔在卫宗的剑道手下轰然被撕碎。

    

    就算是从天魔池中转生，他们也很难忘记那恐怖之极的力量，带给他们的压力。

    

    当时卫宗跟九柱魔神交手的时候，整片天空似乎都被撕裂了。

    空间，大地到处都变成了无数的碎片，卫宗不断的挥剑，无数的剑气充斥着天地，就算是九州魔神互相之间都不得而见，因为他们所在的空间，时间，甚至连因果感知都完全被卫宗的剑气给分割了。

    

    一人同时交战九名魔神，而且还击杀了几尊，这就是卫宗，也是最顶尖的诸天万界强者。

    

    不过卫宗当时虽然战斗的确实很痛快，但是事实上并没有他表现出来的那么光鲜亮丽，因为杀了几尊魔神之后，魔神这边并没有受到什么损失，他们重生去了，并没有什么影响，反倒是卫宗他自己身上受到了一些魔神的诅咒，伤的很重……   

    只不过卫宗当时并没有表现出来而已，他当时装作很强大的样子，然后直接保持着最巅峰的气势，直接离去。

    

    魔神们见到卫宗如此强悍，自然也不敢追赶，放任卫宗离开。

    

    只不过在出了域外天魔的地盘之后，卫宗身上的伤势开始显现，他猛的一大口鲜血喷了出来，脸色也是变得苍白如纸。

    

    

    

