    刘正言此行明面上的目的，是接了魔都映画的一部影视剧的主题曲的制作工作，来跟制片方当面沟通的。但实际上，林泛觉得刘正言是来跟自己老相好见面的。

    瞧着刘正言跟胡玉华聊得热火朝天的那个劲儿，林泛终于体会到被人当面撒狗粮的感觉了。

    好在胡玉华比刘正言矜持多了，没有只顾叙旧，而是将话题再次转回正题上。

    “老刘，这一次你必须帮我。”

    胡玉华突然正色道，“这部武侠剧已经临近最后的期限了，但是合作的音乐工作室交过来的主题曲还是达不到我的标准。

    我是真的想不明白现在的作曲人是怎么想的，明明在订单里要求了，需要一首古典武侠风格的主题曲，结果居然还有人给我在主题曲里写了一段rap！”

    胡玉华说起这件事还觉得生气：“他们是想让我们的大侠们，在比武决斗的时候来一段freestyle吗？”

    林泛听了半天才搞明白，原来魔都映画筹拍了一部武侠剧，风格属于传统的古典武侠剧，整部剧除了使用威亚和必要的道具，打斗场面都是演员们真刀真枪打出来的，跟那些动不动就飞天遁地，隔着半个屏幕挥挥衣袖，就各种电闪雷鸣的纯特效效果不一样。

    在胡玉华看来，那都不算是武侠剧，根本就是仙侠剧。

    “我们这部剧光是演员集训就花了半年时间，拍摄期间也大多采用实景拍摄，我敢说，这是近十年来最原汁原味的武侠剧。”

    胡玉华信心满满，“可是好不容易最难的拍摄都过来了，谁能想到最后在主题曲这一块掉链子了呢！”

    胡玉华将他们提交的主题曲一次又一次地打了回去，让他们重做，但是一直到现在，都没能做出让胡玉华感到满意的。

    眼看着，这部剧就要进入宣传期了，但是主题曲还没定下来，胡玉华这才不得不请来了刘正言帮忙。

    刘正言之前就已经收到了胡玉华传过来的资料，知道魔都映画对这首主题曲的要求，不过他还是让胡玉华将样片播放了一遍，这样更有助于刘正言抓住核心信息，写出更加贴合主题的歌曲。

    林泛也跟着蹭了一把，享受了一下超VIP待遇！

    这部武侠剧的主线也很简单，一个身上有着不少毛病但本性纯良的少年不小心卷入了江湖纷争，成为武林高手，最终惩恶扬善仗剑江湖的故事。

    当然，这中间肯定少不了江湖儿女情窦初开，并肩携手的爱情元素。

    所以，胡玉华对这个主题曲的要求非常明确，就是江湖气息要浓郁，甚至可以摒弃掉爱情元素，但一定要原汁原味。

    这可难倒了那些作曲人。

    因为江湖气这个东西，不是谁都能把握准确的。尤其是现在那些年轻的作曲人，没有经历过那个武侠剧霸屏的年代，又接受了许多新的东西，就更加无法理解胡玉华要的原汁原味是什么了。

    刘正言把样片看了三遍，胡玉华这才小心翼翼地问：“老刘，怎么样？有灵感没有？”

    林泛是不知道刘正言有没有灵感了，反正这会儿自己脑袋里已经不知道飘过多少首武侠剧的主题曲了。

    林泛前世的小时候，也是地球武侠剧霸屏的年代，那个时候，林泛最开心的就是食堂里的那台老旧的电视机，每天会准时播放武侠剧。

    每天孤儿院里的所有人就都乖乖地排排坐在电视机前，如饥似渴地看着那台电视机里的黑白画面。

    然后到了晚上，大家还会把床单披到自己肩上，假装自己就是电视机里的大侠，跟其他小朋友“华山论剑”。

    刘正言点了点头：“有点头绪，你这主题曲什么时候要？”

    “越快越好！最晚，最好不要超过一个星期。”

    “我知道了，我尽快把主题曲给你做好。”刘正言说这句话的语气很肯定，很好的安抚了胡玉华的焦躁。

    胡玉华笑道：“那我就等你的好消息了。”

    胡玉华还想拉着刘正言和林泛一起吃个饭的，但是刘正言以赶着回去写歌为由婉拒了。

    回程的车上，刘正言笑呵呵地问林泛：“感觉怎么样？有没有兴趣写一写影视歌曲？”

    林泛瞅了刘正言一眼：“感觉还挺有意思的，不过要写的话还是算了。”

    刘正言明显是想要借着这个机会跟胡玉华多接触接触，林泛还不至于这么没眼色去破坏刘正言的好事。

    不过刘正言好像是误会了林泛的意思：“你如果对这方面有兴趣的话，我回头给你多介绍几个制片方，国内对影视歌曲的需求还是很大的，每年都有好多影视作品上线，这对你的亲民度的提升很有帮助。”

    林泛现在人气很高，但是亲民度却一般，因为音乐的受众总是比影视作品的受众面要窄一点。

    尤其是在国内，有没有影视作品傍身的人气艺人，之间的差距还是蛮大的，主要就体现在亲民度上。

    这样讲吧，娱乐圈也是有鄙视链的，话剧演员>电影明星>电视剧明星>网剧咖>综艺咖>爱豆>网红，想要一级一级往上升，是超难的。

    当然了，最近几年娱乐圈怪象频出，这个鄙视链偶尔会被打断，比如某些顶流的存在，就横跨多个级别存在，肆意横跳，惹得一些话剧咖、电影咖、电视剧咖也不得不出来混综艺，来玩亲民游戏。

    顶级综艺虽然也造就了一些新人气咖，比如某个擅长换头术的综艺咖，拍综艺忙得只能给自己的电影用大头贴，虽然争议不断，但依然不影响她的人气，不过在圈内的地位嘛，也就那样，只能靠与傲娇老公的结婚、离婚传闻来炒人气。

    然而，原有的鄙视链，还是基于实力的比拼而继续存在于娱乐圈，毕竟，综艺咖再能吸人气挣钱，最终还是要靠作品说话，没有作品，人气再高，也是低人一头。

    挣钱确实很重要，但作品更重要。

    没有作品傍身的明星，犹如无根之萍，经不得风吹雨打。

    歌手的单独算，但是歌手想要转型演员，更是难上加难，打个比方，你让小张伟、韩宏、邓子棋去演电视剧或电影，会不会出戏？

    林泛现在就是比较缺乏亲民度，群众基础比较薄弱。但刘正言又不希望林泛分散精力去拍戏来提升自己的亲民度，尤其是在不知道林泛的演技如何的情况下。

    所以刘正言才提议林泛可以接一些影视歌曲的制作，虽然比直接拍戏效果要差，但是也是能够提升亲民度的。

    林泛看刘正言明显是误会了自己的意思，但是对方的好意林泛还是心领了：“先谢谢刘老师了，不过我现在还没有这个打算，等以后再说吧。”

    “行，那就先把比赛做完再说。”

    ……

    回到酒店房间，林泛躺在床上，刷刷小姐姐视频，看看书，又翻来覆去折腾了几个小时，终于忍不住了，起身给黎小冬打了一个电话：“你在哪儿呢？”

    黎小冬接到林泛的电话也很惊奇：“泛哥你怎么想起来给我打电话了？我在公司呢，最近闲得慌，没有啥好通告，你在岛上还是在魔都？在魔都的话我找你喝酒去啊！”

    “我在魔都，对了，路冰阳跟你在一块儿吗？”

    “没啊，路哥他最近在拍戏，就是上次我跟你说的那个网剧，雷死个人的那个。”

    “我正想跟你说这个事呢，我今天见到路冰阳了。”

