    第683章 非常的满意

    “少爷！“沈夜的秘书，王文娟见到沈夜进入到办公室后，连忙对着沈夜喊了一句。

    “恩，文娟，你跟我说一下关于林雨涵的情况，还有她平时的习惯和爱好等情况。“

    沈夜点了点头，然后抬脚走到了办公桌后面, 坐下之后，抬眸看向王文娟，开口对着她询问道。

    沈夜之前已经派人去调查过林雨涵的情况，知道林雨涵是a市本地人，父母都是普通工薪阶层的家庭，林雨涵读书的时候，成绩非常的好, 考入京城最好的大学之后，就留校任教。

    而且林雨涵家庭的状态并没有受到影响，所以沈夜才会选择和她交往，然后娶她为妻。

    不过让沈夜觉得奇怪的是，林雨涵的家庭条件非常的普通，可是林雨涵却是个乖巧懂事的乖孩子，从小到大，除了调皮捣蛋之外，没有任何的缺点，让沈夜觉得非常的满意。

    沈夜之所以选择林雨涵作为他未婚妻的原因，其实还是想通过林雨涵，让沈氏集团变得更加强盛。

    然后让沈氏集团成为整个华夏，甚至全世界的商业龙头企业，所以他才会和林雨涵订婚，然后结婚。

    “好的，少爷，林小姐今年高三，上午九点钟就已经开始上课了，现在距离上课的时间，还剩下两个小时。“王文娟听到沈夜的问话, 立刻站直身体，开口解释道。

    沈夜听到王文娟的回答后，微微颔首，表示自己知道了，然后开口说道：

    “好，我知道了。“

    说完之后，沈夜就抬起头，朝着王文娟挥了挥手。

    王文娟点了点头，就离开了办公室。

    在沈夜的注视之下，王文娟离开了办公室，然后轻声关上了办公室的门。

    “呼~“沈夜见王文娟离开之后，顿时松了一口气，他还怕王文娟没能够记住林雨涵，现在林雨涵既然已经开始去上课了，那么沈夜就放心多了。

    “滴滴~“

    沈夜刚刚放心了一些，沈家别墅里面的座机突然响了起来。

    “喂，谁啊？“沈夜听到座机响起的声音后，连忙走到沙发旁边, 拿起了座机听筒, 开口问道。

    “少爷，是我！“电话里面传来李叔叔的声音，“您不用来公司了，林小姐今晚上请假不去上课了，她现在正在家里面，等您回去。“

    “恩？怎么回事？“沈夜听到李叔叔的话后，眉头皱起，开口反问道。

    “具体情况我也不清楚，林小姐说她今天身体不舒服，不愿意去学校，所以就不去上课了。“

    “恩，我知道了，你继续盯紧点，有情况的话，立刻给我打电话，我现在马上就回去。“沈夜闻言点了点头，开口嘱咐道。

    “知道了，少爷！“李叔叔闻言，应道。

    “恩。“沈夜点了点头，然后就把电话挂断，放回到了桌子上，抬脚朝着办公室外面走了过去。

    ......

    沈夜驱车赶到了林雨涵的家里，然后走到楼下按响了林雨涵家的门铃。

    林雨涵正在家里面陪着父母聊天，突然听到了门铃声，林雨涵立刻站了起来，走到门口，拉开了防盗门。

    “沈夜哥哥？“打开门之后，林雨涵看着站在防盗门外面的沈夜，有些惊讶的问道。

    “恩！“沈夜闻言点了点头，然后开口说道：“雨涵，我有些话想要和你说，咱们换个地方再说吧！“

    “哦，好的，那你跟我来！“林雨涵闻言，立刻开口说道，然后就朝着客厅的沙发那里走了过去。

    林雨涵带着沈夜走到沙发旁边的时候，沈夜就直接坐了下来。

    “沈夜哥哥，你有什么话要跟我说啊？你快点告诉我吧！“坐在沙发上面之后，林雨涵开口对沈夜询问道。

    “恩，我这次来主要是有件事情想要告诉你，我和你订婚的消息，我爸妈已经知道了，而且我爸妈还希望你做他们的干女儿，让你做我的妻子，这件事情你考虑的怎么样？如果考虑清楚了，就尽快回复我的消息，我等下就要走了。“

    沈夜闻言，开口对林雨涵询问道。

    林雨涵在听到沈夜的话后，整个人愣在了原地。

    过了好几秒之后，林雨涵才缓过神来。

    “沈夜哥哥，你是认真的吗？“林雨涵扭过头来，看向沈夜，开口问道。

    “当然了！“沈夜点了点头，回答道。

    “那，那好吧，我考虑考虑。“林雨涵闻言，思索了片刻，然后抬起头，冲着沈夜说道。

    沈夜闻言，嘴角勾起一抹淡笑。

    “恩，那我就先走了，我今天下午还有很重要的事情需要处理，就不耽误你时间了，我们明天中午一起吃饭！“沈夜伸出手，拍了拍林雨涵的肩膀，然后开口说道。

    “恩，好的！沈夜哥哥再见！“林雨涵听到沈夜的话后，点了点头，然后冲着沈夜摆了摆手，开口道。

    沈夜闻言，冲着林雨涵挥了挥手。

    “雨涵，你再见！“说完之后，沈夜转身离开了林雨涵的家。

    林雨涵目送着沈夜离开，然后坐回到沙发上面，拿起放在茶几上面的遥控器，将电视机给打开，调到了娱乐频道。

    “雨涵，沈夜找你有什么事啊？“沈夜离开之后，李阿姨就从厨房里面端着一碗热乎乎的面条出来，然后放到了餐桌上面，冲着林雨涵询问道。

    “哦，沈夜哥哥他有些事情要问我。“林雨涵闻言，开口说道。

    林雨涵说完这句话，低头吃起了面条来。

    ......

    沈夜坐上了车子，就直奔机场飞回国内去了。

    “少爷，您回来啦！“沈夜的车子停在沈宅别墅的门口，李叔叔看到沈夜回来之后，立刻迎上前，对着沈夜打招呼道。

    “恩，你先进去吧，等我吃完午饭再叫醒我！“沈夜点了点头，然后对李叔叔吩咐道。

    “好的，少爷。“李叔叔闻言，点了点头，然后就直接推开车门进去了。

    沈夜见李叔叔进去之后，这才推开车门，从车上走了下来。

    沈夜刚刚走进家门，就看到张管家正在厨房里面准备午饭，于是，沈夜就直接走进了厨房。

    (本章完)

