    现在，离灵魔狱入口开启的时间，还有差不多一天。

    等到天亮以后，度过这一天，就差不多到灵魔狱的入口开启的时候了。

    届时，那只神秘的幻魔幼崽就能趁机逃回灵魔狱，消失在世界的表侧。

    也就是说，那只幼崽会继续待在这里的时间，也只有这一天而已。

    “一天的时间，就算上面想做出什么反应，那最多就是派人四处调查一下，尝试找出那只幼崽的所在地。”

    许芊芊的声音清晰的传入苏明的耳中。

    “可现在又正值华明区战役的关键时期，基地市的高层根本无法舍下重要的战备工作，将人力都用在调查一只幻魔幼崽的行踪上。”

    要是他们这么做了，那他们头上的乌纱帽估计也戴不稳了。

    舍弃陇曜市内数千万条人命不顾，转而为了自身的利益私自脱离战备工作，这种事情一旦做出去，哪怕对方是陇曜市的市长，都会有一大票的政敌及清官来弹劾他。

    “再加上我一旦把今晚的事情汇报上去，知道幻魔幼崽的事情的基地市高层将会多出不少，他们势必会互相牵制，乃至是去和那位雇佣了地下犯罪组织的高层扯皮，想在这样的情况下再有所作为，肯定会很难。”

    许芊芊便分析得头头是道，让苏明为之赞同。

    仔细想想，他也不认为那些所谓的基地市高层能在短短一天的时间里再做出什么大动作。

    他们都有各自的立场，各自的考量，各自的政敌，各自的目的，一旦互相纠缠起来，那是肯定没完没了的。

    噩梦种的血脉，这足以让任何一个猎人世家脱胎换骨，成为人类种族中的超级世家的血脉，对于基地市的那些高层们而言，肯定是自己得不到，那也绝不会让别人得到的。

    不然，陇曜市就会多出一个超级世家，骑在所有势力的头上。

    从基地市整体的利益去看，这绝对是大好事一桩。

    可从那些各有各的立场，各有各的势力，各有各的家族的大人物的利益来看，这就不一定是一件好事了。

    陇曜市就那么大，地盘就那么多，能够产生的利益也只有那么一部分，若是有一个势力骑到所有人的头上，那势必会让势力结构乃至是利益的构成模式产生巨大变化。

    特别是当这个骑在所有人头上的势力是自家的政敌，是一个野心勃勃的角色的话，那会有多少人不愿意看到他上去，可想而知。

    综上所述，基地市的高层们哪怕知道了幻魔幼崽的消息，并为之心动，怕是也采取不了什么大动作。

    他们得牵制别人，不让别人出手，别人也会牵制他们，不让他们出手，偏偏时间又那么短，陇曜市又正值灵魔狱入口将开的大事，他们想在短时间内做出大动作，难如登天。

    这就是所谓的政治，所谓的势力交锋。

    许芊芊甚至这么说。

    “即便我不汇报上去，只汇报给我们家，那也难以有所作为吧？”许芊芊语气颇为冷淡的道：“即使是只有许家，内部也不是团结一致的，最后只会像基地市的高层们那样，互相牵制，互相干涉，互相扯后腿，导致一事无成。”

    说到这里，许芊芊的语气显得有些厌烦。

    “是吗？”苏明有些同情的道：“你也是不容易啊。”

    仅此一句话，苏明就知道，许芊芊在许家里的日子并不像他人想象的那么光鲜亮丽。

    “这个世上便是如此，到处都不尽如人意。”许芊芊以看透了一切的语气，突然这么道：“与其让这条命浪费在和那些人的勾心斗角上，或许，我更愿意像今天那样，为了保护自己中意的人而死。”

    闻言，苏明愣住了。

    “中意的人？”

    苏明愣愣的看向许芊芊。

    许芊芊却没有看向苏明，不知何时又背对向他。

    “很晚了，回去睡吧，明天还有任务呢。”

    许芊芊只是这么说了。

    “好。”苏明不再作问，一边缓缓点头，一边道：“那你的委托，我算是已经完成了吧？”

    “对。”许芊芊这般道：“今后，你就不用再理会什么可疑集团的事情了。”

    幻魔幼崽逃跑了。

    来自『罪恶』的地下雇佣兵集团亦是在今晚被苏明及许芊芊两人联手歼灭。

    这困扰了苏明及许芊芊有一段时间的任务，到此，便可宣告结束。

    今后，苏明不用再做什么调查，更不用再像这样，半夜三更打电话向许芊芊汇报什么，和她互通有无，彼此约好在私底下见面。

    当然，这并不意味着两人之间没有联系了。

    至少，苏明这边还有长期的交易想找许芊芊做呢。

    许芊芊亦是如此。

    回想起今天晚上的所有事情，这位大小姐不得不承认，没有苏明那过人的表现，单凭自己，绝不可能将那个集团给歼灭。

    一直以来都有所怀疑的苏明的真正实力，在今天晚上，总算是曝光了。

    许芊芊便定定的看着苏明。

    “怎...怎么了？”

    苏明被许芊芊看得有些不太自然了起来。

    许芊芊神色莫名。

    “我在想，你明明拥有这样的实力，为什么要一直隐藏着。”

    许芊芊道出了自己内心的疑问。

    苏明无言了。

    这...让他怎么说？

    难道说他是为了猥琐发育才选择苟起来的吗？

    要是换做以前，他可能就直接这么说了，甚至不会去理会许芊芊能不能理解。

    可现在，有了美女救英雄的剧情后遗症，苏明突然不想在许芊芊的面前表现得那么......猥琐！

    于是，苏明干脆这么说了。

    “这是秘密。”

    他，装起来了。

    许芊芊看着苏明的眼睛便不自觉的微微眯起，最后呈现半眯的状态。

    这总给了苏明一种对方在鄙视自己的感觉。

    但俗话不是都说了，有秘密的男人才最令女生好奇吗？

    自己今天被美女救英雄了，稍微掰回一城也不过分吧？

    也不知道许芊芊知不知道苏明的想法，她没有再问什么。

    不过，这位女神院花伸出手，拉过苏明的手掌，在上面咬了一口。

    “嘶~~~”

    苏明顿觉一阵酸爽，连忙把手给抽了回来，怒视向许芊芊。

    “你又吸我的血？”

    这个女吸血鬼，还嫌吸自己的血吸得不够多吗？

    “只是吸一点点而已。”

    许芊芊咽下舌尖的血珠，随即整个人的状态都好似好转了不少似的，变得颇具活力了起来。

    “这样的话，就算今晚不睡，明天我应该都不会在出任务的事情感到疲惫。”

    许芊芊扔出这样的借口，让苏明恨得牙痒痒了起来。

    而苏明那恨恨的模样，反倒让许芊芊的心情变好了。

    “我回去了。”许芊芊看向苏明，道：“在这次战役里好好表现吧。”

    留下这样的话，许芊芊转身，离开了这儿。

    苏明目送着许芊芊离开，最后也只能无奈的往自己的住所而去。

    这样的两人完全没有发现，在住宿大楼顶层的一间房间里，一扇窗户前，有一双眼睛在看着他们。

    ......

    住宿大楼，顶层。

    当许芊芊回到自己的住处时，她发现，大厅里竟是有人。

    “回来了吗？芊芊！”

    李维不知在这里等了多久，看到许芊芊回来，立即站起身。

    “你在等我？”

    许芊芊见状，眉头微不可觉的皱了起来。

    “没办法。”李维无奈的苦笑着，道：“这么晚了，你还跑出去，我实在是有些担心。”

    这体贴的话语，不仅没让许芊芊开心，反而让她眉头越皱越深。

    “以后不用这样。”

    许芊芊的话语便颇显无情，并且还直接与李维擦肩而过，准备回到自己的房间里。

    只是，就在许芊芊与李维擦肩而过的瞬间，李维陡然说了一句。

    “我刚刚在窗口看到你和苏明学弟在一起了。”

    一句话，让许芊芊停下了脚步。

    “你和那位学弟的关系好像很好呢。”李维带着莫名的语气，这么道：“难道，你们已经在一起了吗？”

    这个问题，许芊芊没有回答。

    亦或者说，她不觉得自己有回答的义务。

    “这事和你有关系吗？”

    许芊芊语气变得很是冷淡。

    “没关系？”李维像是压抑着什么情绪的道：“你明明知道我对你的心意，居然还跟我说，这事跟我没关系？”

    “那你是自己的想法，与我无关。”许芊芊毫不留情的道：“况且，学长的那点心意，究竟是冲着我来的，还是冲着许家的血脉来的，还不知道呢。”

    “芊芊，你...”李维难以置信的看向许芊芊。

    换来的却是许芊芊冰冷的眼神。

    “别把我当傻子看待，学长。”许芊芊冷冷的说道：“接近我的人，究竟是有什么目的，或许我并不清楚。”

    “但，对方是不是别有用心，我还是有自己的方法可以辨认出来的。”

    “我希望学长别逼我撕破脸皮，那样对谁都不好。”

    这一句句冰冷的话语，让李维当场握紧了拳头。

    “那苏明呢？”李维沉声道：“他接近你就没有目的吗？”

    “他？”许芊芊瞥了李维一眼，道：“他和你们不一样。”

    说完，许芊芊不再多言，直接回到了自己的房间里。

    李维就这么静静的看着，良久以后，突然笑了起来。

    “我倒是想看看，他和我有什么地方不一样。”

