    【@阿木斯特勒，感谢大额打赏，特来加更！】

    【有些人呐，就知道催更，让我用老命加更，也不投票票，不知道良心痛不痛？】

    .

    .

    城楼被毁，死伤无数，战后，众人慢慢散去。

    王仙芝回府，却得知，府中管家，乃是昔日仇人，毁去面容，卧薪尝胆几十年，今日出手。

    如此最佳时机，既出手，复仇计划本该万无一失，王仙芝府中之人，当无一幸免。

    然而，关键时刻，天下第一楼出手，暗中相帮，力挽狂澜。

    而这，便是天下第一楼的第二个诚意。

    不杀，是为第一个诚意。

    天下皆知，有一位坐镇武帝城，无敌于世一甲子的老怪物王仙芝。

    他自称天下第二。

    只是可惜，这位天下第二，终究但是最后没能敌过主角的光环。

    书中，王仙芝绝对是一个武道奇才，一生未尝败绩。

    当年，更是以双指夹断剑神李淳罡的名剑木马牛。

    李淳罡因为惜才，故而未曾剑开天门杀他。

    剑开天门，必见生死。

    天下不知，王仙芝为了报恩，一甲子以来，都自称天下第二。

    这天下第一的位子，本该是谁的，王仙芝比任何人都清楚明白。

    天下人都只知此人狂傲无比，却不知其中真相。

    对于世人之愚昧，他也懒得解释。

    浪费口水，浪费口舌。

    前世，初读雪中之时，徐千秋对于王仙芝的印象，也不怎么好。

    在雪中刚开始的时候，很多读者都因为王仙芝是反派，也因为陪世子殿下游历六千里的马夫老黄，死于武帝城，故而，一直对这天下第二，印象不怎么好。

    但是，当老剑神李淳罡万里借剑邓太阿，自己马上油尽灯枯之际，却是王仙芝不顾离阳王朝大军，无数高手阻拦，他还是毅然决然，离开了武帝城。

    背上那个叫绿鱼儿的女孩儿，李淳罡弥留之际，将其当成自己当初深爱之人，绿袍儿。

    因此，李淳罡临死之际，这也算是一种圆满。

    正是王仙芝帮他了却一个遗憾。

    再有，别人不知，徐千秋却知道。

    当年离阳王朝一战，若不是王仙芝出手，母亲身怀六甲，绝不可能活着离开京城。

    也决计不会有徐凤年、徐龙象两个弟弟。

    天下人都希望借北凉之手，灭杀王仙芝。

    徐千秋，偏不让这些人如意。

    王仙芝是反派，也不是反派。

    真正读懂雪中，方知，雪中每一个人都不是反派。

    却每个人，尽皆反派，因为，每个人，都有自己的苦和万般无奈。

    最后，王仙芝在和主角徐凤年决战的时候，死于徐凤年之手。

    这一战，水份极大。

    因为那时，王仙芝早已心灰意冷。

    再无巅峰战力。

    对于王仙芝，徐千秋有着自己的观点和看法。

    可杀，亦可不杀。

    其中因果，静看事态发展。

    大战落幕，武帝城，城北。

    一黝黑丫头，个子不是很高，约莫一米二。

    踮起脚尖，从糖葫芦架上取下一根最为圆满的。

    摸出一枚银子，递与卖糖葫芦老头儿。

    黝黑小姑娘，双眼之中，空空荡荡，双眼球，被人生生挖出。

    老头儿心尖一酸，又从怀中摸出一吊铜钱，和那枚银子一道放入黝黑小姑娘兜里。

    白发苍苍，双手满是老茧，声音沙哑道：“丫头，找你零钱，好生收好了。”

    说着，又摘下两根饱满圆亮的糖葫芦，放于小姑娘手中。

    同为天涯苦命人，无须多言，便已感同身受。

    小姑娘沉默着，双目无神，愣愣盯着老人转身离去。

    老人口中轻微叹息，苦命小丫头啊，希望上天多多庇佑些吧。

    老人想起前些日子，和自己相依为命多年的，在路边捡来的孙女儿，如今却得重病，无钱就医，命悬一线，一时间，泪眼朦胧，白头发又在悄然间多了几根。

    听说今日武帝城来个不怕死的家伙，和那为城主老神仙决战，很多人都去看热闹了，老人的糖葫芦，还一根都没卖出去。

    摇摇晃晃，叹息着，年纪大了，也没多少泪水可流，只是心酸无限。

    想流泪，却无泪可流。

    顶着风沙，忽见不远处地上有一枚铜钱，还有一个馒头。

    老人将糖葫芦放好，爬到桌下去捡那铜钱，全然不顾地上泥尘。

    阿三是附近一带有名的小混混，整天无所事事，坑蒙拐骗偷抢，无恶不作。

    偶尔遇见老人，见四周无人，也会收些保护费，白拿人家些许东西。

    然后去赌个精光。

    今日，阿三去城外看了城主王仙芝与那剑九黄一战，惊为天人。

    心想，自己若是有此实力，岂不是可以漫天下收保护费。

    赌桌之上，就是输了赢钱，大不了全都杀了便是。

    倒是那天下第一楼，果真厉害。

    竟连城主那般老神仙，都被算计得死死的。

    若不是对方莫名其妙放了一马，只怕这武帝城，今日就要易主了。

    阿三想着，待自己筹些银钱，然后找找门路，看能否加入天下第一楼。

    这可是光宗耀祖的大事儿！

    大战落幕，他一路往家赶，顺路四处瞄着，寻找猎物。

    忽地，他看见一个脏兮兮的傻老头儿，将手中糖葫芦放于旁边，却钻到桌子底下去，也不知作甚。

    这大好时机，阿三自然不愿放过。

    扛着糖葫芦就狂奔而去。

    虽不值多少钱，可若是全卖了，也能有五十文。

    今日一直未曾开张，就拿这老头儿祭手吧。

    风呼呼吹着，夹着些许白雪风沙。

    瘦弱混混跑了不多距离，却猛地四分五裂，化为漫天血雾。

    糖葫芦之上，却未曾沾到一滴血。

    修罗杀伐之道！

    狠辣无情，出手，便是一个字：

    杀！

    死无全尸！

    老人从桌底下爬出。

    将那铜钱放于衣服上擦干净，又将满头上沙粒弄干净，小心翼翼放到胸口位置。

    糖葫芦，依旧还是刚才的位置。

    扛起旁边糖葫芦，一瘸一瘸，缓缓悠悠，慢慢远去。

    来到茅草屋。

    风呼呼吹着，偶尔一块茅草被风卷跑。

    老人放下手中糖葫芦，燃火煮粥。

    屋内由茅草堆积的床榻之上，一个约莫五六岁的小丫头，昏昏欲睡，高烧不退，脸色惨白。

    茅屋不远处，黝黑小姑娘出现在转角出。

    双目孔洞，望着不远处的茅草屋。

    又看看手中的一串铜钱，以及那枚银子。

