    第10248章替代品！

    “配得上又如何？配不上又如何？”

    帝北宸深邃似海的眸子覆上了一层冷芒，“感情这种事是配得上就行的吗？你自己不是应该也很清楚吗？”

    帝笙歌表情微变，“你说什么？”

    “与其担心我，不如好好操心你自己。”帝北宸看着眼前容貌倾城的女人，“我身边已经有了红妆，你还想给我再塞别的女人，你自己一个人这么多年了，不如先去好好找个男人。”

    帝笙歌一听这话便恼怒地站起身来，“这些年来，如果不是我帮你守住这个位子，你以为你回来的时候还剩什么？我所做的一切都是为了你！”

    瞧着女子激动的模样，帝北宸却是十分平静。

    “我知道你为我付出了很多，这些年来一直守着魔宫，如今我已经回来了，你也该为自己的终身大事考虑了。”

    “我喜欢自己一个人。”帝笙歌不禁道。

    帝北宸轻笑一声，“你觉得我不了解你吗？没有人会喜欢孤独，如果你真的喜欢一个人，就不会整天找这么多宫女伺候了。”

    “别逞强了，这些年来你已经做了很多，现在我已经回来了，魔宫的事情交给我。

    你无需为我担心，你好好想想你自己的问题。”

    帝笙歌表情微变，“我现在和你说的是你的问题，你不需要扯到我的身上。”

    “我的问题无需你担心。”帝北宸重复了一遍，“红妆有多优秀，你现在还不清楚，你觉得她配不上我，那只是你觉得，而我的事情，不需要任何人的看法，只要我喜欢，就够了。”

    “这一次苛察的事情，看在你的份上我就不计较了，但如果还有下次，我不会客气。”

    “还有，不要让这些女人出现在红妆的面前，若是让红妆不开心了，我也会不开心，明白吗？”

    帝北宸语声微沉，红妆在他心中就是无价之宝，不允许任何人影响，他也不想让红妆受任何委屈。

    因为这些人是帝笙歌安排的，知道她这些年来为了守住魔宫的一切付出了很多，所以他暂时没有出手。

    但如果以后再有类似的事情发生，他就不会客气了。

    “红妆？”帝笙歌轻笑一声，“你把她说的跟宝一样，可你为什么会喜欢她，你自己心里不清楚吗？”

    “那个女人处处都和当初的神女有些相似，你这根本就不是喜欢百里红妆，你只是放不下神女，找了一个替代品罢了！”

    她觉得北宸简直就是疯了，当初为了那个女人堕入轮回。

    她以为经过这些事情之后，北宸会想明白，结果她竟然在轮回的时候还是执迷不悟，爱上了这样一个和神女相似的女人。

    这简直就是阴魂不散！

    如今记忆恢复之后，他应该更清楚整件事情的来龙去脉，可即便如此，他依旧如此固执地坚持，这就是个笑话！

    “神界与魔界之间的结界要不了多久就会彻底被打通，到时候你要让神界的人看看这一切吗？

    如果他们见到了百里红妆，会是什么想法！”

    (本章完)

