    那个活死人面容狰狞恐怖，身上的伤口有撕咬过的痕迹，有些地方还露出了森森白骨，他趴在门口，仿佛是一个妖娆的章鱼。

    楚天隔着门，随意伸手控制着门另外一边的力量，一把长剑缓缓成型，快速的穿透这个活死人的脑袋。

    砰！

    仿佛西瓜炸裂，这活死人这下是‘肝脑涂地’了，但是这边的动静让越来越多的活死人来到这边。

    “发生了什么？”

    活死人跑动起来的动静让楚天身后的三个人都感受到了，虽然除去楚天能够透视之外，这三个人什么都看不到。

    他们只看见楚天的手，仿佛乐队指挥一般，在那里上下挥舞着，似乎正在演奏一首欢快的曲子。

    正在三个人纳闷疑惑的时候，楚天收起了手，轻轻的用手指捅开了门。

    门缓缓打开，发出吱吱呀呀的声音，一股恶臭味道顿时就传递了出来，在船舱之中挂满了残肢断臂，内脏流了一地。

    “呕！”

    女人第一个吐出来，大叔别过头去，用一个东西遮住了自己的口鼻，男人也同样如此。

    楚天没有理会他们，而是径直的朝着里面走去。

    漫步着地狱一般的环境之中，楚天没有半点的感觉，或许是见得多了，作为人类的同类感觉已经无法再同化到他的身上，他一只手控制着能量清理活死人，而他自己朝着船舱下方，一个硕大的舞厅走去。

    “该死！那个人到底是怎么回事！他一定非常不简单！”

    大叔跟在楚天的身后，他检查了一下被楚天用手指捅开的船舱门，这门可是被他们锁住的，而楚天不知道是用了什么方法，竟然在没有损坏锁的情况下，把门给打开了！

    “你们看！”

    吐得死去活来的女人突然指着楚天的脚叫了起来。

    因为女人吐得弯腰，这才能够看见楚天脚下的诡异，就算是楚天脚踩在了血水之上，但是抬起的时候也不会有半点污渍灰尘沾染，就好像是鬼魂一般。

    说是鬼魂，但是又能够以手接触门。

    另外，他隔着门，又是如何将里面的那些活死人给解决的呢？

    这是一个奇怪的人，在楚天身后的三个人似乎都觉得诡异，但是又不想放弃跟着楚天。

    楚天一步步走到了舞厅的旁边，里面一股特殊又熟悉的力量让楚天皱起了眉头。

    “不要跟进来。”

    楚天转过头来，看着三个人说道。

    三个人不敢不遵从楚天的话语，楚天杀他们易如反掌，只有乖乖听话才是他们活下去唯一的机会！

    楚天推开门，一股气息瞬间涌出，楚天身上的力量也随即涌现，将那些涌出来的气息给席卷了回去，这几个人还有用，楚天倒也没有想要他们立刻死去。

    关上门，楚天直面里面的模样。

    这里面狼藉模样，依然是血腥遍地，尸首横陈，散发着一股十分刺鼻的味道。

    那是一股邪恶，冰冷，未知又诡异的气息，逐渐从周围浮现而出，一根根丝线从周围缠绕了起来，一个血丝球在舞厅上吊顶的位置处凝聚，一颗血红色的眼睛浮现，就这样盯着楚天。

    这不是怪物，而是和楚天之前见到过的那个章鱼怪一样的，就是异常的力量而已。

    楚天看着这个东西，似乎感觉到对方没有什么恶意，就好像是一种天生的生物，最开始诞生的时候，对方还带着一种奇特的神色看着楚天。

    “不可直视我。”

    这血丝怪物看着楚天，口中吐出话语来，楚天表情微微一愣。

    一股邪恶，庞大，神秘的气息传递到了楚天的身上，这玩意没有物理攻击之类的手段，只有这种精神上的力量对楚天爆发，不过楚天的精神力量也并不弱。

    轰！

    精神波动也是物质的一部分，此刻瞬间爆发而出，一股无形力量在这个舞厅之中盘旋而起，剧烈的力量将舞厅之中击打得轰轰作响。

    交锋还在继续，楚天也不甘示弱，他的精神力量操控力量十分的精妙，一把把精神长剑随即浮现，狠狠的刺入了这个血丝怪物的身躯之中。

    轰！

    又是一次激烈的爆炸，就连舞厅的门都被轰击开来，外面的三个人如果不是在第一次的震动就躲远的话，或许这一次的爆炸就会震死他们其中之一。

    血丝炸裂，但是并没有纯粹的物质力量扩散，只有精神力量的碎片在周围环绕，楚天伸手一招，将那些精神的力量全部吸收，他的大脑之中很快就得到了许多的讯息。

    “嗯？这是什么东西？”

    楚天仿佛看到了宇宙的法则力量，宇宙的构成碎片，以及宇宙那无穷庞大信息的一角。

    即便是这样一点的信息就让楚天的力量强大了一些。

    “力量在增强？而这仅仅是精神的力量而已，为什么会出现这样的情况？”

    楚天很是疑惑。

    在他看来，微观世界之中的变强，那就是纯粹物质力量上的变强，而在这个宏观世界之中，这异常的怪物竟然仅仅只是增长精神力量，但是精神力量的提升也提升了楚天自身的力量。

    怪异？难道说宇宙的真相是精神？而精神意味着虚无，又有人觉得是物质的诞生产生了精神，如果说宇宙的终点是虚无的精神，那么就相当于完全推翻了楚天一直坚信的东西。

    精神碎片逐渐消逝，楚天也不由得沉默下来，这个血丝怪物是如何诞生的呢？又为何带着那种异常的气息？

    异常，异常，楚天实在是想不明白这些东西。

    等楚天走出了破烂不堪的舞厅，那三个人类正瑟瑟发抖的看着楚天。

    楚天皱起眉头，他似乎感觉自己对于人类有些过于疏远了，虽然他来自于微观世界，但是他也是毋庸置疑的人类啊。

    “呵呵。”

    楚天笑了笑。

    一时间，三个人类吓得面无血色，甚至觉得楚天下一秒就可能将他们给吃掉。

    看着瑟瑟发抖的三人，楚天无趣的摆摆手。

    “除去你们三个，还有其他的幸存者吗？我送你们去和他们汇合。”楚天很认真的说道。

