
　　六月二十五日，天气：晴

　　今天是星期一，打工人与学生们都无比颓废的一天。

　　工作与学习，前者比后者痛苦太多，导致很多“she畜”在工作后都无比怀念曾经的学习生涯。

　　当然，该工作的时候工作，该摸鱼玩手机的时候也要好好的摸鱼玩手机。

　　只不过在大夏全国各地的办公楼厕所摸鱼玩手机的打工人们，今天都不约而同的惊呼——“握草。”

　　不怪其他的，只怪有些时候，“国属性的大公司”行事就是这般容易让人振奋人心。

　　《大夏国产大晶圆0到1的突破！浦东新生十二英寸硅晶圆可实现，月产能50万片！》

　　《关键性突破！由研集团，大夏国内首台生产十二英寸硅晶圆设备试产成功！预计将达到月产能25万片！》

　　《制造芯片的原材料，被四大巨头垄断90％的市场，大夏六大公司实现真正大突破！》

　　《月产能上百万片的大夏半导体！》

　　官媒、自媒体、部分民资媒体，都开始了刷屏。

　　吃瓜群众们硬是被标题党给整的一愣一愣的。

　　有的人刚打算一顿喷，但是点进去一看内容和新闻撰写人，基本上都是懵逼片刻，然后直呼握草。

　　都怪读书不努力，长大只剩个握草。

　　哪怕是年少多才多金的顾老板在实验大楼看公司员工亲属们的实验情况，偷懒玩手机的时候也不由得感慨了一句。

　　“握草！”

　　随便点进去一篇，看的他都有些尴尬，就是那种被夸奖的尴尬。

　　“得益于近年来大夏官方对于半导体产业的重视和大力扶持，大夏国产芯片设计产业发展迅猛，在不少领域均实现了突破，但是在芯片上游的半导体材端，特别是在大尺寸硅硅晶圆片方的制造面，由于需要的投入大，投入周期较长，见效慢，目前国内仍是非常薄弱。

　　但是在六月二十四日，也就是昨日浦东新生半导体科技有限公司CEO透露，浦东新生的十二英寸晶圆片已经通过了母公司夏芯检测，达到了世界最前列水平！

　　据行业人士透露，仅从全球半导体材料销售占比来看，17年硅晶圆片的销售额在全球半导体制造材料行业当中的占比也是最高的，达到了37.29%。

　　根据电子行业协会统计，17年大夏大陆的企业在4-6英寸硅片的产量约为6000万片，基本可以满足国内4-6英寸的晶圆需求，但是8英寸-12英寸的大硅片，国内自供率仍然比较低，目前主要依靠进口，市场基本被国外厂商所占据。

　　但是现在，前有九州科技公司的量产十二英寸晶圆片，后又浦东新生，燕京由研、金陵夏盛、夏有半导体、东半等五家企业完成了技术突破，且生产设备的国产化率超过百分之八十，成本降低了百分之四十。

　　需要指出的是，一般硅片生产线的建设周期较长，长则3-4年，短也需要2-3年，这六家公司的产业线升级都是在一年内完成的，这也意味着在未来的一段时间内，国产大硅片和小硅片产能将快速提升，不仅能满足大夏国内的市场需求，更能以较高的性价比出口海外。”

　　还没等他看完，几家半导体公司高管组建的【界碑】小群里，由研的高管很是贱兮兮的发了个充满马赛克的文件照片。

　　并且配图说道：“哎呀，刚签一个百万片的外单，兄弟们加油呀~”

　　不过群里都是大公司的高管成年人，没有吐槽他。

　　浦东新生：“贵司作为大夏国产半导体设备布局最为全面的公司，在这一轮晶圆厂产能扩张的热潮中迎来订单爆发的良机，实在可喜可贺，我司还需要满足母公司的订单需求，就不与大家抢市场了。”

　　金陵夏盛：“……”

　　夏有半导体：“……”

　　东半：“……”

　　别人都在想办法多签单的时候，突然有个家伙说，我还要满足家里的需求，外面单你们抢吧。

　　真就是有点“凡尔赛”了。（凡尔赛：装13）

　　原本是九州科技在对夏芯科技的原材料缺口进行补充，现在浦东新生能够自己产血回补母公司也是极好的。

　　当然，顾青并不担心自己的订单被抢，毕竟签的是长期合作协议，而且五十万片对夏芯科技和他的其他子公司来说，真不算多。

　　但是，浦东新生和燕京由研的动作却触及到了其他三家公司的敏感点上了。

　　都是大夏的企业，都用的是最新的技术，你们有后台有人脉，我们就没有？就是后娘养的？

　　人争一口气佛受一炷香，不就是订单吗？

　　办就是了！

　　一时间，全球的半导体产业刮起了一阵来自大夏的旋风。

　　三家自力更生的晶圆制造公司一边疯狂加班加点改造旧的厂房和生产线，一边疯狂计算成本，以能赚钱却比韩星价位更低一百夏元的价位，开始了疯狂挖墙脚。

　　资本家会拒绝如此史低，供货量又大又稳定的供货商吗？

　　没有！

　　人情算个屁！不要耽误劳资造芯片挣钱！

　　金陵夏盛、夏有半导体、东半这三家公司将高中低-制程分配的井井有条，价位一打出来，资本家就像闻到血腥味儿的鲨鱼，蜂拥而至。23sk.Com

　　仅仅三天，这三家公司就把今年、明年这两年的产能给卖个干净。

　　消息传出去后，来晚了的公司那叫一个后悔不迭。

　　晶圆制造的成本，明眼人都是知道的，韩星与霓虹的压价已经是最终能压的档次，而且货量并不多。

　　如今大夏工厂的货，这么便宜，让竞争对手买了，后面制造的成品成本先天就比他们低，这就是优势啊！

　　而就在此刻。

　　高丽，韩星半导体公司总部。

　　“西-八！”

　　半导体公司首席执行官李金甘在办公室里疯狂咆哮。

　　“F**K！西-八！！！”

　　砰砰砰！

　　手机、电脑、文件、桌面摆件，只要是身边能砸的东西都被李金甘砸了个稀碎。

　　“这个九州！大夏！西-八！！！”

　　愤怒的他，此刻脸色像一只煮熟的大虾，有些可怕。

　　等到李金甘身边的东西都砸得差不多了，他转头才看到秘书走了进来，对方一副欲言又止的表情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技：打破垄断全球的霸权更新，第一百一十七章：凡尔赛与韩虾免费阅读。https://xs.23sk.com 