

    徐佳这不是第一次见大头，但还是觉得心里慌慌的。

    她立马又稳住了自己，“大头先生，不知你找我有什么事？”

    心底也奇怪，大小姐不是大头他们自己说的吗？

    这个时候怎么会这么问她？

    “大小姐是吧，”大头还是第一次遇到这样的事情，竟然还有人说自己是大小姐，国际中心的人都知道，这是苏回倾的专属称号，他挑了挑眉，“你知道我要叫你干嘛吗？”

    “什么事情，我一定能办到。”徐佳信心膨胀，她觉得自己竟然一个信息就能将一区的人叫过来，其他的信息肯定也不在话下。

    “我跟童老司令正在商量青市边界的热武器问题，”大头看着徐佳，笑眯眯的道：“不知道大小姐您有没有什么解决的办法？”

    热武的问题。

    徐佳这会儿有些懵逼了，这不是他们要解决的吗？

    她能怎么办？

    “我认识宁少，”徐佳抿了抿唇，朝大头看过去，有些迟疑：“宁少的妹妹之前是我的初小同学，队长您应该知道宁家是京城的军火大家，有他们帮忙，应该不成问题。”

    徐佳说道这里，眸光亮了起来。

    之前徐区长也有说过，京城宁家也派人去过徐家，所以对这一点，徐佳觉得并不难。

    而且能跟一区搭上关系，这是任何一个家族都不会拒绝的。

    大头还以为这个徐佳能说出什么出来，在听到徐佳的这句话时，他整个人差点笑出声来，宁家？

    这个他知道，当初在青市的时候，苏回倾就差点给断了后路大家族，如果不是看在喻时锦的面子上，他估计现在京城已经没有了宁家这个家族。

    徐佳竟然要去找宁家？

    童老司令越来越觉得大头的这个语气有问题，看着徐佳的目光似乎有些嘲讽，他立马道：“大头先生，是出了什么问题吗？之前不是您发信息让我们听大小姐的？”

    “对，这条信息是我发的。”大头点头。

    这不就对了？童老司令还想要说话。

    但是大头直接打断了他，“但是你为什么会觉得她是我口中的大小姐？徐佳是吧，你看过资料，你之前也是一区的备用的一员，可你知道为什么被刷下去吗，就是因为你的心态不稳。你知道我为什么要找大小姐吗？因为她有一堆国际上顶尖的朋友，你说的什么宁家，在她那堆朋友中，连炮灰都算不上，我要的热武，是能与修炼人抗衡的热武，只要也是二阶以上的。”

    竟然一看到信息，就觉得自己是那位大小姐，还挺高傲的，她自己什么样儿她心里没点数吗？

    跟一向低调的苏回倾来比，简直不是一个等级的。

    童老司令跟童远面面相觑，此时也知道肯定有什么地方闹了乌龙。

    尤其是听到大头说的至少二阶以上的武器，尤其脸宁家连炮灰都算不上。

    这句话要是别人来说，他们肯定嗤之以鼻，可偏偏说这话的是大头，他们根本就没法反驳。

    这时候大头已经收到了苏回倾的信息，他笑了一下：“大小姐的信息已经发过来了，我们武器很快就要到了。”

    听到这句话，童远跟童老司令又是一愣。

    大头直接将报告打出来给两个人看，童老司令没有看到内容，只看到国际中心四个大字的钢戳，瞳孔一缩，“大头先生，您说的大小姐究竟是那个人物？她是我们青市的人吗？”

    竟然来拿国际中心的钢戳都盖上了。

    童老司令也并不是什么普通人。

    自然知道国际中心的高层管理处，所以在看到这个钢戳的时候满脸的震惊。

    大头低头一看，才发现自己拿错了纸，然后慢悠悠地直接换了一张，口中漫不经心的道：“拿错了，这个是大小姐想无名岛要来的通行令，是这张。”

    无名岛？这又是什么？

    童老司令觉得自己的大脑已经不够用了。

    “至于大小姐？她当然是青市的，要不然她也不会管这档子破事儿。”大头重新拿了一张纸往桌子上一拍。

    “是青市的？那请问她是哪位？”童老司令想着应该是青市的某个神秘的家族，心底也在暗暗震惊，没想到小小青市卧虎藏龙。

    “哪位？”大头这才笑了，“你们也见过，可不就是苏小姐。不过她一向低调惯了，在一般人面前她不太愿意我们叫她大小姐，所以我一般都叫她苏小姐。说起来，她刚来青市的时候，就把苏家的那群人直接让人绑回了无名岛，不过看起来你们好像并不知道？”

    直到听到这句，童远才猛地抬头，看着大头。

    脸上也是震惊无比。

    