    “大家伙儿，正好现在大家都在，我也给大家透个底。

    等到大棚彻底搞起来，里面种的东西能换成钱的时候，我保证大家的收入会翻好几倍。

    到时候，我在开个公司，以后，别说十七万的车了，就算是人人都能开得起我这七十万的车。”

    “小鼎，真的吗？”

    “当然是真的了，我陈九鼎说话，一言九鼎！”

    “成，那叔就等着开七十万的车！”

    这种事情，暂时还很难实现。

    但是，等到陈九鼎把自己的产业发展起来，这种事还真就很简单。

    现在，他只能给这些人开空头支票，但是，他这空头支票可是有分量的。

    正如他自己说的，他陈九鼎说话，一言九鼎。

    现在，需要的是时间而已。

    况且，如果真的想让这些人死心塌地的跟着他干，就需要先吹嘘一番，让他们看到希望。

    然后用实实在在的东西来打动他们。

    这一套可是从古至今就流传下来的方法，百试不爽！

    果然，众人听了这话，一个个都振奋不已，就连下午干起活来，都卖力多了。

    下午，陈九鼎看了一会后，发现自己帮不上忙，于是就全权委托村长负责，他回家去捣鼓今天到的药材了。

    按理来说，这些名贵的药材种子生长条件比较苛刻。

    可他有鸿蒙鼎，根本不管它们需要的条件。

    陈九鼎一股脑的将这些种子种进了鸿蒙鼎内的灵田中，浇上灵泉水，陈九鼎就出了鸿蒙鼎。

    随后，他自己一个人前往菜地了。

    下午，村长指挥着一群人搭棚膜，有一人走过来。

    “这谁家的大棚？”

    村长听到有人说话，一看这人，发现他不认识。

    这落龙村中，他不认识的人，屈指可数。

    这人要么是他以前没见过的，要么是别的村的。

    “你这小伙子面生的很，哪家的？”

    “我隔壁村的，也是种大棚的，听人说你们村也开始搞大棚了，所以过来看看。”

    “隔壁村的啊！”

    “你们这一共是几个棚？”

    “五十个。”

    “五十个棚？这可是一疙瘩钱啊！你们落龙村谁这么有钱？一次搞五十个棚？”

    “这是陈家的娃子搞的，人家可是大学生。”

    “陈家娃子？是不是陈家老三家的？”

    “嗯，就是老三家的。”

    “这样啊！听说那陈家老三家买车了？有没有这回事？”

    “有啊，人家不仅买车了，买的车还是七十万的车呢！”

    “七……七十万的车？贷款买的吗？”

    “贷啥款啊！人家是全款买的！”

    “那行，您老先忙，我走了。”

    村长看到这人走了，没想太多，继续指挥着这些人干活。

    “那个小李，你那棚膜在往左边点，对，就这样。”

    ……

    这个问村长的人离开后，上了车，拿出手机就开始打电话。

    “喂，老板，我小六。”

    “小六，打听到了没？”

    “老板，打听到了，落龙村那大棚，的确是陈家老三家搞的，而且确实是五十个棚。

    还有，陈家老三家的确买车了，听人说，人家买的车是七十万的车。”

    “问清楚是贷款买的还是？”

    “人家全款买的，没贷款。”

    “什么？全款？没贷款？怎么可能？”

    “老板，还有啥需要我问的？”

    “没了，你回来了。”

    “好，老板再见。”

    挂了电话，杜老板有些发愣。

    “七十万的车，全款买的？而且还一次搞五十个大棚？这怎么可能呢？

    五十个棚，起码需要五十万啊！加上车，一共要一百多万，这陈九鼎他们家哪来的这么多钱？

    难不成是偷的？不，不对，抢的？就他那样，怎么抢这么多钱？

    不应该啊！不行，我得把这事告诉梅梅。”

    他自言自语的说完，拿起手机，给刘梅打了过去。

    “喂，舅舅，你找我？”

    “梅梅，舅舅给你说个事。”

    “什么事？舅舅你说吧！”

    “梅梅，你还记得一个叫陈九鼎的人吗？就那个跟你还相过亲的。”

    “陈九鼎？我记得啊！舅舅，怎么了？难不成他们陈家又想跟我相亲了？

    如果是这样，那舅舅你告诉他们，让他们想都别想。

    我可不会嫁给一个到处贷款借钱的废物。”

    杜老板听了这话，沉默了。

    贷款借钱？一百多万，谁贷给陈九鼎？

    就陈九鼎家那条件，去银行贷款，一万估计都贷不出来。

    借？谁借给陈九鼎？

    他还没听过这附近的村子中，有谁能一下子拿出这么多钱的。

    “梅梅，你确实陈九鼎家的钱是贷款或者借来的？”

    “我确定啊舅舅，上次他来镇上买手机的钱，都是借来的，这我还能说错？”

    “梅梅，接下来，我要给你说一下。

    今天，我让小六去陈九鼎他们村打听了一下。

    结果，人家陈九鼎家现在搞了五十个大棚，就这五十个大棚，没有五十万根本搞不下来。

    还有，小六还打听到人家陈九鼎家买车了，买的车是七十万的车，还是全款买的。

    你真的能确定他们家的钱是借来的或者贷来了？”

    刘梅听了这话，在电话那头尖叫起来。

    “什么？”

    她这一声尖叫，把移动营业厅里的人吓了一跳！

    “舅舅，你说的是真的吗？”

    “当然是真的了，小六亲自去打听到的，还能是假的不成？”

    “不可能，不可能的，他陈九鼎家怎么可能会有这么多钱的？根本不可能啊！”

    “梅梅，别不可能了，这都是事实。

    现在，人家陈家的条件变好了，你自己好好想想吧！

    如果有机会，让你爸妈给你去陈家好好说说。

    这种条件的，可别错过了。”

    刘梅舅舅挂了电话后，刘梅一个人呆呆的坐在椅子上。

    以至于有人过来交话费她都没听到。

    刚才听到的事情，对于她来说，就像是一个晴天霹雳一样。

    她百般羞辱过的人，居然能盖的起大棚了，还能买的起七十万的车了，这种事发生的概率太低了，可偏偏就让她给遇到了。

    “为什么？为什么会变成这样？为什么你陈九鼎会突然间变得有钱了？

    不对，这其中一定有不得人知的事情。

    说不定是这陈九鼎家以前故意对别人说他家条件不好的，嗯，一定是这样的。”

