    第247章 真正的目标是…… （第三更）

    “第一魂技，缠绕！”

    随着浓郁的红色妖雾弥漫，唐三眼神微眯，以紫极魔瞳紧盯着袭来的妖魅，在一声低喝和，瞬间发动了第一魂技缠绕。

    一时间，只见在妖魅袭来的路上，大片的蓝银草瞬间生出，而后如同一条条青绿色的毒蛇般，猛然向着妖魅缠绕而去。

    对于唐三召唤出的蓝银草。

    因为范围非常大，由邪月主导的妖魅也没有觉得是唐三能够看到他的踪迹，只是感觉唐三应该是猜出了他的大致范围，然后发动了攻击。

    面对面前大片生出的蓝银草，妖魅选择了避开，然后继续冲向史莱克战队。

    可就在这个时间差，奥斯卡已经将制造好的飞行蘑菇肠扔给了除了马红俊外的所有人，包括白羽。

    而在拿到飞行蘑菇肠后，所有人顿时同时吃了下去，而后只见三对透明的翼翅猛然从背后舒展而出。。

    “升空！”

    看到了所有人都吃下了飞行蘑菇肠，唐三一声低喝，然后整个史莱克战队顿时整齐划一地猛然一振背后的三对翼翅，瞬间飞上了天空。

    “什么？！”

    当看到面前的史莱克战队竟然突然间飞上了天空，由胡列娜和邪月化身的妖魅不禁有些难以置信。

    刚才是怎么回事？

    好像是这个史莱克战队的人突然都吃下了一根奇异的香肠，然后就背后生出了三对翼翅，瞬间飞上了天空。

    但是这个香肠他知道，应该是那个叫做奥斯卡的食物系魂师制造的魂力香肠，可是这个叫做奥斯卡的魂师应该不过才魂宗而已，竟然能够制造出能够让人具备飞行能力的魂力食物吗？

    一时间，无论是胡列娜，还是邪月，都不禁心中很是不可思议。

    “嘿嘿，拿我们没办法了吧？”

    虽然还是没有能够摆脱红雾的笼罩，但是在飞到了天空中后，看着下方浓郁的雾气，马红俊胖脸上不禁露出了得意的笑容。

    “没想到你们史莱克战队竟然还有底牌，能够让整个战队具备群体飞行能力的食物系魂师。”

    “哼哼，有点意思，不过你们以为这样我就拿你们没有办法了吗？”

    浓郁的红雾弥漫了半个赛场，但是遮掩视线的红雾在妖魅的眼中却仿佛不存在一般，看着天空中的史莱克战队众人，妖魅手握着两把月刃，不禁冷笑着，发出了不男不女的妖异声音。

    “收！！”

    看着天空中的史莱克战队，妖魅突然间一声冷喝，然后弥漫和散场的妖异红雾瞬间被其重新吸收了回去。

    看到赛场突然间恢复了正常，唐三不禁反而更加紧张不安了起来。

    这个胡列娜和邪月想要干什么？

    “焱，用飞沙狂焱限制住他们的移动，然后将射出的岩浆柱凝聚，给我当做踏板，我要让他们知道，什么叫做上天无路，下地无门！”

    在将红色妖雾收回了体内后，妖魅顿时冷笑着，转头看向了身后武魂殿战队方向的焱，眼神闪过一丝冰冷的寒光。

    而听到了妖魅的话，焱也顿时上前一步，瞬间一声怒喝，然后发动了两大魂技。

    “第一魂技，地狱岩浆冲！”

    “第四魂技：飞沙狂焱！”

    在焱的一声怒喝下，随着周身环绕的第一道魂环和第五道魂环骤然亮起，在剧烈的魂力波动中。

    只见磅礴的魂力顿时从焱的体内爆发而出，瞬间化为了滚滚的赤红岩浆，宛如浪涛般向着史莱克战队的方向便猛然席卷了过去。

    而在赤红色的岩浆覆盖了赛场后，第一魂技飞沙狂焱终于发动，只见一道道金红色的岩浆柱不断从覆盖着赤红岩浆的广场上爆射而起。

    “大家小心！”

    看到从地面上不断爆射而起的一道道金红色岩浆柱，唐三连忙大声提醒。

    而后，所有人都连忙不断振动起背后的三对透明翼翅，快速不断闪避着从下方的滚滚岩浆中不断爆射而起的一道道金红色岩浆柱。

    看到天空中史莱克战队疲于奔命，妖魅不禁发出了一阵冷笑。

    而就在焱通过飞沙狂焱魂技，不断从地面上爆射出一道道岩浆柱，然后通过火焰领主的特殊能力，将其凝聚为一根根黑曜石岩柱后。

    感觉到时机已经成熟，妖魅瞬间身形一动，手握着两柄造型夸张的月刃，整个人顿时化为了一道残影，宛如鬼魅般向着史莱克战队的下方便冲了过去。

    凭借着武魂融合技·妖魅状态，魂帝级别的魂力，地面上的岩浆对妖魅根本没有丝毫影响，而其宛如鬼魅般的速度，也能够轻轻松松地闪躲开地面上一道道爆射而起的金红色岩浆柱。

    “大家小心，他过来了，快阻止他！”

    看到妖魅正从下方快速接近过来，唐三不禁顿时急忙大喝起来，然后让众人阻止妖魅的接近。

    因为有地面上的覆盖的岩浆，还有从岩浆中不断爆射而起的金红色岩浆柱。

    唐三没有服用过八角玄冰草和烈火杏娇疏，得到冰火免疫能力的蓝银草，魂技根本在这种环境下发挥，就只能之王其他人了。

    “第二魂技，白虎烈光波！”

    “第一魂技，凤凰火线！”

    听到唐三的话，拥有远程攻击能力的戴沐白和马红俊，顿时纷纷发动了远程攻击魂技，将一颗颗白色的光球和火线射向了妖魅。

    但是却被妖魅迅速躲开。

    而妖魅在快速的移动中，很快就来到了距离宁荣荣不远的位置，在突然一跃跳上了一根凹凸不平的黑曜石岩浆柱后，快速就冲了上去，向着宁荣荣的方向袭去。

    看到妖魅的动作，因为魂师界的战斗，一向有先攻击辅助系魂师，尤其是七宝琉璃塔魂师的习惯，唐三不禁顿时便大喊起来，让宁荣荣躲开。

    对于妖魅的袭击，宁荣荣也的确是急忙快速振动起背后三对透明的翼翅，便快速远离妖魅。

    可是就在几下跳上了黑曜石岩浆柱的顶部后，妖魅却没有立即从黑曜石岩浆柱的顶部一跃而起，冲向宁荣荣。

    而是在冲向顶部的途中，浓郁的红色妖雾猛然从妖魅体内瞬间再度呼啸着席卷而出，瞬间再次遮蔽住了半个赛场。

    而借助红色妖雾的遮掩，邪月主导的妖魅猛然从跳上顶部的黑曜石岩浆柱上猛然跃起，然后借着一根根凝聚的黑曜石岩浆柱，快速冲向了奥斯卡。

    之前想要对付宁荣荣，根本就是邪月的虚晃一枪而已！

    面对史莱克战队，现在邪月最烦躁地是奥斯卡的飞行蘑菇肠，竟然能够让史莱克战队具备飞行能力，那自然是先解决掉这个叫做奥斯卡的食物系魂师了！

    (本章完)

