    　　对于长生真人这样的话，阳明散人剜了她一眼，依然高洁出尘，她的美丽让人心神摇曳，但又让人不敢有丝毫的亵渎，只能远观。

    　　李七夜倒不受影响，仔细地看着眼前的阳明散人，细细欣赏，目光是那么的自在，是那么的随意，李七夜那放肆的目光宛如是要把阳明散人里里外外看个遍一样。

    　　“你看，我这徒弟多喜欢你，自从见到你，便是目不转晴，被你迷得神魂摇曳，使得我这个做师父的都要吃醋了。”李七夜细细品味阳明散人的时候，长生真人抿嘴轻笑一声，眨了一下秀目，有些俏皮。

    　　阳明散人被李七夜那放肆侵略的目光如此看得也心里面有些恼气，不由瞪了李七夜一眼，高洁出尘的阳明散人宛如是食烟火，当她恼气地一眼瞪过来的时候，那颇有三分小女人气息的韵味，能让人神魂颠倒。

    　　李七夜只是随意地笑了一下，说道：“对于美女，我一向都是来者不拒，如你，像在我身旁当一个丫头，我还是可以考虑的。”

    　　李七夜这样的话，让阳明散人气恼，都不由剜了李七夜一眼，秀目之中颇有三分的恼怒，那轻微的嗔意，更让她美丽绝伦。

    　　这也不怪阳明散人气恼，阳明教，乃是万统界第一大道统，阳明散人作为阳明教的掌权人，可谓是位高权重，地位十分尊贵，现在李七夜竟然让她当一个丫环，这怎么不让阳明散人气恼呢？“不要气恼。”李七夜笑着说道：“趁你还年轻，跟着我，正值大好时光。跟我上去，未来你还有机会在仙统界一览大好风光。”

    　　“这个主意不错哟。”长生真人抿嘴轻笑，怂恿阳明散人，轻笑地说道：“有你侍候着我的徒儿，我这个做师父的也安心了。”

    　　阳明散人白了长生真人一眼，冷淡地说道：“注意你的身份。”她一眼白来，有着三分的娇媚，那让人一看，骨头都酥了。

    　　“美人儿，你这一副倾国倾城的美貌，让多少人神魂颠倒呀，你这枯守古灯，那是多么的可惜了，那是暴殄天物，不如从了我的徒弟吧。”长生真人揽着阳明散人的香肩，一副苦口婆心的模样。

    　　阳明散人，没好气瞪了她一眼，但模样的确是美丽无伦，让人神魂颠倒，让男人一看，全身骨头酥软。

    　　“开个玩笑而已。”李七夜倒是随意自在，说道：“只不过，你有机会，的确是值得去仙统界走一走。你们的始祖可是出身于光明圣院，号称得光明圣院的真传，推陈出新，创建了你们阳明教。真有那么一天，回光明圣院一观，或许受益匪浅。”

    　　“你了解不少嘛。”阳明散人听到这话，不由秀目一凝，望着李七夜。

    　　阳明教的始祖王阳明，他一生甚为了不起，建树甚多，曾留下了赫赫的威名。

    　　传言说，王阳明毕业于光明圣院，深得光明圣院的真传，后来他跳脱了光明圣院的大道，开辟道源，成为了一位始祖，以《明心经》炼筑了道土，创建了阳明教。

    　　“天下事，又有何不了解。”李七夜笑了笑说道：“就比如你们始祖所出身的光明圣院，那只怕是值得一去，更何况，光明圣院的始祖，那是十分有意思的人。”说到这里，他露出了浓浓的笑容。

    　　“远荒圣人——”就是长生真人也不由心生敬意地说道。

    　　“光明圣院。”阳明散人也不由轻轻低喃了一声。

    　　光明圣院，阳明散人的确是听过，是仙统界最具威名的道统之一，深如瀚海，出过无数的豪杰天才，不知道有多少真帝甚至是始祖是出身于光明圣院的。

    　　最让人津津乐道的是光明圣院的始祖——远荒圣人，传言说，他光明普照，普渡万界，让黑暗无处遁形。

    　　“对，远荒圣人。”李七夜不由露出了浓浓的笑容，这真是一件十分有意思的事情，这背后的一些事情的确是十分有意思。

    　　“远荒圣人，光明普照，炽照万世，普渡八方。”那怕阳明散人也不由带着敬意地说道。

    　　他们阳明教始祖王阳明出身于光明圣院，可以说是传承了远荒圣人的衣钵，远荒圣人，可以说是他们阳明教始祖的始祖，值得他们阳明散去崇敬。

    　　“光明普照，炽照万世，普渡八方。”对于阳明散人这样的话，李七夜不由露出了浓浓的笑容。

    　　“有什么不可以吗？远荒圣人，这是万世认同的始祖，他的光明曾炽照着三仙界很长一段时间。”阳明散人对于李七夜这样的态度不满了，本是冷淡疏离的她都不由瞪了李七夜一眼。

    　　“光明也好，黑暗也罢，那也只不过是相对的。”李七夜笑了笑，说道：“心有光明，便可烛照万世，一念黑暗，便可屠戮纪元。没有光明，又何来黑暗，没有黑暗，又何来光明，又有谁知道，何为光明，何为黑暗。或者，你所不知，光明那是由一颗黑暗之心所滋养。”

    　　说到这里，李七夜不由露出浓浓的笑容，远荒圣人，这是一个十分值得玩味的称号，十分有意思的称号，当然，这只是一个称号而已，至于背后这个人是谁，那就更有意思了。

    　　“净是胡说八道。”阳明散人有些恼气地瞪了李七夜一眼，这也不怪她，毕竟对于阳明教来说，远荒圣人是他们始祖的始祖，在心里面他们对于远荒圣人依然抱着敬意。

    　　“我也随便说说而已。”李七夜随意一笑，也未去争辩，毕竟时间长河中的迷雾，不是阳明散人她们这样的等级所能接触得到的。

    　　“我倒有兴趣听听。”长生真人轻笑一声，说道：“或者远荒圣人有一些不为人知的轶闻，毕竟，一些传说已经离我们太遥远了，已经不是那么的真实了。”说到这里，她眨了眨眼睛。

    　　“八卦。”阳明散人轻轻地白了长生真人一眼，对于长生真人不满了。

    　　长生真人一点都不在意，揽着阳明散人的香肩，轻笑地说道：“如果妹子真想知道，或许可以随我的徒弟去嘛，给我徒弟暖暖床，枕边吹吹风，说不定收获匪浅。”说到这里，她暧昧地眨了眨眼。

    　　阳明散人恼气地瞪了长生真人一眼，不觉之间，又露出了那倾国倾城的美姿，让人都想抱于怀中，揉捏一番。

    　　阳明散人收回目光之后，看着李七夜，徐徐地说道：“你入帝统界，仅仅只是作为跳板，还是有他可为？”

    　　李七夜的强大，阳明散人是毫不怀疑了，她也完全相信，只怕用不了多久，李七夜只怕是会登临仙统界。

    　　事实上，阳明散人认同李七夜登临仙统界，这也不足为奇。因为万古以来，足够惊艳的人都会登临仙统界。

    　　当然，那怕是对于无敌之辈而言，想一步从万统界登临到仙统界，那是困难重重的，不要说是真帝，就算是始祖都很难做到，所以，往往很多时候，真帝他们先登临帝统界，然后再把帝统界当作跳板，足够强大了再登临仙统界。

    　　在阳明散人看来，李七夜的惊艳不亚于古人，他日必定有资格登临仙统界，也正是因为如此，阳明散人才会说出此般的话来。

    　　“怎么，难道你想随我而去？”李七夜笑吟吟地说道：“当然了，我刚才说的话还有效，如果你想随我而去，我收了你便可。”

    　　“少做梦。”阳明散人被气得牙痒痒的，他们一对师徒，还真是存心和她作对。

    　　“你仅是路过吗？”就是连长生真人都有些好奇，长生真人在心里面对李七夜更清楚，他只不过是这个世界的过客而已。

    　　就如他出现在万统界一样，只怕他就是为三仙树而来，现在他登临帝统界，仅仅是因为路过吗？仅仅是作为跳板通往仙统界。

    　　“顺便做点事情。”李七夜淡淡一笑，说道：“只有顺手而为，有些事情也不能强求。”

    　　虽然李七夜说得轻描淡写，也没有说是干什么，但，长生真人明白，李七夜去帝统界绝对没有那么简单，不仅仅是路过而已。

    　　“愿你能成功。”长生真人不由握了握李七夜的手掌，真诚地说道。

    　　李七夜随意一笑，看着远处，当然他去帝统界并非是说为了沐家什么的，如果仅仅是为了一个沐家，还不值得他亲自去一趟帝统界。

    　　看着长生真人和李七夜，这是一对最不像师徒的师徒，阳明散人也清楚，李七夜和长生真人根本不是什么师徒关系。

    　　虽然阳明散人和长生真人两个人常常都有点小磨擦，事实上她们两个人之间可以称得上知己，没有人比她们更了解彼此。

    　　所以，阳明散人心里面很清楚，李七夜和长生真人之间根本就不是什么师徒关系。

    　　就在这个时候，有阳明教的弟子来报，说道：“教主，诸老说已准备好了。”

    　　听到禀报，阳明散人看着李七夜。

    　　“走吧，该启程的时候了。”李七夜收回了目光，笑了笑。

    　　“该启程了。”长生真人也轻轻低喃一声，心里面不由叹息一声。

