    这一次因为韩厉的情报，云城非但没有失陷，反而将计就计给角蚩族来了一个狠的，夺回了不少城池。

    同时，斩杀了不少相当于合体期的圣阶角蚩族之人。

    因此，作为最大功臣的韩厉，自然得到了云城上下的好感, 长老会再次提出邀请，但却被韩厉拒绝了，只是要了一些真灵之血，还有交换了一些材料。

    醇香阁

    “仙子，真的不愿意随韩某离开？”

    韩厉面色微冷道。

    这些天他可以说好话说尽，可彩流罂依旧不松口, 让他大为头疼。

    若是换做其他地方，他早就动手强抢了。

    “有水儿陪着道友就够了，妾身粗陋之姿, 配不上道友。”

    晶族美妇彩流罂面无表情道。

    “好，既然如此，那就无礼了。”

    闻言，耐心被磨尽的韩厉，终于忍不住了，起身二话不说上手。

    随着布帛撕裂的声音消失，房间中响起阵阵婉转缠绵声。

    ……

    在韩厉长达半年多的说服中，彩流罂终究是答应与韩厉一起返回人族，当然，所需要的灵石是需要韩厉出的。

    而对于彩流罂的离开，云城长老会起先并不同意，直到听说了彩流罂与韩厉在房间中长达半年多都不曾出来，才不得不同意。

    同时，不少人黯然神伤，毕竟彩流罂在他们这一辈曾经也是女神级别的存在，但谁能想到竟然被一个人族拔了头筹，而且还是……

    因此，不少人在韩厉离开前, 偷偷的前去取经。

    不过，韩厉并没有离开云城，因为顶阶灵石不够啊！

    这一次可不是他一个人返回人族，而是一大家子，再加上宝花，黑鳄。

    即便云城只是收个成本价，需要的灵石的数量也超过了五亿，相当于五百万顶阶灵石。

    为了凑够足够的灵石，韩厉不得不出售金雷竹，以及药园中的灵药与一些其他材料。

    伏蛟城

    据说在此山峰中，修有伏蛟城最主要的几处建筑和藏有一些不为外人所知的隐秘。半日后，突然整座山峰为之一颤，一道巨大光柱从山腹某处地方一喷而出，直冲九霄云外。

    但几个闪动后，巨大光柱就一闪即的消失不见了。虽然此情形引起了附近一些异族人的骚动，并好奇的议论了些时日。但时间一长，所有人就将此事抛置了脑后，仍各行其事的忙碌着自己的事情。

    与此同时, 在距离雷鸣大陆不知多远的另一块大陆的某处隐秘地方处，同样一道光柱冲天而起，接着一道人影在光柱一敛后，出现在一座巨大法阵中心处。

    风元大陆的蛮荒世界广大无比，各种不知名凶兽怪物数不尽数。

    更有一些天险绝地，即使高阶修炼者贸然进入其中，也没有生还可能。

    每年在蛮荒中陨落掉的各族之人不计其数，但就如此，为了蛮荒世界的珍稀材料和那一丝机缘造化，进入其中的修炼者仍然前赴后继。

    人族在身处风元大陆的偏僻一角，相比大陆上的几个大族自然弱小了许多，甚至相比紧邻的几个种族，也未强到哪里去。

    好在有实力同样差不多的妖族联手，并且两族的三境七地都被两族的上古大神通者布置的超级禁制封闭了起来。

    除了天渊城一个入口外，再无其他地方可以进入两族，这才让两族能够安心修养生息，在灵界屹立至今。当然天渊城也成了两族视若根本的地，不但驻有两族大量精锐在此，更有独成一系的天渊长老会，专门负责此城的防御。此长老会虽然成员不多，只有十名，但无一不是合体以上的存在。

    十名长老中一旦有人陨落，就会立刻从两族中另选新的合体期人妖存在加入其中，如此一来，才让天渊城固若金汤的。也就如此，人妖两族修炼者想进入蛮荒区域，只能通过天渊城这唯一出口。

    而一般修炼者不敢过于深入蛮荒地域，大都只是在离天渊城月许的路程内活动，万一真遇到什么穷凶极恶的古兽或者其他凶险，还可有机会逃回天渊城寻求庇护的。

    当然也有不少自持有神通在身，艺高胆大之人，直接深入蛮荒区域深处，不过如此一来，陨落的几率自然大增数倍的。

    这一日，整个天渊城高层陷入了沸腾之中。

    人族万年来第一天骄韩厉回来了，不但成功进阶合体中期，并且还带回来数位合体期修士，以及炼虚修士，一下子便让整个天渊城实力大增。

    而韩厉回到天渊城后，第一站便是许家。

    一来久别多年，他需要与娇妻许芊羽好好深入交流一番，二来便是将血灵送回许家。

    如今的许芊羽在他留下大量丹药帮助下，数百年时间便成功进阶炼虚期，着实震惊了不少人。

    许家一座典雅庭院房间卧室中。

    “夫君，血灵前辈你是不是也拿下来了。”

    许芊羽红着脸躺在韩厉怀中，低声道。

    听到这话，韩厉面色有些尴尬，但还是点了点头。

    毕竟，他帮助血灵凝聚身躯，便是打的这个主意，如此美人怎么能放过。

    况且，冰魄与许芊羽隔了一百多代，早就没什么关系了，所以韩厉并不觉得有什么。

    这一次广寒界之行，血灵是唯一一个与他一起接受屏风中奇异能量灌顶的人。

    如今境界已经达到了合体初期顶峰，一回到许家便闭关修炼。

    若非如此，韩厉并不介意来一个双凤游龙。

    “果然，妾身就知道。”

    许芊羽抿嘴一笑，这一次韩厉可是给她带来不少姐妹。

    好在她的境界达到了炼虚期，否则就成最弱的了，这可不是高傲的她可以受得了的。

    “你不生气”？

    韩厉低声道。

    “妾身早就有准备，况且，即便生气，难不成夫君还能将她们赶出许家不成。”

    许芊羽没好气道。

    “那可不行，我可是废了不少劲才将她们拿下的。”

    韩厉摇头道。

    如今众女在蛮荒百年都有了极大的进步，最差的都有了化神期的修为。

    而宝花在服用了韩厉炼制的仙界丹药，伤势好了后，便与他们分开了前往魔界报仇算账去了。

    让韩厉大为可惜，若是时间再长一些，说不定他就能将宝花拿下了。

    莽荒百年相处，两人关系亲密了不少，而他正好缺少个后宫之主。

    宝花无论身份还是实力都极为合适。

