    “这个……你也知道我们空想之拳的工作质。

    　　我无意听到秦老师你和部长打电话，觉得这个事还有意思的，就想当作一个素材收集起来。

    　　我之前看到你一动不动，不利于推进剧，所以才出此下策。

    　　大家都是艺工作者，都是为了艺术不远万里在异界他乡努力工作，相信你也能够理解我的一片苦心。

    　　我的出发点呢，就是想让你好好工作，绝对没有别的意思。”

    　　梁德语气诚恳，一双眼睛忽闪忽闪，散发着陈年老实人的气息。

    　　秦霄依然没有放松戒备，表却变得友善起来：

    　　“我在这儿只能呆两天，你听了我跟部长打电话，应该也知道我一个人完成不了这个工作，我完成不了这个工作，你就取不到完整的素材。

    　　我们映雪堂书店和太奉先老师合作已久，一直以来互帮互助，多年来可以说是携手并进，肝胆相照……”

    　　“秦霄老师，大家都是敞亮人，你有话就直说吧。”

    　　秦霄紧紧握住梁德的双手，道：“梁老师，我看你暂时也没有别的什么事，不如搭把手帮个忙，和我一起完成降低南极磷虾数量和灭绝阿德利企鹅的校对工作，我可以支付100晶簇的劳务费用给你。”

    　　梁德连忙摇头，道：“秦老师，其实我是个动物保护主义者，不阻止你已经是我最大限度的让步，和你一起搞物种灭绝这种事我真的过不了自己的良心这一关，你看这些企鹅呆萌呆萌的多可，怎么忍心下得了手呢。”

    　　开什么玩笑，我要是和你联手灭绝阿德利企鹅，怕不是要被地下那个掌握五座战争基地的无女人一起包了饺子。

    　　“可？”秦霄松开梁德的手，指着冰峰下那些摇摇晃晃的阿德利企鹅，“你说它们可？！

    　　阿德利企鹅是蓝星现存17种企鹅里最下三滥、最没底线、最无耻的一种企鹅，你看海那边。”

    　　梁德顺着秦霄手指的方向，看到一块覆盖着冰雪的礁石上方，一群阿德利企鹅正准备下水捕食。

    　　一只站在最前面的阿德利企鹅一个不留神，就被它旁边的伙伴用鳍状肢狠狠地打了下去。

    　　一只在水潜伏已久的威德尔海豹马上游向那只倒霉鬼，一口咬住了它的脑袋，巨海豹摆动着三米长的肥硕躯，将企鹅在水里甩来甩去，海水里腾起团团血雾。

    　　冰雪礁石上观望的阿德利企鹅们马上集体后撤，呆萌地张着翅膀，一只比一只跑得快。

    　　“你看到了吧，阿德利企鹅每次捕食前都会推兄弟下去试水，看看有没有海豹，出卖兄弟，是为不义，更别说它们有的时候还会qiángbào兄弟。”

    　　“这么卑鄙的吗……”梁德倒吸了一口南极冷气。

    　　秦霄点点头，道：“那些雌阿德利企鹅则会趁老公不在家到处勾搭邻居，换取筑巢孵卵用的石头，背叛老公，是为不忠。

    　　还有啊，你看那只雄企鹅，就是不停地在地面摩擦的那只，你觉得它在做什么？

    　　你看你看，它颤了一下趴在地上了。

    　　这种企鹅到底哪里可了，反正你们小动保只保护那些可的小动物吧。

    　　梁老师，阿德利企鹅可以说不忠不孝毫无廉耻，灭绝掉它们对世界来说绝对是一件好事。”

    　　“秦老师，为什么你会这么懂啊？”

    　　“因为我原来校对过悲……”秦霄突然闭口不言。

    　　“悲？”梁德满脸好奇。

    　　“《悲伤的南极探险家》，我原来校对过《悲伤的南极探险家》，这本书里面记载了很多探险家的所见所闻，所以我对南极生物都还比较了解，哈哈哈哈哈。”

    　　“原来如此。”梁德点点头，道：

    　　“秦老师，我们不能用人类的伦理道德去要求动物的生活，毕竟它们没有高等智慧。

    　　阿德利企鹅是南极生物圈的重要组成部分，南极磷虾更是南极生态系统的关键物种，对于保持物种多样来说，它们具有极其重要的意义，为了校正图书内容搞物种灭绝还太离谱了，你还是自己加把劲吧。”

    　　你快点的吧，我好快点和那个女人把你赶走领取界原拓展。

    　　秦霄双手猛地向外张开，神激动道：

    　　“它们有什么重要意义，如果它们真的有重要意义你们雷霆崖会放着我不管吗？

    　　物种灭绝是一种常态，这颗蓝星正处在第6次物种大灭绝的进程，每天都有70多个物种自然灭绝，平均每小时就有3个物种灭绝。

    　　4.4亿年前，奥陶纪末期有85以上的物种灭绝，蓝星怎么样了吗？世界毁灭了吗？”

    　　“人为去灭绝总归不太好吧。”科生梁先生也不知道他说的是真是假，只能弱弱地反驳。

    　　秦霄更激动了，在原地走来走去，大声道：

    　　“人为灭绝，自然灭绝，为什么人类要把自己摘出来好像高高在上似的？人类不是自然的一部分吗？我们界原行者不是空海两岸生态的一部分吗？

    　　两者之间有什么区别？人为导致的物种灭绝没有灵魂？

    　　界原空海之间有无数的世界，无数的宇宙星辰，无数的物种，灭绝一两种低等生物算什么？

    　　再说了此岸415号世界其他星球上也存在阿德利企鹅和南极磷虾，又不是彻底灭绝。

    　　即使南极生态系统真的崩溃了，你们雷霆崖随手就可以修复，都是小事！”

    　　梁德看着秦霄又激动又认真的样子，实在不好意思说其实我对这种事也不是很在意，只是想黄雀在后gank你一波……

    　　而且被人这么劈头盖脸地大声科普好烦啊……是想和我吵架吗？

    　　别看你一副博览群书的样子，吵架这种事，谁对谁错不重要，谁的知识更渊博不重要，谁的涵养更好也不重要，最重要的是杠之力。

    　　论抬杠，试问我梁德作为一个蓝星资深网络暴民又怕过谁了。

    　　梁先生严肃地皱起眉毛，声音也变得激动起来。

    　　“秦老师，空海无垠，宇宙无限，灭绝一两个物种当然不算什么，那么，在无限的时空里，有一本书或者几本书的内容出现几个错误又算得了什么呢？

    　　你花这么大的功夫来这里校正现实不也没什么意义吗？”

    　　秦霄狂舞着双手，道：

    　　“是没意义啊，工作里面很多事就是没意义的，我也根本不想来做这种事，但是完不成会扣我工资啊！

    　　一口价，200晶簇，梁老师你做不做？”

    　　在这一瞬间，梁老师着实有些心动，正所谓相由心生，他不自觉地露出了一些微表。

    　　在地下战争基地旁观的审时语冷笑一声，扳动了手边的启动杆。

    　　顷刻之间，地动山摇！6

