    时间就这么一分一秒的过去了。

    这段时间到是没有像早上一样闹什么幺蛾子。

    倒不是玩家们经过一天的洗礼，素质变高。

    主要是一天不停的开车，让绝大多数玩家筋疲力尽。

    哪怕有两个人轮流交替，体力消耗也不少，都在抓紧时间休息。

    像张拓海这样闲极无聊靠雕刻麻将打发时间的，绝对属于异类中的异类。

    找遍整个停车场，也只有张拓海一个而已。

    不知不觉间，时间到了下午18：00。

    【时间到，竞速赛到此结束，所有未抵达终点的玩家，将永远停留在竞速赛地图中。传送开始。】

    游戏系统的声音落下，一道道白光亮起，停车上的玩家们进入了传送序列。

    在被传送离开之前，张拓海亲眼看到一辆姗姗来迟的车子，疯狂的向着终点冲击。

    可是，在他和终点之间，似乎有一堵看不见的空气墙，任凭他如何给汽车加速，也无法穿过空气墙。

    “还真是个倒霉蛋。居然就差了这么一点时间。”

    看到那个只差了几分钟的玩家，张拓海对其抱有着深深的同情。

    迟到的惩罚可是永远停留在竞速赛道内。

    这个惩罚虽然不会马上死亡，但是它却比立即死亡更加恐怖。

    竞速赛道和普通赛道不同，路上没有物资箱，只是偶尔会有空投掉落。

    而且，那些空投都会被投入到十分危险的地方。

    在这里生存的困难程度要比外面大十倍不止。

    而且，还遥遥没有尽头。

    早晚会被困死在这里。

    光是想想就觉得异常悲哀。

    白光闪过，张拓海发现自己被传送回了白天出发的地方。

    此时，已经是夜晚了，又到了吃晚饭的时间。

    张拓海打开锅看了看，之前抽空闷的米饭已经煮好了。

    他打开了锡箔纸，开出来的水煮鱼还冒着热气，鱼身上盖着一层红艳艳的辣椒，光是看上一眼就让人觉得胃口大开，口水止不住的流了下来。

    张拓海用筷子拨开辣椒，夹了一口鱼肉放到嘴里，鱼肉的鲜味和辣椒的灼烧感一起刺激着张拓海的口腔，张拓海拿起旁边家了冰块的快乐水，闷了一大口，气泡和灼烧感在嘴里交织在一起，这种感觉就是一个字——爽！

    张拓海感觉自己好久没吃的这么开心了。

    一口鱼肉，一口快乐水吃到十分开心。

    “对了，烤炉里还有一只熊掌来着，我差点忘了！”张拓海一拍自己的脑袋，从烤炉里取出了烤制好的熊掌。

    经过毛式闷烤的熊掌外皮依然坚硬，但是里面的肉质和脂肪已经到达了最佳品质。

    张拓海用小刀切下了一小块，沾了一点盐放到了嘴里。

    肉质软硬适中，厚实的脂肪渗入了肉质之中，脂肪融化产生的芳香让张拓海感到迷醉。

    轻轻咬上一口，脂肪的香气就会散漫口腔，满满的满足感。

    “这也太爽了吧？”张拓海感觉他竟然有一点留恋这里的生活了。

    “草，我这是怎么了，区区一只熊掌就被腐蚀了？”张拓海揉了揉自己的脸，让自己清醒过来。

    这里根本就没有什么值得留恋的，光是没有网络一条就足够了。

    提到网络，张拓海打开了区域频道开始窥屏，这已经成为了他吃饭的必备的节目了。

    看着那些玩家在区域频道聊天，张拓海感觉自己能多吃三碗。

    此时，区域频道里的人正在讨论着今天的收获。

    “哈哈，老子今天弄了一个空投箱，开了一箱饼干，今后几天不缺食物了。”

    “饼干算什么，老子今天竞速赛获得了第101名，获得了三桶泡面，你们谁有热水，我可以把汤分给他。”

    “笑死了，到现在连个热水都不会烧，我看你八成是活不过后天的灾难日了，不如把泡面给我吧，还能增加我活下去的机会。”

    “我就是给狗吃，也不会给你的。”先前那人气呼呼的回怼道。

    “好羡慕你们可以吃泡面，我得了第十名，只有一份全家桶套餐，现在只能一口快乐水，一口汉堡，真是好怀念以前吃泡面的生活啊。快乐水照片.jpg，汉堡照片.jpg，薯条照片.jpg，全家桶照片.jpg……”

    一套普通的全家桶，楞是发了一套九宫格。

    下面的众人全都酸了。

    “卧槽，居然是快乐水，我已经好久没喝到了，大佬能分我一杯吗？我拿矿泉水和你换。”

    “大佬，全家桶里的鸡块是油炸食品，吃着不健康，不如，让我来帮您分担吧。”

    “大佬，我这里有一套克苏鲁的本子，猎奇风格的，可以换一份薯条吗？”

    “这是我冲的比较艰难的一次。”

    “楼上，这你都能冲，画风太猎奇了，看到出手大战蜘蛛我就撤退了。”

    “楼上不对劲。”

    “楼上怼不进。”

    “前面的停车，你压到我的脸了。”

    “好人一生平安，求个种子。”

    “看来你们还是不饿，居然到了这个时候还想着搞黄色。”张拓海看了一圈，感觉这些人的精神太过乐观了，自己有责任有义务让他们清醒一下。

    张拓海决定，原本预计的物品售价，上调两倍。

    只有让他们知道世道的险恶，他们才会认真的对待。

    “出售电风扇，售价如下……，出售防晒网，售价如下……”

    张拓海直接将所需要的建造物资提升了原价的四倍。

    其实，他原本也想做个良心商人，翻一倍价出售也就算了。

    可是，这些人实在是太跳了，不好好打击一下，这些人能直接飘到天上去。

    张拓海的话一说出，区域频道顿时就炸了。

    “电，电风扇？大佬居然进入电气时代了？”

    “大佬，您腿上还却挂件吗？我会干饭，求包养。”

    “大佬，我身轻体柔玩的野，可以拍照，可以指令，能换个电风扇吗？”

    “大佬，有空调吗？光是电风扇差点意思啊。”

    “大佬，能不能便宜点，我物资不太够，能不能明天凑齐了物资再还给你。”

    “大佬，能不能不购买，只租借？”

