    实际上，在韩非学会了金光法身之后，他感觉：即便自己现在离开药王天，北洛尘也不定能拦得住自己。

    在询问过老元之后，韩非就知道：不论是辟海境，还是开天境，在速度上，其实最后都会趋于平衡。

    至于存在速度差距的根本原因是，速度太快，如何把控空间和时间的问题。开天境，显然这个掌控能力更强。但是，这个问题，几乎成了辟海境和开天境强者，一直都在追求的问题。

    不过，韩非现在还不想离开。

    这药王天，来都来了……既然药王天也曾是围剿阴阳天的主要敌人之一，那么，自己报复回来，也是应该的。

    自己现在，动不了太清、无极，那就先拿药王天开刀。

    这第一刀，自己夺回了小藤，得到了八九玄丹。

    这第二刀，自然就是太上紫烟炉了。

    现在，最大的问题，就是：太上紫烟炉，是被裘老太太炼化了的。一件被炼化掉的东西，自己想拿出去？

    要么，自己干掉了裘老太太，然后破开她的本源海，进去抢出来。

    要么，是胁迫裘老太太，主动解触太上紫烟炉的控制权。

    如果说韩非选择了第一种方式的话，其实危险性是挺高的。首先，药王天不止一尊王者，外界可能也不止一尊王者。

    如果这时候，自己就干掉裘老太太，自己必然也要破开她的本源海。到时候，那就真的很容易，被人给蹲守了。

    虽然躲入裘老太太的本源海，也是可以的。但是，自己有航海万象仪的事情，有些人未必不知道。

    但如果是胁迫裘老太太？万一，这家伙死犟，自己怕还是要干掉她的。

    韩非舔了舔嘴角，还是再消停几日再说。

    半个月后。

    东方月曦，正在炼丹，而且炼制的正是六重道纹丹。因为极为难得使用太上紫烟炉，所以，东方月曦炼制起来，就很用心。

    只是，东方月曦在炼丹，总觉得：太上紫烟炉的火力，好像不够。

    她心说：可能是自己控制的不好。或许，是还没掌握精髓。但是，她从未想过，问题可能是在太上紫烟炉本身。

    这不，当一轮劫丹下来，东方月曦用了不少大药。在裘老太太都赞赏，控制十分到位的情况下，结果，只出了一枚六品静心丹。

    “咦！”

    就连裘老太太，都不禁露出狐疑之色：“不应该啊！你的掌控能力，十分完美。按理说，至少应该炼出三枚静心丹才对。结果，怎么就成了一枚？”

    一般情况下，丹炉内的废丹，一旦作废，就会变成丹炉的药力，被丹炉本身的力量给吸收。然后，在炼药时，反哺给其它丹药。

    这也是太上紫烟炉，随便练练，都能炼出三重道纹丹的原因。

    东方月曦不禁汗颜：“老师，可能还是月曦学艺不精。想来，是有什么地方，发生了错漏。”

    裘老太太皱起眉头。

    她不禁生出一个想法：难道是，太上紫烟炉的力量，被小藤吸收掉太多了？所以，导致现在炼丹效果，比以前差了？

    只听她道：“月曦丫头，你且让开。下一炉，为师来练。”

    东方月曦一见老师亲自出手，当即松了口气，心说：自己果然还是对六品丹药，不太熟悉。

    然而。

    半个月后。

    裘老太太开炉之时，炉中依旧只飞出了一枚静心丹。

    顿时间，裘老太太自己都迷了，心说：自己现在，炼制六品丹药，都不行了？

    东方月曦也傻眼了：莫不是，太上紫烟炉出问题了吧？以老师的炼丹实力，只要材料足够，六品丹药还不是手到擒来？怎么也不可能，出现炼废了一窝丹药，只剩下一枚的情况啊！

    而太上紫烟炉中。

    最近这一个月，韩非吃的那叫一个爽。

    韩非吸收的当然不是丹，而是药力。

    紫火淬炼药力，浸入自己的身体。再经无垢玄体这么一转换，这一炉药，八成的精纯药力，全部进了自己的身体里。

    韩非甚至都发现：自己的骨骼，现在都微微开始金玉化了。一种淡金色的玉髓似的骨骼，看起来颇为奇怪。目前，还只是小部分，全身上下不到一成。但是，这也足够说明，自己的确是在发生变化。

    可惜，韩非没有那么多时间，耗在这儿。难道这裘老太太和东方月曦，炼丹炼十年八年的，自己还要在这丹炉中，待十年八年的？

    正巧，裘老太天说：“可能九品神丹的出现，吞噬了太上紫烟炉大部分的药力，导致现在太上紫烟炉的炼丹效果出现了退化。但是，不用慌张，只需要大量地炼制一些大丹。时间长了，效果应该也是可以恢复的。为师便炼一炉慢丹，约莫须耗时九年。等九年后，再来看吧！”

    韩非当时一听，直接就懵了：炼个丹，这么不讲究的么？九年的时间，就为了炼一炉丹？

    很快，裘老太太将一连上千种大药，丢进了太上紫烟炉中，吩咐了一个半王境强者镇守之后，就兀自离开了。

    韩非本想当场，将裘老太太留下来的。但是，考虑到老太太一下子，丢了上千枚药材……

    自己不吃，也挺过意不去的！不如先用来，锤炼一番肉身。等消耗完药力，再走也不迟。

    七八天后。

    太上紫烟炉里的上千种药材的药力，基本上，已经损耗殆尽了，全都被韩非转化为炼体的动力了。

    韩非恨不得：老太太再丢几千种药材进来。自己都能待到裘老太太倾家荡产。

    见这太上紫烟炉没啥用了，韩非这才心念一动。一道金光纵跃，直接出现丹房之中。

    话说，韩非出现之际，就看见一个半王境丹师脸色大变，正欲呼喊。结果，韩非威压降临，直接将他镇得匍匐在地，动弹不得。

    韩非心念一动，直接钩出了这半王的日月贝，然后虚无之线一扣，将这半王给控制了。此番，连半点反抗之力也无。

    韩非嘴角微微勾起，心念一动。此人的神色恢复平静，径直地离开了丹房。

    这时，只听韩非道：“老元，准备好龟甲封天阵。等裘老太太一进来，我会立刻禁法。咱先将这老太太，给抓了再说。”

    老乌龟道：“就生抓么？这可是在人家的地盘上。”

    韩非：“先给她废了，然后再抓。总归，这一趟，药王天来都来了，这太上紫烟炉不可能不拿。吾……等等，且先别慌，我得先离开一趟。”

    “嗡~”

    韩非直接施展双子神术。白雾之身留在丹房之内，转眼间进了本源海。而黑雾之身，已经悄然离开。

    以航韩万象仪为指引，直接找到了药王谷的藏宝库。

    ……

    话说，裘老太太自打九品神丹被偷了之后，对炼丹似乎并不上心了。

    设身处地地想一想，好像也是这么回事。自己努力了太久的一件事情，就差最后一步，就要成了，偏偏被人给搞砸了。内心没崩溃，那都算是好事了。

    但是，没去炼丹，裘老太太也开始讲课，指点后辈了。同时，经常性地感知整个药王天，生怕韩非那厮还没走。

    这不，裘老太太正从一处洞府中出来，感知中看见一个熟悉的人影。

    只听她当即传音道：“苗和，你不在我的丹房待着，出来做甚？”

    只见这名叫苗和的半王，立刻行礼道：“宫主，还烦请您来看一下太上紫烟炉吧！这炉丹，可能出了问题。”

    裘老太太闻言，神色微变，人影直接消失。跟着，就直接在丹房出现。

    因为是自己炼丹的地方，她又不喜住在仙宫之上，所以，这周围向来布满了阵法。

    结果，这一看，裘老太太当时就迷了：这特么，何止是出问题了？这分明，是炼丹已经停止了。

    自己准备花九年时间，炼制的一炉药……结果，九天还没到，炉子熄了？这是出了点问题？

    裘老太太刚想质问，可豁然间，只觉天地间，一丝诡异的力量封锁了下来。

    她来不及叫人，豁然感受到了致命的危机。神魂，似乎都要炸裂开来。

    她唯一来得及做的，就是祭出一枚神丹，凝现神魂壁障，挡住自己的神魂。

    “噗嗤~”

    下一刻，裘老太太感觉到：有股让自己身体炸裂开来的恐怖力量，在瞬间，切割自己的身体，摧毁自己的生机意志。

    但这会儿，裘老太太至少还没被屠戮。

    所以，她看见了一个人，一个嘴角含笑的青年，和画像上见过的那个韩非，一模一样。

    只听韩非悠悠一笑：“裘宫主，咱们终于见面了。幸会啊！”

