    长安城，人山人海，第二次科举放榜，引起万人空巷。

    十年寒窗无人问，一举成名天下知！

    “中了！中了！”

    “你中了甚么？”

    “文举，位列乙等！”

    “恭喜仁兄！”

    长安城的告示栏前，不少士子欣喜若狂。

    他们在自己的朝代，未必可以中举，但时来运转，挡也挡不住！

    除了士子，还有一些长安城中的富商聚集在告示栏附近。

    只不过，他们看榜的目的是为了物色女婿。

    甲等的士子，被各个富商争抢。

    万般皆下品，惟有读书高。

    商人们想要挑选一个即将步入仕途的女婿，作为投资，将来可以给家族带来诸多好处。

    “我们赛翰林书院，有五人上榜！”

    “我们长安书院，有十三人上榜，有一人，位列文举甲等！”

    长安城各个书院，相互较劲，比拼哪一个书院上榜人数更多，或者上榜率。

    “苍天在上，我们中天阁书院，竟然有二十一人上榜！”

    “一个甲等、三个乙等、八个丙等、九个丁等！”

    中天阁书院的四十多个儒生看到结果，有高兴者，也有沮丧者。

    中天阁书院的上榜率几乎达到了50%！

    不少书院的上榜率只是个位数，甚至有的书院无一人上榜，相比之下，中天阁书院接近一半的学生上榜，堪称奇迹。

    “中天阁书院？怎么从未听说长安城有这么一个书院？”

    “你们书院有多少人？”

    “原本有五十人，不久前的长安之战，有三位同窗战死，还剩四十七人。”

    “四十七人，有二十一人上榜？！”

    “你们书院有多少位教书先生？”

    “只有一位。”

    “一位？！”

    在场所有的士子皆被震撼。

    这个不曾闻名的书院，科举上榜率接近一半，教书先生竟然只有一人，何等逆天！

    “名师出高徒，此书院的教书先生，必定是位大儒，而且是有经世之才的高人，绝非腐儒！”

    “不错，科举要考核经史子集、天文地理、算术法令、货殖农学，一般书院都要好几位教书先生，但中天阁书院只有一个老师，却让一半的门生上榜，此人必定是绝世高人！”

    “此次科举落榜，我定要拜入中天阁书院，进入书院，意味着五成的中举率啊！”

    中天阁书院的奇迹传开，落榜的考生纷纷聚集在中天阁书院门口，门庭若市，竟然有千余人。

    书院不得不关门谢客。

    百人将李显忠带兵前来维持秩序。

    “请先生让我拜入门下吧，弟子愿做牛做马！”

    “弟子愿出白银五十两，修缮书院，只求在先生门下修学！”

    聚集在书院门口的士子吵闹不已，这座书院算是真正的一举成名天下知了。

    中天阁书院的门生昂头挺胸，他们慧眼识人，提前拜入高人门下，不必争破头颅，跻身于书院。

    书院里落榜的士子，还能继续在高人门下接受指点，下一届科举中举的概率也会大大提升。

    书院里被评为甲等的士子代表书院，对聚集在门口的士子说道：“先生闭门谢客，诸位明日再来吧。”

    “哗……”

    在场众人一阵哗然，本来是名利双收的时候，中天阁书院的教书先生，却闭门谢客，令人意想不到。

    “此间书院的教书先生，乃是隐世之高人，我们兴师动众，反而吓到了先生。这不是先生的本意，我们继续这样闹下去，恐怕会让先生不高兴。不如明日再来。”

    “高人不愧是高人啊！”

    “我们明日再来登门造访，无论如何，我也要拜入上榜率五成的中天阁书院，五成上榜率啊！”

    慕名而来的落榜士子们依依不舍离开，如果不是生怕让这里的教书先生反感，说不定已经有人放火，逼迫这里的教书先生出面。

    毕竟，谁也不愿十年寒窗苦读，还没有一个好结果。

    这些士子离开之后，书院这才安静下来。

    “你们这些中举之人，还需戒骄戒傲，仕途漫长，难免会行差踏错。谨记，水能载舟，亦能覆舟。”

    “名落孙山之人，也不需忧虑。一次不成，还有下次。为师会一视同仁。”

    教书先生对几十名门生训诫。

    随着中天阁书院半数弟子中举，众多弟子对老师更是视若圣人，将老师的话铭记在心。

    教书先生从盘下长安城这座书院，到让书院一举成名，不到半年时间。

    “好了，为师知道你们想要放纵一番，暂且退下吧。”

    “多谢恩师！”

    弟子们再三拜谢，然后相邀前去酒楼痛饮，不醉不归。

    教书先生没有多说什么。

    人生三大喜之一，金榜题名时。

    人生得意须尽欢。

    曾几何时，他也曾高中进士，名扬天下，从此步入仕途。

    所以他不难理解这些门生的心情。

    百人将李显忠在驱散书院外面的士子之后，来到书院后庭，与此地的教书先生交谈：“先生不趁此机会，招收弟子，壮大流派？”

    教书先生摇头：“我们心学一脉，讲究的是修心。这些人等，只是慕名而来。而且，我只有一人而已，又能教导几人？几十人，已经是极限了。”

    “先生既然已经教出第一批弟子，可由弟子传道。不出数年，将桃李满天下。”

    “他们不得要领。”

    教书先生虽然让差不多一半的弟子科举上榜，却认为他们没有学到自己的思想精髓。

    他的书院，本来核心是陆王心学，然而，经世之学却成为主流，他也很是无奈。

    这就相当于一个厨子，开设酒楼，要做满汉全席，结果做出来的包子畅销，成为了狗不理包子铺。

    此时他大概就是这样的心情。

    中天阁书院的奇迹传入长安城宫殿。

    从河洛来到长安担任主考官的范仲淹在汇报了洛州发生的事情之后，谈及长安城的趣闻：“臣在长安市井之间听说，长安城内有一间小型书院，只有四十七个士子，却有二十一人上榜，其中一个甲等、三个乙等、八个丙等、九个丁等。”

    “哦？”

    张华听说长安城内还有这么一间书院，也是惊异。

    这间书院的中举率高到吓人。

    如果不是担任文举主考官的是谢安、韩非、姚崇三人，张华甚至会认为有人舞弊。

    谢安、姚崇还有可能照顾世家之人，但韩非执掌律法，而且偏向于秦律，动不动就连坐，铁面无私，谢安、姚崇不可能因此得罪韩非。

    “文举甲等之人前来殿试时，令各个书院的院长一同前来，我要看看这个中天阁书院的院长，到底是何方神圣。”

    张华对此事产生了兴趣。

    只有四十多人的破落书院，竟然有将近一半人上榜，如果说院长是个普通人，打死张华都不信。

    “关东之地，努尔哈赤与曹操互相攻伐，赤地千里，主公若是要取荥阳、汴州等地，可能明年是最好的机会。”

    范仲淹提醒张华有关虎牢关以东的局势。

    在虎牢关以东，诸侯林立，努尔哈赤、曹操只是两股大势力，除此以外，还有其他势力盘踞。

    张华如果不插手关东，一旦关东诞生霸主，那么以关东的人力物力，说不定还要超过关中。

    广义上的关东，包括中原、山东、河北、燕云、淮南等地，面积和人口，远超关中。

    迄今为止，张华的重点放在经营关中。

    如今，关中只差陈仓便可以统一，张华又拿下了半个河东，作为关中的藩篱，有更多的战略空间。

    “只要拿下陈仓，将刘邦压制在汉中，便有余力插手关东。”

    张华也忌惮努尔哈赤、曹操壮大，如果能插手干预关东群雄，操纵局势，也是不错。

    有虎牢关在手，即使干预关东失败，张华也不会丧失基本盘。

    范仲淹在洛州种田一年有余，物产丰盈，谷物堆满粮仓，张华插手关中的粮食也有了。

    至于募兵，一个冬天，足以在洛州爆兵。

    有钱、有粮、有人，就不缺少兵马。

    “我会尽快考虑插手关东之事。希文你在返回洛州之前，且与我同观殿试。”

    “是。”

    范仲淹被张华任命为洛州刺史，主管洛州多时，可谓是对范仲淹信任有加，才会委以重任。

    范仲淹也珍惜这样的机会，尽忠尽职。

    张华的殿试，优先接见武举十六人，然后是文举三十二人。

    文举取用的官吏更多，至于武举，因为军队更加看重军功，取用人数相对较少。

    “天命大将军有令，中天阁书院位列文举甲等的赵半城，与其老师，需要同时前来殿试。”

    许褚带着一队禁卫军，前来偏僻的中天阁书院宣读张华的诏令。

    “我也要前去？”

    书院的教书先生听说张华要召见他，不由一愣。

    随即，他明白过来，想必是这次书院的成绩辉煌，以至于张华也听说了自己的书院。

    “这一回，恐怕还是要卷入纷争了。为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平……”

    书院的教书先生还是被此地的领主张华发觉。

    十六个中举的武人，奉命来到长安城校场的比武台。

    这些人都是将才。

    张华带着一群武将前来考核这群武人。

    乱世，兵家第一。

    因此，张华首先考虑召见十六个武夫。

    张华在一众武夫之中，看到了一个头戴白幍巾、一袭白衣的儒生。

    这个儒生，在十六个武夫之中，显得很是突兀。

    “此人是中武举，还是中文举？”

    张华怀疑此人走错了地方。

    李绩答道：“此人武艺平平，各项成绩都是丁等，唯独兵法是甲等。属下三人共同决定，破例将此人划分为甲等。武举选拔的是将才，因为武艺不应是全部。”

    “言之有理。”

    张华确实允许破例提拔擅长兵法，有真才实学的武将，不限武力。

    像是陈庆之、冯异等武将，武力不高，仅仅考核武力，会错漏一批名将，因此张华这才设立兵法科目。

    李绩与陈庆之、范仲淹考虑到对方的名气和才能，最终决定破格提拔。

    范仲淹低声说道：“此人名为谢艾，乃是五胡乱华时期之人，虽是儒生出身，却是凉州的智将，为前凉国君张重华赏识，三次击败后赵大军，阻止后赵吞并凉州。”

    “谢艾在枹罕之战，曾以两万前凉兵，败十几万后赵军，可谓名将，与陈庆之相似，请主公不必怀疑其能力，”

    “原来是一名智将。”

    张华心想，怪不得李绩、陈庆之、范仲淹三名主考官，力荐谢艾。

    有些武将，虽然武力平平，但用兵如神，不能小看。

    石勒、石虎建立的后赵，击败北方各个诸侯和坞堡主，击败乞活军，本来以为可以统一北方，但在西凉遇到智将谢艾，谢艾设法保住了凉州。

    范仲淹又补充：“后来，前凉国君张重华病逝，前凉国发生政变，谢艾因为是张重华的心腹，因此被杀，可谓是自毁长城。”

    “古往今来，自毁长城者，不计其数。”

    张华知道范仲淹又在借此事教育自己。

    范仲淹喜欢唠唠叨叨，这也是一些正直的大臣烦人的地方，所以有些君王亲小人，远贤臣，因为小人更懂得讨好君王。

    “谢艾，你可不必参与比武。”

    张华让谢艾下来。

    以谢艾的武力，与其他十五名武夫比拼武艺，怕不是会被打死。

    谢艾拱手答道：“多谢明公。”

    谢艾云淡风轻地来到张华身边。

    张华不拘一格降人才的态度，让谢艾很是满意。

    良臣择主而事。

    各地诸侯林立，这些名将有很多选择，此处不留爷，自有留爷处。

    “你从何地而来？”

    “在下本在凉州，故主张重华兵败被杀，故来关中，投靠明主。”

    谢艾提及自己的伯乐——前凉国主张重华，神情黯淡。

    张重华对谢艾有知遇之恩，一度受宠，谢艾对张重华忠心耿耿。

    只是，前凉国主张重华，在凉州建立的凉国，被其他凉州诸侯灭亡，国破身亡。

    “凉州哪一个势力灭亡了你们凉国？”

    “秦军。”

    “又是秦军……”

    张华知道凉州的秦军很是强盛，刘牢之、谢艾这些名将，都是在凉州兵败之后，这才逃入关中，加入张华势力。

    刘牢之只服谢玄，不惧秦军，因此，亡命关中。

    谢艾是因为故主张重华被杀，对秦军不满，宁愿进入关中，也不愿为秦军效力。

    “你今后在我麾下效力，我必重用。”

    张华收留谢艾这么一名西凉智将。

    在此之前，张华没有听说过前凉名将谢艾，不过只要他有才能，便可以重用。

    谢艾再三拜谢：“多谢明公，艾必不负所望。”

    李绩请示：“主公，比武台上，只剩下十五人，一对一切磋，多出一人，该如何安排？”

    “很简单，其中一人，对阵杨业。召杨业前来。”

    张华指定其中一人对阵自己势力五虎将之一的杨业。

    不一会儿，杨业提刀来到比武台。

    杨业听说有人要和他切磋，立即兴奋地提刀杀来：“不知主公要末将与何人切磋？”

    张华指着比武台上一人，对杨业说道：“你就与此次考中武举杨延昭切磋一番。”

    “杨延昭……”

    杨业愣了一会儿，这才反应过来。

    这不是自己的儿子？

