    第196章我让你滚

    若非在公众场合，苏胖子一定一巴掌把苏淳打醒。

    不过苏胖子也不想过多打草惊蛇，谁知道苏淳到底知道多少呢。

    苏胖子心思电转之间，转眼又看到一个熟悉的身影，并且穿着一身让他胆寒的衣服。

    “九、九爷！”苏胖子瞪圆了眼睛。

    只见简晏穿着一身服务员的制服站在温宜身边，看着苏淳那一脸震惊的蠢样，说道：“你想吃什么蛋糕。”

    苏淳的手下意识抖了一下,曾经断过的肋骨又隐隐作痛起来。

    苏淳再蠢也知道，九爷似乎再为这个女服务员出头。

    可是为什么！

    一个丑八怪下等人，哪里容的他如此维护？

    苏淳哪里敢让简九爷去给他拿蛋糕，可是又不想在喜欢的女人面前丢了面子，一时骑虎难下。

    韩羽婷一双美目流转在简晏身上。

    听到苏胖子的称呼，再看到他们的反应，立刻就猜出这就是简家那个人人痛恨却没办法的简九爷。

    着实想不到,他竟然如此俊逸非凡！

    这一身气度,即便是穿着服务员的衣服也遮掩不住。

    气质如深潭古井，波澜不惊。黑眸如凛冽寒星，不经意就会流露出剔骨寒意。

    不愧是她韩羽婷锁定的目标！

    韩羽婷清浅一笑，犹如高岭之花瞬间绽放。

    “您就是简九爷吗？久仰大名，可不敢劳烦九爷去帮忙拿蛋糕~”

    娇滴滴却爽朗的话放在任何场合都能吸引所有人的注意力，在这里也不例外。

    于是，一道道视线均落在她的身上。

    对于这种情况，韩羽婷驾轻就熟，轻撩发丝，魅惑于无形之间。

    苏淳一下就看傻了眼，目光直直看着她，眼底的火焰熊熊燃烧着。

    韩羽婷对于苏淳的目光已经见怪不怪，她抬起如丝媚眼看向简晏，对上那双如墨黑眸，瞬间如坠冰窖。

    那双眸子里像是没有感情一般。

    不，如果说有，那就只有冰冷。

    眼神犹如实质般的冷,冻得她手脚冰凉。

    韩羽婷瑟缩了一下，立刻露出小白兔一般楚楚可怜的神情。

    她本身就十分漂亮，再露出这样的神情，任是哪个男人看了都忍不住心生怜悯。

    就连苏胖子都有些失神。

    温宜赞道：“不愧是影后！”

    女人看女人，和男人看女人是完全不一样的。

    一些做作的表现对于女人来说很好甄别，但是男人看在眼里，就完全是两码事。

    温宜的夸赞带了几分真心，毕竟这女人演的是真好，然而听在韩羽婷的耳朵里却是十足的讽刺。

    韩羽婷有些哀怅地看向温宜，“我只不过是让你拿一块蛋糕而已，我认为这是服务员应该做的，但是既然你不愿意，我也不会因为这种小事为难你，我自己去拿就好了。”

    这番话听着很大度，也显的说话者心胸开阔，却总有一丝‘茶味’在里边。

    韩羽婷说话也分场合，像这种宴会，来的都是有头脑有智商，且有一定情商的人,自然明白她话中的意思,换做其他的场合，她怕自己对牛弹琴。

    温宜唇角带着嘲弄的弧度,“已经很明确地告诉你我不愿意了，就不要在这里装腔作势了。”

    韩羽婷没想到当着简晏以及苏家人的面，她也敢这么刚。

    只是她非但没有生气，反而心中窃喜。

    没脑子的东西，你以为说话这么直白就能显示出你宁折不屈的品质了吗？

    不看看这是什么人聚集的地方。

    这个圈子里，没有宁折不屈，只有随波逐流，只有追逐利益。

    这种情况下，温宜这种所谓的品质就显得非常可笑了。

    偏偏她自作聪明。

    苏淳听到生气，冷着脸就要开口，被苏胖子一把抓住胳膊，投去警告的眼神。

    韩羽婷脸上露出些许无奈和苦笑，似乎是从未见过温宜这种怼天怼地谁也不服的服务员似的。

    美眸看向简晏，想看看这位简九爷是什么反应，便看到他眉头微蹙，一脸不悦，心中稍定。

    “还不快滚。”简晏缓缓吐出这几个字。

    语气轻描淡写，却让人汗毛直立，好像如果不按照他的话做，下一秒就会发生很恐怖的事情。

    韩羽婷唇角一弯，果然简九爷动怒了，他大概就看不得这种跳梁小丑。

    见温宜站着不动，韩羽婷忍不住开口道：“九爷让你滚，你还不快滚！”

    随即目光所及皆是一张张错愕的脸，她不明所以。

    简晏的耐心显然已经到达极限，寒眸直视，“我让你滚！”

    韩羽婷一脸惊愕，“九爷，您、您说什么！”

    她不敢相信，哪怕九爷喜欢的不是她这一类型的女人，但是也不可能对她免疫才对。

    毕竟她面前站着的是丑八怪眼镜妹，两相对比一下也知道应该帮谁才对！

    因为抱着这个想法，韩羽婷就没认为自己会输，反而在想着羞辱完这个助理之后，她下一步该怎么逐渐靠近简晏，俘获他的心，让他成为自己的裙下臣。

    心里的计划才刚刚开始，突然一个转变，将她打落深渊。

    苏淳担心简晏动怒，虽然心中不爽去，却也不敢表现出来，拉着韩羽婷就离开了。

    若是不及时走，谁知道简晏会做出什么事，搞不好打女人的谣言是真的呢。

    苏胖子哭丧着脸，“实在对不住九爷，更是对不住温大师，因为我们的疏忽，才导致二位今天这样、这样……”

    他都不知道该怎么形容了。

    毕竟谁能想到两个大佬忽然当起服务员。

    偏偏这个宴会还是苏家一手操办的。

    “温大师，九爷……你们这是？”

    柯凡星坐着轮椅过来了，看到二人的装扮，一脸惊讶。

    不仅如此，这边的动静让不少人注意到这边。

    没人认识温宜，却都认识简晏。

    见他一身服务员的装束，纷纷露出错愕的神情。

    都说这位简九爷不按常理出牌，不被世俗所困，原来是真的……

    只是这种场合，为什么一定要以服务员的身份出现呢，这不是丢简家的脸吗？

    苏家人自然也注意到这边的情况，看到迟迟未出现的温宜以如此姿态出现，苏老太太差点两眼一翻晕过去。

    (本章完)

