    “王仙，前方那两个一个是天剑王，一个是独臂刀。”

    一众人朝着中央位置走去，帝星女看到中央位置的两个身影，朝着王仙说道。

    “哦？”

    王仙目光看去，看到一名老者与一名独臂中年。

    老者看起来普普通通，没有丝毫的气势，威势内敛。

    而另一个独臂中年一只手臂抱着一柄大刀，面无表情的站在那里，身上有一股煞气。

    如此境界的强者想要恢复断臂轻而易举，也不明白他为何没有恢复。

    “他们是我们帝庭与夜族邀请过来的。”

    帝星女小声的说道。

    王仙在一旁微微的点了点头，如此强者，没有邀请没有利诱，是不可能过来的。

    “在这边吧！”

    这时，旁边帝星女的一名师姐停了一下，朝着他们说道。

    他们停下来，那名曾经的帝女手臂一挥，一个信息悬浮在他们的身旁。

    帝庭七名帝女组建的队伍，最强者不朽神王战斗力八阶一名，七阶战斗力八名，六阶战斗力十五名...现招揽英雄，实力强者可以进行合作。

    一道略显庸俗的信息悬浮着，不过其余地方也都是如此。

    展示自己小队的实力，吸引一些强者的加入。

    王仙扫过周围，也能够看到一个个帝庭强者组成的小队以如此方式招揽着手下，合作伙伴。

    帝星女她们这个小队，属于实力比较强的了。

    七名帝女，代表着七个时代帝庭最强的女子。

    她们的到来，吸引了不少人的注意。

    “星女，让丽丽她们在这里，我们去周围寻找一些强者邀请他们加入。”

    一名帝女朝着帝星女说道。

    “好。”

    帝星女点了点头，一部分在这里等待一些强者过来，而她们去主动招揽一些。

    王仙跟在一旁，四处打量着。

    来自于帝星域各种各样的强者，倒是令王仙大开眼界。

    “诸位，有没有兴趣加入我们的小队。”

    很快，帝星女她们便找到一个目标，五个人，身上散发着不朽神王级别的威势，都在五六阶。

    看到这五人，帝星女与那名帝女迎上，开口招揽道。

    王仙看了一眼，便继续打量着周围。

    “咦？那是什么存在？”

    就在这时，王仙被一众天妖吸引住，这些生物应该算是天妖。

    之所以用应该，是因为那一群天妖实在是太过的诡异。

    全身黑色的皮肤，人形，眼睛血红色，拥有着一排白色巨大的牙齿，整个嘴巴占据头部的一半。

    三四米的体型，并不是很大。

    他们的身躯犹如液体一般。

    而他们最吸引人的是，他们身上传来的一股森然的气息，在他们周围的空间，好似都被腐蚀。

    “这是毒液，一个非常特殊的种族，生存在毒海内，没想到这个种族也来了。”

    “这毒液在帝星域也属于比较特殊的种族了，他们身上的液体是毒素，根据毒素的多少，能够判断他们的实力，他们吸收的毒素越多，实力就越强。”

    “不过，毒液这种生物，好像没有太强的存在。”

    旁边传来一个个交谈的声音。

    “毒液？水族生物？”

    王仙挑了挑眉头，对于这种水族生物倒是充满了好奇。

    “嗯？”

    突然间，王仙目光落在一众毒液的后方。

    一众毒液，数量五十多个，而在最后的位置，有一个体型相较来说比较矮小的。

    他的体型只有普通人类大小，不到两米，不过身体更加黝黑，散发着一股腐蚀的味道。

    他身上的气味略显难闻，而且他与其余一众毒液有五米的距离，他每走一步，脚下都留下一个痕迹，腐蚀的痕迹。

    而吸引王仙的是他胸前的位置，他的胸前有一个诡异的东西，与其他毒液不同，其他毒液身前没有丝毫特殊，而他的胸前有一个好似虫子尾部的身躯。

    这如虫子尾部的身躯，突兀的生长在他的胸前，看起来非常的诡异。

    但那半截尾部的身躯，却给王仙一种非常熟悉的感觉，甚至有一股强大的吸引力。

    这令他眼中闪烁着光泽。

    “意外之喜啊。”

    他挑了挑眉头，直接朝着那群毒液走去。

    “嗯？”

    而就在王仙朝着一众毒液走过去的时候，不远处一名青年盯着帝星女的同时，看到朝着一众毒液走去的王仙。

    “还没有查到他的信息吗？”

    青年夜少皇皱起眉头，朝着身旁的一名中年沉声问道。

    “少主，暂时还没有查到，他应该不是帝庭的人，我们....”

    “废物！”

    中年说着，夜少皇直接打断，脸色冰冷的说了一句。

    “他是想要招揽那毒液群族？”

    夜少皇看到王仙走到一众毒液前方，微微挑了挑眉头。

    “少主，毒液这个种族毒性太强，战斗起来会误伤同伴，一般也不会有强者愿意和他们并肩作战。”

    一旁的中年说道。

    “走，我们过去。”

    他嘴角微微翘起，看了一眼帝星女，转向一众毒液那里。

    ...

    “诸位。”

    一众毒液前方，王仙走上前，目光从那只特殊的毒液身上转移，看向为首的毒液首领。

    “嗯？你是帝庭的弟子？想要招揽我们的话，请喊你们帝庭的强者。”

    毒液首领看到王仙走到他们前方，开口非常直接的说道。

    “我不是帝庭的弟子。”

    王仙摇了摇头，手臂轻轻一挥，一股能量煽动他身上的黑色液体。

    毒液首领脸色微微一变，眼中露出忌惮之色。

    “这位大人，不知你是？”

    毒液首领立刻恭敬的问道。

    “招揽你们。”

    王仙看了看他们，扫过最后方的那个特殊的毒液，直接开口说道。

    “嗯？”

    毒液首领微微一愣。

    “我们夜族也想要招揽一下毒液的诸位。”

    就在这时，旁边一个声音传来。

    王仙挑了挑眉头，朝着一旁看去，看到青年的时候，脸上露出一丝笑容。

    “夜族。”

    毒液首领微微一惊，目光打量了一下夜少皇。

    “我们少主叫夜少皇，能够招揽你们，是你们荣幸。”

    夜少皇身后的一名中年淡淡的说道。

    站在前方的夜少皇微微昂起头，脸上带着一丝傲然之色。

