    而孙悟空还在不断闪没，在不断闪没之中看起来像是变成一片孙悟空云，这片云以如来为中心。

    他处于一种类电子状态中。

    孙悟空此时响起了岳原舟，他还记得当时岳原舟给他讲课的场景：“悟空，在广义相对论中，你已经识得了时空乃是一体的，引力与时空紧密相连，这是宏观上的统一。而在微观世界，量子力学告诉我们，一切物质的本质都是无常的，是概率的体现，是无穷变化的。你看那电子的状态，那是一种量子微观状态。”

    “可是导师！”悟空好奇说道：“我初学之时，那电子不是以固定轨道绕着原子核运动的么，怎么这会儿又变了。”

    “那是为了让初学者更好入门而已。”岳原舟叹道：“宏观物体在某一时刻永远是某一个位置独享概率且数值是100%，而微观物体某个时刻永远处于多个位置的叠加态，且每个位置多少都能分到一些概率值，这些位置的概率加起来正好是100%。”

    “所以电子其实也是如此，它是一种微观世界的叠加态，可以同时处于多个位置。它虽然一直处于叠加态，但不总处于叠加态，当它被‘观察’的时候，就会处于一个固定的随即位置，当他不被‘观察’的时候，又会变成叠加态。”

    “悟空啊，其实神通都是从学问演化出来的，你想要学神通，完全可以自己开洞脑筋。就像这电子，当你知道它的性质与这种叠加态之后，你是觉得理所当然还是有疑惑？”

    “导师，我有疑惑。”孙悟空记得当时自己是这么说的：“弟子的疑惑便是，这微观世界的叠加状态到底是如何产生的？”

    孙悟空仿佛看到了当时他这么问的时候，岳原舟又多高兴：“好啊！不是榆木脑袋，有疑问就好，有疑问就要去寻找答案。你那念念不忘的神通可不就是在答案之中嘛，好了...自己去翻书，自己去编程，得了神通之后就用来我看看。”

    孙悟空如今的身法，就是把自己当做一个电子，虽然绕着如来，但下一刻出现的位置和时间都是不确定的。

    当如来仔细观察的时候，孙悟空随机出现在一个位置，他神识还没跟上，孙悟空又同时出现在其他多个位置。

    看着似乎无可奈何的如来，孙悟空觉得自己对微观叠加的理解又增进了一分。

    这种状态可不止是被动的防御状态。

    “如来老儿，吃俺老孙一记宏电子概率云金箍棒！”孙悟空的声音从如来的四面八方响起。

    其实孙悟空可以不喊的，但他总觉得喊出来比较有气势，也显得正大光明！

    这猴头也不想想，之前他丢氢弹的时候怎么没把正大光明放在心上。

    如来闻言心中一惊，随后开口：“唵、嘛、尼、叭、咪、吽，唵、嘛、尼、叭、咪、吽......卍。”

    他周围空间全都是孙悟空，这不是分身，而是孙悟空概率云。

    孙悟空这神通乃是让自己处于微观电子状态，在这种状态下，他就是孙悟空?电子云，而金箍棒打出的攻击则是宏电子。

    以宏观入微观电子状态，在这个状态中以宏观物体打出微观概率攻击的神通。

    此时一片金箍棒宏电子概率云迅速压向如来。

    面对这种莫名的攻击，如来嘴上念得越发快了，一串串真言字符如天女散花一般四处飞扬，甚至在他旁边生出一朵朵金莲。

    当真是口吐真言，地涌金莲。

    此时如来念出的唵、嘛、尼、叭、咪、吽六字真言之中，那散发这佛光的‘唵’字首先接触到孙悟空舞出的宏电子金箍棒概率云。

    没有大爆炸，也没有氢弹那般迸发无尽的太阳真火。

    这个被如来灌注了强大法力，加持了无量佛光的‘唵’字忽然就变得既暗淡又璀璨，这个字依旧在这里，但却又不在这里。

    它被悄无声息的带入了量子世界，而这个字说蕴含的能量则在这一瞬间被量子世界消化。

    存储于在那无穷无尽的卡拉比?丘空间内。

    被攻击到的真言纷纷化为量子态，即在又不在，如同即生又死.......

    如来那浩瀚的佛光也被宏电子金箍棒概率云迅速蚕食，纷纷进入微观量子世界。

    坍缩！

    无尽的坍缩向如来压去。

    “阿弥陀佛！”

    如来这时候的声音更加宏大，丈六金身更是变得金光灿灿，如同真金一般，他一手指天，一手指地，口中念道：“我作佛时，十方世界，所有众生，令生我刹，皆具紫磨真金身！”

    “我作佛时，所有众生，生我国者，自知无量劫时宿命，所作善恶。我作佛时，所有众生，生我国者，皆得他心智通......”

    “超那百千佛刹，悉加我身，供养我神，般若密多。诸根清净，寿命无量，证得大涅槃者，乔达摩?悉达多?释迦牟尼佛......”

    念叨着念叨着，如来忽然眼睛睁开，声音层层叠叠，喊道：“般若叭嘛哄！淦！”

    随后以极快的动作掐起佛印：“般若叭嘛哄！般若叭嘛哄！般若叭嘛哄......”

    此时他从无量佛法那取了法力继续抗衡孙悟空的宏电子金箍棒概率云攻击，那丈六金身之上，那硕大的弹珠发型头后面更是亮起了一轮功德金轮，无量的佛光照亮了他的后脑勺。

    从外面看，显得如此的庄严。

    但实际情况如何，怕是只有如来自己才知道了。

    他常常说入灭涅槃，但此刻的他却在极力抵抗，他在以自身法力化为无量佛法抗衡孙悟空。

    而此时的凌霄宝殿内，连玉帝都从宝座上走了下来，然后也等千里眼顺风耳回来汇报了，他直接走出凌霄宝殿，穿过通明殿来到南天门，举目向花果山所在望去。

    此时的南天门已经聚集了一群神将，除了千里眼、顺风耳两人之外，还有雷公、电母，太乙雷声应化天尊王灵官，马元帅、温元帅，南斗六星君、北斗七星君等等。

    太白金星自然也跟着玉帝来到此处。

    “如何？”玉帝看了一看，然后对还在忙活着的千里眼顺风耳说道。

    “启......”

    千里眼顺风耳还没说完便被玉帝打断：“别启禀了，速速道来！”

    顺风耳努力的摇摇头，他什么都没听到。

    只有千里眼行礼说道：“遵旨！陛下，那如来佛被一团猴子困住了，我看不到里面的如来佛，神眸不论从何种方向往里面瞧，皆看到那孙悟空，却好像又不是孙悟空，真是奇也怪哉！”

    此时此刻，感觉到奇也怪哉的不仅仅是千里眼，还有一位神将，他不知何时已经来到花果山之外的某山头，通晓变化的他将气息深深的隐藏着，身边还有一头细犬。

    此人眉清目秀，器宇轩昂，头戴三山飞凤帽，身穿一袭银白铠，右手握一柄三尖两刃刀，左手并剑指举在眉心那只竖的天眼旁边，天眼所望者，也是那团孙悟空概率云。

