    乌云压顶。
    这天地就像是一个火药桶，稍微一点火星就会爆炸，毁灭一切。
    毫无征兆的，打东边的云层之中压下几百艘战船，飞天马密密麻麻。风在吼，马在叫，桅杆上的军旗飘摇。几万天兵天将仙甲在身，威风凛凛。
    打西边也出现了一支军队，上百艘战船，上千匹飞天马，打的是神圣军团的旗帜。
    打南边也出现了一支军队，没有战船，没有飞天马，有的是牛头人身，有的马身人头，什么乱七八糟的妖魔鬼怪都有。这支军队来自南无沼泽，领头的妖王石精精。
    三军会师，地藏城已经被团团围住。
    菲利普斯站在旗舰甲板上，俯瞰着窟窿下的地藏城。
    地藏城灯火通明，已经乱成了一团。依稀可以看见有人在街上奔走呼喊，飞天马和马车在空中奔逃。
    呜——呜——呜——
    地藏城中吹响了法螺。
    这是召集军队应战的螺声。
    “哼！”菲利普斯冷哼了一声，“螳臂当车，今天晚上朕要灭了这地藏城！”
    一把飞剑飞来，到了旗舰甲板上，飞剑上的天人跳下飞剑，拜倒在地：“圣城主教西亚拜见仙王必须下！”
    天道教的人不会称臣。
    以利萨巴的特权更牛逼，他见了菲利普斯都不用下跪。
    可惜，他失踪了。
    菲利普斯说道：“西亚主教，起来吧。”
    西亚站了起来。
    菲利普斯的说道：“跟朕说说以利萨巴和丹妮莉丝是怎么回事。”
    西亚说道：“回禀陛下，圣女丹妮莉丝三日前失踪，以利萨巴仙子断定是宁涛绑架了圣女，然后便带了人去地藏城见宁涛。第一次见面我也在场，宁涛承认是他绑架了圣女，并且提出了一个条件，那就是让以利萨巴仙长带着神圣军团离开，不参见这次针对地藏城的战争。”
    菲利普斯冷哼了一声：“以利萨巴是怎么回应的？”
    西亚说道：“以利萨巴仙长没有答应，但是第二天晚上又单独去见了宁涛，就再也没有回来。我派人调查过，可是查不到以利萨巴仙长的下落。”
    菲利普斯说道：“居然单独去见宁涛，他的眼里还有没有朕这个仙王？不过也不重要了，你接替他的职位，与朕一起拿下地藏城。回去之后，你就是神圣军团的仙长了。”
    “遵旨！”西亚很激动的样子。
    忽然，地面上传来一个吼喊的声音：“天人的王，还打不打啊？你不打，本王打下来就没你什么事啦！”
    那是石精精的声音，他已经迫不及待了想要抢宁涛的女人了。
    菲利普斯举起了三界权杖。
    他的三界权杖被虫二啃掉了杖头宝石，现在换了一颗，但也只是装饰品而已。十大凶恶法器排行榜上排第一的法器，已经被虫二当作棒棒糖吃了。
    三界权杖挥下。
    呜——呜——呜——
    进攻的法螺吹响了。
    千军万马齐冲锋。
    地藏城中的人往谷底逃去，有仙民，也有仙人仙武，乱成了一团。
    一朵金色的祥云从地藏城谷地的不日宫中飞出来，大声吼喊：“不要慌！都给朕稳住！谁敢逃跑，杀无赦！”
    那是宁涛的声音。
    整个仙界，就他最装逼，驾一朵神灵才能驾驭的金色祥云。
    他的声音浩浩荡荡，不只是在地藏城中回荡，就连正在发起冲锋的三路联军都能听见。
    带领南无沼泽妖兵妖将从地面冲锋的石精精冷笑了一声：“德不配位，区区一个凡仙居然敢驾金色祥云，本王今晚要让你的一众娇妻变成寡妇，然后成她们的丈夫，哈哈哈！”
    “杀啊——”西亚在神圣军团的旗舰上嘶声怒吼。
    建立功勋，成为神圣军团的正式的仙长，今晚他就要达到人生的巅峰！
    “凡仙民者，一个不留！”菲利普斯的声音，在他看来，宁涛和地藏城中的军民已经是瓮中捉鳖，他现在要做的决定只是要清蒸还是红烧。
    石精精第一个冲进地藏城，跟在他身后的是南无沼泽的也不要紧。
    地藏城的守军连一张法符都没有甩出来就溃败了，一个个争先恐后往不日宫逃跑。一路上兵器法器扔了一地，场面混乱，毫无士气可言。事实上别说是战斗士气了，地藏城的守军连胆都被吓破了。
    “回来！你们都给朕回来！”金色祥云上宁涛振声怒吼道：“临阵脱逃者——斩！”
    可是没人听他的。
    南无沼泽的妖兵妖降乘胜追击，一个个吼叫着，士气如虹。
    这一仗赢得太容易了，接下来就是抢钱抢女人了啊！
    石精精转眼就到了宁涛的身前，没有立刻出手，他出言嘲讽道：“你是什么狗屁仙王，你躲在这瓮城之中就像是一只乌龟，你连你的人都镇不住，你算哪门子仙王？把你的妻子全都献给本王，本王给你一个痛快！哈哈哈……”
    仙民仙武都逃进了不日宫的第一座大殿里。
    那座大殿很特别，几十米高的大门上悬挂着一只金属的圆球，那圆球缓缓转动，金光闪闪，浓浓一股夜总会风。
    那其实不是什么大殿，是神庙。
    宁涛抬头看了一眼头顶上，仅有很小一部分神圣军团的战船和飞天马冲进地藏城，菲利普斯的大部队和真龙波隆并没有攻进来。
    “不用看了，今晚你插翅难逃。”石精精说，他也在看，可他是在寻找宁涛的妻子。
    宁涛的视线落在了石精精的身上，语气淡淡地道：“这位穿丁字裤的兄弟，你就是南无沼泽妖王石精精吧？”
    石精精脸上的笑容顿时僵住了。
    他腰间系着一条红绳，红绳上坠着他的本命石，这块石头对他来说就如同是第二条生命，可到了宁涛的这里居然就变成了——丁字裤！
    石精精探手一招，一根棒子出现在了他的手中。
    他要动手了。
    上百妖仙围住了宁涛，他们都是石精精亲信，南无沼泽的精锐，南无天团。若放在凡间明朝那就相当于是锦衣卫了。石精精也是凭借着南无天团统治着整个南无沼泽，也没人敢小觑南无天团的存在。
    可是，宁涛却并没有将石精精和他的南无天团等回事儿，他笑着说道：“穿丁字裤的兄弟，我是第一次见到你这种被人利用了，却还如此心急的来当炮灰的人。”
    石精精强压着心头的怒火，阴测测地道：“你是什么意思？”
    宁涛说道：“你抬头看看，你是全军杀入，可是天人才派了多少艘战船进来？”
    石精精下意识的抬起头来看了一眼，果然地藏城入口只有十来艘战船，而且还飞得慢吞吞的，都这会儿了还在城门口盘旋，没有进来。
    宁涛笑了笑：“看见了吗？你不过是被人利用的傻瓜而已，如果我是你，我现在就会带着我的人离开地藏城，去找菲利普斯算账。”
    “哈哈哈……”石精精忽然大笑了起来。
    宁涛也不着急，看着他笑，眼角的余光一直在观察头顶上空的天人军队。
    他的心里忍不住骂了一句。
    妈的，又是吹法螺，又是喊杀的，结果都在上面看戏。
    也只有石精精这样的傻瓜才会一马当先冲进来，明明被人当了炮灰来使，却还笑得如此开心。
    二货欢乐多。
    石精精止住了笑声：“你这点小伎俩也想在本王的面前卖弄？本王早已经识破了你的奸计，你想挑拨我和菲利普斯仙王的关系对不对？”
    宁涛已经不屑回答了。
    刚才他不过是想拖延一点时间，一个目的是给那些扮演逃兵的将士们从神庙转移创造更宽松安全的环境。还有一个目的就是等天然的大军杀进来，但是现在看来菲利普斯显然是想让石精精和南无沼泽的妖兵妖将当炮灰打头阵，然后坐收渔翁之利。
    这小算盘打的真是好啊。
    偏偏，被菲利普斯卖了的猴子却还在帮他数钱。
    “大王……”一个妖兵仓皇奔来，“不好了！”
    石精精眉头一皱：“什么不好了？”
    那妖兵惶恐地道：“我们的人冲进那座房子，结果一个都没有出来，那房子里面有一只鼎，它还会唱歌。”
    石精精探手一招。
    那个妖兵，就像是铁钉遇到了磁铁一样嗖一下就被吸到了石精精的手中，下一秒钟他的脑袋瓜子便啪一声裂开了，脑浆和鲜血四处飞溅。
    石精精冷声说道：“乱我军心，杀！”
    杀了才定罪，这就是他的风格。
    嘤嘤嘤……
    神庙之中传出了鼎鸣之声。
    那些围着神庙的妖兵妖将不敢往里面冲，纷纷往后退。
    神庙之中忽然传出了一个声音：“朕乃九九至尊，你们这些虾兵蟹将也真是勇敢，可把朕吓坏了，你们千万不要冲进来啊，这大殿里只有堆积如山的仙金，还有好多美貌的仙女，没有守卫，你们千万别进来啊……朕好害怕……嘤嘤嘤……”
    堆积如山的仙金！
    好多美貌仙女！
    “冲啊！”又一大波妖兵妖将冲进了神庙之中。
    仙金、仙女，谁不想要？
    神庙的门砰一声关上了。
    那些迟了一步被堵在门外的妖精拼命的砸门，结果一个个被弹飞，修为弱的甚至直接爆开。
    这不是虫二机灵，而是妖精太傻。
    谁又能指望那些长着牛脑袋、马脑袋、蛇脑袋的人有多聪明呢？
    “杀啊！”石精精怒吼道。
    他探手一招，一根棒子便出现在他的手中，也就在那一瞬间，他的棒子带着雷霆万钧的气势无穷的力量劈向了宁涛的脑袋。
