    随着第三场战斗结束，无数目光或是在场，或是不在场，皆是聚焦到了张文的身上。

    现在的张文已经没有任何一个人，或者一个妖敢小觑。

    元婴期第一重，吊打化神期第九重。

    并且还有一手神秘的血液傀儡炼制之术。

    虽然这血液傀儡一看起来就不是什么正道手法，但是在这个世界上，只有强与弱，没有对与错…

    三场比试过后，张文用实打实的实力，赢得了所有参赛者的敬畏！

    甚至许多人族修士已经开始暗暗的在心里面估算，到底是仑灵、李云沐和丁碧落强，还是张文更加强？

    结果许多人一番推论之后发现，或许张文更强！

    毕竟张文还有一头，能够镇压化神期第九重海蛇海妖族蛇九的血液傀儡！

    虽然在最后的关头，张文不知道为什么放弃了继续镇压蛇九，甚至还把他放了。

    但是所有人族修士也好，或者海妖族也罢。

    皆是能够感受出那血液傀儡所爆发出来的强大气息，确实是能够匹敌化神期第九重的。

    不提这些人族修士和海妖族，因为张文所带来的比赛结果而受到震撼。

    这新秀大比，依旧是在有条不絮的进行着。

    很快的，再过了两轮之后，柳雪念的二师姐陈瑶瑶也被轮到了。

    到了这时候，基本上所有人族修士都已经轮了一遍。

    而陈瑶瑶的战斗，张文倒也是没有太过于担心，结局也不出他的意料。

    果然，在大师姐李方仪的吩咐之下，陈瑶瑶一上场就投降了。

    虽然整个过程并不太好看，但是看着陈瑶瑶对手那化神期第七重的海妖族。

    人族修士这边倒也是非常能够理解的，毕竟此时的陈瑶瑶也不过是元婴期第九重的修为境界罢了。

    不过多多少少，许多人族修士还是有些失望的。

    毕竟张文这位元婴期第一重，表现太过于惊艳了。

    以至于让不少人族修士感觉元婴期修士，好像也并不是那么的弱。

    但是实际上事实如何，自然是非常清楚的。

    这个世界之上，像张文这样的人族修士并不多。

    很显然，他是一个妖孽级的特殊例子。

    一连四五轮人族修士在张文带起一波士气之后，又开始迅速的回跌。

    输多胜少的比试结果，带来的直接影响就是，人族修士这边士气持续低落，海妖族那边又再次重拾信心。

    虽然张文这尊妖孽，依旧让那些海妖族一想起来就有些头疼。

    但是天塌下来还有个高的顶着，整体上的胜利让海妖族的信心十足。

    此时就连那些通过各种手段在观察着这场新秀大比的那些大能，也是心底明白。

    这场新秀大比。

    基本上可以说是结局已定。

    人族修士这边，或许会有几位能够获得不错的名次。

    但是大部分的排名肯定是被海妖族那边给拿下的。

    ………

    终于，仑灵又再次被轮上了。

    而这时候，人族修士这边，还能上场战斗的，已经剩下不到六七十位。

    一千多两千人，看起来不少，但是三十位一轮的，还是消减得极快的。

    现在剩下还能战斗的这些，基本上已经是轮过一次最少，有不少甚至已经是第二次了。

    而轮到第二轮的那些人族修士，却是结局不太好，直接被筛了九成当然，现在剩下的六十几位，并不是说其余的都陨落了。

    而是有四五百位，已经伤势重得无法再次战斗，退居二线后退数百米恢复伤势去了。

    毕竟许多第二轮轮到的对手，那些海妖族确却是刚刚第一次上场。

    无论是在体力之上，亦或是在妖元的饱满程度之上，比起这些刚刚经历过第一轮战斗的人族修士，皆是饱满了许多。

    不单只如此，整体的实力海妖族也是比起人族修士这边更强。

    实力境界更强，再加上状态饱满，对上这些原本实力境界就已经偏弱，还是刚刚战斗完第一轮的人族修士。

    那结果，自然是不用多说。

    实力强大一点的人族修士，多少还有机会喊个投降，留下一条小命。

    那些被压着打，连气都喘不出，口都开不了的那些人族修士。

    自然是直接化为了那些海妖族的口粮。

    整个擂台之上。

    一直都在充斥着血腥。

    这一抹抹的猩红，也开始勾起了人族修士记忆之中的两族大战画面。

    这时候所有人族修士，才从短暂的和平之中抽离回来。

    重新认识到一个问题。

    这个世界，并不和平，这短暂的和平，其实只不过是镜花水月罢了…

    ………

    仑灵的对手，很显然也是海妖族年轻一代高手之一。

    同样是化神期第九重的修为境界，不断的在散发着极为强大的气息。

    而仑灵看着对方，也是脸色不太淡然，显得有些严肃。

    “噬鲸！”

    “呵呵…想不到你居然认识我。”

    “确实想不到，你居然这么快就已经化神期第九重了。”

    仑灵的脸色极为严肃。

    眼前的噬鲨，可以说是虎鲨一族年轻一代的妖孽。

    在停战协议开始之前，仑灵就已经听说过他的名号了。

    但是那时候，噬鲨还只是一位化神期第三重的虎鲨族而已。

    而如今…才多长时间？

    居然已经达到化神期第九重！？

    “呵呵…你想不到的事情，还有很多…

    比如你一会的落败。

    不过放心吧，我不会杀你的，你的性命肯定是留给龙夜殿下的，可不敢乱碰…”

    噬鲨说完之后，没有再多说什么，直接御空而下，来到了擂台之上，气息瞬间爆发开来，体型开始膨胀。

    很显然的，对手是仑灵，他噬鲨也是不敢托大。

    庞大的妖躯本体瞬间恢复，爆发着极为恐怖的气息，而且妖躯还在快速缩小。

    妖体—极态！

    当仑灵脸色严肃的落到了擂台之上时，在她的对面，噬鲨已经完全做好了战斗准备。

    而仑灵速度自然也是不慢。

    道道隐晦的气息，早已布满她的身周。

    而她对面的噬鲨很明显对于仑灵的手段是有些了解的，虽然已经进入了妖体极态的最佳战斗状态。

    但是并没有贸然的向着仑灵攻来，而是身上妖元气息先是剧烈涌动，随后在口中汇聚。

    剧烈的妖元波动不断的在他口中传出，噬鲨嘴巴四周的空间都受到了影响不断的震荡着。

    就在仑灵看着这一幕，眯了眯眼心中暗中警惕之时，噬鲨突然张开了口！

    只见，那血盆巨口之中，獠牙散发着森寒的气息，但是最让人心中一震的还是那压缩得只有拳头大小的妖元压缩球体！

    此时随着噬鲨的张口，紧接而来的就是噬鲨的猛然一喷！

    轰～！

    恐怖的爆响顿时在噬鲨口中爆开，那拳头大小由妖元所压缩而成的球体瞬间消失！

    而那头的仑灵却是瞬间脸色一变！

    没有任何犹豫，身形一边向着一旁快速的跃去！

    与此同时，真元更是疯狂涌动道道隐晦的气息，向着自己的前方极速劈了过去！

    不单止如此，身上也是流光。闪耀，各种防御手段没有任何迟疑瞬间全开！

    噼里啪啦～！

    只听，一阵极速刺耳声响响起，仑灵还没有明白到底是什么声音的时候，一股巨力已经在身旁爆开！

    轰～！！！

    整个擂台瞬间剧烈晃动起来，那仑灵刚刚站里的身后，那擂台的防御光罩之上，恐怖的震荡波不断荡起。

    一瞬间，擂台之上爆发出刺眼的光芒，恐怖的妖元气息在整个擂台光罩之内瞬间爆开，所有围观者的神识在这一霎那皆是被排挤出去。

    恐怖的振动顷刻间就波及所有擂台，所有比试者，无论是人族修士还是海妖族都是被这恐怖的动静给震住了，目光皆是忍不住看向了噬鲨和仑灵的比试之处。

    战斗一开始，就直接弄出这么大的动静，确实是让所有人都想不到。

    很快的，噬鲨妖元所爆发出来的耀眼光芒和神识排挤之力就消散了，擂台之上的情景也再次落入了众人的眼眸之中。

    而擂台之上所显露出的画面，却是让所有人族修士皆是心底一沉！

    只见此时的仑灵贴在防御光罩之上，嘴角的猩红已经滴落染红了胸前的衣裳。

    很显然的，她已经受伤了。

    并且仑灵所在的位置，已经不是刚才站立的位置，而是被轰到了右侧的防御光罩之上。

    而她的对手噬鲨，却是还在原地，口中的气息再次酝酿起来，恐怖的气息不断涌动着，四周的灵气都被挤压得动荡不已。

    “呵呵…你那法宝确实攻击方式极为诡异，不过我对你可是研究不少…”

    噬鲨话说到一半，却是没有继续说了，口中的妖元压缩球体再次爆射而出！

    而仑灵看着这一幕，却是瞳孔微微一缩，身上真元瞬间爆发开来，无数细微的气息在难以察觉的情况下布满身前，向着那爆射而来的小球包裹了上去！

    很明显的，此时的仑灵根本没有反击的余力，只能先求自保！

    不单止身前有着布置，仑灵的身旁一点荧光也是冒起，随后一道月牙散发着莹莹的皎洁光华灵活的在仑灵身周盘旋起来。

    法宝：月轮！

    这月轮上一场战斗仑灵甚至都没有御使出来就赢了。

    而这一次，仑灵很明显已经不得不全力以赴了。

    而这时候，前方那噬鲨的攻击并没有如噬鲨预料之中一般挣脱那些阻挠，而是被困住缠住定在了空中，不断的散发着不太稳定的暴躁波动。

    而这时候，所有人族修士和海妖族，也才看清楚仑灵的法宝到底是什么。

    想不到仑灵的法宝，竟然如同细丝一般，遍布了整个擂台！

    而这时这些细丝在噬鲨的攻击之下，不得不化为一张密网兜住了那妖元小球。

    而那妖元所压缩而成的小球也没跟这透明的密网僵持，散发出极为恐怖的动荡气息，瞬间再次爆发开来！

    轰～！！！

    恐怖的刺眼光芒再次爆开，涌动的力量瞬间向着仑灵涌了过去。

    不过，这一次月轮之上的流光瞬间覆盖在了仑灵的身上护住了她。

    虽然这一次的爆发威力不比上一次低，但是却是在法宝月轮的保护之下，仑灵并没有上一次那么狼狈。

    不过，这布满擂台的暴烈气息，却也是让仑灵睁不开双眼，那神识也是根本无法离体，一时之间好似成了一个瞎子一般。

    不单止如此，就连她的另外一件法宝：千机丝。

    也是如同失去了控制一般，根本无法操控。

    一闪而过的光芒消散的速度也是极快，不过就在仑灵视力刚刚恢复，神识再次没有受到压迫之时，一道身影却是已经来到了她的身前！

    仑灵只觉眼前一黑，一股恐怖的力量瞬间袭来！

    身上的真元瞬间被轰散，恐怖的力量破开真元之后，还想要继续进击却是被一道流光阻挡了下来。

    却是仑灵的月轮，终于及时挡住了噬鲨的攻击！

    轰～！

    恐怖的爆响再次爆开，噬鲨那庞大的身影一击不中瞬间消失。

    而就在噬鲨身形刚刚消散之时，道道隐晦的攻击瞬间遍布仑灵的身周。

    这法宝千机丝此时又是再次隐去了踪迹，在真元的灌注之下，肉眼和神识皆是难以察觉。

    不过此时的仑灵心情并不太好，千机丝此时的状态不太好，千机丝这法宝由于其特殊性，坚硬度并不能和其他法宝相比较。

    此时的千机丝已经折损接近三成，战后要恢复怕是需要耗费不少资源，这确实是让仑灵都忍不住有些肉疼。

    而且现在最为重要的就是，整个战局对她极为不利。

    这个噬鲨很明显的针对她仔细的研究过，从一开始就让她一直处在下风。

    而且那妖元的极致压缩攻击方式，确实是极为少见。

    这攻击威力，不单止远超道法，更是媲美法宝攻击。

    虽然极有可能对妖元的消耗极为剧烈，但是自己在这种攻击之下，也讨不了什么好。

    特别是现在是在擂台之上对战，挪移空间狭小，基本上能够闪躲开来的概率为零！

    一时之间仑灵根本想不到什么破局之法，就在她有些暗暗焦急的时候，对面的噬鲨却是脸色突然一变…

