    “路小姐昏迷不是问题，只需要有充足的休息，做好心理疏导的工作就可以了。但是……”

    医生话未尽，有些迟疑地低头看了眼路乔的检查报告，面露难色，不知道她的检查结果该说还是不该说。

    霍宴敏锐的觉察出了不对劲，“她的检查报告有什么问题？”

    医生深深的叹了一口气，“路小姐可能患有了子宫癌。”

    年纪轻轻的，就得了癌症，人生才刚刚开始，这突然有戛然而止的可能，真的挺可惜的。

    “癌症？”

    平地一声惊雷，将所有的理智都炸飞了。

    耳边有巨大的嗡鸣声，霍宴手下意识的抚上了自己的心口，那里跳的太快，收缩剧烈，带来一阵又一阵的疼痛感，让他招架不住。

    心一下子就坠入了深渊，“你确定吗？”

    “不是很确定，具体还需要做进一步的检查才能够确定。但是……”

    医生同情了看了一眼霍宴，狠了狠心，将实情说出。

    “从现在的检查报告来看，也已经有百分之七十的可能，路小姐应该是患了子宫癌……”

    百分之七十的可能是患了，只剩下了百分之三十的可能性是健康，再做进一步的检查，很有可能就是确诊。

    霍宴沉默了良久，问：“诊断结果告诉他们了吗？”

    他指的是路家的那些人。

    “还没有。”医生摇了摇头。

    检查结果刚一出来，霍宴的助理就来了，他根本就没有机会去通知路家人。

    霍宴手指尖，不易令人察觉的颤了颤，说：“先把消息瞒住，暂时别告诉他们，等确诊之后再告诉他们。”

    路家没有几个能沉得住气，除了路老爷子和路乔的父亲之外，一个孩子尚且年幼，不懂得怎么掩饰情绪；一个修炼的不到家，冲动鲁莽；而庄阑珊更是脆弱，藏不住情绪。

    即使有百分之七十的可能性，但是没有确诊，就证明还有希望。

    能瞒一时是一时，不然现在说出来，闹出来的动静一定不小。

    霍宴和路乔他们现在就诊的医院是易家的，医生听从霍宴的吩咐，对他的话，没有质疑，恭敬道：“好的，明白了。”

    霍宴现在心里有点乱，他努力让自己冷静下来，“已经安排让她做进一步的详细检查了吗？”

    医生说：“还没有。”

    “尽快安排，我要尽快看到结果。”

    他用了两个“尽快”，可见心情之迫切。

    霍宴迫切的想要知道最终的结果，但是又怕知道最终的结果。

    他心里非常矛盾，像是一颗心被人用绳子吊在了半空中，不上不下的，始终落不到实地上的那种感觉，很慌。

    心神不宁的很，不知不觉就走到了路乔的病房门口。

    门开着，路家人应该都是去找医生了解情况，病房里除了还在睡着的路乔，就只剩下了小虽然。

    一大一小打了个照面，无处不透着尴尬。

    “你……”

    “遂遂……”

    两个人沉默良久之后，同时开口，气氛越发现的尴尬。

    小虽然揪了揪自己的衣角，别扭开口，“你先说。”

