    到了下午的时候，世安谷一角。

    时间差不多已经是傍晚了，不少弟子陆陆续续地忙完今天的事务，三三两两的各自离开。

    “林师妹。”这个时候，一名女子脚步微微顿了顿。

    “胡管事叫你等下过去。”

    女子的肩膀微微颤了颤，眼中闪过一抹深深的恐惧。

    眼前这名女子面容十分精致，身材高挑，如果仔细观察的话就会发现，正是昨天别苑内，那一队舞女中的女子。

    林朵的父母原本只是两名散修。

    大部分散修都是很辛苦的，功法都得靠自己的机缘，四处搜罗。

    丹药也只能去集市上与人交换，没有宗门撑腰，修为很低，在外头时常四处被人欺凌。

    所以爹娘千辛万苦地，将自己送到了世安谷这样的正派宗门，想让自己过得好一些。

    她也是抱着万分的憧憬，来到了这里。

    兴许是因为自己生得好看，来到谷内不久，就有师兄追求自己，自己也曾为此沾沾自喜过，只是没过多久……

    一位姓胡的管事找到了自己，起初，他们只是说让自己去一座护法大人的别苑中，做些端茶倒水的侍从工作，每月的月钱不菲。

    世安谷嘛……毕竟在她们这些小散修眼里，是大宗，所以也就不疑有他，答应了下来。

    哪里知道……

    她紧紧地咬着下唇，因为太过用力，以至于嘴唇都渗出血来。

    她的内心，此时只有一股彻骨的寒意与深深的绝望。

    她不敢反抗，他们还用那些事情来威胁自己，甚至……扬言要找自己爹娘的麻烦。

    她的爹娘不过两个命比纸薄的散修。

    那些人，个个都是高高在上的护法、执事、世家子弟！

    “怎么了？你有什么不满么？”一道熟悉的声音传来，让她深深地打了个寒颤。

    “没……没有……”她惊恐地连连摇头，虽然这几次只是安排她端茶或者跳舞，但她还是有些心有余悸。

    “没有就快点！管事那边还等着！”

    “是……是……”

    ……

    “方师弟。”另一边，方勉被一人领着，顺着一条山石小径，朝着前方走去。

    这里倒着实是个好去处，道路两旁，开的花有些像是石榴花，也不知道这地方的花是不是四季常开，此时竟开得正盛。

    道路两旁，偶尔能够见到有人值守，大都是一些木符的弟子。

    走了好一段时间，这才隐约见到前方有一座别苑。

    也不知道到底是什么身份，才能够在这世安谷内拥有这样一座别苑。

    这间别苑是朱护法名下的，不过绝大部分时间，都是胡庸在打理，毕竟像这样的别苑，朱护法还有好几所。

    一路穿过繁花盛开的庭院，里头似乎传来欢笑声，厅堂之中，还有人载歌载舞，着实热闹得很。

    方勉进入一处侧厅之内，只见一人坐在其中，此时还有一名女子，似在陪他喝酒。

    方勉见到眼前这人面容饱满，有些富态模样，生着两撇细长胡须，双目总是微微眯起。

    “胡管事，人已经带到了。”

    胡庸朝他挥了挥手，示意他退下。

    这才眯起一双眼睛，打量着方勉：“方师弟，听说你修为不错？刚刚入谷，居然连那位年师弟都不是你的对手，也不知是得了什么机缘？”

    方勉摇了摇头，有些摸不着对方的意思，只开口道：“哪有什么机缘，只是潜心苦修罢了。”

    “不知师兄是……？”

    “哦，忘了介绍。”对方反映过来，“我叫胡庸，甫田园的管事。”

    “最近……”他笑着道，“还得承蒙老弟对咱们甫田园弟子的照顾。”

    他朝那女子示意倒酒：“一杯薄酒，不成敬意。”

    “……”方勉有些疑惑地看了看胡庸，又看了看倒酒的女子。

    女子容貌姣好，身材高挑，应该是名木符弟子。

    只是她似乎略微有点紧张，给方勉倒酒的时候，不小心洒了一些在桌上。

    胡庸立即冷冷地瞪着她：“倒酒都倒不好吗？！”

    “对……对不起，胡管事。”林朵心中惊慌无比。

    胡庸冷哼一声，但转眼间，又向方勉堆出一张笑脸，将酒杯递给方勉道：“下人不会办事，方师弟不要介意。”

    “不介意，不介意。”方勉却是有些疑惑地看了那女子一眼，就倒个酒而已，有必要这么紧张么？

    “还是说……？”

    君子以慎辨物居方……的确，此事事关重大，一不小心，不但沈师妹完了，还会害了自己和大家，不谨慎当真不行。

    虽然至今为止，对方都没有透露出什么敌意，而且自己也确实一直都在护着甫田园弟子，作为甫田园管事，向自己道个谢……似乎也理所当然。

    但……

    他心中有些警惕起来，紧紧地盯着眼前的酒杯，方勉心中一惊，要知道这地方，在世安谷的角落里，外头又有不少人把手，如果对方真要对自己不利，自己可真个是叫天天不应，叫地地不灵了。

    方勉看了看眼前的这杯酒，却是看向胡庸道：“胡管事，你也知道我是为什么来的，这事儿真这么简单？只要跟你喝杯酒，你就将那东西交给我？”

    胡庸只乐呵呵地道：“胡某今天可是抱着交朋友的心思来的。”

    他从怀里取出一个盒子，放在桌上：“看看？”

    方勉打开瞧了瞧，心中一动，果然见到，是一整盒黑灰，应该是沈师妹烧书残留的那些。

    这种东西，一时半会也处理不掉，只能埋在土里，等气息自然消散。

    “胡管事……”方勉瞧着他道，“没有藏私吧？”

    “方师弟。”胡庸皱眉道，“这就是方师弟不对了不是？”

    “胡某抱着诚意而来，方师弟这样怀疑我？”

    他示意方勉道：“来，喝酒。”

    “……”方勉只得拱了拱手，“既然胡管事都这样说了，那我也就却之不恭了。”

    他拿起酒杯，顿了顿，随即一饮而尽。

    “哈哈哈哈！”胡庸鼓掌道，“好！方师弟果然豪爽！”

    他“腾”地从座位上起身，随即拍手道：“来人。”

    立即有一队人从外头涌了进来。

    “胡管事？”方勉有些疑惑地看着他。

    胡庸朝着外头走去，背对着方勉，不知道是什么表情，但说话的声音却有些阴沉：“方师弟，你和这位林师妹在房间里呆一会如何？”

    “胡管事。”方勉面色有些疑惑，“什么意思？！”

    “什么意思？”胡庸嗤笑一声，“轻薄女弟子，打五十大板。”

    “方师弟，我问你，侵犯女弟子怎么处置？”

    “你说什么？！”方勉心中一寒，隐约有种不好的感觉。

    “关门！”胡庸走出房间，喝道。

    门瞬间关闭了，方勉连忙上前推门，哪知道门上反射出一道白色的灵光，一股巨力朝着自己涌来，自己竟被这道灵光震开了去。

    方勉坐在地上，呆呆地看着大门。

    方勉回过头，只见眼前女子脸色惨白，吓靠在墙上，喃喃道：“不关我的事……”

    “那酒里下了东西？”方勉忽然反应过来，试探性地问道。

    女子连连摇头，她几乎吓傻了：“我什么都不知道……”

    方勉感到心脏有些发紧。

    到底是为什么？到底是因为什么，此人竟要如此暗害自己？！

    而且竟然是用如此歹毒的办法？！

    他不是甫田园管事么？！之前分明还感谢自己最近保护甫田园的铁钥弟子来着……

    从头到尾没有露出过半点敌意。

    “！！！”想到这里，他一颗心紧紧一缩。

    我真傻，以世安谷对铁钥弟子的态度，怎么可能感谢自己保护铁钥弟子？！

    甫田园管事也不可能！

    他此刻当真感到有些窒息，如果不是自己学过幻术，如果不是自己多留了一个心眼……

    她看了眼前女子一眼，如果不是她的紧张让自己多了几分防备。

    后果，不堪设想！

    他缓缓走至桌前，只见他手一拂，桌上他喝过的那个酒杯消失了，而在方勉身前，一个装满了酒的酒杯，赫然出现在眼前！

