

               女人对于男人的看向自己目光有着天生的第六感。

    几个女人被韩在江看了那么久，当然早就有了很是不快的心里。

    当他举起来了酒杯后，桌子上几个人都不怎么说话。

    对于桌子上人的表现，金芳也显得十分的尴尬，也举起来了酒杯说：“哥，我也敬你，呵呵。”

    苏启对着他笑了下：“女孩子还是少喝酒，你坐下，你男朋友要跟我喝，我就跟他喝好了。”

    随后又望着韩在江说：“你确定要跟我喝酒？韩国的烧酒我喝过，味道难喝，度数低，像是水兑酒精兑出来的。”

    “但是*的白酒力道可不是你们烧酒能比的。”

    “还有，我这人喝酒喜欢一口闷，你要接得住，我就可以跟你喝。”

    韩在江目中闪过了一丝的不快。

    今天过来之后，他慢慢的感觉到了苏启似乎很是排斥他，总是有意无意的故意无视。

    偏偏金芳对他这个哥哥似乎很是惧怕，而且最让人难以接受的是，他女朋友居然漂亮的那么过分。

    原本就有那么点的优越感，被苏启给狠狠刺激了。

    现在又在酒桌子上来刺激自己，是个男人都忍不下去吧。

    笑着说：“韩国烧酒度数是很低，但我们在媚族聚餐的时候经常喝白酒，所以我想没有问题。”

    苏启疑惑的说：“你是韩国媚族的员工？”

    金芳边上赶紧解释道：“是的，哥，他是我们的同事。”

    “所以……”

    苏启笑着打断：“所以我们是要喝一杯。”

    说着拿起了桌子上酒杯，倒了一杯白酒，直接一口闷了，放下后说：“我喝一杯，你也要喝一杯。”

    “我怎么个喝法，那你就应该是怎么喝法，这是*的酒桌文化。”

    苏启酒量虽然没法跟那些燕城老炮相比，但说来说去在*南方可以应付一切场合了。

    没有一两斤，半斤八两是有的。

    他们喝酒的杯子也是那种很小瓷杯，农村里喝酒一般都用这种小杯子喝。

    韩在江被这话挑衅的像只好斗的公鸡，那羽冠都耸立了起来。

    屏住呼吸，同样把这一杯酒给一口闷进了肚子里面。

    顿时，热辣刺鼻的酒气从他的鼻孔里面冒了出来，弄得他眼泪水都差点喷了出来。

    赶紧喝了一口水，半天才反应过来。

    苏启淡定吃了口菜说：“还能喝？若是能喝，我敬你。”

    “来。”说着再次拿起了一个杯子。

    这是赤裸裸的挑衅，韩在江硬着头皮给自己倒了一杯，而后对着苏启：“喝了！”

    “好！喝了！”苏启哈哈大笑着，同样一口闷入腹，顿时感觉神清气爽。

    韩在江捏着鼻子同样一口闷了，不过刚一吞进去，马上就忍不住跑向了洗手间那边狂吐。

    弄的一桌子几个人女人笑了起来。

    金芳不知道他们在笑什么，但从这些笑声当中感觉到了敌对的意思。

    不过也是自己的家人，她知道他们敌对的是韩在江，不是自己，所以赶紧起身准备去照顾韩在江。

    刚起身就被苏启给喝住了：“坐下，你吃你的饭。”

    “一个大男人喝不了就别在酒桌子上装逼，既然是自己装出去的逼，那你跪着也要装完。”

    “你去参合什么。”

    被苏启这么呵斥了几句，金芳低着头显得有些委屈。

    杨晶轻轻的责备了苏启一声：“吃饭呢，这么说芳芳干嘛。”

    说着起身到了金芳这边，小声安慰道：“别怪你哥，他也是为了你好。”

    “待会吃了饭后我跟你好好讲讲，你这个韩国带回来的男朋友靠不住。”

    金芳疑惑的抬头：“晶晶姐，他怎么了？”

    “我去！”浩子有些忍不住的说道：“难怪都说恋爱中的女人智商为零，老姐，你难道刚刚没有注意啊。”

    “那棒子一坐到这个桌子上开始，就在不停的盯着婷婷姐，丹丹姐，还有晶晶姐看。”

    “我日，我还叫了他姐夫，这到底是哪个姐的夫。”

    “你说什么！”浩子话音刚落，苏丹就一把拧起了他的耳朵。

    李婷也很有深意的拍了拍他肩膀：“小伙子，不错嘛。”

    浩子吓的赶紧认怂：“别，我浩子说错话了还不行吗，婷婷姐，丹丹姐，呵呵，给点面子不是。”

    “大家都是混江湖的。”

    “给你个屁的面子！”李婷拧起了他另外一个耳朵。

    浩子内心忧愁，索性懒得的管自己这两个耳朵了，闭嘴不说话。

    金芳眉头皱了皱：“晶晶姐，你们都这么认为？”

    杨晶很是体贴的拍了拍他肩膀：“我们都是这么个感觉。”

    “你还是早点有心里准备吧，一个女人直觉可能会有错，但是我们这一桌子的人都这么认为了，那必然就是这个男人真的不行。”

    “你哥刚刚也是故意整他的。”

    金芳望着苏启：“哥，是这样的吗。”

    苏启没好气的说了句：“你带男朋友回来是好事，但你好歹也带个男人回来吧。”

    这话让金芳异常纠结了起来，韩在江当初追自己的时候，确实花了不少的心思。

    各种花言巧语，各种浪漫，反正很是讨女孩子的欢心，这么长时间过去了，他也觉得没有哪里不满意。

    这次回来原本是没有想法带他回来的，只不过这事情被他爸妈知道了。

    就一定要他带回来，然后韩在江也一定要来，没办法就带了回来。

    不成想还是没有过苏启这关，在他心里，自己父母不同意她会反抗，但如果过不了苏启这关。

    那么他肯定就会有另外的想法。

    这源自于他对苏启信服，觉得自己这个大表哥就没有错误的时候，他说，就肯定是对的。

    苏丹也一屁股坐在了他旁边说：“没事，芳芳姐，以后我给你介绍”

    “男明星，富二代，随便你挑，这事情我帮你解决了。”

    金芳一阵苦笑，这韩在江还在洗手间那边呢，你们就忙着要给我介绍。

    这也太随便了吧。

    苦涩的笑了下说：“我知道该怎么做了，以后再说吧。”

    苏启点了点头：“不但是芳芳，你们在场的几个以后找男朋友必须要过了我这关。”