    “去死，去死，去死啊！”

    垒牙在抽打了数下无果后，突然放弃了双手的丁字棍，然后后退一步开始结印...

    没错，就当着飞段的面，距离两米多远的距离, 用双手一个印一个印的结。

    就连飞段都看傻了，这是把他当做不存在吗？

    就在飞段愣神的功夫，垒牙耗费数秒终于完成了结印。

    “水遁.水天仿佛！”

    虽然听上去很奇怪，但实际上就是能够漂浮在空中的水牢术。

    再搭配上他的通灵兽食人鱼和鲨鱼，可谓是无比的强大，令人闻风丧胆, 跪地求饶...

    呕，不行了，编不下去了。

    噗！

    垒牙的手还没碰到飞段, 飞段就先一步用漆黑长矛捅穿了这货的心脏。

    不是他下手太狠，而是对方根本没把他当人。

    中门大开，全身上下都是弱点，这要不捅一下，六道仙人都得震怒！

    “垒牙？！”

    不远处的磁牙在看到自己弟弟居然就这样被杀死后，顿时大...喜！

    “哈哈哈，这下又少了一个人分钱，真好！”

    他们可是亲兄弟啊！

    果然是兄友弟恭，令人羡慕~

    真该让鼬和佐助好好学学。

    “磁铁忍法·无限陨石！”

    别看名字起的这么吊，但实际上就是用流星锤砸碎了面前的石头，然后用碎石进行攻击。

    慎司在听到陨石俩字的时候，立刻惊讶的抬起头，结果啥都没有，然后就见对方开始‘扔石头子’。

    真卑鄙！

    慎司在自己身前凝结出了一道血晶壁，将所有石头子都挡了下来。

    这特么的, 技能实际效果跟描述严重不符好嘛！

    RNM，退钱！

    “赤血操术·血星磊！”

    嘭！

    磁牙根本来不及反应, 脑袋直接爆开。

    “这尼玛也太弱了吧，就这？三邪忍？你们对得起这个称号里面的邪字吗？”

    慎司都无语了。

    不仅是他，佐助他们都是一样的想法。

    而就在垒牙和磁牙相继都被干掉之后，按理来说，这会儿就应该已经认识到双方之间的实力差距，然后研究怎么逃跑了。

    可是仅剩的三邪忍老大连牙不这么想。

    只见他大笑着站在了树上，“我真的是要好好感谢你们一番，这下我终于可以一个人独享所有财富了，哈哈哈哈。”

    怎么总感觉这句话好像在哪里听过？

    而且你这个当大哥的笑的这么开心真的好吗？

    你们真的是亲兄弟吗？

    “看招！”

    大笑过后，连牙大喝了一声，但是什么都没有发生。

    不过刚才地上出现的光圈又出现了！

    显然，这就是他的忍术！

    连牙可以使空气中的水分子结冰，从而施展冰遁，且是透明的冰遁。

    他依靠着这个能力，制造出了一个类似放大镜的冰层，然后用其折射太阳光进行攻击。

    谷購

    且攻击落点是可以跟踪的，全凭他的心念。

    并且他还可以在自己身体周围制造看不见的透明冰层来进行防御，打敌人一个措手不及。

    靠着这三板斧的招数，连牙不知道干掉了多少敌人。

    只是他今天确确实实是挑错了对手。

    很是失望的慎司连拔刀的欲望都没有，只是看向对方，简短的吐出一个字。

    “「死」！”

    强力的【咒言】瞬间作用在了没有一丁点防备的连牙身上。

    然后整个人直接断气, 心脏停止跳动，从树上一头栽了下来。

    搞定。

    空中的透明冰层也直接融化，消失不见。

    “这么废物的家伙为什么能让你们这么害怕？”

    慎司特别好奇的问了一句。

    目睹了整个过程，三观破碎，无比震惊的春名公主这会儿也傻了眼。

    明明那个时候追杀她的三邪忍是那么的可怕，就连她身边的侍卫用命都抵挡不了一会儿。

    可是那么‘强大’的三邪忍在这些人面前却是不堪一击！

    所以说到底是三邪忍太弱了，还是这几个人太强了？

    春名公主心中喜悦，这次可真的是压对宝了！

    “那当然是因为阁下太过强大，所以才会觉得三邪忍如此弱小。”

    春名公主不留痕迹的开始拍起了马屁。

    慎司一听，可不就是这么回事嘛。

    连带着看对方的目光都顺眼了一些。

    “不错，以后像这样的大实话可以多说一点，走吧。”

    “那个...还不知道你的名字。”

    “赤木慎司。”

    “赤木先生，这么称呼可以吗？”

    “随你。”

    “赤木先生，现在虽然三邪忍已死，但是国内的乱局还没有平定。我真诚的希望赤木先生可以助我一臂之力，等我当上菜之国大名必然会有所回报。”

    “春名...公主，这种空话就不用再说了。我之前已经说的很明白了，拿出我感兴趣的东西，这个大名之位非你莫属。”

    春名公主咬了咬牙，忽然脸上浮现出一丝红晕道：“如果我招赤木先生为驸马呢？我想没有什么是比一个国家更有诚意的报酬了吧。”

    慎司愣了一下，然后开始认真的上下打量了对方一番。

    最后遗憾的摇了摇头，“没兴趣，你不是我喜欢的类型。而且我对掌控一个国家没有任何想法，也不怕告诉你，在来之前我刚把盐之国的大名给宰了。”

    春名公主的表情瞬间僵硬。

    反而是跟在后面竖起耳朵偷听的玉藻蛍忍不住笑了出来，同时又有些好奇慎司喜欢的类型到底是什么样的。

    “不管怎么说，我的承诺一直有效，直到我成功当上大名为止。”

    春名公主勉强笑了一下，实际上心里指不定在怎么编排某人。

    同时她的那股不服输的劲头也涌了起来，等回到了菜之国之后，她一定要好好打扮一番，换回女儿身。

    要是不把这家伙惊艳到当场后悔，她就...她就认了！

    原本她还是对自己的样貌挺有自信的，但偏偏见到了玉藻蛍。

    虽然她故意一直不去看对方，不去理会这个女人。

    可又不得不承认这女人真的太好看了。

    就是不知道这个女人和赤木先生之间有没有什么关系。

    “应该是没有的吧，看来赤木先生也不是那种肤浅的人。”

    这两人之间一直都没有任何亲密动作是所有人都能看的到的。

