    林玄没继续盯着看。

    以楚鹏程他们的实力，应该可以把落雷山除主峰以外的其他地方都勘察一遍。

    但要是攀登落雷山主峰，危险系数会大大增加。

    他继续盯着看也没用，跟发呆也没什么区别。

    “我的时间是很珍贵的，每一分每一秒都要用在刀刃上。”

    林玄严肃点头，裹紧了身上的小被子，找了个舒服的姿势躺好。

    没错，按照他们商量好的值班轮次，林玄是今晚下半夜和文雄一起值班，上半夜值班的则是徐璇与吕萝。

    这个夜晚并不像想象之中那么危险，一晚上下来，也没有任何人敢于进攻龙海市。

    当然，也有可能是那些从国境线偷偷潜入的外来者，还没有抵达这里。

    “先来看看收获吧，七阶秘境到底有什么好东西？”

    林玄起了个大清早，赶紧就来看自己那七个历练分身有什么收获。

    【奔雷狮历练10个小时，已达到历练时间上限，获得16200精粹，3本七阶技能书，5件七阶装备，4个符文，1个鸣雷石髓，1个秘境宝珠，是否收获？】

    林玄一阵惊喜。

    鸣雷石髓？秘境宝珠？新东西啊！

    ————

    名称：鸣雷石髓

    品质：金色绝世

    效果：使用之后任何雷电法术增幅200%，其余元素伤害-90%，持续时间10分钟，持续时间后，进入1天的衰弱时间，全属性-20%。

    ————

    林玄微微点头，看到效果就知道这是什么东西了。

    短时间内特化雷电法术的威力，并且，并非只是攻击型雷电法术，而是囊括了所有类型的雷电法术，如雷电护盾也能享受这个增幅。

    这就很恐怖了。

    一个雷电护盾直接增幅200%，就算是身娇体弱的法师也不会那么轻易被干掉。

    不过，这个东西的副作用也很明显。

    10分钟真男人。

    真男人时间过掉，直接萎靡不振，全属性降低20%，那可不是跟人开玩笑的。

    要是10分钟爆发期内没能干掉敌人，或是没能逃出生天，顶着这个副作用，也就跟死了没啥区别。

    林玄再望向那秘境宝珠。

    ————

    名称：秘境宝珠

    品质：金色绝世

    效果：消耗100个秘境宝珠，可将金色绝世技能提升为暗金传说技能。

    ————

    林玄，“！！！”

    原来如此！

    黑之前就和他说过，金色绝世品质并不是最高。

    所有七阶秘境都会掉落特别牛逼的东西，那东西可以让金色绝世品质再上一层！

    “秘境宝珠！肯定是所有七阶及以上武者所急需的宝贝！”

    “技能品质高了之后，那可是好处多多。”

    林玄一身技能几乎都是金色绝世，而且技能等级也都没有拉下来太多。

    不像有些武者甚至都晋升为六阶了，却还有不少技能停留在三阶四阶。

    正因为有了金色绝世品质的观察术、高级伪装、示弱，林玄才能不被那些等级超过他的武者窥视，并且反过来窥视他人的信息。

    之前还在萌芽时，黑就想用观察术看一看林玄的信息，但他的观察术只是紫色珍贵，自然是看不到林玄的信息。

    林玄又看了其他六个历练分身的收获。

    发现一共只得到了3个鸣雷石髓，4个秘境宝珠。

    “这两样东西的掉落率还真低……这还得亏我有七个历练分身，要是其他人恐怕连刷一两周都刷不出一个来吧？”林玄连连摇头，这该死的掉落率！

    落日西沉。

    转眼到了楚鹏程等人进入落雷山后的第二天晚上。

    今天上半夜是盾鬼和炎爆守夜，下半夜是徐璇和文雄守夜，吕萝休息。

    盾鬼、炎爆二人分别镇守南城墙和北城墙。

    至于东城墙、西城墙，则分别交由五名五阶武者镇守。

    如果遇到难以抵挡的危险，又或是发现外来者，所有武者都要在第一时间发出警报。

    与此同时。

    首领等一行人趁着夜色，好似贴地飞行的蝙蝠，迅速接近龙海市西城墙。

    他们是从白鹤镇那边绕过来的，途中并没有惊动白鹤镇。

    惊动白鹤镇是一个愚蠢的行为，势必会让建设司有所警惕。

    既然首领的目标是盾鬼和炎爆，那么他就不会分心分毫，不达目的誓不罢休。

    很快，他们抵达了西城墙墙根。

    由于前一晚并没有任何意外发生，干员也有些疏忽。

    杨伟往城墙上望去，发现五名五阶武者里，两名在打瞌睡，只有三人是清醒的。

    不过那清醒的状态也是大打折扣，顶多只有平时一半的注意力。

    杨伟心中大定。

    “首领，您那个道具真厉害，我们几乎跟隐身消音一样，根本没有惊动任何人。”他低声笑道。

    软萌少女杀人蜂嘻嘻笑道，“那可是苇名国出产的隐身符，可以笼罩十五米范围内的一切，几乎99%隐身消音，除非九阶武者亲至，否则不可能看破我们的伪装。”

    莫远和章鹏同时竖起大拇指，“高，实在是高。”

    “上城墙。”首领面色丝毫不变，立刻下令。

    “是！”杨伟三人严肃点头，便要动手。

    “没让你们动手，杀人蜂，你去。”首领按住了他们。

    杨伟尴尬一笑，“首领，这么简单的事就不用劳烦七阶武者了吧，我们也行啊。”

    “是啊是啊。”莫远和章鹏也连连点头。

    首领一语不发，只是示意他们往城墙上看去。

    杀人蜂的动作干净利落到可怕。

    在城墙上轻踏两下，便轻盈地翻到了城墙上。

    她柔嫩的手指好似毒刺一样，轻轻戳在那些五阶武者裸露的皮肤上，便能迅速令他们昏死过去。

    杀死四个人，杀人蜂只用了三秒。

    然后，她抓住第五个人，回到了墙根。

    全程不到十秒钟。

    杨伟三人看得头皮发麻。

    这么软萌可爱的少女，杀起人来连眼睛都不眨。

    太特么可怕了。

    怪不得代号叫杀人蜂。

    杀人蜂这次没用用其他手指，而是伸出小拇指刺在这名武者脖子上。

    这名武者本来神色挣扎，但很快就温顺下来，好像被什么法术操控了一样。

    “盾鬼、炎爆在哪里？”首领询问道。

    “盾鬼在北城墙，炎爆在南城墙。”武者机械地回答。

    首领点头。

    杀人蜂随手一扭，便将这名武者的脑袋扭断。

    “先去南城墙，炎爆的伤害很高，成长起来威胁会更大。”首领吩咐道。

    “是！”众人点头。

