    看着楚云越来越黑的脸，两个人都是心中有点打鼓。

    楚云的脾气，他们都是知道的。

    现在员工食堂竟然是这样的德行，怎么能不让楚云生气。

    打饭的是一个大妈她并不认识楚云，甚至都不认识张守业和黎安，她的工作就是给员工打饭，收拾卫生，在她看来也确实没有必要认识这么大的领导。

    难不成，认识这么大的领导，就能把她的工资升一升？

    显然是不可能的。

    “快点，你们三个，别墨迹了，吃什么，后面还有人排队呢！”

    楚云皱了皱眉头，这食堂的态度就是这样吗？

    员工们工作一上午，就是来食堂受气的吗？

    不过，楚云没有对这个大妈发脾气！

    毕竟，等级差太多。

    他黑着脸，要了一份饭和两个菜。

    张守业和黎安的脸上都不是很好看。

    很显然，这样的食堂，不要说楚云不满意，就是他们也不会满意的。

    看着楚云的脸色，他们两个人是十分的不安。

    楚云什么话都没有说，直接找了一个地方坐了下来！

    黎安和张守业坐在了楚云的对面。

    两个人看着盘子里的饭，都有点一言难尽的样子。

    这样的饭，和领导食堂的饭还真是差的不是一星半点！

    “吃！”

    楚云简单的说了一句，然后就动了筷子。

    大米饭有点夹生，菜炒的有点咸了，而仅有的一个鸡蛋，居然也是有点问题，这鸡蛋明显是放了很长时间！

    黎安和张守业两个人哪里吃过这样的饭。

    他们虽然是江北的普通人家出身，但是，生活条件也没有这么差过啊！

    这个饭，就算是家里做也不至于做成这个样子！

    “食堂是归谁管？”

    楚云一边吃着，一边问。

    他前世上大学的时候，生活困难，有时候连这样的饭都吃不上。

    他倒是没什么，直接拿起来就吃。

    但是，黎安和张守业可是不行。

    张守业是一口都吃不下去。

    更不要说黎安一个女人了。

    “食堂是行政主管负责的。”

    “让他滚蛋！”

    楚云吃着，直接扔了筷子！

    他确实十分的火大。

    民以食为天啊！

    公司的食堂成了这个样子！

    他这个公司的老板还怎么带着这一群吃着这样的饭的员工工作？

    这边的动静，让周围的人都是看了过来。

    “什么情况？”

    “那不是董事长么，诶还有张秘书和黎总！”

    不少员工都是看向了这里。

    楚云指着张守业的鼻子骂道：

    “这么重要的事情，你们两个，像是瞎了一样，看不到吗！”

    “吃这这样的饭，员工怎么工作？”

    “从今天开始，把领导食堂给老子撤了！”

    “公司从上到下，从我开始，每天来这里吃！”

    “行政主管呢，让他滚过来见我！”

    楚云十分的生气，直接冲着黎安和张守业发了脾气。

    周围的员工本来是在吃饭。

    现在都是停下了手中的筷子，目光都是看向了这里。

    张守业头上的冷汗直接就流了下来。

    他倒是不在乎被楚云训了的事情，他在乎的是自己的前途！

    这食堂的事情说大不大，说小不小。

    要是楚云在这件事上做文章，他们这些人，肯定是要受牵连。

    倒是周围的员工，都是有点明悟了过来。

    董事长是因为食堂的事情发了脾气？

    在万家工作的员工，多多少少都对万家的食堂十分的不满。

    这食堂，卫生不干净不说，有时候甚至连饭都是生的。

    但是，这也是没有办法。

    这食堂是万家的行政总监一手把控，是行政总监的亲戚开的。

    说是开的食堂，实际上，这是万家自己掏钱的食堂。

    原材料是需要从万家的账上走，但是，每年大笔的钱进了食堂，可是食堂每天生产出来的却是和猪食一样的东西！

    很多员工早就不太满意了。

    只是，大家不敢说。

    管得了食堂的人，都在领导食堂吃饭，根本不会发现员工食堂的问题。

    可是今天，董事长竟然直接来了这里！

    看这样子，今天估计这食堂要变天了！

    很多员工都是目光投向了楚云。

    而楚云，则是一脸阴沉地看着张守业和黎安：

    “你们两个，最好是给我一个完美的解决方案！”

    “否则，你们都可以滚蛋！”

    在楚云看来，万家的员工，远远比领导层重要的多。

    未来，领导层的人是不缺的，缺乏的就是踏踏实实的员工！

    张守业和黎安两个人知道自己来理亏，都是低着头，一句话都不敢说。

    周围的员工都是窃窃私语：

    “张秘书和黎总都被训了！”

    “我的天，他们两个人现在可是公司的顶层人物了，居然也被董事长训斥了！”

    “这场面可是不多见啊！”

    “没想到，董事长还是十分关心我们员工的！”

    周围的员工心中都是一暖。

    这个时候，行政总监匆忙赶了过来。

    楚云已经发完了脾气。

    不过，看着楚云脸上的表情。

    行政总监的心中一沉，有种不好的预感。

    “董事长，您找我？”

    楚云指了指对面的位置，现在张守业和黎安都是站着的。

    行政总监叫王青云，是一个油光满面的中年人。

    穿着公司定制的西装，肚子十分明显。

    看到张守业和黎安都是站在一边，王青云也没敢坐下。

    “董事长，您找我？”

    王青云的脸上带着一丝谄笑。

    楚云点了点头，对他说道：

    “吃饭了没？”

    这话说出来却是和刚刚的大发雷霆十分不一样。

    语气十分的平淡。

    张守业的心中顿时咯噔一下。

    楚云这是生气到了极致啊！

    张守业接触了楚云这么久，也算是知道点楚云的脾气。

    他冲你发脾气，说明你在他的心里还有点用。

    要是他连脾气都不对你发了，那就说明，你对他来说可有可无了！

    王青云不知道楚云为什么突然问这么一个问题。

    还以为楚云是在关心自己，急忙说道：

    “董事长，还没呢，我手头还有事情没忙完。”

    楚云的脸色平静。

    看着出王青云，说道：

    “先别忙了，坐下吃饭。”

    “守业啊，你去给王总监打个饭。”

