    凉亭之外，那些跟随伏羲而来的人族，只能眼睁睁地看着自家首领呆立于凉亭之中。

    而正在上方虚空之中密切观察此处的红云和女娲二人，在看到凉亭之中伏羲的模样之后，眼中不由得露出一抹惊讶神情。

    红云低声道：“他这是在顿悟，不知道领会了何等法则。”

    女娲叹了口气，开口说道：“如今兄长还未成就果位，纵然顿悟又能领会什么，充其量只不过是一些凡人能够动用的神通法门罢了。”

    红云闻言，面上不由得多出一抹笑意，随后开口说道：“你也无须如此担心，老爷既然说了伏羲的道就在人族之中，那么他日后势必会证得果位，如今他所领悟之道，或许就是为日后打好基础。”

    听到红云所言之后，女娲面上这才好看许多。

    她静静地看着下方凉亭中站立的伏羲，随后又看了看不远处的人族部落。

    此刻的司藤已经在众多人族的带领之下，朝着此间进发。

    女娲暗中传音道：“你无需理会此事，一切有我在暗中照料，放心回去吧！”

    原本正在朝着此处进发的司藤，在听到女娲的传音之后，眼中露出一抹了然神色。

    最后便吩咐身旁众人道：“你家首领之事，我已知晓，你们无须去管，且安心待在部落之中便是。”

    听闻此言，那些前来呼唤她的人皆是一脸不解。

    不过想到司藤在部落中的地位，随后众人便点了点头，只留下一人继续朝着那处凉亭行走，帮助遗留之人继续看守凉亭。

    剩余的这些人皆已返回部落。

    而那守在凉亭外的几个人族，看到只有一人前来之后，更是面带不满地道：“你怎么一个人就回来了？司藤大人在何处？”

    那人苦笑道：“司藤大人说她已经知道首领如今是什么情况，所以便让其余的族人回到了部落，让我们在此处好生看守。”

    留守此地的几人闻言，脸上纷纷露出一抹错愕之色，随后无奈地坐在原处警惕地看着四周。

    就这样一连过了几日，看守凉亭的人不知道换了几次，凉亭之中的伏羲却始终没有任何动静。

    若不是族人有着司藤的提醒，恐怕现在早已心急如焚。

    也正是这几日之间，原本伏羲派出去传授编织渔网一道的那些人族，此刻也不辱使命的将自己所学交到了诸多部落。

    并且那些学会了编织渔网的部落，也纷纷派人出去朝着四面八方扩散而来，将自己所学都传授了出去。

    一传十，十传百，百传千，千传万……

    仅仅半月时间，学会编织渔网的部落几乎辐射了上万里范围，而后更是以更快的速度传播下去。

    而这些部落也都知道了一个人的名字，那就是伏羲。

    若不是伏羲创造出这种编织渔网之法，恐怕现在许多部落都在为食物而发愁。

    但是有了此法之后，他们便可以将自己部落附近的水域化为自己的粮仓，甚至更有人研制出了储存捕捞上来的鱼类法门。

    将其制作晒干可以保存的时间更长，该部落之人同样没有藏私，将这种制作法门一一传授了出去。

    一时间，使得伏羲在人族之中的威名越发的响亮起来。

    这一日，众人只看到山林之中有一道毫光现世，直冲云霄。

    正在部落之中教导人族的司藤，此刻也是抬起头看着山林的方向，眼中闪过一抹惊讶之色。

    她从山林中的那道毫光内可以感受到一种奇异的法则之力，而且这种法则之力对于人族而言十分亲和。

    更加适合修为低微的人族使用，甚至仅仅需要修为入门便可动用这等神通术法。

    只是她不知道这种神通术法到底有什么作用，一切只能等到伏羲归来之后再行询问。

    而部落之中的那些人族，见到山林之中涌现的那道毫光之后，纷纷在部落中议论起来。

    如今整个部落的人都知道，他们的首领伏羲已经进入山林中一月有余，而那光芒出现的地方正是他们部落首领存在的地方。

    所有人心中都惊讶无比，甚至有人心中崇敬，将伏羲归列于仙神一道。

    而此刻在山林凉亭中的伏羲，如今也是缓缓睁开双眼，抬手在自己眼前虚空开始轻化起来。

    只见这伏羲身前一道道玄奥线条浮现，在半空之中慢慢呈现出一种特殊的线路，正是后世所言的伏羲八卦。

    伏羲看着自己面前缓缓成型的伏羲八卦，眼中露出一抹满意之色。

    自己如今所创造的伏羲八卦，即乾、坤、震、巽、坎、离、艮、兑。

    这些分别代表了天、地、雷、风、水、火、山、泽。

    根据之前那些涌入伏羲脑海中的法则，伏羲在这一月有余的时间之中开始推演，并且参合倚仗了天地变化之术。

    从而慢慢创造了如今已经彻底成型的伏羲八卦，，而且更是发挥了各卦刚柔本性，将阴阳物理、社会进化、生产经验包含于八卦卦义之中。

    在领悟伏羲八卦的这段时间之中，他似乎隐隐看到了人族的前路。

    并且知晓了如今自己所创造的伏羲八卦日后真正的用途。

    伏羲深深吸了口气，随后抬手轻轻一挥，便见眼前的八卦景象，瞬间消散一空。

    而那些守在凉亭之外的众多人族，如今见到自己部落首领终于有了动作，一个个面上皆是露出欢喜之意。

    有人想要上前呼唤伏羲，可是来到了凉亭之前后却又变得犹豫起来。

    他试探性地往前迈上一步，却发现往日出现的那道屏障此刻以全然消失不见，让他顺利的踏入凉亭之中。

    此人来到凉亭之后，冲着伏羲拱手说道：“首领大人，你已经一月有余没有回到部落之中了，族人很关心你。”

    伏羲转过头来，看着眼前之人，面带微笑的道：“让大家担心了，从今日之后，人族再无天灾祸乱！”

    话音落下，他忽然感到脚下震动，随后便见自己身处的这座凉亭化作一道光幕彻底消失不见。

    好似从未出现过一般！

    ……

    ……

