    第872章司明镜被敲诈了，肉疼1

    十天后，常医生给司明镜打电话，声音里充满了崇拜和敬意。

    “明镜，陈老太太吃了你开的方子，现在大为好转，今天查了肌酐，已经降到235，你是这么做到的？你的医术已经让整个科室的医生佩服得五体投地。”

    司明镜在电话里失笑：“舅妈，其实没有那么夸张，陈老太太是吃错了药，并非不可逆转的肾衰竭。你之前说去肾内科做一次讲座，这几天我将我与我师父这些年治疗肾病的经验都整理好、写了一本小册子，随时可以去进行讲座。”

    常淡然感激道：“你竟然还整理出了小册子？太好了，我来安排，就定在后天上午九点，你看如何？”

    司明镜道：“好的，我随时都有空。”

    随后闲聊了几句，司明镜便挂断了电话，夜思缘做了将近十五天的小月子，今天终于可以放飞自我，想去哪里浪就去哪里浪了。

    出小月子的第一件事，夜思缘就要拉着司明镜去胡吃海吃，加上衍珍惜和宋糖糖，四个女人泡在美食城里面，夜思缘已经吃撑了。

    A城这边的婚礼将近，在夜城的长辈全都回了A国帝都，就连在姆大陆帝都的几个小龙崽崽也在来的路上。

    衍珍惜吓唬她：“你别吃胖了，到时候穿婚纱不好看。”

    夜思缘摸着肚子，说：“我都已经把自己嫁出去了，胖就胖呗。”

    宋糖糖和司明镜在旁边笑，衍珍惜道：“谁说结婚之后就不需要身材管理的？小心你家老公嫌弃你。”

    夜思缘对自家老公很有信心，一脸幸福的表情：“他自己说的，我太瘦了应该多吃一点，我得把这十几天不能吃的都吃一遍，吃过瘾了再减肥也不迟。”

    宋糖糖听到减肥便如同惊弓之鸟。

    她摇摇头道：“还是别减肥了，反正我们也不胖，只是正常体重，我这辈子再也不减肥了，要是以后阿深赶嫌弃我，我就让他去睡客厅！”

    “哈哈哈。”其他三个女人都哈哈大笑。

    夜思缘笑得最坏：“你让他睡客厅干嘛？让他睡客厅他能看一整晚的电影，你让他在睡门外，再给他一个搓衣板或者榴莲，让他自己反省。”

    宋糖糖捂着嘴巴笑得也欢。

    四个女人一路说说笑笑，在美食城逛够了就去做SPA，然后去看电影。

    若不是接到电话，说小龙崽崽们乘坐的飞机都抵达夜家庄园的停机坪，四人还觉得去一家网红烤肉店打卡吃烤肉。

    司明镜想念孩子们，急着要回家。

    于是看完电影后，四个人又去蛋糕店买了孩子们爱吃的蛋糕。

    车子刚听到院门口，凉凉和小酥从屁颠屁颠的跑出来，两个小公举都举着小气球，看到司明镜和夜思缘各自从车子里走出来，一人一个飞奔过去，抱住两人的腿。

    盛凉凉双手用力抱住司明镜的腿，说：“妈妈，本公举都想死你了。爸爸和妈妈好坏，每次出去玩都不带上本公举，必须两个亲亲才消气。”

    司明镜笑着将宝贝女儿抱起来：“好，给你三个亲亲赔罪可好？”

    盛凉凉指着自己的小脑门，司明镜便对着她的小脑门疼爱的亲一口。

    “还有这边，这边。”

    粉雕玉琢的小公举又指着自己的左边脸和右边脸，司明镜再对她奶奶嫩嫩而婴儿般的小脸蛋亲了两口，而后问：“有没有去看姑姑家的小宝贝？”

    盛凉凉超兴奋的说：“小妹妹在机器人的肚子里，舅舅说，过几个月就会从机器人肚子里钻出来，妈妈我也是从机器人肚子里钻出来的吗？”

    “你不是，你是破蛋而出。”

    司明镜抱着小凉凉进屋，边走变问：“谁告诉你是小妹妹？也可能是小弟弟……”

    云小酥则用力抱住夜思缘的腿，被夜思缘抱起来。

    夜思缘捏捏她高挺的小鼻子：“想姑姑没有？”

    云小酥用力点了点小脑袋。

    衍珍惜和宋糖糖先后从车子里钻出来，一行人都进客厅后，看到客厅里热闹非凡，谁家能有这么多孩子在客厅里玩耍，这种天伦之乐的画面是夜老夫人等长辈最爱看的。

    “镜镜，小爷给你带了礼物。”

    夜念白献宝似的拿出一盒糕点，举高高，递到司明镜面前。

    “镜镜，这个是现做的没有保质期的哦，你快尝尝，这是小爷最近尝过的最好吃的糕点，超Q超软，甜而不腻哦。”

    司明镜把凉凉放在地上，接过糕点盒子，包装盒上写着“虾滑糕。”

    她知道虾滑糕是姆大陆帝都的特产，甜而不腻，堪称一绝，最出名的那家就是小白买回来的这个牌子。

    司明镜尝了一口，夜念白期待的眨巴眼：“镜镜，好不好吃？”

    “好吃，珍惜，糖糖，思缘，你们也尝尝。”

    衍珍惜、宋糖糖和夜思缘一个人从盒子里拿了一个，吃完后纷纷点头，又去那一个，一盒虾滑糕很快被干完，吃得意犹未尽。

    夜君擎、司离骚和漠银河坐在客厅里，讨论着婚礼的具体细节，司明镜和夜思缘走过去，坐下来参与讨论。

    夜深把宋糖糖喊上了楼，两个人一起上楼打游戏去了。

    这时候，漠银河的指环手机响起，他接了一个电话，忽然意味深长的瞥了一眼司明镜，司明镜回眸，问：“怎么？”

    漠银河自豪的声音磁性温柔：“总统先生打来的电话，说叶教授刚刚求见他，表示愿意将国家育儿技术分享出去，希望总统先生能够同意。明镜，你把陈老太太的病治好了？”

    她老婆出手，果然药到病除。

    “应该还需要再吃几天药巩固一下，不过舅妈下午给我打电话，说陈老太太的病情稳定了下来，我还没有催，叶教授就主动去向总统先生表态，这位叶教授是个信守承诺的人。”

    司明镜喜欢信守承诺的人。

    看在叶教授的面子上，她决定三天后去第三医院做讲座的时候，顺便再给陈老太太把把脉，看看余毒情理清楚了没有。

    她没有明说，但其实，陈老太太就是是错了中药，中毒而已。

    所以只要解毒就行。

    (本章完)

