    “杀！”

    项羽大喝一声，恍若半空中响了个暴雷，长枪一挥，碗大枪花刺向张良心口。

    兵凶战危的战场上，每一分力气，每一秒时间，都非常宝贵，绝不可能出现大段大段的废话。

    大多数情况下都是关二爷斩颜良，一言不发，挥刀就斩。

    至于什么武者精神更是无稽之谈，战场上只讲究怎么把人砍倒，不讲究正邪，更不讲究仁义。

    上一个在战场上讲“仁义”的叫宋襄公，结果是沦为笑柄，两千年过去也还是个笑话。

    哪怕是项羽，也不会在这种情况下追求什么“单挑”。

    项羽出枪的一刹那，龙且和季布紧跟着出招。

    一枪蛟龙出海，霸绝天下，两枪灵蛇出洞，千变万化。

    宝剑不利于冲阵，擅长用剑的季布，上战场前换了长枪。

    张良一挥凌虚剑，磅礴的剑气喷涌而出，剑气组成圆环，把三人刺出的枪劲尽数收束、消弭。

    大多数剑法都不适合沙场，但莫名剑法是个例外。

    莫名剑法本是剑意，领悟剑意之后，根据自身经历演化出各式各样的剑法。

    张良，运筹帷幄之中，决胜千里之外的汉初三杰，对于兵法有天生的亲和，剑法也深受影响。

    在军营历练一年之后，张良把兵法和莫名剑意结合起来，创出了八招新的莫名剑法。

    莫名剑法——不攻！

    用兵之法，无恃其不来，恃吾有以待也；无恃其不攻，恃吾有所不可攻也。

    从项羽冲阵开始，张良便在蕴养剑意，此时剑法用出，不仅止住了项羽的冲劲，还束缚住了三人的长枪。

    善攻者动于九天之上，善守者藏于九地之下。

    “不攻”之后，紧跟着便是转守为攻。

    莫名剑法——速战！

    疾则存，不疾则亡。

    招式快如闪电，出手迅捷无伦，剑气还未收束，便已经重新轰出。

    以功力而言，项羽自是比不得被狄光磊开了数次小灶的张良，但他天生一颗无敌之心，强敌只能让他越战越勇，绝不会让他后退半步。

    长枪一挥，简简单单一招“横扫千军”，却有一种无坚不破、无物可挡的感觉。

    明明功力不如，却偏偏能够硬生生击碎张良的剑气。

    这是项羽的“意”。

    不是刀意剑意枪意，而是只有铸就无敌之心的人，才能发挥出的无敌之意。

    张良的心思并不在武道上，他的目标是出将入相，自然难敌这种霸绝无双的意境。

    硬拼不过，那就不拼。

    张良从不是喜欢硬拼的人。

    龙且季布长枪袭来，却发现张良的身影变成了虚幻。

    莫名剑法——兵诈！

    兵者，诡道也。兵以诈立，虚则实之，实则虚之。

    眨眼之间，四人已经斗了数招，看似不分胜负，实则胜负已分。

    张良的目标是阻敌，用不擅长冲阵的自己“兑子”擅长冲阵的项羽三人，大赚特赚。

    不仅如此，随着战斗陷入僵持，秦兵已经组成军阵围了过来。

    这一招，赫然是：

    莫名剑法——用谋！

    用兵之法，以谋为本，是以欲谋疏阵，先谋地利；欲谋胜敌，先谋固己。

    张良的身子轻轻闪了几下，凭借绝顶轻功到了阵法之中，宝剑挥舞，指挥军阵围杀三人。

    项羽忍不住骂道：“卑鄙！”

    张良冷笑道：“你们三个打我一个就不卑鄙么！”

    垃圾话也是战术，张良处于军阵保护，项羽三人却陷入围攻，项羽若是要对喷对骂，张良自是求之不得。

    “攻！”

    伴随着张良宝剑点指，戟阵发动，排山倒海，汹涌而至。

    不仅如此，张良还安排了弓箭手和弓弩手，你冲锋我就放箭，让项羽三人分外难受。

    继续下去，项羽三人一个也逃不脱。

    龙且忠心耿耿，季布更是“信义”的代表，两人当即就想拼死为项羽制造突围的机会。

    就在此时，范增指挥大军杀到，出其不意，两面夹击，又有墨家的大铁锤等人奋力冲杀，打开缺口，把三人救了出去。

    范增那里还能说是“失察”，墨家的出现就真的是“非战之罪”了。

    看到大铁锤，范增眼中闪过一抹精光。

    范增这种老阴比，没见面就想着怎么算计人，见了面就更不用说了。

    另一头，燕丹伪装成秦国士卒，悄悄靠近了扶苏。

    二十步、十五步、十步、八步，五步……

    燕丹猛地拔剑出鞘，决绝的剑气刺向扶苏的胸口。

    没有人知道，荆轲那招“五步一杀”并没有失传，而是被燕丹学走了。

    虽然远不如荆轲精熟，但国破家亡、颠沛流离的怨愤融合其中，威力远远超越自身内功根基。

    如此近的距离，燕丹并不觉得扶苏能够避过。

    确实，扶苏没有避过，因为他根本就没打算闪避。

    左手反手一挥，剑气从五指中射出，分别射向燕丹身上五处要害。

    功力之浑厚，剑气之狂暴，让人胆战心惊。

    这些功力并不是扶苏苦修来的，大部分都是用灵药鼓催的，控制的并不完美，否则就不是“狂暴”，而是“凝练”。

    用灵药鼓催真气对武道之路有害，尤其是大幅度提升。

    但扶苏是什么身份？嬴政的嫡长子。

    扶苏的目标是什么？继承王位，让秦国变得更加强大。

    需要武功么？需要，真气可以让人精力充沛，剑术可以防备刺客暗杀。

    需要无敌的武功么？不需要，完全没有那个必要。

    想明白了这一点，扶苏便不再忌讳用灵药提升功力。

    万剑归宗轰破燕丹的剑气，扶苏没有继续出招，而是掏出一个金黄色的圆筒，按下了激发开关。

    “轰！”

    伴随着一声爆响，一道乌光射中燕丹的胸膛，在他的胸口留下一个大洞。

    不等燕丹说什么，扶苏又掏出一个圆筒，再次激发而出。

    “砰！”

    燕丹的脑袋成了碎西瓜。

    他不知道扶苏是怎么发现他的，也不知道扶苏用的暗器是什么，更不知道扶苏为何如此决绝，如此强大的暗器直接两连发。

    燕丹当然不知道。

    蒙恬为了防备刺客，对于士卒下了严格的命令，他伪装的那个级别的秦兵，没资格靠近扶苏十步范围。

    那两个圆筒自然是狄光磊赠送，扶苏身上还穿着狄光磊送的软甲。

    出发前，狄光磊严厉的教导了他。

    能不能立下功勋，不重要，活着回来，最重要。

    如果遇到刺客，不要吝惜宝物，直接激发，一发不够就两发，轰死为止。

    如果遭遇不可力敌的刺客，用尽一切手段跑路，绝不能有“我能反杀”的想法。

    燕丹这个悲催的倒霉鬼，成了狄光磊和蒙恬双重保险下的牺牲品，死的悄无声息。

    扶苏也是在看过那把墨眉宝剑之后，才知道他的身份。

    ……

    夜袭战变成了夜战。

    双方激战数个时辰，士气更加高昂的楚军占据优势，一点点毁掉秦军的营寨。

    战斗结束的时候，秦军营寨尽数被毁，辎重被烧毁超过五成。

    楚军损失也极为惨重，项燕麾下数员大将受伤，连项羽的父亲都被蒙恬斩杀。

    秦军虽败，仍能有序撤退，楚军虽胜，却无追击之能。

    想到此处，蒙恬大呼幸运，项燕大骂张仪。

    当年若不是张仪瞎忽悠，齐楚的关系也不会这么差。

    若是齐国出兵，两面夹击，这二十五万秦兵能逃出五万都算他运气好。

