    “秦先生，虽然你是军统的，可你要知道叶公子背后的势力不是你能够想象的，我奉劝你还是不要自己找麻烦，不然的话，嘉陵江上再多一具浮尸也没有什么不可能！”

    “你就这么认为，我斗不过叶公子？”罗耀笑了，虽然他对叶公子了解不多。

    可也知道，他最大的依仗，不过是山城的袍哥组织，可这个组织虽然是江湖帮派。

    但基本的道义还是讲的，比如仁义礼智信，这是他们的五个堂口，用这个五个字命名，可见他们也知道，道义这牌子是必须要立的。

    没有这东西，就算再大的江湖帮派，顷刻之间毁灭，这是千百年来的规矩。

    标榜自己是恶人，坏事做尽的那种，有几个能活的长久的？

    当然，你要说好人不长命，祸害遗千年，那就是抬杠了，个人和帮派组织还是有区别的。

    只要这个社会杀人放火不是主流，还有基本的秩序的话，还就得符合主流价值观才行。

    这就是“势”。

    谁掌握了这个“势”，谁就立于不败之地，当然，还得有个前提，你得有对抗的本钱才行。

    “叶公子跟安社石三爷的关系，你怕是不知道吧，那可是亲如父子，你惹了叶公子，等于是得罪了石三爷，明白吗？”

    “哦，原来是这样，不过，我还是坚持我的想法，还原这件事原本的真相。”

    “真相就那么重要吗？”

    “吕方，别忘了你是一名律师！”

    “律师又如何，这个世界，有钱，有权，就有真相，就有道理，没钱，没权，那就只能认命。”吕方道，“秦先生，我劝你还是认命，一个抗日英雄的头衔帮不了你，你看看，那些所谓的抗日英雄，台上风光，台下有几个有好下场的额，那不过是政府推出来的给民众看的，遮羞布而已。”

    “没想到，你的想法如此偏激，居然会对政府的做法如此的认识。”罗耀微微一皱眉。

    “不是我偏激，而是事实如此，要不要我给你举几个例子，我告诉你，我说这些例子那都是经过我的实地调查的，可不是道听途说听来的。”吕方情绪有些激动的道。

    “我可以听一听吗？”

    “秦先生想听，我当然可以说给你听，不过，你听完之后，就当我从来没说过，可以吗？”

    “可以。”罗耀点点头。

    第一个是出川抗战的故事，具体部队番号就不说了，兄弟两个先后都征召入伍，哥哥先战死，得了一张光荣状，二十块大洋的抚恤，家里就用这二十块大洋给弟弟说了一门亲事，结婚没多久，弟弟也别征召入伍，没过多久，家里人得到消息，弟弟也战死了，这时候，弟弟这个媳妇儿怀着孩子，但是这个家除了年迈的父亲，没有别的男人了，两兄弟先后为国捐躯，父亲一气之下，撒手西去，可是他家几亩水田被人惦记上了……

    故事结局罗耀都能猜到了，家破人亡，老母亲投河自杀，弟弟的孩子夭折，媳妇儿疯掉了。

    可这是两个为国捐躯的抗日英雄的家呀，如果他们当初没有从军的话，会有今天的结局吗？

    第二个故事是一个稍微有点儿钱的商人，因为支持抗日，捐款捐物，成了正面人物，但他也被人盯上了，结果呢，被诬陷是***，家产充公，据说，当地警察局长就从他家拉走三大车的东西，房子让诬陷他的人给占了，英雄没当成，还把自己一家给折进去了。

    第三个人，是个川军的营长，作战勇猛，屡立战功，可是他脾气不太好，又不会巴结上官，一次战斗中，被一发炮弹炸断了一条腿，命是保住了，可军队是待不下去了，回到家中，却发现自己的妻子和家产被人霸占，他想告状，可是没有人给他做主，最后一点儿伤残抚恤金耗尽之后，只能沿街乞讨。

    日本人轰炸山城，他因为一条腿走不快，结果被炸死了，最后想要给他立一个衣冠冢都找不到一件像样的衣服。

    这三个人都是英雄，可是他们的下场都很惨，这是个案，还是带有普遍性呢？

    罗耀心里很清楚，出现这样的事情，只怕不是个案，内部矛盾被外部矛盾压制住了而已。

    当然，罗耀跟这些人不同，他们是英雄不假，可没有能力反抗，或者反抗了，但被打压了。

    吕方并不知道自己的真正的身份，可能以前他都没听说过，自发的将他代入到他认识的，或者熟悉的人的范围内。

    如果他是那个被炸断腿的川军营长，的确，他斗不过那些人，甚至最多就是远离这个让他伤心的地方，默默的死去。

    他也不是那个爱国的商人，光有钱，却没有保护自己家财的权势和武力。

    “秦先生，还是不要追究吧，有些人，你真惹不起。”

    “可是现在不是我要追究，而是他们要置我于死地，难道我还手反击都不可以吗？”罗耀反问道。

    “这个……”吕方也愣了一下，随后道，“其实，秦先生可以找人摆一桌和酒，诚恳道个歉，这事儿应该没这么难。”

    “哈哈哈……”罗耀大笑。

    “秦先生，如果你愿意，我是可以帮忙的，毕竟，我在山城还认识几个人……”

    “不必了，我原以为你还算有一个正义感的律师，才会让人约你过来谈的，没想到你居然也跟那些人一丘之貉。”罗耀冷笑道，“算了，今天的谈话就到这里了，这杯咖啡算我请你的。”

    吕方愣住了，这姓秦的真是头铁呀，真是一点儿不听劝呀，这种人年轻气盛，真是不撞南墙不回头呀。

    “秦先生，看在你请我喝这一杯咖啡的份上，我最后再最后奉劝你一句，好汉不吃眼前亏，你招惹上不该招惹的人，最好的办法，就是花钱消灾，自认倒霉！”吕方站起身来，看了一眼咖啡，诚恳的劝说道。

    “谢谢了，也许招惹了不该招惹的人并不是我呢？”罗耀冷笑一声。

    吕方摇头讪讪一笑，头也不回的离开了。

    ……

    “老板，这是什么人，居然敢拒绝您？”辛小五一直都在观察这边的动静，看到吕方离开，马上小跑了过来。

    “一个叫我做人的狂妄律师。”罗耀嘿嘿一笑，“小辛，交给你一个任务，帮我查一查这个吕方的底细，详细一点儿。”

    “是，老板。”辛小五点了点头，他保证能把这个叫吕方每天内.裤什么颜色，上几次厕所都给查的清清楚楚。

    “给我做一份简餐，我吃了，在你这儿休息一下。”罗耀吩咐一声，“别特意给我做，跟你们午餐一样就行。”

    “好的。”

    ……

    罗耀刚准备吃饭，宫慧过来了。

    “我就知道，你会在这里解决午饭。”宫慧看到罗耀吃的员工简餐，呵呵一笑，“辛小五，给我也来一份，姐也没吃饭呢。”

    “好的，姐，马上来。”辛小五赶紧答应一声，还好今天做的还有余量，不然就得尴尬了。

    “那两个人见得怎么样？”

    “还行，那个李虎确实很稳重，看得出来他对这个案子还是有些抗拒的，但最后还是接了下来。”

    “颜灵呢？”

    “直接拒绝了，不过，又在我的劝说下，接下来案子。”宫慧嘿嘿一笑道。

    “哦，你是怎么说的？”罗耀问道。

    “我跟她说，你为那么多可怜的女人打官司，替她们争取公道，难道就没有冤枉过人吗？”宫慧道。

    “她办错过案子？”

    “是的，刚出来工作的时候，替一个女子打官司，帮那个女子赢了官司，还获得了不少赔偿，后来才知道，女的红杏出墙，但恶人先告状，最后那个男的被女的和奸夫毒死，还霸占了人家的家产，至今逍遥在外！”宫慧道。

    “她没有把案子翻过来吗？”

    “人都死了，死无对证，连苦主都没有，还怎么翻案？”宫慧苦笑一声。

    “就因为这个？”

    “她有一个心结，我说我们帮她，让那对狗男女下地狱。”宫慧说道。

    “她可是个律师，居然会做知法犯法的事情？”

    “她又没犯法，而我也不见得会犯法，她做不到事情，我就未必了。”宫慧道。

    “有意思，踏出这一步，就会有第二步，第三步，你这是把本来是一个坚持原则的人拉下深渊，我不知道该说你做得好，还是做的不好。”罗耀愣住了。

    “这个心结，她若是解不开，迟早会折磨她封掉的，我这是在帮她。”宫慧道，“你呢，那个吕方你说服他了吗？”

    “这个吕方太自负了，他认定我会输，还奉劝我收手，最好还是主动低头认错，求得对方的谅解。”罗耀道。

    “哦，还有这样的人？”宫慧奇怪了，“他不知道你的身份吗？会这么说？”

    “他知道我的对手更厉害，叶公子，背后还有安社的石三爷，你说呢？”罗耀苦笑一声。

    “他居然知道江琳的背后是叶公子，看来这个吕方的消息挺灵通呀，知道的这么多？”宫慧有些吃惊，虽然又传江琳有个男朋友，姓叶，最近在山城很有名气。

    但这个吕方能肯定的说出来，足以说明这个家伙消息不是一般的灵通，只是他不知道罗耀是谁，如果他知道的话，恐怕不会这么说了。

