    随着诛神联军观众们在网上公布的细节越来越多。

    山海界所有人这才后知后觉。

    “难怪执剑人说诡秘之主是神殿中人；神殿承认诡秘之主是神殿中人，诡秘之主从未否认，原来是和黄泉布了局啊。”

    “诡秘之主和黄泉这招太损了，不过真是很过瘾，这下可把神殿大军坑惨了。”

    “诡秘之主是真心牛逼啊，一招灭杀数十个九境战神，放眼山海界，几人能做到？”

    “卧槽，诡秘之主一个人杀了神殿麾下100黄字辈和50个外围九境战神？这也太厉害了。”

    “神殿麾下黄字辈，可不是普通九境战神，竟被诡秘之主轻易斩杀，可想而知诡秘之主的实力恐怖到了什么程度。”

    “诡秘之主实力之强，山海界谁与争锋？”

    就在山海界所有人震撼于诡秘之主的强大时。

    有人在网上发帖：“神殿大军统帅自爆，把诡秘之主炸失踪了。”

    这个帖子让山海界无数人的心瞬间悬了起来。

    “诡秘之主不会是死了吧？”

    “不可能，诡秘之主那么强，区区自爆岂能炸死他。”

    “你们的眼珠子让狗吃了吗？没看到帖子上说诡秘之主练成了不灭金身嘛，就算是五星执事官自爆，也炸不死诡秘之主。”

    “那诡秘之主被炸到哪里去了？”

    一时间山海界所有人都在议论诡秘之主的去向，甚至有很多人从家里跑出来，找诡秘之主去了。

    ……

    傍晚！

    至尊盟、诛神联军和神殿大军的战争，终于结束！

    除了被叶修收为儿子的2000八境战神，200万神殿大军，尽数被歼！

    “有黄泉的下落吗？”

    龙颚独自一人来到至尊岛，换下黄泉套装，问道。

    秦卿等人正在郁闷，至尊岛被克鲁特自爆产生的巨浪和飓风剃了个光头。

    岛上就剩山和路了，植物和建筑物什么的，都没了！

    “不用紧张，他没死，说是去办大事了。”秦卿说道。

    呵呵，我信你个鬼……龙颚果断不相信，问道：

    “他被炸飞的时候，距离战争结束还早，他不杀敌，能去办什么大事？”

    “我也不知道！”秦卿心虚道，她总不能告诉龙颚，叶修被炸飞在海上迷路了吧。

    龙颚眯着眼凝视着秦卿，仿佛是想从秦卿的脸上看出黄泉的去向。

    就在这时，龙颚的手机响了起来。

    龙国国主打来的：“庄主，刚才黄泉打来电话，他跑去瀛洲绳文岛，灭了50万魔皇一族大军，其中还有个魔皇一族长老姬红烈，他让我派人去收尸，顺便把这件事公布到网上，就说是诡秘之主干的。”

    秦卿等人听到了龙国国主的声音，当时就呵呵了。

    叶修这也算是走了狗屎运，说是去办大事，明明是迷路了，结果真办了件大事。

    “什么？”

    龙颚尖叫出声，道：

    “黄泉被炸飞的时候，至尊岛这里的战争还没结束，结果他跑去绳文岛砍死了50万魔皇一族大军？”

    “话说魔皇一族大军怎么会在绳文岛？”

    “黄泉又是怎么知道绳文岛驻扎着魔皇一族大军的？”

    龙国国主：“具体情况我也不清楚，据黄泉所说，魔皇一族准备等到至尊岛那边的战争打的差不多了的时候，跑去趁火打劫，被他发现了，他就跑去把50万魔皇一族大军砍了！”

    龙颚：“……”

    秦卿等人面面相觑，他们基本猜到是怎么回事了，心想魔皇一族也是倒了血霉了，碰上了在海上迷路的叶修。

    ……

    全网正在寻找失踪人口——诡秘之主！

    忽然，龙国国主的帖子，再次引燃网络。

    “你看你看，我就说诡秘之主没死吧。”

    “诡秘之主是真狠啊，至尊岛那边的战争还没打完，他就一个人跑去绳文岛砍死了50万魔皇一族大军，堪称山海界万古第一狠人。”

    “魔皇一族真够阴险的，居然想趁火打劫，幸亏被诡秘之主发现了，否则灭掉神殿大军之后，至尊盟和诛神联军累得够呛，未必能打得过50万魔军。”

    “呵呵，诛神联军五境、六境、七境，闲的都快抓虱子了，他们累个屁啊！”

    诛神联军观众们感觉自己被羞辱了，却又无话反驳，他们确实是什么都没干。

    ……

    “啊，累死我了！”

    叶修躺在尸山血海中，累的大口大口喘粗气，汗如雨下。

    一个人砍死50万魔军，差点把他累死！

    此时天色已经漆黑，叶修一个人躺在死人堆里呼呼大喘气，要多诡异有多诡异。

    “有人吗？”

    这时远处传来一道询问声。

    “谁啊？”叶修问道，赶紧变回黄泉的模样。

    “您，您您，您是黄泉吗？我是瀛洲首相冈本太郎。”声音再次传来，只是颤抖的不行。

    “哦，去给我弄点吃的喝的来，我快饿死了！”叶修说道。

    远处带着人一路小跑而来的冈本太郎顿时尴尬了，道：

    “您应该听说过，半个月之内，瀛洲的房子神秘消失了，粮食倒是有，没有锅啊，没法给您做饭，请您见谅。”

    叶修：“……”

    早知道就给瀛洲留下几个锅了，这下好了，想吃饭还得回家吃。

    而且，瀛洲机场和飞碟什么的，也都搬去地狱岛了。

    怎么回去啊？

    这一刻叶修有种搬起石头砸了自己脚的感觉！

    就在这时，一道亮光一闪而至，停在了叶修头顶上空。

    大型飞碟！

    一群人从飞碟上跳了下来。

    为首的正是‘龙婆’！

    “黄泉，您受伤了？”

    龙婆见叶修半死不活的躺在尸体堆里，顿时紧张的问道。

    黄泉可是她的救命恩人。

    “没事，我是累的！”

    叶修苦笑道：

    “麻烦你把我先送回至尊岛，再回来收尸！”

    “好的！”龙婆点头！

    于是，还在跑来路上的冈本太郎等人，就看到叶修和龙婆跳上飞碟，然后飞碟一闪消失了。

    冈本太郎等人当时就卧了个大槽。

    他们还想着见一见黄泉，套个近乎，抱抱大腿什么的呢，结果……飞走了？

    ……

    “诡秘之主终究还是没死啊！”

    执剑人看到龙国国主发的新闻，叹息一声，问道：

    “神殿有什么指示吗？下一步我们该做什么？”

    中年人恭敬道：“神殿有令，狩猎黄泉，务必生擒叶修，拿到山河社稷图；另外，全力寻找祭灵山道藏‘阵眼’！”

    执剑人皱眉：“神殿这次损失如此惨重，不打算报复一下？”

    中年人：“神殿没提这件事……”

