    厉贝贝旁边的一个游客在跟珊瑚拍照的时候踩到了海底的一块滑石，整个人就朝着旁边倾倒。

    而她倒下去的时候，抓住了旁边的另一位游客。

    那个游客顺手又抓了一位。

    一时间好几个人纷纷都倒了下去。

    周围虽然有潜泳教练，但是本来人手就少。

    一下子这么多人出事，他们也手忙脚乱。

    加上这是在海底，身体一旦倾倒，就意味着氧气罩里面的海水会漫过鼻子，他们会溺水。

    人在溺水的时候是惊惧交加，几乎无法控制自己的。

    甚至有人直接缠上了游泳教练，将他死死的锁住，一起沉在海底挣扎。

    厉贝贝也完全没想到会发生这样的意外。

    海底沙尘飞扬，将水域搅的一片模糊，几乎什么都看不见了。

    而厉贝贝发现，不知道什么时候，自己的手上已经空空。

    傅惊墨不见了。

    好像也被搅入了混乱的人群中。

    厉贝贝大声喊傅惊墨的名字，但是头罩里面只能听到自己的回声。

    她努力的想要透过浑浊的视线找到傅惊墨。

    但是却没有发现傅惊墨的身影。

    周围越来越多的人倒下去，海底混乱成一团，像是一片可怕的修罗场。

    而且厉贝贝此时此刻已经看不见任何人了。

    她也来不及多想，直接用力就将头上的铁罩摘了下来。

    身体瞬间轻盈了许多。

    然后她抓起身旁倒在海底溺水人，用力摘掉他们的氧气罩，从后面拖着他们的背就朝着海面上游过去。

    海上的工作人员也知道海底出事了。

    会潜水的全部都跳下水去救人。

    不会潜水的就在船尾帮忙拉人。

    厉贝贝将那人拉出水面才看清楚那个人的模样，是个二十几岁的男子，但并不是傅惊墨。

    厉贝贝的心沉了一下。

    然后再次扎入水中。

    海底还是一片修罗场，这片水域同时参观的大概有上百人，有一半人都溺水了。

    厉贝贝顺手捞起一个人就往上游，送到水面。

    连续几次，还是没有找到傅惊墨。

    厉贝贝心里很担心，但是又希望傅惊墨早就被教练救上去了。

    也不知道过了多久，海底的人好像都被捞了上来。

    幸好营救及时，这次有好几位游客是潜泳能手，帮着一起救了好多人。

    大多人都没有严重溺水。

    有几个人失去了意识，但是人工呼吸之后，还是抢救上来了。

    甲板上厉贝贝看到了盛宴，谷青云，梁非凡和江星火。

    但是却唯独没有看到傅惊墨。

    厉贝贝的心好像已经提到了嗓子眼。

    傅惊墨到底去哪儿了。

    难道还在海底。

    厉贝贝用泰语跟工作人员交涉。

    但是工作人员肯定海底的所有人已经全部被捞上来了。

    厉贝贝根本不听，再一次跳下水。

    厉贝贝在海底寻找，心跳从来都没有这样剧烈过。

    恐惧像是这周边的海水一样，将她包裹的严严实实。

    她刚刚看了时间。

    营救持续了大概十六分钟。

    如果傅惊墨在海底溺水，却在这十六分钟之内没有被人救上去，那很有可能，他已经溺水身亡了。

