    太空歌剧也好，黄金精神也罢，越是接近力量的根源，就越能够感受到【】意志的可怕。

    这也是麦迪文在星界漂流三千余年以来的最大心得体会————搓火球是救不了艾泽拉斯的。

    无论是置身事外冷眼旁观还是投身其中泣血悲鸣，只要活着逃脱漩涡，冷静下来思考，总是能够得出这样一个结论。

    冥冥之中，有一个活着多个神秘的意志在主宰着事态的进程。

    随着万神殿与燃烧军团长达万年的全面战争，曾经欣欣向荣的文明火花正在逐渐熄灭。

    没有任何一个种族活着个体能够对抗燃烧军团或者万神殿。

    麦迪文不行，恐怕月神也不行，那些虚空邪神或是物质宇宙的超级生命体就更加不行。

    秩序与混沌的对决，烽火刀兵之下，只有残垣断壁和燃烧殆尽的星体。

    麦迪文在追述过往的过程中，敏锐的发现了一个问题。

    “以阿曼苏尔为首的初代泰坦一下子就不见了。除了阿格拉玛还奋战在前线，你们青铜龙熟悉的那些个诺甘农呀，高戈奈斯啊，统统都不见了。这些初代泰坦别看他们顶着什么魔法之神生命之主一类的头衔，都是假象。我查过资料，个顶个的能打，不存在什么非战斗职业之类的鬼话。阿曼苏尔纵横宇宙三百万年，把扭曲虚空当窑子一样的逛，陪在他身边的能有废物？这些人哪儿去了，为什么只有一个阿格拉玛还战斗在第一线。”

    “额，我怎么知道，我还年轻，一千岁都不到，你这些太古时代的疑惑，与我选修的专业不对口啊。”

    克罗米非常无语的昂首盯着麦迪文。

    虽然能够从星界法师这里听到一些秘闻是很开心的问题，但是犹如天书一般的信息太烧闹，刚刚摆脱艾泽拉斯重力束缚的克罗米根本接不上话。

    “我知道你们巨龙内部那个秘闻，关于巨龙之暮的预言。”

    “这不可能，巨龙之暮除了我们青铜龙，其他四色龙族只有龙王和最上位的那一部分巨龙知晓，你是怎么……”

    “我妈妈告诉我的。”

    “你妈……艾格文女士……好吧，您继续，我听着。”

    对于横行艾泽拉斯八百余年的上代守护者，克罗米没有半点脾气，毕竟她也被艾格文揍过，那位大佬想知道关于巨龙之暮的信息，确实不难，找一头上位巨龙言行逼供就完事了，更何况艾格文与蓝龙一族关系密切，有小道消息流传说蓝龙王玛里苟斯曾经向艾格文发出邀请，希望她改变生命形式成为巨龙主掌蓝龙龙后的权柄。

    如果消息属实，emmmmmmm……

    克罗米不怀好意的看了麦迪文一眼，脸上意义未明。

    然后，麦迪文就用手中的法杖敲了克萝莉的脑袋。

    “哎哟~~~”

    “我不知道你在想什么，但是我知道一定是些不礼貌的东西，认真点，闲聊的时间不多了。”

    我们不是一路上都在闲聊鬼扯嘛？

    克罗米要不是清楚的明白自己打不过眼前这个星界法师，一定会吃了他，一定！

    “重点不在于巨龙之暮这个预言本身，而是做出这个预言的神明，阿曼苏尔。”

    克罗米跟着麦迪文的思路想了想，然后说道。

    “吾王诺滋多姆曾经说过，众神之父亲自引领他畅游时间的长河，教会他如何控制使用时间之力，并为他展示了巨龙之暮，告诫他这是必然发生的归结。”

    麦迪文打了一记清脆的响指，空旷的战舰控制室内，传来一阵阵的回响。

    麦迪文面带兴奋的笑了起来。

    “就是这个！”

    “哈？！”

    克罗米完全不知所谓。

    “虽然无数的教训告诫我们不要揣度神的威能，但是这里有个明显的逻辑问题。”

    “你指的什么？”

    “时间。”

    “嗯？”

    克罗米疑惑了，麦迪文要跟自己这头青铜龙讨论时间？

    论力量，自己不是星界法师的对手，论对时间的感悟，麦迪文凭什么啊！

    克罗米突然兴奋起来。

    然后，被泼了一盆冷水。

    “我在取得泰坦高级控制权后，第一时间查看了关于万神殿的咨询。关于数次大远征的记录，泰坦们并未设置最高权限，所以我发现了问题。”

    这跟我舅舅在XXX工作有什么区别，说好的讨论时间问题呢！

    克罗米只能老老实实的听着。

    “时间对不上。”

    麦迪文对自己满意的点了点头

    “镇压元素界那一次，阿曼苏尔确实与萨格拉斯同行，那个倒霉蛋儿，叫……亚煞极，对，亚煞极的古神，狂妄到挑战众神之父阿曼苏尔的威能，结果直接被阿曼苏尔用一只胳膊就掐死了。这是万神殿资料库里明确记载的事情。”

    “那又如何？”

    克罗米隐约间有点感悟，但是抓不到重点。

    “然后阿曼苏尔和萨格拉斯就走了呀。”

    “嗯？！”

    “你们守护巨龙一族是在泰坦的巡查队第二次降临艾泽拉斯时候转化的生命形式。”

    “我怎么不知道！”

    “而那一次，阿曼苏尔肯定没有去艾泽拉斯。”

    “这……”

    “因为萨格拉斯堕落了。”

    麦迪文浑身轻微的颤抖着，那是智商上的优越感带来的极大自我满足。

    “巨龙之暮这个预言本身对我毫无意义，重要的是讲述预言这个人。如果你们青铜龙没有说谎，诺滋多姆没有编纂谎言，你能从这里面想到什么？”

    “众神之父阿曼苏尔将分身留在了艾泽拉斯……更有甚者……众神之父从未离开艾泽拉斯。”

    克罗米感觉自己灵魂都在颤抖。

    “这不可能，万神殿的记录明确记载了阿曼苏尔是离开了艾泽拉斯的。”

    “那……”

    麦迪文摊开手心，有什么在克罗米严重一闪而逝。

    “我从你那位小朋友灵魂里取出的东西。”

    “是什么？”

    “一小片力量的回响。”

    “力量的回响？”

    “一小块年代久远，位格极高的力量回响。”

    “你怀疑它属于万神殿？”

    “可能吧，正是有了它，我才答应了纳鲁的请求。也只有这种层次的力量，才能短暂的激活一个已经寂灭的始祖纳鲁。”

    “你这是偷，是抢！”

    “别别别，是溢价交换，你看，我完全没有伤害卡洛斯小友的性命，不仅满足了他所有的求知欲，还把我留在艾泽拉斯的所有后手都赠送给他了，我亏大了好吗？”

    “……”

    遇到比自己还不要脸的，克罗米打又打不过，说也说不赢，憋的难受。

    泰坦科技，震撼人心，吵吵闹闹间，卡拉赞号已经接近了预定星域，很快便能通过阿达尔赠予的坐标进入黑暗宇宙空间。

    这时，星舰终端响起了警报。

    “警告，警告，一光年外发现燃烧军团星舰！警告，警告，一光年外发现燃烧军团星舰！”