    按照云霄老人传来的消息。

    说是这武亲王的麾下，突然多出了不少的强者，甚至有着数位武圣，都投靠到了武亲王的麾下。

    虽然说武亲王现在明面上，面对泰亲王的时候，还在主动避战，没有引起争端，但是云霄老人还是觉得此事不寻常，所以一起禀报上来了。

    而且关于武亲王的消息，还有着一处不寻常之处，那就是武亲王，居然也在寻找这天榜天才的踪迹。

    “武亲王的麾下，突然多了数位武圣，而且还在寻找天榜天才的踪迹？”

    看完这个消息，楚风眠眉头一皱，这两件看起来毫不相关的消息，可是他却是觉得有些熟悉。

    这跟现在楚风眠所做的事情，几乎一样。

    楚风眠做这些事，他因为他是一个外来者，他的目的，是冲着血武世界的世界本源而来。

    而武亲王现在做这些事情，只怕跟楚风眠一个目的。

    当然这一切自然不是武亲王要做的。

    武亲王，在丰国王室的皇子之中，虽然称得上是一位佼佼者，但是他可远远没有能耐，可以令数位武圣臣服。

    只有可能，这武亲王的背后，另有其人，而正是武亲王背后的人，让武亲王去做的这一切。

    “有意思，看来终于是有人来到了这血武世界之中。”

    得到这个消息，楚风眠并不意外。

    世界种子一旦现世，绝不会单单出世一枚。

    如果这么久没有其他人进入血武世界之中，才会有问题。

    现在就是，楚风眠也不知道，这进入血武世界的，究竟是什么人，以世界种子进入血武世界的，都算是以一种潜入的方式进入其中的。

    就算是楚风眠也察觉不出，究竟是什么时候进入到血武世界之中的。

    “是仙帝？还是一个好运气的仙尊？”

    能够这么快就降伏数位血武世界武圣的，至少也是一位仙尊，才有这等能耐，毕竟没有得到这血武世界的世界本源，一旦是发挥出仙圣以上的实力，都会被世界本源排斥。

    如果是一名仙圣进入其中的话，他可是很难有着手段，可以如此快的降伏这么多的武圣。

    只有仙尊，仙帝，哪怕是只能够发挥出同样的实力，却可以凭借武道的领先，来轻易击败对手。

    就像是楚风眠击败云霄老人一样。

    “是仙尊，还好，如果是仙帝，倒是有些麻烦了。”

    楚风眠眉头一皱的说道。

    世界种子这样的至宝，几乎都是只可能落在仙帝的手中，当然也不乏有些运气好的仙尊，也可以有机会得到世界种子，从而一飞冲天。

    “无论如何，必须要加快步伐了，只要是我可以得到这血武世界的世界本源，到时候发挥出实力来，我就可以彻底横扫这血武世界。”

    楚风眠喃喃自语道。

    “半个月后，我的空间法则入门，正好就是武神山开启的时候……”

    楚风眠自言自语一声，再度盘膝坐在地上，继续去参悟那空间法则，在他的面前，十大巫神留下的十二万九千六百枚巫字，也飞了出来，楚风眠对照着，一点点参悟这空间法则。

    半个月的时间，转瞬即逝。

    在楚风眠的背后，三个独特的巫字，分别位于楚风眠背后的三个方向，这三个独特的巫字，便是楚风眠火，金，水，三大法则凝聚的标致。

    而现在，第四个巫字，却是在缓缓凝聚，已经是即将完全凝型了。

    “空间法则，成！”

    楚风眠轻喝一声。

    这第四个巫字，也随即凝聚完成。

    这也就意味着，楚风眠已经算是将空间法则，参悟到入门的层次了。

    一旦是法则入门，楚风眠就可以掌握一部分的法则之力，一次次的催动之下，都可以让这空间法则的领悟更深一步。

    参悟十大基础法则，最难的一点便是入门。

    入了门，接下来反倒是没有那般的困难了。

    “这才不过一个月的时间，比起参悟金之法则，水之法则，都要快上不少，这血武世界，真是一处宝地。”

    看着象征着空间法则的第四个巫字凝聚完成，楚风眠都不由的感叹了一声数道。

    不过这空间法则的进展如此之快，也并非单单是因为血武世界的法则，无比契合空间法则，还因为楚风眠有着始祖天龙血脉，他本身对于空间法则，就要熟悉不少。

    在加上楚风眠在这段时间内，还搜集了不少的黑晶空间玉，这是对于参悟空间法则来说最为有用的至宝。

    以及最后那十大巫神留下的巫字。

    四者相加，才让楚风眠参悟空间法则的速度如此的惊人，这四点，缺一点的话，楚风眠参悟空间法则的速度，就要慢上不少了。

    “看来必须要找一些可以加快法则参悟速度的至宝了。”

    黑晶空间玉的效果，这一次楚风眠算是体会到了。

    不止是空间法则，有着这等至宝，其他的法则，同样拥有，不过这等至宝，只会诞生在一些法则纯粹完整的小千世界之中。

    这血武世界的世界本源法则为空间，所以其中也就只能够诞生出黑晶空间玉。

    其他法则的至宝，在这血武世界之中，却是诞生不出的。

    “距离上一次闭关，一共耗费了十四天的时间，明天就是武神山开启的日子了，正好。”

    楚风眠起身，他的身形一动，便是离开了泰亲王府。

    楚风眠的离开，没有通知任何人，反正泰亲王那边，有着云霄老人负责处理，至于楚风眠，寻找这血武世界的世界本源，才是对于他最为重要的事情。

    武神山，不在大丰国内，而是在血武世界的一处独特地域之中，这里拜师一处荒凉之地，因为位于极北，常年冰封，所以根本没有武者平日里愿意踏足其中。

    但是在这极北之地，却是诞生出了一种独特的冰灵，这种冰灵，似乎是从法则之中诞生，生活在这极北之地，而武神山，就在这极北之地的核心。

    所以要前往武神山，必须要穿越这些冰灵的所在的区域。

    而这些冰灵，却一个个极为排外，他们本能的会猎杀一切有血肉的存在。

