    “这是什么高射机枪？”

    “长官！”

    “我以前从来没有见过这种高射机枪来着！”

    但是很快，等刘飞洋自己单独到后方远一点的地方，从意念空间哪里取出一架58式二联14.5毫米高射机枪，还有一辆牵引汽车。

    然后让金宝他们来到这里，准备操纵58式二联14.5毫米高射机枪射击鬼子那些低空飞行轰炸的飞机。

    只是当金宝他们来到之后，顿时被震惊的满面懵逼了。

    被震惊是因为这一架58式二联14.5毫米高射机枪，一看就是很新式的厉害武器装备。

    懵逼的则是刘飞洋让他们来进行操纵射击，问题是他们连见都没有见过这样的高射机枪，至于能够不能够操作来射击。

    都是一个大大的问号。

    “你们不懂操纵的话，那就留下几个人来协助我操纵吧！”

    “其他人去准备好我给与你们的那两门B-4型M1931式203毫米榴弹炮，准备炮击鬼子的部队，对着那些鬼子步兵轰炸就好了！”

    “能够多杀几个鬼子，就多炸死几个！”

    “总之给我狠狠的炮击！”

    “让他们知道我们的重炮不会输给他们的150毫米重榴弹炮，和100毫米加农野炮的！”

    “B-4型M1931式203毫米榴弹炮的炮击威力绝对可以让鬼子的步兵们，来一个大大的惊喜！”

    似乎感觉到了自己面前这些炮兵成员们的的想法似的，刘飞洋就立即改变主意，下达命令道。

    其实他也是很容易明白，58式二联14.5毫米高射机枪可是战后才出现的新式高射机枪。

    至于现在面前的这些东北军，能够不能够马上就懂得操纵，

    这个很难说的。

    对于刘飞洋的命令，那些炮队残兵，也是互相对望了一眼。

    然后也是快速的进入了作战状态，该干嘛就去干嘛！

    而金宝也是立即认认真真的协助着刘飞洋来进行操纵58式二联14.5毫米高射机枪，来准备击落日机。

    “轰！”

    “轰轰轰轰！——”

    听着那些不断爆炸的航空炸弹的声音，以及第八师师部精锐部队的官兵们的惨嚎声音，金宝也是恨的咬牙切齿，恨不得马上全部击落那些肆无忌惮进行着低空轰炸的日机群。

    所以他也是很用心的去观察着刘飞洋怎么操作58式二联14.5毫米高射机枪，

    对于前世玩过KPV 14.5mm高射机枪射击，双联14.5高射机枪射击和操作58式二联14.5毫米高射机枪射击的刘飞洋来说，

    此时此刻他是真的能够有一技术防身了，

    所以他很容易的就可以马上进行操作58式二联14.5毫米高射机枪，

    如果是平射的话，他一个人都可以操作，

    问题是射击日机飞机，倒是需要其他战友的协助了。

    就在刘飞洋调教着58式二联14.5毫米高射机枪锁定要射击的低空飞行的日机的时候，

    日机之中，

    “哈哈哈！真实想不到这些支那军依然还是这么窝囊废！被我们的航空炸弹炸的伤亡惨重！”

    “那时当然！因为他们的空军已经被我们大日本航空军，给击败了，废了！他们的天空以后就是我们大日本皇军的天空了！要射杀他们天空之下的支那步兵，简直就是一件轻而易举的事情！”

    “八嘎呀路！要不我们比试一下看谁炸死和炸伤的支那军多？就赌一万円吧！怎么样？”

    “哈哈哈！赌就赌吧！反正肯定是我炸死的支那官兵最多的了！你们两个根本就不会是我的对手！”

    “你们不要多说这些了我们还是尽快将这里的支那军全部炸死吧！杀这些蝼蚁一般的支那军军，就是让我激动，不知道能不能够找到他们的司令官，随便炸了他！”

    “八嘎呀路！大日本空军万岁！”

    “天皇陛下万岁！”

    “突击！突击！”

    “开炸吧！”

    ......

    不少的日军飞行员，正在通过无线电进行空中聊天。

    他们一边不断的进行着低空飞行轰炸，一边嘻嘻哈哈的嘲笑和讥讽着没有了空军支援的国军部队。

    特别是被他们肆无忌惮的轰炸着的第八师的师部。

    至于被他们轰炸的伤亡惨重的第八师的师部阵地上，

    很多官兵都是在自己躲避的掩体里，不是害怕，就是在诅骂着日机飞行员。

    “这些狗日的鬼子飞机，如果有高射机枪给我把它打下来就好了！我们伤亡了这么多兄弟！”

    “问题是有高射机枪都不行啊！鬼子的飞机太多了，现在我们都不知道还能够撑多久，会不会等一下就被鬼子给炸死，或者是炸伤了！”

    “不知道我们的援军什么时候到呢！我很想马上撤离这里呢！没有空军的支援，我们会不会全军覆灭在这里的！我还害怕啊！我不想死啊！”

    “我也不想死啊！问题是我们没有空军支援啊！只能够等这些该死的日机炸完之后，才出去反击吧！”

    “前提是我们还有没有性命！或者是说我们会不会全军覆灭了！”

    “这个......”

    “我不想死啊！”

    ......

    总之那些还没有被炸死的第八师师部的官兵们，都在内心里，或者是嘴巴上在骂着日机飞行员，或者是恐惧的对着自己的同伴说话。

    总之第八师师部的人，还生存下来的都在胆战心惊的，愤恨的期待着日机早点轰炸完毕，离开战场。

    以及他们能够幸运的生存下来。

    “轰！”

    “轰轰轰轰！——”

    “哒哒哒！”

    “哒哒哒！——”

    “嘭！”

    “嘭嘭嘭嘭！——”

    “啊！”

    “啊啊啊！~~~”

    而日军的飞机群却是依然不断的进行着低空航弹投放轰炸，以及机枪和机炮的不断的扫射。

    与此同时，也是依然还有一些躲避不好的第八师的师部官兵，被炸死炸伤。

    惨嚎声音和哀嚎声音，遍地响起。

    “哈哈哈！支那军就这样窝囊废的说！他们通通都要被我们杀给给！”

    “对！蝼蚁就是蝼蚁，想要和我们大日本空军作战，简直就是找死！”

    “八嘎呀路！大日本空军万岁！”

    “天皇陛下万岁！”

    “突击！突击！”

    “杀给给！”

    “把这些支那军蝼蚁全部炸死吧！”

    “为了我们第三飞行大队的荣耀！”

    ......

    与此同时，日军飞行员们的讥讽声音，依然不断的在他们的无线电通讯里响彻着。

    虽然只是少部分的日军分神来嘲笑被自己狂轰滥炸着的第八师师部的官兵，但是也是够嘈杂的了。

    而正在这些日军飞行员们聊的正嗨的时候，

    刘飞洋在金宝的协助下以及调整好了58式二联14.5毫米高射机枪，

    并且锁定了他需要射击的低空飞行的日机。

    于是刘飞洋目光也是变化的冷冰冰的，冷笑了一下，

    然后他扣动了58式二联14.5毫米高射机枪的发射器。

