    一时之间，大祭司的心情无言以复。

    他眸中的情绪几翻变化，眸子更是死死地盯着顾瓷的方向。

    “你到底是什么人？”

    大祭司原以为，自己的实力已经属于整个冕州的佼佼者。

    却没有想到，今天却是栽在了一个看似只有十八九岁的小姑娘的手中，若要他相信这个小姑娘真的只有十八九岁，他都是绝对不会相信的。

    传说之中有一种驻颜药，可以让人的容貌维持在年轻鼎盛之时，难不成……

    大祭司眼中的神情不断变化，心想这个顾瓷究竟是哪一个隐世家族里面出来的老怪物。

    顾瓷懒洋洋的开口说道，语气之中没有半分的波澜，“是你祖宗。”

    “不惜一切代价，将这两个人给我留下来！”听到这句话，大祭司一声令下，他的眼神之中满是阴沉。

    既然，顾瓷敢以身犯险，那么就别怪他照单全收！

    就算他单个人的实力再是强盛，那又如何，今天，她注定逃不出他们的包围圈！

    然而就在这个时候，一直处于昏迷之中的江长老，缓缓地睁开了他的眼睛。

    “听说你们要把我留下来，我倒要看看，你们今天到底留不留得住我！”

    看着江长老突然的醒了过来，大祭司猛然之间收紧了拳头。

    他分明已经给这个江长老服注射下了持续昏睡的药剂，为什么，为什么他在这个时候就清醒了过来？

    按照这个药剂的作用，他应该在昏迷上好几个小时那才合理！

    这个药剂是已经经过了他们多方测试的，绝对不会有问题，那么江长老为什么会突然醒过来了？

    而大祭司也十分清楚的，那就是……若江长老醒过来，今天他们对上这两个人，绝对不会有什么胜算。

    即便这两个人没有办法拿他们怎么样，那么他们也绝对能够顺利的从他们的包围圈之中跑出去。

    大势已去，大祭司狠狠的咬住了自己的牙根，恨得牙痒痒。

    今天的一切都是那么的不顺利。

    只不过，如今他的手头上面倒是还有一个筹码在……

    他的双眼一眯，冷冷的开口说道，“诸位好本事！只不过……诸位怕是忘了一件事情吧？”

    “什么事情？”江长老浑身的气势十分雄浑，声音之中满是霸道，“我看，我们之间的事情确实也该好好的清算清算了！敢暗地里算计我，也要看你有没有承担后果的那个命！”

    听着江长老嚣张至极的话，大祭司的拳头又一次的握紧，随后，他阴恻恻地笑了出声，“江长老怕是忘了，你还有一个徒弟吧？”

    江长老，“你什么意思？”

    大祭司的唇角勾起，语气之中满是笃定，“就是字面意思而已，江长老难不成忘了，当时我的人将你拿下的时候，你的徒弟，可也是与你一道在场的……江长老今日若不束手就擒，那么……我恐怕只能让江长老忍痛失去一名爱徒了。”

    他十分的清楚，琴协内阁的这些人，对于他们自己人是有多么的在意，多么的护短。

    琴协的人，是绝对不会放下任何一个自己的弟子的。

    这也是他让人将江长老的那个徒弟关押在另外的秘密仓库之中的原因。

    只要那个人还在他的手里面，那么他自己的那些手下，就算是牺牲了，那又如何？

    若是能够换来琴协一次大出血，那就是他们死得其所。

    果不其然，在听到这句话之后，江长老身上的怒意越发浓厚。

    他下意识的环顾4周，并没有见到自己的徒弟。

    倒是看到了自己身旁面生的这个小姑娘。

    他稍稍一愣，随即就见这个小姑娘十分冷淡的朝着自己微微点了点头，喊了一声长老，多的，倒是没有说些什么。

    江长老忽然便想起了自己这次之所以赶过来就是因为老齐说他们新收了一个徒弟，让他过来见见。

    现在在看自己身旁的这个小姑娘，难不成，这就是他们新收的徒弟，她也是被他们给抓住了？

    向着江长老脸上的神情稍稍柔和了一些，又拍了拍顾瓷的肩膀，“小丫头不用怕，长老一定会把你平安的带出去的。”

    听到江长老这雄浑的声音，再想到方才顾辞是如何将将长老从那两个人的手中救出来的，齐长老等人的脸色都有一瞬的古怪。

    说个不恰当的感觉，现在这情形，就好像是被英雄救出来的美人，忽然拍着英雄的肩膀，豪情万丈对英雄说，不要怕，她一定会好好保护他，带着他平安的出去的。

    只不过几个长老又想象了一下是顾瓷拍着江长老的肩膀，说不要怕的场景，便又打了一个寒战，感到了一阵深深的恶寒。

    江长老是没有注意到自己这几个老伙计此时此刻脸上的表情和眼中的神情。

    他在给了顾瓷一颗定心丸之后，便将充斥着威压的目光转向了大祭司的身上。

    “你把他弄到哪里去了？我警告你，你敢对他怎么样，我定百倍千倍奉还，直接去踏平你们的总部！”

    “江长老好大的口气，怕不是忘了，先前的时候，是如何被我的一个手下给抓住了的吧？”

    “不过就是一些鬼蜮伎俩，你当你再试一次我还会怕？”江长老冷冷地哼了一声，怡然不惧。

    “倒是你们，有什么事情就继续冲着我来，欺负手无缚鸡之力的小辈，算什么本事？”

    说着，他还将顾瓷拉到了自己的身后。

    只不过……江长老的气势虽然十足，但是他整个人还有一点昏迷过后的体虚，还是顾瓷在后面扶住了他的手臂，齐长老都觉得有些没眼看。

    江长老的脸上，一时之间也有些挂不住。

    他佯装淡然的服开了顾瓷扶着他的手，也不知是不是自己的错觉，竟觉得自己浑身的力气渐渐的回来了，顿时，就让江长老自己的底气更加足了几分。

    而大祭司在听到江长老说出手无缚鸡之力的小辈这几个字的时候，脸上的表情就全然碎裂了……

