    直播间众人聊的飞起，

    小孩的爸爸一时间脸都绿了，

    这他喵的，

    直播丢脸吗？

    但是他家这小子，根本就管不住，打又没办法打，说了又不听。

    陈洛听着也哭笑不得，

    这小孩确实有意思。

    “你想算关于他的事情？”

    “对对对！”

    男子听到陈洛开口帮自己解围，赶紧继续说道：“我想算算他未来的一些事情吧。”

    “虽然他现在还挺小。”

    “当父母的，提前知道他一些未来的事情，我们好帮忙做一些规划。”

    直播间的众人本来还在开玩笑，

    听到男子的话，

    肃然起敬。

    “又是一个当父母的呀！”

    “这男人看起来年纪不大，估计跟老婆结婚也没几年，结果现在就要操心孩子以后的事情，果然父母都一样。”

    “唉，我父亲……”

    “兄弟节哀，没有父亲也没关系，还有母亲呀！”

    “啊，你误会了。”

    “我的意思是，我父亲从来都不管我，也就母亲挺关心我的。一般他都是，在我没钱的时候给我打一些钱。”

    众人：……

    妈的！

    说话能不能不要大喘气？

    刚还感觉你挺可怜，结果现在怎么感觉你那么欠呢？

    男子摸了摸小孩的脑袋，

    让他看着直播的手机，“来，跟大师问个好！”

    “哥哥好！”

    “哈哈，这小孩嘴比我甜呀！”

    “果然是有钱人家的儿子，皮归皮，人家五六岁的样子，说话情商这么高！”

    “要是我儿子直接就叫叔叔了！”

    直播间众人议论的时候，

    陈洛也开口了。

    “既然你想算一下你儿子的以后，那我就给你算算吧。”

    瞬间发动了周天秘术，

    小孩的一生出现在了陈洛的脑海中。

    男人看见陈洛皱起的眉头，

    一瞬间紧张了起来，

    “大师有什么问题吗？”

    “今天晚上你们要跟老同学聚餐对吧？”

    陈洛问道。

    “对，我跟高中同学玩的比较好，每个月都会一起出去吃个饭，都会带家人。”

    “大师，你是说今天晚上我儿子会出什么事儿吗？”

    男人紧张的问道。

    陈洛点点头。

    确实，这个名叫小皮的孩子，会在晚上跟父母吃饭的时候，被人泼滚烫的火锅，导致全身烧伤。

    这个也算小孩命里的一劫，

    父母的家庭比较好，

    从小锻炼的小孩比较活泼外向，走到哪里都不怕生，虽然算不上是熊孩子一类，但也不是很讨人喜欢。

    毕竟年龄摆在那里，

    小孩就喜欢不分场合跑来跑去。

    要是在操场或者小区院子，这种也没什么，但是在饭店跑来跑去，大声尖叫，那就有点招人讨厌了。

    两家人晚上一起吃饭，

    父母在聊天，

    两个小孩凑在一起，边跑边尖叫，相互追赶，在各个饭桌前打闹。

    碰巧旁边有一对男女吃饭，

    俩人因为某些原因吵架，男子是个没脑子的暴脾气，整天就在家里打老婆，被两个小孩吵得恼火，也想对对象发脾气，就端起烫的火锅，朝着三人身上泼了过去。

    结果肯定好不了。

    滚烫的牛油火锅，直接浇在三人身上，一个大人两个小孩，全部重度烧伤！

    女人整天被打，

    虽然被烧成这样，但还是维护自己老公，不追究他的责任。

    但是两个小孩家长不一样！

    双方家庭都比较有实力，

    自己的小孩被人弄成这样，哪能咽得下这口气？

    而且自己又占理，

    小孩闹腾归闹腾，你打他俩巴掌，踢他两脚，那都没什么事儿。

    你现在这是拿着热油往人身上浇啊！

    两个五六岁的孩子，

    这一辈子都毁了！

    直接找人托关系，不接受协调，也拒绝签谅解书，把男人送了进去。

    经过这件事情，

    小孩的性子也改了，

    但是人重度烧伤，一辈子也毁了。

    “你儿子今天晚上会有一个大劫难。”

    “会让他的人生出现重大改变。”

    “后期可能会自杀。”

    陈洛的几句话，直接雷的男人脸色大变，今天晚上出去吃饭，让儿子的人生出现改变？

    可能会自杀？

    “大师，这究竟是怎么一回事？”

    “我不去的话，这件事情会不会过去了？”

    “大师救命啊！”

    “求求你一定要救救小皮！”

    小孩子此刻还不知道未来将会发生什么，刚刚跟陈洛打了个招呼，他就跑开了，此刻正在客厅的地板上拿着玩具在那玩儿呢，一脸的天真浪漫。

    直播间的众人也被雷到了。

    “这个比我情商还高的小孩子，晚上竟然会出大事？”

    “不去行不行呀？”

    “大师说晚上有劫难，直接让他别带小孩去不就行了？”

    “后期竟然可能会自杀？”

    “看来今天晚上绝对不是一件小事呀！”

    小孩子皮是皮了点儿，

    但拿滚烫的热油去浇人家，

    这种人简直就是人渣。

    既然让陈洛遇到了，

    那肯定就不能让这种事情发生，“一味的躲避是解决不了问题的，你儿子命中有这样一难。”

    “只能去。”

    女人听到丈夫在那失态的嚎叫，

    也凑了过来，

    此刻她已经换了另一件裙子，虽然还是挺凉快，但也将全身包裹了进去。

    从丈夫嘴里了解到了事情，

    顿时吓的花容失色。

    “大师，求求你了！”

    “一定要救救我儿子！”

    “儿子他才五岁呀！”

    陈洛点了点头说道：“你们不用着急，我有解决办法。”

    “不过需要你们花钱。”

    女人跟男人此刻心事都在孩子身上，听到陈洛这么说，俩人点头如捣蒜。

    “钱不是事儿！”

    “大师，一定要救我儿子！我就是卖房卖车，出去卖血，也不能让他出事儿啊！”

    女人哭着对身边的男人说：

    “老公你别担心！”

    “如果真到了那一步，我会跟你一起面对的！”

    看到两人情绪失控，

    陈洛也并没有催促，而是静静的看着两人在那发泄。

    等两人安静下来，

    陈洛才继续开口说道：“买个玉符，让你儿子带在身上，晚上的劫就破了。”

    “我去！图穷见匕啊！”

    “为什么我感觉这么奇怪？大师不会是为了卖玉符，故意吓这两个人吧？”

    “赶紧竖起耳朵听一下，大师玉符卖多少钱！”

    “来了来了！”

    “大师也要直播带货了！”

    【作者题外话】：看到有书友，挨个章节发投票的消息……

    火锅很感动……

    感谢！

