    说来话长，可是此时才刚到嵩县的正午。

    拿棍的乞丐去带着薛铃找那个独眼鬼姚争的麻烦，而盛君千则和江流儿一起在这个破庙宇处，静候佳音。

    “两位看起来不是嵩县本地人？”薛崇引盛君千和江流进了破庙之中避暑，只见这些庙宇中的神佛雕像已经全然被打碎，倒是有做饭睡觉的地方，俨然一个小小的营房。

    “不是，我们从洛城而来。”盛君千一边打量着周围的布置，一边开口说道。

    “洛城？那可真不近呢。”薛崇点头说道，然后他看着盛君千的打量，不由再说道：“你看我这寒舍如何？”

    “不错，只是未免太过于不敬鬼神了。”盛君千这样说着，在屋里面找了一条板凳坐下，顺便把江流儿拉在了自己身边。

    “习武之人，何敬鬼神？”薛崇哈哈大笑道：“看阁下的气势与吐息，显然是武道大家，阁下相比也未必将鬼神放在心上吧。”

    盛君千不由笑了起来：“不放在心上是不放在心上，但是家中有先祖庇护，不敬神可以，不拜鬼倒是万万不行。”

    薛崇看了盛君千一眼：“敢问阁下高姓大名。”

    “行不更名坐不改姓，山西盛君千是也。”盛君千淡淡回答道。

    盛君千倒是从来都没有隐姓埋名的需要。

    薛崇一听凛然：“可是山西盛家的盛君千？”

    盛君千有些意外地看着薛崇：“你听说过我的名字？”

    薛崇笑了笑：“江湖榜甲榜第一百名，大名鼎鼎的抽刀断水盛君千，我怎么回没听说过？”

    盛君千很高兴对方称他为甲榜一百，不过这两天和货真价实的甲榜一百呆久了，他还是有那么一点不自在：“老黄历了。”

    “难道阁下的武功更有精进？”薛崇大吃一惊。

    盛君千稍微有点不好意思地摸了摸鼻子，毕竟一般来说，人都是进步的，况且盛君千才二十八，正值壮年：“前段时间华山商九歌下山，闯出来一番名声，所以蜂巢将其列为江湖榜甲榜第一百，我就被这样挤了下来。”

    盛君千这样解释道，而薛崇则点了点头：“华山商九歌吗？我倒是之前曾经听人说过，不过只闻其名未见其人。”

    如果你见了肯定会大开眼界。盛君千在心中说道，不过嘴上看着薛崇：“现在看来，薛崇老哥你也是江湖中人，为什么会流落在嵩县县城。”

    他打量着薛崇的穿着，薛崇现在真的是穿着一副乞丐模样的衣服，只因为他身材高大，寻常衣服他肯定都穿不上，只能由专人裁剪。

    薛崇摸了摸自己左眼上的眼罩：“江湖险恶，既然混不下去江湖，那么就只能虎落平阳寻找一处落脚之地了。”

    他这样含糊盖过之后，然后看向盛君千：“盛公子还没有说，您和那位姑娘来到嵩县所为何事。”

    盛君千笑了笑：“我们为天不老而来。”

    薛崇听到天不老这三个字，表情为之一震：“天不老？”

    “阁下知道天不老？”盛君千不由问道。

    随即他想起来江流儿说过，天不老的消息在嵩县流传很广，基本上是人尽皆知的传说。

    “我当然知道。”薛崇流露出来有些怅惘的目光：“我当初来到嵩县，也是为了天不老而来的。”

    “莫非阁下的伤就和天不老有关？”盛君千不由问道。

    “算是有关。”薛崇看着盛君千说道：“关于天不老，你们知道多少？又为何要寻找天不老？”

    被问到这个好像有点似曾相识的问题，盛君千不由看了身边的江流儿一眼：“我们为一位朋友的伤而来，她的伤势需要天不老才能够完全治疗。”

    盛君千说到这里，就有点不好意思说他的那位朋友正是华山商九歌了。

    “我们听说白云山中有天不老的踪迹，所以就先来嵩县，不过嵩县县城中的各处药铺，都说不曾听说过天不老这味药材，并且言语中多有鄙夷。”盛君千看向身边的江流儿一眼：“而正当一筹莫展的时候，这位小哥找到我们，他说自己是白云山中采药人家的儿子，对于天不老有那么一些了解，于是我们就打算替他解决之前被人骗药的事情，然后让他带我们进白云山去寻找天不老。”

    江流儿连连点头。

    薛崇看着两人，点了点头，然后望向江流儿：“所以说你真知道天不老的下落？”

    江流儿看着薛崇，就没有之前那么自信了，况且还做出了指错仇人这样的囧事，此时他轻轻咬住嘴唇：“我听过我爹说过一些，如果说这嵩县县城中有谁知道天不老的下落，那么就肯定是我了。”

    薛崇不由笑了笑：“那可未必。”

    此言一出，盛君千和江流儿不由望向这位独目天王，而薛崇则叹了口气：“若说这嵩县县城之中，能比我更加了解天不老的人，恐怕真的没有。”

    “因为我不仅是曾经亲自去找过天不老，更曾经见过天不老。”

    “真的！”盛君千闻言不由大声说道。

    “我并没有什么说谎的必要。”薛崇看着盛君千说道：“天不老是神农药典中有记载的药物，不仅对于断经续脉，疗伤筑基有奇效，更有人言说，这是仙人成仙药的主要材料之一。”

    “仙人成仙？”盛君千有些不屑说道。

    正所谓薛崇之前所说，习武者不敬鬼神，修炼到盛君千这个地步，很多常人认为是神仙大法力的行为，对于盛君千来说已经不是太难，更何况他已经窥见了更高的武学境地，所以对于仙人之说，就显得有些鄙夷。

    而薛崇则看着盛君千笑了笑：“实不相瞒。”

    “我在来到嵩县之前，我本是山东蓬莱阁的弟子，修习金甲力士一道，颇有所得。”

    听到山东蓬莱阁这五个字，盛君千看薛崇的眼光瞬间变了。

    而正在此时，大门洞开，三人向着门上望去，正看到薛铃手上牵着一根绳子，绳子那头绑着一个有些贼头鼠面的独眼汉子踉跄而来。

    “人我抓来了，你们看怎么办吧。”

    薛铃静静说道。

    果然——一路过去，不费吹灰之力。

