    足足三十秒后，一个年龄稍微有点大的公-安出去打了一个电话。

    等他回来后说道：：“我给九厂打过电话了，我来保吧，打架可以不追究，但罚款两块是必须要交的。再有五毛钱医药费也是要出的。我看过了，就是淤青严重了点，涂点药就好, 五毛吧。”

    许正阳倒是没想到，杨柳脑袋很聪明，丝毫也没提他是谁。

    交了罚款，签了字。

    可以走人了。

    那位年龄大的公-安对办公室里的人说道：“这三个，小毛贼，单独关起来吧。”

    三人听完这话, 感动的眼泪直流。

    他们可是听说过，上次有人偷奔小康厂福利区仓库的肥皂，结果被抓了之后，天天挨打。

    他们讹了白昊的妹子。

    估计每个小时要挨打一次的。

    白昊解决了秦州两万的待业问题，许多人就算偷偷倒点衣服什么，其实都念白昊的好，因为他们的兄弟姐妹都在九厂挣工资。。

    更有许多人，因为奔小康与秦科电的厂子，在厂子旁边光是卖早点，就脱贫了。

    回到那院子，楚军兰要先给自己那屋单独帖春联。

    刚才的紧张，不愉快，她已经忘记了。

    杨柳这才有机会问许正阳：“你，是不是很厉害。”

    这话问的许正阳不知道如何回答了。

    杨柳又说：“袁宝科长很厉害的, 我听说他空手打狼。”

    许正阳沉默了足足五秒，低声说了一句：“他，不行！”说完, 后悔了，又改口：“还行。”

    杨柳围着许正阳转了一圈：“你能教我不？”

    “教你三招。”

    许正阳只教了三招, 全是黑手。

    踢脚踝, 还是突然踢。

    扭手指，就是抓着一根手指抡圆了扭的那种。

    最后一招，突袭式直拳。要么四指平指对准咽喉，要么一拳头打在鼻子上。

    用许正阳的话说，无论打在任何地方，除了他这种极专业的，基本上五秒内没有攻击力。

    杨柳学了一会，看楚军兰出来了就停下了，还给许正阳说：“我哥也挺能打的，曾经一个人打五個。”

    许正阳只是默默的点了点头，这话他不知道怎么接。

    他要是说，白昊那样的，他可以打十五个，杨柳估计不开心。但违心的说，白昊很厉害，似乎也没必要。

    杨柳从始至终都没有问过，刚才许正阳为什么不出打那三个小混混。

    因为付强告诉过她，袁宝也提过，许正阳是什么来头。

    她懂。

    所以，她不问。

    她也不知道告诉许正阳，刚才若不是许正阳在，她可不敢乱来。要么寻求大妈们的帮助，要么直接去派-出所。

    但，许正阳在身后，她就敢拍那小混混一砖头。

    这叫什么。

    这就是叫会审时度势。

    终于，这院子春联也帖上了，院子的落叶也清扫了，一行人回到九厂了。

    车库门口，杨柳就见到提着一根长长的竹片子的白昊。

    杨柳一见就往车后躲：“老大，你别胡来，你以前去打架，回来我还是我帮着你瞒爸那边的。”

    楚军兰也挡在前面：“那三个人是坏人。”

    白昊冲杨柳招了招手：

    “过来，聊几句。”

    “你把竹板扔了。”

    “行。”白昊把竹板扔到一旁，杨柳这才跟着去了。

    兄妹二人走到车库的另一端，白昊黑着脸：“你这次真的惹事了，换个时间，换个地点，你再拍十砖我也不在乎，你又没错。但这次，你给许处长惹麻烦，不对。”

    “我只说，他是司机。没乱说话，付爷爷给我讲过一些，我不傻。”

    “真的？”

    “真的！真的！”

    白昊叹了一口气，从怀里拿出二十块钱：“罚你两块，哥给你补二十。”

    “小气，再来两张。”

    虽然让杨柳把钱抽走，白昊还是说道：“你还是学生，钱差不多就行了。等你工作了，合理需要一百倍我也给你。还有，今天若闲等会一块去给你老师拜个早年，正月里估计没时间去。”

    “行，我去家里准备礼物。”

    “恩。”白昊打发了杨柳，这才走向许正阳。

    两人点了点头，也走到一旁。

    许正阳心说，白昊应该关心的是杨柳有没有受伤，白昊却开口问：“正阳，没给你添麻烦吧。”

    许正阳倒是没想到白昊会问这个，回答道：“今天我轮休，休假期间是我个人的事，而且我有分寸。”

    白昊和杨柳两辈子兄妹，杨柳什么性格自己会不知道。

    只是白昊不想挑明了说。

    一句话，许正阳在他的专业上，绝对是专家中的专家。可生活中，还很单纯呢！

    白昊又说道：“年货给家人寄到了吗？”

    “恩，家人很喜欢。”

    “过年不回家，有方便能用电话联系的，长途电话算厂里的，不方便有电话的，发电报也算厂里的。为了照顾许多人不能回家过年，厂里年夜饭是大灶办的，在这里有家的许多人也愿意过来一起热闹，若不当值，一起热闹一下。”

    许正阳点了点头：“行，我知道了。”

    白昊说道：“那你忙，我去给几位支援过九厂研究的教授、博士家里送点东西，再去给杨柳的老师拜早年。”

    许正阳点点头没回答。

    市区，友谊西路。

    工大。

    白昊带着杨柳，提着拜年的礼物走在这校园内。

    学校正门朝南，北边有片小楼，都是四层的旧砖楼，罗千时就住在这里。

    北边往东是罗千时住的地方，而白昊却往西边走。

    “哥，这边。”

    白昊停下脚步：“等一会去，先往这边。”

    往西有什么？

    真家伙。

    白昊在九十年代末来过这里，二千年后进不去了，加上了围栏。

    杨柳却感觉好奇，白昊怎么会对校园这么熟悉。

    想一想，也有可能。

    九厂和工大的关系很好，许多教授都去九厂支援过研究项目。

    此时，这地方没有围栏。

    白昊到的时候，没想到这里还会有人，今天是腊月二十九，明天就是除夕，老师们忙着收拾年货准备过年。

    走近一看，竟然是罗千时。

    杨柳很惊讶：“哥，你怎么知道老师在这里？”

