    他们当然不知道苏木拥有逆天鉴定术，对于纸面上的指纹，不过扫一眼就能知晓其特点。

    拿着两份指纹，苏木看了一会，眉头不禁皱了起来。

    “怎么，苏队，有什么不对吗？”一名刑事技术员忙问道。

    苏木扬了扬手中A4纸：“这上面指纹其中一个是周双武的没错, 至于另外一个人……”

    他没有继续说下去，反而指着技术员提取的王思祖指纹，问道：“这王思祖指纹你们是怎么提取的？都分别在哪里提取的？”

    “王思祖指纹我们在坠楼现场提取了几枚，然后在他病房又提取了几枚，苏队，有错吗？”

    技术员因为现场情况紧急, 他们又没有苏木逆天技能鉴定术, 所以并没有仔细比对。

    苏木冷峻的点点头：“你们犯了一个错误，从现场提取的指纹和病房提取的指纹不是同一个人的，也就是说你们提取的指纹，分别属于两个人的！”

    此话一出，不但几名技术员大吃一惊，就连陈坤和赵俊几人也是惊愕万分。

    “这不可能，我门虽然技术不是顶尖，但从事刑事技术也不是一日了，这指纹提取不可能出错！”

    技术员们脸都涨红了，他们虽然佩服苏木技术，也知道其厉害无比，但这常识性错误，他们是万万不可能犯得。

    苏木见几名技术员有异议，就指着其中两枚指纹道：“你们看，这都是右手拇指指纹，这第一枚拇指指纹此处有個岔口，而第二枚没有。”

    “还有第一枚指纹这里是一条直线，而第二枚却是两条极细的线组成直线……”

    苏木一连指出两枚指纹的好几个不同之处, 这些不同之处差别极小极细，如果不特别比对, 或者用仪器比对，凭借肉眼看几下，根本分辨不出。

    几名技术人员在苏木提示下，也马上分辨出这几处确实不一样。

    “真是两个人的指纹！”几名技术员看的目瞪口呆。

    他们一方面震惊苏木无与伦比的对比技术，一方面也吃惊王思祖怎么会出现两种不同指纹！

    要知道指纹和树上树叶一样，世间根本不可能出现两片相同的树叶，同理也不可能出现两人相同的指纹。

    现场所有人都是精于刑侦，他们一旦确定这两枚指纹不同，也都立即得出结论，这是两个人的指纹！

    “可是证据显示，这指纹都是王思祖一人所有啊！”其中一名年轻警察还是不明白。

    “很简单！”苏木站起身，对众人沉声道：“坠楼的王思祖或者病房中的王思祖，其中一个是冒牌货，他们不是一个人！”

    “啊？”现场所有人都惊呆了，他们被苏木大胆推断吓到了。

    两个人明明是一个人，怎么就出现一个冒牌货？

    但指纹不同，这个铁一般的事实, 让他们明白苏木这个推断没有错！

    “查过王思祖背景没有？他可有双胞胎兄弟？”苏木问陈坤道。

    赵俊却在旁边接话道：“王思祖是最近从国外潜入国内的, 他在国内或者国外有没有双胞胎兄弟, 却无法查证！”

    “必须查，查出王思祖的所有社会关系。”苏木一字一句的道。

    陈坤几人都点点头，既然出现两个“王思祖”，就必须弄清另外一个冒牌货是谁？

    “谁可能是假的？”有人疑惑的问道。

    苏木没有回答，却反问赵俊：“你们是如何得知王思祖在四院，从而追踪过来的？”

    “我们是听到情报消息，得知王思祖在这里，并马上赶了过来。”赵俊连忙回答道。

    苏木点点头：“你们行迹很可能被王思祖察觉，所以他如果想脱身，甚至继续执行他的行动任务，就必须逃脱你们追踪，因此很可能就使了招金蝉脱壳。”

    “他或者其同伙推一个面貌差不多的人坠楼身亡，让我们误会此人就是他王思祖，而自己却逃之夭夭！”

    “因为那个时候坠楼之人血肉模糊，我们一致认定他就是王思祖，不可能仔细辨认的！”

    众人一听，都倒吸一口凉气，这个王思祖不但奸诈狡猾，而且心狠手辣，这招金蝉脱壳确实厉害。

    今天如果不是苏木参与破案，众人早已上了他的当，根本不会料到他逃了。

    即使事后比对指纹，发现不对，他也许早已完成自己任务，从而溜之大吉了！

    “下面我们一方面查出被推下楼坠亡之人的身份，另一方面就是查出这个王思祖所执行的任务究竟是什么？”

    苏木弹了弹手中A4纸道：“这纸上指纹是真的王思祖所留，所以这地图也是他的。”

    “而周双武因为某个意外原因，将地图拿到手，从而引得王思祖大下杀手。”

    “这也从侧面证明在病房翻找周双武物品的就是王思祖，因为只有他熟悉周双武和自己物品！”

    “只是王思祖千料万料都没有想到，周双武会将这地图当成手纸，随便给扔了！”

    陈坤等人听完苏木推断，一琢磨，都马上明白了过来，一旦明白过来，不禁都长吐一口气。

    苏木推断一气呵成，环环相扣，这么一解释，所有事情就说得通了，所有事情也变得合情合理起来。

    “这个王思祖究竟在执行什么任务？任务和这地图又有什么关系？”赵俊一挠后脑勺，不解的问一声。

    苏木突然心中一动，他想起刚才钟鸣开会说有紧急警卫任务，难道王思祖行动和这个警卫任务有关？

    否则两者不可能这么巧合，刚好同时发生！

    苏木越想越有可能，马上对陈坤和赵俊道：“陈教，这事要赶快向赵朝南局长汇报，另外赵队，你也得回去向上面汇报。”

    二人见苏木脸色凝重，忙道：“苏队？”

    苏木就将自己想法说了，并且道：“两者很可能有联系！”

    陈坤和赵俊一听，脸色顿时就变了，能让市局和分局如此重视的警卫任务，所警卫对象身份或者事情绝对小不了！

    如果有闪失，谁也负不了责任！

    “我们分头汇报！”赵俊十分果断，马上带人和苏木分别离开。

    至于现场，陈坤让自己所有下属都留下来，一方面继续勘察，另一方面也是暗中看王思祖会不会回来！

