    哪怕是七阶巅峰之境的妖兽，也在这一吐息之声下气势溃不成军。

    五头妖兽的五只脑袋下意识的转动，如花瓣般裂开的嘴缓缓合拢。

    暗红的双眸如闪烁的十只灯笼，眼瞳急速收缩，化为竖形，望向了平原之处。

    涌至它五只脖颈处的气流如涌动的潮水般往它下半身褪了回去，随着它一将嘴闭住，先前那令群兽惊慌的嘶鸣声刹时便止住了。

    ‘呼——’

    坍塌的山脉之间，仅剩灵力所化的气流夹杂着山石碎屑在四周穿梭。

    大大小小钻出巢穴之后便躁动不安的兽群一下沉默，像是感应到了那股‘嗤’气声的可怖之处，都本能的住了口。

    星空之海一时之间竟只听得到疾转而过的风响，及碎石撞击之时发出的‘噼里啪啦’的细微响动。

    “兽王！”

    宋青小的脑海里涌出这两个字，警惕心已经提升至顶点了。

    掌控星空之海的兽王是一头即将升阶的强大妖兽，是她至今为止，遇到过的最为强大的危机。

    她的神识全开，深怕出现纰漏。

    那股冲破了五头妖兽的嗤气之声稍纵即逝，但其留下的威压却沉甸甸的压在宋青小的心头。

    静默之中，宋青小感到自己体内原本被强压下来的血液像是感应到这股压力般，又重新开始沸腾起来，并冲撞着筋脉，发出‘突突’的声响。

    兽王还没有现世，但宋青小已经感觉到有一道神识，缓缓扫视过星空之海的每一处。

    强大、阴冷、锐利，且带着一分睥睨，像是不可战胜的存在一般，暗暗的观察着兽群。

    所有的兽群在这兽王气息巡视之下，便如中了定身咒，就连最开始出现之时嚣张无比的那头七阶巅峰之境的妖兽，五双眼瞳之中都显出几分紧张之色。

    那灵息转到宋青小身上之时，她便觉得自己如同站在山脉的底部，被庞大的阴影所倾覆。

    阴影化为重重如山的压力，下一刻便像要坍塌而下，将她镇压在这气势里头。

    兽王气息刺激之下，她身体之中的灵力急速转动，腰部浮出层层鳞甲，在感应到危机之后，双腿竟不由自主的想要化为长尾，像是要现出女娲之体的架势了！

    这八阶的兽王，威压竟如此恐怖！

    此进自然不是她现出女娲之体的时候。宋青小目光微闪，强行以灵力将体内的异动镇住。

    诡异的沉寂之中，那股压力越来越大，令群兽逐渐开始感到焦躁不安之时，紧接着只听一声古怪至极的叫声响了起来：‘喝呜！’

    一只青色七阶妖兽的身侧，红光闪没，一双眼瞳一闪，黑影出现，一颗硕大的头颅幻影出现在它身侧，以迅雷不及掩耳的迅速张开嘴，‘嗷呜’一声将这还未反应过来的青色妖兽吸入那巨口之中。

    这一异变出乎所有妖兽意料之外，那幻影如同顶级的狩猎高手，一旦得手，便随即再次隐没。

    兽群一动之间，不多时，那‘呜咕’的叫声又传来了。

    随着那叫声响起，黑色幻影再次出现，只见那巨口张开，露出几颗尖锐可怖的獠牙，一条细长而殷红的舌头顶着獠牙的中间探出，如灵活至极的触手，‘啪’的一声将一头飞在半空的妖兽卷住。

    那被卷的倒霉妖兽还未发出嘶鸣之声，那幻影喉中便发出‘苏’的一声吐气之音，长舌一缩，以迅雷不及掩耳的速度卷着那妖兽缩回兽口。

    接连两只七阶妖兽被击杀，令兽群受到更大威胁，下意识的往中间处靠拢。

    宋青小心中生出一丝不妙的预感，八阶兽王实力之强，对于七阶妖兽完全是辗压式的，且根本无法捕捉其行踪。

    两头妖兽的气息已经完全消失，取而代之的是‘咔嚓、咔嚓’的咀嚼之音传来。

    在宋青小听来，那声音像是从四面八方而来，时而在头顶、时而在左侧，有时又在她身体下方响起，再细听时，却又像回到了原处。

    ‘咔、咔嚓——’

    这一次的声音并非幻觉，七阶妖兽强大的肉身被撕裂，坚硬无匹的骨头被锋利至极的牙齿轻易咬断，兽王吞噬着两头妖兽的声响清晰的传进宋青小的耳中。

    伴随着那声音逐渐清晰，平原的正中缓缓出现一点阴影，紧接着那阴影慢慢清晰，出现一头低垂着脑袋偏着头的妖兽。

    出乎宋青小意料之外的，是这妖兽的体形比她想像的小了许多，甚至略显娇小，仅长一米左右。

    它半蹲在地，一条长而蓬松的尾巴盘在它身侧。

    此妖通体呈黑色，那周身的皮毛极为顺滑黑亮，如被经心打理过。

    若非它此时偏着脑袋，咀嚼之间‘滴滴答答’的血液从它口里涌出，实在令人难以置信，星空之海的兽王真身，竟会是眼前这么一个体形娇小的野兽。

    它一出现，其余妖兽如临大敌，在这气压之下相继显出真身。

    山脉之内灵力刹时紊乱，宋青小被夹杂在大小妖兽之中，不敢轻举妄动。

    这些妖兽的力量太强了，百来头七阶以上的妖兽，便相当于数百位分神、合道之境的强者，即将与半步入圣的兽王相斗。

    气氛越来越凝重，许多妖兽的喉腔之内，发出一阵阵的颤鸣警告，这股力量齐发，令山脉都像是在颤抖。

    但那半坐在中间的妖兽却像是并不受它们的影响，而是自顾自的将两头妖兽咀嚼吞入腹中之后，才缓缓侧转过头。

    大量血迹顺着它的嘴角淌滴而下，将它嘴边黑色的毛发染成一缕一缕的，凭添狰狞之色。

    与它通体漆黑的皮毛色泽不同，它的脸上呈现灰黑交错，冷不妨看上去如同一个咧着嘴角笑的骷髅图，极为恐怖。

    它的双瞳呈暗红色，闪烁着妖光，转头之际，此妖咧开嘴角，伸出带血的舌头，舔了一下嘴边的皮毛，露出一颗尖锐而细长的獠牙，寒光闪烁。

    ‘嗷——’

    兽群之中有妖兽按捺不住，发出一声低吼。

    那黑色异兽缓缓起身，身体在动弹之间肌肉带动那蓬松的皮毛，闪出如流水般的光泽。

    它那双妖异的眼瞳之中带着讥讽，从围困的兽群扫过。

    与愤怒、紧张的兽群相较，此妖明显镇定了许多。

    平原便如它的领地，它信步而走，体态优雅而从容，冷冷盯视着兽群，嘴角边淌落的血迹‘啪嗒’落地，都能令兽群不安的躁动。

    “这兽王的实力更强了。”

    识海之内，苏五也感觉到了那股紧绷的压力，缓缓开口。

    星空之海的这头兽王，多年前就已经引起了天外天的关注，毕竟一头八阶以上的兽王，稍有异动，会对天外天造成什么样的冲击，谁都不太清楚。

    天外天的武道研究院由九大世族组成，会将他们认为有危险性的一切人、事、物甚至妖兽都记录在其中。

    一旦发现对其不利，便由武道研究院派出人手，将其剿杀。

    百多年前，武道研究院早在时家之前，就试图对星空之海下手。

    妖兽的血、肉、内丹都是宝，甚至对于炼器世宗来说，它们的牙齿、骨骼、爪子都是炼器的上佳材料，自然是引人垂涎的。

    更为重要的是，一旦将其驯服，对于人类来说，自然更添一大助力了。

    那时的苏五尚未叛出太康氏，作为太康氏嫡系的血脉传承，他对于当年那一场议会自然了解甚多。

    以针对消灭星空之海这样的威胁为借口，议会提出将兽群剿除，最终全票通过。

    受雷劫影响，妖兽的进阶远比人类难得多。

    千百年的时间，星空之海达到八阶的妖兽便仅有一头。

    议会决定先除八阶妖兽，最终再将几头记录在榜的高阶妖兽驯服，其余妖兽品阶极低，难成气候，面对天外天的武道研究院，只能任其捕捉。

    动手之前，议会早就已经有过周密的计划。

    妖兽没有群居、合作的概念，除了少数群居生物之外，哪怕再强，也喜欢划占自己的领地为主。

    且因为妖兽凶残噬血的习惯，好勇斗狠，哪怕进阶之后智力再高，却也难以改掉传承的捕杀同类的念头。

    武道研究院的人为了此次征服星空之海，对于妖兽习性做了很久研究。

    为了万无一失，甚至派出了一位虚空境的强者领头，哪知这一扫荡计划，最终却失败了。

    因为这些本应凶残狡诈，以捕杀同类为主的妖兽，在面对人类的入侵时，却表现出空前绝后的团结。

    武道研究院损失惨重，而那位虚空境的强者侥幸逃脱。

    这位逃脱的虚空境强者，正是出身太康世族。

    据他当年所说，那会儿的兽王还并非兽王，只是星空之海品阶最高的妖兽，不过刚升入八阶，但其实力，却已经不下于虚空之境的强者。

    若非太康世族修行的是剑道，本身实力远胜普通修士许多，所以在群兽围攻之下还能顺利退走。

    不过也正因为当年天外天武道研究院的出手，虽说伤亡惨重，但同样也给星空之海造成了极大打击。

    那一役不少高阶妖兽损折，使得帝国趁胜追击，逼缩星空之海的领地，直到数十年前，恢复了一定元气之后的星空之海再次与帝国世族大战，最终彼此签定盟约。

    两百年内接连面临两轮人类的屠杀，使得星空之海内的妖兽成长极为迅速。

    “无论是妖兽还是人类，总是会在危机之中成长。”当年星空盟约定下之后，事到如今才不过六、七十年的功夫，但星空之海的七阶妖兽，竟已经达到了数以百计之上。

    这个数目实在是太吓人了！

    若非妖兽彼此之间会厮杀、相斗，并不会因为力量、智力各方面的成长而相互合作，否则星空之海这样的力量，早就已经逼压过帝国世族，甚至超过天外天九大世族之中的任何一族！

    这也是当年天外天感到不安，并最终坐不住出手的重要缘由。

    当年的八阶兽王，成长到如今这样的阶段更是恐怖。

    “若我实力全盛时期，来去自如倒是不难，但若是杀它——”

    他说着说着，便最终化为一声轻叹，不再出声了。

    无论当年他如何纵横天下，但如今却仅只剩一缕残魂，寄居在宋青小身体之内，被迫与她‘生死与共’。

    不要说杀死兽王，能不能顺利逃走保住性命，还要靠老天保佑。

    想到这里，苏五又觉得郁闷，不由吐槽了一句：“没用！”

    宋青小沉默。

    她实力虽说暂时达不到苏五当年那样的水准，自言能在这样的情况下来去自如，但她却能凭借眼前的情况，分析出对自己有利的消息——这是她的长处。

    群兽围困之下，兽王一出现便瞬间秒杀两头妖兽，且以凶悍异常的狩猎方法将那两头妖兽吞噬，其目的恐怕就是为了镇压兽群的气势，逼它们恐惧、退后。

    但这一震慑举动虽说暂时令兽群退后，却也正证明了，兽王并不愿直接起冲突。

    要么是兽群忌惮它的同时，兽王也对兽群有忌惮；要么便是兽王要保存实力，将自身的力量用到别处。

    她想起了云层的异样，下意识的仰头去看天空。

    此时星空之海漫天飞扬的尘埃，将天空的乌云蔽盖。

    诛天剑铸出之时、她升入分神之境时，引发了雷劫出现，天雷出现之时，就是这样的前兆。

    莫非……

    宋青小的目光一转，低声道：“兽王即将渡劫？”

    ‘吼！’

    她的低语声被一道妖兽的怒喝淹没，兽王的出现初时令兽群畏退之后，继而将妖兽血脉之中的暴戾点燃。

    一头通体漆黑的妖禽腾飞而起，双翅一合，身体向上蹿起的同时疾速变大数倍之多。

    鸟喙张开，尖鸣声里，‘轰隆’一声大股黑焰从它口腔之中喷涌而出！

    黑焰往兽王所在方向席卷而去，兽王的暗红双眸一下被焰火的色泽所染成深色。

    但那火光却在即将穿越那被山脉围困的平原之地时，‘轰’的一声被一层无形的禁制所挡住！

