
“吃饭了！”

姜软软端着饭菜出来，就发现那两个人已经在院里放上了一餐桌，瞬间有些无语，她怎么觉得这两个人来，别的是次要的，最主要的就是来蹭饭呢？

心里这么想，姜软软嘴上没说什么，把托盘里的几道菜都摆了上去。

幸好今天傻哥哥跟着林叔去林子里制作陷阱没在家，这要是让他知道，有人跟他抢饭吃，还不得气坏了？

就连如今在她家光明正大吃饭的暗一，也只能偷偷摸摸的来厨房里吃饭。

红烧肉，糖醋丸子，西红柿炖牛肉，醋溜白菜，姜软软生怕那两个吃惯了山珍海味的大少爷嫌弃菜色少，又拍了一个黄瓜。

君衍看着桌面上的菜色但是不以为然，他号称京城里的毒舌头，吃过的美食不知凡几，绝对的老饕，就连上次，据说在江城最出名的酒楼饕鬄楼里的饭菜也不过如此。

不过，姜软软做的那份冰粉他倒是很喜欢，甜凉软糯，很复合她的口味，即使这样，那道菜也只胜在一个奇，这次，姜软软做的也只是几道家常菜色，味道应该不会太过出众。

看到墨尘渊十分自然的夹了一筷红烧肉，君衍还在感叹，爱情的伟大，连墨尘渊都不落俗套，他十分不以为然的夹了一颗糖醋丸子，结果，刚刚吃到嘴里，君衍的表情瞬间就变了，震惊，哑然，不可置信的表情在他的脸上轮番闪过。

这，这他妈是糖醋丸子？

为什么跟自己以前吃过的不一样！

口感为什么这么好吃！一口咬下去，不管是糖醋酱汁的味道还是丸子的口感都非常的完美，肉质鲜嫩爽滑，让人齿颊留香，欲罢不能！

君衍还在回味嘴里的糖醋丸子，就看到桌面上的饭食已经没了大半，竟然全都是墨尘渊吃掉的！

墨尘渊吃饭的动作说不上来的优雅好看，速度却一点都不慢，君衍看着他和自己不一样，毫不意外的举动，用眼神询问到。

墨尘渊！你可真是好兄弟，你是不是早就知道这小村姑做的饭如此好吃！竟然都不告诉我！我要跟你绝交！

今天要不是你突然来了，我还不打算带你来呢！

墨尘渊趁着夹菜的空档，回应了他，气的君衍鼻子都歪了。

绝交！必须绝交！这兄弟没法当了！

墨尘渊并没有理会君衍，并且夹走了盘子里剩下的最后一个肉丸！

我的糖醋丸子！

君衍眼睁睁着看着最后一个丸子被墨尘渊的肚子里，连忙加入了抢菜吃的行当！

他甚至都已经忘了问，他的好兄弟不仅能吃饭了，还吃了这么多！

姜软软亲眼看着两个世家公子为了抢一块红烧肉差点在饭桌上掐起架来，当然，墨尘渊全程不动如山，君衍却好似斗鸡一样，如果他像雪饼一样有毛的话，估计早就炸了！

两人你来我往的，把饭桌上的菜都吃的干干净净，连饭碗里的米粒都没剩下，酒足饭饱，姜软软又端上来几杯草莓汁，当做饭后甜点。

她的空间里，除了花多，就属草莓最多，身为一个水果控和品种控，各种品种的草莓，姜软软都收集了一些，种在花店的后院里，桃熏，淡雪，隋珠，还有各种白草莓，都长的非常旺盛。

姜软软把草莓汁递给了二人，虽然有些好奇是什么，但是一口喝下去之后的君衍对这种甜甜的口味，丝毫没有任何抵抗力！

他一边喝着草莓汁，一边捂着撑的有些圆鼓鼓的肚子，好久没吃的这样酣畅淋漓了，虽然自己每天都山珍海味大鱼大肉，但是那些都是没有灵魂的食物，这次在姜软软这里大饱口福，君衍即是高兴又是难过。

高兴的是他有口福了，难过则是等他回了京城，又要每天吃那些没有灵魂的山珍海味了！

姜软软可不知道君衍在想着如此欠扁的话，她惬意的喝着草莓汁，随后就听到君衍突然一拍巴掌，对着她说道。

“姜软软！我看上你了！你跟我回京城吧！”

君衍的话音刚落，便觉得浑身一冷，一股无名的杀气向自己的身体四周逼近。

他低头一看，就发觉自己的好兄弟正死死的盯着他，唇边噙着冷笑。

“你看上她了？”

墨尘渊低沉的声音落在君衍的耳朵里，吓得他浑身一个激灵，然后大声的反驳道！

“不！我不是，我没有，别瞎说！我只不过是看上了她的厨艺！对，就是厨艺！”

开玩笑！他怎么可能跟这个腹黑抢喜欢的东西！要知道之前墨尘渊的继弟和他看上了同一只小狗，这家伙表面什么都没说，结果第二天，他的继弟就被十几条野狗给围攻了。

这之后，他继弟看见狗就害怕。

君衍可不想招惹这个心狠手辣的家伙，再说了，姜软软也不是她喜欢的类型呀！

他对姜软软只有厨艺的欣赏，在多就没有了！

君衍的求生欲总算让墨尘渊满意了，将那股骇人的杀意给收了回去，君衍擦了擦额上的冷汗，夸张的趴在了桌子上。

“姜软软，你跟我去京城吧，比这个地方好多了吧，而且你不是有一个傻哥哥吗？正好我认识不少神医，说不定可以帮你哥哥治病呐！到时候我就开一家酒楼，你来当大厨，怎么样？我每个月给你一百两的工钱！”

君衍越说觉得这个想法不错，既满足了自己的口腹之欲，也能赚银子！岂不是两全其美！

就凭姜软软的手艺，他怎么不赚个盆满钵满？

想到那个场面，君衍就激动的不行！

他此生只有两个爱好，爱吃和赚银子，要不然也不会买下姜软软的玻璃方子，这下，两个都齐了！

“不行呢，我可不想整天窝在厨房里做饭，做美食只是一种爱好，但是，如果它成为一种职业，我就不喜欢了。”

对于君衍的简直，姜软软想也不想的就拒绝了。

她如今只想研究化妆品，对于做饭这种每天都在油腻的环境里做工的工作，她一点兴趣都没有。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585602"  chaptername="第95章">加入书签</a>
</div>
