    五十多位地方主管，说住就抓，这是什么情况，他疯了吗？这是多大的胆量，他不怕众怒难犯，给自己挖下大坑吗？

    在座的人，面面相觑，只有眼中的惊惧和疑惑在无声的交流。

    韩野静静地抽完烟，看了下宋欣和赵海山，只有他们两人流露出敬佩的眼神。

    韩野徐徐说道：“你们在座的各位，有什么想说的吗？有没有要交待问题，或举报他人的犯罪证据呢？这样吧，有谁想说点什么，会后可以留下来找我谈谈。”

    韩野看向宋欣：“宋欣，你宣布任命吧！接下来的事，我就先不插手了，由在座各位看着办。表现好的，副职提升正职，我可是费了好大的劲，得罪了不少人，才为有真本事的人，腾出了施展抱负的位置！”

    “你们中间有谁，认为自己能为北江百姓，做点正事、实事，我就给他合适的位置。你们掂量着办！好了，今晚我的事做完了，也该去吃饭休息了！”韩野向宋欣递了个眼神，走出了大厅。

    会议厅里，没有人敢发出声音，看着韩野转身离去，反而都低下了头，谁敢让这位小爷，注意到自己身上呀？哪句话说错了，小爷一生气，一切都完了！

    韩野走了，宋欣接着宣布任命：“我宣布，赵海山为北江第一副S在记，全权处理北江大小政务！希望想让北江变好，变富的有识之士，全力支持与配合！”

    宋欣的话简短有力，表达了北江变革的决心，和韩野雷厉风行的手段相得益彰。

    在座的大多是副职，也看到了机会就在眼前，都纷纷表决心，愿意听从宋S记和赵S记的领导，北江的发展鞠躬尽瘁！

    宋欣满意地点点头，今天韩野以雷霆手段，震慑住了北江的这一帮人，已经敲山震虎，让他们不敢肆无忌惮的和以前一样了。以后逐步会有真正有能力的人出现，为北江的变革注入新鲜的血夜。

    七点三十分，会议结束，赵海山，也做了简短的讲话，邀请大家共进晚餐。

    在座的有些人，就算心中有不满、不服气，也都咽了下去，哪敢有任何怨言。只有好好工作，不要惹上这位天不怕地不怕的小爷，自己或许还有希望。如果干不好，让他盯上一切都会结束！

    北江在江远的管理下，早就是一片歪风邪气，哪个人没有点私心，没为自己的亲戚朋友谋点私利？这些事一旦查到自己头上，一凑就是一堆事，只怕罢官事小，要是把自己交到特勤队那帮人手里，还有好吗？今后只有好好做事，用行动来弥补以前的错误吧！

    韩野这一次的大胆动作，给北江带来了正气，人人都想好好干，干出成绩，为北江发展尽心尽力。无形中，一股新生的风气和力量正在悄然升起。有这样一位爷坐阵，谁还敢犯错，那不是给自己找死吗？

    京城，一处办公室，代老坐在沙发里，发出哈哈、哈哈的大笑声。

    “精彩，精彩！这臭小子，够狠、够霸气，真没让我失望，一锤定北江！臭小子真有一套，也真敢下狠手呀！哈哈哈哈！”

    “代老，遇到什么高兴的事了？我没进门就听到了你的笑声！这几年，我可很少见您如此高兴，又得了什么名家大作吗？拿出来，让我看看！”

    “老宋，你觉得一幅画，能让我如此开怀大笑吗？哈哈哈哈！”

    “代老，据我对您的了解，应该不会，但您为什么这么高兴呢！”

    “还是你自己看吧！”代老把一份电话记录，递给了宋泽。

    宋泽接过记录，边看边微笑着，最后和代老一样哈哈大笑起来。

    “这臭小子，真没让我们失望呀！他可真敢下狠手，一次性抓这么多，他这是准备大换血呀！这一手够狠，也够劲，北江的问题应该能解决了。小欣、小雨，这俩丫头应该记头功。”宋泽笑着直点头。

    “我和代老这些年，为北江的事，操了多少心，可就愣是没有做到真正的解决。这下好了，让他一锅端了！五十二位一把手，是北江的七成那！北江要变了，也应该变了。接下来，应该不会有大的问题出现了，他这雷霆手段，应该能震慑住所有人了！”

    “老宋，在北江谁还敢闹事？没人敢了，歪风邪气也该也得到整治了！这五十二个人，是一个也出不来了，里面一半是那位亲信呀。臭小子还把那位派去的，最得力的亲信，腿都给弄断了。明天会上有热闹看了，这事我们俩，就不要出面了，请海五出山压一下吧！”

    “好，这步棋高，是该让海家活动活动了！”

    “一盘僵局，让臭小子一个人，硬给盘活了。老宋你说他年纪轻轻，哪来的胆量和这么狠的手段，我真是想不通呀。小欣确有大才，但她心软，行事不会如此雷霆手段，这事定不是她的主意。看来定是这臭小子，自己的主意，你说这臭小子到底什么来历呢？”

    “代老呀，这位姑爷，我也是看不透！但就他那些神奇的药物和宝贝，还有他的功夫和医术，怕是不简单。小欣也提醒过我，不让我去探究，考查他，说是查不得。这里透着神秘，他应该比我们还有根基，所以我们就装作，什么也不知道的好！”

    “就凭他手里的鱼，我们吃了以后，身体的反应，就应该知道这鱼，肯定不是凡间之物。还有他那藏人、藏物之法，更是了得。”

    “据我分析，应该是另外有空间，也就说明，他和神秘人物有联系。我看，只要他不对我们有坏处，我们就任由他去做吧！应该对我们有利为多！”

    “老宋，你这话说得有道理。这臭小子应该不是邪性之人，我看他行事作风，虽然凌厉，但都是为国为民，我们就不要过分担忧了。更何况，还有三朵金花在，她们三个可是我们从小看大的人。小欣更是你的女儿，你更了解你的女儿吧？”?

