
　　城内的凌云公会成员在城破之时，就全部从西门逃走了，同时被裹挟离去的还有一百多位各级制造类职业npc，这些是他们东山再起的资本。

　　罗阳县城被攻陷了，但杨天却并未获得相应的积分，看来这系统还是很奸诈。不过这点积分杨天现在也不是很在意。

　　贪狼军团迅速占据了县衙，一番劈砍之后，城市石碑被打破。一直站在一旁等候杨天得到了系统提示：ŴŴŴ.23sk.com

　　“恭喜你攻下系统城市罗阳城，请选择占领、摧毁或者保留！”

　　“占领！”杨天毫不犹豫的做出了选择。

　　“由于罗阳城原本属于朝廷势力，你属于朝廷阵营，请选择临时代管或者自立为王！”系统提示音再次响起。

　　怎么还有这一出？自立为王？

　　这诱惑性还是很大的，这可是裂土封王啊！不知道会多出什么功能，最少大封群臣还是可以的吧！说不定还能与汉灵帝平起平坐呢！

　　不过现在汉朝还是天下正统，如果在这个节骨眼上自立为王，绝对会被打上叛党的标签，恐怕以后无数的历史名将都与自己无缘了。

　　杨天最终选择了临时代管，自立为王这事儿现在还很遥远。

　　选择完成之后，杨天获得了罗阳县城的临时控制权，虽然是临时的，但在新县令到来之前，杨天还是具有全部权利的。

　　通过查看罗阳县的属性面板，杨天才知道这座县城也只是一座三级小城，而且特殊建筑一座都没有，杨天就更是看不上了。至于县城中的高级或者大师级的生活职业npc，全部被凌云公会裹挟走了，现在这些建筑功能都处于停滞状态。

　　杨天仔细查看着县内的比较有特长的人口，花了大半天时间，却是一个有用的人都没发现。杨天非常失望，也就不打算一一看下去，他倒也没怀疑壮志凌云使坏，毕竟誓言都发了，谅谁也不敢违背。

　　杨天将乌麻任命为罗阳县城的副城主，让他将城中所有b级以上资质的npc全部连家搬走。他倒也不算心狠，只是选择了b级资质以上的，算上其全家人口，这个数字也不过是一两万人。对于全城十万人左右的县城来说，这个数字并不算高。

　　罗阳县之战至此全面结束，杨天剿灭黄巾军上百万，再次获得近千万的积分。不过钱财获得却是不多，玩家也都不是笨蛋，身上随身携带的钱币极少，都是存在系统的个人账户上，就算你将他杀死千百遍，这钱也甭想爆出来。至于低阶装备倒是爆了一大堆，但这些东西对杨天却是没多大用处。

　　而由于罗阳县黄巾主力全军覆没，望天城的玩家军团在随后的清剿中非常顺利，大家都赚了个盆满钵满，全县上百万的黄巾新兵让这些玩家每人的积分都超过了一百，而且自身损失极小。

　　……杨天处理完罗阳县事务之后，杨天命令乌麻派人将所有投石器运到礁石镇，然后由海王运输舰将其运到白云城。随后他就骑着小白赶回白云城，刚刚回到城主府，杨天得到王老汇报，称现在留在幽暗山谷的四大军团已经有三个通过了军团试炼，成为正式军团。不过在进行军团试炼时，损失较大。基本上每个军团通过试炼后，都有七八千的减员。按照这种情况，杨天又得花费将近六百我那积分来复活所有在军团试炼中战死的士卒。而且复活后的士卒可不会自带装备，因此又是一笔大的开支。

　　青龙军团在过去三天之内已经肃清了第十六层的劫掠者，那位boss也大牛的强大实力下被当场击杀。而且这个boss居然爆出了血煞套装剩余的全部套件制造图纸，让杨天惊喜不已。

　　在十六层共有千人军团10个，四千人军团五个，八千人军团一个。经过第十六层的清剿，青龙军团再次凑足了升级二级军团的2000积分，成功将军团升级到二级，加上大牛的实力加成，现在青龙军团的战斗力比刚刚成立之时，翻了一倍有余。

　　现在青龙军团已经进入第十七层，第十七层面积的面积居然比十六层都要小上许多。而且下面也并不是杨天所推断的那样全是九阶兵，而实力却并不比九阶兵弱。因为下面居然全是八阶特殊兵种，而且还是正式军团建制。

　　不过幸好到目前为止，他们所遇到的都是一级军团，实力不至于太变态。而且军团人数要比青龙军团差出老大一截。何况青龙军团还有非常变态的铁甲犀以及一位非常变态的军团长。

　　升为三级的青龙军团个体实力比八阶特殊兵种稍弱，在人数优势下，也能稳占上风，只是这损失可就难以避免了。就算与千人军团交战，每战打下来也会伤亡上百人。还在青龙军团随身携带了大量的金疮药，真正死掉的也只有几个人。而且此刻正好处于黄巾剧情时期，死亡的士卒可以复活，因此倒也没多大压力。

　　杨天听了之后，只是吩咐王老让大牛先不要动第十七层的boss，待自己回来再做打算。然后就没再去地下世界，在城里呆了两天，就骑着小白赶往会稽郡的治所山阴城。

　　在州府外，那位守门的衙役倒也认识杨天，而且现在杨天也算是一个小小的朝廷官员。这衙役倒也没有为难，痛快的进去通报去了。

　　不久杨天就被召入府中，还是在那间书房中，杨天再次见到了会稽郡太守郭异。

　　“下官见过太守大人！”杨天进来后，先行了一礼道。

　　郭异笑道：“将军请起，看阳光今日面带喜气，怕是有捷报传来吧？”

　　杨天起身笑道：“大人睿智，下官今日确实有喜事要禀报大人。”

　　“快快请讲！”郭异高兴的道。

　　杨天道：“按照州牧大人命令，下官于二月中旬进军罗阳县，经过二十余日浴血奋战，于三月初六攻下罗阳县城，剿灭黄巾乱党两百余万。现罗阳县处于下官代管之中，望大人早日禀告州牧大人，派得力官员前来接管。”

　　郭异一听，大喜，没想到大汉全境都在为黄巾发愁的时候，自己郡内居然已有两县肃清了叛党，这怎么说都是大涨脸面的事情。而且有此功绩，自己加官进爵指日可待啊！

　　郭异大笑道：“好！好！阳光将军真是一员猛将啊！本官会立即禀报州牧大人，让州牧大人派人上任。倒是阳光将军，你打下罗阳县，功不可没，如果有意出任罗阳县令的话，本官倒可以在州牧大人面前推荐一二，应该问题不大。”

　　杨天立刻道：“攻打罗阳县能够如此迅速，全耐大人您指挥有力，士卒奋勇杀敌，下官不敢居功！而且现在天下黄巾肆掠，下官不想偏安于一县，弃其他百姓于不顾。望大人成全！”

　　郭异心下更是欣赏杨天，而且杨天不打算要着县令之职，他便可以向州牧推荐自己的心腹手下，如此对他自然更加有利。当下便道：“既然阳光将军无心县令之职，本官自当为将军你争取功劳，加官进爵。”

　　杨天要的就是他这句话，随后杨天又将目前罗阳县的形势给郭异说了一下。其中损失的人口自然被嫁祸到黄巾乱党身上，反正其中大半百姓的死亡都是黄巾之乱造成的，多加上一两百万，也不算冤枉他们。

　　一番交谈之后，杨天心满意足的离开了州府。

　　……回到白云城后，已经是三月初九的下午，而距离“未知势力的袭击”任务的第一轮实力提升时间还有六天。

　　杨天估计青龙军团已经快将第十七层的劫掠者肃清了，只是那最终的boss让杨天放心不下。现在留守夷州的几位军团长也都被接回白云城，按照规律，第十七层的boss的最高属性值应该达到96点，再加上boss的十倍实力加成，恐怕就算是圣级武将的大牛，要应付起来也非常困难。属性值95点和96点有着截然不同的差别，一个是王级武将，一个却是帝级武将。

　　杨天带着呼聪等几位武将，朝地下世界的传送点赶去。同行的还有从罗阳县城赶回的裴元绍。这家伙在罗阳县作战期间，由于自身属性强大，又有历史名将的实力加成，因此升级速度极快，在礁石镇防卫战结束之后，裴元绍的等级终于升到31级，四维属性变成了统帅：90武力：94智力：82政治：43。这可比刚刚归降白云城时要强上很多了。算上装备，他就是白云城的王级武将第一人了。

　　由于地下屯兵点每一层上下两个传送点之间的距离并不远，而且几位武将都是以角马为坐骑，杨天等人很快就赶到了第十七层。

　　见到大牛时，青龙军团正在扎营休整。

　　“主公，你总算是来了，要再不来，我就要上去与那万人军团磕上了。……咦？呼聪大哥，你们也都回来了啊？”大牛一看到杨天，立刻激动的迎了过来。

　　呼聪等人笑着点头回应了一下，杨天道：“他们都是我调回来的。这第十七层已经发生了变化，我们也无法推测十八层是个什么样的情景，不过那最终的首领一定会比我们之前遇到的所有首领都要强大得多。提早将呼聪他们调回来，也是以防万一。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一百八十五章 占城（求月票）免费阅读。https://www.23sk.com 