    第278章送功法

    “容辞其他时候的话未必对，但是今天的话是真对了。”上官梦也有点有气无力的样子道。

    周云煌见状好笑道：“怎么一个个都成了这样了。”

    “嫂子，不是我们成了这样了，而是这复印的让我们都快自己呕死了。”上官梦道：“这每天就这么复印，真的很累的。”

    “你们会觉得累？”周云煌好奇的问道。

    这种小事情，他们就算不睡几天几夜都不会累。

    “这只是打个比方而已。”上官梦开口道：“你这样没日没夜的复印过没有？”

    “没有。”周云煌直接道：“我从来不像你们这样着急。”

    修真岁月这么长，对于周云煌来说，做什么事情有打算就好了，所以不需要太过着急。

    “嫂子，这么多的书籍，你都看过了吗？”诸葛无随口问道。

    “我收集书籍是因为喜欢，有些看过，有些没看过。”周云煌淡淡道：“不过八成都已经看过了。”

    剩下的两成看情况的，有些任务位面不需要修炼的，或者是不能修炼的，周云煌看的更多的就是医书。

    “其实我觉得很多医术真的好难得。”上官梦道：“我现在才发现天外有天这话是真的有道理的。”

    周云煌听了后笑了起来：“修真者要面对的本来就是各种各样的状况，怎么，就现在复印几本书，你们就有这么多的感慨了。”

    “几本！嫂子，那是几本，是每个人一万本啊。”公孙辞道。

    “你们可以拒绝不要啊。”周云煌笑嘻嘻的开口道。

    “所以这是一件痛苦却又是快乐的事情。”诸葛无感慨一声。

    可不是，每天复印到吐，但是不可否认，他们依旧很开心，因为他们的家族宗门会有大量的功法秘籍。

    所以就算再吐，该做的还是要做，该复印的还是要复印。

    “弄半天都是自己折腾出来的。”周云煌耸耸肩：“行了，你们好好整理一下，然后我将你们的这些功法秘籍全部送到你们的宗门家族去。”

    对于周云煌来说，这种事情真的是太简单了。

    周云煌想到上次天道给她压力的事情：“对了，你跟天道喝过茶没有？”周云煌问郑琛易。

    郑琛易微微挑眉，随后道：“一会就去找他。”

    若是别人找天道，天道不会理会，但是郑琛易要找天道，还是可以的。

    看着一团云雾，郑琛易先拿出一张茶几，然后拿出茶具，慢慢的泡茶，泡了两杯，第一杯放到对面，然后自己才和第二杯：“今年的新茶，你不尝尝？”

    云雾似乎动了一下，然后靠近这里，随后化神一个人影坐下。

    这一举一动就好似一个正常人。

    “我媳妇要去青龙朱雀白虎玄幻麒麟五界送东西。你就别盯着她了。”郑琛易开口道。

    “这里的一切会失去平衡的。”声音有点沙哑。

    “想太多了，我在，如何会失去平衡。”郑琛易认真道：“我是蓝星的星主，这里的一切关注着我的生命，若是真会失去平衡，我也不会让我夫人这样来去了。”

    郑琛易有沉吟了一下：“再说，这世界当初先了好多空间裂缝，可都是我家夫人修补好的，你就算不感激，也不能恩将仇报吧。”

    天道一滞：“我给了功德的。”

    “那一样吗？”郑琛易认真道：“这不是应该的吗，要没有我家夫人，这世界位面早已经成了一个筛子位面的。

    我记得，这里如今还有重生者呢，还不是当初因为那个时间裂缝，还有一些来历不明的那种系统不知道有没有多掉几个。”

    天道微微沉吟：“不准随便来去，破坏各个世界平衡。”

    “你放心，我夫人只是送东西，没法子，谁让你送了那些人过来。”郑琛易可不相信天道会不知道诸葛无他们的事情。

    天道叹了口气：“好好修炼，尽量保证这个位面进化平衡度过。”

    郑琛易嗯了一声：“放心吧，我也不希望这个蓝星出问题。”

    这一点天道是相信的，毕竟蓝星是郑琛易的本命星。

    郑琛易只是来打个招呼的，所以招呼打过了自然可以回去了，而周云煌其实并不怕天道，只不过不想跟天道起争执，毕竟天道上面也有管理者的。

    自己就算是神，上面不还压着无数的无上帝尊吗。

    能够和平共处也就没有必要打打杀杀。

    周云煌将诸葛无他们的东西送出去后，就回来了，前后也不过半小时的时间。

    青龙界，太始宗，掌门看见莫名其妙自己的屋内出现了这么多功法秘籍先是吓了一跳，后来看到了公孙辞的书信后，才了解。

    当下找来了各大长老，然后准备好好整理这些功法秘籍。

    至于具体的，这公孙辞是怎么送来的，他也只能等公孙辞回来后再问了。

    朱雀界，帝花庄，阮浅云同样看到这么多书籍和上官梦的书信，心中唯一只有担心。

    不知道自己的徒弟，到底得到了什么机缘，竟然有这么多书信。

    其他的白虎界云峰十八府南宫府还有玄武界剑宗都是闷声大发财。

    麒麟界诸葛寄收到了诸葛无的信件和功法秘籍后，小心收藏起来，然后开始努力培养自己的族人。

    不管如何，这五个地方，不约而同，选择的都是闷声发大财。

    要知道，一门功法秘籍可以成就一个宗门，这么多的功法秘籍，若是被人知道了，那绝对是一场大波澜。

    所以，默默发财就好，其他的宗门自然不知道。

    当然这跟诸葛无他们写的书信内容也有关系。

    书信内容基本上都是要他们关起门来自己管好自己，其他的，什么都不要说。

    至于这些书籍的来历，等他们将来回去后会有解释的。

    所以虽然没有什么约定，但是不约而同，谁也没说自己家中（宗门）得了一万册的功法秘籍。

    这么大的事情，竟然一点波澜都没有的度过了。

    处理完了这些事情，周云煌看看其他事情还没到处理的时候，因此索性开始了在家里制药。

    (本章完)

