    清朗的天空不知何时布满了大片铅云，浓重低沉，遮住了蔚蓝的天空，阻截了光明的播撒，天地一片阴沉压抑，粗重的呼吸都似因那低沉的铅云而憋闷不顺。

    　　秦远等人飞跃上地面时，大部分人已经离开。

    　　他们拼了命地往朱红小楼处狂奔，那里有混沌边界阻隔，只有一个小型门户与外界相通，易守难攻到一夫当关万夫莫开，只要守住了那座小门户，任凭这些丑陋的怪物再凶残他们一时半刻也无需担心。

    　　出乎他意料的是，大部分都抱着死道友不死贫道的心态，唯恐落后于别人的狂奔而去，而墨秋水一行四人却是留了下来。

    　　“很意外我会留下来？”墨秋水看着秦远那奇怪的眼神，嫣然一笑。

    　　她带着一副面具，面容只是稍强于寻常的姣好，可是她的眸子却是极美，美的像是深秋最浓时那清静无波，透彻见底的一泓秋水。

    　　她只穿了一身普通的休闲衣衫，七分裤白T恤，可再简单的衣衫，也遮不住她那骨子中散发出来的优雅气质。

    　　秦远怔了怔，喉头滚动，而后便从那毫无理由地情绪强烈波动中摆脱出来，道：“我以为就算你想留下，纪先生和海掌柜也会把你扛回去。”

    　　纪山没好气地瞪了秦远一眼，道：“要是能把她抗走，我和老海早就把她抗走了。秦小子，玄月小姐的安危可就交到你手里，她要是少一根汗毛，我唯你是问！”

    　　秦远感觉这老家伙火气来的很没理由，你一个贴身保镖，还是业界资深大拿的那个级别，不仅没把你的雇主带到安全之地，还要把她的安全交给别人，有这么做事儿的吗？

    　　秦远心里面不满的乱嘀咕，可也没多说什么，他顾不得跟这个吃了枪药的老家伙瞎掰扯，他可是还有很多活要做。

    　　贺连城听着他们之间的对话，忽然之间脑海中一道闪电划过，不可置信地看着墨秋水，以他的智慧不难从两人之间对话，以及过往这两位老人对这所谓三奇门核心人员那恭谨的态度中猜出墨秋水的真实身份。

    　　华夏修行界最出名的美女之一，四大商会最年轻的掌舵人，真真集美貌才华于一身的女子，竟然亲身涉险，留在了这等危险之地！

    　　他不禁不可思议地看向秦远，能够这般的对等的姿态对待墨秋水一行人，甚至对等到有些随意的人，整个华夏修行界也没有几个，而这位缕缕出人意表的小供奉，便是其中一人。

    　　想要别人的尊重，首先要得到的便是自己的尊重，这是一句老话，可实际上这还需要加上一个前提，那便是强大的实力！

    　　贺千城不禁有些羡慕那沐清雨，若是他手下也有如秦远一般的供奉在，那他这么多年一直为之奋斗之事，其难度恐怕最少要下降一小截。

    　　秦远并不知道纪山心中的愤怒正在如火燃烧，也不知晓贺千城的那一系列复杂的心理活动，他的心思全部在眼前。

    　　九枚小旗子已经将这条岔道小裂缝围拢了起来，那大铁剑悬浮在身边蓄势待发，常龙大山和马征程也早已准备就绪，站在他的身侧。

    　　第一只怪物已经飞奔而来，一双明黄色的诡异竖瞳恰巧与秦远的视线相对，那里面闪烁着疯狂的嗜血之色。

    　　它有相当的智慧，没有在第一时间飞跃而上做那飞蛾扑火的蠢事儿，而是向着身后嘶吼一声，等到身边的同伴增添到了十几只后，这才沿着那峭壁快速而上。

    　　他们的四肢欣长而且强健，如刀般锋利的趾爪深深扣入坚硬的岩壁之中，后肢的肌肉猛然发力，一跃便是数十米，不用几次，便跃将到了最顶端。

    　　“不要让任何一只怪物上来！”

    　　秦远大吼一声，而后扬起大戟，狠狠砸在一只刚刚冒头的怪物的脑袋之上。

    　　那怪物发出一声刺耳的尖叫，带着强烈的不甘与愤怒，摔落下去。

    　　“噗通！”

    　　那怪物从一百多米高的悬崖之上摔落而下，发出一声沉重的闷响，秦远清楚的看到，它的后背结实地摔在了几块带着棱角的锋利岩石之上，也清楚地看到了它的脊椎顿时被折断成了三节，但是它还是没有死，还在那里极力挣扎，还在奋力的往上爬行，直到数次摔落在地，被后来者的尖锐趾爪狠狠踩在地上，再无起身之力。

    　　“这特娘的究竟是什么玩意儿？怎么还打不死呢？”

    　　大山的震山锤凶猛砸击，将一只只怪物砸下去，看到了最早被秦远砸落的那只，很是纳闷的说道。

    　　秦远笑了笑，道：“不用管它是什么玩意儿，我们要做的就是将它们弄死在这里，管它牛鬼蛇神，砸成肉酱之后只能当肥料喂野草！”

    　　墨秋水不知为何，在这种只要被下面的怪物围上来，便会被活活堆死的环境中，竟是笑颜逐开。

    　　汹涌而上的怪物越来越多，在秦远连续淋洒兽血，抛投妖兽血肉的引诱之下，这些怪物放弃了从其他地方登陆的想法，完全在那里挤成一团。

    　　贺千城也加入了打地鼠的大军之中，一边以古剑刺下两只怪物，一边苦笑说道：“这么看来我又输了你一筹，抛洒兽血的想法，你恐怕是在那对夫妇被杀之时就想到了吧？”

    　　“差不多吧。”

    　　秦远笑着回应，道：“我猜不透这些怪物是什么东西，但是我知道，如果我埋在地上好几万年不吃不喝，肯定会饿到发狂，当它们的视线全部被食物所吸引时，那即使身处险境，也不会有多少觉察。”

    　　“而且我感觉这些怪物很奇怪，它们有着极高的战斗技巧，这说明它们有着不低的智慧，可却是不知死亡为何物，对死亡这种发自本能的恐惧没有任何的恐惧，这实在是让人费解。”

    　　慢慢的，这里的怪物越聚越多，宽有四五十米，高有上百米的岩壁之上，密密麻麻的附着着这些东西，如同蚁巢崩塌，海量的蚂蚁疯狂向外奔逃，那密集的程度，足以让很多有密集恐惧症之人转身就逃。

    　　也就在这个时候，九枚旗子亮了起来，散发着迷蒙的光芒，在秦远以地脉之力的引动之下，那些光芒化成一道道飞剑，从九个位置爆射而出，无差别攻击，顿时让众人的压力为之大减。

    　　“老板，是不是可以动手了？”

    　　常龙看着越来越多，几乎要叠加在一起的那些怪物，带着变态的兴奋说道。

    　　秦远看了裂缝远处一眼，那里还有稀稀拉拉的上百只怪物在狂奔而来，他指了指说道：“还有一批鱼儿没有入网呢！”

    　　常龙“嘿嘿”冷笑两声，笑声透着变态，但是他觉得老板更变态，他的神色连变化都没有太多的变化。

    　　纪山父子俩没有参与到他们的行列，两人忠诚履行着他们的古老使命，挡在墨秋水身前，不让她受任何损伤，但是两人双眸之中隐隐的闪亮之色，尤其是纪丘那因紧握而发出轻微颤抖的梅花锤，都暴露了他们内心的期待之情。

    　　贺千城在摇头苦笑，这等陷阱并不是太高明，甚至有些粗糙，若非底下的那些不知名怪物只有战斗技巧，而无生存智慧，这等粗劣的陷阱是万万不可能成功的。

    　　可就是这等粗劣的陷阱，在场那么多人中却没有一个人能够想出来，甚至大部分人屁滚尿流的狼狈而逃！

    　　他感觉已经对秦远足够重视，可是随着时间的推移，他越来越发现，他对秦远的重视不够，远远的不够！

    　　他十分纳闷，究竟是什么样的家族，什么样的经历，才会早就出这般临危不惧，心思缜密之人呢？

    　　“鱼儿差不多都入网了，该收场了！”

    　　秦远看着远处几无那等怪物继续前来，心情不由大好，转头对贺千城还有墨秋水等人说了一句，道：“大家后退一些，小心烟花绽放之时，溅了一身血！”

    　　众人闻言果断后退。

    　　秦远也后退出去数十米，到了安全距离，手掌猛的握起，神念汹涌而出，精准落在了深深埋在石壁和地下的那近百枚“花儿”与“太阳”之上。

    　　“轰隆！”

    　　接连数声巨大到难以想象的爆炸声响起，大地疯狂震动，高高耸立的悬崖峭壁开始大面积脱落，秦远没有学过爆破，但却因为辛午的经历而对地质岩层的结构十分清楚，安插“花儿”与“太阳”的时候，也是顺着这些结构而行，而造成的结果便是岩壁大面积脱落，重达几万斤甚至十几万斤的巨石如同天塌般砸落下来。

    　　在那“花儿”与“太阳”爆炸之时，已经有无数的怪物被震落下去。

    　　这些怪物也并非是浑然不畏死，在这种犹如天灾般的灾难面前，它们也是心生惊恐，攀附在石壁上的快速下落，挤在地上的死命掉头。

    　　然而，随着第一声爆炸的来袭，坍塌的石壁砸死掩埋了无数它们的同类之后，也阻挡住了它们的去路。

    　　而接下来的数波爆炸，才是真正的死神镰刀，纵情收割，片甲不留……

