
    第131章凭什么这么霸道

    江秋月震惊看着这个高挑青年的背影，心中已经是万分震惊。

    她一开始心中对这个青年的评价已经很高了，没想到还是低估他了。

    天下无双！

    这个青年有这么厉害吗？他的天赋到底该多么恐怖，才能让莫老说出这么夸张的评价。

    墨青语也有了一阵惊讶，她不懂武者的世界，只觉得这些武者都已经很了不起了，却这些人的实力却没有清晰的概念。

    听了莫东山的解释，墨青语才意识道，这个高挑青年的不凡，即便是在他们强大的武者世界，也是最优秀的天才！

    不过她也仅仅是震撼而已，她的心中只有叶欢，不论这人有多么天才，甚至在关键时刻救了自己，她也不会心动。

    有的时候，爱情也分先来后到。

    她的心中已经被叶欢填满，再也容不下其他人一丝丝的位置。

    高挑青年一步步踏出，终于走到了许兴平的面前。

    “告诉你一件事情，你梦寐以求的九幽草的花朵，就在我的手里。”

    不知道什么时候，这高挑青年的手中，已经拿出了一朵花。

    这朵花，是黑色的！

    许兴平露出了万分地震撼之色，他万万没想到，九幽草的花朵，竟然在这个青年手里。

    “这个花对我的用处其实并不大，我只是看它难得，才摘了它。”高挑摇了摇头。

    许兴平悲愤欲绝，自己梦寐以求的东西，在对方的眼中居然一文不值。

    “你到底是谁？”

    许兴平悲愤地叫道。

    “我是谁不重要，你不必知道。最关键的是，你还没有资格知道我的身份。”高挑青年淡笑，完全不讲许兴平放在眼中。

    许兴平心中悲愤，却无可奈何，这高挑青年的实力太强，别说他现在已经伤成这样了。

    就算是全盛时期，许兴平知道，自己也不是他的对手。

    “最后再告诉你一个消息，你的儿子许亚威已经死了。”高挑青年的眉头轻轻一挑，“是我杀的！”

    许兴平的脸色狂变，自己的儿子居然真的死了，还是这个青年的手里。

    许兴平万念俱灰，再也忍不住，体内的气血狂涌，内力完全紊乱，一口鲜血喷出，昏死了过去。

    高挑青年眼神冰冷，没有丝毫波动，将手中的黑色花朵放回了背包，然后手中升腾一道火焰。

    随手一挥，许兴平的尸体便燃烧起来，不一会儿，就化作了一阵黑烟，随风飘散。

    看到这一幕，众人如同被雷击一般，愣在当场。

    这个高挑青年的实力，实在是太深不可测了。

    “这位大哥，谢谢你救了我们。”江秋月从惊讶中恢复过来，不卑不亢地走上前感谢道。

    高挑青年看了她一眼，眼神平淡，直接道：“你们是找赤炎石的？”

    江秋月顿时一愣，心道这人怎么知道她们是来找赤炎石的，难道他也想要赤炎石？

    江秋月心中顿时升起一股无奈，如果这个高挑青年也是想要赤炎石，她们是绝对争不过他的。

    “前辈，赤炎石对我们很重要，我需要它来”

    江秋月已经改口叫前辈了，她记得莫老说过，武者世界都是以实力为尊，不看年纪的。

    “你们是有赤炎石的地图？”高挑青年根本不听江秋月解释，直接打断她问到。

    犹豫了一下，虽然心中万分不愿意，江秋月还是银牙一咬说道：“是。”

    “那好，带我一起去。”高挑青年不容分说地说道。

    这个高挑青年太霸道了，根本不听江秋月的意见，完全是用吩咐的语气。

    但江秋月却不敢违逆，她已经亲眼见识过这高挑青年的实力，完全不容她反抗。

    只要她拒绝，她知道，这个高挑青年完全有能力把她们都杀死，然后拿走地图。

    现在，江秋月终于明白，以前在莫老口中的那句“在真正强大的武者面前，这些强大的人脉势力都是浮云。”是什么意思。

    这个高挑青年的实力，根本不容任何人反抗。

    “是。”

    江秋月微微低下头，恭敬地说道。

    高挑青年没有再搭理她，反而是看向了墨青语，只是看了一眼，高挑青年就迅速的收回了目光。

    “你派你的保镖，把她送出这原始森林，她只是一个普通人，跟着也没用。”高挑青年看似随意地说道。

    “好的，前辈。”这种小事情，江秋月自然不会拒绝。

    她的保镖还剩下四人，正好可以保护墨青语出去，她只需要有莫老跟着就行了。

    听到要把自己送走，墨青语忽然心中一动，不知道为什么，她不想就这样离开。

    “那个，我可以留下来吗？”墨青语试探性地问道，她看得出这个高挑青年有些霸道和自我，好像不容许被人有任何不同的意见。

    可是不知道为什么，墨青语反倒不是那么害怕这高挑青年，可能是因为这个高挑青年救了自己吧。

    所以，她还是大着胆子问道。

    “不行，必须送走！”

    高挑青年用一种不容置疑地语气说道。

    “走不走是我的自由，你凭什么这么霸道。”

    墨青语忽然来了一丝底气，反抗地说道。

    她也不明白，这个高挑青年明明很厉害，杀人的手段也十分残忍，行事极为霸道，她心中却害怕不起来。

    江秋月和莫老等人听得心惊肉跳，这高挑青年一看就不是什么好说话的人啊，墨青语一个普通人竟然敢这么挑衅他，无疑是找死啊。

    “呵呵，霸道”高挑青年眼神冰冷，身上一阵气势涌动，“你不怕死我么！”

    “前辈，息怒，她只是无心之失。”莫老连忙上前一步，微微拱手，“这人只是一个普通人，不懂武者规矩，无心冒犯前辈。”

    “轮到你一说话了吗？”高挑青年冷哼一声。

    莫老只感觉一阵强大的气势袭来，自己被震飞出去。

    “莫老”

    江秋月叫了一句，连忙跑过去扶莫老。

    莫老刚才才受了伤，现在如果再受伤，恐怕就要伤及根本了。

    “你太过分了，人家只是替我求情，恃强凌弱，你算什么好汉！”

    墨青语实在看不惯这高挑年轻的霸道，直接上前呵斥道。

    莫老是她的救命恩人，她宁愿自己受伤，不不愿看到这人去伤害莫老。

    “莫要错怪前辈。”莫东山叫道，连忙从地上爬了起来，对着这高挑青年再次拱手，道：

    “莫东山多谢前辈救命之恩。”
