    第386章 有点欺负人   

    杨牧口头上不将李延涛当一回事，但实际上，并没有丝毫轻敌之心，随时准备应对李延涛的反扑。

    

    如他预料的那般，如今脱胎境大圆满的自己，在境界上，差不多算是和古武者的二品在一个层面。

    

    虽然无惧对方，但也算不上占有太大的优势！   

    即便如此，他依旧无比自信。

    

    境界等同的话，他便丝毫无惧，只因为在技巧，或者说剑术、身法这些方面，他有绝对的自信。

    

    李延涛被杨牧的话，气得胸膛起伏，但不愧是老江湖，并未有丝毫分心，不给丝毫可趁之机，在躲闪许久后，终于找到时机，一拳轰出！   

    轰隆！   

    拳声如雷，震得台下的人耳膜一阵生疼。

    

    “你是疯了不成？”

    

    杨牧瞬间判断出，以这一拳的拳路，最终会打在自己的胸膛，代价却是自己的长剑会刺入对方的脑门！   

    自己受伤，对方则是身亡！   

    毫无疑问，这是非常蠢的一招！   

    不过，下一秒，杨牧露出几分诧异之色。

    

    面对这一拳，杨牧长剑刺出，上身微微后仰时，李延涛已经打出的一拳，竟是再次发力。

    

    又是一声巨响，随后李延涛的这一拳，像是撞在橡皮墙上，整个人以惊人的速度倒飞出去，彻底和杨牧拉开距离！   

    “借助体内的先天罡气，接连两次发力？”

    

    杨牧这才明白，对方并非找死。

    

    那一拳并不是要打在自己身上，而是要和自己拉开距离，摆脱这种被抢占先机的困境！   

    台下那些年轻一辈的古武者，看不出端倪，老一辈的强者，眼中都露出震惊之色，叹服于李延涛的拳法和对先天罡气的运用。

    

    李延涛终于有喘息的时间，调整下呼吸后，得意看向杨牧：   

    “你倒是有几分眼力，瞬间便能看出老夫这一拳的精妙。

    但若是想真正掌握这种技巧，再去修炼个至少十年吧！”

    

    “是吗？

    那我如果说，这一招其实非常容易，我不用学也能做到，你应该不相信？”

    

    杨牧淡笑道：“还有，你不会以为真的靠这么点小心思，就能和我拉开距离吧？

    或许只是我觉得，有个二品宗师作为陪练比较难得，不想那么快将你击败。”

    

    李延涛阴沉着脸道：“满口胡说八道！想要借此动摇我的内心，简直是做梦。”

    

    杨牧无语道：“你有点太看得起自己，对付你，压根没必要用什么小心思。”

    

    李延涛嗤笑道：“你以为我会信这种鬼话？

    不过，倒是必须承认，你的实力完全超出我的预料！只怕距离二品，已经不远了。

    

    你的实际年龄，绝对不只三十岁。

    一个突然冒出来的强大宗师，我唯一能够想到的，便是那些隐世家族与门派。

    

    你到底是谁，出自哪个隐世势力，今天不说清楚，休想从老夫面前离开。”

    

    台下众人先是震惊，随后又露出恍然神色。

    

    “距离二品已经不远？

    开玩笑吧。

    他就算不只三十岁，顶多也就是三十出头，怎么可能距离二品不远！   

    若真如此，岂不是有可能在35之前踏入二品。

    即便姬家那位，当年好像也没妖孽到这种程度？”

    

    “隐世家族和门派？

    确实有这种可能！传闻当年华夏动荡之时，有好几个神秘古武势力出现，实力都非常惊人，无一不是有着令人艳羡的古武传承。”

    

    ……   

    杨牧心里嘀咕：“这些家伙都觉得，自己来自某个隐世的家族或门派？

    既然如此，以后若是被追问从哪里学来的一身本事，干脆就说自己来自隐世古武势力。

    听起来比说实话靠谱多了！”

    

    事实的确就是他将所得到的传承说出来，也根本不会有谁相信，只会将他当成疯子，或是认为他故意撒谎。

    

    议论纷纷的众人，若是知晓他们的猜测，反而为杨牧提供了一个用来糊弄人的思路，不知道作何感想。

    

    忽然，杨牧将手中青鸾剑，扔向台下的江芙。

    

    江芙虽然受伤，但剑客接剑、握剑，近乎一种本能。

    

    她伸手将剑柄抓住，随即不解地看向杨牧，这一战还没有落幕，怎么他便将青鸾剑还给自己。

    

    “他应该是想要用他自己的剑，而不是我的！”

    随即，她心中有了猜测。

    

    其他人都和她一般想法。

    

    结果却就见杨牧看向李延涛，说道：   

    “我这人一向尊老爱幼，不占你的便宜。

    既然你赤手空拳，那么，我今天就和你比一比拳法！”

    

    场下众人一个个傻眼。

    

    今天，杨牧的言行举止，实在是一次又一次冲击他们的大脑，每一次都感觉无法理解！   

    李延涛是神拳宗的创建者，单从“神拳宗”这个名字，也该明白，他最强大的地方，便是拳法！   

    至于杨牧最厉害的，根据他刚才的表现，以及当初在古武大会的表现，众人自然认定是剑法。

    

    他要和李延涛比拳法，岂不是拿自己不擅长的，去和人家最擅长的相比，简直让人怀疑，他是故意想输给李延涛。

    

    李延涛虽然已是二品宗师，但实际上，才刚突破到二品没多久，便跑来帮儿子撑场，和那些踏入二品多年的宗师，有不小的差距。

    

    见识到杨牧的剑法，正有些担心自己阴沟里翻船，听到杨牧这话，只觉得惊喜来得太过突然。

    

    他唯恐杨牧反悔，立马道：“好！大丈夫一言既出，驷马难追，我今天便和你比一比拳法。”

    

    声音落下，便如猛虎下山冲向杨牧，一拳轰出，迅猛霸道，风声竟好似虎啸，让人心中生畏！   

    “龙虎落日拳！”

    

    人群中的李崆，认出这一拳的名字，心道爷爷一出手便是杀招，明显是要在对方反悔前将他打趴下。

    

    “就该狠狠把这自以为是的家伙收拾一顿！”

    

    李崆的脸庞因为嫉妒而扭曲，如果说先前的嫉妒，只是因为龙柒，那么这一刻，则是因为杨牧表现出来的实力简直让他绝望，有种一辈子都无法追赶上对方的无力感。

    

    面对这一拳，杨牧右脚后移半步，身体扭转，随后朴实无华的一拳轰出！   

    咔嚓咔嚓——   

    在他一拳打出之时，右脚下的水泥地面，无法承受巨力，出现一道道裂缝，最终轰的一声，竟是直接崩塌凹陷！   

    “只是单纯的借力，就……就这么恐怖？”

    台下响起惊惧的呼声。

    

    轰！！   

    “说起来，我好像依旧有点欺负人了……”   

    拳头相撞的一瞬，杨牧想到，自己的拳头表面包裹着的是真气，而对方则是先天罡气。

    

    无论从哪方面来看，真气都不是先天罡气可比的！   

    就犹如自己手里拿着赤霄那等神剑，对方手里则只是寻常利刃，若是硬碰硬的话，会是什么结局，可想而知！   

    

