
        “这是前院，这是书院，这是荷花池……”

    言静姝拉着一脸懵逼的刘长青，指着言家不同的地方，给他介绍。

    说真的，言家大宅是真的大呀，他猜想这里以前估计是哪个皇亲国戚，或者朝廷大官的豪宅吧，看起来像公园一样。

    经常听人说，有钱人住别墅，到了这里才知道那是小巫见大巫，这种地方才是真正有钱人住的——

    他们住的是公园。

    不过，言静姝在讲什么，他没多少话听进去。

    全程脑子乱糟糟。

    这个美貌优雅，如同画卷中走出来的女子，才刚一见面，就拉着他的手不放；大概是因为阴气重，比青山镇的陈采蕊还要重很多，所以她的手清清凉凉，大热天的甚至比刘长青用青莲内劲调和过的手还要凉一些。

    但是那手感，真的可以用柔弱无骨来形容。

    言静姝的手指纤长，手掌娇小，整只手有着极大的柔韧度，被她这样拉着手，要说没感觉那是不正常的；他现在唯一的感觉是，言家的美女是不是都这么热情？

    而后面跟着的秦梦瑶和王国庆，感觉就像刚刚来了一万头羊驼，从他们中间穿过，把他们撞的七零八落，找不到东南西北。

    “小姨从来没谈过恋爱，甚至对男人从来都不感兴趣，今天这是怎么了？难道真的有所谓的一见钟情？看一眼就看上了？”

    “我还以为小姨是不是性取向有点问题，现在看来是没遇见合适的人，一旦遇见了，竟然如此主动，那是不是要成全他们？”

    “不对，不对……”秦梦瑶很快就否定了这个念头，小姨的年纪比刘长青大了十岁啊，这怎么行呢？

    最重要自己跟刘长青有过那一段，如果刘长青跟小姨好上了，以后岂不是要叫他姨父？而自己曾经跟自己的姨父……那叫个什么事啊！所以，这样的悲剧，一定要阻止。

    想到这里她站不住了，下了决定然后走上去，道：“小姨，今天来了不少客人，刚才小舅妈给我打电话，说舅公他们也过来了，让你过去见见面，很久没见了。”

    这当然是秦梦瑶随便找的借口，虽然很容易被拆穿，但现在也顾不上这么多；哪知道言静姝抓着刘长青的手半点没有放开的意思，道：“他们来了就来了，等会吃饭自然就见到了，梦瑶，你们先进去吧！”

    “……”

    什么个意思啊？

    嫌我在这里打扰到你们了？

    她看向刘长青，结果发现刘长青也一脸蒙圈，还使劲朝她使眼色，意思是说你这小姨怎么回事？怎么就缠着我不放了，我很为难的啊！

    正在这时，言静姝的电话响了起来，却是她母亲喊她过去，今天是她母亲做大寿，她这个小女儿自然得在身边，言静姝打完电话，抓着刘长青的手犹豫了半天。

    放开，头又痛了，赶紧再抓住。

    放开……这回刘长青赶紧把手拿开，但她马上又挽住他胳膊了。

    那画面，简直不能直视，就好像让她跟刘长青分开是有多么为难和不情愿似的，连秦梦瑶都感觉有些不忍心了，想想小姨身体虚弱，一生凄惨，要是真能找到真爱，也算是一件幸事，要不就忍一忍吧，以后叫姨父就姨父好了。

    还是刘长青发现了她表情和身上阴气的异常，道：“你是不是哪里不舒服？”

    言静姝咬了咬红唇，然后道：“你今天不要走。”

    “呃——”

    几个人全都傻眼了。

    特别是王国庆，下巴都要掉下来了，这算什么？言静姝这是留这个小子过夜吗？

    “参加完宴会，我……我肯定要走的呀，你还有什么事吗“？”刘长青无语的说道，被一个大龄御姐倒追，他倒也不排斥，主要是言静姝的颜值太高了，在言家众多美女之中，是数一数二的，跟秦梦瑶一个级别。

    “等我！”言静姝认真的说道，然后才放开他，去里屋找她母亲去了。

    言静姝一走，秦梦瑶立即一把抓住他的手，拉扯着往另一个方向走，嘴里说道：“你跟我过来。”

    王国庆着急了：“梦瑶，你要干什么？”

    秦梦瑶道：“王国庆，你别跟过来，我跟他有话说。”

    王国庆怔怔的站在原地哀嚎：“你跟他有话说也不需要拉着他的手吧？这小子什么来头，你们言家的女人都疯了，一个个凑上去？”

    但是没人理他。

    秦梦瑶拉着刘长青，直接穿过一条小路，进了一个不知道哪里的偏房，把房门给关上了。

    里面黑漆漆的，只有旁边一扇木制的小窗透进来一些光线，甚至，他还看到角落里有张床……一瞬间，他就想歪了，看着秦梦瑶有些紧张的说道：“秦老师，这……这个，我，我现在不缺嫖资！”

    一说到这两个字，秦梦瑶的脸上就浮起了红晕。

    “你想什么呢？”她一把将刘长青反过来按在门上，“我问你，你跟芷灵怎么认识的？还有，我小姨拉着你干什么？难道她真的喜欢上你了？你们以前是不是就认识啊？你来这里是干什么的？我外公找你做什么？”

    “秦老师，你的问题太多了，我不知道先回答你哪个！”刘长青说道。

    “行，那我一个一个问。”她深吸了口气，看着他的眼睛，忽然感觉角度是不是不太对，“你长高了？”

    “啊——？哦，最近是长了一点。秦老师，你真的是言芷灵的表姐吗？那你怎么会去青山中学做英语老师？”

    “现在是我问你，不是你问我，我小姨拉着你说什么呢？”秦梦瑶最奇怪的就是这个。

    “这个，好像东拉西扯，没什么重点，我也没仔细听，她突然拉着我不放，我都快吓死了，我根本不认识她。”刘长青看看她，然后大胆说道，“秦老师，你今天真漂亮，我一开始都不敢认了。”

    “你管我漂不漂亮？”秦梦瑶翻翻美眸，但是心里没来由的有点高兴，要知道之前王国庆说过同样的话，但是她不但没高兴，反而觉得厌烦，“你有没有回学校上学？学费够不够？不够我给你……”

    “秦老师，你不要对我这么好，我会爱上你的。”

    回答他的是腰间的肉狠狠一疼。

    “静姝啊，松儿说喜欢的人是你，想跟你成婚，你觉得怎么样啊？”里屋，老太太闻人睦月笑眯眯的说道。

    言静姝离开刘长青，头痛和身上的重负感就又回来了。

    如果没感受过一身轻松的滋味，她也就随遇而安了，可现在知道了，她就很想马上回去拉着刘长青，感觉那就是她的避风港，是她的救世主；以为自己母亲找自己什么急事，结果居然是……如此荒唐的事情。

    屋子里除了母亲闻人睦月，还有严家一家子，严福，严宗，严松，岑青晴。

    她都惊呆了，道：“妈，严松不是芷馨的未婚夫吗？跟我，怎么能配啊？”
  