    身后这群追兵，都是三十级，但是只有那只骑着迅猛龙的首领拥有一阶战力；

    从它们身上散发出来的气势，宋健甚至怀疑这是一只军队的铁血战士，怎么可能只是一只巨龙的龙仆？

    要知道，龙仆就是暗影巨龙的仆人，奴隶，这只队伍身上凝聚出来的气势，绝对不可能是一支奴隶军队能够形成的；

    就在宋健通过血鸦观察的时候，这只队伍突然停了下来，那名龙仆首领从迅猛龙身上抓起悬挂的长弓，搭箭朝着血鸦瞄准过来；

    “不好，被它发现了……”宋健心里一惊，正准备命令血鸦逃走时，一支骨箭发出锐利的破空声，如闪电一般射中血鸦，直接将足球大小的血鸦直接射爆；

    “它是感受到了我目光的注视……”宋健脸色阴沉的可怕，他没想到，暗影巨龙派出的追兵实力竟然这么强悍；

    仅仅是盯着它的时间稍长，就被它感应到了，这种可怕的感知力，让任何伏击偷袭，都成为不可能，想要打败甚至杀死它，就只能面对面的进行战斗。

    原本宋健还想转身灭杀追兵，现在看来，还是继续逃跑才是正确的选择。

    篝火也来不及熄灭，宋健身后钢铁羽翼展开，身影一飞冲天，身影消失在夜色中。

    一箭射爆了血鸦，半龙人首领命令所有人呈进攻型的锋锐阵，快速朝着宋健所在的位置冲去，可是等到它们到达后，就只看到一堆熊熊燃烧的篝火；

    半龙人首领脸色阴沉，仔细在篝火堆旁边嗅了嗅，然后抬起头，一双猩红的眼睛，死死盯着漆黑的夜空，闪过一丝锐利的神色。

    空旷的荒野上，宋健一刻也不敢停留，所有的加速技能，全都是冷却时间一结束就立刻使用，这个时候，他无比庆幸自己之前为了酿造蜂蜜酒而搜寻的上千份蜂蜜，如果不是使用了这些野蜂蜜扛着，宋健恐怕早就累瘫在了路上。

    从黑夜逃到白天，从白天又逃到傍晚，宋健几次被身后的半龙人追兵追上，厮杀一番后，又拼命的逃走；

    有化身黑雾和钢铁羽翼，再加上寒冰冲刺和剑影步，如果宋健一心想逃，是很难抓住他的，而且宋健的最大底气是“死神之敌”这个被动技能，就算死了也能复活。

    荒野上看不到一点植物，只有粗大的砂砾和巨石，宋健的钢铁之翼缓缓消失，从半空中落了下来。

    就在他扶着一块巨大岩石大口喘息时，突然感到头皮一阵发麻，前方似乎有一只洪荒巨兽，正朝他张开血盆大口；

    一团强烈的死亡能量，在前方快速凝聚着，宋健眼睛猛的一睁，抬头朝前方望去；

    后有追兵，前面竟然还有人伏击他；

    宋健心中疯狂的转着念头，所有加速技能都处于冷却状态，心念一动，一道幻影分身挡在了他的身前。

    轰！

    一道强烈的死亡法术能量波动在宋健前方猛然爆发出来，强烈的爆炸和冲击，将幻影分身撕成粉碎，即使只继承了宋健百分之七十的实力，幻影分身的属性，和一名普通三十级怪物也没什么区别。

    宋健脸色一沉，翻身朝着一旁躲去，这一击如果是他正面承受，就算不死，恐怕也会重伤，失去战斗能力；

    “找到你了，小子，你以为，你能逃得过死神之镰的追杀吗？”

    爆炸能量波动渐渐平息，烟尘散去，一个穿着黑色斗篷的人，漂浮在半空中，藏在斗篷下的脸庞，露出一丝狰狞神色，眼神如刀子一般射向宋健。

    “你是……死神之镰的人？”

    宋健脸色阴沉，他没想到，在这个时候，死神之镰的最后一次追杀如期而至，这个人身上的装束，和之前死神之镰追杀他的人一模一样。

    “竟然知道，还不束手就擒？放心，我会很温柔的，不会弄疼你的。”死神之镰杀手脸上浮现出一抹诡异的笑容。

    “找死！”

    杀手的话语显然激怒了宋健，宋健眼睛一眯，纵身一跃，高高挑起，半空中，手中的赤火心猿剑，斩出了一道璀璨的金色剑气，朝着杀手劈砍过去。

    光明斩的最大攻击范围是十米，宋健距离对方太远，必须要跃到半空中才行。

    来不及看是否能够劈中对方，宋健的身影从空中重重摔落下来，在地上翻滚了两圈后，宋健才抬头朝着半空中的杀手望去；

    金色的剑气，在距离杀手身体三尺外，似乎劈砍到了东西，发出一声轰鸣，杀手周围的空气，都扭曲了起来，半空中传来了一声清脆的碎裂声。

    防御被破除，这名杀手看起来毫不在意，朝着宋健露出了一个寒冷的笑意。

    “死亡之指！”

    杀手朝着宋健一指，一道黑色闪电从他指间激发出来，朝着宋健射来；

    宋健脸色大变，这可是之前第二名杀手的底牌之一，威力巨大，而且这个法术速度极快，眨眼功夫就射到了宋健胸前。

    宋健本能的将长剑提到了自己胸前，一抹金色光芒，从长剑上刚刚绽放出来，就遭到了重创；

    “轰”的一声，宋健感觉自己好似被一柄重锤砸中，身体不由自主的朝后退去；

    宋健双脚和地面剧烈摩擦，一直朝后滑出了五六米远才停了下来；

    杀手看到黑色闪电竟然被对方反弹了回来，脸色一变；

    “有点本事，难怪可以杀了之前两拨组织的杀手！”杀手开口说道。

    就在这时，宋健身后突然传来一声长啸，愤怒的咆哮声，就好像一道炸雷，从远处响起。

    “暗影巨龙在注视着你！你是逃不掉的，卑劣的偷盗者！”

    宋健脸色一变，半龙人追杀者速度好快！

    看到宋健脸色大变，死神之镰的杀手顿时一愣，随即明白过来，不由哈哈大笑起来：“哈哈哈，要说你是勇敢无畏呢，还是死性不改？敢在招惹了我们死神之镰后，又去招惹一只暗影巨龙？”

    “看样子，你还偷了暗影巨龙的一件宝物，要不然，它也不会派遣追兵来追杀你！”杀手若有所思的望着宋健，眼中露出了一丝贪婪的神色说道：“如果你愿意将从暗影巨龙巢穴中偷到的宝物交给我，那么我不但不会追杀你，还会帮你击退追杀你的人，而且，我还可以将你引荐进死神之镰组织，你觉得怎么样？”

    ……