    我对位于黄沙之地的永生门虽然不甚了解，但非常了解其门主帝释天的实力。

    一个帝释天，便在轻易间击败了柳乘风，抹灭了龙谷大半走蛟龙族，甚至让祖龙彻底陨落。

    若不是念冰化魔，只怕整个天行门都要覆灭于他手。

    堪比神明的他，其麾下同样活了一两千年的门人只怕也弱不到哪里去。

    而今道门意图再度与永生门全面开战，也必然要做好付出极大代价的准备。

    “既然如此，我这便先返回一趟故里，也希望诸位前辈尽早动身。”

    留下这句话，我也不曾在隐山门中久留，当即起身离去。

    陆消川与槐灵圣也同样起身离去，准备返回方外，调动各自宗门抑或领地的人手，筹备赴入黄沙事宜。

    “尊贵的大人，门主有令，今日前来隐山门者，出行费用一律免费。”

    当我踏上一艘停泊于逆水泊的乌篷船时，船上的摆渡人朝我恭敬说道。

    我点了点头，“柳泉村。”

    摆渡人应诺，拿起竹篙朝着船尾的水面拍下。

    乌篷船缓缓沉入水中，待到再浮出时，我已置身在了方外世界中。

    在阴气的催动下，乌篷船沿着方外内部密集的水道迅速驰行。

    约莫一个时辰左右，船只载着我来到了一座熟悉的鬼镇码头前。

    这座鬼镇是当初念夕朝带我赴入方外世界的第一战，也是我和念冰真正拜堂成亲的地方。

    如今时间已去半年多，这座鬼镇依旧没有丝毫的变化，万家依旧闪烁昏暗鬼火，街道也四处布满尸水泥泞。

    可是，就在摆渡人完成中转，打算将我送返距离此地最近的阳世水域时，一艘擦肩而过的乌篷船吸引了我的注意。

    乌篷船的船头，有着一名老僧人。

    只见他佛光满脸，可原本应该穿在身上僧袍，却换做了一声俗世的长衫，而他的手里还捧着一坛酒，不住地往口中灌去。

    “凡心法师？”

    我立即认出了这个老僧人的身上，下意识喊出了声。

    听了我这话，凡心也第一时间转过了头，有些惊讶地看向了我。

    经过朽木岭之事后，凡心与枯荣大师彻底决裂，也因此还俗离开了佛门。

    可这才一天不到的工夫，在重返家乡的路途上，我竟然又遇到了这位来自佛门的故人。

    “林笙？你现在不应该身在朽木岭吗，怎么突然跑来了这穷乡僻壤中？”

    凡心叫停了船，捧着酒踏着水波来到了我的船上，一股浓浓的酒臭味立即扑面而来。

    不曾想，凡心刚刚脱下僧袍，转眼就拿起了酒坛，却是把几十年佛缘断得干净利落。

    我朝他回应道，“凡心法……前辈，从此地返回阳世，便到了晚辈出生的地方。我今日此行，只是为了归乡。”

    “哦……看来你们是打算前赴黄沙，对付那永生门了。”

    凡心这么说了一句，随后又举起酒坛灌了一口酒。

    我有些讶异地看着他，“凡心前辈，你和枯荣大师决裂后，为何突然出现在了这里？”

    听了这话，凡心一阵苦笑，“我在佛门已待了数十年，今一朝离去，却不知何处才为归处，就捧上了一坛老酒打算云游四方，结果却不巧来到了你的故土。”

    相识一场，故土重逢，也不可谓缘分。

    见凡心此时闲来无事，我也随即客套着邀请他与我一道同行，不曾想凡心却毫不犹豫就答应了。

    随着摆渡人再度落下竹篙，乌篷船离开了鬼镇的码头，随后出现在了柳泉村村前的那条小河中。

    时隔半年多，柳泉村也是和以往一样并没有任何的变化，却莫名给了我一种沧海桑田有若隔世的感觉。

    念冰，茹若初，我和她们的相识都是在这座小小的村中，就像当年我的母亲遇见父亲一样。

    悬棺门、隐山门、阴离门、天行门，几乎整个道门之中的所有宗门，来自其中的大人物，从一开始都与这个偏远的山村有着千丝万缕的联系。

    只因柳泉村中住着林家的后人，而林家手中有着手握天下苍生秘密的苍生杵。

    而今，一切尘埃已经落定，有仇的无仇的，有交情的无交情的，最终都归为一体，选择了结束与原谅，原本平静的柳泉村，也因此恢复了平静。

    一路上，村中叔伯大婶看到了我，纷纷主动和我打招呼，问我去了哪里，我爷爷最近怎么样了，而我也是绞尽脑汁，想着各种各样可能的理由。

    如今的我虽然已是道门一号大人物，也早已习惯了众生掐媚，可看着这些从小看着我长大的长辈们的亲切笑脸，我的心里还是不禁生出一丝暖意。

    如果一切还是以前那样该多好，继续无忧无虑没有烦恼，在这个小小的山村里待上一辈子，娶一个平常的姑娘，过一个普通人的日子，就像爷爷一样扎根在这片庄稼地里，平凡而且平淡，不去理会万千波澜起伏。

    可是，如果终究只是如果，眼前的一切我已无法改变。

    从一个初出茅庐的矛头小子，转眼变成受道门所器重的后起之秀，而三个妻子的出现也将我的世界彻底搅乱，可以说在道门的这些日子，我几乎没有一刻不是神经紧绷。

    而看着众村民对我的笑脸，我原本沉重而且烦乱的心情难得得到了一丝放松。

    带着这一念想，我和凡心走过了一条条羊肠小道，来到了我从小长大的家中。

    因为太久没人居住失了人气的缘故，房屋已经显得破落萧条，但我打开门时，层层的蛛网立即迷了我的眼，桌椅上也积上了一层厚厚的尘埃。

    为尽地主之谊，我想给凡心沏一壶茶，却发现炊壶早已被硕鼠破开了一个大洞，爷爷屋里珍藏多年的老茶也已经生霉发烂。

    “林笙，咱俩打的交道已经甚多，我不是一个喜欢客套的人，你也无须对我多客套。你且去忙你自己的事情吧，我趁着酒兴在这儿随便逛逛。”

    凡心直言直语，朝我这般说道。

    随后也不知是真醉还是假醉，放下酒坛踉踉跄跄就走出了屋，隔着田垄朝住对门的邻居唠嗑了起来。

    见此，我也不曾再多有理会，和凡心交代了一声后，便独自前去了荷塘村。

    荷塘村的山坳，是柳灵圣所在的地界。

    当初暮行舟等人以这一带村子村民的性命为要挟，逼迫柳灵圣对我林家动手，最后她却死在了念天明的手中。

    而今，柳灵圣已经陨灭，曾经参天的大柳树也坍塌腐朽，被附近的村民拿去家里当成了柴火。

    可在大柳树的树桩坯子上，此时又再度生出了嫩枝，葱郁的柳叶在冬天的寒风中生机盎然。

    只是在想要再度化形灵圣，成为一方土地，恐怕也是几百年之后的事情了。

    我们这一带的土地庙，就在大柳树不远处的一座山坡上，由一堆简陋的砖石匆匆垒起。

    我捏着一把来自自家高粱地的黄土，按照陆消川所说，将自己的鲜血滴入了其中，把它放在了土地庙的神龛中，又特意供奉了几炷香。

    伴随着我的这一动作，我的灵魂随之一阵战栗，仿佛与土地庙建立了某种共鸣。

    我审视着土地庙，发现自己的一丝微弱意志已经寄托在了土地庙之中。

    这丝意志虽然微弱，但将来一旦我遭遇险境魂飞破灭，这丝意志依旧可以将我的残念从外界收回，收入土地庙中，最终将我的意志渡往阴间黄泉。

    “大柳树，你虽然死了，我也和你不对付，但咱们毕竟是同乡，希望你在天有灵，也能保佑于我。”

    我朝着树桩前的那几根嫩枝拜了拜，随后也没有做多理会，当即起身折返，打算回家与凡心一道离开。

    可我刚到家时，却见家中人头攒动，本村的邻村的村民不知为何却突然一股脑涌入了我的家里，将我屋子内外围得水泄不通。

    “圣僧，你快看看，我婆娘三个月前摔断了脊椎，可因为没钱治病，只能这么落下，眼睁睁看着她瘫痪了，您可一定要想办法帮帮她！”

    我挤开了人群，却见隔壁的赵叔正推着他坐在轮椅上的婆娘，朝凡心苦苦哀求道。

    见此，凡心无言，阵阵佛光却是从他身上绽耀而出，笼罩在了赵妇的身上，一阵痛苦的惨叫声当即响彻而起。

    在我的感知下，只见那赵妇原本已经错位的脊椎，竟是在那佛光之中自行归位，连带着已经断裂的神经也再度愈合。

    随着佛光消散，原本已经成为残废的赵妇立即恢复如初，甚至还从轮椅上站了起来，蹒跚着走了三两步。

    看到这一幕，赵叔喜出望外，当即跪下朝着凡心叩首再三言谢，“圣僧您真是佛祖现世，您的慈悲之举救了我婆娘，更是救了我一家人呐！”

    赵叔一把鼻涕一把泪，当即询问凡心深居何方宝刹，又问他需要多少还礼钱。

    可凡心摆了摆手，“免了免了，我救你婆娘不过是顺手而为，谈不上谢不谢的。当然，如果你真要谢我，稍后去集市给我盛上几坛好酒即可。”

    听了这话，赵叔的眼里立即放了光，“酒？那您可真找对人了，您可别说，我家祖辈都是熬酒的，现在家里土窖中藏着的酒少说也有三五百坛呢，五年的十年的二十年的，只要圣僧您想要，所有陈酿我都给您搬来！”

    对此，凡心的脸上乐开了花，一个劲的直称好。

    随着赵叔的欣喜离去，其他的村民也纷纷一拥而上，朝着凡心发出了恳求。

    “圣僧，我的胳膊十几年前被流氓打断，您可否帮我续接？”

    “我的孩子先天痴呆，您能不能看在可怜天下父母心，让他重获聪慧？”

    “圣僧，隔壁老王给我戴了绿帽子，你可不可以让他全家死光光……”

    “……”

    不曾想，在我离开的这会儿工夫，凡心竟是在我家里干起了悬壶济世的老本行。

    而凡心也利用自己佛门修禅数十年所蕴积的佛法，除了个别不合理的请求外，对于其他人的所诉所求，均一一应诺庇佑。

    凡心佛法通道，人间功德在整个觉禅寺中都是首屈一指，而此时他出现在这个偏远荒凉的柳泉村，他的一念一动对于朴素的村民而言无疑神迹。

    在他的佛法普渡下，身有缺陷者得以新生，心怀不平者得以安宁，诸事不如意者亦赴入通途。

    还俗之后，凡心原本阴郁的脸上，此时也浮现出了难得的轻松笑容。

    他，似乎已经找到了最适合自己的归宿。

