    叶熙白盯着愤怒的栾金山，眸光闪烁，他自然听出对方话语中的意思。

    毫无疑问，栾金山想要杀死叶熙白，不给他成长的机会。

    叶熙白没有表面看上去的平静，脑海之中思绪飞转，这栾金山是化海境的修仙者，其修为比崔长老还要强上几分，若是以正常的手段与其对抗没有任何胜算，那只有动用一剑，给这栾金山一剑。

    叶熙白相信，哪怕栾金山的修为比崔长老的修为高上一点，他也能在出其不意的情况下给对方一剑，让其生死道消。

    可他若是真这样做的话，那一剑便真的暴露了。

    不管是心怀叵测之人，还是正人君子，在看到自己用一剑击杀栾金山，一定会联想很多。

    一个炼气境九重的修仙者可以凭借一柄剑，就可以击杀化海境的修仙强者，这证明了什么？

    难道证明叶熙白天赋极高，剑术极强？

    不，不是！

    这只能证明，叶熙白手中的剑，是一件不可多得的神兵利器。

    修仙界，强者为尊，若是没有规矩的束缚，弱者只能在夹缝中生存，摇光仙门的弟子长老们便被摇光仙门的规矩束缚着，丧心病狂的事情一般做不出来，权衡利弊之后，多半会保持理智，可若是诱惑太大，那就没有什么事情是修仙者做不出来的，尤其是心性不那么纯良的弟子或者长老。

    炼气境九重的修仙者就可以凭借这样一柄神兵利器击杀化海境的修仙者，若是化海境，金丹境的修仙者拥有了这柄神兵利器，不说越级挑战，同境界无敌，应该不成问题。

    若是拥有了一剑，无疑是多了一张保命的底牌，别说心思不正的人心中会升起贪念，从而打破规矩，起了想要杀人夺宝的想法，就是心思纯良的人，心中也会动摇。

    叶熙白知道一剑的价值，别说是在修仙界，就是在上面，都能算得上是神兵利器了。

    在修仙界，修仙者为了一件趁手的法器，一株上好的灵药，一本仙家秘籍，都可能大打出手杀人夺宝，甚至灭门诛族。

    害人之心不可有，防人之心不可无，叶熙白可不想把自己的命运交给人性。

    可以说，若是自己动用了一剑，那不管结局如何，他都要逃离摇光仙门。

    “离开摇光仙门吗？”

    叶熙白眸光闪烁，口中小声的念叨一句。

    “若是离开摇光仙门，说不定也是一种不错的选择。”

    叶熙白眼角的余光不自觉的瞥向被自己推倒的庄九卿，此刻的庄九卿已经昏迷不醒。

    “我能做的，也只有这些了，希望你以后想要杀我的时候，念及今日种种，可以不要把我当成反派，直接点了天灯……”

    心中想着，叶熙白重新把目光聚集在栾金山的身上，被不被庄九卿点天灯都是后话，只有把眼前这个烦人的家伙解决了，他才能去想后面的事情。

    看着叶熙白的表情，栾金山眸光微动，脸上露出嘲讽的神色，道，“你不会以为，你还有活命的机会吧！”

    栾金山口中说的随意，可心中却是忐忑，对方有恃无恐，多半是因为周围有人保护。

    栾金山没有第一时间出手，便是为自己寻找后路，他在寻找暗中保护叶熙白的人在哪里，只有知道对方在哪里，他才能在击杀的叶熙白之后，向着相反的方向逃离。

    这里的逃离，只是确保自己不被暗中之人击杀，至于事后对方还会不会来找自己麻烦，栾金山并不在意，因为，他的投名状已经交出去了，若是大长老不保下自己，那便说不过去。

    更重要的是，这个理字，是靠在自己这边的，若是在有理的情况下，大长老那一方还不能保住自己，那……

    栾金山收回心神，未等叶熙白开口回话，便直接运转灵力，默念口诀，抬手向着叶熙白一指，轻声呵斥一声，“极。”

    话音刚刚落下，栾金山周身的灵气突然暴动起来，无数的水滴迅速凝聚，最后形成一柄柄雨水长剑，雨水长剑温润无比，看上去丝毫没有杀伤力。

    盯着天空之上成千上万的雨水长剑，叶熙白目光微微闪动，他可不认为那些雨水长剑都是纸糊的，没有杀伤力。

    如何应对！

    由于手中握住长剑而悬浮在半空之中的叶熙白，脑海之中思绪飞转，企图图寻找一个解决之法。

    用灵符击毁前方万千柄雨水长剑吗？

    不，他可没有那么多张威力强大的灵符。

    运转灵力，全力催动锈剑，御剑而行，摆脱空中的雨水长剑？

    不，这完全行不通，原因无他，因为天空之中的雨水长剑早已把叶熙白包围在了其中。

    如何才能逃脱？

    在叶熙白犹豫之际，天上无数的雨水长剑已经向着叶熙白冲了过来。

    在向叶熙白移动的过程中，这些雨水长剑的温度逐渐降低，最后彻底凝结成一柄柄寒气逼人的冰魄长剑。

    随着雨水长剑变成冰魄长剑，其飞行的速度变得更为迅速，几乎就是转瞬之间，便来到叶熙白的近前。

    随着冰魄长剑的逼近，叶熙白感觉自己的每一根毛发都竖立了起来，似是在防御。

    “怎么办？真的得要动用一剑吗？”

    看着即将把自己扎成刺猬的冰魄长剑，叶熙白眸光之中闪过一抹决然之色，心道，“不管了，先把眼前困难解决再说，至于……”

    至于自己使用一剑后所带来的后果，便不是叶熙白可以佐佑的了。

    “那就来吧！”

    小声念叨一句，叶熙白便控制心神，准备召唤出一剑。

    “叮……”

    就在叶熙白沟通一剑，准备给对方致命一击的时候，一道清脆的的机械般提示音响起。

    这是马甲被抢那坑货的声音。

    若是平时，叶熙白听到这样的马甲被抢的声音，一定会觉得有什么不好的事情发生，可现在，对方的声音入耳，叶熙白感觉亲切无比。

    就在叶熙白觉得马甲被抢会给自己什么建设性的意见时，脑海中回荡了一句不咸不淡的话语，“您确定要动用一剑吗？”

    卧槽！

    叶熙白心中一阵无语，无数只草泥马在口中奔腾。

    您确定动用一剑？？？

    这是人说的话吗？

    要是我不动用一剑，岂不是要被扎成刺猬？

    话说回来，你也不是人，说的自然不是人话。

    想起之前马甲被抢所说的风凉话，叶熙白觉得，这话就是马甲被抢本系统可以说出口的风凉话。

    压制住心中想要继续吐槽的想法，叶熙白用心神询问道，“我不动用一剑，那我要动用什么？难道说，你会帮助我，替我抵挡这漫天的冰魄长剑吗？”

    马甲被抢机械般的声音再次传来，不带丝毫的感情，“亲爱的主人，我是系统，也只是系统，所以不能干超出系统范畴之外的事。”

    “简而言之，我不能帮你抵挡对方的攻击。”

    叶熙白：“……”

    叶熙白感觉自己是个傻子，竟然傻呵呵的把希望寄托在一个坑货系统上面。

    叶熙白没好气的用心声道，“那你还要阻止我动用一剑？？？”

    “亲爱的主人，我从来没有阻止你动用一剑，只是让你考虑下动用一剑的后果。”

    马甲被抢不咸不淡多少话语再次传进叶熙白的脑海中。

    “我……”

    叶熙白无言以对。

    “不管了，就动用一剑，至于后果……”叶熙白眸光闪烁，他已经下定决心动用一剑了，“走一步算一步吧。”

    叶熙白心中想着，便再次去控制身体中的一剑。

    刚刚与马甲被抢所有的对话都在一瞬之间，若是叶熙白此刻动用一剑，完全可以摧毁所有的冰魄长剑，并且诛杀栾金山。

    下方，执法堂门前，所有的执法堂弟子都一眨不眨的盯着半空之中的战斗。

    化海境修仙强者的全力攻击，可不是什么时候都有机会见识到的。

    现在，有这么好的机会，他们又怎么会错过呢。

    观摩强者的战斗，多半可以让自己领悟一些东西，从而有所突破。

    机会，千载难逢，谁都不想就此错过。

    一个筑基境，头戴红绳的绝色女子，看着向叶熙白快速冲去的冰魄长剑，眼中闪过炙热的神色，激动的开口道，“栾长老使用的术法是聚水凝冰术吧！”

    她前不久的时候也用积分兑换了聚水凝冰术，只是学习这么长时间，还停留在第一层，凝水阶段，这让她心中不经产生一种退缩的想法，“自己放弃那么多修炼时间，研究学习聚水凝冰术究竟值不值得！”

    而今，看到栾长老使用聚水凝冰术所释放出的威能，她觉得，之前的时候，怀疑自己花费时间研究聚水凝冰术值不值，是件多么愚蠢的事情。

    这还不值得吗？

    当然值得。

    对于头戴红绳的女子来说，观看栾长老使用聚水凝冰术，受益匪浅。

    “这应该就是聚水凝冰术了！”

    一些知道此术法的人也是小声的念叨。

    “我是看不出栾长老使用的是什么术法，我只知道，叶熙白今天是在劫难逃了。”

    “你这不是废话么，不用你说，我也知道叶熙白没有丝毫逃跑的机会！”

    “我敢打赌啊，就是一般的化海境强者遇到这样的攻击，多半也只能落荒而逃。”

    “可惜了，若是以叶熙白的天赋，此次不死，加上身为圣子所能获取的修行资源，说不定可以……”

    “……”

    下方之人议论不断，没有一个人看好叶熙白，都认为他无法躲过这次劫难。

    在稍远一些的距离，田诚也是双目如炬，紧紧盯着前方。

    他准备在叶熙白有生命危险，命悬一线的时候出手解救对方。

    田诚知道，只有在最危险的时候把叶熙白救下，让叶熙白感受一下死亡的气息，对方才会记住自己，感谢自己。

    只要救下叶熙白，不管是成长起来的叶熙白，还是叶熙白身后的势力，都会想着自己几分好。

    从栾金山御剑攻击叶熙白的时候，田诚便时刻关注着战况，并在下方之人出手偷袭叶熙白的时候出手。

    之后便再次观望，等待叶熙白陷入绝境。

    而今，叶熙白的的确确是陷入了绝境，可田诚却没有立刻出手解救叶熙白。

