    冯宅，老爷子躺在竹榻上，面前是出了大房之外的另外三个儿子，正在商量着大房退出后家里生意的分配，因为以前大部分生意都是大房在经营。

    “二哥，你都拿了钱庄的生意了，粮站就没必要再管着了吧！怎么的也的给小弟一点历练的机会啊！”

    幺房眼看钱庄、酒楼、绸缎庄的生意被两个哥哥分了，最后的粮店再不要过来，自己可就真成了竹篮打水一场空了，难不成自己再来一次狠的，可是二房和三房不止一个儿子啊！自己那那么容易下手，老爷子还没死呢？

    “福顺，兆章？”

    冯福顺的院子，双眼红肿的女人站在门口，用手扣着门框，发白的手指显示了她紧张的心情。

    “没事，兆章没事，现在在南京，我们家的粮店里面。”

    冯福顺嘴角浮现笑意，可是眼泪却止不住的流了下来，这是三个月来，第一次收到儿子的消息。

    “给我看看！”

    女人伸出了手。

    “兆章受苦了，赶快让福伯多弄点好吃的给他，别在乎钱，让医生给用最好的药。”

    看着电报上的身体微恙，作为母亲，她迫不及待的交待着，至于福伯说的钱的问题，她倒一点没有关注。

    “嗯，我马上去安排！”

    冯福顺点着头，习惯性的走向电报房。

    “哎！”

    仿佛是想起了什么，冯福顺停下了脚步，眼睛看向灯火通明的主宅，那里或许正在商量谁接手他手里的生意吧！

    冯福顺朝着主宅迈动脚步，因为从明天开始，南京的粮店掌柜可能就换人了，他的命令或许根本没用。

    “砰、砰、砰……”

    手里拿着电报，冯福顺敲响了大门。

    “大少爷。”

    开门的活计恭敬的弯腰，冯福顺在宅子里的人缘很好，这也是他这几年操持家里生意的本钱。

    “父亲在吗？”冯福顺问道。

    “在客厅，二少爷他们也在。”

    伙计给冯福顺打着眼色，似乎是想提醒他什么。

    “那我进去了！”

    冯福顺拍打着伙计的肩膀，苦笑了一下，他当然知道客厅里面在商量什么。

    “老爷，大少爷来了！”

    迈进院子，冯老爷子背后站着的王伯提醒着老人。

    “让他进来吧！”

    冯老爷子已经知道了，这个儿子明天就要到老家了，现在应该是来告辞的。

    “父亲！”

    冯福顺走进客厅，朝着冯老爷子鞠躬。

    “明天就走了吗？”冯老爷子的语气透露出不舍。

    “嗯，走之前想请父亲拆借一点钱粮。”冯福顺扭捏的开口，为了儿子，他只能以一个市侩商人的嘴脸出现在弟弟面前了。

    “原来是嫌东西少了，来要钱来了，我还以为他真是无欲无求呢？”

    幺房嘀咕着，可是声音却足够让客厅的所有人听到。

    “闭嘴，要多少？”

    冯老爷子呵斥着小儿子，皱眉问着老大，在他的印象中，老大不是这样的人。

    “兆章有消息了，现在在南京的粮店将养身体，可能需要一点钱粮，我希望父亲能让南京先支给兆章，耗费多少钱粮，我会还给家里的。”

    冯福顺的声音不大，可是听在所有的心中却比雷霆更让人震惊。

    “什么时候的事情？你怎么不早说？”

    冯老爷子激动的问道。

    “刚刚收到的南京电报。”

    冯福顺递过手里的电报。

    “别是假的吧！谁不知道电台那边是你的人。”

    二房以怀疑的口气质问着。

    “真的？”冯老爷子抖索着嘴唇，他也有点怀疑。

    “真的，要不把家里给我的两百亩土地先抵押给家里，折合成钱粮，最后剩多少，就给我多少！”

    冯福顺咬着牙说道。

    “王伯，让南京敞开供应兆章所需要的钱粮，一切花费算家里的。”

    冯老爷子回头对着身边的老仆吩咐着，他实际上也是让王伯再去确认。

    “父亲，二弟、三弟、四弟，明天天亮我就走了，现在我去向母亲道别；多保重！”

    冯福顺在老爷子面前跪下，重重的磕头，他这一磕，就算是正式的脱离冯家，跟冯家的亿万家产告别，除非老爷子、老太太召唤，他是不能再踏进主宅了。

    “福顺，兆章也是我孙子，从账上再给你支一万现大洋，就算是爷爷给他留下的老婆本了！”

    冯老爷子挥挥手，闭上了眼睛，不由得老泪纵横，本来大房是继承家产的最好人选，可是兆章去了血肉一样的战场，他也知道，要活下来太难、太难，而自己的身体可能等不到战争结束的时候了。

    冯锷在拒绝了福伯给他们开旅店的建议，他们几个人就住在粮店里面，反正里面的空间够大，对于这些残兵来说，这里的条件比医院还要好，更别提他们连野战战壕都呆了那么久。

    中药对身体的滋补作用完全显现了出来，仅仅两天，他们第一幅要喝完之后，冯锷就感觉身体的力量渐渐的回来了，他现在可以稍微练一下荒废很久的拳脚了。

    “大少爷，中午想吃什么？”福伯笑着上了楼，问着冯锷。

    “有肉吗？猪蹄、红烧肉、烧鸡什么的，都行！”

    冯锷问道，他早就想吃肉了，可惜这两天大夫一直不让大鱼大肉，说什么身体虚不受补。

    “还不行啊！大少爷，大夫说了，得吃完三幅药才可以，再忍四天。”福伯笑着摇头，大少爷的身体以肉眼可见的速度好起来，这让他非常高兴。

    “大少爷，您放心吧！等你身体大好了，你想吃什么我给你弄什么，先记着，中午我们仍然吃鸡蛋羹和瘦肉粥，再来点糕点，怎么样?”

    福伯建议，因为冯锷现在能吃的东西不多，要保持营养又不能太油腻，剩下的选择就很少了。

    “行，辛苦你了，福伯！”冯锷也没办法，他现在围着街口飘过来的肉香就直流口水，还是继续看书吧！

    冯锷拿起桌上的书，纯英文版本的《步兵攻击》，作者是德国的隆美尔将军，这是隆美尔将军根据自己一战亲身经历编写的，作为刚刚发行的军事著作，除了德国教官之外，这本书在这个时候并没有什么名气，只有一心复仇的德国人，在认真研究一战失败的原因，他们的将军在研究着各种战略战术。

