    蕴秀亭内旭飞一人对着一壶清茶，望着迎阶而上的千雪，目光温柔如水。

    “四皇弟，您叫我来是有什么事儿吗？”千雪避开他的柔情。

    “你非得跟我这么生分才行？这里又没有旁人。”

    “你变了好多。当日……你是不是知道大哥把那簪子还给了我？”旭飞见她不语，兀自继续问道。

    千雪心头一紧，还是抬眼冷静地说：“是我叫他还的。毕竟……我是有夫之妇，不大方便保留着别人送的发簪。”

    旭飞冷笑道：“我说你变了吧？以前的云千雪断不会说这样的话。你说过，你喜欢宫外的上官旭飞，他开朗，明亮，自由……宫外的云千雪何尝不是这样？没想到如今你变得完全不像自己。”

    “那你希望我怎么样？怎么样才能让所有人都满意？让所有人都不会受到伤害？”

    对千雪突来的质询，旭飞有片刻的呆怔，但他很快便明了千雪的挣扎，吞下那股苦涩：“为什么我注定是要被你牺牲的那一个？”

    “因为我爱的人是他。”这话无疑击碎了旭飞最后的一点希望，不因为那人是自小定亲的对象，也不因为那人是结发的夫君，只是爱……

    “他有什么地方值得你爱？没听见父皇的话吗？你们宁安宫不久可能就要添人口了。”旭飞的语气中不无轻蔑之意。

    “这就是你的心意……看着我痛苦你会比较开心吗？”那晚在齐芳宫，是旭飞蓄意在上官鸿面前挑起了这个话题。

    “我只是想让你看清楚。”

    “我都明白的……你还是都放下吧，何苦执着，根本看不到未来的感情……”

    “我不介意未来，我要的是你的心意。”

    千雪颓然，勉力撑着桌子起身。她想起了菊若和景飞要她做的“取舍”，对所有人都好是不可能的。旭飞……希望他受过伤后可以有更广阔的天空，云千雪不该是他生命里的主角。会有一个更好更专心的女子愿倾尽所有去爱他。千雪压下心中的不忍与不舍，不能……不能再误他了。

    “我的心意，方才你已经听的很清楚了。以后，我只负责景飞的幸福快乐。”抬眼望着他，不再回避，对旭飞……舍得才是祝福。

    旭飞死死盯着她，片刻之后，仰头大笑，笑着笑着，眼中竟泛出泪光：“好！好！”

    千雪再也呆不下去：“我告辞了，谢谢四皇弟的邀请。”

    “你既如此，那我也不会再有什么顾忌。”

    这话吓得千雪立刻回身，什么意思？

    “你紧张了？”旭飞的话里有着玉碎后的绝望与得意。

    “那个传言……是你散布的？”千雪没有回答他的话，反而质问他。

    “是又如何？”

    “是就太愚蠢了。”千雪蹙着眉，心里暗叫不好。若是景飞和旭飞在这边斗，那剩下的那位……岂不是坐享渔人之利？

    “你——”旭飞一时气结。

    现在她说什么，旭飞可能都听不进去，反而可能将火越撩越旺。不过，孙贵妃也由得旭飞这样闹？还是……旭飞一回来，她就改变了主意？

    回到宁安宫，千雪不禁向景飞说出了自己的忧虑：“这如何是好？”好像……这是她替他惹来的困扰。

    “四皇弟也就是小小闹了一下，对我并没有实质性的影响。况且，若真如你所说的，上头还有父皇呢，你以为他糊涂吗？”对于旭飞，景飞并不担心，让他不安的反而是孟飞。他自己也曾无声在皇宫潜伏，深知这是明哲保身、伺机待起的良策。今日看来，孟飞做得比他更好。提醒父皇要他纳妃的人……其实是孟飞吧，楚莲君只是一个骄傲好强的贵族千金，一下怎么就想到东宫的子嗣问题，还有胆子当着他的面跟千雪提？定是有人授意。而那人这样做的用意……离间他们夫妻感情？挑拨他和云家的关系？还是……纯粹就是为了让千雪离开他的身边！他如果一直没有子嗣，对其余争夺嫡位的皇子来说不是更加有利吗？

    ——————————————————————————

    三月二十三，这是一个极好的日子。西燎国第四位皇帝燕烈亲选凤轿来京迎娶翰日国的熙和公主。妩媚的春光里，柳绿花红，嫁妆绵延好几里，那排场比太子大婚有过之而无不及。皇帝上官鸿领着诸位皇子和后宫女眷们亲自将这位义女送到宫门口。菊若这一嫁……可真是风光。千雪站在红巾翠袖中，心底默默说着“珍重”。世人都只看到这辉煌的表面，谁晓得菊若去了另一座皇宫，等待她的会是什么？西燎这排场又究竟是做给谁看的？目光穿过人群寻找景飞的身影，他一脸平静，可那清冷漠然的动作却依旧透露了他的情绪。菊若走了，此后，她的生生死死，他都再也看不见，也帮不了。他仅剩的两个至亲，死的死，走的走，曾经以为要一辈子保护的人最后还是护不了。

    望着菊若一身华服由燕烈扶着登上凤轿，风儿掀起轿帘的一角，那双温润坚毅的眼睛就这么直直向他看过来，有绝望后的平淡与坦然，也有最后的诀别与祝福。片刻之后，那人无奈地缩进轿子里头，风再吹的时候，什么也看不见了。景飞在马上死死握着缰绳，从来没有像现在这样痛恨自己的自私。他不能因为菊若的隐忍，因为菊若的不恨就大方地放过自己。她有今天……确是他一手造成。就方才那一眼便足以让他死千百次。她不是别人，是他从小呵护长大的妹妹呵，可他竟让她藏着那么深的伤口、装做若无其事嫁给一个她不爱亦不爱她的男人。可是……他回头望了望千雪……取舍！人生总是面临着取舍。菊若，对不起，对不起……

    景飞以兄长的身份送嫁，骑马跟着华丽的队伍一路出了皇宫，那移动的速度竟似他们沉重的心情，缓慢而悠长。千雪奔到宫门口，直到队伍的影儿再也看不见，方回过头来。伸手抹了一下脸，全是眼泪。相似的情形让她想起了露华，一个走得冷清，一个嫁得热闹，可背后同样是心酸和无奈。这就是宫闱里那些美丽纯洁的女子最终的命运么？不是在宫里变为魔鬼，就是被放逐天际任它风吹雨打？她们都走了，那她呢？

    从来不晓得自己竟如此多愁善感，千雪越想越觉得心乱，仿佛身体里有流不尽的悲伤。

    “小姐……怎么哭得这般厉害？”小紫对她束手无策。

    “你别管我，让我一个人呆会儿。”

    “可……这里……”她们现下不是在宁安宫，正在回去的路上。

    千雪呆坐在花阴旁的石凳上，不远处是阳光下泛着波光的湖水，闪得她方才哭肿麻木的眼睛微微生疼。小紫远远地站着，神思恍惚，不敢也不想去打扰此刻的千雪。朦胧之中，她还是有些感觉，感觉到了小姐的悲伤从何而来。

    忽然，一只手掌按到了千雪肩上，沉思中的她一下吓得跳起来。眼前的男人背着阳光，方才眼睛一直看着光亮的湖面，乍回头瞧见他，适应不过来，看到的竟是一团黑影，头脑也有些发晕。

    “是我。”

    千雪的心差点跳出来，是上官孟飞！用手掩了一下眼，她没有看见他脸上的痴迷。待她放下手看清眼前的景物，上官孟飞已经藏起自己的情绪。

    “孟飞哥哥——”

    “你哭了，为什么？”温柔中透着怜惜之意。

    千雪一下愕然，他今日的语气不同寻常，这话若是景飞和旭飞问都不奇怪，可从他嘴里说出来千雪就是觉着不对劲儿。孟飞给人的感觉一向是平淡得近乎寡情，他怎么可能如此关心一名女子为何哭泣。况且……他们之间并不能说是熟稔，虽然自小认识，可交情只在见面点头行礼的程度。

    “你看错了，我没有。”

    “是不是因为父皇逼大哥纳妃了？”孟飞自顾自地继续问道。

    他不提这事儿还好，一说起来千雪就想到是楚莲君无故向她发难而引来这场风波，对孟飞自然没有好脸色。

    “其实如果我是大哥，也不会再想要别的女人了。”这话说得很小声，可绷紧了身体的千雪还是一字不漏地听到了。

    “若没别的事……我……我先走了。”千雪觉得此刻实在没精力应付他的诡异。

    谁料孟飞却伸出手臂想拦住她，千雪一急，本能地移步闪开，一个漂亮的旋转后成功躲过。两人都怔了一下，千雪虽然没了武功，可是毕竟曾是习武之人，那些招式还是记在心上的。方才情急之下就本能地使了，用完之后脚下踉跄，扶住一旁的树干方能站稳。不管怎样，还是成功躲过了孟飞伸出来阻挡的手臂，他也因这个意外而再次管住了自己失常的举动。

    恰好这时小紫上前来，千雪抓了她的手，主仆二人一路回了宁安宫。待在听风阁坐下，千雪发现自己手心已经全是冷汗。喝了杯热茶，依旧惊魂未定。

    “小姐，你要不要躺一下？”小紫试探地问道。

    千雪摇摇头：“你去把琴取来。”

    这种状态下，她怎么能睡得着？现在……她很想做些事情，让自己的脑筋清楚一些，让自己的心绪平复一些。良辰美景犹在，可她却毫无心思欣赏，偷一眼看镜中的容颜，仍是明媚鲜妍，而……他朝却可能是血污游魂。她不怕死，可害怕生生的分离，害怕无奈的压抑和隐忍，害怕重重的禁锢，害怕日日的阴谋与暗斗……云千雪过不了那样的日子。可是谁又注定生来就能过那样的日子呢？与权力相随的总是鲜血，多少人在这皇城内丧失了自己的自由、灵魂甚至生命。她悲哀，她看着所有人的悲哀。想着想着，手指仿佛带着魔力，不停地拨动琴弦，琴声由缓而急，由急而骤，从骤而崩，由崩而断……

    “砰”地一声，一根琴弦忽断，自桌面弹起，随之飞溅的还有划破的指尖流出的鲜血。

    “小姐！”小紫惊呼上前察看她的伤口，眼里却含着泪光，“别弹了，你已经弹得够久了。”

    千雪茫然地抬头，发现晴天和晴云地眼眶也是红红的。

    “你们怎么了？”

    晴天晴云伏身跪下，好一会儿，晴天才回话：“奴婢听着娘娘的琴声，不觉就想哭了。”

    晴云应道：“奴婢也是。”

    “好，我不弹了……你们别哭。”

    听风阁外，悄然立着一道华贵而寂寥的身影，平日里的雍容与自信连同那份爽利统统不见，此刻，她也只是一个平凡的女人，眼里尽是迷乱、哀愁……果然是天下第一曲，她第一次觉得旁人的哀伤竟也可以如此深刻地打动她，仿佛伤心的不止是弹琴的人。去年在旭飞的生辰上也听过千雪弹奏，却仍比不上今日的震撼，毕竟，在宫里，喜庆之事自有专人记录在册，藏在心底的终究不是喜悦而是伤痕。

    “贵妃娘娘，您不进去吗？”身边伺候的许嬷嬷问道。

    孙贵妃深深吸了口气，终将被琴声牵走的思绪拉回，尽量把自己方才的失常伪装、掩盖，却仍是不满意，究竟有个地方在隐隐作痛。

    “我们回去。”

    “可是……”

    “回去！”孙贵妃抬眼望着她，一脸坚定。这时对着云千雪，她说不出那些话来，会让她觉得是自己在掐自己的脖子。

    过了几日，千雪在宁安宫听闻孙贵妃抱病的消息。这病……来得不同寻常，据说前两日皇上是怒气冲冲，拂袖出了宁安宫的。这样的情况还是头一回发生，毕竟，在上官鸿所有的妃子中，他最宠的就是孙贵妃。莫不是出了什么事儿吧？那天她到宁安宫也是没见上面就悄悄走了。无论如何，千雪肯定是要去齐芳宫探视请安。

    “我这是小毛病，怎么外头传得那么厉害？”孙贵妃靠在软榻上，只见脸色比平时苍白些。话里依旧带着犀利的嘲弄，想看她笑话的人绝不会少。

    “娘娘您玉体有恙，在宫里自是大事儿，他们也是紧张您。”

    “你在我这儿倒会说话。可怎么在皇上面前不缓着点儿呢？”

    千雪怔了怔：“你说的是那天皇上问我对景飞纳妃……”怎么回事？怎么突然扯上她了？

    “你想在宫里做那样的女人，注定要比旁人辛苦许多。我已经为你尽力了，剩下的……你们自己看着办。”这件事情……是她这么些年来做得最畅快的，拒了皇上要她去宁安宫做说客的命令。不止因为同是女人与千雪感同身受，更有心思……测试自己在他心里的位置，没料到竟是如此不堪。二十多年了，她对他从不敢有半分忤逆，得来圣眷不减，可是心里依旧空得发慌，因为他给的恩宠里没有半分情意。傅婉盈，你好样的！原来，得不到的才会永远怀念。

    “父皇他……是铁了心要给太子纳侧妃吗？”

    孙贵妃冷然看着她：“这是迟早的事情。他日若是太子登基，后宫哪有可能只你一人？我劝你还是早些看透，别求什么独一无二，只盼他能一直对你有点情意就不错了。”

    “如果景飞不愿意呢？”

    “那你更惨。朝臣们会怎么说，当今太子妃是红颜祸水？你那些离经叛道的行为，外头早就有风声了。”

    千雪的脸色变得很难看：“那些人……是怎么看我的？”她已经尽量很规矩了。

    “未出阁前，你跟旭飞经常邀游市井，你以为这事儿不会让有心人抓来做文章？再想想你进宫以来发生的事情，太子对你的宠溺，你们仍然一起住在听风阁吧？别以为是理所当然。你看看皇上跟哪个嫔妃住一间房了？按规矩，成婚三个月后太子妃就该另设寝房……这些话到了哪个宫女太监嘴里都是三天三夜也说不完的。更重要的是，你是云天筹的女儿，头上有翰日国第一美人的名声，还有一手惊才绝艳的琴技……”

    孙贵妃还没说完，千雪已经明了她的意思。云千雪自身的条件已经够耀眼了，在宫里若再不低调……背后的冷箭迟早将她射成刺猬。虽说她是上官鸿亲自点的太子妃，可要立要废还不也是他一句话？

    “你为什么要提醒我这些？”千雪茫然地问。孙贵妃对露华做的事情……她心底一直未曾释怀。

    “你要是有个什么万一，旭飞那小子还不疯了似地搭上去？”孙贵妃没好气地回她一句。

    “他——他……，贵妃娘娘您放心，我不会再连累他了。”

    说了那么一大堆话，兜回她儿子身上，孙贵妃不禁挫败地揉了揉额角。千雪正欲起身告辞，外头却有太监来报：“贵妃娘娘，找着神医了！”

    孙贵妃一下撑起身子，神色之间亦是惊喜：“真的？”

    “回娘娘的话，奴才们贴了告示，叫御医们从几百名应征的人里面选了一个，绝对错不了。”

    孙贵妃急忙起身，扶着许嬷嬷的手臂：“太好了，把人带进来。”转过头，发现千雪仍旧立在一边，便问道：“不急着回去吧？”

    千雪摇摇头，不知道孙贵妃找神医干吗，什么病这宫里的太医不能治？

    “那就在这跟我一起瞧瞧吧。”

    “不知娘娘找神医……”

    “旭飞的脸，我不能让我的儿子一辈子抬不起头来。”

    千雪低下眉，这件事情上，她没有说话的分儿。以为自己不在意旭飞的脸是否残缺，那么旁人也不会在意。可孙贵妃是旭飞的母亲，一位母亲不会这样想。

    不一会，那太监领了一位宫装丽人进来。那人身段修长苗条，举手投足尽显风流袅娜，想必亦是一名如花美眷。千雪看着，总觉得眼熟。可那女子伏身跪着，她一时也看不清楚样貌。

    “这就是那位神医？”孙贵妃一脸的难以置信，但想到是太医院考核的，结果好像又轮不到自己质疑。

    “抬起头来看看。”千雪对那名女子说道。

    面前的人终于抬起脸，与千雪四目相对。

    “是你……”千雪吃惊不小，这人正是大婚那日劫走她的南宫绚。自从旭飞回宫，她就没了消息，怎地现在居然也混进宫里来了？

    “娘娘，别来无恙。”南宫绚笑着跟千雪打了声招呼，语气慵懒自在，完全感觉不到她正跪在地上。

    “你认识她？”孙贵妃问道。

    千雪连忙叫南宫绚起身，然后回头对着孙贵妃说：“是的，您放心，她的医术……不用怀疑，的确是位名副其实的神医。”

    “来人，赐坐。”孙贵妃这样吩咐，即是相信了千雪的话。

    南宫绚很大方地坐下了，理所当然，但是也没有表现出骄矜之气。在场地人都有些傻了眼。

    “贵妃娘娘，这位南宫姑娘个性潇洒随意，您就先包涵一下。她不止是神医，还是旭飞的救命恩人呢。”千雪笑着向孙贵妃解释。

    孙贵妃的脸色顿时柔和不少，望向南宫绚的眼神也带着感激，更起身朝她福了福身子：“谢过姑娘大义。”

    南宫绚没想到她会以贵妃之尊这样向自己道谢，连忙起身还礼，嘴上却说：“娘娘不用谢，当时也是凑巧多管了桩闲事罢了。”

    孙贵妃愣了一下，也觉得这姑娘讲话自在畅快，便不多说什么了，遣了下人去唤旭飞过来，既是救命恩人，自然要见见，况且她还要替他治伤呢。

    “我记得令兄南宫白说过旭飞的伤难治，南宫姑娘这次进宫，莫非……”千雪道出疑虑。

    南宫绚一脸神气地说：“这个困难跟医术无关，是他找不到千年灵果的果实，自然治不好。”

    “姑娘这么说，是很有把握了？”

    “可惜他伤得久，我看……一个月吧，一个月后我保证可以让他恢复以前的样子。”

    千雪闻言，心中不胜欢喜，每每看到旭飞脸上的伤痕，官道那幕沾满血腥的回忆总会跃进脑海，之后……是恐惧和心痛，她永远也忘不了旭飞是怎样为了救她而跌下悬崖。如果……如果南宫绚真的可以治好旭飞的脸，起码也可以稍稍减轻她的重负。她已经欠了旭飞太多，好想还他什么，茫然四顾，发现自己什么也给不起。

    “母妃——”旭飞的声音刚从外头传来，南宫绚就已经激动地站起。而旭飞第一步踏进暖阁，首先看到的亦是靠近门口的南宫绚。他眼中闪过惊讶、欣喜：“绚儿……你怎么会在这里？”说着，更上前一下握住了她的手。他们一起相处那段时日，是她扶他站起，重新让他有生的希望，今生……他不会忘记她的恩义。

    南宫绚抱怨道：“还说呢，你那天一声不吭就走了……”

    孙贵妃等人回过神来，她万没想到旭飞跟这位南宫姑娘已经如此熟稔。现下这个场合……周围都是宫女太监，似乎不怎么适合叙旧。

    “旭飞——”孙贵妃轻声唤道。

    旭飞听见孙贵妃的声音，这才惊觉此处是皇宫，自己和绚儿的举动似乎太放肆了。转眼望向母亲的方向，千雪亦是赫然在座。他顿时身体一僵，放下了南宫绚的手，示意她回去坐着。南宫绚低头咬着唇，重逢的喜悦已经全部敛下。有云千雪在，所有的人都得靠后站。她握紧了手指方能压下所有的不甘。

    “皇嫂也在呵……”

    千雪尽量不让自己表现出任何失常，笑着回道：“听闻贵妃娘娘抱恙，我特地过来看看。”

    “如此……皇嫂真是有心，我在这儿谢过了。”

    这两人的话都是平常的客套，可熟知他们之前交情的人怎么听着怎么别扭。他们的眼神不对，彼此明明相熟甚至相知，却是硬生生要故作疏离。孙贵妃见状，亦是无奈地蹙起了眉头。

    这时，外头又有人来报：“宁安宫的晴云姑娘要见太子妃。”

    千雪松了口气，再僵持下去，她真不知应该说些什么。

    “快传。”

    晴云进来后行完礼站定，还多喘了几口气，想是方才赶得急。

    “什么事儿这么火烧眉毛的？”千雪问道。

    “娘娘，太子殿下回宫了。”

    真的？起身的动作幅度太大，手边的茶杯愣是被千雪碰翻了，“哐啷”一声，伴着一阵尴尬和死寂。这几天她积累了太多的情绪，菊若的远嫁，孟飞给的阴影，纳妃的压力……越是自怜越难挣脱，她感觉自己已经被一张密密的网牢牢困住了。可在宫里无人诉说，景飞一走，虽然只是几天，她却觉来特别漫长。原来，那个人的位置……已经不可或缺。只在他面前，她可以自在随性，语笑嫣然。

    “瞧你，这才几天没见啊，快点回去吧，这儿可留不了你了。”孙贵妃打趣着，黛眉一挑，使出的眼色却是警告。千雪知道她在提醒自己记得方才她说过的话，可是……现下她心里哪还容得下这么多东西？急忙告辞离开，跟着晴云风一样的跑了出去。旭飞只来得及黯然地看一眼那抹令他心碎的身影……

    南宫绚冷冷地看着这一切，突然觉得很好笑，她记得那天也是这样。云千雪前一刻对旭飞歉意沉沉，可下一瞬却毫不犹豫地奔向太子的怀抱。伤心伤神的仍是旭飞……还有可悲的她。既然云千雪爱的人不是旭飞，为什么还要表现得那么缠绵？她不知道她眼里透露的怜惜对旭飞来说有多诱人吗？哪怕只有一丝温暖，他都不会轻易放过。

    宁安宫里，本来下人们都抱着无比强烈的企盼，看太子和太子妃小别重逢的美丽画面。结果，美是美了。可……太子妃前脚进门，皇上后脚就跟进来了，仿佛在紧紧相拥的两人之间劈下一道闪电。

    正在贪婪地呼吸彼此身上熟悉的味道，感觉到景飞突然变得僵硬的身体，千雪不解：“怎么了？”离开景飞的怀抱，回身一看，上官鸿似笑非笑地立在门口。

    两人急急跪下行礼：“儿臣见过父皇。”

    上官鸿只是轻轻挥了挥手，一路径直进了大厅。千雪和景飞相看一眼，来着不善，不晓得他又有什么新的指示。

    上官鸿坐定了，还不胜悠闲地喝了口茶，这才不紧不慢地说道：“这宁安宫……是该好好治治了。太子一向在朝里忙碌，对家事也不怎么上心，至于千雪丫头……又是年轻。朕今日过来，是给你们送活宝来了。赵嬷嬷，见过太子和太子妃！”

    说着，上官鸿身侧变站出来一名头发花白的老妪，朝千雪和景飞福了福身子，行动却颇为干净利索。再抬眼时，千雪注意到了那双炯炯发亮的眼睛，这位老人家很是精神呵。景飞却顿时觉得不妙。

    “父皇，这是……”

    “赵嬷嬷是老宫人了，也是朕的奶娘。早几年，朕已经准她告老还乡了，最近为了你们的事情，不得已又把她请了回来。景飞，千雪，她可是为咱们皇家耗了一生的心血，治家的经验最是丰富，你们在她面前好歹收敛些，多听听前辈的话。唔？”

    “父皇——千雪有话说。”

    “讲。”上官鸿很大方，似乎早就料到千雪不会轻易答应。

    “千雪不明白这宁安宫哪里欠管教了？宫女太监们各司其职，一切内务也是打理得井井有条，千雪每日都有过问。我还重新编排过每个人的工作，省了不少劳力和银两，该赏的，该罚的，一个也没错漏。或许比不上别的宫里奢华，但是一切该按规矩办的都办了。父皇若是不信，千雪还可以拿账本和记录给您过目。宁安宫这半年省下的银子……足以在京城开一间顶尖儿的酒楼了。可这东宫应有的却是一样不少。奴才们办事也开心，什么时候有传出过怨言。”

    千雪说完这些话，厅里一阵沉默。赵嬷嬷的眼中闪过一抹异样的情绪，这太子妃可真不是简单角色。

    景飞更是适时地出来圆场：“父皇，千雪的意思是……赵嬷嬷年纪那么大了，我们哪能让她再操劳这些琐事？”

    “奴婢身体好得很。”赵嬷嬷中气十足地反驳景飞的话。

    “赵嬷嬷不要见怪，我们敬您是长辈，已经为皇家忙了一辈子，如今是享福的时候了。父皇只怕是太担心我们，哪能让您老再次出山呢，传将出去外人恐怕要说我们不近人情。嬷嬷也不想我们这些小辈难做人吧？”

    上官鸿见他们两人一个黑脸一个白脸，理由十足，说得赵嬷嬷的脸色也难看起来。他心里又气又怒又觉着好笑。不过一想到来意。上官鸿正了下颜色，望着千雪：“千雪，你跟朕来一下。”同时以眼色阻止了景飞。

    上官鸿领着千雪进内堂。四下没了旁人，上官鸿亦开门见山：“想必你也知晓朕的来意了。”

    “是，知道。”

    “若是朕下道圣旨赐婚，你会如何？”

    “皇上要听实话吗？”千雪毫无畏惧地望着他，上官鸿听得真切，她不是叫他“父皇”而是“皇上”。

    “朕叫你进来就是想听实话。别想着瞒，朕看得出来。”

    千雪苦笑：“还能如何？只有两条路，要么我走，要么……我死。这样的局面……不是您在十八年前就预料到了吗？”

    “你……你就如此容不得别人？景飞是太子，将来会是一国之君，肯定不可能单宠你一人的。”见着她的倔强与无奈，上官鸿觉得自己竟有被指控的心虚。

    “皇上，当年您也是这样想的吗？”她还是不敢揭露，到底是江山美人天然不能两全，还是皇上您私心报复母亲当年的选择？

    “放肆！”上官鸿低声喝道，脸上出现了少见的狼狈。

    “是……我放肆。可皇上您呢？十八年前，我刚出娘胎，您就那么残忍地决定了我的命运，我毫无选择的机会。今日，如果我是为了富贵荣华自愿进宫，那么太子娶多少个女人我都不会多说一句。您要我嫁了他，现在却来告诉我不能爱他。抛开帝王的身份扪心自问，如果我不是云天筹和傅婉盈的女儿，而是别人，您会不会觉着愧疚？我有什么错？我要那样的爱情就必须遭天遣吗？当日在齐芳宫您说我嫁的不是一般人，可是……并不是我要嫁的。皇上早就料到今天的局面……为什么还要那么残忍将我锁在这高墙之内？我的痛，我的悲，全是皇上您一人所赐！”这是事实，如果不是皇帝强行定下的婚约，无论多爱景飞，千雪相信自己都不会嫁进宫来。

    “别说了！”上官鸿怒不可遏，扬手一个巴掌扇在千雪脸上。这宫里的女人都反了！前两天是孙贵妃，现在是她！千雪被这股力道扯得往一边倾去，手臂蹭在地板上，火辣地生疼。她艰难地撑起身子，再抬眼时，嘴角已经渗出了一丝血迹。这巴掌扇得……够狠！她知道，迟早会有这么一天的，迟早！可她依旧跪在那里，腰身直直的，右边脸上白得吓人，左脸却是一片红肿，对比看来触目惊心。

    上官鸿“霍”地起身，急步踱出内堂，冷冷地吩咐：“太子妃出言无状，朕现在罚她闭门思过十天。赵嬷嬷，你给我留在宁安宫看着她，这段时间……太子还是不要跟她见面了。”

    赵嬷嬷朗声应“是“。

    景飞的脸色“唰”地一白，出事了！可上官鸿完全不给他说话的机会，带着一身凛冽拂袖而去。

