    这些老专家的本事绝对不是盖的，可以说个个都是杂货铺，就拿启老来说，世人对他的印象就是位书画家和书画方面的鉴定家。

    没想到他对这夹纻佛像的事也是知之甚清啊！

    在他们鉴定的空隙，启老扶着他的大圆框的眼镜拉着骆涛出来。

    “骆小子，可以啊！这回和王先生又捡到宝了，什么时候带我也去玩玩。”

    瞧瞧这老先生的口气忒大了，都古朽之年的老年人了，还想寻找刺激。

    不过啊！这话要是别的老先生骆涛肯定会劝一下，但启先生就不需要了，因为这位不喜欢到处旅游。

    如果不是工作需要，他真赖的出这京城。

    他和王老就有点相对，王老就喜欢窜胡同下个乡。启老是婉约派，王老就是豪放派。

    “行啊！只要您老乐意去，过几天咱们就可以走。”

    “没时间，这阵儿有事忙，走不开。”启老嘴唇微启，胖胖的手轻挠了几下右腮帮子，十分的得意，也更显幽默风趣。

    骆涛心里纳闷了，现在老先生都这么忙吗？

    “哦，您老忙什么呢？”

    “没什么，都是一些小事儿，就是那个央视要拍《红楼梦》，人家请我去当顾问。”

    骆涛经他老人家这么一提，自己怎么把这事给忘了。

    今年87版《红楼梦》就要正式上马了，从81年商讨改编问题，到今年2月筹备组成立，5月编剧组成立，8月剧组顾问委员会成立。

    明年春夏两期红楼学习班就要开课了，九月才正式开拍。

    这许大佬应该快要来京了，到时候一定要去看看，结交一下，穿越人士应该不会同行恨同行死。

    何况两个人在各自主打的产业上也没利益冲突。

    有必要和他谈一下，百花深处的归属问题，你姓许的可以住在百花深处，但没必要那么狠全买下来吧！

    “还是您老的面儿大，您老可是位红学家，不请您老去，他们肯定拍不好，损失……”

    骆涛这马屁还没拍完，白衬衫的领子就被人在后面拎了起来。

    “您小子，这话可就说的大了，合着京城没这启功，还不读《红楼梦》了。”

    听这声骆涛就知道是朱家缙先生，这时想死的心都有了，怎么忘了这位也去当了顾问。

    扭头刚想抽自己一下嘴巴，表示说错了话，回头又一想，自己要这么做了不是反过来得罪启老了吗？

    “哎呦！朱老好久不见，您老这脸色红润中透着年轻，红光满面看来肯定有喜事。”

    “甭贫，咱爷俩刚见面没半小时。这次您可是淘了件国宝，了不起。”

    这话说得，骆涛可有点受宠若惊。

    “嘿嘿！都是王老的功劳，我就是跟在他后面瞎忙活。”

    骆涛把两位老先生引到葡萄架下，问道：“怎么？两位先生不多看一会就出来了。”

    “我们还是喜欢软片，在院里简单听王先生说了一下情况，就来看看顺便涨涨知识。由他们专业的人鉴定，现在已经可以确定为晚唐时期的夹纻佛像，而且保存非常完好，这件文物的文化价值不可估量…………”

    三人聊了一会这件国宝，二位就对视了一眼，由启老开口说：“我们俩就想问你借几样东西？”

    骆涛左右看了他们一眼，看来他们是蓄谋已久啊！太后悔当初给启老看那几本清版的《红楼梦》。

    “我能说没有吗？”骆涛弱弱的问了一句废话。

    “嘿！我都没说要借什么？你怎么就知道你没有呢？”

    这话问的骆涛哑口无语，明知道他们要借什么，还说不出口，如果没有记错的话，启老好像去年就担任了国家古籍整理出版规划小组成员。

    “那咱说好了，有借有还，完成任务了，书我还要收回来。”

    启老一听他说这话就知道，骆涛知道他们想向他借什么？“放心，我们俩可不是王先生。”

    嘿！这老爷子真的是应了那句话，人老成精，这事儿都料到了。

    “皇室贵胄，就是比我们这些平头小老百姓，见的多看的多。”

    “打住，你小子说的这可不是一句好话。你祖上那才是见的多看的多。”

    这聊天怎么聊着有点像骂街。

    不提这祖上的事，太没意思了，这二位都算是见过的，自己那可就是八竿子打不到了。

    “两位看看我这院子怎么样？以后你们二老要是没事就来喝喝下午茶，看看这棵大枣树，结的硕果累累。”

    骆涛大手一摆，得瑟了一下。

    “还行，就是不能划船。”朱先生摸着下巴没有表情的说了一句。

    这句话好像怎么那么耳熟。

    “哈哈哈！”

    这启老笑的特别开心。

    骆涛也是不服输，“您老要把这面墙砸了，能钓鱼。”

    哼，今儿个非得跟这老先生比一下谁更壕。

    “哈哈哈！有意思，骆小子你可以啊。朱先生好像不服气，要不您把这墙给他砸了吧！”启老看着朱老调侃道。

    “边去，我才不上你们的当。这院子被动过，没有了以前的雅致。”朱先生笑笑，又接着说道。

    听老先生这么一说，合着他早就来过这院。

    “您老来过？”

    “那当然，这院子解放前的主人姓杨，对不对？”

    骆涛只有点头了。

    “这南厢房有两扇二十四孝图，你小子给弄走了吧？”

    “朱老，您太厉害了。”骆涛这下绝对信了，没来过这院肯定不知道那玻璃的事，骆涛也从没对外人说过。

    “您买这院子，是为了那些书籍和玻璃吧！”

    老先生这话说的就有点厚此薄彼了，骆涛很想对老先生说这地段的院子再过二三十年那也是有价无市。

    “嘿嘿！您老英明。”

    “听张先生说你小子买了金贝勒府的左跨院。”

    这张先生是老张头，在中午吃过饭，他和金爷就回去了，他们对这佛像可是没一点兴趣，也就刚开始的新鲜劲，骆涛也和他们差不多。

    “嗯，正改造呐，好了，我亲自请几位去那听戏怎么样？”

    “这个主意不错。那地方大以后你就可以划船玩了。”朱老笑着又提这事。

    “您老可别说这事了，王先生听了，他还不得要骑马。”

    经骆涛这么一翻，这事就更可乐了，这朱、王二位先生绝对的豪门大少，年轻的时候玩的都太高级。

    “哈哈哈！你小子这嘴应该跟侯宝林去学说相声。”

    骆涛和两位又聊了一会，屋内也鉴定完毕。骆涛便让徐乐去拿延川的红枣和核桃给老先生们尝尝。

    “几位领导和老先生，小子今儿个招待不周，多多包涵，这延川的红枣你们尝尝。”

    这可是老一辈领导都吃过的红枣，肯定好吃。

    “哈哈哈，谢谢骆同志，您能捐出这件国宝，哪里还有招待不周的地方，我们都不知道怎么感谢您哪！”这场面话还的最大的领导说，最合适。

    “不敢，都是王老慧眼识宝…………”

    “那不知道您对此还有没有别的要求，只要提出来我们故宫博物院都做的都会尽量满足您。”

    条件还是别提了，大了也不现实，自己也不缺那些阿堵物，佛像捐都捐了，自己不如干干净净就挣个好名声。

    “还真有个要求。”

    他们一听有要求，都是愣了一下，怎么不按剧本演了。

    “嘿嘿！就是有个小请求，周未不知道几位领导和先生们能不能抽出点时间，赏个光去西昌楼吃个便饭。”

    几位相处看一下，都是一笑，单士元先生笑道：“刚捐了宝贝，又请我们吃饭，这天底下可找不到这样的好事儿。”

    众人又是大笑，这吃饭的事就算是敲定了，骆涛心里想自己这以后在文物部门也算是有了联系。

