    <!--go-->    “你先给我打击出来心理创伤，然后再给我进行话疗，这是人能够干出来的事情？”

    佐助伸出颤颤巍巍的手指，心里似乎明白了什么。

    前面连续十局被吃光棋子的缘由似乎找到了！

    那双黑色眸子里此时似乎满溢出来控诉的情绪。

    不远处，看着他这副凄惨模样，宁次心里却无端地生出了羡慕的情绪。

    真是好运的出生啊！

    因为没有遭受过太多的挫折。

    以至于这一点点打击就能够耿耿于怀。

    他当然不会知道。

    现在还算贵族小少爷的佐助，不出意外的话，在不远的将来，命运不会比他好上多少。

    生活没给他过早成熟的教育。

    却给了他不得不过早成熟的命运。

    此时佐助还是一个能为这点事情而伤心的孩子。

    面对他的控诉，鸣人依旧维持着笑容：“很抱歉，全力以赴有时候是对对手的尊重，我留手岂不是看不起你么？

    “其实，我现在也是初次开业，实在找不到第一个治疗对象。作为朋友，你向来是很大方的，不是吗？”

    佐助傲然点头：“原来是这样，你直接说不就好了？区区一百......给我来三次的。

    “我倒要看看，你除了戳中我的伤口外，还能够说些什么？”

    就这样，佐助成了鸣人开业以来，第一个招揽到的顾客。

    收了钱后。

    鸣人摊开一张纸，传到佐助前面，道：“如果你有什么想说的，可以写上来，然后我再回以对应的话，这种交流最具保密性质，包你不用担心自己心中难以启齿的事情被第三人听到。”

    佐助接过来，对此很是认可：“真不错，没想到你虽然人有些烦，想法还很不错。

    “不过，我不识字！”

    “这是什么值得骄傲的事情吗？”鸣人反问，上次能让他这么无语的事情还是在上一次，

    紧接着他询问道，“有兴趣挑选安静一些的坏境吗？

    “喝杯茶水，慢慢聊。”

    佐助感觉有些不大乐意：“感觉好麻烦的样子。”

    然后鸣人祭出了大杀器：“咳咳，佐助，有件事我要跟你说一下，退款只存在于话疗失败后，没开始的话，不退钱。”

    佐助：“？？？”

    最后他还是选择了同意。

    看着两人的背影，宁次稍稍有些吃味，不过还是很快恢复过来，将刚刚摆过的十局对局快速复盘一遍，而后快速离开这里。

    他对于跟人交友的兴致本就不算高。

    现在暂时没有留在这里的兴趣，不如独自修行，或者继续进修心境什么的。

    族长对于笼中鸟的让步，可以说是有好有坏。

    宁次对于这些也早已经能够做到坦然接受，当然，接受不代表什么都不去做，只是承认困境，同时不论之后能否真正摆脱困境，都不会后悔。

    宛若冲破牢笼的鸟。

    哪怕头破血流，也好过犹豫不决的心。

    在他穿过距离这几条街道比较远的巷口时，逐渐来到村口处，宁次忽地听到喧嚣，他转过头，看到了一些陌生的身影。

    那是还没被女孩的“朋友们”所笼罩的区域。

    宁次对此也很理解。

    感化整个村子的同龄人，也不可能在很短的时间内完成，因为涉及到的数量太多。

    物理感化只是入门，之后还需要多种组合拳才能够达到较好的效果。

    显然。

    这几条街道就是离那边已经成为社团一般的集体比较远的地方，又单独重新形成了一个个小团体。

    只在做某些类似的事情的时候，才会比较相似。

    例如校园霸凌这种，寻找一个最好欺负的弱者，集体共同排斥一人。

    在忍界。

    这种事在更小的年纪里就有发生了。

    被当作最痴傻的人，因着看起来最好欺负，从而招致了各种恶作剧，只是他依旧维持着对应的笑容，宛如对一切毫无知觉一般，没心没肺的。

    宁次的脚步顿住，回忆起了前些时候的事情。

    那时候他似乎还是找了个借口，一开始只是看着，所以完全没出手。

    现在碰到同样的情景，心里依旧是有着对应的不舒服。

    前些时日女孩的话语缭绕在心头。

    这次宁次没有再故作冷漠。

    他上前去驱散了那些欺凌者，然后看向了这个似乎有些憨憨的家伙，只见他依旧带着笑，感谢道：“真是太谢谢你了，你是第一个那么帮我的，我们能成为朋友吗？”

    宁次轻轻摇头：“成为朋友，可不是那么简单的事情。”

    “确实，你真厉害，比我见过的人都厉害，要成为你的朋友确实很难。”他认同地点点头，随后带着一丝期待道，“但是如果我好好努力的话，以后也一定能够变得很厉害的，你相信吗？”

    宁次没有嘲讽，也没搭理太久，而是转身离开：“行不行，不是看我相不相信的，而是看你能做到什么地步。”

    他的身影快速远去，好像刚刚见义勇为的另有其人一般。

    ......

    一个桌子，两杯茶水，两个椅子，两个孩子。

    佐助在鸣人对面有些不习惯地坐下，皱眉道：“这就是你说的换个地方？”

    “这里很安静，不是吗？”鸣人没有着急说什么，先优雅地喝了一口茶水，然后发现因为太烫又放下了。

    等佐助坐的有些不耐烦的时候，他才继续道：“说吧！”

    “说什么？”

    “说点你想说的东西。”鸣人开始解析自己要做的事情，好让佐助有个心理准备，“所谓心理咨询，在村子应当属于还没有甚么人做的工作，而我采用的也是比较新颖却实用的方法，话疗。

    “所谓话疗，就是如果心理上有什么问题，通过谈话交流，你对于自己心理的问题以及犹豫等，都可以同我交流，答案没办法在交流之中解答。

    “但你由此而产生的抑郁可以因此而消散很多。维持良好的心情，能够让你更好的迎接接下来的生活。”

    佐助没怎么听懂他在讲什么。

    仔细思考了一会后，佐助似懂非懂，旋即怒气一起，道：“所以你让我先说话的意思是觉得我有病？”

    “不是有病才要话疗。话疗的另一种作用，就是心理有什么烦心事，也可以说一说，难道你哥哥天天放你鸽子，你还觉得一点问题都没有？”鸣人依旧很从容的模样，掌控着谈话的节奏。

    这也是他喜欢先接触这些年龄小的重要人物的原因。

    足够简单直接。

    听着他的反问，佐助很想反驳，但想了想三天两头放自己鸽子的哥哥，这话确实说不出口。

    如果不是因为在族里待着实在无聊，他也不会有事没事就出来找虐。

    长舒了一口气后，佐助开始讲述道：“说可以，你不能告诉别人。

    “身为宇智波一族的我，在武力和智慧上双重被压制，完全不像哥哥表现的那么惊艳耀眼，心里确实有些挫败感。

    “但是，经过我的努力，赌上宇智波的荣耀，随着棋盘上的进步，我在实战上的能力，也可以随着各种传承和天赋的觉醒，慢慢变强，重新找回失踪的尊严。

    “虽然现在是还差了一些就是了......”

    对上那双宛若蔚蓝天空一般的眸子，佐助的话语渐渐小声，眼神也有些躲闪。

    ——

    ——

    （2/3）

    虽然胃疼，好在要加更的章节还是加出来了。

    <!--over-->

