    龙王此刻看着张生渴求着，他不想死，什么活的这么久活够了想死，龙王是一点这样的想法都没有

    若是可以的话，他巴不得自己能够活万年，甚至永生不死。所以在死亡的威胁下他祈求着张生救他，张生倒是没有做什么评判。

    “你说你知道她们的计划, 说来听听”

    “你答应我，我说出来后放我离开”龙王说道

    “好，我答应你”张生点点头

    “希望你不会骗我，其实这个世界病了，或者说不圆满”龙王盯着张生半天后叹了口气说道，他倒是想让张生发誓，可若张生真的想要杀他, 就算是他发誓也不会有丝毫作用。

    “病了？不圆满, 为何”张生有些奇怪, 一开始听到龙王说这个世界病了，他差点以为龙王是不是某位哲学大师，但后面说不圆满让他知道他说的病了，应该就是字面意思上的病了。

    “你觉得为什么这天地之中的灵气越来越少，甚至到现在几乎灵气不存，要知道在上古时期，天和地师连在一起的，那个时候天人统治着一切，不但掌管着天界，就连大地上所有的生灵也归天人管辖，不过天人发现了一个与他们类似的种族，原人。”龙王眼中带着一丝追忆说道，他好似回到了当初那个时代。

    “等等，你说的是天人发现了原人，而不是创造了原人”张生皱眉问道，因为在他的印象里，原人应该是被天人创造出来的才对, 怎么这会成天人发现原人了。

    “创造, 哈哈哈，天人岂有这般本事，若真的如此的话当初的天人也不会被原人逼的毁去天柱用洪水清洗整个大地了”龙王带着不屑大笑道

    “您继续说”张生听后说道，虽然这个和他想象中的不一样，他本以为就像是传说中那般天人不满原人，然后释放洪水清洗大地，但如今来看好像并不是天人想要用这个方法杀死原人，而是被逼的只能使用这个方法才是。

    但这也让他觉得有些奇怪，那便是既然原人的实力这般强大，仅仅只是洪水应该也不能打败原人才对，可为何原人就退出了大地，躲到了冥界。

    整个大地开始重新被人族所掌控，按理说天界赢了不应该是继续受天界的管辖嘛，难不成天人真的会有如此伟大，自己好不容易争夺来的大地就这么拱手让给人类了。

    龙王在听到张生的称呼转变面色变了一下接着说道

    “当初天人虽然得到了胜利，也如愿以偿的掌管着天上与地下，但却未曾想到原人并没有灭绝，而是躲入了冥界, 自此天界与冥界的战争再次开始, 双方的战斗一直未曾停下, 按理说这样的情况应该持续许多年才对，直到那个人的出现，他帮助天界封印了冥界入口”

    “封印了冥界的入口，那天人不应该可以直接降临了嘛”张生听后说道

    “对，原本计划是这样的，他先把冥界的通道封印了，然后天人确实能够自由下界，只不过随后天人却是自己将通道关闭了，从此人间好似与两界彻底绝缘了”

    “这样看来那个人应该很受天界器重了”张生说道

    “那可不，作为王母的小情人怎么可能不受器重”龙王不岔的说道，但张生却是看到了一丝嫉妒，这让他不由怀疑这个龙王是不是惦记着西王母，至于龙王口中的小情人八成就是周穆王了，也是他修建了青铜门将冥界的通道给封印了，但这样看来应该是天界赢了才对，为何现在人间倒是能够看到冥界使者，却难见天人？这当中肯定发生了什么事是他不知道的。

    “不过那人坑了冥界，想要跑也是痴心妄想了，在其死后魂魄直接被带往冥界，想必一直在十八层地狱内受苦吧”龙王说道

    “她们的计划到底是什么”

    “哼，你对大劫了解多少”龙王并没有回答而是反问道

    “大劫之下，非仙不可护己身，仙之下各凭天命”张生缓缓的说道，这还是他从赵吏口中得知的，不过具体大劫是什么赵吏却不知道，因为关于大劫的消息竟然没记载到任何一份典籍中。

    “不错，不过这是之前的大劫，或者说这个大劫就是那两尊仙制造出来的”龙王缓缓的说道

    “哦，理由”张生自然不可能龙王说什么他就信什么。

    “天地之间灵气值是恒定的，所以修行的生灵越来越多，这灵气也就越少，所以这个时候需要推动大劫将那些吸收掉的灵气反哺给天地，这其中那两尊仙吸收的灵气又岂是一些普通修士能够比拟的，所以这个大劫势必会越来越快，直到进入末法时代，灵气耗尽”龙王说道

    “不对”张生摇摇头

    “哪里不对”龙王眼中精光一闪问道

    “我需要你说的是两人的计划，而不是她们计划的原因”张生淡淡的问道

    “很简单，如今灵气不存，那她们自然是想要再清洗一遍人间修士，反正这个事她们也不是第一次做，几十年前就曾做过一次。“

    “等等，你说几十年前就曾做过一次，是什么时候”

    “记不清，但那一次人应该有挺多的，不过最终却是一个都没能回来”龙王叹息一声说道

    张生听后却是在思考这几十年发生的事，按理说如此大规模的修士失踪不可能没有一点动静才是，可最终的结果就是没有丝毫的消息传出，这实在是太奇怪了。

    当然张生也不是没有想过龙王是在骗他，对于西王母和冥王清洗人间保存灵气倒不是说没有可能，只是张生却觉得有些不对劲。

    因为若真的是这些灵气被二人吸收的话，那她们应该是最大的敌人才是，毕竟只要杀掉对方就能够获得另外一半的灵气。

    即便是双方有所顾忌的话，那完全可以清洗掉像是龙王这样顶级修士的存在才对，因为他们最有可能突破仙境，也是最有威胁的存在，怎么可能会去设计那些修为不高的底层修士。

    所以张生基本肯定龙王绝对在说谎，即便当中有部分事实，但肯定有隐瞒。

    “好了，我说完了，可以放我离开了嘛”龙王说道

    “当然可以，你走吧”张生说道

    龙王听后松口气，刚想要起身，却发现那股能量又动了，这一次没什么阻拦，他的灵魂化为虚无，彻底死亡。

    张生见龙王死亡后走上前说道

    “我可是放你离开了，连你身上最后一些属于我的力量都收回来了，但那一丝轮回之气可不是我的，也不是我能够控制的，所以杀你的并不是我啊”

