    “算了，因果已经结下，想躲也躲不了了。”

    李乘风郁闷了一会，摇摇头，然后便将剩下的《奇门遁甲·六壬篇》从系统中领取了出来。

    嗡！~

    随着李乘风将《奇门遁甲·六壬篇》从系统中领取出来，一股庞大的信息便直接涌入到他的脑海之中，同时，在他的精神世界之中，庞大而复杂的三十六层罗盘再次出现。

    这罗盘在他学习《奇门遁甲·奇门篇》的时候，就出现过一次，所以李乘风对其非常熟悉。

    这三十六层罗盘出现之后，便开始徐徐转动，为李乘风排列讲述《奇门遁甲·六壬篇》的奥妙。

    《奇门遁甲》的「六壬篇」，又被称之为「六壬神课」，讲述的万物排序的奥秘，自古以来无论是排列守序的阵法之道，亦或者战场上的排兵布阵的兵法之道，都是出自于「六壬神课」。

    「六壬神课」中讲述的万物排序，比之「奇门篇」更加悠远精深，好在李乘风此前无论是在阵法还是兵法方面，都有着不浅的造诣，而且《奇门遁甲》的三式中记载的奥秘，都是以这三十六层的罗盘为基础。

    已经从这罗盘之上学习过「奇门篇」的李乘风，在学习起「六壬篇」来，已经是驾轻就熟。

    但就算如此，当他完全学会「六壬篇」的奥妙时，时间也已经过去了一个月之久。

    “呼！~”

    意识回归身体之后，李乘风不禁长出了一口气。

    学完了《奇门遁甲·六壬篇》之后，战神殿之行的收获就算的消化完毕了。

    虽然蚩尤给的天道功法和《血海魔罗经》这部魔道功法不能修炼，但仅仅的《九转金身诀》就已经让他的实力得到了长足的进步。

    李乘风本想借着这次机会，把三洞真经中的最后一部《洞玄真经》也给领取出来，试着窥伺一下二品通玄境的奥妙，没想到这时候，九黎大祭司在战神殿中给他的那枚玉符之中，突然传出了一阵讯息。

    【小友，吾主有一事想请你帮忙，还请来漠北一叙。】

    “蚩尤这家伙……这是盯上我了啊！”

    李乘风无语的看着手中的玉符，一脸郁闷，讲真的，如果他一开始就知道这玩意还有传讯的功能，他一定在离开战神殿之后，第一时间就把这东西给捏碎，毁尸灭迹。

    李乘风想了想，在玉符上传讯：【前辈，抱歉，我现在很忙，没时间。】

    李乘风没打算拒绝蚩尤，也拒绝不了，但就这样一口答应也太丢份了，而且他可不想再给蚩尤打白工，所以帮忙也行，必须先谈好报酬。

    简单来说，就是‘得加钱’。

    很快，玉符上就回了一条传讯：【小友，这次吾主为你准备了一份厚礼，保证让你满意。】

    李乘风看到传讯，顿时来了兴趣，马上回信问道：【是什么？】

    玉符上很快回信：【小友来漠北一见便知道了。】

    李乘风一看，又是套路，立刻没了兴趣，回信道：【抱歉，没时间。】

    对面看到李乘风的回信，似乎是明白了不说明那所谓的‘厚礼’是什么，是没法请动李乘风了，马上变传讯：【小友，这次吾主为你准备的厚礼，乃是《道德真经》的下篇《道经》。】

    “《道经》！”

    李乘风看到玉符上的传讯，直接从原地蹦了起来，反复确认玉符上的文字，然后紧握着玉符，激动道：“《道经》，真的是《道经》，没想到，《道德真经》的下部，竟然会在蚩尤的手中！”

    《道德真经》，被誉为「万经之王」，分为上下两部，上部为《德经》，下部为《道经》，传闻，这部经书之中，不仅蕴藏着只够让人一路修行到一品武道圣人境界的天道功法，其中还藏有关于‘时间’与‘空间’的神通奥秘。

    因此，《道德真经》也被誉为是武道修行之路开辟以来，最高的「武学圣典」，只不过，这部经书自问世以来，似乎就没有多少人见过。

    李乘风冷静下来后，想了想，然后回信道：【前辈所言当真？我读书少，你可不要骗我，如果蚩尤前辈真的将《道经》给我，您口中的忙晚辈肯定帮，不过，我需要先看到《道经》才行。】

    虽然李乘风不认为蚩尤会用假的经书来骗自己，但防人之心不可无，若是他先见过经书，只需要接触一下，就能分辨真假，还能白嫖一次。

    只要将经书中蕴藏的功法白嫖到手，到时候，如果蚩尤请他做的事情太危险，他也能随时抽身退走了。

    这回，那边只回了一个字：【可】

    李乘风见那边答应，便回信道：【三日后，漠北见】

    他老早就想见识一些这大名鼎鼎的《道德真经》了，只是他这些年无论通过什么渠道，都找不到哪怕一点关于《道德真经》的下落。

    不说《道德真经》的原本，就连手抄本都找不到。

    如今有机会见识到这部被誉为「万经之王」的「武道圣典」，他当然不会放弃。

    ……

    一片不知名的荒芜大地上，四道身影盘坐于一座直径足有三、四丈宽的大鼓的四方，大鼓之上散发着青色的光芒，形成一道光幕，将四人笼罩其中。

    此四人，一人一身黑衣，双膝之上放置这一柄长剑，剑身上满布菱形的暗纹。

    这人对面，是一名身形就像一座肉山一样的僧人。

    左侧，则是一名须发皆白，身穿道袍的道人。

    右侧是一名身穿华丽蟒袍的威武男子。

    这四人，便是多年前，主动打开了「仙门」，然后进入其中的燕飞、竺法庆、孙恩以及蒙赤行四人。

    在距离四人不远处，光幕之外，一名身穿青色长袍的男子正面无表情的看着光幕中的四人。

    此人便是被燕飞带入「仙门」的慕容龙城。

    原本，慕容龙城是没有资格进入「仙门」的，是燕飞给了他机会，而燕飞与慕容龙城的关系，就像当年李乘风猜测的一样，两人都是鲜卑人，而且两人之间似乎还有着什么不为人知的亲密关系。

    当年，燕飞几人进入「仙门」之后，发现「仙门」之内，竟然是这样一片荒芜的世界之后，都是大惊失色。

    他们既然进来了，那么即便看到的是这样一片荒芜的世界，他们也不会轻易离开，所以，四人便开始在这荒芜的世界中搜寻起来，希望能找到可以让他们的修为更进一步的机缘。

    「仙门」中的世界十分广阔，比神州大阵笼罩的八万里神州还要辽阔许多，以燕飞四人的修为，足足花了好几年的时间，才将这荒芜的世界给搜索了一遍。

    而在这世界之中，除了无尽的荒芜之外，他们就只找到了着一座不知道用什么材质打造出来的‘大鼓’。

    他们研究了许久之后，结合手中掌握的有关于「仙门」的情报，推测这座大鼓，很可能是远古之时，黄帝打造的「夔牛鼓」。

    【传说：东海中有流波山，入海七千里。其上有兽，状如牛，苍身而无角，一足，出入水则必风雨，其光如日月，其声如雷，其名曰夔。

    黄帝得之，斩夔牛，以其皮为鼓，橛以雷兽之骨，声闻神州，以威天下。】

    不过，就算是燕飞等人推测出了找到的这座大鼓乃是「夔牛鼓」，他们也不知道该怎么用，更不知道这面股能对他们的修为起到什么样的帮助。

    这时，燕飞突然发现，自己手中已经合一的「天、地、心」佩玉，竟然跟这座夔牛鼓有着某种联系。

    于是，在四人日以继夜的研究下，终于激发了佩玉跟夔牛鼓之间的联系，然后就激发了将他们四人笼罩起来的这一层青色的光幕。

    夔牛鼓释放的光幕，似乎蕴藏这某种玄奥的力量，让身处于光幕之中的燕飞四人对自身的武道之路都有了不同的感悟。

    在光幕散发的力量的感悟下，四人仿佛都找到了各自修行的前路，于是四人互相对视，然后默契的各占一方，围着夔牛鼓开始修行起来。

    至于身处光幕之外的慕容龙城，只能站在光幕之外干瞪眼。

    说起来，慕容龙城原来就算是身负光复鲜卑大业的包袱，也是个心怀侠义的武林人士。

    但是在十几年前的那场苏州武林大会之后，他就变了，变成了一个为了得到力量，可以不择手段的枭雄。

    如今，身处在夔牛鼓释放的光幕中的燕飞四人，一看就得到了某种好处，而他却被排除在外。

    这种情况，是慕容龙城无法接受的，所以，他心中正在盘算着要怎么才能加入进去，分一杯羹。

    “小子，是不是很不甘心？”

    就在慕容龙城的目光紧盯着光幕中的四人，心中正在思索着要怎么才能加入到光幕之中，与燕飞等人一同修行时，一个威严的声音突然在他的耳畔响起。

    慕容龙城听到这突如其来的声音，脸色狂变，目光四处搜索，同时声音低沉的质问道：“谁，是谁在装神弄鬼！”

    “噗嗤……装神弄鬼？”

    那声音不屑一笑，然后说道：“别找了，本王的身躯被封印着，你找不到的，本王现在是在以精神力与你说话。”

    没错，正在与慕容龙城说话的那个声音，正是蚩尤，而这「仙门」中的世界，正是封印了蚩尤左臂的地方。

    “精神力，封印？！”

    听到这些话，慕容龙城心中巨震，然后低声问道：“你是谁，找上我想要做什么？”

    蚩尤说道：“本王是谁，你不用知道，你只需要知道，本王能让你得到比他们更大的好处，但你想得到好处，需要帮本王做一件事。”

    慕容龙城听到这话，沉吟了一会，问道：“你要我帮你做什么？”

    蚩尤没有马上回答，而是间断了一会，然后说道：“本王需要你杀掉那四个人！”

    “杀掉……”

    慕容龙城听了那声音的条件，脸色骤然以便，旋即他的目光隐晦的在身处光幕中的燕飞四人身上一一掠过，然后问道：“你到底是谁，为什么要杀他们？！”

    “为什么？呵！~”

    蚩尤轻笑一声，道：“你就当本王是闲得慌，想要看一场戏好了。”

    “看戏？”

    慕容龙城闻言，皱了皱眉，心中有些不忿，然后又问道：“那你为什么要找我？”

    蚩尤回答道：“找你，当然是因为你的实力在你们几人中是最弱的那个，而且你心中对他们有怨念。

    你们五人之中，除了你之外，其余四人的修为相仿，打起来也没什么看头，相反，你的修为最弱，我很想看看，你能不能以这微弱的修为，杀掉四个修为比你强大的对手。”

    慕容龙城听了持有的话，沉默了下来，他很想拒绝蚩尤的诱惑，但胸腔中那急速跳动的心脏告诉他，他已经动心了。

    但是，他此时不过才宗师境的修为，而燕飞四人全都是大宗师，而且还都是实力高绝的绝世大宗师。

    更重要的是，他只要动手，就必须同时干掉燕飞他们四个，否则哪怕他们之中只有一个人活下来，那么死的人就是自己。

    所以，以慕容龙城的实力，想要同时杀掉燕飞四人，简直难如登天。

    认真的思考了一阵后，慕容龙城决定赌一把，他问道：“前辈，我如果成功杀死了他们四个，您能给我什么？”

    “哈哈哈！~”

    听到慕容龙城下定决心的声音，蚩尤大笑一声，道：“只要你能成功杀掉他们，并活下来，本王就能让你变得比他们更强大，拥有比他们更强大的力量。”

    “好！”

    听到蚩尤的话，慕容龙城毫不犹豫的点头，道：“晚辈就豁出性命试一试，若是侥幸成功的话，也希望前辈不要食言。”

    “哈哈哈哈！~”

    蚩尤闻言，没有在说什么只是放声大笑起来，但是从蚩尤的笑声中，慕容龙城听到了不屑，那是不屑骗他的笑声。

    听到这笑声，慕容龙城的的心中反而安定了下来，然后他的目光开始在光幕中的四人身上游动，眼中闪烁着危险的光芒。

