    其实楚国良想和楚天说的，无非也就是今天去方家这件事。

    虽然楚天凭借着一身本身，强行压得方家低头，最后让方云瑞被废这件事不了了之，但总得来说，还是有诸多不妥。

    首先一点就是，万一方家不低头怎么办？？

    万一方家的实力超越了楚天的想象，最终的结果不是楚天压得方家抬不起头，而是方家把楚天给镇压了怎么办？

    难不成楚天真要给方云瑞陪葬吗？？

    其次，就是楚天展露实力，强行用武力镇压方家这件事。

    不管怎么说，武力解决事件，这个方式就是被当今社会所不允许的！楚天这么做，只会让有心人抓住把柄，万一捅到政府法制部门怎么办？？

    暴力行事，性质可大可小，严重者，甚至可能遭到军方出手镇压啊！

    这一点，才是楚国良真正担心的。

    “爸，你就放心好了！我出手镇压方家这件事，根本没有人任何看见，这些只不过都是各大世家的猜测罢了！政府军方出手，那也要讲究证据的，就凭大家的猜测之词，他们是不会去管的。”楚天说道。

    “那方家的人呢！万一方家的人出来指证你，你怎么办？”楚国良问他。

    “不！他们不会的！也不敢！”楚天摇了摇头，说道。

    “为什么？”

    “因为他们知道我的手段！如果他们敢出卖我，我一定会在政府军方动手之前，把他们方家夷为平地！今天在场的所有人，一个都活不了！他们没有必要拿自己的性命开玩笑！只要他们不惹我，我也不会找去他们，大家井水不犯河水，多好！”

    楚天说完，轻微顿了一下，又说道：

    “而且，我今天之所以要在方家展露实力，要的就是这种效果！我就是要让各大家族都知道，他方家，所谓的金陵大世家，在我楚青云的面前，根本不值一提！从今往后，任何想要惹我的人，都得先掂量一下自己实力！”

    “既然已经有了回归的打算，那就不能过于隐藏自己的实力！适当的展露，让大家心存畏惧，这样可能会有意想不到的效果！！”

    静静的等楚天说完，楚国良细细品味楚天话中之意，想了想，觉得楚天说得的确挺有道理！

    太低调，确实不行！

    就像回楚家这件事，一开始，楚国良父子表现的就过于低调了，所有楚家人都认为，两人只是来自青州底下XY县的两个县城人而已，没钱没权没地位，就连家中的仆人，都露出了看不起的目光！

    但是，自从今天早晨之后，知道楚天和青州的楚大师交好，楚家人对楚国良父子二人的态度就彻底改观了！

    那可是楚大师啊！

    当初天堑江决战唐九藏，虽说只是轰动了整个江北，但唐九藏可是名扬华夏的大人物。

    当时，楚天只是因为在江北比较出名，江南和金陵，知道他的人很少，所以在天堑江决战的时候，到场的基本都是江北三市的人。

    楚青云楚大师这个名头真正打出去的时候，是在天堑江决战之后。

    名扬华夏的唐九藏，竟然被一个不怎么出名的人给打败了！

    这可真是惊天大新闻啊！

    于是，好多人都开始关注这个楚青云楚大师，尤其是江南和金陵，因为都是江州省境内的，同省的名人，大家自然要了解一下的。

    就这样，楚大师的名号，从江北，逐渐遍及整个江州。

    但是要论火热程度，那自然还是江北。

    毕竟，江北才是楚天的大本营嘛！

    “行吧！既然你都已经想好了！那爸也就不多说了！你心中有数便好！不过有一句话，爸得提醒你，这个金陵城，并非你看得这么简单！”

    “世家大族，这些都只是明面上的力量而已，有些力量，它隐藏于暗处，强大而可怕，稍有不慎，就可能粉身碎骨！所以，你一定要小心谨慎，行事不能过于高调，明白吗！”楚国良语重心长的说道。

    “知道了，爸！你的话，我会记在心里的！”楚天点了点头。

    他以为楚国良说的，是有关政府和军方的力量，但其实，楚国良说的，并非只有这些。

    而楚国良之所以没有说清楚，是因为他对这些力量，也只是存在一个概念性的认识。

    他不知道这些力量具体是什么，但他知道，这些力量，的确存在。

    而且，它强大到，能够改变整个金陵的形式走向！！

    “对了，你上次说的那个培元丹的事情，准备得怎么样了，药材都配齐了吗？”

    正事说完，楚国良开始询问培元丹的事情。

    楚天说，一颗培元丹就能立马让老爷子生龙活虎，犹如壮年，这件事，楚国良可是一直记在心里呢！

    他也不敢奢望楚天说得都是真的，生龙活虎，犹如壮年，那更加不敢想。

    只要老爷子能恢复正常，不再像现在病恹恹，随时都有可能咽气的风险，那他就已经心满意足了！

    “准备得差不多了吧！大部分药材，大管家都快帮我配齐了！唯独还有几样不是很常见，大管家正派人寻找呢，相信过不了多久就能找到！”

    “只要药材全部到位，我就可以立马着手炼丹了！”楚天说道。

    “是嘛！那可真是太好了！”楚国良点了点头，说道。

    “爸，到时候你也可以吃一颗！我可以保证，你绝对能够百病不侵，体壮如牛！一般的小混混在你手下，连一招都撑不下！”

    “这个培元丹，正常人也能吃？”楚国良微微一愣，说道。

    “那是当然！培元丹，那是用来固本培元的，体力虚弱的人吃了，可以巩固根本，而正常人吃了，可以在原有的基础，强化自己的根本。用现代的话来说，这就是大补之物，是不分人群的！”楚天说道。

    “原来是这样！”楚国良点了点头，表示了解了。

    这些年忙于生意应酬，楚国良明显感觉自己的身体在逐渐的被掏空，楚天说这培元丹可以大补，那他还真想去尝试一下..........

