    二人已对峙了有十分钟。

    芙兰达躺在床上。

    很舒服。

    她已经有好几天没有睡床了，前端时间为了避开人群，她都是去一些荒岛或者无人区，风餐露宿，特别辛苦。

    对于一个“花季少女”来说，心里是真委屈啊！

    好歹也是赏金俱乐部有名的人物。

    这下倒好。

    赏金俱乐部这边想搞清楚她拿了CA组织的什么东西，找人来抓她回去，CA组织那边更是穷追不舍。

    根本没有去处了。

    为难啊！

    这事儿啊，要说到根儿上，都得怪周萧。

    芙兰达气哼哼的想着。

    今天周萧要是不同意帮她，她还真就不走了！

    躺在床上，鞋子一脱，非常迅速地钻进了被子里，扭头还来了句：“我饿了。”

    “这可不是你家！”

    周萧气啊！

    赶走？

    怎么赶？

    “那你给我钱。”芙兰达伸手。

    周萧瞪大了眼睛，无奈扶额道：“你不会告诉我，你堂堂念动力第一人，现在身上连钱都没了？”

    “嗯。”

    芙兰达委屈巴巴地点头。

    “卡给你，你快点儿走。”周萧直接抽了一张银行卡扔给她。

    看他妥协，芙兰达笑了笑，反而更不急了，还相当作死地说了句：“急什么，你女朋友现在估计正在路上，连楼底还没到了。”

    闻言，周萧眼中闪过一丝冷芒。

    要是没有大动静就能拿下这个女人，他绝对现在就会动手。

    可是，这是不可能的。

    要真打起来，这栋楼，估计都不够他们俩人拆的。

    而且也不知道芙兰达究竟是不是一个人来的，赏金猎人俱乐部又是什么？

    周萧的被迫害妄想症又发作了。

    其实从那天和芙兰达分手，周萧就知道，这个女人迟早会给他带来麻烦，只是没想到居然这么快。

    她虽说把罗盘痛痛快快地交出来了，可她不可能不对那个罗盘那么有兴趣。

    从她刚才看到自己从罗盘空间里面突然出来，估计好奇心更重了。

    好奇和感兴趣，是很危险的。

    一旦慢慢发展起来，等到芙兰达离开夏国，日后万一和CA组织走到一起，就是一个巨大的威胁。

    如何消除这个威胁呢？

    很简单。

    能把她关在郑野狐的那间特殊监狱里，就没问题了。

    可先不说能不能打的过她。

    就算能打得过她，把她怎么弄到监狱，又是一个大问题。

    周萧沉思半晌。

    刚准备伸手把她从床上拉起来，脑袋里突然闪过了一个疯狂的想法，他摸了摸鼻子，正色道：“说起来，就算我给了你钱，给了你身份，难道CA组织和赏金猎人俱乐部的人，就不会追查你了吗？你来找我帮忙，我没什么意见，毕竟从某种意义上来说，我们也算同类，但我不希望你的事情牵扯到我，明白？”

    见他一本正经了起来。

    芙兰达也不耍无赖了，坐了起来，道：“身份和钱，我只要这两样，你给了我，我保证这件事情不会牵扯到你。”

    “你拿什么保证？”周萧注视着她。

    “我……”

    芙兰达噎住了。

    是啊！

    拿什么保证？

    自己都这么狼狈，被人追查到不得不来找周萧帮忙，又凭什么保证事情不会牵连到周萧。

    “也罢，算我欠你的。”周萧突然叹了口气，道：“其实，我现在倒是有一个好去处，只要你去了，我保证你不会有危险，我也不会有危险，而且那个地方，除了我之外，没有人会知道你去了那里。”

    “哦？”

    芙兰达感兴趣了。

    她已经好几天没有睡觉了，黑眼圈都熬出来了。

    “听起来不错。”

    芙兰达艺高人胆大。

    凭她的本事，她可不担心周萧能把她怎么样。

    说句不客气的，就算是古武宗师过来了，她也能轻易逃走，上次南太平洋上，只是不知道那罗盘居然会对念动力有那么大的反应，要不然也不会被这小子捡便宜了！

    她心里嘀咕着。

    马上问道：“那咱们现在就走？”

    “现在就走。”

    周萧伸手，一把握住了她的手腕，还没等她反应过来。

    只觉得脑袋一阵眩晕。

    再出现的时候，赫然已经是在罗盘空间内了。

    看着眼前广袤无际的大地。

    芙兰达懵了。

    “这是……”

    “那个罗盘所诞生的空间。”周萧淡淡解释。

    芙兰达瞪大了眼睛，也已察觉到了不对劲儿的，刚想要催动念动力，身体却无法动弹了。

    不仅身体无法动作，就连念动力都无法使用。

    要知道，这个罗盘本来对念动力就有反制作用，更何况这里是罗盘空间之内。

    在这个地方，周萧就是一切，就是这个地方的主人，只要身处这片空间内，就只能任由周萧宰割了。

    这就是眼下最好的主意了！

    就算是把她关在那所监狱里，都未必能有这个地方，这么安全。

    不用担心有人会因为找到芙兰达而牵扯到他，也不用担心芙兰达会对沈薇的安危造成什么威胁。

    真是个好主意！

    周萧暗暗得意了一会儿，才发现芙兰达正瞪着漂亮的大眼睛看着自己。

    那眼神儿，幽怨又夹杂着几分愤怒。

    幸好没人能看到。

    不然，估计还要以为周萧是个始乱终弃的渣男。

    周萧摸了摸鼻子，哭笑不得道：“别这么瞪着我，瞪着我也没用，老实说，这罗盘啊，你是真的用不了。至于把你带到这个地方来嘛，你也看到，我这个人，不爱惹麻烦，也不想自找麻烦，你躲在这里，它不好吗？安全，雅静，就是……荒凉了点啊，不过没关系，你要有什么需要，我给你弄来就是，手机网络什么的是不要想了，我也弄不进来。”

    芙兰达没说话，依旧瞪着他。

    得。

    这女人，估计是吃硬不吃软。

    “反正，现在就两条路，你选一个。

    要么，你在这里待着。

    要么，你死。

    这个地方也算是鸟语花香，我把你在这里干掉，一了百了。

    我相信你也察觉出来了，在这里，你是没办法使用念动力的，就算你能使用，你在这个地方，也打不过我，我可以随意控制你，你却对我没有任何办法。

    让你在这里，是为了你的安全考虑，也是为了我的安全考虑。

    你选吧！”

    周萧说完，松开了对芙兰达的禁锢。

