    而这一大段的文字在叶轩的脑海中也是瞬时明悟，这是最基本的能力。

    “多谢提醒，不过这里面的扣费是怎么扣的？”

    他道谢一声，然后问向这个扣费问题。

    难不成这通天榜之中还能像充钱一般充神源？

    刘勇：“就像提取神源一般，你只需要心念一动，便可以将现实中的神源充值入账户之中，放心，通天榜的账户是绝对安全的。”

    “懂了！”

    叶轩想要拿出来一颗神源，尝试一下，这才发现自己压根就没有神源。

    但是他随意拿起来一本书，然后心念一动。

    他眉间一道紫金色光芒闪过，手上的那本书便消失不见。

    而他之前的那张通天榜的紫金卡片也出现在他眉心神火旁边，方才吸收神源的紫金色光芒正是这张卡片所散发出来的。

    “这玩意居然还有着储物空间的功能……”

    刘勇：“除了交易行和天空竞技场之外，通天榜还有着修罗战场的权限可以打开，里面是无尽战场，开启的话需要百颗神源，而每次进入其中则是需要扣除十颗神源的入场费。”

    “嗯，所谓的修罗战场，是将这个宇宙中的一些种类的生物放入一种特殊的空间当中，我也不知道是怎么做到的，是那些传说中的创世神们为了锻炼新生代的创世神所设下的一个磨砺的场所！”

    “他们将许多种类的怪物给圈养在不知名的空间中，分布在各个空间中，是不是这方宇宙我都不敢确定。在那设立了无尽的穿梭门，所以可以保证每一位创世神都出现在不同的修罗战场之中，里面的怪物有概率爆出神源以及各种资源道具。”

    “是不是很像网游里面的练级场？你可以这么理解，实际上他们就是创世神们的练级场。”

    “修罗战场有着许多种类型，一共有六层，里面关押了不同实力的怪物，而第一层的进场费则是十颗神源，第二层一百，以此类推，不过我不建议你进入第二层，因为若是没有三阶创世神的实力，进去之后很容易死的……”

    “至于第一层，以你的实力来说，完全可以进去，不过一般的一阶创世神都是没有资格进入其中的。”

    叶轩：“知道了，那么请问我能否不将世界当中的生灵召唤进去，而让修罗战场的怪物进入到我的世界当中呢？”

    这点尤为重要，混沌世界当中，一切不存，只有混沌，没有所谓的平行世界。

    而若是让那些大道神魔进入了修罗战场之中，他们在修罗战场之中看到了自己，察觉出来了一切，那应当如何处理？

    所以，他也不愿让那些神魔进入到修罗战场之中。

    但若是出现了一个传送门，将里面的怪物源源不断的送入自己的神国当中，那又是另外一种情况了。

    刘勇：“不能，那个空间很是奇妙，按理说神国里的生灵不是不能具现在我们的世界当中，这得七阶的神魔出手才行，但是在那片空间之中，我们却能将神国生灵具现而出。”

    “但是那个空间之中的怪物是出不来的，所以不能进入到创世神的神国之中。”

    “知道了，谢谢！有机会见面的话，我请你喝酒。”

    叶轩回了一条信息之后，意识退了出来。

    他手中是一颗神源都没有，所以自然是无法开启交易行和天空竞技场以及修罗战场的了。

    不过这并不需要他担心，因为过了今天，明天就是周一了，到时候以他省榜第三的名次足足可以获得七百颗神源。

    而第十名只有着两百颗的神源，至于第一百名则是只有着十颗的神源。

    除了这一百名之外，其余的人连获得资源的资格都没有，那些人终将是会被前面的人甩开。

    毕竟开启了修罗战场之后，想想都能知道会迎来一个发展期。

    叶轩心念一动。

    混沌之中，虚空之上。

    他俯视着下方的混沌世界，那里面如今诞生出来了一百多位大道神魔。

    嗡嗡！！！

    叶轩的背后涌现出来一百三十多条大道，那些大道在他背后显化。

    这些大道相互之间缠绕、纠缠、却又各自分明，这些大道之间散发着难以言喻的伟岸，无法用语言去形容他们的存在！

    条条大道自不知名处涌出，汇聚在了叶轩的身后。

    “轮回、阴阳、生命、死亡……”

    “诸多大道，加诸我身！”

    他感受了一下体内的大道，足足有着一百多条！！！

    而旁人哪怕是终其一生，也难以感悟出一条大道，而他的体内足足有着一百多条！！！

    虽然未曾精深，但随着这些混沌神魔们的不断修炼，他的大道感悟自然也会不断的增强！

    “我感觉现在的我，践踏在诸天之上！”

    当然，这也只是叶轩实力暴增带来的错觉而已，他虽然掌握的大道够多，但是并不能真正的施展出这些大道的实力出来。

    毕竟他现在的神力相对于许多创世神来说，还很弱小，虽然身负多种大道，但是也要在神力允许的情况下才能真正施展开来。

    “也该提升自己的修为了！”

    叶轩感受了一下自身的力量，看向下方的神国之中，这一百多位的混沌神魔所提供出来的神力，足够他晋升为一阶创世神中期了。

    嗡～

    哗啦啦～

    一道道神力自下方的混沌之中传来，那些神魔并不能感受到这一切，那些神力汇聚在一起。

    最终朝着叶轩的眉心神火而去，随着神力的灌入，他眉心之中的神火变得更加粗壮。

    嗡～

    “一阶中期了！等再诞生多一些大道神魔，想必便能踏入一阶后期境界了！”叶轩微微一笑，淡淡道。

    虽然大道神魔们的跟脚极厚，底蕴极深，但毕竟数量还是太少，提取的神力虽然更加纯粹精深，但是终归不如那些一个世界当中存在着几千位乃至于数万位一阶生灵的神国所提供的神力多。

    神力是神火的根本，是滋润神火的燃料，神力越多，神火烧的便越旺。

    当神火燃烧到一个界限时，便可以借助神火蕴养神纹，踏入二阶创世神境界！

