    SS一变形，国色天香就闪得无影无踪，其他玩家此刻一开火就收不了手。

    伍华不断使用技能查看破损度，BOSS变形后防御提高了整整一倍，防御一高就意味着破损度的提高时间要也要上升一倍，这样下去绝无可能撑过一个小时。

    BOSS的手臂忽然朝天扬起，莲蓬头忽然变蓝变亮，几秒钟就化为一个十字亮星，惊世骇俗的一幕终于出现了。

    “呜——————”

    一种能源融合到极限的声音从BOSS身体里发出，紧接着……

    “咻咻咻咻咻咻！”

    无数米粒般形状大小的蓝色“能量弹”从探头上疾喷而出，这个充能机枪的弹道还不是简单的直线射击，而是就像真正的洒水车一样，扬天洒出去一大片，然后呈现抛物线落下来，弯弯曲曲的很不规则，要说被笼罩在其中想躲？除非你会瞬间移动。

    但这并不是充能机枪最厉害的地方，真正可怕的是攻击效果。

    这些“花生米”子弹只要一接触到玩家裸露在外面的*，无论你装备如何，立马就是500点HP被带走，肌肉被炸糊一片，产生强烈的痛楚感；

    子弹落进那些大楼的金属房间时，马上“乒乒乓乓”的在里面反弹，直到弹中目标为止，可见这个机械城市在建造的时候就使用了特殊金属材料，显然是为战区88号设计的，这里就是它的地盘；

    子弹沾上水泥地面或是尘土马上发生微型爆炸。爆炸效果不算剧烈。但是如此之多地子弹下雨般洒下来。水泥地又变成了波涛翻滚地爆炸海洋了。

    这充能机枪地厉害远远超出了玩家们地想象。别看BOSS地破损度降得快。但他杀起人来更快。

    中央广场沐浴在闪电暴雨中。黑夜下地蓝色能量弹仿佛漆黑中地萤火虫。田地里地金龟子。是那样地鲜明。那样地出众。可是无论这些玩家怎么躲。就是无法躲避这些子弹。

    “轰隆。轰隆！”

    几栋平房被炸成了废墟。雨水一下来就变为稀泥巴。BOSS这一手“仙女散花”一直散了五分钟时间。伍华在空中爬升闪避时用眼角余光扫了扫。BOSS附近１C0米之内地玩家几乎无一幸存。全部被充能机枪炸得粉碎。中心广场初一看被暴雨笼罩。再一看就是萤火虫天堂。仔细一看则完全是伤害数值血地海洋。

    宝贝安妮在远处射灯高楼看到这场面。早就目瞪口呆：“这就是第六代科技能源地威力吗？”

    BOSS使用这个充能机枪四处乱洒，不少战士索性冲上前近身乱砍乱切，BOSS又是一阵电火花乱冒，战士的刀剑舞居然比枪手的武器攻击威力还大，破损度提高得奇快无比，一会就升到了，BOSSS等于已经被废了一半的HPP。

    但这些战士也没落得好果子吃，BOSS的充能机枪收起，机械手臂突然伸出两把明晃晃的电光刃，众战士也不敢硬接，一看这个变形金刚开始换武器，马上收起刀剑转身就跑。

    这两把电光刃往地上一插，一股股波浪状地电流就往四周蔓延，这显然是对抗近身的技能，电流追上很多战士的脚后跟就窜上了人体全身，犹如无数小虫在啃噬，惨叫声让人忍不住捂耳朵。

    这些电流在人体身上地蔓延时间为30秒，每秒带走１500点HPP，在场没有服下生存基因的战士，95

    当场电死。

    这一下再也没有人敢靠近BOSS了，伍华也不知该从何下手，思考中远处一幢大楼的天台上，那布莱梅正蹲在那里在笔记本上劈里啪啦地敲击键盘，伍华估计这国际大师肯定知道BOSS的缺陷，于是启动飞行器赶快飞了过去。

    “你在干什么？”伍华问道。

    布莱梅没有理他，只是专注的盯着显示屏，屏幕上出现了“战区88号”的简易构造图，旁边的绿色数据一排排的刷新，这科技师显然是在实地剖析BOSS。

    “Yess！”操作许久，布莱梅站起身大吼一声。

    看他欣喜地表情，伍华就知道有戏，赶紧道：“怎么回事？”

    布莱梅站起身呜哩哇啦的说了一阵，可怜地伍华听不懂德语，瞪大了眼睛。

    布莱梅扭头对旁边几个战士说了一阵，只见几个战士不断在摇头，看表情估计是在表达“无能为力”的意思。

    布莱梅怒了，抓起一个战士地衣领猛摇，看样子是在大骂。

    伍华急了，听不懂鸟语是很郁闷，想了想启动飞行器往下飞去。

    这时BOSS已经收起了充能机枪，机械手臂进行第四次变形，这次冒出来的是两个圆盘状地四管微型火箭发射器，然后冲着远处的掌控师玩家“砰砰砰”的开火，BOSS的攻击花样之多令人叹为观止。

    这次的火箭发射器是全自动连射，射速快不说，而且还附有一定的追踪能力，一支支带着尾翼的火箭在广场上空乱飞乱飙，这是具有反装甲性质的火箭，撞在掌控师的护盾上一爆炸，护盾不但要破，掌控师还会因为无法承受巨大的冲击力而被掀飞，很多掌控师没有血魔伤害转换的套装，直接被一炮炸死，未被炸死的被气浪反弹到金属墙上撞死。

    五六千人的玩家火力就因为BOSS的这三种武器而损失了过半。

    各大队伍的队长都是看在眼里，急在心里，这样耗下去最多20钟，所有人全部挂在这里。

    伍华抱着碧蓝星空飞上大楼天台，有了碧蓝星空的翻译，布莱梅的德国鸟语终于能够听懂了。

    “到底是怎么回事？”伍华问道。

    布莱梅道：“这个机械怪物可以不断的进行变形，它甚至还可以变成战机、汽车、装甲车、坦克炮等种战场机械单位，因为有第六代能源提供源源不断的动力，它是我们打不死的，即使破损度升高到85%以上，它内部的能源可以进行自动修复，破损度以极快的速度下降。”

    伍华瞠目结舌：“永远不死？”

    布莱梅道：“消灭它的方法只有一个。”他一边说着一边拿起笔记本，屏幕上的十字坐标锁定在BOSS的后脑勺上，“在它的脑部有一块控制它行动和能源运用的智能芯片，一旦破坏掉，它就无法利用能源进行自动修复了。”

    伍华一下子就明白为什么刚才几个战士不断的摇头了，这么大的难度谁敢上去啊？谁上去谁死？

    再说机械怪物的芯片控制核心防御是最坚固的，要摧毁它十分困难。

    “我来试试！”伍华眼睛里逼出了寒芒，随即架起了狙击枪。

    布莱梅目光里燃起了希望：“克林斯曼都败你手上，你都不行的话，这个世界上就没人能行了。”