    看得出来，此时的王多鱼有些小人得志了，但是之所以会这个样子，还是王多鱼刚刚在死里逃生之后，心中是真的害怕，因为刚刚真的就差那么一丝丝王多鱼就死了！

    甚至，王多鱼都觉得，自己是看到黑白无常前来索魂了，最终黄问却从黑白无常的手中，将他救了下来。

    王多鱼心中知道，若是再来一次，他应该还是会做出这样的选择，但是王多鱼真的不希望再有这样的事情发生了！

    活下来之后的王多鱼说了几句俏皮话，缓解了一下心中的那一股大恐惧的阴霾……

    那是生死之间的大恐惧，但是这一份恐惧的阴霾总是要释放出去的，不然憋着，对于王多鱼来说，更没有好处……

    因此，王多鱼将自己的这一份**，化作了化作的怒意与怨气宣泄了出来，宣泄到了刚刚差点杀死自己的寿老身上，即使这个老头已经奄奄一息，已经很惨了……

    “那个，老王，他已经死了……”由于被王多鱼的行径吓到了，冷锋等人也并没有立刻动手的意思，尤其是周围的昆仑之人，很明显在黄问的压迫下，丝毫没有能够离开的意思，因此等到王多鱼宣泄了一番自己的愤怒之后，冷锋等人小心翼翼的喊道。

    “啊？已经死了么？这么不经打么？”王多鱼这才回过神来，他看着已经看不出人形，早就失去气息的寿老尸体，神情有些发愣，下意识的呢喃道。

    “嗡！”的一声，就在此时，一股力量融入到了王多鱼的体内，让王多鱼的心中瞬间振奋了起来，之前心中的那一份阴霾已经彻底消散而去，王多鱼的心中充斥着无量的光芒。

    “老王，你没事吧？”冷锋有些不放心的凑到不动弹的王多鱼身边，低声问道。

    “我没事！”王多鱼很快便回过神来，他看着面前的寿老尸体嘴角微微抽搐了一下，他都没有想到，自己刚刚竟然残暴成这个样子，于是他赶忙转过身子，看着冷锋摆了摆手，深吸了一口气看着众人开口说道，“你们都看错了，刚刚那个，不是我啊！我可没有欺负老人，还是残疾老人！”

    “你之前在生死之间心态失衡，此时释放了出来，不会有事情的……”黄问淡淡的看了一眼王多鱼，轻声说道，“若是不释放出来，对于你来说，更有可能成为隐忧。”

    “你看，我就说我打得好吧？”王多鱼听到黄问的话，瞬间笑了起来，甚至有些骄傲的看着身边的众人说道，“要是你们，你们肯定不忍心下手，只有我这种意志坚强的人才能够做到这一点！”

    “不过，我们神矛局的墙壁，有这么坚硬么？我打了这么久，连一点灰都没有掉下来？”

    “……”冷锋等人纷纷不知道应该说些什么接王多鱼的话了。

    “小强，应师傅，傻妞，这些都是危害我华夏大地和谐稳定的恶人，你们也帮助冷锋局长他们出手解决吧！”黄问对于王多鱼的表现倒是并没有太多的惊讶，因为这与他记忆之中的王多鱼还是很相符的，于是黄问转过头，看向了钟强等人开口说道。

    此时将钟强等人带过来，自然不会是仅仅让他们在这里看戏了，能够帮助一下神矛局，加深一下彼此之间的战友情谊，也是一件好事。

    毕竟，在昆仑与大罗天解决了之后，九鼎大阵，就不会如此隔绝外界了，而且为了表示诚意，黄问也专门只带了华夏自己人回来帮忙，并没有要史蒂夫等外人过来的意思。

    “嘿嘿，早就忍不住了！之前就听问哥你说过这一群伪神，现在看到了，发现他们真的是不要太假，就这样也想要成为我华夏的神灵？也不撒泡尿照照自己？”钟强听到黄问的话，也忍不住站了出来，直接嘲讽全开，冲着昆仑一方笑着说道。

    对于钟强而言，黄良与玉帝的战斗，确实是很精彩，但是问题就是，钟强根本就弄不懂其中的那些道韵，他距离亚天父这个境界，还相差太远了。

    而不仅仅是钟强是这样，应法明也同样是这样，即使应法明走上了见神不坏的国术之路，但是可惜的是，黄问也并不知道，那江无限的后续之法，所以也无法帮助应法明太多，只是与应法明说，后续的道路，应该是修心。

    倒是傻妞比起钟强与应法明好一些，虽然刚刚出世的傻妞，或者说刚刚被黄问抽中的傻妞，仅仅是传奇层次的道具抽奖，但是此时人工智能已经不知道进化了多少次的傻妞，实力也完成了质的变化。

    傻妞并没有领悟到什么专门的法则，但是却依旧在不断的变强，这是傻妞人工智能本质带来的变化，或者说是人工智能变强的道路，虽然傻妞已经拥有了身躯，甚至还拥有着各种人工智能也不具备的能力也同样是这样。

    “混账！”而随着钟强嘲讽之言的落下，无论是原本昆仑之人，还是那八仙，都被钟强的话给激怒了，倒是王多鱼等人诧异的看了一眼钟强，似乎是有些惊讶，这里怎么还有一个大阴阳师的存在。

    “吕洞宾？嘿嘿，我倒是要看看，你凭什么叫吕洞宾，长得还没有我帅！”钟强直接冲向了吕洞宾的方向，身上涌动着与昆仑相似，但是却并不一样的内力喝道。

    很快，钟强便与吕洞宾战在一起，双方的战斗，比起黄良与玉帝的战斗，可是差的太远了，甚至完全没有可比性。

    而战斗之中，那吕洞宾的实力也展现了出来，即使是仗着手中的长剑，也无法在钟强的手中取得半点优势，仅仅是这样的实力，竟然也妄图想要成为神灵，不得不说，真的是有些可笑了。

    而且，最关键的是，吕洞宾的实力，已经算是八仙之中最强大的了，剩下的人还不如吕洞宾呢，无论是面对到神矛局的八鼎，还是面对到应法明与傻妞，都完全不是对手。

    毕竟，这八仙当初要是真的实力特别强大，他们就不是八仙，而已经成为九鼎之一了……

