    在靖安城，有着四级以上实力的兽化者并不多，就算把进化者一起算上，其总数也还没有超过一百。

    再结合“寇”这个姓氏，萧寒其实已经猜到寇震的依仗是谁了。

    他来靖安的时间已经不短了，变异兽攻城的频率虽然不是很高，但偶尔也会发生。

    作为普通人的他，当然没有办法参加这样的战斗。

    但每一次变异兽攻城，都会有专人拍摄战场上的发生的事情，而后将其放在官网上，用于宣传，用于警醒，用于招募兵员。

    而那些纪录片中，他曾经有看到过一个女性巨猿兽化者。

    当时只有三级实力的她，独自缠住了一头四级的变异狗，甚至最后还将其宰了。

    而他如果没有记错的话，那个女性兽化者就是姓寇，好像是叫蔻绮。

    这是一个既强大，而又不讲道理的女人。

    因为有着越级战斗的能力，也让他有了嚣张跋扈的资本。

    所以在靖安城中，她的朋友并不多，但敢惹她的人同样也不多，没人愿意和这样一个疯子交恶。

    若是有可能，萧寒同样也不想去惹这样的人。

    但往往有些事情是很无奈的，并不是你选择息事宁人，对方就能答应的。

    就像现在，既然已经避无可避，那就没有必要继续留手了。

    眼中闪过一道寒芒，萧寒冷声笑道：“我知道你姐是蔻绮，可那又怎么样？”

    “就算她现在站在我的面前，老子也敢杀了你。”

    “哦，真的吗？”

    话音落下的瞬间，一道冰冷的声音在身后响了起来。

    萧寒一愣，连忙回头看去，只见一个更加魁梧的身影，出现在了大厅的入口处。

    她的身高足有两米，胳膊上的肌肉也高高隆起。

    若不是胸前哪两坨极为明显的女性特征，萧寒甚至觉得这是一个男人。

    对于这个人，他还是非常熟悉的。

    毕竟在官网的宣传视频上，已经看到过不止一次了。

    面对这样一个有着越级挑战能力的四级兽化者，他当然不是对手，但憨憨就在一旁，完全没有必要害怕。

    呜！呜！呜！

    这时，食铁兽也感受到了某种恶意，发出了低低的警告声。

    萧寒轻轻摸了一下它的脑袋，眯着眼睛冷笑道：“我知道你很强，可那又怎么样？”

    “你这弟弟既然敢对我老婆动手，今天我就敢宰了他。”

    话音落下的瞬间，萧寒没有再多说一句废话，一脚将食铁兽踢向蔻绮的同时，转身就向寇震冲去。

    握在掌心里的手术刀上，也在此时冒出了一缕白色的刀芒。

    “你找死。”

    蔻绮怒吼一声，她完全没有想到，眼前这个陌生的家伙，胆子竟然这么大。

    这个时候，竟还敢对自己的弟弟动手。

    在靖安这座城市中，除了城主和那屈指可数的几个五级进化者，还没有人敢对她这样。

    心中怒意在升腾，她的脸色立刻阴沉了下来，同时一脚狠狠踢向飞过来的熊猫。

    吼！

    身在半空的食铁兽见到这一幕，猛然发出一声怒吼，那只黑色的熊掌立刻呼啸着拍了过去。

    “住手。”

    正在这时，钢化玻璃外面有一道身影狂奔而来，一脸焦急的喊道：“蔻绮，快闪开，你个傻女人想死吗？”

    “韩旭，他怎么会在这？”

    看到不远处那道正在快速接近的身影，蔻绮心中有些疑惑，可出于对自身实力的自信，她根本不在意这样的提醒。

    抬起的右脚不仅没有收回去，更是用尽全力的踹了过去。。

    轰！

    爆鸣声中，一掌一脚猛然撞在一起。

    也在这个时候，蔻绮猛然感觉到一股极强的力量猛然自腿上传来，身不由己的向后急退。

    “怎么可能，它的力量怎么会这么强？”

    有些不敢置信的看着眼前这个身高不足一米二的小东西，她简直不敢相信自己的眼睛。

    咔嚓！

    正在这个时候，韩旭直接撞碎钢化玻璃冲了进来，气急败坏的怒声喊道：“卧槽，你个疯女人想死吧！”

    “赶快给我滚，不然你一会想走都走不掉了。”

    “哼，就凭你？”蔻绮冷哼一声，不屑的说道：“别以为成功突破到了四级，就能对老娘指手画脚的。”

    “你知道个屁。”

    韩旭怒骂一声，继续说道：“要不是每次变异兽攻城，你都冲在最前面，老子才懒得管你。”

    “听我的，别惹那只熊猫，不然你会死的很难看。”

    “一只熊猫而已，老娘会怕它？”蔻绮脸色一沉，寒声说道：“怎么着，你要帮那个家伙？”

    “那小子想要杀我弟弟，今天这事可不会这么轻易算了。”

    吼！

    这时，食铁兽低沉的吼声再次响起，一改之前慵懒的状态，目光凶狠的看向蔻绮。

    看到这一幕，韩旭立刻着急起来，急声说道：“你若实在想死，老子不拦着。”

    “如果你的消息够灵通，十天前发生的一些事情，尽管已经刻意被封锁了，你多少也应该知道一些。”

    说完，他立刻掏出一管高级能量药剂走到食铁兽身边，低声下气的说道：“小祖宗，算我求求那你了，可千万别暴走啊！”

    “十天前？”

    看到韩旭这个样子，蔻绮嘀咕了一句，随即想起了前段时间听到的传闻。

    寇磊和屠宁奎是靖安城为数不多的两个五级进化者，可他们不知道怎么回事，竟然同时受伤了。

    而且其中一个的伤势还很严重，连肋骨都被打断了好几根。

    “他说这话是什么意思？”

    蔻绮眉头一皱，心中暗道：“难道他们受伤，和眼前的这个熊猫有关系？”

    想到这里，尽管还不是很确定，可想要动手的心思却立刻淡了下来。

    因为不管对上拥有兽化能力的屠宁奎，还是有着石化能力的寇磊，她都没有丝毫胜算。

    作为一个能够化身巨猿的兽化者，确实有着越级战斗的能力。

    可这种能力，只能支撑她战胜一些高一级的弱者，如寇磊，屠宁奎这样的极品能力者，她是万万打不过的。

    轰！

    啊！

    正在这时，耳边突然传来一声爆响，同时也传来一声惨叫：“老姐，快来救我。”

    大厅的另一角，寇震再次被踢倒在地，左腿的关节处，一把手术刀已经插了进去。

    暗红色的血液也顺着伤口，从中溢了出来。

    “这怎么可能？”

    蔻绮双眼猛的一缩，脸上露出了一抹不敢相信的神色。

    仅仅只是一把普通的手术刀而已，已经完成兽化的巨猿，可是有着极为强悍的防御力。

    坚韧的皮肤，紧实的肌肉，甚至就连狙击子弹都打不进去。

    但现在，竟然被这样一柄手术刀给扎进去了。

    这一瞬间，她心中猛的一沉，连忙对一旁的韩旭喊道：“我弟弟有危险，你赶快去救一下啊！”

    “放心，反正一时半会儿死不了，你这个弟弟，也该受点教训了。”

