
　　听到刘氏要报官，王小凤的娘亲林氏从屋里冲出来，着急地解释。

　　“灵芝她娘！也不算是我们诬赖你，我闺女说了，确实是有一个女人这么对我闺女说的，要说诬赖，也是那个女人诬赖你！”

　　刘氏朝林氏吐了一口口水：“呸！”

　　“说出来都没人信！人家喊你们吃屎你们就吃？明明是你们看上了我家女婿的钱，鬼迷心窍做了下作事，却还想为自己辩护，还要诬赖我，说我拿了十两银子给你们，我要是有十两银子，也不至于灵芝她爹病了，也没钱请大夫！”

　　“总之这气我受不下，除非你们说出其他理由，不然我一定报官！”

　　林氏心里很慌，要是报官就麻烦了。

　　现在也只有用钱看能不能打发刘氏，林氏苦着脸道：“灵芝她娘，我们也是受害的一方，偏信了那个女人的话，但这事终归是我们做得不对，我闺女已经这样了，如果再报官，她肯定活不下去。”

　　“灵芝她娘，你也是做娘亲的，就可怜一下我这个做娘的，不要报官，我可以赔你五两银子。”

　　刘氏如此大阵仗，为的就是银子。

　　见林氏主动提出赔偿，她心里可高兴了，但嘴里却说：“五两银子，哪里够赔偿我的名声损失！”

　　她可是听得清楚，那个女人先给了王小凤十两银子，她既然无端担了恶名，这十两银子就该全部归她。

　　林氏脸有难色：“再多我家拿不出来了，自那天后，我闺女就病了，才几天时间，便不像人样，光是请大夫抓药，便花了几十两银子。”

　　说着她便从怀里取出一个钱袋：“这五两银子，原本是给我闺女抓药的……”

　　王小义吼了一声：“不要就拉倒！报官就报官！我也想知道，那个死女人到底是谁！”

　　刘氏一伸手赶紧抢过钱袋。

　　“五两就五两！我也不是恶毒的人，从今往后，我不会再提报官的事，大家都看清楚了，她们肯赔偿，也就证明了这件事不是我指使的，以后，你们不要再骂错了人！”

　　围观的村民脸上都是鄙夷的神色。

　　即便王小凤这件事不是刘氏指使，刘氏的名声也已经够臭，她的为人处事，没人敢恭维。

　　银子到手，刘氏目的达到，朝那几个男人挥挥手：“你们在镇上等我，我一会就到。”

　　她还要去顾铮家里。

　　顾莹很不情愿的让刘氏进了屋。

　　岳灵芝懒得看她们撕B，很自觉的进了书房写字。

　　刘氏进来，岳灵芝没有给她好脸色：“有……何事？”

　　突然听到岳灵芝说话，刘氏吓了一大跳，然后才很夸张的表示惊喜：“灵芝哦！你是什么时候会说话的？真是太好了，真是祖宗显灵，也不枉你爹爹每日里念叨，他愿意折寿十年，来换你重新开口说话……”

　　岳灵芝实在听不下去，打断她的话：“闭……嘴！”

　　她指了指大门：“没事……就……出去！”

　　刘氏脸皮再厚，也不好说下去。

　　但她马上就将来意说了：“灵芝哦，我这次来不是给你添堵的，我是有重要的事告诉你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第七十六章 我有重要的事告诉你免费阅读。https://www.23sk.com 