    第667章任何人都有权利在爱情面前变成傻子

    看到她这样呆萌的样子，寒蔺君觉得很可爱，揉了揉她的后脑勺，轻笑出声，“是不是觉得很不可思议？我居然也会做这么傻的事情，暗恋一个女孩？”

    林羞红着脸，没好意思直接认同，委婉地道：“有一本书上说得好，任何人都有权利在爱情面前变成傻子。”

    咦，不对，好像越说越贬人了是怎么回事？

    果然，大boss一脸好气又好笑的表情，还忍不住侧身过来捏了捏她的脸，林羞也觉得很不好意思，对着他吐了吐舌。

    两人相视笑了。

    寒蔺君趁势凑过来，在她耳边低低地道：“以前不是叫不出‘老公’来吗？刚才表白那会儿倒是叫得挺顺的，所以以后都改过来，嗯？”

    林羞红着脸躲开他热热的呼吸，道：“……那只是情不自禁地就叫出来了。”

    “哦？情不自禁啊？”寒蔺君挑眉，唇角坏坏地勾起，“让你情不自禁还不简单？”

    偏头便亲下来，嗅闻着她香甜的气息，“一会儿情不自禁了叫一声给我听。”

    唇贴着唇说话，传来一阵酥麻，林羞知道他的意图，忍不住扑哧笑出声来，“你这样子我没法情不自禁。”

    男人的眼黯下来，手向她腰腹袭去，“那这样呢？”

    林羞轻呼一声，整个人都酥软了，摊在他怀中无法动弹，呼吸也急促起来。

    “老婆，情不自禁了没？”

    林羞星眸半阖，脸颊酡红，轻咬着下唇不知该怎么回应。

    情不自禁了？那就叫吧。

    还没？那就继续撩……

    大boss真真是坏死！

    ……

    林姑娘真是身体素质超级好，平时不常生病，偶尔来个肠炎也是很快就恢复过来。

    在酒店休息了两天后，她的精神又回来了，为了让她开荤，寒蔺君决定带她去唐人街中餐馆吃饭。

    不过，她在这边过得舒坦，国内的妈妈可暴怒了。

    得知林羞居然任性地跑到国外去，就算知道的时候她是安全待在丈夫身边的，林妈还是来电，啊不，林羞给她打电话的时候她暴走了。

    “……你不为自己考虑，难道不为孩子考虑吗？孩子经得起你这样长途跋涉吗？别跟我说飞机有多舒服，让你10几个小时坐一张椅子上你能坐得住？遇到事儿任助理能做主吗？再说那边人生地不熟的，小寒又是去出差，整天忙着呢，哪有闲工夫理你啊？你怎么这么拎不清呢？”

    又是说她拎不清，上一个说她拎不清的是谁来着？好像就在前两天～

    她还没说自己得了肠炎的事情呢，当然了也不敢说，说出来的话那边的林妈不得翻天了吗？

    林羞在身后寒蔺君的协助下穿着风衣外套，吐舌道：“妈，我知道错啦，你的小寒已经严厉地批评过我了，我向他道过谦了赔过礼了，你就别再凶我了好吗？”装出一副可怜兮兮的口气道。

    太可爱了～

    寒蔺君忍不住偏头在她唇上偷了一香，惹来她的一拳。

    林妈又絮絮叨叨说了一推，林羞赶紧说自己独自饿了要出去吃饭，她才终于消停了，最后还是忍不住满是关怀的口气：“注意点儿啊！真的是，越来越不让人省心！”

    林羞抿着唇笑，应了声知道了，挂了电话，拢了拢衣襟，挽着寒蔺君的手臂离开房间。

