    “唔…”云暮挽没有理会他，正欲和小老头再说些什么的时候，只觉得自己头有点晕。

    北冥渊见此，一把上前抓住她的手，转瞬间，一股子灵力汇入她的身体之中，温养着她的四肢百骸。

    云暮挽下意识地闭上了眼睛，利用这股子力量恢复自己的身体，也不知道过了多久，她才堪堪修复完毕，然后，睁开眼。

    但是，她刚刚睁开眼睛，就看见了某人那张放大的脸，顿时懵了一下。

    男人凑在她面前，唇角弧度上扬，邪魅一笑，修长的手指轻轻捏了捏她的脸，道：

    “可算是醒了。”

    “这又是哪里？”云暮挽拍开他不安分的爪子，想从他怀里出来，但是奈何对方太强大，她被禁锢着，不能多加动弹。

    “我的马车内。”北冥渊回答，他看着不安分的云暮挽，戏谑开口道：“不是要救人么，我现在就带你去救人。”

    “……”云暮挽蹙眉，抬头看着他，呼吸一窒，道：“你这样很令人讨厌。”

    “哪讨厌？”北冥渊再次凑近，他的唇，此刻距离她的脸，只有那么一点点的距离。

    温热的鼻息喷洒而来，云暮挽只觉得自己的脸微微发烫。

    北冥渊的手收紧，将怀里的人又抱紧了几分，眼中戏谑越发地深了。

    “你……”云暮挽正想说什么，忽而感觉自己唇瓣上传来一股子冰凉的触感，湿润的唇紧贴在她的唇上，末了，男人忽然撬开她的贝齿，加深了这个吻。

    “唔…”云暮挽挣扎了几下。

    北冥渊将她禁锢着。

    两人唇齿相依，难舍难分。

    也不知道是过了多久，等到云暮挽被吻得完全没有力气的时候，他这才松开她。

    云暮挽总算是被他放开了，她有些羞恼，瞪着他道：“你流氓！”

    “我也只对你流氓。”北冥渊厚颜无耻地回答，末了，还摸了自己的唇瓣一下，忽地笑了。

    云暮挽瞬间黑脸！

    啊啊啊啊！

    这个该死的男人！

    “尊主，到了。”云暮挽正准备发飙，外面忽然传来冥夜的禀告。

    “想救人，你现在还得跟着我，懂么，小野猫？”北冥渊缓缓起身，走到了云暮挽面前，挑起她的下巴，再次调戏。

    云暮挽拍掉他的爪子，自己先下了车。

    她忍。

    哼。

    ……

    云暮挽下车之后，看了看四周，这里赫然就是宫内，马车旁，还有小老头和被五花大绑的三皇子。

    “皇帝在莫贵妃的殿内。”冥夜开口。

    “莫贵妃？”云暮挽挑了挑眉，从她重生以来，她就一直觉得那些人想从自己身上得到什么，但是却并不知道，他们究竟要得到什么。

    云沥想要家主令，那么莫贵妃想要什么？也是家主令么，就算是如此，那么皇帝又为什么要杀她？

    搞这么大的阵仗，就为了杀她？她有点不相信呢。

    “丫头，等会儿见到皇帝，你想好该如何应付了么？”小老头开口询问。

    刚才，她忽然晕眩，得到了云中王的救治，然后云中王又将他们带入宫中来要人。

    但是，皇帝身边那么多人，真的可以救到人么？

    “不是还有他么？”云暮挽指了指三皇子，忽地露出了一抹嗜血的笑容。

    三皇子瞪大眼睛看着她，心里十分害怕，不知道她想干什么。

    而此刻，北冥渊也从马车里面出来，走到了云暮挽的旁边，道：“救人之后，你得满足本王一个条件。”

    “什么条件？”

    “还没想好。”

    云暮挽：“……”又想坑她。

