    卫烨华，如今长春乃至整个吉林省的头号名人，少年离家独立求学美国高科技中心硅谷，二十七十岁学成归国，创建本市第一家全独立的电子技术控股集团，历时三年拼搏，集团成功上市，迅成为电子产业圈名人三十六岁，商业道路获得成功的卫烨华获准返回家族

    　　卫氏家族倾尽全力支持卫烨华，短短八年时间，电子集团稳步发展，成为国内电子产业界耀眼星其后创立帝皇企业，技术领域开始向各类尖端电子产品延伸，并迅垄断东北三省将近四成电子产品近年来，凭借越来越雄厚的财力和技术水平，以及本土优势，帝皇企业向国际品牌发起进攻，并成功顶住压力，完成阻击

    　　时至今日，帝皇企业已经成为生代电子企业的风向标之一，卫氏家族也从三流家族跃升至二流家族，如果不是缺乏亲密的大型家族做支持，说不定能向一流家族发起冲击不过即便如此，卫家这个潜力股也越来越受到其他家族或势力的关注

    　　今晚，劳累一天的卫烨华回到位于市郊的奢华山庄，与父亲几番交流后便回到自己住处早早休息公司越做越大，家族越来越强，可身为掌舵人的卫烨华却越来越疲惫当初的激情过后，如今剩下的只有责任，即便是自己身边有很多得力部下，但在某些大问题上和企业的发展方向上还需要自己*心

    　　他也感觉有些冷淡妻子疏忽家庭，但繁忙的公司事务让他在回到家里后只想舒服的睡觉，连话也不想多说好在妻子温柔贤惠，一直都十分理解自己，总是无微不至的给他关怀和呵护，给他营造家庭的温馨，这也是卫烨华除了出差之外每天晚上都必须回家的原因

    　　外人开玩笑说他天不怕地不怕唯独怕老婆，而他却十分享受每天回家的感觉在一天的劳累过后，妻子的温柔和家的宁静往往能极大地缓解他身体乃至心理上的疲惫

    　　可今天晚上，一场他如论如何也预想不到的灾难突然降临到了他乃至整个卫家的头顶

    　　夜，寂静无声

    　　圆月当空，洒下点点银色光华，将这处市郊豪宅映照的加华美宁静，就连豢养的大型猎犬也仿佛十分享受这种轻风缓抚的感觉，舒服的趴在地上懒得睁眼门前负责警戒的警卫同样眼皮发沉，用作提神的烟卷无力的耷拉在嘴边

    　　能够担的上“家族”一词，所拥有的财力和实力已经是积累了一定程度，再加上卫家与本市黑帮有很深牵连，敢于来这里撒野的人基本就没见过，尤其是这几年帝皇企业的成功运营和卫家势力的涨幅，但凡来这的都是送礼求情的，还真没人敢来闹事，这也就造成了警卫力量的松散

    　　当午夜两点的钟声在山庄里轻声回荡时，门前的警卫不由打了个哈气，扔掉快要烧完的香烟，可正当他们准备找个地方坐下来睡会儿的时候，却同时轻咦了声，揉了揉酸涩的眼睛，定定望向前面的小路

    　　路的尽头，一道模糊的白影正轻呼呼的向这里“飘”来

    　　无声无息，飘飘忽忽

    　　惨白的月，幽静的夜，空寂的小路，晃动的树影，这是……鬼？

    　　浑身一个激灵，汗毛乍竖，原本迷糊的两人顿时清醒过来，瞪大着眼睛看向“白影”

    　　近了……近了……又近了……

    　　两人的心几乎要提到嗓子眼，摈弃凝神，死死盯住，颤抖的手下意识的往身边警铃按去

    　　可真当白影靠近时，已经到了喉咙的心哐当落回原处，两人重重松口气，差点瘫软下去

    　　“我擦医生？”

    　　“一个破医生大半夜瞎逛荡什么”

    　　“***，害老子以为撞鬼了呢”

    　　骤然的松缓让两人破口大骂，人吓人吓死人，刚才那一惊可非同小可

    　　医生正在向他们走近的正是个身穿白大褂、带着白帽口罩、手提医药箱的高瘦医生

    　　“嗯？不对”警卫忽然紧皱眉头医生？医生大半夜来这里干什么？没听说家里有人生病啊还有，这人……这人的步子怎么这么轻，由于已经入秋，路上有不少枝杈，这人的脚步踩上去怎么没有丁点声音？远远望去，就像是……飘？

    　　幽深的午夜，这种情形实在是有些诡异

    　　“什么人站住”另外警卫也发现不对劲，摸出警棍大声呼喝

    　　医生脚步不顿，步幅不变，依旧向前迈着轻轻的脚步，逐渐*近山庄

    　　“我说站住，你难道没听见？”警卫眉头大皱，聋子？神经半夜怎么遇到这么个怪人

    　　另外那人向同伴递个眼色，握着警棍迎上医生“喂，跟你说话没听见？你是谁，干什么的，来这里有什么事？”

    　　医生终于停下他的步子，目光透过泛红的眼镜片，静静看向警卫

    　　警卫没来由的心头一颤，不知道是不是眼镜片的缘故，那种血红色的光芒让他感觉自己好像被某种野兽给盯住，一种难以言语的阴冷在自己心头流转

    　　“我问你话呢，难道没……”暗自壮胆，男子提高声音呼喝

    　　可话刚刚出口，眼前医生突然抬手，看似白净柔嫩的指尖以惊人的度急点动在警卫两眉中心

    　　刚劲短促的冲击力带动身躯微微晃动，可就在下一刻，原本还精神十足的警卫竟然直挺挺的仰面躺下，双目圆凳，血色填充，再无丝毫声息

    　　突兀的变故让后面不远处的警卫微微愣神，双方距离并不远，门前灯光也很亮，他能清楚的看到同伴那里的情形这是怎么了？没见出刀出枪啊，怎么好好地就躺下了？

    　　“你是谁站住，再往前走我就拉警报了，给我站住”他的反应还算可以，愣神过后迅喝斥，并翻身向门前警铃处跑去

    　　砰

    　　没等他走几步，医生骤然加，几个闪步出现在此人身后，右手指尖再度点动，重重击打在其后脑部位

    　　身躯陡然僵硬，白净的脸庞刹那血红，身体皮肤随之出现淡淡怪异红晕，并逐渐加深双膝弯动，脚步踉跄，壮硕的身躯无力扑倒在地，双目无神圆瞪，竟然已经死去

    　　两次出手，一击眉心印堂穴，一击脑后藏血穴，两大死穴，夺其性命

    　　人体周身约有52个单穴，300个双穴、50个经外奇穴，共720穴位包含108个要害穴，其中有72个穴一般点击不至于致命，其余36个穴是致命穴，俗称“死穴”

    　　死穴遭到重击时虽然可能造成死亡，但也并非必然真正要在瞬间致人死地，需要的不仅是力道的掌控，同样还需要对人体穴位乎想象的熟知程度只有两者具备，方才能在激战时瞬间锁定死穴，精准致命

    　　简单结果两人性命，医生眼角微微眯了下，口罩遮住了大半张脸，看不出表情，但从稍稍的点头动作可以看出他对自己刚才的干练动作比较满意

    　　蹲下身子，打开医药箱，不大的空间内竟然满是刀钳铁钩和各种颜色的小瓶子，在银色月光照射下显的格外森冷

    　　指尖在里面的各类手术工具上依次划过，熟练顺滑的挑出一把手术刀、一把小钳子，还有一个装满指甲的玻璃瓶

    　　“卫氏家族……”医生抬头看了看前面的小山庄，一阵犹如鬼语般的沙哑呢喃透过口罩幽幽飘出

