    

    第56章娘娘可能是睡着了？

    也不知道是不是自己闭着眼睛的缘故，她感觉这陈太医把脉的时间好长。

    等了很久，这脉还没把完。

    若不是她自己还懂点医术，这么长的把脉时间下来，她都要忍不住开始怀疑，是不是自己真的得了什么难以治好的恶疾。

    终于，陈太医松开了手。

    “皇上，娘娘的脉象不浮不沉，均匀和缓，节律整齐，是为平脉。根据脉象来看，娘娘身体健朗，真要说有什么问题的话，也就是娘娘这两日许是吃的有些多了，有些许的积食，多多活动一下就好了！”

    陆云萝的嘴角微微一抽。

    把了这么长时间的脉，说她吃多了？

    这什么太医，这水平行不行啊？

    一旁哭的两眼红肿的银霜听到陈太医这的话后忽然扭头看了地上的陆云萝一眼，好像明白了些什么，擦了擦泪水站一旁也不哭了。

    “吃的多了？”寂无绝挑眉看了一眼地上的陆云萝，“这么说来，她根本没有任何恶疾是吗？”

    “回皇上，的确如此。”

    “既然身子安康，那她为何会晕倒？”

    “回皇上，这也是微臣的疑惑之处，或许，娘娘是睡着了？”陈太医自然知道陆云萝是装晕的，可这话他可不敢说。

    “可有法子把她弄醒？”

    “回皇上，微臣带了银针，只要一针下去，娘娘必醒。”

    “动手吧。”寂无绝的声音冷淡，他想看看这女人要装到什么时候。

    陆云萝听到这话心头一颤，这寂无绝也太恶毒了！

    竟然让太医用银针来扎她！

    呜呜呜……

    她要不要现在醒过来啊？

    不行！

    现在就睁开眼睛的话，欺君之罪岂不是坐实了？

    可现在不醒的话，等会被扎醒了岂不是更尴尬？

    陆云萝脑海里正在天人交战的时候，陈太医已经一针扎了下去。

    除了感觉到微微的刺痛感之后，她竟然没有任何的感觉，按理说陈太医扎的这个穴位是能瞬间刺激人体神经，就算是睡着了也会被惊醒过来的。

    难道这陈太医医术不行，扎歪了？

    同样疑惑的还有陈太医。

    这个穴位上，只要扎下去，怎么都会醒过来的。

    “莫非娘娘，是真的晕过去了？”

    可是，他明明探了她的脉象，并没有晕阙啊。

    陈太医糊涂了。

    寂无绝的眸子落到了陆云萝不断起伏的胸口上。

    他虽然不知道陈太医那一针下去陆云萝为何没有醒来，可他知道，这女人绝对是装晕的。

    挥了挥手让陈太医先下去了。

    他的目光落到了那张双眸紧闭的脸上，淡淡的说道，“现在自己醒来，朕赏你一千两白银。”

    陆云萝耳朵一动，一千两银子？不行！有钱没命花要银子干嘛？

    陆云萝继续躺尸不动。

    “五千两。”寂无绝幽幽的声音又传了过来。

    陆云萝有些心动，五千两？

    她在后宫得挣多久才能挣到这么多银子啊？

    不行！这家伙在诱惑她！

    不免了她的欺君之罪，她就不醒。

    “一万两！”寂无绝继续加码。

