    郑小异红着脸尴尬：“他……怎么就不哭了？刚才我们在逗他玩，他突然就哭了，把我们都吓坏了。”

    程天源笑道：”不打紧，孩子都这样。他是玩了一半，突然想起自己原来已经肚子饿了，所以得哭一哭，给你们提个醒送他回来。”

    薛桓微笑补充：“这是他给你们发信号呢！”

    郑小异的脸更红了，偷偷瞄着薛桓看。

    薛之澜也吃饱了，凑过来抱过小欣。

    小崇发现妹妹被抱走了，有些失望，扭过脑袋看着薛桓吃。

    薛桓对他扬了扬下巴，笑问：“小宝贝，肚子饿了是不是啊？可惜这都不是你能吃的食物。你目前只能喝奶哎！”

    小崇可怜兮兮盯着他看，小嘴巴“呀呀”两声。

    郑小异低声：“他生气了，说你诱惑他。”

    薛桓哈哈笑了，俊朗的脸庞熠熠生辉。

    郑小异在一旁看呆了。

    薛桓弹了弹小崇胖乎乎的小脸，哄道：“等过多两个月，你能吃辅食了，阿桓舅舅喂你吃。”

    “等你来喂，那得天天饿肚子。”程天源调侃：“你一个月回来吃不到两餐，你能有多少时间来喂我家小望啊？”

    薛桓吃吃笑了。

    很快地，朱阿春泡了奶粉过来，微笑道：“已经试过温度了，刚刚好。”

    郑小异低声：“阿姨，我能喂小崇吗？”

    朱阿春点点头：“可以啊！来，你坐下，我来教你。”

    刘英笑呵呵道：“女孩子长大都得嫁人生孩子，学了以后就能喂自己的孩子。”

    郑小异顿时羞得不行，埋下脑袋去。

    刘英忍不住道：“不用羞，在我们那边农村女孩子都早结婚，像你这么大结婚的也有。帝都这边的人都偏晚一些。”

    薛之澜哄着小欣，笑道：“如果读书多，自然就会比较晚婚晚育。普通人上完大学，也都二十三四岁了。工作个一两年稳定工作，也得二十五六岁。这个年纪结婚生子刚刚好。”

    程天源附和道：“农村地区的人没那么重视教育，孩子容易早婚早育。我们村跟我同年纪的，多半都在二十来岁就结婚，我二十五算是晚婚的。”

    “那也太早。”薛桓笑道：“结婚意味着要肩负家庭的责任，太年轻不好，太辛苦。”

    薛之澜睨他一眼，反问：“所以你才一直没谈对象？责任辛苦就推开？”

    “不是推开，是推迟。”薛桓嘻嘻笑了。

    程天源摇头道：“没必要那么早。现在教育制度变了，读书的时间也都加长了，重视教育的年轻人大学读完工作再结婚，就不算早婚早育了。不过阿桓都快三十了，再推迟就太迟了。”

    “就是就是！”薛之澜附和：“已经有点儿迟了。”

    薛桓已经吃饱了，假装什么都没听到，取了纸巾擦嘴，抱过小欣。

    “不要跟我抢。”薛之澜嗔怪：“我也才抱了一小会儿。”

    “该轮到我了。”薛桓笑道：“刚才小宝贝跟我笑，我答应吃饱就抱她。”

    薛之澜瞧了一眼墙上的钟，道：“我得去喊一喊你妈，别一会儿太迟了。大年初一的早上咱们都得去老宅，她别不会醒来又睡着了吧。”

    他一边说着一边往外走。

    程天源想起仍在被窝里的娇妻，忙起身也往对面去了。

    刘英和朱阿春一人在收拾厨房，一人在里头忙着。

    客厅里只剩薛桓和郑小异两人，一人抱着小崇，一人抱着小欣。

    郑小异红着脸，将小崇抱了过去。

    “哥哥……换一下，可以吗？我更喜欢抱小欣。”

    薛桓挑了挑眉，笑问：“为什么？两个一模一样呀！”

    郑小异嘟嘴嘀咕：“女生抱女生，男生抱男生。”

    薛桓哈哈笑了，调侃：“错了吧！自古阴阳相吸，男生抱女生才对。我要抱我家小女生才适合。”

    郑小异羞得不敢再说什么，埋下脑袋去哄小崇。

    薛桓将小欣抱高高举高高，将小家伙哄得咯咯笑。

    小崇瞧见了，也许是男孩子天性，羡慕十足伸长脖子，胖嘟嘟的小手也往薛桓伸过去。

    郑小异急了，有些控制不了小家伙，“哥哥！小崇要你呢！你抱他吧。”

    薛桓年轻力壮，臂力也好，大手一张，将小崇捞了过去。

    于是，他一左一右抱着，逗逗这个，逗逗那个。

    郑小异凑了上前，低声：“那我抱小欣吧。”

    “不了。”薛桓道：“两个都归我了。”

    郑小异有些急，女孩子家的娇态显露无疑，娇嗔：“不嘛！一个给我！我要小欣！”

    薛桓瞧着她可爱，忍不住也逗起她来。

    “不给不给，就是不给。”

    郑小异气呼呼抱住他的胳膊，道：“一人一个，你不能都抢了去！我最喜欢小欣了，把她让给我嘛！”

    薛桓摇头又摇头，戏谑道：“怎么办？我也最喜欢小欣！小崇却最喜欢我。我哪一个都舍不得给。我要熊掌，也要鱼呀！”

    “鱼和熊掌不可兼得啊！”郑小异娇嗔：“哪有这样子的！只能挑一个！我爸他们还在等着小欣过去玩呢！”

    “小欣欣，你爱舅舅不？”薛桓逗着小家伙。

    小欣很不禁逗，听着口哨，一下子就咯咯笑了。

    薛桓又看向小崇，问：“小崇崇，你爱舅舅不？”

    小崇也喜欢听口哨，眨巴眨巴眼睛看着他。

    薛桓得意扬扬挑下巴，笑道：“瞧见没？他们都只爱我哎！”

    “你——”郑小异羞红了脸，娇骂：“哥哥你太贪心了！太坏了！”

    薛桓哈哈大笑。

    郑小异看着他俊美的脸庞，禁不住有些看懵，反应过来后，羞答答逃出去了。

    “哟！小异！”陈氏瞧着她匆匆的背影，忍不住探头进来：“怎么了？小异生气了？你惹她生气了？”

    “没啊！”薛桓耸耸肩：“我逗她呢！”

    陈氏摇头轻笑，走去了厨房。

    薛之澜跟在后面来了，一把夺了小崇抱走。

    薛桓不敢跟自家老爸争，只好抱着小欣关上门，然后在窗口晃来晃去。

    今年的过年不会太冷，外头大概十五六度，考虑到孩子还小，屋里一直开着暖气，保持在二十度多点儿。

    程天源推开门进来，解释：“外头还是偏冷，小欣和小崇留在家里，别跟我们去拜祖。”

    刘英擦着手道：“没问题，你们去吧，我和阿春看着他们就好。小欣估计要睡了，她今天早醒，已经醒了快三个小时了。”

    “嘘！”薛桓看着歪在自己肩头上的小家伙，低笑：“她要睡了。”

    程天源想要抱回女儿，不料薛桓不肯。

    他将小家伙打横抱好，发现小家伙缓缓闭上大眼睛，胖嘟嘟的小脸窝在他的胸膛上，甜甜入睡了。

    薛桓眯眼看着小家伙，一股为人父的自豪感油然而生，四周是其乐融融的一家子，望着窗外的市中心街景，一个想法倏地涌上心头。

    他也是时候该成家了。

