    第1720章 放下心来   

    一直躲着盯着的夏侯的梁墨辰，看到他现在的状态，被吓了一大跳，刚刚看的样子，应该还挺吓人的，因为就连额头上的青筋，都是暴起来的。

    

    “我怎么觉得，这夏侯好像是被人控制住了一样？”

    这个问题，梁墨辰找不到其他的人回答，就只能想着和宋云飞讨论了。

    

    看刚刚那个状态，确实像是被什么东西给控制住了，之前张龙中蛊毒的时候，他们是见到过那么一两次的。

    

    “那你说，他自己突然来到了这里，是不是发觉，自己有可能是被大姐用什么方法控制住了？”

    

    他们现在，什么都不了解，就只能胡乱的去猜测了，反正这个夏侯，也不是个什么好东西，最好他们拿狗咬狗，直接死了算了。

    

    站在旁边的赵志国，就更帮不上什么忙了，只能听他们两个在那里猜测，刚刚夏侯那个样子，就连他都是被吓得一身冷汗的。

    

    “你还记不记得，龙哥被人用蛊控制的时候，我看夏侯刚刚那个样子，确实是有点像的。”

    宋云飞也想到了，他觉得，大姐手黑心黑的，还真有可能会做出这样的事情来。

    

    那些跟在他身边的人，一个个的死的都挺惨的，只可惜的是，人家这位大姐，好像一点都不心疼的样子。

    

    “我当然记得了，要不是因为寻找药材，咱们也不可能遇见志国哥的父亲了，那个时候，小命都是人家救的呢！”

    

    就是因为这个东西，他们才一点点认识，慢慢结缘的，所以梁墨辰觉得自己这辈子，都不可能会忘记了。

    

    他们和父亲之间是怎么认识的，赵志国早就已经知道了，他那个时候觉得特别的神奇，对于蛊这种东西，也只存在于传说中。

    

    “听你俩这意思，是外面这个家伙，被人给控制住了，刚刚那个样子，是因为他体内的蛊虫，被人给驱使了吗？”

    

    作为国家的骨干，是不允许搞这些的，但是这个时候的赵志国，真的是不得不相信他们两个的分析了。

    

    刚刚那一切，如果不是他亲眼所见的话，光是听别人描述，肯定是不会相信的，再加上去了那座岛，赵志国对什么东西，现在都是愿意相信的。

    

    “我们两个，现在也不是很确定，所以这些都是猜测罢了，具体是不是真的，我们谁也不知道清楚。”

    

    他们是偷偷监控夏侯的，一直以来，但是不敢随便靠近的，甚至有些时候，根本就捕捉不到他的身影。

    

    到目前为止，夏侯确实是什么事情都还没有做，如果刚刚两个人的猜测是成立的，那这家伙对大夏国，应该是没什么太大威胁的。

    

    “通过这么多天的观察，他现在的状态，应该是没办法对我们大夏国造成威胁了，要不然你们两个，还是赶紧回去吧。”

    

    看来这两个人，好像还挺焦急的，所以赵志国也不再挽留他们了，有时间有什么事情的话，那就只能让他们自己解决了。

    

    这个时候离开，梁墨辰当然是非常高兴的了，但是因为有夏侯这个大患在，还是有些不太放心的。

    

    “志国哥，这个东西你拿着，如果真的有什么太大的危险的话，就直接掰断，我们在那边，也是可以知道的，到时候会立刻过来帮忙的。”

    

    想着来的时候，张龙给了自己一样东西，梁墨辰直接就拿了出来，他到现在也没试过，不知道到底有没有这种效果。

    

    这个东西，看来还挺贵重的，赵志国真的是没办法拒绝，他直接就拿在手上了，对着他们两个是谢了又谢的。

    

    “真是没有想到，一直在麻烦你们，我们也帮不上什么忙。”

    对于那个地方，他们是没办法插手的，所以就只能做一些，小小的帮助。

    

    打开飞机之后，里面又装上了满满的东西，不用看都能知道，肯定是赵志国准备的，两个人还挺感动的。

    

    “志国哥，你可千万别这么说，要不然的话，我们两个心里，真的会过意不去的，每一次回去的时候，都带那么多的东西。”

    

    这里面大多数的，都是他们能够用得到的，尤其现在大冬天，蔬菜这种东西，就连他们小楼，其实都是短缺的。

    

    就算是弄了蔬菜大棚，菜也是长的蔫头巴脑的，和平时那些，差距实在是太大了，刚刚只是看了一眼，就发现不少青菜。

    

    “这么点东西，也不知道能帮上你们什么，以后有什么需要的，直接开口就是了，只要是能帮忙的，我们肯定不会拒绝的。”

    

    赵志国送走了他们两个之后，就立刻去汇报工作了，这件事情，他当时直接就接手过来了。

    

    “你做的很好，只不过以后再做这种事情的时候，还是要低调一点的好，已经有不少人，想要揪住你的小辫子了。”

    

    现在不知道有多少人，非常的羡慕赵志国，凭着自己的努力，走到了今天的这个位置上，但是他们好像忽略了，这是人家自己拼了命才得到的。

    

    有些人就是这样的，那件事情现在慢慢的已经平息下来了，然后他们就选择性的忘记了，就只看到了赵志国现在的风光。

    

    “那些人在想些什么，我其实是知道的，原本还想着，这也该到了成家的时候了，现在听您说了之后，我还是赶紧打消这个念头的好。”

    

    现在自己孤家寡人一个，那些人就算是想要用点什么手段，也只会朝着他，现在如果结婚了的话，肯定会连累人家的。

    

    袁建国听了之后，眼睛立马就亮了，这么优秀的年轻人，他一直想要把自己的女儿介绍给赵志国的，只是都没有找到机会。

    

    “这么一点小事，你就开始放弃了，以后的路，还长着呢，难不成你就甘心，现在只坐在这个位置上。”

    

    既然看上了眼前这个年轻人，袁建国觉得自己还是要点一点他比较好，再说了，那些人就算是想要出手，也不可能那么明目张胆的。

    

    现在这个位置，对于赵志国来说，怎么可能算是终点呢，他通过这件事情之后才明白，手上的权力大了之后，有很多事情才能不那么束手束脚的。

    

    

    

