    一战落幕，简清竹胜出，一时之间，让所有的修士强者为之沉默，特别是龙教弟子，妖族强者。

    简清竹战胜了霸目天虎，而且乃是以血统蜕变的姿态战胜了霸目天虎，这是意义非同凡响，特别是简清竹极有可能是蜕变成了凤凰血统。

    凤凰血统，这是多么具有潜力与未来的血统，若是一旦修练大成，那将会是意味着什么，这将会是意味着封神吗？或许成为一代妖神。

    一提及妖神，这就让许多修士强者，特别是龙教的弟子，都不由想到了一个人，龙教的最强存在——九尾妖神。

    自从九尾妖神之后，龙教这千百万年以来，也未曾再出过惊天无双的妖神了。

    若是，简清竹成为一代妖神，那怕未来没有机会问鼎道君，但是，对于龙教而言，再拥有一尊妖神，也是十分惊天之事。

    更何况，九尾妖神至今下落不明，甚至是生死未知，若是简清竹未来能成为妖神，这不仅是有可能填补了九尾妖神的位置，更是壮大了龙教的实力。

    所以，在这个时候，龙教的弟子都不由为之沉默，在此之前，多少龙教弟子都低声议论或者义愤去斥喝简清竹背叛宗门。

    但是，在这个时候，没有任何龙教弟子敢轻言，就算是龙教妖王，此时此刻，也不敢轻言也。

    “凤凰血统，如果这是真的。”有外教强者此时也不由嘀咕了一声，说道：“若是修练得大成，这将会是怎么样？”

    “凤凰血统大成，这，这不就是传说的青鸾大圣吗？”有一位大教老祖说道：“传说，当年的青鸾大圣，就是血统蜕变，最终拥有了凤凰血统，是不是大成，就不得而知了。”

    青鸾大圣，此乃是简家无双先祖，虽然不是道君，但是，曾经比肩道君，在他手中，简家横空而起，成就了千百霸业，也正是因为有了青鸾大圣这样的无双存在崛起，这奠定了简家的地位。

    虽然说，青鸾大圣并没有称道君，也未开宗立派，但是，在他手中，简家发扬光大，曾经一度成为了龙教最强大的家族，甚至是掌执着龙教很长的一段岁月。

    一直到今天，简家在龙教也依然是有着举足轻重的地位，更何况，千百万年以来，简家也一直掌执着凤地的大权。

    这一切，都是当年青鸾大圣所奠定的奠础。

    要知道，当年青鸾大圣乃是大道有成之后，穷其一生，最终才血统蜕变，而简清竹，年纪轻轻，就真的是血统蜕变，拥有了凤凰血统，那么，她未来甚至有可能超越他们简家的先祖，青鸾大圣。

    若简家再出一位这样的大圣，若是龙教再出一位妖神，这岂不是意味着龙教将会更加的强大。

    今日的龙教，将与狮吼国争雄，但，似乎让世人觉得，多多少少都有着不足之处，但是，若是再出一位妖神，那么，这或许将会拉近了龙教与狮吼国之间的实力。

    “或许，龙教必须留下这样的弟子。”有世家元老在这个时候，也不由嘀咕地说道。

    事实上，多数的大教强者，特别是妖族的强者，都是这样认为，因为简清竹真的是蜕变了凤凰血统，那就意味着，她未来前途无量。

    如此一个前途无量的弟子，只怕任何一个大教疆国，都会把她留下来，更何况，对于以妖族为主的龙教而言，拥有凤凰血统的天才弟子，那就有着更是非同一般的意义了。

    所以，在不少人看来，若是简清竹不是犯下什么滔天大罪，对于一个宗门而言，都值得去挽回，毕竟，未来若是拥有一位凤凰血统大成的妖神，那将会再一次率领龙教走向辉煌。

    简清竹打败了霸目天虎之后，缓缓走入小村，在场的所有龙教弟子，也都纷纷离开，或者为之让道，不敢再停留，其他的修士强者也都纷纷离开了。

    进入了村庄之后，他人散去，简清竹向李七夜深深鞠身，再拜，说道：“公子所赐，清竹感激不尽，愿做牛做马报之，公子需要清竹的地方，一声吩咐，清竹必赴汤蹈火。”

    李七夜所赐的造化，对于简清竹而言，实在是太重要了，而且，她也知道这是意味着什么，这样的造化，堪称得上改命，甚至是能彻底改变她的命运。

    所以，如此的大恩，如此惊天的造化，能不让简清竹感激不尽吗？简清竹更多的不是感激不尽，而是为之震撼。

    因为，这足可以逆天改命的造化，这仅仅是李七夜随手而为，李七夜随手之间，便可以赐下她无上造化，这是意味着什么？

    随手之间，便能赐于逆天造化，别人看来，她可能是血统的蜕变，但，任何人都不敢肯定，只是猜测，她是有可能在血统上是蜕变进化过程中摸到了凤凰血统的门槛。

    但是，简清竹亲身体会，她知道自己发生了什么事情，更知道自己是得到了怎么样的造化，所以，对于她而言，这是无比震撼。

    李七夜随手投足之间的赐予，便是他们简家先祖一辈子苦苦的追求，穷其一生都不能达到的成就。

    如此的赐予，本身就比赐予造化还要震撼着简清竹。

    试想一下，他们简家先祖，穷其一生，或许能蜕变为凤凰血统，最终成为无双大圣，惊绝万古。

    而如此的成就，李七夜举手投足之间，便赐予了她，这是意味着什么？这样推想，可以说，彻底震撼住了简清竹了。

    “虽然我赐于你，但，最终有多大的造化，还是看你自己，我只是给你点明道路而已。”简清竹的大礼，李七夜受之，徐徐地说道：“道路，最终还是需要你自己去走，没有任何人能扶持你前行。”

    “清竹明白，清竹一定苦于修练，不敢有丝毫的松懈，必定把血统修练大成。”简清竹深深一鞠，恭敬地说道。

    “如果说，你仅仅就是血统大成，这谈得上什么追求呢。”李七夜笑了一下，轻轻地摇了摇头。

    “这——”李七夜这样的话，顿时让简清竹不由为之呆了一下，不由问道：“公子认为呢？”

    以简清竹看来，凤凰血统大成，这已经是惊天之事，必定是能成为一代无双大妖，惊天大圣。

    毕竟，在此之前，她虽然是龙教的年轻一代天才，但是，天赋之高，还谈不上惊才绝艳，还谈不上震古烁今，穷其一生，不见得能达到妖神的高度。

    所以，终究而言，她也是这一代弟子的天才而言，在龙教千百万年以来，天才弟子甚多，她并不是那个最杰出的一个。

    但是，她蜕变成了凤凰血统之后，那就不一样了，达到妖神的高度，这并不是特别困难的事情，若是凤凰血统大成，必定达到妖神的高度，甚至就如当年简家先祖青鸾大圣一样横天无双。

    所以，这就将使得简清竹从一位龙教天才弟子，蜕变成了惊才绝艳的无双弟子了。

    在这样的情况之下，简清竹所追求，必定是修练成凤凰血统，凤凰血统大成，便是一代无双妖神。

    那怕对于今天的简清竹而言，一代无双妖神，也是一个巅峰的存在了。

    但是，一代无双妖神，李七夜仅是轻描淡写，这谈得上什么追求呢，这是多么轻描淡写的话，那怕惊艳无双的妖神，在李七夜眼中看来，那只不过是如此罢了。

    “你认为自己是怎么样的造化？”李七夜看了简清竹一眼。

    简清竹想都未想，脱口说道：“公子赐于我血统蜕变，从青鸾血统蜕变成凤凰血统。”

    “血统蜕变，那只不过是附带罢了。”李七夜不由笑了一下，说道：“就是修佛法一样，修佛那才根本，法，那只不过是修佛过程中产生的一种效果而已，旁枝末节。”

    “蜕变凤凰血统，只不过是旁枝末节。”简清竹听到这样的话，再一次被震撼住了。

    在她的观念中，在她的认知中，蜕变成凤凰血统，那已经是一生最了不得的成就，最惊天的造化了。

    但是，李七夜谈之，那只不过是旁枝末节，这又怎么不能让简清竹为之震撼住呢。

    “那，那，那公子赐予清竹，是什么样的造化呢？”简清竹回过神来，不由冷汗涔涔，在这个时候，她发现自己错得离谱，还是未能真正领悟到奥义。

    冷汗涔涔的简清竹大拜，向李七夜请教，说道：“清竹愚蠢，还请公子指点。”

    “我赐你，乃是凤凰天赋。”李七夜徐徐地说道。

    简清竹不由呆了呆，回过神来，忍不住问道：“凤凰天赋，这是什么呢？清竹无知，还请公子指点。”

    简清竹还是第一次听到这样的东西，凤凰天赋，这是她从来未曾听闻的东西。

    “你无知，也不怪你，世人又焉能知呢。”李七夜淡淡地笑了一下，徐徐地说道：“世人，连凤凰都未见过，又焉知其天赋也。”

    李七夜这样的话，让简清竹一怔，凤凰，大家都是传闻而已，谁见过真正的凤凰？

