    第655章 好大的手笔   

    二十万头牛？

    三十万头羊？

    和五万两的黄金，这可是一笔巨款啊！   

    黄金是不可再生的，用一点就少一点，不如铜币那般可以大量生产。

    

    此时的国库正是空虚的时刻，如果有了这些黄金。

    

    那么大唐的大军足够再支撑一年的讨伐。

    

    想到这里，李二的心直刺挠，只要自己答应了，那么这些黄金和牛羊可都是大唐的了。

    

    李二眼神扫视过白景衣。

    

    只见白景衣依旧是那番丝毫不愿放弃的表情，心里又是一顿没底。

    

    对啊，牛羊和黄金再多，自己也得有个合理的理由才能纳入。

    

    毕竟只要是收下了这些，那就相当于承认了突厥是大唐的子民。

    

    这些事，可不是自己就能下定主意的。

    

    只要北凉王和大臣们不同意，那么自己自然是不能收下。

    

    想到这里，李二也是一阵的头疼。

    

    而此刻，那些大臣们心里也是感触颇多。

    

    只要同意了西突厥的请求，那么大唐就能直接将这些牛羊黄金全部收下。

    

    不仅仅是对于国力是一个大的提升，大唐的领土更是扩大了将近一倍。

    

    这诱惑可谓是巨大，只要大唐将突厥给纳入了大唐的版图，那么大唐就是名副其实的超越了所有的前朝。

    

    成为了国力最为强盛的国度，天朝上国名副其实。

    

    但是，世家的大臣们依旧是沉默不语。

    

    毕竟，突厥纳不纳入大唐的领土，他们世家自然不会关心。

    

    就算是大唐的国力上升，对他们世家也是毫无帮助。

    

    但是这无疑于加强了皇室的影响力。

    

    更何况，这些世家支持的对象，早就是北凉王了。

    

    突厥进贡的再多，也不是北凉王可以获得的。

    

    所以，这些世家的大臣们依旧是不愿意发言。

    

    而程咬金等一众老将领，自然是心思颇多。

    

    毕竟这么多的贡品，可谓是数量巨大。

    

    有了那么多的黄金，足够支持大唐再动兵一整年。

    

    如果大唐可以获得这些，那么就算是日后突厥再次背叛。

    

    也能非常轻松的就拿下这群异族的畜生。

    

    虽然对这贡品十分的心动，但是现在的白景衣一言不发，这些国公大臣们自然也是没有开口。

    

    此时的一些大臣有些心动的对着李二说道：“启禀圣上，西突厥甘愿为我大唐进贡如此之多的贡品，足以证明了西突厥对我大唐的崇拜之意！圣上如果将这笔贡品用在大唐的百姓之上，那么我大唐的国力必将到达另一个新的层面！圣上也注定青史留名！”

    

    “启禀圣上，我大唐现在已经是天朝上国，既然这些周围的小国们自愿臣服，纳入我大唐的藩属国，那我大唐自然不应该拒绝！这些小国追求大唐的庇护，我大唐刚好也有这个能力，圣上，请你同意吧！”

    

    “启禀圣上，圣上英明啊！只要我大唐将突厥纳入藩属国，那么日后一定能源源不断的获得来自突厥的贡品！突厥草原虽然不够繁华，但是牛马产量惊人，只要纳入了这些突厥，那我大唐以后的牛马，自然不用操劳费心，大唐的百姓们自然也会受益良多！”

    

    这些大臣们纷纷进言。

    

    而白景衣则是非常不屑的说道：“你们这些人，莫不是只会看重眼前的利益不成？”

    

    此话一出，那些刚刚进言的官员们全都默不作声。

    

    毕竟北凉王可是他们惹不起的存在。

    

    李二也揉了揉太阳穴说道：“北凉王，你此话是有何见解啊？”

    

    白景衣轻哼一声说道：“启禀圣上，突厥本来就是生活在草原之上，资源颇少，更何况现在东西突厥还陷入了内乱之中！他们怎么可能会拿出这么多的黄金来朝贡的大唐？”

    

    “更何况，他们的这么多黄金，不知道是剥削了多少突厥的子民，这些子民们的钱财被收割，想必不是冻死就是饿死！对待自己的子民都能如此，更何况日后对我大唐了？”

    

    “如此畜生的行径，怎配还出现在我大唐的领土之上？”

    

    白景衣的话一说出口，身后的百官纷纷开启了讨论。

    

    “对啊，这些突厥本就贫穷，要不然也不可能对我大唐三番五次的进攻，他们也不可能在凭空之中就获取了这些黄金和牛羊，想必不是抢夺我大唐的，就是从突厥子民的手中搜刮而来，简直就是畜生行径！”

    

    “想必这些西突厥的使臣也是带着阴谋才来到的，自己的自己都穷的要饿死了，还能献出这么多的黄金？

    这里面肯定有西突厥的阴谋！”

    

    “对的，想必是现在西突厥和东突厥陷入战乱之中，他们拿出这些只不过是寻求大唐的帮助出兵而消灭对手而已，如果东突厥真的被大唐灭亡了，那么突厥草原就完成了同意，到那时候，这些畜生们还不是一样会对我大唐翻脸吗？”

    

    白景衣继续说道：“启禀圣上！这些西突厥的畜生们对待自己的子民尚能如此，愿意拿出这么多的黄金牛羊进贡大唐，简直就是狼子野心！”

    

    “如果圣上让他们留在朝中做官，那不是养虎为患吗？”

    

    “莫非圣上认为，在这些突厥畜生的眼里，大唐比他们的同胞还要重要吗？”

    

    此话一出，李二也彻底的疑心起来。

    

    对啊，这些突厥本来就是贫困之地，居然甘愿拿出如此多的资源来进贡我大唐。

    

    想必他们的子民也是要死伤多数，他们对待自己的子民都能如此。

    

    更何况日后要是将他们收入领土，让他们在朝中做官。

    

    指不定会大唐做出什么危害。

    

    虽然黄金牛羊诱人，但是这背后的危害也是巨大。

    

    李二不仅有些怀疑这些西突厥的阴谋。

    

    而西突厥正遭受着众人的议论。

    

    现在满朝文武的风向直接转变，让西突厥的使臣额头上的汗如同黄豆一般。

    

    如果这时候唐王要是突然下令不接受，那么自己的目的岂不是白费了?   

    更何况，那北凉王对西突厥已经是虎视眈眈，自己能不能走出长安城都是个疑问。

    

    西突厥的使臣趴在地上一动不动，连大气都不敢出一个。

    

    

    

