    只可惜，武道点数只能自己使用。

    要不然叶小忧还想试试，看能不能用武道点数把叶铭的实力也提升起来。

    毕竟强大的实力，才是绝对的信心的来源。

    叶小忧为什么丝毫不畏惧妖物？

    除了初生牛犊不怕虎之外，武道系统才是她最大的依仗啊！

    只有自己拥有了绝对的实力之后，才能够无所畏惧，也没有任何畏惧的必要！

    所以在这个时候，叶小忧反而有些庆幸了。

    虽然她依旧很想发财，但是在面对妖物的时候，武道系统显然更有用一些。

    “行了，走吧，先带你去看看住的地方，然后把钥匙给你。”

    “你想在这边多玩几天也行。”

    “如果你决定要到郡南城这边来上学了，现在也能熟悉一下这边的环境。”

    叶铭没有再继续这个话题。

    现在就说要面对那些妖物什么的，还是早了一些。

    市区里面也不会那么容易出现妖物，所以还是聊点别的吧。

    不过，一说到住宿这个问题，叶铭就想起来了，刚才去找柳倩的时候，好像因为太过惊讶叶小忧的天赋，所以忘了说校外住宿的事情了。

    他都还没有向学校报备这件事呢。

    看来还得再去一趟了。

    好在他现在还没有离开学校，所以不用多浪费什么时间，也就多跑几步路的事情。

    让叶小忧带着金块，先去车里等着，叶铭用最快的速度跑了一趟五号教学楼。

    找柳倩把自己以后住在校外的事情登记了一下。

    然后才带着叶小忧去了临湖小区的房子。

    一路上，叶小忧就和金块大眼瞪小眼，观察着这只自己生平仅见的妖物。

    大概是金块人畜无害的外表，太具有迷惑性了，倒是让叶小忧生出了一种妖物也不过如此的感觉，然后就让叶铭给发现了，还敲了她一下。

    “我说过，金块是十分罕见的，性格温顺，而且没什么战斗力的妖物。”

    “你可不要觉得所有的妖物都是这个样子了。”

    叶铭十分严肃地说到，认为非常有必要把妖物很弱这个观点，从叶小忧的脑海之中剔除。

    要不然，等真的遭遇到别的妖物了。

    一旦叶小忧轻敌了，后果可是很严重的。

    “喂喂喂，你可别胡说，在下可不是没有战斗力！”

    然而听了叶铭的话之后，第一个搭话的并不是叶小忧，反而是金块这只金色仓鼠。

    “只不过是在下战斗起来，需要大量的财气而已，所以才显得弱小。”

    “你可不要误会在下的战斗力了啊。”

    到底是一只妖，对于自身战斗力这一块，还是很有执念的。

    而叶小忧看着叶铭严肃的表情，又看了看身边这只金色仓鼠愤愤不平的模样，好半晌，才点了点头，道：“我知道了，我以后会注意的。”

    不过，说句实话。

    叶铭的担心，虽然是发自内心，但必要性其实不大。

    因为武道系统给予叶小忧的武学知识里面，同样也包含了大量的实战经验。

    只要给叶小忧一点时间，去融会贯通这些实战经验，她的战斗力，就会远超同阶武者。

    面对妖物的时候，应对的手段也要多得多。

    所以完全没必要担心。

    唯一需要注意的，就是不要傻乎乎的去挑战那些明显在自己能力之外的敌人。

    毕竟远超同阶武者的战斗力，并不代表跨阶还能有效。

    不过看叶小忧这么聪明的样子，应该也不会去做这么危险的事情。

    拥有武道系统在身，她变强的速度，要远超常人，今日不敌，不代表明日不敌。

    所谓君子报仇，十年不晚。

    女子报仇，不说十年，等个三年五载的，应该也可以吧。

    “你知道就好，我也希望你是真的知道了。”

    叶铭也只能提醒叶小忧一句。

    至于金块的话，叶铭选择性的无视了。

    这家伙要是战斗力强大的话，之前也不会被一头二阶狼妖追着跑了。

    但是话又说回来了，做为一只仓鼠，它跑路的本事确实一绝。

    而回到财气的问题，叶铭表示，无能为力。

    有一说一，比起拿财气去让金块战斗，那还不如用来提升墨竹和叶小忧的实力呢。

    起码她们的提升，是实打实的，不会和金块一样，吃下去就没影子了。

    等回到临湖小区的房子，叶小忧又是一阵大呼小叫。

    “哥，你在郡南城连房子都买好了？”

    叶小忧之前还以为叶铭是发了点小财呢，但是没想到，居然是发了大财！

    这大一都没读完，房子也有了，车子也有了，老婆也有了，人生赢家啊！

    关于这个问题，叶铭没有搭话。

    也没有特意强调，这房子是租的。

    因为叶铭现在不是买不起房，而是没必要买。

    比起买房这种事情，把钱放在股市里面，借助大神豪系统的力量来钱生钱，不香吗？

    为啥非要执念于买房呢？

    “你随便挑个房间吧，这是钥匙，以后过来郡南城了，想来这边住就自己过来。”

    叶铭把房子的备用钥匙又给了叶小忧一把。

    然后看着叶小忧兴高采烈地跑去挑选房间的时候，叶铭顺便就给唐风远打了个电话。

    过了好一会儿，电话才接通。

    另一边，传出来的，是唐风远有气无力的声音。

    “叶哥，你找我有事？”

    “唐风远，我有没有事先不说，但是我听你的声音，感觉你好像很有事。”

    叶铭听着唐风远的声音，总觉得有种三天没睡觉的疲倦感。

    “我确实快出事了，练武可真不是人能做的事情。”

    唐风远的声音依旧疲倦，足以证明他吃了多少苦。

    比起练武，还不如让他去工地搬砖呢，起码累了还有休息的时候。

    但是说到练武这玩意，一旦开始了，可没有半途而废的说法，必须要坚持下去。

    要不然就是前功尽弃，只能从头再来。

    因为练武，本质就是锤炼自身，开发身体的潜力，不断突破人体的极限！

    所以必须要坚持，再苦再累都要坚持！

    否则的话，还怎么突破极限呢？

    所以这才一天的时间，唐风远就感觉到了，什么叫做武道的艰辛。

    什么叫做人间的苦难，什么叫做人生不易。

    “你可别乱说，武者的数量可不少，你难道是想说他们都不是人吗？”

    叶铭撇了撇嘴，出声说到。

    唐风远怔了一下，才叹着气说道：“我的错，可是这练武，真不是一般人能坚持的事情。”

    “特别是像我这样没有天赋的人，就不该走上练武这条路。”

    “可惜家里人不允许我混吃等死……”

    “叶哥，我的命好苦啊。”

    “你的命还苦呢？”

    叶铭对唐风远的诉苦，表示沉默。

    这家伙就是身在福中不知福，那么好的条件，还在这里挑三拣四的。

    如果你都命苦了，那穷苦人家的孩子怎么说，还活不活了。

    “说完了吗？”

    听着唐风远诉了好长时间的苦，叶铭才陡然出声。

    “差不多了，叶哥，你找我有啥事啊？”

    唐风远说了这么多，感觉心里好受了不少。

    “明天你有空吗……”

    “有，那必须有！”

    还没等叶铭把话说完，唐风远就立马答到，速度之快，仿佛生怕叶铭反悔了。

    “你就不听听我说的是什么事？”

    叶铭有些无语。

    “不用听，反正不管什么事都比我在这里练武要好。”

    唐风远满不在乎地说到，能够逃离这片“地狱”，他可是求之不得的。

    哪怕只有短短一天，也必须要珍惜才行。

    “好吧。”

    叶铭大概猜到了唐风远心里在想什么了。

    既然他这个正主都没意见，那叶铭当然也不会有意见了。

    “那你明天记得把资料带出来。”

    “没问题。”

    唐风远拍着胸口答应了下来，然后又道：“叶哥，除了这个，你就不打算在外面玩玩了？”

    “咱们可以去旅游景点观个光，或者去有名的餐厅吃个饭。”

    “然后再去图书馆学习一下。”

    “对了，叶哥，你对跑车感不感兴趣啊，咱们要不去赛车场跑两圈吧。”

    为了能把明天一天的时间拖过去，唐风远也算是绞尽脑汁了。

    在外面厮混着，可要比练武舒服多了。

    “这个，明天再说吧。”

    叶铭忍不住扶额。

    这家伙，到底是有多讨厌练武啊。

    “行行行，那就明天再说，明天我来安排……”

    电话里，唐风远的声音显然有些激动。

    只不过，这种激动并没有持续多久，就有另外一个声音响了起来。

    “唐风远，你明天想安排些什么？”

    “信不信我把你给安排了！”

    这个声音清脆而细腻，一听就知道是个女声。

    不会是唐风远的未婚妻吧？

    “小，小雅，你怎么会到这里来？”

    而唐风远慌慌张张的声音，也证明了叶铭的猜测，并没有猜错。

    “我为什么会过来，不重要，重要的是，你明天想做什么？”

    被称为小雅的人继续说到。

    看来唐风远在家里的日子确实不好过，谁让他被狐狸精给盯上过一次呢。

    “就见一个朋友，对，对了，他还是墨竹姐的男朋友呢！”

    唐风远这个时候，就像是想到了什么似的，急忙说到。

