    “诶？这是什么情况？这蒙恬……是出bug了吗？”居居也是皱起了眉头。

    “如果我没记错，蒙恬的强化普攻蓄力满了之后，会直接A出去的吧？为什么落叶的蒙恬还能转向后再A……这是bug吗？”琪琪一脸疑惑道。

    “控枪流”蒙恬，这个从未在蓝星上出现过的操作，看得所有人都是一脸懵逼，心生质疑。

    直播间更是炸开了锅。

    “什么bug？！这就是外挂！哪有蒙恬能这么打的！”

    “我一个国服蒙恬都不知道蒙恬还能这么操作，我笑了！打不过就开挂？”

    “可是职业赛场上怎么会开挂？”

    “那蒙恬这波操作怎么解释？你来说啊！他的枪怎么会拐弯？”

    “请求裁判彻查落叶！比赛开挂无耻！”

    “彻查！”

    xyg的粉丝可谓是相当不服气，疯狂发弹幕叫嚣着。

    “666！落哥你又单杀了啊！”

    “又是一分钟不到就拿一血！真的猛啊！”

    “我就说落哥这个蒙恬选的好吧！”

    XGL静音室内，队友们看见陈逸又一次单杀拿下一血，纷纷激动的夸奖起来。

    但是他们之前的注意力都没在对抗路，也没拉视野看陈逸单杀的过程，所以并不知道陈逸的操作已经引起了所有观众和解说的质疑。

    “小意思。”陈逸也是笑了笑，准备操控着残血的蒙恬回城。

    但就在这个时候，游戏的画面却突然被暂停了。

    【裁判申请暂停比赛！】

    “嗯？怎么暂停了？什么情况？”

    “我靠？我刚要抓人呢！怎么回事啊？暂停干嘛？”

    “what？！”

    冰尘等人一脸懵逼的放下了手机，面面相觑。

    这时，一个身穿西装，表情严肃的男子走了过来，站在陈逸面前，沉声说道：“落叶选手，请你重新打一下你刚才的那种操作，并解释一下原理。”

    这个男子，正是这场比赛的裁判。

    显然，裁判也没看懂陈逸的“控枪流”操作，直接就暂停了比赛，来检查陈逸是不是使用了破坏游戏公平性的外挂。

    “什么呀？落哥你打出什么操作了？”

    “对啊，怎么还把裁判招来了……”

    队友们满头雾水，十分不解。

    ……

    “好了，暂停了，看看落叶怎么解释吧！”

    xyg静音室内，羲和皱着眉头说道。

    他是辅助位，再加上是队长负责指挥，一直观察着全场的局面，陈逸单杀酷偕的那波，他可是全程看在眼里。

    “蒙恬强化普攻蓄满后真的能转弯吗？”酷偕的表情也是很难看，这种“外挂”般的操作他确实无法理解。

    “落叶不会真开挂了吧？这可是职业比赛啊！”

    “先别这么笃定，职业赛怎么可能开挂呢？先看看落叶怎么解释吧！”

    “也对也对。”

    其他队友也是议论纷纷。

    ……

    这一刻，陈逸成了这场比赛的焦点。

    在全部观众，解说和对手充满质疑的目光下。

    陈逸只是耸了耸肩道：“好啊，先让暂停结束吧，我来演示一遍。”

    “好！”裁判点了点头，然后让工作人员将游戏画面恢复。

    同时，一个摄像师也扛着相机，走到陈逸旁边，对准他的手机开始拍摄。

    “这是……我自己发现的一个小技巧，叫控枪流蒙恬，你们看，蒙恬蓄力的时候，不要按普攻，而是同时按住头像锁定和一技能，这样蓄满之后，他就不会直接平A，可以一技能转向，然后再A！”

    陈逸一边大言不惭的将这个技巧的创始人说成自己，一边在手机上重现了这个技巧。

    “你……再来一遍呢？”裁判皱了皱眉头。

    陈逸只好再次操作了一遍。

    “嗯……你拿我的手机再试一遍。”裁判想了想，直接掏出了自己的手机递给陈逸。

    “怎么事儿这么多呢……”陈逸一脸无语，但也只好再操作了一次。

    “嘶……好，可以，落叶选手没有作弊，比赛继续。”裁判的脸上带着错愕和惊讶，挠了挠头，宣布比赛继续。

    后台工作人员将比赛时间回溯到一分钟前。

    正是陈逸刚好单杀完马超，准备回城的时候。

    比赛继续。

    ……

    随着陈逸的实机演示，直播间顿时刷满了“？”和“卧槽”。

    “卧槽？！蒙恬还能这么操作？控枪流？真的假的？！”

    “兄弟们，我去训练营试了！真的可以！虽然我成功率不高，但是真的可以拐弯成功！”

    “卧槽？他是怎么发现这个技巧的？我打了一千场蒙恬都不知道！”

    “牛逼啊落叶！不愧是对抗路的神啊！”

    一部分人，顿时被陈逸的这个小技巧折服了。

    这得有多熟悉和精通蒙恬，才能发现这种技巧啊！

    太牛逼了！

    居居：“原来这真的是个技巧啊！合理运用蒙恬强化普攻的bug，达到蓄力后可以转向的操作，真是神了！”

    解说席上，居居也忍不住感叹道。

    xyg静音室内，所有选手也是目瞪口呆。

    “这落叶神了啊！这种技巧都能开发的出来？”羲和惊讶道。

    “确实很强。”酷偕点了点头，也不得不服气了，他也是打了上百场蒙恬的人，却根本没有发现过什么“控枪流”。

    当然，xyg的脑残粉们仍然在喷。

    “就这？不就是打了酷偕一个措手不及吗？有什么了不起的！”

    “用这种下流的技巧，真是无耻！”

    “这是技巧？难道不是bug吗？这是恶意使用bug！这波单杀根本就不公平！”

    “对！恶意使用bug！请求裁判将比赛时间回溯到单杀之前！”

    ……

    “这个世界使用bug不算犯规，针不戳。”陈逸心中得意着。

    控枪流蒙恬，可以说是技巧，但也可以说是一个bug。

    如果是地球上的职业比赛，这样使用bug，或许会被判断成“恶意使用bug”，被判违规。

    但是在蓝星上，这种情况只是“合理运用bug”，并不是违规。

    陈逸觉得，还是蓝星上的规则公平，毕竟bug这种东西，是游戏官方犯得错误，为什么不能用呢？

    更何况，利用bug，也需要很好的手法操作，不然根本用不出来。

    “牛逼啊落哥！这种技巧你居然不早点告诉我们？”

    “你这蒙恬都被你玩出花了！”

    队友也是十分惊讶。

    陈逸忍不住心中暗笑，蓝星人真没见识，这种技巧在地球上早烂大街了。

    游戏继续。

    陈逸的蒙恬回城补好状态后，回到了线上。

    酷偕的马超也复活了。

    不过刚刚被单杀了的马超，漏了整整一波兵线，现在只有二级。

    而陈逸的蒙恬已经三级了，再吃一波线就四级了。

    四级的蒙恬，开启大招后能召唤四个士兵并肩作战，伤害和压制力都会大幅提升。

    陈逸直接开启二技能，进入防御姿态，开始抢四级线。

    酷偕的马超根本不敢再上前秀走位了，生怕蒙恬又一个转向枪戳中他。

    蒙恬此时已经出了好几把短剑了，再加上输出铭文，要是蓄满一枪戳中马超，一个暴击，三分之一血就没了。

    酷偕只能无奈的看着蒙恬抢线。

    他万万没想到。

    陈逸的蒙恬，还真把他的马超给压制住了……

    看着马超没有办法支援，陈逸的队友们也迅速发育着，准备打出节奏。

    “我四级了，去gank狄仁杰！”

    游戏时间三分钟，红果的弈星终于升到了四级，给了个假视野后，直接向下路走去，准备抓xyg的狄仁杰。

    冰尘已经五级的娜可露露，早已在发育路的草丛中蹲好。

    “小心，对面的阿古朵可能在反蹲！”pig谨慎的说道，同时手中的鲁班大师也向对面发育路一塔下的狄仁杰靠了过去。

    DG的鲁班七号紧随其后。

    ……

    居居：“XGL这是打算在发育路打出节奏啊！四个人全部在发育路藏住视野，打算抓狄仁杰了！”

    琪琪：“xyg也很快意识到了这一点，他们本来想抓对抗路的，但是现在西施和盾山也直接转头向发育路走了！阿古朵也一直在草里反蹲！”

    居居：“看来这波发育路要发生小团战了！”

    ……

    “打打打！”冰尘指挥一声后，手中的娜可露露直接开启了大招。

    鲁班大师从草丛中走出，一个一技能+闪现，瞬间就冲到了对面狄仁杰的脸上，并将其击飞，同时防御塔也开始攻击鲁班大师。

    狄仁杰反应极快，一个二技能就解除了控制，大招一个黄牌眩晕了鲁班大师，下一刻就打算闪现逃跑。

    但是，XGL的弈星早已放下了大招，一个巨大的法阵将狄仁杰死死的困在了里面。

    冰尘的娜可露露点击鲁班大师二技能的链子位移过去，然后一个大招坐到狄仁杰身上！

    狄仁杰血量瞬间下降！

    XGL的鲁班七号也一蹦一跳的走了过来，开始平A输出！

    但就在这时，一只大熊突然从天而降，将鲁班大师，娜可露露和弈星三人击飞。

    这正是xyg阿古朵释放的大招！

    这一个击飞，直接让狄仁杰丝血闪现逃跑了！

    “草！丝血跑了？”冰尘怒骂一声，眼看追不上狄仁杰了，只能开始攻击起阿古朵。

    其他队友也是恼怒的集火阿古朵。

    阿古朵大招的“球球”很快丝血，回到阿古朵屁股下面，然后阿古朵的本体也很快残血了！

    但这时，再次异变突生！

    xyg的西施和盾山赶到了。

    西施一个一技能，将想要追杀阿古朵的娜可露露拉开。

    盾山一个二技能，背中三人进塔，然后开启大招将三人堵在塔里！

    原本残血的鲁班大师瞬间被秒！

    “我特么！两个丝血跑了？”冰尘血压飙升，只能眼睁睁的看着残血的狄仁杰和阿古朵在防御塔下晃悠。

    “走了走了！这波抓人血亏啊！”红果无奈的说道，手中的弈星一个闪现位移出盾山的大招。

    “草！”DG也忍不住骂了一声，手中的鲁班七号也只能交了个闪现。

    不然他们就会被盾山的大招一直困在塔里被西施或者防御塔打死！

    三人只能无奈的撤退。

    居居：“哎呀！这波xyg的支援的真快啊！直接将丝血的狄仁杰和阿古朵救下来了！”

    琪琪：“这波XGL亏了啊！0换1不说，两个C位的闪现也都被逼出来了！”

    “666！xyg这波意识真强！XGL都给了假视野了，他们还能意识到对面去发育路了！直接来了个反打！”

    “xyg这支援太牛逼了！如果西施和盾山晚到一点点，狄仁杰和阿古朵就跑不掉了！”

    “笑死我了！这波xyg两个丝血跑了！XGL不得气死？”

    “哈哈哈！两个丝血跑了！就问你们气不气！”

    “XGL还被逼出两个闪现，结果一个人没杀死，自己还死了个鲁班大师，笑死我了！”

    直播间xyg的粉丝顿时兴奋的发着弹幕。

    “兄弟们！我来收割了！”

    就在这时，发育路的河道处亮起一道明亮的闪光，陈逸的蒙恬出现在了这里！

    “收割？落哥你别开玩笑啊！我们都没状态了，你一个蒙恬怎么收割？”冰尘看见陈逸竟然这个时候传送下来，下意识的就是一慌。

    直播间的观众看着这一幕也是刷起了问号。

    “这蒙恬干什么？上路线都不要了直接传送下来？”

    “我去，他不会想收割吧？”

    “蒙恬怎么收割啊？闪现戳？！对抗路传送下来有视野的啊！等你传送下来别人早跑了！”

    “这沙比落叶干嘛呢？兵线都不要了传送下来？就这么想要人头？！”

    观众们相当不理解陈逸这波传送。

    蒙恬这么笨重的英雄怎么收割？就算你有什么“控枪流”，但是你传送下来，xyg早就有视野了，对面早跑了。

    这个时候“控枪流”有什么用？

    果不其然，xyg残血的阿古朵和狄仁杰看见陈逸传送下来的瞬间，就开始向二塔跑了。

    但是陈逸却不管不顾，直接向对面野区走去，看起来想要绕到对面二塔处强行收割两人。

    “这蒙恬这么嚣张？”

    “我靠？直接无视我们想收割？”

    xyg的西施和盾山看见陈逸像没看见他们一样，径直的向自家野区走去，顿时就火了。

    西施直接向陈逸走去，准备用二技能拉他，盾山紧随其后。

    但是蒙恬走到野区的墙壁面前就停了下来，直接开启了大招。

    “全军列阵！”

    四个士兵出现在蒙恬身旁。

    而xyg残血的狄仁杰和阿古朵离他还有不短的距离，闪现加一技能显然是打不到的。

    就算一闪后强行开启二技能走过去杀掉了两人，蒙恬也会被困在敌方二塔处。

    不过，陈逸可没打算用一闪。

    “可曾听闻蒙恬仙术？”陈逸嘴角勾起。

    【作者题外话】：兄弟们，除夕快乐！

