    梁昭煌继续运转‘天眼通’看向那些四散而逃的东海寇，既然那幕后之人出手救下了这些东海寇。

    那么，显然这些东海寇对其有用。

    梁昭煌虽然到现在都没有寻到对方踪迹，但是他相信，只要盯着这些东海寇，最后总会将那幕后黑手找出来的。

    到时候，不管对方是桃花妖，还是东海奇修，梁昭煌都会有所收获。

    而同时，梁昭煌再次联络上梁瑞坚，指引着他们追捕那些四散而逃的东海寇。

    这些东海寇虽然化整为零、四散而逃，梁瑞坚他们或许难以追击，但是梁昭煌‘天眼通’纵览全局之下，却是将这些四散的东海寇踪迹都看的明明白白。

    指挥着梁瑞坚带队追捕散乱的东海寇，同时将他们向守春山的方向驱赶。

    继续他此前制定的计划。

    当然，在这次传讯中，梁昭煌直接态度严厉的训斥了梁瑞坚，让他控制住杀性，追捕东海寇，以俘虏为主，少杀戮！

    梁家的传承都是经过梁昭煌整理、审阅过的，他如今虽然担任族长，家族传承长老的职位已经转给了梁瑞钦负责。

    但是，梁昭煌平常对于家族传承的整理、维护，还是很重视的。

    其中根本没有增加人杀性的传承，大多传承都十分平和。

    梁昭煌实在不知道，这梁瑞坚一身杀性从何而来？

    只能说人有千种，性格各有不同。

    面对梁昭煌的训斥，梁瑞坚不敢反驳，接受了命令之后，立刻带队追击起那些四散而逃的东海寇。

    这一次，他总算记住了梁昭煌的叮嘱，压制了杀性，以俘虏为主，少造杀戮。

    而有着梁昭煌纵观全局的指引，梁瑞坚率队追击散落四方的东海寇，从没有落空，每一次都如猛虎搏兔，轻松将追上的东海寇拿下。

    跟随在梁瑞坚身后，无论庐东县、还是桃源县的修士，此时都是士气高涨、战意昂扬。

    桃源县的修士，在经过刚才与东海寇的一场大战之后，已经彻底打破了心中魔障? 对于东海寇没有了惊惧之意? 而是重新建起了傲然战意！

    此时，每次梁瑞坚带队追上东海寇? 甚至都不用庐东县修士出手? 这些桃源县的修士反而更为积极出手。

    局势一片向好！

    梁昭煌在指引梁瑞坚追击四散而逃的东海寇时，也是有益安排方向、路线? 将那些四散而逃的东海寇，向着守春山方向驱赶而来。

    不过很快? 梁昭煌就发现? 似乎已经不用他驱赶。

    那些剩下的东海寇，又渐渐开始汇聚成一支支队伍，而且似是得到了什么命令，纷纷加速向着守春山方向攻击而来！

    几支东海寇队伍? 虽然处在不同位置? 但是此时几乎都是直线、加速的向着守春山方向冲来，没有丝毫隐藏的意思。

    “有意思！”

    梁昭煌目光微闪，面上露出笑意来。

    “这是知道我在这里，想要来个斩首战术？”

    “还是，这些东海寇背后的黑手? 本身目标就是守春山？”

    梁昭煌能从胡家主那里得知，方家‘寿桃’的消息? 难保这些东海寇幕后黑手不会从什么地方，得到‘寿桃’的消息。

    所以? 若是对方的目标是这守春山，梁昭煌真是一点都不会感到奇怪。

    “方县令！”梁昭煌面上露出一丝笑意? 道：“敌人已经走投无路? 自投罗网而来了！”

    “今日? 我们就在这里这些东海寇都拿下吧！”

    “什么意思？”方县令似是一下没有反应过来。

    “剩下的东海寇，如今都在向着守春山这里攻来。”梁昭煌直接说道：“相信不久，你们就能看到动静了。”

    “什么？”方县令面色大惊，沉声道：“东海寇要攻我守春山？”

    梁昭煌微微点头，道：“方县令，这里是你们方家的地盘，如果有什么御敌的手段，最好早点准备好。”

    “这些东海寇，虽然已经是穷途末路，但是最后逼急了，说不定会对守春山造成什么影响。”

    “这……这……”方县令面色急变，扬声道：“梁县令，这山上可都是我们方家的根基，不能放任他们攻山。”

    “快！快！我们快出击，将东海寇拦截在外！”

    梁昭煌却是微微摇头，道：“人手不够，那些东海寇分成了数路，从数个方向围攻而来，我们这里的人手，根本无法全面拦截。”

    “与其如此，还不如放到守春山这里，将他们一举拿下！”

    “那快把外面吴县尉他们的队伍调回来啊！”方县令不禁焦急叫道。

    “我已经传令他们回援了。”梁昭煌说着，微微摇头，道：“但是，估计难以追上东海寇。”

    “不过，最后赶来却是正好从后面包围住东海寇，与我们内外夹击，将他们一举拿下。”

    “这……这……”方县令面色几变。

    梁昭煌不得不再次提醒道：“方县令，守春山这里有着什么防护手段，还是尽快开启吧。”

    “放心，这些东海寇都是丧家之犬、穷途末路，很快就能拿下，不会对守春山造成太大破坏的！”

    “啊！好……我知道了！”方县令此时似是也终于下定决心，转向梁昭煌，道：“梁县令，那这里就拜托你了。”

    “还有……”方县令说着，指向一旁方家的百人队伍，道：“我们方家的队伍，我也要带走，前去守护祖地。”

    梁昭煌点点头，道：“方县令放心，你尽管带人过去，我在这里没有问题，必定尽快将那些东海寇都拿下，不使贵家族祖地多受损失。”

    其实，对于对方带走方家之人，梁昭煌反倒是十分欢迎。

    这样，后面若是有什么机会，他需要行动时，没有方家之人在身边，反倒是更方便。

    “多谢梁县令！”

    方县令再次谢过梁昭煌，立刻就带着方家的队伍散入守春山的桃林之中。

    不久之后，守春山中一座座阵法启动，笼罩整个山脉上下，笼罩各处桃林。

    而此时，守春山四周，不远处已经能看到各种喧嚣气息冲天，东海寇已经袭击而来。

    梁昭煌这时候，也散去了‘天眼通’，转而运转起‘五行法目’，看向守春山上下。

