    而招弟倒是没有什么太大反应。

    因为她知道大房一家，以后会比现在混得还好，而村民们的吹捧，会一直持续下去。

    她现在就只一心期盼着弟弟出生，这样以后她们一家挣钱了，也会被村里人这样羡慕和吹捧。

    不过三丫他们一家现在搬到了镇上去，她以后只能在学校看到她了，去掉上课时间，留给她的时间简直屈指可数。

    本来在学校她就没什么机会接近对方，课间休息的时候，三丫不管上厕所还是出去玩，身边都跟着一群女生。

    中午吃饭也是一大群人抢着跟三丫坐一块，上下学她们也不一起走。

    但以前三丫住在家里的时候，好歹晚上和周末的时间，她们是在一起的。

    这样下去她跟三丫都要疏远了，那以后郁丞来了，三丫就更不会带着她一起玩了！

    这种情况对自己很不利啊，想到这些，招弟不禁有些烦躁起来。

    但这个现象并没有因为她的心急而有任何改变。

    时间很快就到了期末，江绵绵这段时间劳逸结合，学习状态一直都很好。

    她终于在考期末试前的一个星期，把五年级下学期的课程学完了，早就拿到了满分的好成绩。

    让校长和两个老师对一周后的升学考试，更加有底气和信心了。

    “江绵绵同学，你知识掌握的很好，最后一个星期，不要太辛苦，就保持这样的好心态，老师相信你，你一定能在升学试上，取得好成绩的。”刘雯鼓励道。

    刘雯虽然一副镇定如常的样子，但他心里却是又期待又紧张的。

    “嗯，我一定会努力的。”江绵绵也乖巧点头，她对自己也有信心。

    因为她一学完就做了系统出的测试卷，比老师给她的卷子难多了。

    虽然语文作文被扣了两分，但那时系统太严苛了。

    不过，她还是准备在剩下的一个星期里，专攻作文！

    *

    很快就到了期末考试的这天，江长海把江绵绵送到学校门口，他有些紧张的说：“闺女，一会考试别紧张，你正常发挥就行，爸相信你的实力。”

    江长海说完，还朝江绵绵攥了攥拳头，给她加油打气。

    “放心吧，爸，我有信心的。”江绵绵胸有成竹的说。

    江长海看到闺女这么有自信，他也没有那么紧张了。

    “行了，快进去吧，早点进去找考场，爸晚上来接你。”江长海摸了摸江绵绵的脑袋，一脸欣慰的说。

    他还记得第一次送他闺女来学校，也是要考试，那时候给他紧张的不行，她闺女也是这么一副小大人的模样，还反过来安慰他。

    “嗯，爸，我进去了。”江绵绵朝他摆摆手。

    江绵绵直接朝着五年级的教室走去，本来教室内的学生正三三两两的说着话呢。

    他们看到突然出现在门口的江绵绵，都停住了话茬，一个个吃惊的瞪大眼睛，目瞪口呆的看着江绵绵。

    “江绵绵同学，你走错教室了。”五年级的班长最先回过神来。

    江绵绵在公社小学是出了名的小神童，学校里的学生们都慕名去看过她。

