    11月下旬，《药神》以38亿收官下映的当天，离华语电影五年一届的盛会还有2天。

    刘师师、苏仑甫一下动车，拎着单薄的行李，就火急火燎地赶到指定的燕京饭店。

    大堂里群星璀璨，国际章、黄教主、小宋加等相互问候，旁边有六公主的记者穿梭其中采访，明显是新闻宣传用。

    助理们一拥而上，排队登记，领取房卡，也领走大会出入的身份证件。

    “咦，师师，苏仑。”

    薛晓路转身离开时，迎面撞上她们俩，颇为惊喜，随口交流几句《我和我的祖国》。

    “晓路姐，你不住这儿？”

    “不了，酒店再辉煌，不如家一床。”

    三人道别以后，拎包上楼，到房门的一路上，刘师师毕竟见识过世面，丝毫不怯场，中影、上影、西影、中戏、北电……

    好家伙，粗粗一数，至少有七八十人。

    此次参会的配置还不低，喇培慷、焦红愤、任仲仑、王常田、于小冬等全带着副董事长、总经理，好家伙，大佬云集，共推盟主啊！

    或许全赖叶秦，一个个竟客客气气。

    刘师师吃力地应付一阵，立马进房间躲清净。

    苏仑咂巴着嘴，勾住她的肩膀，“嘿嘿，师师，想不到咱们也在这么大的阵容里。”

    “是啊。”

    刘师师双手捧脸，不由惊愕，别说没有胡哥的份，就连贾科长、刁一男他们都没戏，候补理事里居然会有她？

    “师师，你也别心虚，没准是因为你的民族。”

    “民族？”

    刘师师一想到佟大丫，豁然开朗。

    “咚咚咚！”

    “请进！”

    忽然有人敲门，仔细一看，汪曼春穿着纯白的系带大衣，热情洋溢地张开双臂，霸道十足地把刘师师抱住。

    “哎呀，曼春姐！”

    刘师师像只猫被薅毛，脸蛋像汤圆揉搓。

    她巴巴地望向苏仑求救，好姐妹挺身而出，转移话题道：“曼春姐，不知道叶总去哪儿了吗，我找他有事。”

    “他呀，很早就来了，跟吴晶、黄博、宁昊几个神神秘秘地出去了，不知道去哪了。”

    “呵呵，准又是喝酒鬼混。”

    刘师师撅嘴不悦，突然铃声一响，收到的短信令她小脸通红，又嗔又喜。

    汪曼春眼神戏谑道：“要不要像在好莱坞，跟姐一块睡啊？”

    “不，不了。”

    刘师师头摇如拨浪鼓，“今晚我回家。”

    此家非彼家，俗话狡兔三窟，野禽可有九窝。僻静的御汤山别墅，她美美地泡个温泉，芙蓉出水，在充满暖气的客厅里，无所顾忌地啃着苹果。

    偌大宅子，孤独难耐，摆着腿刷起小说，看得津津有味，一个苹果已经吃完一半。

    “喂，颖珊，快，帮我买一部网文的影视改编权，叫那个《御赐小仵作》，拍这个绝对能火！”

    “这个啊，早就被咱们唐人买走啦。”

    “真哒！项目定了没有？”

    “呃，定了，男女主是陈摇跟张若匀。”

    刘师师本想推给羊紫，话卡在喉咙里，不免憋得慌。这么一愣神的工夫，大门咔嗒打开。

    见到来人，一下子把正事丢掉脑后。

    “终于舍得过来啦？”

    她双手揣在蓝色睡衣袍里，凑到跟前用鼻子闻了闻，埋汰道：“一身的酒气，果然你跟晶哥呆一块，就只会喝酒。”

    “还不是晶哥歪理一套一套，什么‘感情薄，喝不着，感情铁，喝出血’，要不你给谢南打小报告？”

    “切。”

    刘师师踮着脚尖，努努嘴：“呶，厨房里热着醒酒汤，赶快去喝！”

    嘿呦，多新鲜，小狮子会下厨？

    叶秦挑起眉梢，走到厨房揭开锅，热气扑鼻，眼前是一片红海，搅碎的番茄汁上漂浮着一绺绺葛根。

    “这是什么汤？”

    “葛根番茄醒酒汤啊，葛根解酒的。”

    “你做的？”叶秦拿起铁勺舀起，尝上一口，口感酸甜。

    “当然啦，某人那么爱喝酒，不学都不行，哎，我在里面还加了蜂蜜，蜂蜜养颜养胃。”

    刘师师左看右看，瞧着他眼眶挂俩黑眼圈，皮肤粗糙，“改天给你买点护肤品，成天熬夜，显老。”

    “你不也熬夜？”

    “我天生丽质啊！”

    “嘿，我也是仪表堂堂啊，已经很帅了，降一档才能让他们不自惭形秽，你不行啊，年轻时候就得保养，老了就晚了……”

    叶秦清清嗓子，“我是说你就算老了，我也喜欢。”

    “是吗？啊，我忘记放一样东西了。”

    刘师师打开柜子，摸出装枸杞的罐子，笑眯眯地一倒：“哎呀，我倒多了！”

    叶秦眼角一抽，完了，又来催公粮啦。

    接连两天，讨租讨薪，仿佛要把欠的收成，加倍收回来，就是生产队的驴，也不敢这么遭呀！

    总算驴推磨盘，熬到开会日。

    北沙滩1号院，院子里都是车，人来人往，胸前挂着名牌，拿照相机、摄像机的也不少，会议厅挂有横幅：

    “华夏电影家协会第十次全国大会”。

    叶秦只身进入会场，底下是一排排桌椅，每座贴着名签，正前台摆着台子，领导席位主次分明，赫然有自己的名字在列。

    再往后一排，摆着吴晶、宁昊、蒋娘娘、张涵雨等人的座位牌，他们没有落座，正跟圈里一帮人寒暄。

    会议开始之前，现场自然是交际往来。

    “秦子，你终于来了！”

    “来来来，我来介绍一下，这是华夏电影发行的xxx，这位是北影厂……”

    “你好你好，我是叶秦。”

    在喇培慷的引荐下，叶秦跟人家握手，统统是点头之交，混个脸熟。

    但才只是开始，任仲仑、吴贻恭又截住他，把上影沪圈，譬如沪市动画制片厂等，无所保留地介绍给他。

    “哦，呵呵，久仰久仰啊！早听说您年轻，没想到这么年轻。”

    “早就听闻叶光纪跟霓虹的东宝、好莱坞的派拉蒙等合作动漫动画，或许我们也可以建立合作。”

    不远处，陈凯哥、陈道名，双陈看的不是滋味，自己一个66岁，一个63岁，在影视圈大半辈子，已经是华娱的佼佼者，结果他29岁，横扫诸圈，万夫莫敌，这他吗上哪说理。

    “道名啊，你有一样叶秦没有的，就是年龄，年龄是个宝啊，领导不会不考虑。”

    陈凯哥的安慰，倒让陈道名觉着别扭。

    什么意思，竞选最大的资本就是年纪大？

    大约九点四十分，各归其位，现场安静。

    十点整，领导们相继出席，规格高的离谱，宣传口一把手，以及兼着电影局长的二把手，还有光电的全体领导，似乎在给某人站台。

    相关的学会、评论界、媒体界、院校老师面面相觑，隐约觉察到这场大会与往届的不一般。

    央妈、六公主等官媒噼里啪啦拍照，无形中就透着一股压力。

    第一天，领导做开场白，传达上头的精神，也肯定上一届李雪建带出的成绩，但重点放在演员艺德，要追求德艺双馨，怎么当一个电影艺术家，巴拉巴拉。

    一棍子就堵死冯裤子上进的通道，华宜系没能守住金鸡某花最后的力量，在第二天的普通理事选举唱票里，165名当中自己人，寥寥无几。

    “哗哗哗！”

    全场掌声雷动，热烈地恭贺当选的理事们，包括刘师师，包括汪曼春，包括一堆叶光纪推举的。

    毫无疑问，华宜彻底清理而出，叶秦凝聚的华语电影新势力崛起！

    “沙沙沙。”

    后面两天，轮到光电领导发言，全场除了讲话声和记录声一片安静，不知真记假记，反正都埋着头。

    但心思都不在此，焦急地盼着闭幕式。

    终于最后一天，重头戏，大的要来了。

    武林盟主，花落谁家！

