
　　万华文婉转拒绝杨宇的请求，一方面这的确不是他一个人能够做得了主的，一方面他也的确在担心，以后到道馆的人并不是为了学武而来，而是觊觎血狮子的种族精华。

　　杨宇笑着建议，“害怕那样的情况发生，就把获取的难度加大到，普通人无法触及。”

　　“什么意思？”

　　万华文凝起了视线，他能够察觉到杨宇想要使用血狮子的种族精华，但是这种自己把台阶抬高的行为却让他费解。

　　而对杨宇来说，获取难度高从来都不是问题，问题是压根就没有获取途径。

　　“就如同字面上的意思。

　　只要加大获取难度，不少人会望而却步，而真心想要得到你们一族种族精华的人会竭尽全力。”

　　杨宇顿了顿，

　　“就比如巨龙的种族精华，想要获取那东西需要在龙神大会之上拔得头筹，与无数天之骄子竞争。

　　你们完全可以效仿。

　　当然，我这里说的是不单单是比武，可以依靠其他一些东西进行判断，奖励你们一族的种族精华。

　　万盛国和罗泽帝国之间的战争一直僵持不下，你们又是守卫皇族的种族，表面上看不出来，但在你们的骨子里，还是希望这场前所未有的战争落下帷幕。

　　如果有人能够引导万盛国和罗泽帝国之间走向和平。

　　这可是大功一件。这样的功绩是不是值得让你们破例给他使用种族精华。”

　　“唔姆。”万华文陷入了短暂的沉思，考虑到利弊之后，他得出了结论，“这样的确可以破这个例。看样子，你好像有办法颠覆这场战争。”

　　“不敢不敢，就目前来说，我可还没有那样的能力。”

　　杨宇嘴角微微上扬，

　　“但是。如果我一不小心真的改变了整个战局，能否借我血狮子一族的种族精华一用？

　　我要的并不多，只要你们多余的种族精华就行，不求量大，只求真的能用。”

　　“有自信是好事，你也算是给我了一个不错的启发。

　　就按你所说的，我跟我们一族的人谈谈，就把血狮子的种族精华作为礼物，奖励给结束这场战争的最大功臣。

　　我们一族也有不少人参与了战争，而且碍于我们的身份，我们一族所担任的士官以上的职务。

　　用‘最后反正还是会回到我们的腰包’来说服家族其他人或许是一个不错的选择。”

　　万华文意外的很好说话，出乎杨宇的意料。

　　实际上，他也十分痛恨着这场战争，在过去他曾经培养了无数得意门生，但是随着战争的爆发，他能够听到一个有一个噩耗从前线传来。

　　万华文也尝试过在教导别人的时候，别往他们的身上投入太多感情，可最终还是失败了。

　　如果不将自己的感情完全投入，又怎能培养出令人满意的弟子。

　　原本在血狮子一族教导的技能之中有相当比例的不秘之传，但万华文还是一个个解禁，多学一个技能，自己的弟子们就多一分活着的机会。

　　倘若分给别人一些种族精华，便能够激发他们体内的斗志，早早结束这场战争，万华文还是很愿意将种族精华分给其他人的。

　　“如果你真的有停下这场战争的实力，那就在战场上证明给我看。”

　　杨宇笑了笑，“我无法许诺，只会尽力。”

　　“我期待着。”万华文走过了杨宇他们的身边，“学不了。倒是可以教给你。来吧，跟我过来，我选好了你对手。”

　　“再那之前，我还有些事情还不清楚，能稍微耽搁一下家主大人的时间吗？”

　　万华文缓缓转过身，回答道：“没关系。看在欣芒的份上，有什么问题尽管问。”

　　“那我就不客气地问了。明明家主大人这么强，为何还在这里待着？你说你不能离开这里，是担心有人突然袭击皇都吗？”杨宇问道。

　　“有这样的成分在里面。”万华文眼中寄宿着极其复杂的感情，“但是更多的，这是某种默契。

　　像万盛国有我这种人一样，其他国家也拥有不少同等层次的强者。

　　到达我这个程度，捏死一支军队，就像是捏死蚂蚁一样简单。

　　你到达这个程度，应该也知道，自己所拥有的力量多么可怕，数以百计的普通平民，只要动动手指，无需多少力道就能轻易了结所有人的生命。

　　我们这些远超常人的实力者，在面对战争之时，要尽可能克制住自己。

　　加入战争，出其不意，就能够轻而易举地取走一支军队的生命，扭转战局。

　　但人人都这么做，遭殃的就是结成的军队。

　　军队不是棋子，淡漠的君主才会把他们视作棋子，不懂得生命的分量，死亡记录上也不止是冷冰冰的数字。ŴŴŴ.23sk.com

　　在很久以前，高端战力都是跳脱于军队外进行战斗的，现在基本上，不会出手了。

　　无论哪个国家，都不想看到士兵和民众随随便便成千上万地死去。

　　同样的道理，大型魔法也被强烈限制着，这已经是各个国家之间约定俗成的规矩了。”

　　“如果违反了呢？”杨宇追问道。

　　“如果违反了，那就得承受巨龙们的怒火。你知道人类国家瑟提丝吧？

　　在那个混沌的时代，瑟提丝就是一个不讲武德的国家，妄图一统在黑暗时代后，各自而立的人类诸国。

　　他们让自身所拥有的高端战力肆无忌惮对各个国家实施侵略，和他们战争的结果，不是被灭国，就是被迫加入。

　　可他们的高傲还是葬送了自己，他们企图在巨龙惩罚他们之前，先将巨龙拿下。

　　结果可想而知，他们的王还有无数尖端战力都被吊死在了龙神评议国的克席罗拉广场上。

　　他们的尸体，至今都还悬挂在那个广场最显目的位置，警示后人。

　　瑟提丝也从最大的人类国家，缩减成为最小的。

　　自那以后，高端战力就彻底达成了默契，哪一方先打破这个默契，哪方就得承受打破这个规矩的惩罚，遭受巨龙的审判。

　　龙神评议国的评议二字不止是指他们的制度，也是指他们有权干涉现存的每一个国家。”

　　奇怪的知识增加了，杨宇总感觉被吊死的事好像在什么地方见到过，细细一回想，才记起着好像是他当年报考图书馆所遇到的一个题目。

　　“题外话说的有点多了。如果你想要知道的更多，入伍之后，有人会专门交给你这些知识的。还有没有问题，如果没有，就让我们到原野上进行测试。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第五百八十三章 获取难度高从来都不是问题免费阅读。https://xs.23sk.com 