    唐悠然和叶萧和吵过后心情坏到极点，再回到病房脸上都带了不高兴。

    韩沐阳看出了她的不高兴，关切的问她：“怎么了？”

    “没有什么。”唐悠然笑了一下，笑容僵硬到死。

    韩沐阳什么人，马上猜到一定是叶萧和为难她了，他眸色冷了下来：“是不是他找你麻烦了？”

    “没有。”唐悠然摇头。

    “别怕，有我呢！我倒要看看叶萧和他能耍出什么花招！”韩沐阳冷笑，

    他和叶萧和明里暗里的争斗了几回，还从来没有真正的撕破脸皮的过招。

    今天他倒要看看叶萧和敢怎么样！

    白荷一直很担心叶萧和会对唐悠然不利的，不过看见有韩沐阳支持白荷底气足了，放下心来，笑嘻嘻的陪着唐悠然和韩沐阳说着话。

    时间缓缓的过去，叶萧和一直没有动静，他没有动静唐悠然心里反而有些不踏实，叶萧和睚眦必报的性格她可是很了解的，不搞出点动静出来太安逸了。

    过了大概两个小时左右，唐悠然的电话响了，阿光的声音传来：“唐小姐，我在医院外面，少爷让我来接你回去。”

    “不用麻烦你了，我明天自己回去。”唐悠然拒绝。

    “好吧！”阿光没有多说，唐悠然拒绝后他就挂了电话。

    唐悠然有些奇怪，阿光说人在医院外面来接她但是却也没有坚持，这到底是在搞什么鬼？

    一晃时间到了晚饭时间，韩沐阳胃不舒服，继续吃的流质食物，中午吃的白粥，晚上唐悠然让换了面条。

    刚吃了几口，关宇航急匆匆的进来了。“小姐，我有话和你说。”

    唐悠然看他脸色不太好看，马上起身跟了出去：“什么事情？”

    “我爸……我妈说我爸中午出去到现在没有回来，打电话也打不通。”

    “什么？”唐悠然一愣，关杰不会是出了什么事情了吧？

    她马上拿起手机拨打了关杰的电话，显示无法接通，这明显的不对劲。

    唐悠然看向关宇航，关宇航也在看她，他不知道唐悠然和叶萧和吵架的事情，“小姐，要不，你给叶总说一声，让他帮忙看看？”

    关宇航不说还好，一说唐悠然心里一抖，难道这是叶萧和搞的鬼？

    想起海市时候叶萧和那次生气她和韩沐阳也是让人来抓白荷，她心里一下子突突的跳起来。

    马上给叶萧和打了电话，电话响着没有人接。

    唐悠然不死心继续打，好一会后一个女人的声音响起：“喂？你哪位？”

    这不是明珠吗？她竟然接叶萧和的电话？

    唐悠然脸色一变，哑着嗓子开口：“让叶萧和接电话！”

    “你谁啊？”明珠反问。

    “别管我是谁，让叶萧和接电话，赶快！”

    “他在洗澡！没有空！”

    现在这个时间洗什么澡？很显然这个明珠是故意的。

    唐悠然一股怒火涌上来，想骂脏话的，可是骂了又能改变什么？她硬生生的把一口恶气咽了回去。

    唐悠然心里有数了，她挂了电话马上给阿光打电话，阿光的电话很快接通了。“唐小姐！”

    “关爷爷不见了，你能不能帮我找一下他？”唐悠然也不废话直接开口。

    “可以，不过……”

    “不过什么？”

    “少爷让我来接你，他今天晚上要看见你！”

    唐悠然怒了，“阿光，关爷爷不回家是不是和你有关系？”

    “是！”他很干脆的承认了。

    “你怎么可以这样！”

    “唐小姐，你别为难我，我也不会为难关杰。”阿光声音恭恭敬敬的。

    唐悠然却听出了他的威胁，她要是敢不回去，他就会为难关杰。她气得发抖，“你TM和叶萧和那个王八蛋一样的可恶！”

    阿光竟然也不生气：“唐小姐，我在楼下等你！”

    唐悠然气呼呼的把手机砸了出去，人在阿光手里，韩沐阳也帮不了什么忙。

    而且阿光都已经很清楚明白的告诉她了，唐悠然知道她现在是没有资格去挑战叶萧和的耐心，今天晚上必须回去。

    她转身进入病房：“韩先生，我有点急事需要回江城一趟！”

    “什么急事？”韩沐阳讶然的看着她。

    “就是家里出了点事情。”唐悠然笑了一下，“我让荷姐留下来照顾你。”

    韩沐阳笑了一下，他要的是唐悠然陪他，而不是别人，“就不能让别人处理一下？”

    “不能，这件事很重要，我必须回去！”

    “那好，有什么事情记得给我打电话。”

    唐悠然急匆匆的和关宇航出了医院，一眼就看见阿光的车停在医院门口，看见唐悠然出来，他下车拉开车门：“唐小姐！”

    “你混蛋！”唐悠然怒视着他。

    阿光垂着头，一声不吭，唐悠然看着他那副样子气得没有办法，弯腰进入车内，阿光跟着上了车。

    车子发动快速离开了医院，唐悠然气呼呼的和关宇航坐在后排，车子驶上高速，唐悠然开口：“现在可以把关爷爷送回家了吧？”

    “等我们到家再说。”

    “你！”唐悠然气得说不出话来。

    车子到半路阿光的电话响了，他态度恭敬的接通：“回来了，已经到半路了！”

    不用想也是叶萧和打来的，唐悠然心里憋着一股气，要爆炸了。

    两个小时后，汽车停在了叶萧和的别墅外面，阿光下车打开门，唐悠然一言不发的下车，目送唐悠然进入别墅，阿光这才拨通电话：“把关杰送回去吧！”

    唐悠然进入客厅，里面没有人，她抬步上楼，房间里也空荡荡的。

    这个该死的臭男人，逼着她回来人却不见踪影。

    唐悠然心里的气越发的涌上来，她拿起手机马上给叶萧和打了电话。

    电话响着没有人接，唐悠然一遍遍的打，不知道打了多长时间，那头接通了，叶萧和冷冰冰的：“有事？”

    唐悠然被他这两个字气得直喘气：“叶萧和，你人在哪里？”

    “我为什么要告诉你？”冷冰冰的回答。

    唐悠然怒了：“你既然忙得没有空见我干嘛让我回来？”

    “你不是不愿意回来吗？”他冷笑一声。

    “我是不想回来，要不是你卑鄙无耻的让阿光那样对付关爷爷，你觉得我会回来？”

    “这么说你还真是舍不得韩沐阳啊？”他讥讽的笑。

    “对，我就是舍不得他，你能怎么样？”反正叶萧和也不回来，唐悠然直着嗓子喊回去。

    “长本事了！”门被从外面一脚踢开，叶萧和满脸戾气的站在门口看着唐悠然。

    看见他突然出现在门口，唐悠然吓一跳，直勾勾的看着他。

    叶萧和把手机往地上一扔，大步走过来，居高临下的看着傻愣愣的唐悠然：“你倒是继续给我说啊？”

    “我不高兴说了不行吗？”唐悠然不示弱的哼一声。

    叶萧和伸手托起她的下巴，“我今天还就偏要听你说，告诉我，韩沐阳和你关起门来几个小时都说了什么？”

    “你真想知道？”

    “对！”他眉目不动，冷冷清清的看着唐悠然。

    两人距离很近，唐悠然能闻到他身上一股玫瑰花的香味，很显然又是和那个明珠在一起卿卿我我了。

    唐悠然厌恶的一把打开他的手，“去把你身上恶心的女人香水味道洗干净了我告诉你！”

    “呵呵！脾气越发的见长了，我就不洗你能奈我何？”

    “我自然不能怎么样，叶总高兴就好！”

    这声叶总让叶萧和冷笑：“唐悠然，你和韩沐阳说了什么？”

    “你猜？”唐悠然歪着头看着叶萧和。

    看着她挑衅的样子叶萧和气往上涌：“是不是他又许诺了你什么？所以你底气才这样足？”

    “对啊，他的确许诺了我。”唐悠然笑得那个美。

    “什么？”叶萧和加重语气。

    “他说爱我，别人不懂得珍惜我，他来珍惜，他会娶我……”

    唐悠然的话没有说完就被叶萧和冷笑打断她：“你想嫁给他？”

    “像他那样的男人，是所有女人的梦想啊？”

    这话让叶萧和的眸色变冷，整个脸都黑了，唐悠然还从来没有看见叶萧和这样恐怖过，他一把把唐悠然从沙发上拎起来，从牙缝里迸出两个字：“做梦！”

    唐悠然被他的戾气吓一跳，本来想刺激他几句的，一时间不敢说了。

    叶萧和单手把她拎起来，贴到自己怀里，声音阴冷冷的：“唐悠然，记住你的身份，同样的话我不想重复第二遍，要是让我知道你给我戴了绿帽子，你身旁的人都不会有好下场！”

    唐悠然垂者头不说话了，她刚刚是吃了豹子胆了吗？怎么想着和他叫板了？

    看她低头不说话，叶萧和一把放开她：“滚进去洗澡，洗好了出来伺候我！”

    唐悠然一声不吭的去了浴室，关上浴室门，她忍不住冷笑了，叶萧和这是典型的只准州官放火不许百姓点灯啊！

    想到白天明珠接电话时候说的话她只觉得恶心到极点，叶萧和他怎么可以这样无耻？

    既然不喜欢自己了为什么不放弃，为什么要绑住她？

    难道以后她都要这么屈辱的呆在叶萧和身旁？看着他从另外一个女人身上下来再来上她？

    唐悠然越想越屈辱，越想越愤怒。

    她今天晚上是真的真的不想和叶萧和呆在一起，可是看他的态度她是别想敷衍过去。

    她要怎么办才好？正是着急的时候，突然身下暗流涌动，唐悠然禁不住笑了，老太爷终于帮她一次了，让她可以不用这么恶心的和叶萧和做那种事情。

    她慢腾腾的冲着身子，一直到叶萧和来踢门，“磨磨蹭蹭的干什么？”

