    第387章不简单的老夫人

    所有人的注意力都在这个老夫人身上，所以并没有注意有些人还没出去。

    花酒酒就努力降低自己的存在感，来看这一出戏了。

    为首的侍卫见她没有搭理自己，只觉得自己的威严受到挑衅了。

    他一下子抽出腰间的长剑，刚想要架在老夫人脖子上，一旁的老和尚转动了手中的佛珠，“阿弥陀佛,上天有好生之德，善哉善哉。”

    这侍卫看了一眼老和尚，又看了一眼偌大的佛像，莫名有一丝敬畏之心。

    他的长剑没有架在老夫人脖子上，但也没有插回去，而是语带威胁的说道：“快点出去，否则我现在就宰了你。”

    老夫人懒得理他,这会竟然闭上眼睛，双手合十，开始默声她此次拜佛的诉求。

    如此的无视，侍卫怎么可能忍的了。

    “今日佛祖都保佑不了你！”说着，他的长剑就劈向老夫人的脑袋。

    所有人都惊恐的张大嘴巴。

    唯有花酒酒眯起了眼睛。

    这个老夫人，可真是个人物。

    这会那剑是真正的快要劈到头上了，还能这么淡定的礼佛。

    这究竟是经历了怎样的大风大浪，才能够如此的镇定啊。

    也不知道是凑巧还是怎样，那老夫人刚好诉求结束，弯腰磕头。

    那长剑就从她的头顶挥了过去，吓得众人都尖叫了一声。

    侍卫也没想到竟然这么的巧合。

    但是，却又不得不猜忌这老夫人的身份。

    如此都不害怕，这究竟是什么人！

    侍卫看着穿着普通，但是气势不平凡的老夫人，心里突然有一些的忐忑。

    侍卫被自己的怂样给怒到了，他对着手下说道：“还不把她给我拖出去！”

    两个手下上前，正要架住老夫人的时候，老夫人已经参拜完毕，慢悠悠的站了起来。

    两个手下想着,这样正好，省的他们费力气。

    正当要去赶人的时候，老夫人转头看向了他们，那浑浊的双眸，带着震慑之意，威严的如同神佛一样，让人不敢冒犯，这两个人下意识的后退了一步。

    楼司瑾在看到这个老夫人的模样时，不禁为眯起双眸。

    果然是她！

    刚才看那背影，就觉得有些的熟悉了。

    倒是不远千里来到这里啊。

    楼司瑾微垂着脑袋，降低了自己的存在感。

    有这个人在，今天完全不担心会发生什么。

    “愣着干什么，还不动手。”侍卫长对于自己士兵被吓退的事情很是不爽。

    这就是典型的欺软怕硬的类型。

    两个士兵只能硬着头皮上前，手还没碰到老夫人，就因为她的一声喝吓得缩了回去。

    “放肆！”

    侍卫长心下一个咯噔。

    放肆？

    能够如此自然且威慑的喊出这两个字，这个老夫人怎么可能会是简单的人！

    “你是什么人？”侍卫长想要问清楚对方的底细。

    老夫人却没回答，而是说道：“佛祖跟前，岂容你们放肆。”

    所以，放肆是指这个么？

    如果是因为敬畏神佛，那喊出这么有威慑力的话，也不觉得奇怪了。

    也不知道这侍卫长是什么神人，竟然这么的会脑补。

    “朝廷办事，希望老夫人还是配合一些。”侍卫长搬出自己的身份来压人。

    实际上，并不是公家办事，不过是以权谋私而已。

    老夫人扫了众人一圈，语气依旧不容抗拒，“皇帝曾发布诏书，任何人都不得以私事或者公事，扰佛门净地，否则都打入大牢。”

    侍卫长心里又是咯噔了一下。

    这个消息，他怎么会不知道，别人也不可能不知道，但是，哪怕知道了，也没有人敢说。

    可是这个老夫人，完全不怕来事，毫不避讳的说。

    花酒酒看着跟前的老夫人，观察着她身上的每一个细节，猜测着她的身份。

    那一声皇帝，让她实在是不得不想太多。

    毕竟，可没有多少人，会喊这个称呼，大部分都是喊的圣上或则皇上。

    花酒酒的视线落在她手指上的扳指。

    那扳指的质地，可不普通。

    并且，那上面的图案……

    花酒酒心里有了几个猜测，但是并没有妄下结论，而是继续看下去。

    场面有些的寂静，让人只觉得不安。

    突然，两道慌张的身影跑了进来，脸色无比的苍白，显然是因为害怕和紧张。

    “太......老夫人，你有没有事？”

    两个人紧张的上下打量老夫人，确认她并没有什么事后，这才微微松了一口气。

    老夫人抬手，示意自己没事。

    花酒酒却是眯起了双眸。

    太……

    难道是……

    花酒酒收敛了情绪，这心里有些疑惑，最近似乎也没听到这里来了大人物的消息啊。

    “你们好大的胆子，还不快退下！”一个比较年长的嬷嬷，在看到这一群人围着她们老夫人，顿时就怒了，上前大喝了一声。

    侍卫长心里又是一慌。

    他可以确定，这绝对是个大人物！

    哪怕自己没有看到任何的信物，也没收到任何的消息。

    正当侍卫长犹豫着要怎么平息这件事，一抹黑色身影落在侍卫长身边，在他耳旁悄悄说了什么。

    然后，那个侍卫长脸色唰的一下白了，脸色惊恐万分，双腿直打颤，差点就跪了下去。

    而花酒酒也露出恍然大悟的眼神。

    果然自己猜的没有错，这个老夫人就是当今太后！

    花酒酒会知道这个，也是因为她看懂了那个黑衣人的唇语。

    竟然来的是太后娘娘！

    花酒酒不由的看向楼司瑾，见他一脸镇定的样子，就知道他已经认出来了。

    只不过，明显他也不知道，太后怎么会突然出现在这个地方。

    花酒酒在心里冷哼了一声，明明知道这个老夫人的身份，可是却都没和她说，害得她在这里想了那么多。

    楼司瑾似乎看出花酒酒的不满，大手讨好的捏了捏她的小手。

    花酒酒抽出自己的小手，懒得搭理他，而是看向了太后的方向。

    太后依旧是不冷不淡的模样，表情没有因为对方知道自己身份而有任何的变化。

    花酒酒想到刚才的种种，只想感叹，难怪一直都那么的镇定，原来真的是见过大风大浪的人啊。

    (本章完)

