    “你敢！”竟然有人敢如此樊婵说话，把李毅气得暴跳如雷，他一声厉喝道。

    “如何不敢。”袁熙得意的一笑：“饿你李毅几日，看你还凶不凶。”

    是啊，困在这牢笼之中，若是不吃不喝，就是顶天立地的英雄，三天也变成任人宰割的狗熊了。

    “犯不着跟此贼费口舌，多留些精力，想想如何出去吧。”樊婵拉了拉夫君的衣袖，压低声音对李毅说道。

    李毅这次倒是极为顺从，他点了点头，便闭口不言了。而袁熙在外面大放厥词，却没有人搭理，反而听见屋内响起了如雷的鼾声。

    是李毅太困了，他连续折腾下，已是身心俱疲，竟然坐在墙边睡着了。其实樊婵也很疲劳，她与甄芙偎依在一起，低着头想着心事。而甄芙想受了传染一样，倦意涌上，连连点着头。

    “真他妈没劲！”袁熙恶狠狠的骂了一句，准备转身离去，谁知就在此时，突然一条人影蹿将过来，其动作相当之快，顷刻间已经到了这位二公子的身前。好在袁熙是先一步回了头，他下意识的向后已退，与来人保持了安全的距离，才没有着了那人的道。

    而另一边一个瘦小的身影，也逼近了一声未坑的张郃，一剑刺出之后，却没有想到，张郃突然一转身，不快不慢正好躲开了偷袭。

    身为大将的张郃，眼观六路耳听八方，成功避让也不奇怪，这也没有出乎袭击者的意料之外。

    “张文苑，你好大的胆子，竟然也来自投罗网！”张郃躲过一招之后，一眼就认出了来人。与张郃对战的是张英，袭击袁熙的当然是于冰了。

    “原来是儁乂兄弟，我们不是说好了吗，这次你作为内应，找机会将甄家人放出来，兄弟怎么还动真格的了？”张英见一击不中，便心生一计，用言语扰乱张郃的心神。

    还没等张郃出言，那一边的袁熙上当了，他一声大喝：“张郃，我父子待你不薄，却没想到你竟然吃里扒外，与李毅勾勾搭搭。”

    “二公子，不要听张英胡言乱语，他是在挑拨离间。”见袁熙勃然变色，张郃心中就是一惊。

    “儁乂兄弟，这就是你的不对了，不能做墙头草，哪一边形势占优，你就倒向那一边。”见自己的计谋奏效，张英边展开攻击，边继续搬弄是非。

    袁熙心道：好啊，你张郃投奔袁家，是昔日地位崇高，而如今李毅强盛了，你就生了二心！这位二公子越想越生气，一个没注意，却被于冰宝剑划伤了右边。

    “张郃你等着，待我禀报父王，看你还如何辩解。”袁熙本来就不是于冰的对手，如今受了伤，他急忙仓皇逃遁。

    “张将军忠心耿耿，二公子不要上了奸人的当。”为张郃开脱的是审配。

    将甄家人劫持到信都，就是审配的主意，他是希望能与李毅商谈，换取些好处。没想到袁熙的一句话，竟然歪打正着，引甄芙上当，更没料到的是，李毅也随后出现，而且束手就擒了。

    原来甄芙、李毅到来，审配始终躲在厅堂之中。一个又一个惊喜，让审配兴奋不已，这砝码越来越多，主公成就霸业的希望，也就越来越大。

    高览、张郃出战，是审配居中调动的。见高览急匆匆离去，审配觉得有异，他从后窗向外观看，只见浓烟滚滚，像是粮仓被焚的样子。

    初始审配也大吃一惊，但他随即就冷静下来，平心静气稍加思索，这也太巧了，李毅刚被获遭擒，那边粮仓就着火，哪有这等巧合之事？这定是李毅的手下搞的阴谋诡计。

    审配眼珠一转，就来了个将计就计，他暗示张郃、袁熙离去，摆下了空城计，等待鱼儿上钩。

    果不其然，樊婵又闯进了牢笼，李毅、樊婵等接二连三的闯入公子府邸，这引起了审配的警觉，他心中感觉有些不妙，是不是后面还有更大的行动？

    为了保险起见，趁袁熙与李毅等斗口之时，审配又去布置棋局，他马上差人追逐高览，并派人告知主公，建议其早作准备，把信都四门守牢，只放贼人入内，却一个都别想出去。

    安排好一切，审配转身回来却大吃了一惊，二公子不但受了伤，而且中了对手的离间计。

    袁熙与审配交好，对其言听计从，被审配当头棒喝，才幡然醒悟，但还是逃命要紧。

    “张将军拦住贼人，本公子定然会在家父面前美言的。”扔下一句话，便一溜烟的没了踪迹。

    救人胜过一切，于冰没有心情追这位纨袴子弟，她又纵身来冲向审配。审配是袁绍的谋士，他虽会几招剑术，但哪里是于冰的对手，仓皇之间玩命的逃遁。

    “儁乂兄弟，你再不走，我等可就不念旧情了。”于冰冷冷的说道。

    想到袁熙刚才的嘴脸，张郃心里就凉了半截，为何要为此子拼命？想到此处，张郃撤招后纵，对着张英、于冰拱手道：“张郃不是二位的对手，咱们走着瞧。”随后颇有深意的向西指了指，便拧身离去了。

    “快，我们分头行动。”张英何等的聪明，她马上就领会了此中的玄机，便快步赶往西厢房。

    而于冰则用剑劈开锁头，还未等她进门，李毅已经第一个冲了出来。原来外面喊杀震天，樊婵早叫醒了二位，三人苦于困身屋中，都是心急如焚而毫无办法。

    张英、于冰斗智斗勇，终于杀退了强敌，李毅怎么不高兴，他冲出来一把就抱起了于冰，当即就转了几个圈。

    “快放下，头都晕了。”于冰半求饶半叱责的说道，她心中的焦急、气闷却一扫而光。

    “夫君，别开玩笑了，离开这龙潭虎穴才是正经。”知于冰是女儿身，见李毅高兴得不知所以，樊婵笑了笑提醒道。

    但一旁的甄芙却如坠五里雾中，怎么男人也这样卿卿我我的？

    “妹妹，快走！”见甄芙还愣在那里，樊婵伸手一拉小丫头的胳膊，就向西厢房奔了过去。

