 “说的是，说的是，是我老糊涂了。”

“马叔只是没有想到而已，您现在看着一点也不老呢，怎么能说自己老了。”

很快肉就烤好了，乔玉灵将第一串给了老马，然后接下来的几串都好了，乔玉灵拿了一串，南宫辰维拿了一串，剩下的两串继续在火上架着。

老马看到不远处一男一女，正面色惨白的坐在那里，身上还有几处血迹，便有些不忍心，不好意思的看着乔玉灵，“丫头，这么多烤肉我们也吃不完，不如分给他们点吧？”

乔玉灵没有回答，只是轻轻点头，然后又吃了起来。

老马见乔玉灵同意了，便笑呵呵起身将那两个串在一起的肉拿了起来，走到了一男一女身边，“快拿着吃吧，那丫头心地善良，这路上我们怕是有口福了。”

一男一女对视一眼，女的笑呵呵开口推辞，“多谢了，我们不饿。”

老马岂会看不出来这两人并不是不饿，只是不好意思，他没好气的说：“行了，快拿着吃吧，能多活一天，难不成还要被饿死？”

说着他又往前递了递，见两人没反应，他没好气的抓过男的人手，将窜着两只兔子的棍子塞到男人的手里，然后自己回到了乔玉灵附近坐下，从自己的包里给乔玉灵拿了一个饼，“来丫头，快吃吧，你婶子做的很好吃。”

乔玉灵笑呵呵的接了过去，老马看到了南宫辰维，想到这两个人是一起的，又拿出来一个给南宫辰维，乔玉灵慌忙说：“老马叔不用客气了，我们两个掰开，一人一半就够了。”

乔玉灵说话的时候，便已经将手上的饼掰开，给了南宫辰维一半。

轻轻咬了一口，果然是很不错，又酥，但是一点也不油腻，“真好吃。”

“好吃吧，这里面有南瓜，你婶子放了油，很好吃的。”

见老马如同献宝一样，乔玉灵也笑了。

这时纠结过后的一男一女冲着他们走了过来，两人站在了三人面前，同时冲他们鞠躬后，男人道：“多谢谢几位出手相救，在下东方云泽，这个是我妹妹东方思秋。”

乔玉灵与南宫辰维轻轻点头，并没有与两人有要多谈的意思，一边的老马也出来几个年轻人的别扭，想到接下来还要走好几天，便上前打圆场，“小泽，小秋，快坐下吃吧，这丫头和这小子烤的很好吃，你们再不吃，恐怕凉了就不好吃了。”

说完，还从自己的小包袱里又拿出来一个饼递给两个，“来尝尝家里带的，很好吃。”

这次东方思秋没有推辞接了过来，礼貌的说了一声，“谢谢，马叔。”

“不客气，不客气，快吃吧。”

老马连忙摆手。

东方云泽与东方思秋两人坐下后，看了乔玉灵与南宫辰维一眼，便开始吃了起来，饼很好吃，烤的兔子肉也很好吃，他们已经很久没有吃过这么好吃的东西了。

吃过东西后，东方云泽很是主动的开口道：“今天晚上我们兄妹二人来守夜，你们便早些歇了吧。”

乔玉灵扫了一眼两人的脸色，淡淡的道：“就你们两个现在的伤，再熬一晚上，明天早上恐怕这里要多一具尸体。”

东方云泽的脸色变了，东方思秋的脸也变了，不由问道：“这是什么意思？”

“当然是字面上的意思，你这个哥哥伤得很重，若是再不治疗，恐怕……最多挺两天，若是今天晚上再熬一夜，撑不到明天早上就会变成尸体。”

乔玉灵淡淡的说着，一边也不怕两人生气。

东方云泽自然知道自己的身体状况，他伤得很重，就是怕妹妹担心，他才不敢表现出来一直在强撑着，现在被人挡众点破，他有些懊悔，但同时也有些惊讶，“你……你是怎么知道的？”

“看出来的，前面我们的话你们两人应该听到了，我是医者。”

乔玉灵直觉这两个人并不坏，所以……她有意帮这两个人一把。

东方思秋一听东方云泽的话，脸瞬间就白了，“哥，你……是不是前两天……”已经被拆穿了，东方云泽也不能再撑了，虚弱了勾了勾嘴角，“我不是故意的，我本是想着陪着你，看能不能送你回到大温城。”

东方思秋是一个冷面美人，但是此刻，听到哥哥的话，眼泪瞬间就流了下来，“哥，你在说什么，你怎么可以硬撑着，我一个人可以回去的，你可找个地方好好养伤。”

“不，不行，不将你回头到小叔手里，我不放心。”

东方云泽低低的说。

“你不放心，那你要我如何对三伯父交待？

你怎么能忍心？”

东方思秋有些生气，她扶着东方云泽心疼的说：“哥，你躺一会，躺着休息，明天我们出发后找个地方，给你找个医者治伤，我自己回大温城，今天晚上我来守着你不用管。”

“你一个人不行，夜很长，你会犯困。”

东方云泽也是心疼自己的妹妹。

东家家族现在就剩下这一个妹妹了，若是不保护好，恐怕……家里人会很伤心。

“没事儿的，我不会。”

东方思秋摇头。

乔玉灵着实有些看不下去了，淡淡的扫了两人一眼，沉声说：“我们是一起同行的，那你们来守前半夜，我们来守后半夜，不用争了。”

东方思秋还想说什么，一边的老马笑呵呵的说：“小泽，你们兄弟两个都休息吧，前半夜我来守着，后半夜丫头他们守，你们两个身上有伤，不能这样。”

东方思秋很固执没有说话，只是让东方云泽休息，而她倒是一直没有睡，仿佛无声的想要守前半夜，东方云泽伤得很重，很快就睡过去了。

老马有些担心的看着乔玉灵小声说：“丫头，既然你是医者，那去给小泽看看吧，看他们也是像是坏人。”

乔玉灵淡淡的扫了一眼，沉声说：“不看，不是坏人，但是脑子有些拎不清，这种人救了也是白救。”

一句话，让东方思秋面色涨红，她听出来乔玉灵话中的意思了，慌忙说：“前面的事情对不起了。”

 