    老三这才没吭声。

    韩雨柔没管他，一直在照顾容锦承。

    她知道自己走不开，带了一个背包的东西来。

    她给容锦承买了个小礼物，一只精致的高级打火机，算是感谢他的救命之恩。

    如果他在圣诞节前能醒过来，就送给他作为圣诞礼物。

    ……

    平安夜的白天。

    天气晴好，那一场大雪早就消弭了痕迹，地上又干净又清爽，就好像没下雪一样。

    她和容锦承走过的那片雪地，也像是从未存在过。

    韩雨柔站在窗口看向外面的世界，处处平凡而安定。

    容锦承醒了。

    一醒来就看到窗口站着的韩雨柔，太阳刺眼，他抬手遮住，唇角上扬。

    没想到醒来就能看到她。

    “我是不是没事？”容锦承开口。

    韩雨柔吓一跳，转头：“你醒了？”

    “我睡了多久？”

    “几天吧。”她拿了药给他，“醒来就把药吃了，医生叮嘱的。”

    “今天是什么日子了？圣诞节过了吗？”

    “今天平安夜。”

    “这么巧吗？你看我挺会挑日子。”容锦承脸上没有血色，但笑得倒清朗如月，“平安夜快乐啊。”

    “平安夜快乐。”

    容锦承乖乖吃了药。

    腹部的伤口好了很多，不疼了。

    她坐在病床边给他拿了礼物送给他：“一点点心意，也算是给你的圣诞节礼物，你收下吧，你也用得上。”

    “你送给我的礼物？”容锦承受宠若惊，慌忙接过，“什么好东西？”

    “打火机。”

    “是吗？”容锦承拆开礼物，像个小孩子一样，“我喜欢，可我没有来得及给你准备礼物。”

    “不用了，你救了我，已经是莫大的恩情。”

    容锦承孩子一般拆开盒子上的蝴蝶结，爱不释手地拿着他的礼物，这是她送给他的第一份礼物。

    而且这打火机，挺贵。

    这家专柜可以在打火机上刻字，他找了半天，没找到有字。

    没字也没事，他高兴。

    “我去给你买点吃的，老三估计要来了，你陪他说几句吧。”

    “他来不来的无所谓，你在这就好。”容锦承目光灼灼，仿佛桃花一般，那眉眼里都是闪烁的光芒。

    “我得去给你买吃的。”韩雨柔连哄带骗。

    容锦承这才放过她，但一双眼睛就没移开过她的身上。

    果然，她走后没几分钟，老三来了。

    咋咋呼呼的糙汉见他醒了，激动地握住他的手：“小六，你可算醒了，我还以为你醒不过来了！世界这么美好，你可别醒不过来啊！”

    “我还好好的，别咒我。”

    “小六，你离这女人远点吧，你跟她八字不合，她就是你的灾星啊！你想想看，你吃了她多少苦头？你还不明白吗？”

    “说我坏话可以，说她不行。”容锦承掀了掀眼皮子，“下不为例。”

    “你这是被她下降头了？还是糊涂了？天涯何处无芳草，小六，你太糊涂了。”

    “……老三，你好有文化。”

    老三：“……”

    容锦承嗤笑，笑出声来：“放心，我见过的芳草比你见过的多。”

