    血腥的场面，让原本还是一片激愤的教徒们，自觉的保持了安静。

    有人浑身颤抖，有人脸色苍白，有人直接吐了。

    当然这只是少数，更多的邪教徒则是被方诚的战斗力和狠辣程度给震慑住。

    这验证了方诚对佐藤隼人说过的一句话，对付坏人，就是要比他们更加卑鄙无耻，更加心狠手辣。

    这一招大风车是方诚自己开发的玩法，他在锻炼钢铁之血的能力时发现，血液在即将硬化的时候，会保持一种柔软坚韧且具有弹性的状态。

    用来当做绳索再适合不过，顶端加上两截刀片，主要是为了增强重量，让丝线可以轻松甩出去造成切割伤害。

    上百教卫的惨死，直接震住了观众席上的教徒。

    大主教水马敦面沉如水，已经将他的黑暗圣经拿起来，翻开。

    本来这次神降仪式应该由一位新晋的大主教来主持，但水马敦觉得对方资历不够，应该再压一压，于是就自己亲自来了。

    没想到，极乐教东京区对这次神降仪式的风险评估明显严重不足。

    除了一群炮灰，水马敦只带了几个骨干来主持仪式。

    没想到他都这把年纪了，已经是安享晚年的老骨头，也需要亲自下场干架。

    方诚杀死一群炮灰后，并没有一直站在原地，而是继续朝着血池冲去。

    “坍塌！”

    水马敦的声音忽然响起，在扩音器中显得颇具威严。

    整个体育馆颤动起来，下一刻，方诚面前的地面坍塌下去，在震耳欲聋的轰隆声中，出现一道长度横跨篮球场，宽度超过四米的深坑。

    坑中一片漆黑，不知往下塌陷了多深，至少人摔下去肯定是要没的。

    方诚并未停下，正要直接跳过去，水马敦又开口道：“站住！”

    方诚立刻一个急刹停下脚步。

    倒不是他尊老爱幼很听话，而是一个邪教徒已经掏出刀子，架在了佐藤麻衣的脖子上。

    终于来了，劫持人质的经典环节。

    “麻衣！”

    佐藤隼人用自己的念动力把两个偷袭他的邪教徒给打翻，已经累得不行。

    看到妹妹被威胁，愤怒又让他的身体陡然升起一股力量。

    方诚则是叹了口气，佐藤如此紧张的表现，对妹妹的处境反而更坏，当然这无可指摘。

    他只恨自己没有俄罗斯血统，不然早就把人质和绑匪一起干掉了，哪里还需要受威胁。

    “两位。”

    水马敦手捧黑暗圣经，语气姿态都充满领导者的气势：“我管你们是什么人，要做什么，只要你们马上离开这里，我可以保证今日的事情就当没发生过，否则，你得罪的将是一个拥有数百万教徒的庞大宗教，死后是要下地狱的。”

    数百教徒当中微微有些骚乱，没想到大主教竟然会跟两个外来者妥协。

    但水马敦也是不得已，再让这两个家伙闹下去，神降仪式还要不要举行了？

    干完架他这把老骨头可就没有精力再主持仪式。

    如果得不到神的赐福，接下来七年，极乐教会进入到衰退期，来自政府和同行的压力会更大。

    为了大局着想，水马敦宁愿先让步，把这两个闹事的小混蛋哄走，事后再跟他们算账。

    水马敦的话直接让方诚笑了。

    他双手往腰上一插：“吓唬谁呢，根据政府最新一年的权威统计，你们极乐教的教徒增速已经实现负增长，出现连年下降的趋势，地下教徒预估已经不足五十万，并且还面临着老龄化的趋势，年轻教徒的数量眼中不足，导致财政收入连年暴跌，不得不削减开支，每月制作发放的网络节目已经砍掉大半，还请不起Av明星……”

    水马敦直接傻眼，他跟方诚说威胁，方诚却跟他说数据，而且是详实的，有据可查的数据。

    按照政府披露的权威统计，极乐教的发展趋势已经倒退多年，这样下去吃枣药丸。

    方诚说着忽然话题一转：“再说地狱也不归你们管啊，你们成千上百个邪教个个都说要送人下地狱，地狱早就人满为患，哪里管得过来，撒旦跟你们很熟吗？你说送就送，人家不要面子的？”

    这下子，连教徒中都因为方诚的话而变得骚乱起来。

    眼看方诚说起来没玩没了，水马敦也意识到威胁不成，马上换个方式，开口打断他：“你们到底要怎么样才肯离开？”

    方诚立刻抬手指着佐藤麻衣：“放了她，我们三人马上就离开。”

    一旁的佐藤隼人微微吃惊，虽然能救出妹妹的话很开心，可不是还有个朝香同学吗？

    但从昨天到现在经历这么多事，他的内心也已经成长不少，知道方同学肯定有他的打算。

    观众席上的教徒们，反而被方诚的要求给激怒了，压倒了对他血腥手段的恐惧。

    “不能把圣女给他。”

    “外来者，滚出去！”

    先是一两句激烈的骂声，紧跟着更多人开始附和，迅速连绵成一片。

    “滚出去！”

    “滚出去！”

    数百人同时大喊，声浪如潮。

    同时面对数百人的愤怒指责，佐藤隼人的脸色隐隐发白，下意识后退了两步。

    他朝方诚看去，看到方诚的身姿挺拔如松，脸色竟然一点变化都没有。

    方诚完全无视了这些怒喝声，他的视线紧紧盯着水马敦。

    这些教徒不过是韭菜而已，能做决定的唯有这个老头。

    “安静！”

    水马敦伸手敲了敲祭坛，一个人的声音竟然盖过数百人的怒喊，当然是扩音器的功劳。

    如同按下开关，数百个教徒马上闭嘴，吵闹的体育馆一下子又变得落针可闻。

    大主教在这些虔诚教徒心目中的威势，由此可见一斑。

    水马敦瞥了一眼佐藤麻衣，一个备用的圣女，重要性并不是很高，只要十个圣女别出问题就行。

    用她来换取神降仪式顺利进行，完全值得。

    仪式结束后再抓回来就行。

    “可以。”

    水马敦当即做了决定，在场没有哪个教徒敢违背：“你们先离开，我马上就放人。”

    方诚却拒绝道：“你们邪教说话就跟放屁似的，想要一个屁来骗我？”

    水马敦双眼微微眯起：“年轻人，不要得寸进尺，要见好就收。”

    方诚也冷笑着嘲讽道：“你跟我说再多的四字成语，也不能显得有文化有诚意，我们之间毫无信任可言。”

    水马敦直接反问：“那你认为要怎么做？”

    “这个很简单，我可以对你们的神发誓。”

    方诚举起手，表情语气极为诚恳：“只要你们肯放人，我们就带着她离开，绝不再动手干涉你们的仪式，同样，在我们离开前，你们也不准对我们动手动嘴，干涉我们的言论自由，如果你们违背誓言就当场毙命，而我如果违背誓言……那我今天就把这一条命交代在这。”

    这个提议倒是不错，水马敦正在思索方诚的话有几分可信，话里面是否有陷阱时。

    悬浮在血池上的圣杯忽然微微一震，发出了清脆的声响。

