    肖克在餐巾纸上写的，正是这一款微处理器。

    只是没有写明，是技术转让，或是授权，或是代工。

    不急，今天只是聊聊天。

    这事，回头细谈。

    闽菜，也是有一套的，就是一道佛跳墙。

    卢克认为自己对夏国菜已经非常有研究了，他认为，这一道为炖。

    白昊其实什么也不知道。

    他只会吃。

    有时候，是炖还是别的什么，白昊也不是分的很清楚。

    别说是白昊，事实上夏国许多人就分不清各种作法。

    白云酒店的经理在旁看着这位来自漂亮国的贵宾口若悬河一样的讲着夏国菜，又看白昊一言不发，只是微笑。

    他把嘴边的话吞了回去。

    这不能讲。

    让贵宾会很没有面子的。

    佛跳墙，在他们的菜单是，属于汤！

    闽菜是一个很注重汤的菜系，有一汤十变，百汤百味之说。

    佛跳墙，更是汤中的极品。

    算了，看贵宾表演吧，反正他们也不懂夏国菜。

    吃好、喝好。

    卢克等人要去休息，他们需要倒时差。

    白昊坐在餐厅就没走。

    薛琳琳给经理说：“收拾一下，再备菜吧，半个小时后来的是暹罗国的总秘处的秘长。我认为这次选岭南菜系吧，清淡一些。”

    “好的。”

    白昊酒店的经理去安排了。

    薛琳琳看着那桌上空空的盘子，对白昊说道：“喝了不少，还行吧。”

    白昊指着桌上的盘子：“每一道菜，我最多吃了不超过三口，酒也只喝了一点。卢克，好饭量。”

    薛琳琳只是笑笑。

    机场那边，有九厂的人迎接。

    白昊没有亲自去迎。

    这是白昊考虑过的，一位九厂的副组长加上岭南东省办公大院的一位主任，这差不多够了。

    客人到了，白昊在酒店正门前迎接。

    来人双手一合，微微欠身。

    白昊只是一抱拳。

    “沙瓦迪卡，巴沙坤。”

    这位的名字，薛琳琳在写的时候，都要加略字，长的离谱。好在，他们也习惯简称。

    相互问候之后，白昊退到两步。

    薛琳琳提前给白昊讲过一些礼节上的问题，和暹罗人保持一些距离，这是尊重。象是漂亮国人喜欢见面拥抱什么的，在暹罗国是错误的礼节。

    还是那间小包。

    这一次，外间没有设席位。

    巴沙带来的人有一人站在门口，白昊这边展西也站在门口另一边。

    双方坐下，有夏国茶摆上。

    白昊开门见山就说道：“我们希望采购大量的甘蔗原浆，但是，我们没钱了。”

    “准确的说，没有足够的美刀了。”

    巴沙就是为这事来的，九厂已经拖了一批货款，大约三万吨糖浆。

    这是白昊故意的。

    但为了这事，巴沙也值当亲自过来一次讨论一下。

    三万吨糖浆，其实没多少钱，三百多万美刀。

    这一切，源自白昊意外得到了一个数据，当下暹罗国的美刀储备是负值了。

    就是说，他们手中现有的，再计算他们的外债，已经是负值。

    巴沙也说的很直白：“白先生，你有什么好建议。”

    白昊一伸手，薛琳琳从背包中取出一张纸，白昊接过后双手递到了巴沙面前。白昊这才说道：“咱们光是用于流通，就是困在生意中的美刀就有接近一亿。你们购买我们的电器，然后付美刀，这笔钱卡在流通中了。我们也采购你们的农产品，困在流通中也有三千多万美刀。”

    这数据巴沙这边也有。

    “请继续。”

    “一百亿夏国币，换你们五百亿暹罗铢。而后，我用暹罗铢来支付许多农产品的钱，你知道最近我增加了大米的采购，数量很惊人。”

    “也就是说，用你们自己的钱，就可以采购夏国商品，不限于我手中的商品，任何的夏国商品都可以。”

    巴沙没想到还有这种办法。

    “可以详细的说说吗？”

    白昊开始讲解。

    在暹罗，他们的其实知识水平并不高，比起漂亮国华大街，差了一个太平洋那么远。

    “世界第一笔货币掉期是发生在漂亮国的BM公司与雪山国的与地堡国的债务互换，是在全球银行的帮助下完成的。你应该明白，全球银行是三A级信用。而我们，直接现钞来换，这样不存在信誉问题。”

    白昊特别提到第一笔就是公司行为。

    这为自己九厂来完成这样工作提供了足够的话语权。

    沙巴问：“那么，这第一笔是多少钱呢？”

    “二点九亿美刀。”

    这数据可以查到，白昊也不会胡说。

    沙巴再问：“白先生，您了解我们暹罗吗？”

    “我了解不少，首先，去年你们的出口总额大约在七十亿美刀等值，农产品占到百分之八十五，农业制成品为百分之二点五。”

    “恩。”

    沙巴倒是没想到，白昊竟然这个数据。

    看来，是真的有心想谈。

    白昊说道：“我们换钱，然后给我一个投资的机会。你知道，美刀你们缺，我也缺。非常非常的缺。”

    “是。”

    沙巴没好意思说，你们夏国是大国，我们暹罗现在美刀的存量连五亿都没有。

    而且，年年都是贸易逆差。

    年年借外债。

    而且年年还不上。

    白昊伸出一根手指：“甘蔗浓缩糖浆什么价位、粗糖又是什么价位，而白糖又是什么价位，白砂糖与咖啡用精致方糖又是什么价位。”

    白昊伸出第二根手指：“一斤菠萝什么价位、菠萝罐头什么价位、浓缩菠萝汁是什么价位。”

    “我有设备，我有技术。但，你们也没有美刀来买，买地堡国什么价，当下倭币涨到这样了，买倭岛的什么价？当然了，还有别的钱可以挣，但我们没有美刀，想花钱也花不出去，如果我们手上有大量的暹罗铢呢？普几岛风景还是很美的。”

    巴沙听懂了。

    因为美刀的短缺，许多事情夏国也不容易，他们更不容易。

    那么，在夏国花暹罗铢，他们可以采购更多的东西。

    当下，暹罗每年出口的农产品占到了出口总额的百分之八十五，农产业再加工的制品仅仅只有百分之二点五不到。

