    佛罗里达州的一处秘密基地内。

    从恐荒岛表层废墟中，搜集回来的各种东西，通过水上飞机，说到了这里。

    特别是唯一残留下来的记录仪，尽管烧焦了一半，但是内部的记录芯片，并没有被烧坏。

    几名专业的数据恢复专家，重新读取出芯片内部的数据。

    看到记录仪记录下来的数据，调查小组的组长，眼神充满了愤怒和惊恐：“法克鱿！竟然是他们！”

    画面中，虽然有些模糊，但是那熟悉的外骨骼装甲、多足机甲，在场众人再蠢，都知道是谁干的。

    一名调查员慎重地提醒道：“组长，向上级汇报吧！这件事不是我们可以处理的。”

    “呼！好！”组长也明白，他们在这里无能狂怒，也无济于事。

    很快一份详细的报告，被送到了诺亚会的董事会。

    加利福尼亚州。

    落基山脉的地下深处。

    诺亚会的一个永固地下基地内。

    13名董事，以及诺亚会执行总裁乔治?康德，沉默地看着手上的调查报告。

    其中一名原骷髅会的董事托马斯，怒不可揭一拳头砸桌上：“该死的黄皮猴子，他们竟然敢毁了恐荒岛。”

    “那个东西也在恐荒岛，也就是说对方获得了那个东西，或者一起和恐荒岛毁灭了。”另一名满脸老人斑的白人老头脸色阴沉到极点。

    他们研究玛尔斯真菌，不仅仅是为了获得武器，也是为了延长生命，完成进化的野心。

    但是现在玛尔斯真菌，随着恐荒岛基地的毁灭，直接下落不明了，他们的希望也落空了。

    “不可原谅！”另一个老头同样异常愤怒。

    对于这些已经站在金字塔顶点的人而言，金钱、权力尽在掌握，长久的寿命成为他们渴望的目标。

    不过在场的众人，并没有被愤怒冲昏头脑，就算是真相，那又如何？

    他们要是有办法，早就直接动手了，哪里还会在这里开会讨论，毕竟昂撒人可是靠抢劫起家的。

    这几十年来，这些昂撒人看似戴上了绅士帽，将自己装扮成为文明人，但骨子里面仍然是强盗。

    现在被别人搞一次，一时间心态崩罢了。

    乔治?康德冷静下来，开口说道：“事情已经发生了，从勘探数据来看，恐荒岛基地原先的地层，已经变成一个高温熔炉，玛尔斯真菌不是被烧毁了，就是落入对方手中。”

    “现在怎么办？这样算了？”托马斯咬牙切齿的看着其他人。

    满脸老人斑的老头，恶狠狠的说道：“该死！如果不是没有必胜的把握，真想直接开战。”

    “不能乱来，一旦逼急对方，我们失败的概率太大了。”另一名董事无奈的摇了摇头。

    这一次恐荒岛事件，让诺亚会感到无比肉痛，同时诺亚会的高层，却对此无可奈何。

    如果是以前，他们拳头最大的时候，此时估计已经直接动手了。

    但是此时此刻，双方的战略力量明显失衡，诺亚会手上掌握的力量，不足以让压制东方，而他们没有把握又扛不住大战的战火波及。

    讨论不出一个合适的应对方案，诺亚会的董事会最后选择暂时搁置。

    旧金山。

    一座顶级私人会所里面。

    乔治?康德从地下基地返回后，便开了一个宴会，邀请了全球各地的驻米代表。

    宴会上。

    灯红酒绿，西装革履。

    言谈中。

    唇枪舌战，剑拔弩张。

    和南太平洋区代表李航，一起过来参加宴会的杨英立，转过头来笑着说道：“看这推杯换盏之间，虽然举止优雅，却总感觉一丝不谐。”

    李航耸耸肩笑道：“衣冠楚楚下面，尽是狼子野心，衣冠配禽兽，自然不太协调。”

    俩人谈话非常大声，毫不顾及在场众人，不少听得懂中文的人，脸色略显尴尬起来。

    不过这帮家伙，见风使舵习惯了，早就练就了唾面自干的本领，依旧维持着风度翩翩的人模狗样。

    在不远处的乔治?康德，自然听到了俩人的话，他眉头微皱，随即换上一副人畜无害的笑脸，拿着红酒杯，向李航、杨英立俩人走来。

    “杨，李，我还以为你们没有那么快，里面请！”

    “乔治先生太客气了。”杨英立似笑非笑的回道。

    几人来到宴会的一处餐桌上，周围的人都非常自觉地远离这里，只剩下乔治?康德和李航、杨英立，以及他们的翻译。

    不一会，服务员给他们上了一份餐点。

    乔治?康德轻轻的摇晃着红酒杯，然后目光逼视杨英立、李航俩人，用听不出喜怒哀乐的语气说道：

    “杨，有什么事情，还是不要太过分了，就如同你们东方人有一句老话，叫鱼死网破。”

    “哈哈！”杨英立目不转睛地盯着对方：“你们可以做得，我们为什么不可以？”

    “我们可没有做什么，你们是不是误会什么了？”乔治?康德面不改色的回道。

    李航笑了起来：“哈哈，乔治先生难道不知道，马蜂蛰人，是要被拍死的吗？”

    “……”乔治?康德就知道，肯定是毒蜂计划失败了，而且被对方抓住马脚了，不过他表面上，仍然一副风轻云淡的样子：

    “我只是不想双方矛盾继续扩大，毕竟蓝星只有一颗，有些事情大家可以坐下来谈一谈。”

    杨英立用餐刀指着对方的胸口：“看来乔治先生是一个和平主义者，我们只是讨厌那些随意窜门的虫子，为了避免这些虫子祸害全球，只能勉为其难的将它们根除，我想贵方会理解的。”

    一旁的李航补充道：“这一次清除加勒比海的虫巢后，希望那些不知死活的虫子，可以明白有些地方，最好不要乱爬，我听说落基山里面，也有很多虫巢，乔治先生知道吗？”

    乔治?康德眼神锐利起来，他自然听出言外之意，那赤裸裸的威胁，让他非常愤怒，但他表面上，还是没有露出一丝怒火。

    “虫子发起狂了，也是可以咬死人的。”

    李航没有否认，切下一块牛肉后，平淡的说道：“只要美洲的火蚁，自觉在美洲，我们没有那么无聊，非要踩死它们。”

    “希望如此吧！”乔治?康德将手上的红酒一饮而尽。

    双方那平静的交谈中，却让几个翻译人员冷汗淋漓，不知不觉被汗水渗湿了衬衫。

    而负责给乔治?康德翻译的女翻译，更是脸色苍白，因为她感受到，自己这一方，竟然处于下风。

    宴会的其他宾客，也在暗着猜测双方讨论的内容。

    不过乔治?康德自然不会告诉这些人，毕竟这一次他们吃了大亏，肯定不会自己宣扬出来。

