    朱八戒回来了，垂头丧气。

    “怎么了？”朱翊镠问。

    “师父不领情。”朱八戒气嘟嘟地道。

    “什么不领情？”

    “不让我送他，把我赶回来了。”

    “你是不是又多嘴说了不该说的话？”

    “觉得也没有啊，我就让师父答应师祖，跟着师祖有肉吃，何必自己吃糟糠呢？师父就不高兴了。”

    朱翊镠摇头而笑，“你压根不知道你师父想要什么，想往哪儿飞，你拿什么劝他？”

    “我不是也为师父好吗？万一惹怒了师祖，师父哪有好果子吃？师父他再厉害，终究也不是师祖的对手，师祖可是皇帝呢。”

    “这回算你还有脑子。”

    “师祖，万一师父坚决不从，该怎么办？”朱八戒担忧地问道。

    “你说呢？”

    “徒孙不知道。”朱八戒摇头。

    “要是师祖与你师父发生矛盾冲突或是战争，你会站哪一边？”朱翊镠换一种方式问。

    “嗯，要是以岳父大人所教，那毫不犹豫要站师祖这边，但徒孙想，师父终究是师父，一日为师终身为父，万一师祖与师父闹矛盾，徒孙一定奉劝师父不要与师祖为敌。”

    “可如果你师父一定要与师祖为敌呢？”朱翊镠追问。

    “这个……徒孙能不能选择回避？总不能让徒孙去打师父吧？但徒孙保证绝不让师父伤害师祖。”

    “算你还有良心。”

    “嘻嘻，师祖对徒孙那么好，任何人都休想伤害师祖。”

    “瞧你这单纯的样儿，来来来，师祖问你一个问题。”朱翊镠笑着朝着朱八戒招了招手。

    “师祖要问什么？”朱八戒拊髀雀跃地凑过来。

    “假若，师祖是说假若哈，假若你深爱的女子被人玷污了身子，你还会喜欢爱她吗？”

    “她还爱徒孙吗？”朱八戒也不是时时刻刻懵懂。

    “爱。”

    “是她主动还是被人强迫？”

    “玷污当然是强迫。”

    “那徒孙只会更爱她。”朱八戒笃定地回道。

    “可如果她因为被玷污而怀上了别人的孩子呢？”

    “这……”朱八戒摸着自己脑瓜儿，愁容满面。

    “难以接受，对吗？”

    “师祖，徒孙我……”朱八戒不知如何回答。

    “是难以接受你所深爱的女子，还是难以接受她的孩子？”

    “徒孙觉得，只要她喜欢，也没什么难以接受的，反正她喜欢什么，徒孙爱她，自然就喜欢什么。别人的孩子，不也是她的孩子吗？孩子又不是一个人的东西。”

    看来，在这件事上，还是越单纯的人越好啊！

    朱翊镠不由得暗自感慨。

    继而又问道：“你爱的人被玷污，又有了孩子，孩子还不知道父亲是谁，即便知道，也不能相认，这样你不怕被人说闲话吗？”

    “师祖，徒孙一向很笨，根本不在乎别人怎么看。他们爱怎么说怎么说，跟我有什么关系？他们有钱不给我花，有好东西也不会给我吃，当然我也不会。”

    “你挺适合。”朱翊镠冒出一句。

    “师祖，什么挺适合？”

    “可惜，可惜……”

    “师祖又可惜什么？”朱八戒一脸懵逼的样儿，“师祖，您今天说话怎么东一句西一句，让人捉摸不透呢？”

    “刚才是谁说自己很笨来着？”

    “哦，徒孙确实很笨。”

    “笨人自有笨福，这话果然不假。”朱翊镠又感慨了一句。

    “师祖为什么问徒孙这些个问题？”朱八戒诧异地道。

    “想考验一下你对待爱情的态度。”

    “那师祖还满意不？”

    “刚才所言都是你的真心话？”刚一问出口，朱翊镠便感觉多此一举。以朱八戒的心性，岂会不是他的真心话？

    “别说师祖了，就是面对其他人，徒孙也没有撒过谎呀，说的从来不都是真心话吗？”朱八戒摇头晃脑地道。

    “嗯，你的回答师祖很满意。”

    “师祖夸我一回可真是难哦。”朱八戒咧嘴一笑，满脸的幸福。

    朱翊镠一直觉得，国人的幸福指数其实很低，这个世界，哪怕再过几百年后都是如此，原来是因为太“聪明”了。都像朱八戒一样，幸福指数反而爆裂。

    “跟随师祖来辽东已经这么久了，有没有想念相沢啊？”

    “当然想了，每天都想，只是想了也没用，越想越难受。”

    “那有没有给相沢写信，表达你的相思之苦呢？”

    “师祖还不知道徒孙有几斤几两？总共才认识几个字？如何写信表达相思之苦？”朱八戒一脸的无奈。

    “不会请人帮你写吗？”

    “咦？对呀！”朱八戒恍然顿悟般道，“要不师祖代徒孙写吧？”

    朱翊镠一摆手道：“此等小事儿，麻烦师祖合适吗？杀鸡焉用牛刀？你随便找个人代笔就是了。”

    “哦。”

    ……

    ……

    晚上回总兵府，朱翊镠将与朱八戒的谈话告诉徐文颖。

    徐文颖当即兴奋得跳起来，但：“我怎么没想到呢？万一申用嘉与姽婳妹妹走不到一起，可以将姽婳妹妹交给小朱啊！小朱那么爱姽婳妹妹，相信相沢也不会介意的，相沢原本就是姽婳妹妹的侍俾嘛。”

    “你想什么呢？”

    “你特意问小朱这个问题，不是你想的吗？怎么还反问我？”

    “我可不是这个意思哈。”朱翊镠忙解释道，“我是想看看这个世界，到底有没有伟如此大的男人。”

    但这样解释对徐文颖显然无用，她仍然认为朱翊镠就是有心。

    “我觉得你这个想法挺好呀，小朱确实比申用嘉更加合适姽婳妹妹。”徐文颖乐此不疲地道，“小朱心性懵懂，他说不在乎就是真不在乎，不像申用嘉嘴上说不在乎，或许心里不知有多在乎呢。况且，即便申用嘉自己不在乎，可他父母呢？都是要脸面的大户人家，不像小朱孤家寡人一个，多好啊！”

    “你觉得很有可能？”

    “嗯。”徐文颖确定地点头，“姽婳妹妹出事之前，或许我不认为合适，但以眼下的情形，再合适不过了。也只有像小朱那样，才可以做到真正不在意世俗的目光，而一心一意去爱姽婳妹妹，你想想是不是吧？”

    “我问小朱真是无心的。”

    “这个已经不重要了，重要的是我感觉有一个人原来一直在等姽婳妹妹，无论姽婳妹妹遭遇过什么，他都会一如既往地爱姽婳妹妹。”

    ……

    。

