    

    一行宫卫共十四人，分为两列，每列七个。

    沈冽走在中间，微垂着头。

    宋度的靠近，让沈冽下意识抬眸，朝前看去。

    安于平并未将目光停留在宋度身上太久，他飞快便转移走眼眸，别开头视若不识，平淡离开。

    只是这个震撼感却怎么都消不下去，安于平心头波澜狂涌。

    这胆子着实太大了吧……宋尚书不知道现在被人撞见，会是个什么样的下场吗？

    安于平想回头再看一看，但忍下来了，唯恐将更多人的目光给带过去。

    宋度脸色惨白，觉得周遭一切晃悠悠的，他腿软的快站不住。

    “少，少侠……”宋度声音很轻很轻的开口唤道。

    “莫怕。”沈冽低低说道，语声柔和。

    宋度自认在朝为官数十载，什么样的大场面没见过，可生平真的第一次这般失态。

    他的脚都在哆嗦了，呼吸缓不过来，若不是强力撑着自己，恐怕真要一头栽地上，不省人事。

    黄觅跟在宋度后面，方才一直垂首，闷头走着，他不知道发生了什么，困惑的看着宋度握着兵器的痉挛的手。

    等这段路走过去，四周僻静许多，沈冽才道：“方才是谁？”

    宋度仍未缓过来，走在他旁边，边走边道：“是安秋晚的小儿子，安于平。”

    沈冽点头，说道：“大人可好，需不需要先寻个地方缓缓？”

    “别，不了，”宋度说道，“就快到了。”

    摘星台的阁楼已经能够看到，再往前走点，就是一条“近路”，太吟湖如今封冻若镜，这条“近路”又在僻静林木深处，四周冬树掩映，哪怕残枝凋零殆尽，也极难会被人察觉。

    湖镜结冰极厚，宋度和黄觅踏上去皆不觉害怕，如履平地。

    平安穿过太吟湖，避开了那些湖亭和水榭，一行人很快到了摘星楼。

    摘星楼正殿仍有人，他们从后偏门进去，去往了寻机室。

    寻机室大殿开阔空旷，四壁皆是一尺长宽的正方体机关暗格，共一千一百二十四个。

    每格机关暗格都能转动四面，上刻四种各不相同的远古纹符。任凭这些暗格如何转动，转动几格，暗格上的纹符都能拼成巨大的天幕星象图，能与天上群星呼应。

    表大运，表山河，表万象，表乾坤。

    但天幕星象图太过深奥，星盘之局难定，近十年来，只有两人能完全定局，卜天识机。

    一是定国公府长女夏昭衣，二是太史局监正孔泽风。

    不过二人如今皆已不在世，夏昭衣两年前葬身云湖雪海，孔监正一年前大病去世。

    自孔监正病逝后，此处鲜少有人再来，荒凉清寂。

    宋度和黄觅跟随沈冽进去，一进得殿内，宋度便攀住了黄觅，在黄觅的搀扶下去到大殿正中的地席上坐下。

    腿软的难受，气都险些喘不过来，宋度坐下后，只觉的天旋地转。

    黄觅起身，抬手冲沈冽揖礼：“终于可以大方说话了，这位少侠，还请问名字。”

    “沈冽，”沈冽说道，“醉鹿郭氏为我外祖父家。”

    “竟然是沈少侠！”黄觅欣然大喜，“多谢沈少侠！”

    “不必言谢，我是为宋倾堂而来，我应当的。”

    听沈冽提及儿子，地上的宋度胸口一阵闷痛。

    “这小兔崽子，”宋度说道，“我要是还有命活着出去，我宰了他！”

    黄觅皱眉，在一旁难以平静。

    惹了这么大的事情，却不知道会不会连累家人。

    真是的，怎么就会出现这种事，他一个堂堂正三品工部侍郎，转眼就成了皇上的眼中钉，项上人头不保。

    可平心而论，他双手，不对，还得加上双脚，都赞成宋倾堂的做法。

    黄觅连连摇头，太烦，着实太烦。

    “对了，”宋度抬头说道，“沈少侠，你先前说会离宫，暂时将我同黄侍郎留在宫里？”

    “如今宫里大乱，时局动荡，带你们离宫多有不便，相较之下此处最为安全，”沈冽说道，眼眸望向左手边的高墙，“那边第七个暗格有一个机关，能触发一条暗道，你们暂时进去躲躲，我尽快来接你们。”

    宋度回头朝他所说的暗格看去，顿了顿，宋度收回目光看着沈冽，说道：“沈少侠，你出宫的话，是否去找二郎？若是去找他，还烦请沈少侠帮我带话，让他好好活着，千万不能有事。”

    “好，”沈冽应下，“我会派人同他说的。”

    “多谢沈少侠。”宋度眼眶浮起红晕，感谢道。

    沈冽看向身旁几个亲卫，同他们嘱咐留下来保护好宋度和黄觅，而后带着两名亲卫离开。

    黄觅扶起宋度：“大人，我们先进去吧。”

    宋度点头：“嗯。”

    他们一同去到沈冽所说的机关前，果然，真的有玄妙，他们右手边三丈处的地面上，出现了一道暗门。

    “这，着实有些太奇怪了，”宋度看着暗门，愣愣的说道，“黄侍郎，咱们两个人是做什么的？”

    黄觅看着地上的暗门，明白宋度问的是什么意思。

    “咱们两个，是工部的人。”黄觅说道。

    “这宫里大大小小的建筑，年年都要翻修维护和革新，所以，没人比咱们两个人更清楚皇宫有多大，宫殿有多少。”宋度说道。

    “但是，”黄觅拢眉，“咱们对这么一个暗室却毫不知情。”

    “对，”宋度点头，“可是沈冽却知道。”

    “奇了。”黄觅不解。

    “怪了。”宋度同时说道。

    顿了顿，宋度看向一旁沈冽留下的亲卫们，好奇问道：“沈少侠先前来过这吗？”

    一个亲卫大方点头：“少爷前几日曾来过宫中一趟。”

    “前几日？”黄觅皱眉，神色变得狐疑，“他来宫里做什么？”

    “保护阿梨姑娘。”亲卫回答，有些不喜这位黄侍郎脸上的神情。

    黄觅停顿一瞬，说道：“阿梨？那个小女童？”        

