
　　“好的，罗校长。”

　　吴老师站了出来，微笑着看向几位代表：“大家好，我是萧海的班主任，我来给各位带路。如果各位代表有什么疑问，我可以在路上给你们释疑。”

　　他说完后。

　　忽然微微一愣，因为三大最高学府的六人全都看着自己，眼里有着奇怪和不解。

　　他下意识低头一看，拉链没开啊。

　　吴老师莫名其妙。

　　紧接着，他便听到了对面的灰色西装男子说了一句话：“萧海？萧海是谁？”

　　嗡。

　　吴老师大脑一阵轰鸣。

　　旁边还在微笑的罗月表情一下变得凝固，笑容僵硬在脸上。

　　半响后，罗月才涩声道：“你们……找的学生不是萧海吗？”

　　灰色西装男子奇怪道：“罗校长是不是误会了什么？”

　　“那……”

　　灰色西装男子道：“原来罗校长还没有收到消息。我们这次找的学生并不是你所说的萧海，他叫叫陈卓，不知道罗校长您知不知道这名学生？”

　　陈卓？！

　　罗月眉心跳动，同时心中巨震。

　　他瞬间明白过来，声音中有着难以置信：“真的是陈卓覆灭了金翅虎蜂群？”

　　灰色西装男子微微一笑：“罗校长果然不知情。没错，您说对了。不过他的战斗力倒是其次，我们最看重的是他的身法。在这次高考实战中，陈卓的身法达到了大成的境界。想必您知道这代表着什么意义。”

　　反正这也不是什么秘密，因此灰色西装男子便说了出来。

　　周围。

　　荣城一中的所有领导，眼珠子渐渐瞪的滚圆。

　　每个人仿佛在听天方夜谭。

　　若不是此话是三大最高学府的人说出来的，恐怕他们早就嗤之以鼻了。

　　陈卓？身法大成？

　　罗月努力消化着这句话的意思。

　　忽然他反应过来，立即给旁边的秘书小李使了个眼色。

　　小李心领神会，连忙来到吴老师的身边，附在他耳边低声道：“吴老师，快点给萧海同学打电话，误会了，全都误会了。”

　　吴老师连忙点头。

　　而小李则紧接着马上拨通了曹明的手机：“曹老师，您在哪里？”

　　曹明喜气洋洋的声音响起：“李秘，我正在印刷公司做宣传材料。对了，吴老师应该在你身边吧？你能不能帮我问问萧海同学平时有什么爱好？还有他的一些生活习惯？我觉得将这些内容写进去会让人物形象更加的……”

　　话音没落。

　　小李直接打断了他的话：“曹老师，所有宣传资料全部作废，不用了。你现在马上来荣城一中，用最快的速度。”

　　“啥？”曹明一惊。

　　“这次三大最高学府找的人，并不是萧海，而是你的学生陈卓。恭喜你，曹老师，你教出了一个天才。”

　　“……”

　　“曹老师？”

　　“……”

　　“曹老师，你还在吗？”

　　“李秘，你没开玩笑？”

　　“曹老师，这事我怎么可能开玩笑？你赶快来学校吧，因为你是陈卓的班主任，所以等下有可能需要你带着三大学府的人去陈卓家里。”

　　“你等我洗把脸。”

　　片刻后，小李听到手机里传来印刷公司员工的惊呼声：“曹老师，那是墨汁……”

　　……

　　……

　　荣城，某别墅里。

　　萧海见到班主任吴老师的来电，露出果然如此的表情。

　　还没等吴老师说话，他就提前说道：“吴老师，您是想告诉我，三大最高学府找的人不是我对不对？”

　　吴老师愣住：“你……你怎么知道？”

　　萧海深吸一口气：“昨天我就解释了好几次不可能是我。可您一句都没听进去，反而说我太谦虚了，要自信、自傲一点。”

　　有这回事？

　　吴老师表情无比尴尬。

　　“而且，我还知道他们找的是谁。”萧海沉声道，“他叫陈卓，是吗？”

　　吴老师真的呆了：“你哪里听说的？”

　　哪里听说？

　　还用听说吗？

　　萧海苦笑，他在高考实战区亲眼见到的。

　　……

　　……

　　另外一边，上午八点。

　　当陈卓刚吃完早饭，便见到四辆小车停在了他家店铺前。

　　三大最高学府的人终于来了。

　　至于走在最前面的黑脸包公，陈卓看了半天才认出来是自己的班主任曹老师。

　　“曹老师这化妆有点特色啊。”

　　陈卓嘀咕道，连忙将一行人迎进了家。

　　二楼客厅。

　　蒋琴在端茶倒水。

　　而陈卓和陈向然坐在一侧，三大学府的六名代表坐在另外一侧。

　　曹明热情介绍：“陈卓，这几位都是三大最高学府的代表，今天他们来你家的目的我刚才在电话里已经给你详细介绍了。你可以仔细考虑一下，看自己最愿意上哪所学校。”

　　同时，曹明给陈卓使了好几个眼色，意思是让他一定要把握好这个难得的机会。

　　陈卓还没说话。

　　陈向然微微一笑：“感谢各位对我儿子的重视，不过三大学府都是他最向往的大学，所以难以抉择。不知道诸位有什么建议？”

　　简单一句话，就将难题丢给了对方。

　　潜台词：赶紧提好处，让我们来挑选。

　　六人对视一眼。

　　一人率先开口：“陈先生你好。陈卓同学，我是中央武道学府的招生办代表，我姓刘。我先说一下我们的优势：首先，中央武道学府一直排名华夏第一。其次，进入我们学府，你以后的人脉根本不是其他学府能够比拟的。第三，若你加入我们，学校承诺给你自主选择导师的权力。第四，可以让你免试进入天元班。”

　　其他三个条件还没什么，当几人听到第四点条件的时候，瞳孔都紧缩了一下。

　　天元班！

　　中央武道学府最核心的班级，跟和平时期的清华姚班、智班一个等级。

　　加入里面，培养的资源、规格均是最顶级的。

　　不少中央武道学府的学生，挤破脑袋都进不去。

　　陈卓没有表态。

　　第二人说话了：“我是东华武道学府的代表，姓高，我直接说条件吧，只要陈卓同学加入我们学府，我们可以给予你500的初始学分，同时给你三次进入杀戮塔历练的机会。”

　　嘶~~~

　　这次哪怕是中央武道学府的两位代表，都倒吸一口凉气。

　　几人心中震撼，500学分虽然算是财大气粗，但大家还不在意。倒是东华武道学府居然舍得给陈卓三次进入杀戮塔的机会，这就了不得了。

　　须知每一次进入杀戮塔，都相当于一次全新的心灵洗涤机会，价值根本无法用金钱来衡量。

　　听说在东华学府，即便是武师，一年也只有一次进入杀戮塔的资格。而为了拉拢陈卓，他们居然一次性给了陈卓三次机会。

　　陈卓依然没有开口。

　　这时，第三人微笑开口：“我姓赵，陈卓同学，我们黄埔武道学府没有天元班，也没有杀戮塔。在黄埔武道学府，哪怕是最顶尖的天才要获得资源，也必须自己努力拼搏才能得到。因为我们要让天才知道，付出才有回报。不过，若是你加入黄埔，我可以答应你在一年内，你所有的任务学分都翻倍。在学府内，学分可以兑换你所需要的一切，包括：金钱、兵器、丹药……等任何东西。”

　　任务学分翻倍，这个条件看似最差。

　　但却不像其他两所学校是硬性条件，而是蕴含着无限可能。只要你完成的任务越多，那么获得的学分就越多。

　　三大最高学府开出的条件迥然不同，但是都十分的优厚。

　　陈卓心中权衡着利弊。

　　陈向然看了一眼陈卓，微笑道：“各位，你们的条件的确都相当不错，即便是我这个不懂武道的人听了也颇为心动。只是我有一点请求，不知道各位答不答应？”

　　“陈先生，请讲。”

　　“请说。”

　　众人开口。23sK.com

　　陈向然道：“你们三大学府，开出的条件都是适合大众天才。但是我儿子情况有些特殊。他家境贫寒，没有背景，没有哥哥姐姐赞助……”

　　众人面面相觑，怎么还卖起惨了？

　　“上个月，我将我的养老本、我儿子的媳妇本，足足存了大半辈子的钱共计118万全给了他，让他去购买武道资源。但是后来我才知道，在我眼里看起来的巨款，在修炼武道人的眼里只是九牛一毛，这一百多万仅仅只够他买一粒血气丹。连我都无法想象他是如何修炼到今天这个境界的。”

　　众人均暗暗点头。

　　陈向然这话说的在理，普通人家要踏上武道真的太难了。而且听陈向然的话，陈卓修炼到现在莫非只吃了一粒血气丹？

　　大家仔细观察着陈卓身上的血气，发现的确没有半点血气虚浮的状况。若是经常服用丹药，身体虚浮的血气定然不会骗过他们的眼睛。

　　果然了不起！

　　很少嗑药就能够修炼到如今的境界，陈卓在他们心目中的地位又提高了不少。

　　“所以我在想，如果就这样下去，哪怕陈卓考上了三大最高学府，哪怕他在学校表现很优秀，哪怕你们开出了刚才的条件。但是没有家庭的支持，他慢慢也会被其他天才拉开距离，泯然于众人。

　　毕竟，天才不可能仅仅依靠学校的培养。家世、背景同样重要，是不是？”

　　陈向然眼里有着诚恳，透露出一个父亲的真诚。

　　几名代表深以为然。

　　点头同意。

　　十个天才九个富，还有一个特别富，这话可不是开玩笑。

　　“于是我在想……各位能不能在刚才的条件上，再同意我一个最简单的要求？”陈向然诚恳道。

　　“您请说。”

　　“什么要求？”

　　几人立即道。

　　陈向然脸上有着犹豫，但是眼神里却带着坚定：“我们家没钱没背景，不可能给陈卓一个坚强的后盾。而你们肯定也不希望看到陈卓进入大学后，他的天赋被浪费掉。所以我希望陈卓以后在学校购买东西，能不能有半价优惠？当然，我知道这个要求有些过分，若是你们觉得为难。那只是丹药半价也行……”

　　大家见到陈向然脸上渴望的表情，都有些感动。

　　果然为了儿子操碎了心。

　　而且丹药半价？

　　似乎未尝不可。

　　不过时间太长可不行，毕竟学生在成为武者后，对于丹药的品质、需求量都会大大提升，消耗的丹药可是一个天文数字。

　　至于短时间嘛……完全没问题。

　　中央武道大学的刘代表率先开口：“陈先生，丹药半价完全没问题。但是我只能答应陈卓在进入学府后一年内购买丹药半价，只不过他购买丹药方式仅限学分，而且只能自己使用，存放时间也不能超过一个月。否则学校损失太大了。但我相信，一年后陈卓的实力定然有一个巨大提升，到时候他完全有能力赚取足够的金钱或者学分来换取丹药。”

　　其余两大学府的代表同样点头。

　　“我也同意，一年内让陈卓同学在学校购买丹药半价。”

　　“我这边也可以。”

　　三人全部答应了陈向然的请求。

　　而且条件都一致，这时候如果彼此较劲，只会三败俱伤。

　　同时心中暗道：一个大一学生，即使再天才又能够消耗多少丹药？如今学校跟陈卓天赋差不多的天才，一个月都未必能够彻底凝实一颗精血丹。这样算下来，一年陈卓购买的丹药应该不会超过十颗精血丹的价值，也就是五千万，折半优惠就是两千五百万。

　　对三大学府来说，以两千五百万的代价，争取一名天才以及家长的感激，很值得！

　　所以他们才爽快同意。

　　然而，他们没有注意到。

　　坐在旁边的陈卓，心中开始翻滚。

　　一年内购买丹药半价？

　　天！

　　他在过去的两个月内，吃了多少丹药？

　　五十颗？六十颗？

　　他自己都记不清了，因为实在太多！

　　自己有着虚拟空间提纯丹药，对于丹药的吸收根本不是问题。

　　一年下来，那该是多少钱？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第117章：陈向然的条件免费阅读。https://xs.23sk.com 