 卧室里安静了大概有十秒钟。

众女孩们都目瞪口呆，表情怪异，但也不知道该说什么好。

最终还是杜小可开口了。

她表情僵硬地看着杨天，道：“喂……你……你要是在跟我开玩笑的话，现在就该结束了。

不然，我……我真生气了啊！”

杨天平日里是喜欢开玩笑，但当然不会在这种正经议事的时候开这种玩笑啊！他看着杜小可，看着这张娇嫩可爱的小脸，感觉到无比的熟悉和亲近。

就跟看韩雨萱的时候一样。

都不用想，就能感觉到，这个人是自己最亲近的人之一。

可是……一想，却根本想不起来她叫什么名字，她是什么身份……这种感觉简直令杨天快要疯掉了。

他认真地思索了数秒，头又开始晕眩、疼痛起来了。

这种感觉让他不得不暂时停了下来，然后，一脸歉意地看着面前这个姑娘，道：“对不起，我……真得想不起来了。”

杜小可浑身一颤，整个人都僵住了。

过了好几秒，才回过神来。

她咬了咬嘴唇，幽怨地看着杨天，道：“你……你这个混蛋，居然连我也忘了！我……我可是你的正宫皇后啊，你……你答应过绝对不会忘记我的，结果……结果居然食言了？

我……我打死你哦！”

她一下子扑上床去，扑在杨天怀里，一双粉拳如雨点般捶打在杨天胸口，一边捶还一边喊道：“想起来啊，给我想起来啊，快记起来啊！”

然而她的拳头并没有什么力道。

语气看着强硬，但喊着喊着，也变得软弱了下来，仿佛是在乞求。

杨天任由她捶打了数秒，也试图认真地回想，可……的确是想不起来了。

他深呼吸了一口气，忽然伸手抱住了她，把杜小可抱在了怀里，道：“对不起，我……我真得……想不起来了。

就跟韩雨萱一样……我……我的脑子里，好像又少了一部分似的……但我可以感觉到，你们都对我很重要很重要。”

杜小可听到这话，一下子僵住了，然后软在了杨天怀里，眼眸有些发红，有些湿润，咬了咬柔嫩的嘴唇，小声嘟囔到：“重要的话……你就给我想起来啊。

嘴上说着在乎我，却连我的名字都忘掉了这种事情……我才不会接受呢！”

杨天也不知道该说什么了，他只能把杜小可抱得更紧了些。

“之前不是说，杨天还是记得小可、婉儿和玖玖的么？”

薛小惜一脸担忧道，“这么说来……难道……就算现在记得，等会也有可能会忘记？”

薛小惜这么一说，大家心里也都咯噔一下，更加意识到了问题的严重性。

如果杨天只是短时间忘掉了某一两个人，那还好说，大家一起帮忙照顾，一起寻找找回记忆的办法就行了。

可若是杨天不止已经忘了一两个，还在不断的产生更多的失忆情况，那可就复杂多了！万一杨天忘着忘着，把她们所有人都忘了，那她们可怎么办啊？

“这……要不还是送去医院看看？”

姜婉儿试探着说道。

“可……医院也什么都检测不出来啊。

医院的人都说他只是在睡觉而已……”米玖无奈地说道。

杨天认真地沉思了一会儿，道：“我觉得……这次的失忆，可能和我实力突进有关。

现在我身体内的力量有些紊乱，我也没办法控制，一想控制就头晕。

这种情况的话……医院肯定是帮不上什么忙的。”

众人听到这话，也都明白了意思，在心里把去医院这个选项划去了。

“那可怎么办呀？”

苏一一咬着嘴唇道。

杨天又仔细想了想，忽然问怀里的杜小可，道：“呃……你叫什么来着？

先告诉我。”

杜小可一听这话就忍不住幽怨，白了杨天一眼，才道：“杜小可！你给我记清楚了！要是再忘记了，我……我就真地打死你啊！”

杨天苦笑着点了点头，道：“好的，杜小可。

按照刚刚的说法，我……这次昏迷之前，应该是记得你的吧？

你确定吗？”

杜小可点了点头，道：“当然是确定的啊，你……你这次昏迷之前，还是记得很清楚的，一下子就叫出了我的名字。”

“可……现在我忘记了，难道……”杨天产生了一个猜想，“难道，我每次昏迷，都会忘掉一个人么？”

其他女孩一听这话，忽然觉得很有道理。

之前杨天就是当众昏迷之后，回到家，发现自己忘记了韩雨萱。

而这次，杨天因为过度追忆韩雨萱而昏迷，醒来之后，就忘了杜小可。

“这么说来……如果你再昏迷过去的话，还会忘记其他人？”

米玖担忧地问道。

“不排除这个可能性，”杨天一脸惆怅地道。

“那……那你可千万别再昏迷过去了啊，”薛小惜连忙道。

“可是……如果想回想起以前的事情，或者说，想尝试着操纵身体里的力量，都……都会有些头晕，”杨天道，“我也不知道该怎么避免。”

一旁的韩雨萱想了想，忽然走过来，看着杨天，温柔地道：“如果记不起来的话，就别再想了……完全放松，休息休息吧，说不定，过几天，你自然就想起来了呢？

请……请不要再为了想起我和小可，忘记更多的人了……肯定，很痛苦的吧……”这话一出，众人都有些感动，杨天听着，心里也是一颤。

他看了一眼韩雨萱，一伸手，将她也轻轻地拉到了身边，抱了她一下，也抱着杜小可，道：“既然现在情况如此，我也只能先忍着不去多想了，对不起你们俩了。

但是……你们放心，我……一定会想办法想起你们来的，我保证。”

杨天说这话说得非常认真、笃定，不容置疑。

哪怕是杜小可，听到这话，都没办法再说什么了，靠在杨天怀里，小声嗫嚅道：“你……你最好做到哦……哦不对，你保证过的，必须得做到！”

“嗯，”杨天认真地点了点头。

 