    Just do it！

    “系统好大儿，可能爹讲的东西有点稀碎，甚至东一榔头西一棒槌的，你要好好用心给我记录好。”

    关于新书的创意来源，内容构思，设定想法等，都是周游这段时间以来利用空闲时间一点一滴拼凑而来，大多数属于“灵光一闪”的产物，很难受成体系。

    【宿主请放心，本系统功能是专业的】

    “首先这个书名我想好了，就叫《孔某的春秋》，看书名你就应该明白故事背景是在春秋战国、百家争鸣那个时代。”

    “创意上来自于我曾经在网上看到的《抡语》，不是言字旁那个论，而是提手旁的抡！我提前在网上搜索过来，在蓝星是没有《抡语》出现的，所以我想以《抡语》为基调写一个截然不同的春秋！”

    “修炼体系的话，儒家浩然正气，墨家机关术，法甲纵横术，农家催生术等等，你按照诸子百家的特点进行设定。这也是我自认为本书的一大爆点，有别于传统诸子百家的专属‘技能’。”

    “......”

    周游之所以那么想按照自己的“想法”来写新书，便是因为他这段时间在网上有了许多不得了的新“发现”。

    比如《抡语》这本网络旷世奇作，以完全不一样的角度去阐述了一个二米多高身形魁梧的孔子是如何用“物理”方式说服人的。

    还有便是关于诸子百家的本事上，依然遵循着史书上的记载，而引入儒家浩然正气、墨家机关术等超凡力量与修炼体系，或许会为这个春秋战国时代带去不一样的精彩。

    这便是属于平行时空之间的独特魅力。

    即便是发展轨迹再相似的两个世界依然会有不一样的地方，就看能否发现了。

    显然细心的周游还是成功发现了“端倪！”

    “另外我希望设计故事主线的时候，可以按照一句一句《抡语》上的格言警句去编排。

    比如说‘有教无类’——‘我教你做人的时候不管你是谁’这句安排一个孔某物理教导人的剧情；

    再比如说‘吾未见刚者’——‘我还从没有见到过身体刚强到我打不坏的’又能安排一个击败强敌的剧情等等……”

    【上述要求已记录完成】

    【宿主还有其他要求吗，一经确定制作完成概不退货】

    “呃......让我再想想！”

    时间仓促之间他对于新手能想到的也就这么多“干货”了，剩下的诸如金手指设定、大环境设定、人物设定等等细节上的东西都还没来得及思考。

    “对了，是穿越文，差点把这么重要的忘了，一个现代人的灵魂穿越到春秋战国时代，身体叫孔某但与孔子不是同一个人，就这么多了，剩下的交给好大儿你帮为父完成了。

    还有你给我列一个写春秋战国小说需要看的书籍列表，我要给自己充充电。”

    不是周游不想继续完善自己新书的构思设定，而是“时间”真的不允许他继续拖延下去了。

    正如程可人提醒的那样，想要写好历史类型的小说，对于作者所掌握的历史知识深度厚度都有十分高的要求。

    就像是一些被记载在史书里的经典故事，如果你对此不够了解的话，很可能写出来的东西被懂行的人发现之后会成为笑柄。

    倘若是其他类型的小说，作者还能嘴硬的用一句“我的世界我做主”来强行辩驳，唯独这个历史不行！

    即便是你想要偏离历史写出属于自己的“东西”也要讲基本法，同样离不开当时的一些背景与人物，这样写出来的东西才能言之凿凿、言之有物。

    因此阅读相应历史书籍给自己充充电，周游认为是很有必要的。

    【剩余黑粉值：1867】

    【剩余黑粉值：1851】

    【剩余黑粉值：1813】

    每分每秒输出的可都是实打实黑粉值，瞅了一眼时间还不到半个小时呢，这黑粉值就蒸发掉了六七十点。

    你以为这只是单纯在蒸发黑粉值吗，不，蒸发的可是rmb，是周游的心头血！

    【已记录宿主要求如下：①......②.....③...④..⑤】

    【根据宿主要求定制精品级历史小说大纲设定所需：①精品级历史小说1本；②黑粉值1800。是否确认定制？】

    “1800黑粉值！？”

    “好你个系统，老子攒一点黑粉值我容易嘛我，一把就给我薅秃噜皮了！”

    【剩余黑粉值：1804】

    【温馨提示宿主，再不确认你的剩余黑粉值就不够了】

    “确认确认确认，我确认还不行吗。”

    【专属《孔某的春秋》精品级大纲设定制定中……】

    【请稍候……】

    这一波...这一波叫Showhand，用一次定制功能就彻底榨干了周游的家底，好不容易完成的随机选择任务奖励都还未捂热，就从眼前溜走归零。

    “还剩下的4点黑粉值替我兑换成rmb吧。”

    本着“浪费是可耻”的观念，他连最后剩下的4点黑粉值都不愿意放过，别不把豆包当干粮，以系统的比例4点都能兑换大大四千块了。

    同比涅槃小说网的稿费，就是40万字。

    【兑换失败】

    【宿主剩余黑粉值：-3】

    “我曰你奶奶个腿！一秒！就晚了一秒钟你告诉我损失了四千块钱！！”周游为自己的反应迟钝感到遗憾，你说这手速拉满了关键时刻也不好使呀。

    再下一次有机会用黑粉值兑换软妹币的时候......

    那就真的是下一次了！

    随机任务之所以叫随机任务，不正是它的随机性与不确定性吗。

    他都不敢肯定下一次再能触发随机选择系统是什么时候。

    “好大儿好大儿，这个定制大概要多久？”不是周游故意想要催促，慢工出细活的道理是人都懂，主要是他已经快要接近四十个小时没有合过眼了。

    要是他极力阻止，上眼皮早就死死抱住下眼皮分都分不开了！

    如果说定制实在需要一段时间的话，就干脆躺下早点休息，明天一觉醒来再看也不迟。

    小命要紧！

    【定制预计时长4-6小时】

    “得嘞～”

    得到系统答复后，周游也就不再继续强打精神硬撑下去，草草收拾了一下自己沾着床倒头便睡。

    睡梦中......

    系统的声音如期在脑海中默默响起，即便这样都没能吵醒沉睡中的周游。

    【定制完成】

    【《孔某的春秋》大纲设定U盘（需宿主阅读完系统列出全部历史类知识书籍方能开启）已放入道具栏，宿主可随时查看使用】

    【涉及历史类知识书籍列表如下：......】

    也不知道明天起来睁开眼的周游看到这一切，看到因为自己想充充电多嘴提了一个要求，导致要看完这如长龙一般的列表上书籍时会不会后悔地给自己一耳光。

