    “要做赶紧做，老子还有事。”

    染白刚刚恢复意识的时候，耳边就传来了这么一道夹杂着不耐烦的少年的声音。

    ……嗯？

    落地窗外大雪纷飞，酒店灯光奢美。

    所以靠在门口的那一只是个什么玩意。

    看起来年纪轻轻的少年侧身倚靠在门口的位置，穿着一身洁白的浴袍，衬着肤色白皙，侧颜棱角分明，一种攻击性的帅。

    薄唇还叼着一支烟，烟雾缭绕中模糊了少年的容颜，很明显的能看出来他身上桀骜不驯的坏。

    不。

    这不是重点。

    重点是他刚才说什么。

    “不好意思，你再说一遍？”染白刚才确实没听清，毕竟刚刚传送过来。

    沈明轩愣了一下，他微微不耐的眯起那双狭长的丹凤眼，然后居高临下的看着坐在床边的女孩，笑了一下，“到底做不做？”

    染白：“……”

    哦我的上帝！

    这是她理解的那个意思吗？

    “你成年了吗？”染白感觉自己很有必要问一下这一句话。

    沈明轩：“……”

    他莫名其妙的看了一眼染白，“你什么意思？”

    “随便问问，万一你只是长得显老呢？”染白异常淡定，似笑非笑，然后挺认真的夸赞了一句，“真会玩。”

    “……”

    妈的。

    今天她吃错药了吧。

    “朋友，你找别人玩去吧。”染白心平气和：“我就不奉陪了。”

    说完，

    她往酒店房间外面走去。

    少年微睁了下眸，伸手上前攥住她，不过还没成功，就已经被染白轻而易举的避开了。

    “朋友，老实点。”

    沈明轩怀疑的看了她一眼，不可思议：“卫白你什么意思，耍我？”

    听到这话，染白微抬了下精致的眉眼，酒店房间落地窗外的霓虹灯光线氤氲着她的眸，色泽冷然，“我耍的是狗。”

    还没等沈明轩反应过来，染白就已经离开了现场。

    房间大概寂静了三秒钟，然后响起了少年低低咒骂的声音：“……艹！”

    这个卫白发什么疯？！

    放在旁边的手机响了起来，沈明轩看了一眼，拧着眉，接过。

    对面传来哄笑的声音，挺吵的，隐约能听到一句大喊的话：“沈哥，成功了吗？”

    少年精致的容颜面无表情，微扯了下唇角，低低嗤笑一声，语气冷狠，夹杂着点戾气：“都给我闭嘴。”

    “哟呵。”电话那旁的人听着少年不耐烦的声音，轻佻的吹了一口口哨，暧昧低声：“怎么？没做成？”

    “这可稀奇了，我看那个卫白不是已经被你迷的昏头转向了吗，突然之间就清醒了？沈哥，这样可不行，别忘记我们的赌约。”

    “放心，我肯定会赢。”想起来之前女孩漫不经心的神情，沈明轩拧了下眉，真的是莫名其妙，他抬手扯了下原本就松垮的浴袍，露出如玉的锁骨，然后用同样风流又暧昧的声音回答，尽显年少轻佻：“你们就等着吧，老子迟早把卫白搞到手。”

    “行啊，那我就等着沈少的好消息。”对面的人显然对这样的事情已经习以为常，嬉皮笑脸的。

    等沈明轩挂断电话之后，微侧了下眸，从酒店巨大的玻璃落地窗往外看，大雪还在下，皑皑白雪，还能看得到街道上那个熟悉的少女清瘦的身影，正在不断走远，不过好像有什么气质变得不一样了……

    少年新奇的啧了一声，手中把玩着手机，笑了一下：“有点意思。”

    原本都要到手了，结果临门一脚反悔。

    变化这么突然？

    …

    染白走出酒店的刹那冻得差点魂都没了，刺骨的寒风扑面而来，漫天雪花扑打在脸上。

    她沉默的看了自己这一身的卫衣短裙，又看了看外面下的暴雪。

    这应该不是她的问题。

    “这是五级的待遇吗？我怎么还在做任务？嗯？”染白嘲道。

    封落也格外郁闷，“天道系统崩了，暂时在维修，只能给我们直接传送新位面了！”

    好死不死，什么时候不崩，偏偏在这个时候崩掉，正好卡在它要化成人形的时候，它到现在还是一只猫！

    它这么多期盼这么多遗憾，全都成了一场空。

    封落越想越亏，越想越难受，泪眼婆娑，沉重的叹了一口气。

    哀怨过后，还是要面对任务。

    染白：“……”

    待遇不想说话了。

    深夜，路上都结了冰，车开的很慢，路灯映着飞雪，勾勒出一个寂寥的影子。

    染白仔仔细细翻找了一下口袋，确认原主身上没带手机，分文没有，哪怕是一毛钱也没有，

    染白微微思考了两秒后，很认真的对封落说：“封小落，你感觉我现在回去怎么样？”

    这样冷的天气，

    在供暖的酒店里待着比站在大街上冻着明显划算了无数倍！

    所以她为什么要走，为什么要走，为什么要走？

    现成的酒店为什么不留下。

    封落：“……”

    “我感觉宿主你应该坚强一点，冷算什么呢？这样回去太没面子了！”封落同样认真的回。

    染白嘶了一声：“我可以把他打晕，这样就能一个人住酒店了。我相信那位朋友不会如此吝啬的。”

    封落：“……”

    宿主你说的这是人话吗？

    你为了住酒店还能做出什么来？！

    “宿主我先给你传送剧情。”封落严肃地说。

    原主叫做卫白，南大学生。

    单亲家庭，妈妈常年在外面打工，平时吃穿用度什么的，都是原主的母亲给她银行卡里打钱。

    原主甚至不知道自己的妈妈在什么地方工作，母女俩一年也见不到一次面，关系冷淡。

    后来等原主上了高中，就再也没有她妈的消息，电话也联系不上，关系就这么断了，所幸那年她十八岁，也能自己打工赚钱。

    如果这样的话还不算什么，命运给她开了一个天大的玩笑。她的人生从一个起点，直接跳跃到了另外一个起点。

    那年来了一个男人，跟她说她的妈妈死了，是为了救人。

    原主母亲救下来的人身份并不简单，是沈家的长子，沈修伟。

    沈家是京城最顶端的家族，跺一跺脚整个京城都会动荡。

    原主母亲因为一场意外救下了沈修伟，自己却不幸死亡。

    沈修伟对此十分愧疚，想要报恩，通过调查找到了原主。

    ***

    天道系统崩掉的幕后真相——

    一年前多前的位面灵活出动。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    本来把淘汰任务作为最后一个出场然后就要写大结局了，结果翻了翻草稿箱，震惊！某作者竟然翻出一年多前写了一些的位面。

    之前也想过发，然后每一次都有新的位面想写，后来就真的遗忘了，也忘了当初什么原因没发，落了一年多的灰沉箱底了，纠结半天还是修了修发出来了，舍不得哈哈哈，生存游戏失去了压轴的地位太惨了。

    看着之前写的位面特别奇妙，觉得这件事特别有意思跟你们说说，写完这个位面没有意外就要写大结局了，晚安啊

