    “钟表店？”

    走着、走着，刘晋来到一处钟表店，整个钟表店装潢的看起来就非常的高大上，全落地窗的玻璃窗户，从外面就能够看到里面的场景。

    整个两层的楼房里面，即便是白天都点上了鯨油灯，还不是煤油灯, 各种各样的悬挂式钟表，还要柜台里面的一片片钟表，看起来就非常的时尚而潮流。

    店里面的人也是非常多，而且还都是以年轻人为主，一对对小夫妻、小情侣什么的，在一起购买手表。

    刘晋走了进来, 很是随意的逛起来。

    老板谢景良年纪已经四十多岁了，多年来做生意早就已经练就了一双火眼金睛，仅仅只是看了一眼李晋，顿时就知道眼前这个人非富即贵。

    这一身的衣着打扮看起来似乎好像很普通，但是谢景良一看就知道这是上好的蜀锦做的衣服，上面的刺绣之类的也都是苏扬名家之手。

    这腰间佩戴的玉佩，那也不是一般的货，帝王绿的翡翠玉佩，单单是这一块玉佩都可以在京城这边换上好几套房子了。

    而且刘晋的气度也是极为不凡，一看就是久居上位者的人才能够养出的拿着气度。

    所以谢景良也是赶紧亲自过来笑着说道：“这位贵人有什么需要吗？”

    “我随便看看。”

    刘晋笑着点点头说道。

    “贵人，好货都在二楼，这一楼都是一些普通的货，可能入不了您的眼。”

    谢景良笑了笑继续说道。

    “没事，我其实就是随便看看，您忙您的。”

    刘晋笑了笑说道。

    “好嘞，您有吩咐的话, 随时说一声。”

    谢景良一看，也是连忙点头忙自己的事情去了。

    再仔细的看看刘晋, 他应该不是来买手表的, 这样的人是不会缺少一块手表的，而且即便是买, 肯定也是去朱雀街这边的钟表店，哪里的手表贵，质量也更好。

    刘晋仔细的看，也是仔细的听。

    可以看的出来，手表现在是非常受欢迎的东西，购买的手表的人很多，生意很不错。

    关键是手表这东西，其实并不便宜，即便是现在的手表已经有很多便宜的货了，但至少也是需要好几两银子才能够买到一块手表。

    如果是大明钟表商行生产出来的手表，最便宜的都要几十两银子才能够买得到，贵的几千两、上万两银子都是要的。

    像刘晋身上就带了一块怀表，是徐婉儿送给刘晋的，花了几万两银子呢，已经到了钟表的天花板了。

    眼前这个钟表店的手表，都是种地当初的手表，售价普遍在十几两银子左右，并不是大明钟表商行出产的手表，是其它一些钟表商行生产出来的。

    质量、做工和品牌自然是都不如大明钟表商行的, 价格也是亲民的很。

    不过对于普通的老百姓来说，这个钟表依然是属于奢侈品，最便宜的手表都要将近10两银子，这足够普通的工人不吃不喝的干两个月了。

    好一点的手表要几十两银子，这就够普通老百姓干上一年的时间了，所以现在卖的最火的手表，其实就是十几两银子左右的手表。

    “老板，这买手表的人很多啊。”

    刘晋找到了谢景良说道。

    “不瞒贵人，小店的生意还是不错的，特别是这马上要过年了，结婚的人多，这买手表的人就更多了。”

    谢景良笑了笑说道。

    “这结婚和买手表有什么关系？”

    刘晋想了想问道。

    “当然有关系了，现在我们京津地区啊，这结婚啊讲究一不动和两转。”

    谢景良连忙说道。

    “一不动和两转？”

    刘晋听完，更是傻眼了，这结婚还有什么一动两转的，自己怎么没有听说过。

    “所谓一动和两转啊，这一动指的是房产，要有自己的房子，两转是指自行车和手表，现在京津地区，这结婚啊，你要是没有这三样东西啊，都不好使，小姑娘的还真不一定嫁你，或者是只能够去买欧洲女奴来当老婆了。”

    谢景良看看刘晋，对方好像是真的不知道的样子，也是详细的解释起来。

    “哈哈，原来如此~”

    刘晋听完顿时就焕然大悟了，接着也是忍不住感叹起来。

    这自古以来都没有变啊。

    想想后世结婚，似乎好像而已差不多吧，从一开始的缝纫机加手表，慢慢的到自行车加电视，再到后来的摩托车加冰箱什么的，到了21世纪之后就是房子加车子了，很多地方甚至于还要极其丰厚的彩礼，还有五金之类的。

    什么六斤六两、八斤八两，万紫千红一片绿之类的，在后世也是极为流行的，因为特殊的历史原因，女孩少，结婚竞争压力大，各种各样奇葩的事情就层出不穷。

    “难怪来这里买手表的人都是年轻人啊，原来这都是为了结婚啊。”

    刘晋一边笑也是一边直摇头。

    “可不是嘛，现在的年轻人要求可高着呢，没有自行车肯定是不行的，这上下班都不方便，手表是面子问题，房产则是为了小两口的生活。”

    谢景良笑着点头道。

    “那现在彩礼、聘礼什么的得要多少的数？”

    想了想，刘晋又问道。

    “彩礼和聘礼的话，我们仅仅地区现在一般都是至少要100两银子左右了，当了，我们京津地区的人嫁女儿现在都是亏本的，收100两银子的彩礼和聘礼，至少也是要双倍返回去的。”

    “大户人家嫁女儿的话，那就牌面就大了，各种各样的金银珠宝什么的至少也要弄个好几大车子的。”

    “而且往往还要陪嫁汽车、房产、店铺什么的，至于那些豪门贵族之类的，那就更不能比了，股票、庄园、种植园、农场、工厂、商行什么的，都是有的，娶一个豪门千金小姐，那是真的陪嫁千斤黄金的。”

    谢景良一听，也是连忙说道。

    京津地区的老少爷们啊，度量都是很大的，其实都是为了个面子，即便是普通的老百姓，要彩礼、聘礼什么的，也是为了面子上好看，东西要多，队伍要长。

    然后又再双倍的以嫁妆的形式再返还回去的。

    这豪门嫁女儿的话，那牌面就大了。

    “原来如此。”

    刘晋听完也是一下子就明白了。

    想想自己当初娶徐婉儿和李贞，她们陪嫁的嫁妆也是非常的庞大，琳琅满目的一大堆东西，金银珠宝、玉石翡翠、珊瑚玛瑙珍珠玛瑙之类的，都是一箱子、一箱子的带过来。

    最近豪门嫁女儿什么的，那都是血亏的。

    没办法，京津地区的人都这样，为了女儿在婆娘有地位，这嫁妆是绝对不能少的，少了就要让人笑话了，面子是一定要撑起来的。

    “这样其实也挺好的。”

    刘晋想了想说道。

    想想后世，因为彩礼过高、要求过高，多少人即便是扒光了父母的钱袋子也娶不起媳妇，而城里面呢，几百万的大龄女光棍。

    她们本身的要求都比较高，再加上毒鸡汤盛行，故而结婚的人很少，生孩子的更少，这离婚率也高。

    说到底这样的社会其实是畸形的社会，为什么结婚就一定要买房买车？

    难道夫妻两个就不能靠自己的双手去奋斗、去努力？

    还有这结婚一下子要那么多的彩礼，这是卖女儿还是做买卖呢？

    年轻人的压力太大了，都结不起婚，生不起孩子，再加上毒鸡汤盛行，讲究享受和及时行乐，离婚率又极高。

    这样的社会肯定是会逐渐的走向衰败的，最终也会失去希望和未来。

    连孩子都不愿意生，还有什么未来和希望？

    现在的大明，在这方面依然还是很传统的，彩礼这东西可以要，但是竟然要双倍的还过去，这个面子就不好撑起来了。

    当然了，现在大明男女比例是比较平衡的，甚至于可以说是女多男少，因为有大量的从欧洲、西亚、中东过来的女奴，数量非常的庞大，估计着都要数百万的女奴生活在大明的土地上。

    还有来自朝鲜和倭国的女人也不少，因为是大明的藩属国，大明对她们的吸引力还是非常大的，在辽东这边就有很多的朝鲜女人当小妾的，在南洋、琉球这边则是有很多的倭国女人。

    她们成为了大明人的小妾、丫鬟、仆人等等，一定程度上让大明的男少女多情况更严重一些，但好在大明是可以纳妾的，所以总体来说，男女比例是平衡的。

    但平衡归平衡，结婚的要求依然也是紧随时代变化，又是房又是自行车和手表的，压力还是有点大的。

     PS：这样的大明大家喜欢吗？

