    养魂丹一进肚，顿觉心生温热，整个人都暖洋洋的。

    尤其有一种‘壮大’的感觉，但是查看身体，却并没有变化。

    陈林心中一喜。

    这丹药看样子果然是能够滋养壮大灵魂，而他又不用真的分魂，所以这些药力并不用损耗，都被他自己吸收。

    灵魂方面的知识他是一点也不了解，只知道有益，但具体有什么益处却不知道。

    不过也无妨，是好处就行。

    定了定神，陈林按照分魂秘术中的介绍，做出一副痛苦之状，假装把灵魂之力注入符箓之中，开始继续炼制。

    院外。

    陆离的眼睛一眨不眨的盯着屋内，陈林的一举一动都牵着他的心弦，手掌下意识的攥紧。

    拘魂符对他真的很重要，而且十分难以炼制。

    他能找到的符师不多，因为就算有养魂丹，一样会对灵魂造成不可逆转的伤害，那几个知名的大符师，是绝对不会出手炼制的。

    而要是得不到拘魂符，他那个宝物就不能恢复使用，极大降低他的实力。

    在这个关键时刻，实力下降就等于死亡几率提升。

    “呼啦！”

    陈林面前的符纸爆出一团黑火，再次以失败告终。

    陆离的眼睛似乎也要喷出火来。

    叶静云看了他一眼，没有说话但却按住了飞剑，防止对方暴怒失控，对陈林不利。

    陈林脸上却毫无波动。

    这次炼制失败在他的意料中，因为他并没有按照标准的炼制手法去勾勒符纹。

    他压根就没打算把符箓炼制出来！

    就算真的是拥有气运之人，也不可能炼制什么东西都次次成功的，偶尔也要失败一次。

    自己的东西舍不得浪费，那就只能浪费别人的了，陆离这个冤大头正合适。

    有叶静云在，对方也不能拿他怎么样，过几天就要离开这座城池，什么狗屁五大家族，完全不用去理会。

    而且养魂丹已经让他给吃了，不能再吐出来，中品飞剑虽然诱人，对他的实力增长却不大，毕竟他不是以御剑为主的剑修。

    这么想着的功夫，他又连续炼制了数次。

    无一例外全都以失败告终。

    看着瓶内空空如也的符墨，陈林做出一副失落而又无奈的神情，缓缓站起身来。

    而此时，一直关注情况的陆离早就冲到了屋内，双眼中爆发出实质一般的杀机！

    “对不起，辜负了陆道友的期望，但我真的是尽力了。”

    陈林一副虚弱之态，身体摇晃了两下，对着陆离露出苦笑之色。

    “去你麻的，你知道我这些材料花了多少灵石吗，你知道一颗养魂丹的价值吗，你是不是故意的，我要你的命！”

    巨大的失望下，陆离瞬间爆发，一点手中飞剑就激射陈林面门！

    可是飞剑刚刚激发，就被一之土黄色虚幻大手给抓住，发出阵阵哀鸣。

    “陆道友这是何意，之前我这弟子已经说了，不能保证一定可以成功，更何况拘魂符本就是成符率极低的符箓，失败了也很正常，你竟然要杀人泄愤，可是没把我叶静云放在眼里啊！”

    叶静云的声音清冷，一边说着，一边将施展出来的法术收回，陆离的飞剑咣当一声掉落在了地上。

    陆离阴沉着脸，遥手召回飞剑慢慢退出门外，然后怒极而笑道：“好，好，好，叶静云，希望你能一直这么强硬！”

    说罢，展开身形，飞出了院子。

    见对方不战而退，陈林松了一口气。

    他修为太低，无法看出陆离的具体修为，就怕万一对方也是练气九层，甚至比叶静云还厉害，那叶静云可未必能拼命保护他。

    到时候还得召唤于跃海。

    “多谢叶道友相助！”

    陈林走到近前，恭恭敬敬向叶静云施了一礼。

    这一礼真心实意。

    虽然没有弄清原因，但对方确实一直对他十分关照，比于跃海还上心。

    叶静云微微一笑，揶揄道：“怎么，危险刚刚解除，就不认我这个师父了？”

    “啊！”

    陈林一愣。

    他以为对方所说的师徒之言，不过是为了防止陆离向他出手的理由，难不成对方竟然来真的？

    眼神微微闪动了几下，一时间摸不清对方的真实意图。

    不过马上他就再次深施一礼，“徒儿见过师尊！”

    既然对方这么说了，无论是玩笑还是真有这个心思，那他都要把关系确定下来。

    即便他的年龄都快赶上对方的爹了，即便他们二人都是练气期修为，这个师父都得认。

    多一分关联，就多一份活下来的希望，其他顾不上了。

    对于陈林的拜师行礼之举，叶静云既没有接受也没有反对，而是直接转身回了于跃海的屋子。

    陈林站了一会儿，也一脸思索之色的回到了屋子里。

    在屋内他又呆坐了一阵，还是没有弄明白叶静云的心思，最后苦笑一声，不再去多想。

    叶静云很显然是有图谋的，否则没有必要对他如此关心，但对方又不说明，他也无从猜测，只能走一步看一步。

    摇摇头让自己变得清醒一些，开始用心炼化养魂丹的药力。

    此丹药他都没听说过，价值应该不低，不能浪费。

    丹药炼化后，顿觉神清气爽，整个人都有一种飘忽之感。

    不过这个时间不长，很快就恢复了正常。

    检查了一下，并没有发现自己有什么变化，就开始继续炼制开悟丹和霹雳珠。

    本来还打算炼制一些初元丹的，可是居然没有买够十炉的材料，凭真本事他也炼制不出来，只能作罢。

    霹雳珠的材料倒是依旧很便宜，他买了很多。

    而且随着炼制的次数越来越多，居然出现了几回不依靠天赋能力就炼制成功的情况。

    “莫非是开悟丹吃多了，变得开窍了？”

    对自己资质完全失望的陈林不由得惊喜异常。

    另外，除了成功率提升外，他对霹雳珠的源力也领悟的越来越深，还能将法阵进行修改简化，甚至做到了在一份材料上叠加两个平衡法阵，使其稳定性更强。

    忽然，他的脑中灵光一闪而过。

    “有没有可能，将成品的霹雳珠当做材料，重新炼制出来一个威力更大的叠加版霹雳珠组合呢？”

    这个想法让陈林虎躯一震，立刻拿出几个霹雳珠，和一堆中和材料来。

    仔细在心中揣摩了一阵，觉得理论上应该没有问题。

    霹雳珠就是利用材料相互之间的冲击力来产生爆炸，而成品霹雳珠完全可以看成是一份不稳定的材料，就是不知道他研究出来的法阵叠加方式能不能维持住这种强度的稳定。

    至于说正确的炼制方法，应该也没问题。

    还按照之前的手法炼制就可以，他已经用的滚瓜烂熟。

    剩下的，就得交给天赋能力了。

