    事情越闹越大。

    围观人群中，跑出来一个义愤填膺的清秀少年，想要打抱不平。

    清秀少年跑到冯曼婷身前，指着熊天鹏说道：“姐姐，这人真的轻薄你了？”

    冯曼婷以手帕掩面，泫然欲泣的点头道：“就是他。”

    清秀少年义愤填膺道：“太过分了，堂堂七尺男儿，竟然轻薄女子。我最恨的就是这种人，姐姐你放心，我一定站在你这边，帮你惩奸除恶。”

    “多谢公子。”

    冯曼婷抽咽两下，指着熊天鹏，手指颤抖的说道：“一定要把他背后的宗门揪出来，收这种祸害的宗门，肯定也是一丘之貉。不能让天底下像我这样的弱女子，再受伤害。”

    “没错，一定要揪出他背后的宗门，钉在耻辱柱上。若是上了霸下碑，我们就联名请愿，让安陵王将这宗门除名！”围观人群渐渐也开始义愤填膺。

    “没错，绝对不能轻易放过他。”

    ……

    与此同时。

    在这条街道尽头最大的丹药店铺丹鸾阁的二楼，一名华服公子正在和两名雪留仙宗内门弟子挑选丹药。

    “两位师兄，下个月我就要正式上雪留山拜师，今天的丹药就当做我给两位师兄的见面礼。日后进了宗门，还请两位师兄多多照顾。”

    说话之人，赫然正是萧凌风。

    他被萧世雄安排进雪留仙宗修行，下个月就要正式拜师。

    最近百余年，雪留仙宗和萧家一直是同盟关系，所以萧凌风认得不少雪留仙宗内门弟子。

    所以他在正式拜师之前，先通过送礼，搞好关系，为日后的修行铺路。

    就在这时候。

    街道上的吵闹声，越来越大。

    三人走到二楼的阳台，往楼下看去。

    萧凌风看一眼，便觉得围观人群中间的那个人有点眼熟。

    人高马大、虎背熊腰……

    他眼睛一瞪，立即想起来，这个人他在天剑宗里见过。

    看到天剑宗的门人，萧凌风心中的怒火立时熊熊燃烧起来。

    他指指下面，对身旁的两名雪留仙宗内门弟子说道：“看来你们的同门出事了。”

    两名雪留仙宗内门弟子看了几眼，便不怎么关心了：“曼婷师妹他们能处理好。”

    下面的雪留仙宗弟子足有六人，而被围着的铁塔大汉就只有一个人，修为还只有内息境后期，根本不需要他们帮忙。

    萧凌风接着说道：“这个杂碎我见过，出自云麓山脉的天剑宗。这个宗门里，全是一些擅使阴毒手段的阴险小人。我建议两位师兄还是去帮帮曼婷师妹，不然她可能会吃亏。”

    “果真？”两名雪留仙宗内门弟子诧异道。

    萧凌风微笑点头，肯定道：“亲眼所见，千真万确。”

    “走！我们下去，别让曼婷师妹遭了贼人毒手。”

    两名雪留仙宗内门弟子快步下楼，来到人群之中，指着熊天鹏，道：“我知道此人出自什么门派，是云麓山脉的一个宗门，叫做天剑宗。”

    围观人群听到这话，纷纷议论起来。

    “天剑宗？有谁听过这个宗门吗？”

    “没有听过啊，什么时候冒出来的宗门？从来没有听说过。”

    “现在听说过了，明天这个宗门肯定传遍北越，竟然敢轻薄雪留仙宗女弟子，真是有才。”

    “这个天剑宗肯定也是一丘之貉。”

    熊天鹏见此，眼睛都红了。

    他知道这回事情严重了，已经把宗门牵扯进来。

    天剑宗乃是神国的国教宗门，是万万不能背上骂名的。

    熊天鹏暴喝一声，吼道：“我没有轻薄任何人，我的事也与宗门无关。”

    然后，冲到一名围观修行者的身前，拔出他的弯刀。

    “你干什么？”

    “还敢行凶，这个杂碎轻薄雪留仙宗女弟子，还敢行凶！”

    “果然是个恶徒，还想夺刀杀人不成？”

    围观人群指指点点，但脚步却往后退了几步，担心被伤到。

    雪留仙宗弟子见熊天鹏夺了一把弯刀，顿时严阵以待：“小心他暴起伤人，保护曼婷师妹！”

    熊天鹏红着眼睛，看向四周人群，内心万分绝望。

    没有人相信他，没有人听他的辩解。

    所有人都在指责他，辱骂他，仿佛他就是天底下最不可饶恕的罪人。

    熊天鹏眼中含着泪水。

    他知道自己真的要变成罪人了，自己死不足惜，但牵连国教宗门背上骂名，便是万死也难赎其罪。

    他指着冯曼婷，声音嘶哑的喊道：“我没有碰过她一根头发，你们说我的右手碰过她，那我就砍下右手给你们看，证明我的清白！”

    他说着便左手握刀，猛的朝右手小臂砍去。

    “啊！”

    一声惨叫，鲜血喷溅。

    一截手臂掉落地上，五根手指还抽动几下，证明它曾经是鲜活的。

    熊天鹏痛得跪在地上，左手掐住右手的断折处，撕心裂肺的吼道：“够了吗？！这样够了吗？！”

    四周的围观人群顿时有些动容，议论声平息了很多，但仍旧指指点点。

    雪留仙宗的弟子也没想到，会发展成这个样子，都怔在原地，不知道接下来该怎么办。

    那名原本说要帮冯曼婷的清秀少年，看到这一幕，怔愣在原地。

    他瞪大眼睛，看着那只占满血的手掌。

    他内心之中，开始有点相信熊天鹏，内心陷入了挣扎，担心自己做错事了。

    ……

    这时候。

    冯曼婷上前三步，指着熊天鹏，骂道：“你以为这样就行了吗？就算你砍掉了手，也改变不了你做过的龌龊事！

    “几位师兄帮我把他抓回去，过几天我要在宗门盛会上，公告他和他所在宗门的丑事！”

    熊天鹏咬牙吼道：“我说过了，我的事和宗门无关！你说我的手碰过你，我砍手证清白，难道还不够吗？！”

    “砍手又怎么样？这能证明什么？而且，谁要看你这脏手。”

    冯曼婷抬起脚，一脚踩在那断手上，燃起一团火焰，将断手烧成灰烬，接着说道：“敢轻薄我，不搞到你和你的宗门身败名裂，我誓不罢休！”

    围观人群中，还有不肯罢休的，继续指责：“剁手有什么用？手断了就能改变事实吗？作出当街轻薄弱女子的事情，死不足惜，断一只手算什么。”

    “就是，你失去的只是一只手，受害女子内心的伤痛，可能一辈子都愈合不了。”

    冯曼婷见所有人都帮她说话，更加得势不饶人：“听到了吗？说了要让你和你的宗门身败名裂，事情就没完。想要息事宁人，那得让你们宗主过来给我磕头赔罪。”

    熊天鹏开始感到绝望。

    若是天剑宗名誉扫地，太子殿下还要给这女人赔罪。

    那他熊天鹏就算万死也难赎其罪。

    他双目充血，心里念叨着：不能连累宗门，绝对不能连累宗门……

    “还不够是吗……还不够是吗……”

    熊天鹏双目赤红，口中喃喃自语，抓起弯刀，架在脖子上，仰天嘶吼道：

    “我熊天鹏，用性命发誓，从来没有碰过此女一根头发。

    “雪留仙宗仗势欺人，自断一臂仍不肯放过。

    “那你们就把我的头颅带回去好了。

    “今日围观之人，无凭无据便指摘我的，有一个算一个，都是帮凶。”

    熊天鹏说着，双目怒视冯曼婷，吼道：“我死后做鬼也不会放过你！”

    冯曼婷被这个眼神吓了一跳，噔噔倒退两步。

    熊天鹏左手用力，朝脖颈抹去。

    脖颈皮肤被利刃划开，鲜血喷溅而出。

    熊天鹏瞪着双眼倒了下去，死死瞪着冯曼婷不放，四肢还血泊中抽搐。

    冯曼婷被吓得再退三步，指着熊天鹏的尸体，指责道：“这人畏罪自杀了，我一说要追究他的宗门，他就自杀了。”

