    啊！美好的一天！

    王太卡站在别墅的落地窗前，看着外面有些灰蒙蒙的天空。

    首尔的天气就是这个德行，看样子可能要下雨，不过虽然天色是灰蒙蒙的，但王太卡的心情很不错。

    今天没什么事，王太卡约好了请皇冠一行人聚餐，在此之前先去摄影棚，今天是拍摄她们宣传海报，马上要回归了，一切都在紧锣密鼓的进行中。

    王太卡难得换下了经常穿着的休闲装，换了一身更加方便的运动服。王太卡很喜欢这种宽松的感觉，但是穿着运动服去公司，和其他人谈事情实在不太好，王太卡本身又不喜欢正装的严肃感，所以经常是一身纯黑休闲装，这个人看起来压抑的很。

    所以王太卡今天拒绝了黑色，而是换上了......灰色的运动服，拿着钥匙哼着歌，开着车去摄影棚。

    一路无话。

    等王太卡到摄影棚的时候，皇冠的拍摄已经到后半程。

    进入摄影棚，摄影灯的高温炙热下，这里有些闷热，好在开了空调。王太卡从后门悄悄的走进去，正好看到在摄影棚前摆造型的六个人。

    哇......王太卡感觉原本还凉爽的空调，瞬间就不管用了。

    《Sexy Love》这首歌王太卡还没听，相关的设定也不知道。今天到了摄影棚，才算是第一次看到装扮造型。

    居然是......女仆装？

    哦吼！

    六个人穿着一致的水蓝色黑边女仆装，下面是黑网袜，高跟鞋。说真的，这个颜色搭配有点怪，但是因为几个人是一致的服装，所以整体看起来就很不错，可爱又魅惑的感觉。

    王太卡最喜欢角色扮演了，他忍不住小声问旁边的人：“这是MV造型吗？”

    旁边的工作人员认出了王太卡，连忙礼貌的回答：“不是，是后续舞台妆的造型。”

    “哦哦......”王太卡点点头。

    一首歌回归，偶像组合不可能每次登台都穿一样的衣服，往往会准备很多套造型。这次的女仆装造型就是后续的舞台造型，现在是提前拍摄宣传照。

    王太卡看的赏心悦目，而皇冠六个人也发现了王太卡到来，但是因为要拍摄，所以敬业的没有乱动，只是继续摆着造型。但即使如此，脸上还是露出了笑容。

    六个人都忍不住面带微笑，结果这愁怀了现场的导演。因为《Sexy Love》这首歌的编舞设定，是六个芭比娃娃的感觉。在现场正式表演的时候，皇冠六个人会先在六个巨大的礼品盒里面站好位置，摆出玩偶一样的造型，随后跳舞的动作也是有点机械舞的感觉。

    就是因为整体的感觉像是机械舞，所以成员们脸上也要摆出面无表情的样子。可是现在六个人脸上都带着笑容，这感觉就不对了。

    导演心里奇怪，这是见鬼了，怎么忽然六个人一起笑了？所以他忍不住说道：“几位，保持冷淡的表情，不要笑了。”

    六个人开始强行忍耐，然后不停变换着造型。

    “咔嚓！咔嚓！”

    拍摄进行中，王太卡在旁边看着，虽然一时间有点技痒，但还是忍住没有干涉。

    等到拍摄终于告一段落，六个人才齐齐鞠躬：“辛苦了！”

    工作人员们开始收拾现场，皇冠六个人这才齐齐的到了王太卡面前。

    一时间，谁都没有说话。

    因为说句实话，除了素丸子以外，王太卡和其余人都有些日子没有见面了。但此时此刻不说话却不是因为生疏，而是一时间不知道从何说起。

    毕竟，皇冠几个人做梦也没想到，自己还有重新回归的这一刻。所以菜市场了，就算是和王太卡接触最少的宝蓝，心里也是一阵感慨，不知道从何说起。

    最后还是素丸子率先开口：“副会长，看看我是不是比之前漂亮了？这张脸可是花了不少钱呢！”

    素丸子自从车祸之后，脸上近乎被毁容了，迫不得已才做了整容手术。此时已经恢复的差不多了。虽然是整容，但其实也不是那种直接换头，而是在原有的基础上做了微调。

    原本素丸子模样就不差，现在更是漂亮了很多。之前素丸子鼻翼有些大，所以看起来稍微有些土气的感觉。现在缩小的鼻翼之后，整个人看起来精致了很多，搭配现在洋娃娃的造型，真的如同真人芭比一样。

    不过即使这样，素丸子能在这个时候，把这件事当成玩笑一样说出来，也证明了她确实是把之前的事情看开了。

    这样挺好，毕竟有段日子素丸子都自闭了，害的王太卡也担心了好久。

    王太卡笑道：“有点日子不见，会长大人风采更胜往昔！”

    素丸子露出开心的笑容：“嗯，副会长说话就是中听！”

    宝蓝这种一边是真的无奈：“拜托，这个设定我们能不能放弃，我压力很大，真的。”

    王太卡哈哈大笑：“宝蓝不管怎么说，都是货真价实的真大姐大，这样也确实是没面子。”

    宝蓝惊讶的看着王太卡，没想到今天王太卡能良心发现，于是连连点头：“对对对！”

    “但是我并不在乎。”王太卡心情不错。

    宝蓝无语，一脸憋屈。这大姐大当的是真委屈。被比自己小的素丸子欺负就不说了，还被王太卡欺负......话说王太卡也比宝蓝年纪小。

    宝蓝可以说是偶像圈子里，唯一一个王太卡的“真努娜”。

    因为把王太卡认识的偶像全都加起来，少时、函数、皇冠、阿粉、AOA还有那些SOLO歌手和新一代女团练习生，这些人基本囊括了女团的大半江山。

    这些人力，叫泰妍努娜，那是王太卡的专属外号。宋香菜虽然身份证上比王太卡大，但那是因为当年先有的王安静，王太卡是超生，所以户口登记的晚，真的按出生算其实是比宋香菜大几个月。

    所以这么多人里面，宝蓝是唯一一个真的努娜，但是王太卡却从来没这么叫过。毕竟谁让宝蓝也是这么多人里面，最矮的那个人呢？而且还是个童颜不那个傻，看起来比囧晶、雪球还小，就跟个合法萝莉一样。

    王太卡大概是真的被韩国的前后辈机制给洗脑了，所以这种欺负“真·努娜”的感觉，居然有种莫名其妙的刺激感。

    王太卡和素丸子默契的击掌，宝蓝只能仰着头，看着这群欺负自己的坏蛋......这群人吃激素了吧，怎么长得都比自己高？

    居丽笑道：“好了，欧巴你也真是，一见面就要欺负人，还欺负我们欧尼，真以为我们皇冠不团结啊？”

    多亏了居丽来解围，这佛系二姐因为大姐宝蓝不争气，活生生的把自己的人物设定变成了局面控制。

    宝蓝一脸感动的看着居丽，看看，自己还是有人心疼的！

    唉......小小宝蓝，不怕困难。

