
村里死了人的事情，不需要去报官，都是归自己族里管。

所以穆族长懒得再听穆老婆子发疯，直接让族中几个年轻小伙子把穆大富的尸体抬走。

穆老婆子却不肯，抓住那裹着的席子就开始撒泼打滚，一定要穆青青来偿命。

穆族长便板着脸说道：“你若是这样，我们就不管大富了，你自己家的事情自己来处理。”

族长都这般说了，其他人便劝穆老婆子见好就收，小王氏也擦干眼泪劝穆老婆子放手。

不管怎么样，后事肯定要处理的，暂且先把穆青青的事放在一旁，先把穆大富的尸体葬了才是正经事。

众人都劝穆老婆子，穆老婆子最后只得愤愤的松开了手。

只是那双浑浊的吊梢眼，却一直死死盯着穆青青。

穆青青也冷冷的看过去，两人好像一瞬间就要冲上去厮打起来。

穆族长已经没有空再去理会穆老婆子了，他召集了族里人安排后事，又派人去镇上传信，让穆大贵回来。

村里每年都会办丧事，但给三十出头的年轻人办，却是今年的头一遭。

穆家院子挂起了白布，门外也贴上了白纸，挂上了白灯笼。远远望去，只觉得白惨惨的一片。

穆大川留下来照应诸事，穆爸、穆妈和穆二婶按理也要留下来的，可穆爸穆妈不想做恶心自家人的事。

两人冷冷瞥了眼盯着这边的穆老婆子和小王氏，然后拉着穆青青的手直接离开。

小王氏见他们出了大门，连忙对曾叔公哭哭啼啼的说道：“您要帮我们做主啊！我们三房如今没了男人，大房一家子也不把我们当一回事……”

曾叔公拄着拐杖恨恨道：“你有空在我这里哭，不如去屋子里哭你男人。”

小王氏顿时被噎了一下，最后才红着眼睛气哄哄的离开。

穆家办起了丧事，村子里也好像突然热闹了起来。

穆青青却没空管这些，一回到家，她就照常的把蔬菜搬上骡车，准备赶到镇上去做生意。

穆爸拦住她说道：“那边刚办起了丧事，镇上又在严查，今日不如就不去了！”

“为什么不去？”穆青青声音冷硬道，“穆大富死不死的，和咱家有什么关系？我还恨不得敲锣打鼓普天同庆呢！”

穆爸沉默了片刻，最后说道：“那我们一起去。”

至于被村里人戳脊梁骨什么的，爱咋地咋地吧，反正也不差这一次了。

父女俩收拾好骡车，给穆妈、酒酒几人说了一声，然后赶着骡车出了村子。

村里人看到后，果然在后面指指点点，说穆家大房都是冷血无情的人之类……

穆青青却没有理会这些，只是坐在骡车里沉默着。

也不知走了多久，穆爸突然开口：“你昨晚出去的事，除了我还有谁知道？”

穆青青顿时心中一跳，连忙看向穆爸，有些结巴道：“爹……你，你在说什么？”

穆爸正视着前方，声音平静似水：“除了酒酒，还有其他人知道你出去了吗？”

听出穆爸已经猜到了真相，穆青青沉默了一会，才坦然道：“没有了，只有酒酒知道。”

说完后，她看向穆爸问道：“爹，你会觉得我心狠手辣，像是变了一个人吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="69800374"  chaptername="第297章  爹，你会觉得我像变了一个人吗？">加入书签</a>
</div>
