    第四六四章富二代

    王卓一家的遗传基因，属于发育较晚的那种。

    所以他初中的时候长得比较“幼小”，经常受欺负，到高中时期才奋起直追，而因为经济条件差，影响了身体生长，直到后来发了迹，还在高中毕业时补长了一些。

    说起来这个王大明，初中时候就已经有一米八的个子了，那时候欺负起王卓这个一米五的小个子还不是手到擒来，王卓后来坚持不懈锻炼身体，倒是有一半的初衷是为了揍这个王大明，也不知道王卓现在的身体素质是不是应该算王大明一些功劳。

    在王卓以“动作指导”成名之前，王大明就已经举家迁进北京了，据说他有一个非常给力的舅舅，不仅给王大明一家落了户口，还提携了一个相当不错的生意。

    所以当两人在ktv的洗手间门前相遇时，王大明记起了这是一个自己以前欺负过的同学“之一”，也许大概可能是叫王硕，王卓却回忆起来，这是个自己当年曾立志要打成猪头的老仇人，不过时过境迁，那份前仇早已经烟消云散了，剩下的只有对岁月的唏嘘而已。

    “你这是”王大明上下打量着王卓，甚至已经记不起当年的王卓有多高了，倒没觉得王卓现在的身高有什么特别：“是到北京来旅游呢，还是北漂”

    在他的记忆里，只记得王卓比较瘦弱，似乎学习成绩很好，比较有女人缘，所以他就欺负王卓以向女生们展示自己，他甚至连王卓的名字都记不清了，毕竟只有初中前两年的同学关系，算起来已经过去七年了。

    “来玩玩，顺便见两个朋友。”王卓笑道：“大明你这是hun的不错吧，都开上宝马了”

    王大明确实开上宝马了，这不，车钥匙就在腰上扣着呢，见王卓提起，他得意一笑，说道：“这算什么，都开了好几年了，下次再有车展就换个法拉利跑车玩玩。”

    这货果然一张嘴就lu馅，还像以前那么受炫耀王卓嘴角微扬：“法拉利还行，我比较喜欢那款667的。”

    王大明张了张嘴却没有发出声音，法拉利667是今年刚刚问世的新款，国内只有十部限量，而且还要等到年中的时候才会lu面并接受预订，最最关键的问题是，它的价格是一百万，单位是欧元

    没有风，但却闪到了王大明的舌头

    正好这时，又由男洗手间出来了一位，此人大约三十岁年纪，中等个子，脸庞与王大明有几分相似之处，他瞟了王卓一眼，皮笑rou不笑的说道：“你是站着说话不腰疼吧还法拉利667，你先开一辆f430出来让我瞧瞧”

    王大明顿时就乐了，面lu促狭之se，完全没有为老同学解决尴尬的意思，兄弟两个都看出了王卓身穿的一套“森马”，满打满算也不过是千把块钱而已，别说是法拉利f430了，能不能买得起一张北京牌照都不好说呢

    “f430”王卓呵笑一声，倒没有和这个自我感觉良好的家伙针锋相对的意思，只是淡淡说道：“在我的朋友里，还没有开这种过时跑车的人。”

    王大明顿时笑喷，而那个似乎是他哥哥的人也是像取笑一个白痴一样的笑了起来，王卓刚想说点什么，让这两只井底之蛙长长见识，宁瑶却恰好在这个时候由女洗手间里出来了。

    他顿时就打消了和这两个家伙斗嘴的想法，心说何必在这种破事上lang费时间呢，连影后都是老子的坐驾，开个跑车就了不起么

    见王卓和那两个人似乎在交谈的样子，宁瑶微微诧异，上前轻声问道：“你朋友”

    “只是认识而已。”王卓淡笑摇头：“走吧。”

    他向看到宁瑶而有些意外的王大明摆摆手，便算是打过招呼了，让宁瑶走在前面，先后走上走廊。

    “那个女的，好像在哪见过呢”王大明捏着下巴，小眼睛转动着在思索。

    “艹”中等个儿一跺脚：“我怎么才认出来，她不就是宁瑶吗，演离婚的那个”

    “宁瑶那是谁啊”王大明愣了愣，这名字听着耳熟，但还就想不起来在哪听过了

    “你个白痴。”中等个儿使劲剜了他一眼，连忙探头向外，却哪里还能看到王卓和宁瑶的背影

    回过身来，他没理会两个擦身而过的女孩诧异的目光，向王大明快速问道：“刚才那小子是谁，你认识他”

    “你说他啊他叫王硕，是我一初中同学。”王大明咧嘴一笑：“我那时候经常揍他，他很怕我的”

    其实在王大明的记忆里，初中的同学都很怕他，他确实打过王卓几次没错，但也只是占了上风而已，怕他的同学有很多，但绝对没有王卓。

    “宁瑶怎么会到这来唱歌”中等个儿自言自语的思考着。

    “我怎么知道”王大明还以为在问自己，微一摊手。

    两人回了包房，中等个儿吩咐王大明去关掉音乐，自己在一个中年男人身边坐了下来。

    “二哥，刚才我和大明遇到宁瑶了”

    他原原本本的把事情的经过说了一遍，被称为二哥的中年人顿时来了兴趣，听完之后问道：“那你们看没看到，他们回哪个包房去了”

    “这个简单，找走廊上的服务生一问就知道。”王大明在一旁说道。

    每个包房只有一个洗手间，但却很可能有多位客人，而且大家要喝酒，女人可能还要补妆，洗手间的使用频率也高，所以有人排不到洗手间而出去使用公共的，并不是稀奇事。

    这两人分别是王大明的两位表哥，呛过王卓一句的是老三陶迁，四十岁出头的是老二陶海通，这二人是不折不扣的富二代，王大明家就是跟着陶家这个新贵而发迹的。

    要说陶家有多富，相传陶家第二代的老大陶克文有自己定制的bo音777飞机，老二陶海通爱好收藏各款限量版赛车，老三陶迁好马，在澳门有si人的养马场和四匹赛马。

    这个家族的资产超过五百亿，旗下的电子科技集团已成为大陆最大的电子代工厂商，有在职员工超百万人，每年的出口总额高达千亿美元。

    从受到提携的草包亲戚王大明都能买得起宝马轿车，换得起法拉利跑车，就可以看出这个家族有多么兴旺强盛了。

    和王卓他们的包房比起来，陶氏兄弟所使用的这间包房就奢华太多了，其实他们到这里并不是来唱歌的，而是今晚将有一个当红女歌手到“世纪天音”来献唱，陶海通是来给那个女歌手捧场的。

    “二哥，你不是也认识宁瑶吗，正好有这个机会，去联络联络感情”陶迁热情提议。

    老大陶克文深得老爸赏识，将来是注定要提手家族产业的，他自己也是个非常有心术的人，故意纵容老二陶海通和老三陶迁，让他们做阔少，吃喝玩乐游手好闲，所以这哥俩酒se财气吃喝嫖赌无一不好，又有大把的钞票供着，真是人生得意。

    以陶氏兄弟的身价地位，绝对当得起名流二字，宁瑶的影后桂冠在普通人眼里看上去很不得了，但在陶氏兄弟眼中，不过是个可以加分的光环罢了，泡起来更有荣耀，更有成就感。

    说白了现在的宁瑶才刚刚有资格和他们平起平坐，若是换作奋斗上映之前，明星那么多影后那么多，他们还真不会太在意宁瑶这个小荧幕上的草根明星。

    陶海通曾和宁瑶见过两面，在一次酒会上还握过手，也算是认识，陶迁的提议让他颇为意动，如今的宁瑶水涨船高，人气直涨，就算不能和她发生点什么，多看看美女也是养眼的。

    见二哥意动，陶迁向王大明吩咐道：“大明，去向服务生问问他们在哪个包房，一会儿二哥去和宁瑶打个招呼，你也一起去。”

    不速之客还没有到来，王卓对此一概不知。

    宁瑶已经微醉，她属于那种喝一点儿就微醉，但喝很多还能保持风度的酒品，而且自控能力强，极少出现失态。

    阮明清依然是云淡风轻，这点儿啤酒对于她来说像水一样，喝到天亮都能开车回家前提是不被抓酒后驾驶的交警抓到。

    王卓状态奇佳，王朝无量果然给力，若在平时他喝这么多早就醉眼朦胧了，现在却精神抖擞，像没事人一样。

    不过他的精神却因酒精的刺ji而非常兴奋，趁着宁瑶在唱一首“宁夏”的时候，他面带坏笑，悄悄向阮明清招了招手：“告诉你个秘密。”

    “什么秘密”阮明清凑过头来，见他向宁瑶方向偷瞧一眼，不由笑问道：“和宁瑶有关”

    “和你也有关。”王卓嘿嘿坏笑，向她勾勾手指：“附耳过来，听完可不要被吓到哦。”

    阮明清顿时倍感好奇，见他一副神秘样子，似乎还带着几分得意，心说这小子是不是喝多了，他该不会是和宁瑶也有一中tui的关系，想要向自己炫耀吧

    “还记得咱俩在湿地别墅的那次吗在二楼，泳池里。”王卓在她耳边低声问道。

    和宁瑶无关阮明清愣了一下，低声说道：“记得呀，怎么了”

