    构建人道网络的事情，是林千钧在选择到这个位面之前就有所设想的。

    无论在什么世界，信息的传播都极为重要。

    而在这个世界之中，有一个好的信息传播渠道就更是重中之重了。

    基本上诸子百家都需要传扬自身学说才能获得功德，传播渠道的广泛与否，对人族的影响大小，都会对自家所获得的功德多寡产生影响。

    换句话说，如果有一个遍布整个人族的人道网络平台，林千钧的所书写的小说，就不用通过纤羽阁来进行传播。

    他的《阳光呼吸法》，《基础内功》等也不用再必须依托书院的关系，才能快速的传递到人族各个地方。

    只需要他搭建一个网站，上传人道网络平台，直接发布之后，就有无数人能看到了。

    何至于他现在还要为了关洛投影消耗的信仰之力而烦恼呢？

    而构建人道网络这一点，其实并不算难。

    人道本身就是一个通过链接所有人族所构造出来的一个庞大网络，只要有一个充满想象力且实力足够的“程序员”在其中编程，就能轻松将其建设起来。

    不过在此之前，那个人必须拥有一个权限。

    一个能在人道之中编程的权限！！！

    “或许，也是时候开始突破了。”林千钧出声喃喃道。

    没错，为了获得在人道中编程的权限，林千钧打算开始突破了。

    静立于七色玲珑花搭建的窗棂前，林千钧目中泛起一丝精光，识海中一部分人道功德消散，他开始正式的进行了突破。

    “八品，立志！！”

    林千钧身上玄黄色光芒一闪，旋即，他的意识开始与人道勾连。

    人道修行的第八品境界，谓之立志。

    他此时，必须要立下得到人道认可的志向才能正式突破，从而获得人道加持的力量。

    这里面的志向基本没有什么太大的限制，想要成为强者也好，想要万人敬仰也罢，基本都是可以得到人道认可的。

    而林千钧所立下的志向则是....

    “成就至圣！！”

    在林千钧立下这个志向的瞬间，无数玄黄之气自他所在的地方直冲霄汉，几乎将方圆三万里的范围都直接照亮了。

    问竹书院内。

    栾云修于紫竹林中仰头望天，表情变得极为深邃。

    “人道认可，三万里玄黄气护佑啊，也不知道他立下了什么志向...”

    皇宫内。

    洛无常神色惊骇，喃喃道：“这是哪位学子立志，竟然有如此多的玄黄之气！”

    求道书院内。

    观星台上，书院院长贾子阳露出一抹笑容，微微摇了摇头。

    妖国。

    妖帝邬楹的宫殿之内，九大妖族半圣皆目露惊骇。

    “八百年前，那位兵家半圣立志，也不过八百里玄黄气，人道莫不是出问题了？？”

    “不会吧，这三万里玄黄之气护佑，此人莫不是有成就至圣的可能？”

    “如果他成长起来，恐怕除了妖帝，我等妖族都不会是他的对手。”

    “不如提前杀了他...”

    “就想着杀杀杀，三万里玄黄之气护佑，还在人族地域，他拿给你杀你也得有这个本事才行！！”

    “够了，都闭嘴！！”此时，王座之上的邬楹出声打断了这些妖族半圣的话，她缓缓的开口道：“今日找尔等来，是为了商榷杨子墨一事，那立志的人就算有再强的潜力又如何？只要还没有成长起来，一切都不重要！！”

    其声虽然不大，但却已然令下方九为妖族半圣胆寒。

    于是他们纷纷闭嘴，不再关注那三万里的玄黄之气。

    ......

    另一边，自身的志向得到人道认可之后，林千钧也不禁愣了一瞬。

    讲道理，他真没觉得人道会认可他这个志向的。

    毕竟对比其余的志向来说，这着实是有些异想天开了。

    他其实都已经打算如果不行就换个成为强者的志向了，但没想到人道不止承认了，还TM搞了这么大动静出来，就好像是生怕他不满意一样。

    林千钧微微眯了眯眼睛，世间可没有无缘无故的爱。

    不过想要算计他，不付出点代价可不行。

    心念一动，那天际之中的三万里玄黄之气凭空消散，随后，它们于冥冥之中直接加持在了林千钧的身上。

    至此之后，在人道笼罩的地盘之上，林千钧便能享受这三万里玄黄之气的加持和护佑。

    这里面的好处有许多，最直接的就是运气会变好，还有就是其他人想要伤害他，就必须先过了人道这一关。

    就目前的情况来看，他基本已经等于是人道钦定的接班人了。

    “七品，自省！！”

    林千钧识海中的玄黄功德再次消耗了一部分，然后他便迈入了七品自省的境界。

    在这一境界之中，他将能够不断的窥视到自身心灵上的缺漏。

    “六品，建言！！”

    随着人道功德的大量消耗，这一刻，林千钧的意识再度与人道勾连。

    他需要对人道提出有效的建议，才能成功突破至这一境界。

    这对林千钧并无难度，他提出的建议，就是“创造人道网络平台”。

    他的建议很快便通过人道审核，旋即海量的玄黄功德降临在林千钧的识海之中，几乎超过了他此前所有功德的总和。

    这证明他的建议在人道看来非常有用。

    “五品，扬名！”

    这一境界，便是将自身学说传扬，以自身学说为人族发展做贡献。

    而林千钧，早已经做完这一步的工作了。

    无论是他写的小说也好，还是《基础内功》，《阳光呼吸法》，“三元丹”这些东西。

    随便一样，就够他突破这一境界了，所以，林千钧很快便得到人道的反馈，让他得以获得突破。

    “四品，内敛。”

    这一境界，是对人道修士自身的磨砺。

    在经过天下扬名的境界之后，洗净铅华，收敛起自身锋芒。

    当然，林千钧不必走过那样的心境变化，他直接靠功德怼就行了。

    随着识海中的功德消耗，很快，林千钧便成功突破到了四品。

    “三品，不拘。”

    不再拘束，秉承自我，这便是三品境界的核心。

    同样是对心境的历练，必须拥有这样的心境修为，才有资格获得人道给予的力量加持。

    林千钧照例是以人道功德进行突破，迈过心境的历练环节。

    突破成功之后，他的人道功德就仅剩下了一小团了。

    他发现自己好像算错了，

    普通人突破和他是不一样的，他以为自己的功德让他突破到三品问题不大，而建言之后，肯定能获得更多的功德，然后顺势就能一举成就半圣。

    然而现在的确是突破到了三品，可成为半圣的功德，好像有点不太够了。

    不，哪怕是突破二品境界可能都还差许多....

    “那个，能不能借点功德？？”林千钧意识勾连人道，出声道。

    沉默了一会儿之后，人道给出了反应。

    【可】

    回答刚一结束，无数玄黄功德便快速的出现在了林千钧的识海之中。

    “卧槽，还真能借的？”林千钧傻眼，不过反应过来他又觉得没有太出乎意料之外。

    人道虽然有自我运行的规则，但其本来就是人族诸多圣贤所化，真要说起来，它其实就代表了这些圣贤们的综合意志。

    现在他们认为林千钧是人族的希望，三万里玄黄之气都给了，借点功德其实问题也不大。

    “二品，自我。”

    林千钧身上玄黄色功德光芒闪耀，直接突破到了二品之境。

    此时，他已然拥有了一些接触人道的资格，但债多了不愁，虱子多了不痒，借一百万是借，借一个亿也是借，林千钧又怎么会就这样停下来呢？

    “继续！！”心念一动，林千钧识海中的功德再度进行了消耗。

    这一刻，他要突破至人族目前的巅峰境界，半圣之境。

    在无数人道功德的加持下，林千钧的意识脱离本体，被召唤到了一颗玄黄色的光球边上。

    他心中明白，这颗光球，就是那所谓的人道。

    此时，林千钧感觉仿若有无数人族先贤正在打量着他，对他进行着审视。

    甚至，其中还有哪位只存在于传说中的至圣孔修。

    “杂家杨子墨，恳请诸位人族先贤认可，让我得以成就半圣，为人族出力。”林千钧双手抱拳，对诸多人族先贤的意识躬身一礼。

    礼毕的瞬间，他的意识快速返回了体内。

    而与此同时，人族疆域内，林千钧的投影显现而出。

    无论身处何处，只要你在人道笼罩之下，都能看到这一尊投影。

    林千钧心头似有所悟，这就是一条全服公告，让他留下一句成就半圣之言。

    稍作思考后，林千钧道：“今，吾杂家弟子杨子墨，得人道认可，成就半圣，日后定不负人族，不负诸位人族先贤。”

    话音落地，林千钧位格再度拔升，从二品自我境界，直接提升到了一品半圣。

    除了他能借助的人道之力变多了之外，他也算是正式拥有了在人道中“编程”的资格。

    当然，这也是必须在诸多先贤定下的规则之内才可以。

    除非获得人道认可，否则他想要乱来还是不行的。

    这边林千钧是满意了，但因为他而引起的轰动却才刚刚开始。

    一日之间，从九品修身到一品半圣。

    这跨度，简直突破天际。

    无论哪一位见到这一幕的人，此时都有些傻眼。

    突破快他们能理解，毕竟天才总是有些特殊地方的。

    但这已经不是突破快那么简单了好吗？

    一天成就半圣，这是人能做到的吗？

