    第1410章江淮风云感谢新朋友t007daishi打赏作品。3Q！也感谢地狱呐喊兄弟再次大手笔，谢谢！

    “金少，快想办法吧！否则我们都完了！”

    谢光远急出一身老汗，眼巴巴望着金子荣，金子荣大为恼火，挥了挥手。谢光远只是怏怏地离开。

    这个谢光远，真是难成大器，一点小事就慌成这样。金子荣脸色从容，不愠不火，表现得相当沉稳。

    谢光远走出他办公室，脸上立刻闪过一丝笑意，金子荣肯定被他骗过去了。

    但是这件事情不管怎么样，他都得想办法把自己开脱出来。

    而调查组正和江夏市委班子在研究，整整一个上午了，还没有结果，王庆道：“新国同志，对于检举信的内容，我们必须核实过后才可以行动，我们的组织必须有原则，不能听风就是雨。这是对下面的同志不负责的表现。现在这件事，我们正式接手，已经派人去核实了。一旦证实检举信的内容真实可靠，我们将马上对评估团的人进行隔离审查。”

    苏新国冷笑了一声，你们这么慢吞吞的，什么人都跑了。发现这种现象，得马上进行秘密会议，立刻对当事人采取措施，看来调查组果然只是想走走场子，到时查无实据，又上交一张空白试卷。

    为此，苏新国对此表示深恶痛绝。

    “王部长，这还有什么好核实的，你们应该马上对当事人采取行动。这些证据凿凿的事，还有什么好犹豫的，当断不断，反受其乱！我看你们是中了人家的糖衣炮弹！”苏新国的话说得很重，很大声。在江夏这么久了，他一直忍受着整个江夏班子的联手打压，看到这些人全不作为，他心里恼火。

    王庆拉下脸道：“苏新国同志，你是国家干部，员，怎么可以这样说话？你这是目无组织，目无领导。说得严重一点，你这是污蔑人啊！谁中了人家的糖衣炮弹？我看你这个同志，有必要自我反省一下。现在是改革开放，大搞经济建设的时期，不是抓阶段斗争，把自己的同志划分三六九等的时候。你怎么可以说出这样的话？做为一个厅级干部，你必须对自己今天的话负责任。”

    肖伯良看到两人气氛闹得这么僵，他就出来和稀泥，“王部长，新国就这脾气，他是个炮筒子。我们不要因为江夏一汽的事还没调查清楚，自己内部就闹起来了。这种事，有就有，没有就没有。查查不就清楚了吗”

    苏新国道：“查，我看他们怎么查，这个查法，查十年八年，也查不出个结果来。等他们采取行动的时候，当事人早就跑了，还查个屁！”

    王庆的脸就黑了，“苏新国，现在谁是调查组的组长？这个问题你必须搞清楚。你做为一个代市长，你们的职责只是协助，配合我们调查组的工作。至于调查组怎么办事，这个不必用你来指手划脚吧！你眼里还有没有组织纪律，还有没有领导。”

    苏新国也不示弱，“组织纪律跟领导，那是两回事。纪律是纪律，领导也得遵守纪律。但是领导也有错误的时候，看到领导有错而不指出，那就是没有组织纪律。”

    “你——”王庆气死了，指着苏新国道：“好，我会将你今天的话，一字不漏带回去。让省委的领导看看，你是怎以对待上司，对待组织的。你这是大逆不道！”

    苏新国站起来，“省委是要你们来调查工作，不是让你们游山玩水来了。我会将检举信的内容，如实反应到省委，你们就坐在这里慢慢开会研究吧！”

    他说完转身就走。

    王庆急了，指着苏新国的背影道：“你们看，他这是什么态度？”

    肖伯良和纪委书记只得好言相劝，他们两个也就抱着旁观的态度，王庆真查也罢，假查也罢，他们都表示旁观。

    离开会议室，王庆马上给莫国龙打了电话，汇报这些情况。莫国龙要求王庆按制度办事。这事遮是遮不住的，既然有人捅出来了，就得给上面一个交待。苏新国肯定会将这些情况向上面捅。与其这样被动，不与争取主动出击。

    王庆听说要按制度办事，就问了一句，“这样行吗？”

    莫国龙道：“没错，就是按制度办事。马上给评估团的几个涉案人物采取行动。”

    王庆在心里琢磨他这话里的用意，马上就明白了，原来他是要争取在这件事情上的主动性。领悟到这件事情之后，王庆立刻吩咐下去，立刻抓人。

    莫国龙打了个电话给金子荣，“子荣，这是怎么回事？啊？你自己的屁股都擦不干净，简直就是乱闹！”

    莫国龙责备他的是，怎么会有那样的证据落到市纪委和苏新国手里？他的内部有问题啊，当初评估团的人在KTV喝酒，跳舞，泡小姐的事情，这录相带是怎么来的？

    金子荣当然听出了莫国龙语气中的责备之意，他笑笑道：“莫叔，放心吧，这事真不关我事，我一点也不知情。他们虽然在我这里消费，但我跟他们没有丁点关系。您就放一百二十个心，我没有参与这件事情。”

    莫国龙将信将疑地道：“你真没有参与？”

    “我以人格担保，真的没有。”金子荣郑重其事地应道。

    “行，那我就放心了！”莫国龙刚刚挂了电话，金子荣的脸色就变黑了，抓起桌上一个电话，“小蕊，进来一下！”

    穿着职业装的小蕊走进来了，金子荣道：“你去问一下老柯，视频的事有结果了没有？”

    小蕊抓起办公桌上一个电话，“柯总，金总叫你过来一趟！”

    没多久，老柯就进来了，小蕊退出去，拉上门。

    “金总，查出来了。这些视频片段，都是我们自己悄悄拍下的，只是不知什么原因，被人窃走了。我刚刚叫电脑专家查过了，他说是什么客。”

    “黑客？”

    “对，就是黑客入侵，盗走了我们的数据。”

    “混帐！我们的电脑，不是禁止联网吗？是不是有内奸？”

    老柯摇了摇头，“我也正在考虑这个问题，但我们自己的兄弟，应该信得过。别人怎么可能进入我们的监控室？没道理啊！”

    “给你一天时间，把这个内奸找出来！否则你就不要在我面前出现了！”金子荣黑着脸，冷冷地盯着老柯！

    老柯严肃地退出去，抹了把汗。内奸，这个狗日的内奸是谁？让老子逮到你，一定抽筋扒皮！

    莫国龙跟金子荣打过电话，亲自来到陆正翁的办公室。

    跟陆正翁把江夏的事情说了一遍，“陆书记，调查组在江夏有重大发现，评估团的成员可能存在着受贿嫌疑。”

    陆正翁有点怪怪地看着莫国龙，“不是说调查组已经准备回来了吗？一切正常？怎么突然又有了重大发现？”

    莫国龙道：“那是他们使用的计谋，明修栈道，暗渡陈仓。故意麻痹敌人，因此才有了惊人的发现。现在调查组正在深入，如果情况属实，江夏的案子，可能要水落石出了。”

    陆正翁喝了口茶，“嗯，真有问题，我们不仅要查，而且要狠狠的查，严肃处理。”

    莫国龙道：“据我的猜测，那两家民营企业，本身就存在着漏洞。他们这种行为太令人匪夷所思了。倒卖国企，是一种犯罪，如果查实之后，一定要严肃处理。”

    莫国龙吸了口烟，“不过，听王庆同志反映，下面的某些同志不配合，态度恶劣，顶撞领导，目中无人。”

    就在这个时候，欧阳三号接到电话，“欧阳秘书，我是江夏苏新国，陆书记在不？我有急事要见他！”欧阳三号看了看日程表，“明天吧，今天陆书记没空！”

    PS：第一更求花，这几天事太多，所以更新时间很不稳定，给大家道歉，但我绝不偷懒，今天保证四更！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

