    “灵脑异形”的智商，再一次刷新了云海的认知。

    就在他还纠结于异形抱脸虫跟不上宿主的问题该怎么解决时，“灵脑异形”就发送来了信息。

    异形通讯网络，差不多已经建立了起来。

    一年多的时间，足够云海以二号恒星系为中心铺开异形通讯网络，朝着邻近几个恒星系蔓延开来。

    “主宰，我有一个想法。”

    “现在有上千亿的虫子尸体，这也代表了甲刃异形可以全速发展了。”

    “我建议你和智能微观文明接触一下，让它们为我们再改造两颗星球，催生更多的甲刃兽。”

    “我们异形文明发展起来了，才能在最后的决战中帮到它们，所以，智能微观文明应该不会拒绝我们。”

    “如果一切顺利，那目前六个异形皇后就供应不起抱脸虫了。”

    “我的想法是，你可以留两只皇后抱脸虫，剩下的全部拿出来，再造就七个皇后出来。”

    “这样加在一起十三个异形皇后，应该就能满足我们的需求了。”

    就在云海还在胡思乱想时，“灵脑异形”的信息经由异形通讯网络传递了过来。

    一听它这么说，云海眼睛遽然一亮。

    他怎么也没想到，“灵脑异形”直接和自己想一起去了。

    因为事关重大，他自己还在寻思要不要这么去做。

    不过极具大局观的“灵脑异形”既然跟他有了一样的打算，那就说明计划完全可行。

    “智能微观文明那边没有问题，它们主脑可能要和我谈些事情，等下我会提出来。”

    “你要说留下两只皇后抱脸虫这个提议很不错，万一到时候一只出了差池，还有一只可以用来研究异虫刺族母皇。”

    云海难得高兴地回应了“灵脑异形”。

    “留两只皇后抱脸虫，不是用来出差池的。”

    “我的意思是，一只皇后抱脸虫留给母皇就够了。”

    “如果你的某些想法可行，一只皇后抱脸虫就能证实了，多了也是浪费。”

    “至于出差池，那应该不存在。”

    “我的安全可以说比主宰你还有保障，一万巨树异形和一百万灵炮异形，再加上五百万甲刃异形随时贴身保护，如果这样我都出事了，那咱们异形文明估计也完了，所以你不用担心留在我身上的皇后抱脸虫会有差池。”

    “之所以还要多留一只皇后抱脸虫，那是有别的用途的。”

    “因为我们谁也不确定，下一次再有皇后抱脸虫出现，会是什么时候。”

    “所以，我们必须为眼前最好的宿主，留一颗皇后抱脸虫。”

    从来没有卖过关子的“灵脑异形”，这一次却是没有痛快地说出来。

    “你是说……”

    虽然它没说清楚，但话里透露出的意思已经很明白了，云海瞬间就联想到了某种可能。

    “异兽应睨，绝对是比异兽异形的宿主更优秀的存在。”

    “如果有机会，不管智能微观文明是不是会翻脸，我们也要拿下它。”

    “灵脑异形”平静地说道。

    “YES，跟我想的一样。”

    云海在心里说道，同时按捺不住兴奋挥了挥拳头。

    异兽应睨，绝对是云海到现在见过的最优秀的宿主。

    当然，“虚空异兽”明显比它还要优秀一些。

    但是“虚空异兽”已经没了，连皮带骨都没了。

    云海不知道初代异形皇后是怎么对付两只“虚空幼兽”的，至少到目前为止，“虚空异形”的诞生还只是想法。

    至于“树神”，随着接触的事物越来越多，云海也明白了，“树神”并没有他想象中那么的强大。

    或许它，只是创世族出于某种目的，遗留在小宇宙中的一颗特殊的种子诞生的。

    “树神”具备在短期内极限暴兵的能力，同时也具备超强的远攻能力。

    但它的本事，仅仅只是这些。

    一个蚁后皇后钻进它的体内，就将它逼上了绝路，这要放在以前云海绝对不会相信。

    不过它唯一优点就是大，异兽应睨在它面前也就是一个小家伙，它一次性就为云海造就了五十万的“巨树异形”。

    所以，能看到也能觊觎的所有宿主，异兽应睨绝对是不二选择。

    异兽应睨，它参加过虫族的战争，并且成功地活了下来。

    异兽应睨，以一己之身和强大的智能微观文明、暴戾凶残的异虫刺族文明平起平坐。

    甚至于，它还主动向异虫刺族发起过一次战争，并且一路高歌猛进冲到了异虫刺族的母巢星系。

    这样的宿主，云海估计在真实的大宇宙空间也是可遇而不可求的。

    这样的宿主要是放过了，云海相信自己不管到什么时候，肠子都能悔青了。

    当然，现在不是时候。

    异形文明现在的实力，抓住时机偷袭的话，在不考虑代价的情况下，可能足以重创异兽应睨。

    或许，异兽应睨还只是轻伤。

    要制住它，绝对是难上加难。

    云海甚至怀疑，就算是把它打个奄奄一息，再让抱脸虫寄生也不是件容易的事情。

    毕竟，它可是和虫族正面硬抗过的异兽，如果连“寄生”都没有办法应付的话，云海绝不相信它还能活到现在。

    “这个问题，我们想到一起去了。”

    “不过现在还不是时候，所以就当是一个想法好了。”

    “你这么一说，我觉得咱们有必要再保留一只皇后抱脸虫，万一碰到更好的宿主，皇后抱脸虫寄生和普通抱脸虫寄生可不是一个概念。”

    “剩下的六只皇后抱脸虫，寄生火虫还是甲刃兽，这个还需要再看看。”

    “甲刃异形皇后的战斗力不需要怀疑，就是不知道它的繁殖力怎么样，如果它能像甲刃兽那样将抱脸虫改成细胞卵那样繁殖，那一次性产下的数量绝对不会少。”

    沉思了片刻，云海这才向“灵脑异形”发出了信息。

    “我没意见。”

    “灵脑异形”痛快地回应了它。

    “异形主宰，我需要你帮我去办一件事情。”

    “或者说，替我们办一件事情。”

    就在这个时候，一个信息突然从不远处的战舰中发出，瞬间传送到了云海的脑海当中。

