    剩下的那些后辈，有的是几个站在一片莲叶上，有的也是只有一个人，和宫湘儿的情况差不多。

    “这份卷轴还在，就说明这些契约是符合天地规则的，不管是宫湘儿和他们还是我，所说的话都不足以为信！既然四大神君和各家族的族长们都断不出来个所以然，那便请天地规则公断！”白若棠的声音再次响起。

    天地规则？！

    怪不得，这些雷电的力量这么强！

    琉华刚刚还在担心，此时，暗暗松了一口气。

    这丫头，竟然早就有准备了，害他白白紧张了这么久！

    夜溟紧绷的情绪也缓和了一些。

    局面瞬间扭转。

    宫淮憋得脸色通红，说不出半个反驳的字来。

    另外几大家族也慌了！

    请天地规则公断，等于是要这些后辈的命啊！

    他们怎么可能承受得了天地规则降下的神罚！

    “我也在这上面烙下了神力，同样要遵守这上面的约定，接下来大家拭目以待！”白若棠眉目清冷，让人看上一眼都觉得不寒而栗！

    她的确不是以前的白若棠。

    在她的身上，完全找不到一丝熟悉的影子！

    轰隆隆！

    雷声震耳欲聋！

    天空中交织的闪电就像一张网，不断地朝这个方向逼近。

    众人还没有反应过来，第一道闪电就劈在宫湘儿的身上！

    接着，一道道闪电对着几大家族的后辈不停地劈了下来！

    姜氏一族的几个孩子看着这一幕都被吓傻了，还好他们没有说谎，要不然他们一样要承受这样的惩罚！

    姜梨儿发现自己面前的屏障消失了，拽了拽祖父的衣角。

    “祖父的没错，小孩子不可以说谎，说谎是要受到惩罚的！”

    姜施拉着她的手，抬头朝白若棠的方向望去，那么多闪电，没有一道劈在白若棠的身上。

    白若棠安然无恙站在众人面前，她不用说一个字，就胜过一切。

    她没有私心不让这些后辈们修炼，更没有故意针对宫湘儿。

    宫湘儿所说的话，但凡有一个字是真的，她如今也不能独善其身。

    她问心无愧，傲立于众人之前。

    天地规则，做出了最公正的公断。

    幽舟收回看向白若棠的目光，似乎有意躲避。

    琉华暗暗松了一口气，看向白若棠的目光也变得复杂起来。

    宫淮看着白若棠，心中的恨意如同沸腾的油锅一样。

    “爹爹！救我！”宫湘儿惨叫一声。

    “快救人！”宫淮立即下令。

    其他家族的人，也才反应过来，立即上前去，护住自己的后辈。

    如果不管这些孩子，他们的元神都不一定保得住！

    白若棠真的是太狠了！

    的天规则降下的神罚，绝不是几道雷随便劈一劈，哪怕是这些各族中的强者以及族长，都要耗费掉过半的神力才能扛得过！

    不知道过了多久，雷声终于停止。

    原本咄咄逼人的宫淮都是一身狼狈，他扶着已经昏迷的宫湘儿，理智游走在崩溃的边缘。

    刚刚为了护住宫湘儿，他以自己的神力扛下了神罚，耗费了那么多神力，想将白若棠碎尸万段的心都有！

    他竟然被白若棠摆了一道！

    不仅计划落空，还把他们都牵连了进去！

    除了姜家之外，他们四大家族的力量都因为这一场天地规则的神罚削弱了力量！

    他不甘心白若棠独善其身，目光落在黑虎的身上。

    白若棠不是维护这个畜生吗？他今天就杀了这只畜生！

    “这些孩子们已经受完了神罚，白若棠的狗咬了我的女儿，这笔账又该怎么算？”宫淮朝夜溟望去。

    夜溟还没有出声，白若棠直接开口，“宫族长不知道吗？狗是最忠心护主的，你女儿在我殿外辱骂我，不咬她咬谁？”

    她揉着黑虎的头，又继续道：“况且，不咬人的狗还叫狗吗？”

    “汪！”黑虎立即呲着牙，显示自己的凶狠。

    宫淮被刺激得理智全无，飞身而起朝黑虎袭去。

    白若棠正准备出手拦住这一击，却见黑虎的身子腾空而起，两只狗爪瞬间化成了龙爪直接按在宫淮的肩膀上！

    宫淮承受不住这种力量，身子重重地摔在莲叶上！

    黑虎就变了两只前爪，它怕全变了不好下嘴！

    毕竟它还没试过，龙牙锋不锋利！

    还是狗牙用着顺口！

    它张开大口对着宫淮的肩膀一口咬了下去！

    用力撕扯着宫淮将他拽进了海水中。

    众人只看到一道气浪劈开了海平面，眨眼间，一人一狗已经在百米之外！

    又是一道漩涡冲天而起，宫淮被顶出了海面，等他再次落在海面上的时候，已经浑身是血！

    众人全都傻眼了。

    他们刚刚似乎还听到了一阵龙吟声？

    这条狗的体内肯定有一个强大的灵兽的魂元！

    如果那声龙吟不是他们的幻听，那么这条狗体内的魂元有可能是上古神兽？

    怪不得，宫淮这样的强者，都被死死的压制着，没有还手之力。事情发生的太突然，黑虎短时间内爆发的力量又太强，宫淮只有被蹂躏的份。

    “族长！”宫氏一族的人唤了一声，朝宫淮的方向涌去。

    黑虎欢快地扑腾着前腿朝白若棠的方向游了过来。

    白若棠一脸陌生的看着黑虎。

    她给的那点混元之力，只是够黑虎在危险的时候能自保啊？

    还有，刚刚黑虎那两只龙爪又是怎么回事？

    它不是吞了灵蝶的魂元吗？

    怎么会化成了龙爪？

    黑虎一阵狗刨游到白若棠身旁，爬到莲叶上，甩了甩身上的水，冲着白若棠摇尾巴，一副乖巧的模样。

    简直和刚刚那只恶犬判若两狗！

    白若棠朝宫氏一族人望去，宫淮已经起身，推开身旁搀扶着他的人，即使恼羞成怒，也不敢再像之前那样叫嚣。

    宫淮亲身体会到黑虎的力量，在那一瞬间，他的神力竟然一点都使不出来！

    这世上最强的灵兽都没有那么强的实力能够压制他的神力！

    这只畜生的体内究竟是什么灵兽的魂元？

    “我说狗会咬人，看来宫族长还不相信，非得要亲自试验一下。”白若棠朝前方走去。

    消失的大殿再次恢复，仿佛刚刚的一切都没有发生过一样。

