
黎倚、楚巍、周潼跟着顾卿卿一起进了礼堂大门。

周潼也心惊胆战，总觉得小恶魔又打开了什么新技能大门。

进了门，他还忍不住扯了扯楚巍的袖子，“巍少，卿姐她这是？”

楚巍：“她是基金会的正式会员，也是华国第一个且是唯一一个正式会员。”

周潼傻眼了，“那我们这个？”他拿着自己的徽章，有一种被蒙骗愚弄了的感觉。

“你这个，就是基金会发着玩的，专门找人听他们宣传演讲，顺道借你们的口再帮他们宣传一下的通行证而已。”

这些无知的人，还以为自己得到什么宝贝，到处炫耀，殊不知，真正值得炫耀的东西，从来不是他们这种层次的人能轻易知道的。

“啥玩意儿？你的意思是，他们招我们的目的是帮他们宣传？我们帮他们宣传，我们还要拿十万买个通行证？”

周潼的三观岌岌可危。

楚巍同情的眼神已经说明一切。

幸好，十万对周潼家里而言都不算什么，很快他就从震惊愤怒中缓过来了，继续问，“那卿姐这个一级会员……”

“基金会的正式会员是分等级的，刚加入的正式会员通常都是九级，这个级别的人数不限，有一定身份和特长经过基金会正式考核的就能成为九级会员。会员上升到三级时，每一级的人数都会受到限制，三级限制九十九人，二级限制三十八人，一级……”

楚巍故意停顿了一下。

周潼吞了吞唾沫，“那一级呢？”

“一级，全球范围现在有且仅有九人。而顾卿卿，就是其中一个。”

楚巍的嘴角不自觉地溢出了笑，那是一种骄傲自豪，从不曾在外人面前表露过的东西。

我草草草！

周潼的三观再次坍塌中。

一不小心没按捺住好奇凑过来听了一耳朵的人开始怀疑人生。

卿姐果然还是你卿姐，谁都压不了她一头。

正红着眼眶的沐雪晴听见这句话，手指狠狠捏着自己那块花了十万才买回来的徽章，她甚至记得，买这块徽章时，自己对云斐然明里暗里说了多少好话，结果是这么一个劳什子玩意儿。

“我可是听说，基金会是实行积分制的，而钱可以买积分，顾卿卿的男朋友是裴氏财团的，肯定为她花了不少钱吧！”

她将心里所有的愤懑和不满全都朝顾卿卿发泄出来。

其他人听见这话好像突然释然了，早听说顾卿卿交了一个男朋友，很有来头，原来是裴氏财团的。

“原来她的一级会员是买的啊？”

有好一部分人像终于找到了心理平衡。

他们之所以没有成为一级会员，只是差了钱而已。

顾卿卿却很淡然，一级会员还真能买得到，只是你得钱多到天文数字的地步。

“你们不服气的话，也可以买一个试试。”

卧槽！

红果果的炫富啊！

还真有人动了心思，“巍少，要多少钱才能买到一个一级会员？”

楚巍很实诚：“单单一个裴氏财团的资产是不够的，大概要四大财团加起来……”

卧槽！

“所以，卿姐的一级会员根本不是买的！”

楚巍冷冷看了沐雪晴一眼，无情地抽了她一耳光。

“二级、三级是缺了人可以由下面一级升上来替补，而一级，即便缺失了人，也不会让下面的人上来，宁缺毋滥。这样的身份不是单纯用钱就能买到的。现在，你们该清楚顾卿卿的身份有多高崇！别成天想那些有的没的，只会自取其辱！”

楚巍盯着沐雪晴，沐雪晴咬破了嘴唇，其他想嘲讽顾卿卿的也都偃旗息鼓，灰溜溜走开。

其他同学三观震得稀碎，还没忘记喊一声：“卿姐威武！”

“那云斐然是几级？”一个旁听同学忍不住出口。

楚巍冷哼了一声，“她还不是正式会员，还没资格论级。”

嘶~

所有人倒吸一口凉气。

你特么正式会员都不是，却搞得基金会是你家开的一样，人家卿姐是顶上头的一级会员，你见过人说一句话吗？

人比人，真得死！

“还有，云斐然现在叫邓斐然，她已经不姓云了，你们别再用她的名字来侮辱这个姓氏！”

云家是他们楚家要守护的家族，绝对不容一个品性卑劣的小人亵渎！

所有人：……

“啥意思啊？巍少？”

楚巍哼了哼，同样云家的事也不该从他嘴里说出口，他就哼哼不说话，反而吊起了所有人的强烈好奇心。

后面进来的苏晚胆战心惊。

云斐然不姓云，也不姓苏，而姓邓……

邓家，没听说过啊！

她们这次是不是又巴结错了人？

此刻的邓斐然还不知道自己的老底被楚巍掀了个彻底，她正在后台算账。

没有家族接济，她必须为她的小金库谋划。

莱汶斯给她这些会员徽章她可以提成百分之十，这是作为她宣传基金会的辛苦费，这样一个人就是一万。

同时她还收了别人的礼物，五百到五万不等。

今天这个会议，她可是赚了好几百万。

这就是有身份有地位的人更好捞钱的原因，看看，她就是明证。

另一头，在酒店的莱汶斯也看到了她辛苦几天网络到的所谓人才。

他来华国的目的是要借用云家和苏家的影响力，将华国世家权贵一网打尽。

但消息都传出三天了，报过来的名单里，只有些“下九流”。

所谓“下九流”就是将华国世家分成九等的话，云家和苏家在顶头上，而来的却是末等家族，甚至很多人根本排不上号，这完全不是云家和苏家这种身份该有的号召力。

“云斐然，你找了几百个人，最后，就搞来了这些劣等贱民？”

对基金会而言，真正有价值的是上九流世家大族，其他人都是贱民！

视频里，莱汶斯气愤难平。

云斐然感觉自己好像突然被人横抽了一耳光。

“莱汶斯理事，你口中这些贱民为你赚了几千万。”苏喆道。

莱汶斯脸色变幻了数下。

苏喆又道：“又不是所有人都会加入预备会员，莱汶斯理事不用为难，您只需要好生想想，汉城和周边城市，加起来也才几千万人就为你赚了几千万，华国有十四亿人口，以这种方式，你能赚多少？”

莱汶斯的眼睛竟然真的亮了一下，保底，一亿美元不在话下啊！这可比他兢兢业业在基金会干几十年赚的钱还要多得多！

即便一个预备会员不招都能赚到这么多钱，啧啧，华国还真是一块大肥肉！

思及此，莱汶斯的脸色缓和下来。

苏喆又说：“他们花了钱想加入基金会，只要您制定一个相关规则，以对基金会的贡献率来抢夺预备会员名额，我想，他们一定会成为基金会在华国的最有战斗力的宣传兵！莱汶斯理事，您觉得呢？”

“相信不用多久，整个华国都知道基金会有个莱汶斯，谁会知道还有个祝宴在开辟华国市场？现在是信息社会，您占据了信息制高点，就握住了信息掌控权！”

莱汶斯的怒火这下是彻底熄灭了，脸色终于恢复了和煦可亲。

“喆，你们兄妹很聪明。我喜欢你们的处事方式！”

莱汶斯给与了苏喆和邓斐然高度赞扬。

苏喆和邓斐然互看一眼，谁能拒绝得了金钱和名誉的利益？

当所有人都深陷庞氏骗局时，那就不叫骗局，而是一种信仰。

而他们，会一手缔造这个信仰的神！

“不过，我的任务很紧迫。基金会今年给华国拨了十个正式会员名额，我要你们帮我找到身份最高最合适的十个人！”

只要他招揽的十个人比祝宴招揽的更有分量，那他就能占到更多的名额，就能成为华国市场的主宰！

“以你们云家和苏家的影响力，我想这点应该不难吧？”

疏于华国市场消息的他，并不知道苏喆和邓斐然已经失去了云家和苏家的话语权，还梦想着能借用这两个一流家族的影响力获得最大利益。

“您是不是有目标了？”苏喆小心问。

“你们华国不是有四大财阀三大贵门吗？你们云家和苏家就是其中之二。有你们出面，将四大财阀和另一个唐家网络几个代表人出来应该不成问题吧。”

苏喆、邓斐然：……

不，很成问题！

“还有，GF9，这个神秘又危险的组织，我刚得到消息，华国对他们解禁了，你们不妨也去挖挖里面的人。”

基金会是有GF9的相关资料的，只是，具体成员和具体身份并不清楚。对他们知道最多的应该是首席理事豪金和关注华国很多年的祝宴。

不过，莱汶斯并不打算向这两个人询问GF9成员的事，怕引起祝宴的忌惮，但苏喆是六角大楼的指挥官，他应该有办法了解这九个人的情况。

这个能让华国高层都忌惮的组织，绝对是一个强大势力，若能拉拢到他这边，呵呵，届时就算祝宴有个牛逼哄哄的顾卿卿有毛线用，谁敢跟他抗衡！

苏喆没料到莱汶斯会打GF9的主意，他也不可能告诉他顾卿卿是GF9的灵魂人物。

“但是，我听说GF9身体都有问题，未必活得长久，莱汶斯理事你若不嫌弃的话，我可以去试试。”

“他们身体有问题？”莱汶斯惊讶道。

苏喆点头：“这本是高度机密，我是看在你这么信任我们兄妹的份上才告诉你的，他们的基因不纯正……”

“怎么个不纯正法？”

“这个，我不能说。”

莱汶斯也没逼他，只要他们在合作，就算是国家机密，总有一天，他也能套得出来。

闲聊之际，时间过得飞快。

“莱汶斯理事，时间快到了，您准备什么时候过来？”

莱汶斯摆摆手，“一群蝼蚁，哪里值得我亲自跑这一趟？我就做个视频演讲吧……”

苏喆、邓斐然互看了一眼，竟然也没反驳。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180861"  chapterid="69720736"  chaptername="第414章  莱汶斯的计划">加入书签</a>
</div>
