    此时作为一名手中只有小拳石和傲骨燕这两只弱小小精灵的熔岩队小兵，佐藤枫理所当然地选择走在最后面，至于前方那些有意在长官面前秀存在感的“同伴”的鄙视目光，他一点都不在意。

    在熔岩队一些小精灵使用闪光招式后，黑漆漆的山洞顿时明亮起来，而佐藤枫等人也小心翼翼的往山洞深处进发。

    佐藤枫透过山洞墙壁和地面的一些新鲜的磨痕来看，这个巨大的山洞显然并不是天然形成的，它是由一只体型很大且通过爬行方式进行移动的小精灵强行制造出来的。

    “找这些痕迹来看，这里是十有八九是大岩蛇制造出来的，只是，这些磨痕来明显都是同一只小精灵形成的，假如真的是这样的话，这一只大岩蛇体型有多大呀。”

    佐藤枫看着周围墙壁和地面上那些的磨痕，然后又估算一下山洞通道的宽度，心里顿时一沉，一种非常不好的感觉逐渐涌上他的心头。

    此时山洞中依旧还传来着战斗的动静，不过却是断断续续的，不时还会出现一阵撕心裂肺的哀嚎，令佐藤枫这一支仅仅由一名熔岩队精英带领的队伍倍感煎熬。

    很快，佐藤枫等人就看见一些正从山洞深处仓皇逃出来的熔岩队成员，这些人在发现佐藤枫等人后，脸上顿时大喜之色，但很快又被恐惧支配。

    其中几个也不和佐藤枫等人打招呼，继续马不停蹄的往山洞外面跑，一副吓破胆的样子。

    “跑，快跑啊，这里有怪物。”

    不过还是有些比较关心同伴的，比如一名头发此时竖起来的熔岩队精英，他一见到佐藤枫等人，立马就大声提醒。

    佐藤枫等人听见这人的话，哪里还不知道这里是龙潭虎穴，加上已经有人以身试险证明这里的危险性并且主动撤退，他们也纷纷反应过来，迅速加入到撤退队伍中。

    只是，他们才刚跑出一段时间，一阵阵剧烈的震动声就从他们身后传来，并且越来越明显。

    一些不知所以的熔岩队成员回头一看，一张脸顿时吓面无血色，奔跑的速度瞬间快了近一倍。

    “竟然是不是大岩蛇，而是大钢蛇，但这体型未免也太大了吧。”

    佐藤枫凭借着精神力探测也终于看清楚身后追赶他们的怪物倒是什么了，正是一头体型超级庞大的大钢蛇，对方巨大的头颅近乎将山洞的通道完全覆盖住。

    佐藤枫等人与他此时展露出来的巨大头颅相比，那简直就是婴儿跟大人的差距。

    难怪之前派遣进入的一众熔岩队成员会畏惧成这样，在当前这种地形遇上这么一头庞然大物，那简直和送死没有多大的区别。

    一时间，佐藤枫等人恨不得多生出几条腿来，后面的大钢蛇在山洞中移动速度一点都不满，甚至比佐藤枫等人还要快上少许。

    眼见着身后的大钢蛇马上就要追击而至，而距离洞口还有一段不小的距离，众人心里不由得生出一丝绝望。

    “九尾，使出喷射火焰。”

    就在佐藤枫准备使用瞬间移动脱离困境之际，篝火竟然骑着九尾从前方出现，她在越过佐藤枫等人后，就立即对阵身下的九尾下达指令。

    下一秒钟，九尾口中就释放出一道深蓝色的巨大火柱。

    大钢蛇对于火焰无疑是十分畏惧的，当九尾气势汹汹的出现之时，他就感觉到了危险，追击的速度也不由得减缓下来。

    当九尾的过热招式即将命中自己头颅之际，大钢蛇立即将头颅往下一钻，避免了头部遭到重创的危险，但九尾释放出来的淡白色火焰依旧结结实实的打在他的身上，他头颅后面的一节钢铁身躯瞬间就被烧得通红。

    大钢蛇因此也痛得浑身抖动，霎时间，这个山洞都地动山摇起来，大量碎石不停地从头顶落下。

    “九尾，赶紧走。”

    篝火见此，她不敢逗留，连忙吩咐九尾转身就走。

    篝火明显是对九尾的九条尾巴进行公特殊训练，在这种危机的情况下，九尾竟然还可以同时用九条尾巴使出铁尾招式，然后将头顶上的碎石一一击碎。

    到最后，篝火竟然反而要先佐藤枫等人一步离开山洞。

    因为碎石的原因，一部分熔岩队倒霉蛋终究是没能够走出山洞，纷纷被碎石击中，然后被碎石淹没。

    佐藤枫其实运气也不怎么样，就在他快要走出山洞时，一块大石头正好不偏不倚的从他头顶落下，幸亏他用精神力探测及时发现，然后让小拳石百万吨重拳将其击碎，他才惊险的跑出来。

    近五十名熔岩队成员进入山洞，到最后竟然不到一半走不出来，不得不说，这次的伤亡非常严重，篝火此时的脸色非常难看，黑得跟锅底一般。

    只是，未等篝火命令人前去山洞中救援生还人员，篝火身下九尾就感觉到了脚下地面异常动静，她立即就对篝火做出提醒。

    “不好，大家快点散开，那家伙追出来了。”

    篝火见九尾用尾巴指着地面，她立即就猜出了九尾的意思，立马对身边的熔岩队成员作出提醒。

    可惜，篝火刚把话说完，地面就迅速传来一阵剧烈的晃动，大钢蛇那巨大的头颅就瞬间从熔岩队等人身下的地面钻出来。

    霎时间，一众聚集起来的熔岩队成员以及他们的小精灵立马就被大钢蛇撞的飞散开来，然后纷纷重重的倒在地上。

    而篝火身为大钢蛇主要的攻击目标，她虽然及时让九尾做出闪避，但依旧被大钢蛇的头颅擦到一点，整个人和九尾同样被狠狠地撞飞出去。

    山洞的大钢蛇脾气明显非常不好，他刚才吃下了篝火九尾这么一个大亏，自然是不可能这么简单地吞下这一口恶气，如今一出来就给了篝火一个下马威。

    “这大钢蛇体型真是大得没边了，想不到在种地方竟然存在一头体型如此庞大的大钢蛇，熔岩队这次摊上大事喽。”

    佐藤枫一早就悄悄地退到一边了，他此时看着面前这一头破土而出的巨型大钢蛇，一颗心再次震撼，然后有些幸灾乐祸地看着正被大钢蛇死死盯着的篝火。

    