    “哈哈！”

    见周围呼啦一下围了很多人，不乏有数名塑神境的强者，强敌环绕之下，君莫笑浑身热血沸腾，反而显得十分兴奋。

    “小师弟，今天终于轮到咱们大开杀戒了，再也不用过那种逃亡的日子了！”

    洛璃手握太上金龙剑，绝美小脸因为激动而如血般通红。

    “是啊，师姐！”

    君莫笑手持混元无极剑，那张俊美的玉脸也变得极为的妖异。

    他此刻的心情与洛璃一样。

    常年被人追赶的像丧家之犬，今天终于有机会一展平生所学，好好的在老祖宗面前露一手。

    让出云剑宗，成为他们神龙宗第一个祭剑对象。

    “杀！”

    洛璃环顾强敌，放声大笑，极为豪迈。

    砰！

    她轻轻一跺脚，在身后竟然出现了一条虚幻的神龙。

    这条神龙呈金黄色，足足有十几丈高，虽然是个虚影，但是却给人感觉极为真实的感觉。尤其是那一对黄金色的竖瞳，更是给人一种巨大的压力。

    君莫笑也扬声大笑，身体微微一动，在他身后，同样也出现了一条金龙虚影。

    这才是真正的神龙剑法的起手式。

    背负金龙，一剑杀尽天下人！

    金龙出世，莫与争锋！

    这半个月来，叶云悉心教导，将神龙剑法重新给他们讲解了一遍。

    毕竟神龙宗从他那第十三代一直传到洛璃这二百九十八代，中间经历了太多的更迭变换，以至于传承的效果越来越差。

    所以洛璃他们所掌握的神龙剑法，也只有原来的十分之一而已。

    像这一招神龙起手势，是神龙剑法的标志。

    背负金龙。

    体内龙血澎湃，宛如滔滔江河，力量万钧，可发挥出神龙剑法强大的威力。

    “这……”

    骤然看到这两条金龙的异象，出云剑宗的那些弟子们吓得脸色大变，纷纷朝后退了过去。

    这样一来。

    偌大广场，只剩下那些塑神境的强者，还有几名元海境十层巅峰之人留了下来。

    “……”

    太上长老凝望这两道金龙虚影，瞳孔深邃，不知道在想什么。

    李青山也感觉到了巨大的压力，尤其是那个塑神境四层的少年，在这一刻，他竟然有一种一旦自己出手，必然血溅五步的感觉。

    这到底是什么剑法？

    为什么会这么强？

    周围几名塑神境长老，一个个带着满脸的惊骇。

    在这几名塑神境长老中，有的人也不过是刚刚塑神境一层而已。

    “杀了他们，不留活口！”

    太上长老一脸冷漠，扬剑向天，下达了进攻的命令。

    李青山第一个冲了过去。

    他的目标，不是君莫笑，而是洛璃。

    在他眼中，塑神境一层的洛璃更像个软柿子。

    嗖嗖！

    剑光如云，从天边滚滚落下。

    这是出云剑宗最强大的出云剑法，李青山在这剑法上沉浸了多年，威力十分强大。

    “来的好。”

    洛璃背负着金龙虚影，身上气息异常强大，她手持着太上金龙剑，朝着李青山冲了过去。

    手上的剑光宛如游龙，刺向了李青山那一片云般的剑光。

    空气发出闷雷般的爆响！

    滴水不破的出云剑法，立刻被她的金龙剑气给破掉了。

    眨眼之间，一条金色游龙便窜到了他的眼前。

    李青山吓了一大跳，急忙挥剑阻挡，顺势向其他方向一躲，这才躲了开来。

    但没想到的是，那条金龙剑气极其难缠，诡异的改变方向，竟然跟了过来，快速的落在了他的左手臂之上。

    噗嗤！

    他的左手臂，竟然被这条金龙剑气给斩断了。

    李青山发出一声惨叫，连忙退了回去。

    “什么？！”那名太上长老看到这一幕，不由得暗暗吃惊。

    没想到这小姑娘境界不高，却拥有如此惊人的战力，尤其是那剑法，使得更是出神入化，令人难以招架。

    整个广场引燃了战火。

    另一边，其他人也纷纷扑向了君莫笑。

    君莫笑展开了神龙剑法，剑光如一道道神龙，有不少人都中了他的剑，身上受了或轻或重的伤。

    几乎没有人是君莫笑的对手。

    太上长老眼角抽搐了一下，心中震惊，没想到这两个年纪轻轻的少年男女，竟然有如此强大的实力。

    “小丫头，去死吧！”他挥剑朝着洛璃杀了过去。

    洛璃看到太上长老杀过来，不敢大意，仗着神龙九变朝旁边躲了开去，同时反手一剑，七八道剑气，对着那太上长老攻了过去。

    两人转眼之间就大战了了一起。

    毕竟这太上长老是塑神境九层，洛璃哪怕战力再惊人，和这位太上长老还是有很大差距的。

    几个回合下来，她顿时就落了下风，但是仗着神龙九变，一时之间并没有生命危险。

    其他剩下的人，此时都在疯狂围攻君莫笑。

    君莫笑如有神助，大展神威，和十几名塑神境以及元海境的长老大战在了一起，一时之间，斗得难分难解。

    随着战斗的进行，不断的有出云剑宗的人受伤。

    黑色马车内。

    叶云一脸笑意的看着这场有些焦灼的战斗，手指轻轻地敲击着车座。

    他没有选择此时动手。

    毕竟这一切，都是两个小家伙的历练。

    这两个孩子，年纪还轻，多经历这种生死大战，对他们来说有巨大的好处。

    战斗越发的激烈，已经达到了白热化的程度。

    君莫笑施展神龙剑法越来越顺畅，威力也越来越强，慢慢的他就占据了上风，出云剑宗的那些弟子长老们很快一个个都受了伤，战力受损严重。

    刷刷刷！

    数十道金龙剑气，宛如莲花般向外绽放。

    在一声龙吟中，所有剑气飞射了出去，出云剑宗的那些塑神境的长老们，顿时倒下了一大片。

    君莫笑身前，竟然再无一人站立。

    围攻他的出云剑宗的长老们身上都中了剑，鲜血流了一地，奄奄一息，再无一战之力。

    嗷！

    杀得如此心情舒畅，君莫笑仰天长笑一声。

    接着，他立马转身。

    “师姐，我来助你。”

    君莫笑大吼，人剑合一，化作一道金龙，攻向了那出云剑宗的太上长老。

    太上长老见到君莫笑，竟然击伤了出云剑宗所有的塑神境长老，心中无比震撼。

    想不到……

    这个塑神境四层的少年，竟然恐怖如斯！

    他长啸一声，挥剑斩来，剑光如水银般泻地，朝着君莫笑攻击了过来。

    君莫笑精神振奋，挥剑和他大战在了一起。

    尽管他和这位太上长老相差有五个小境界。

    但是君莫笑，没有丝毫胆怯。

    而一直游走的洛璃，此刻也反击了过来。

    一时之间，整个广场之上到处龙影纵横，剑光飞扬。

    四周无数建筑，纷纷损毁。

