    几乎所有世界石油巨头都不约而同地把渴望的目光投向了非洲大陆，在这片长期被跨国投资者遗忘的大陆及近海掀起了一场没有硝烟的石油争夺战，千方百计地为本国开辟新的安全、可靠、稳定的能源后备基地。于www.70xs.com—————《人民日报　?华南新闻》。

    *********************************************************************

    库姆教派和伊朗政府的战争仍在继续，随着伊拉克“制造”的雇佣军进入伊朗，在这些经验丰富的战斗部队的带领下，一直颓唐的库姆教派军队开始振作了起来。他们顽强的抵挡住了伊朗政府军的攻势，在一个叫做代利的小镇取得了一场歼敌超过2千人的胜利。

    这次胜利比起规模宏大的两伊战争来说，是渺小的，但是它对于伊朗内战的意义却是不可估量的。哈里米?穆里安泰纳少将因为这场战斗的胜利而获得了尊重，他的指挥权也进一步得到了加强，库姆军队散漫的指挥开始改善。而胜利也让广大官兵看到了曙光，士气大大提高。

    在德黑兰内部，伊朗高层也发生了分歧，拉夫桑贾尼在私下表示，武力解决库姆教派问题并不明智，因为伊朗国内有三分之一的人口都是库姆教派信徒，还有三分之一是既尊崇霍梅尼也尊崇库姆教派，使用武力下去只会让更多的人被卷入，内战的规模将越来越大。

    伊朗德黑兰高层晋见了霍梅尼，出乎大家的意料，霍梅尼在发表了一番关于伊斯兰教教义的讲话后，旗帜鲜明的表示，政府已经与库姆教派进行了协商，但他们拒不接收真主的召唤，执意追随撒旦，因此他决定坚决不再与库姆教派谈判，而是以武力解决问题。

    也就在这些日子里，伊拉克派出的第二支雇佣军进入了伊朗，来到了伊斯法汉附近。这是一个火力很强的摩托化步兵师，也有一万两千人组成，人员依然非常复杂，其中1000名什叶派伊拉克人担任军官，还包括1000名伊朗海外流亡的反霍梅尼分子，2000名为钱而打仗的苏丹士兵，6000名PLA和武警部队退役的中国士兵，1000名退伍的阿根廷军人和1000名来自阿拉伯国家和地区的志愿兵。麒麟小说wWw.70Xs.coM

    由阿拉伯国家，包括伊拉克、沙特、约旦和埃及等国家派出的空军技术人员也抵达了伊斯法汉，协助叛逃的伊朗空军人员组织库姆教派的空军。伊拉克空军慷慨的提供了12架F-4鬼怪和12架幻影III战斗机，而沙特则提供了10架美国的UH-1休伊直升机和2架CH-47支奴干重型直升机。

    库姆教派的宣传人员也没有闲着，他们走访了广大南方和东方的各地，大力宣传自己的主张，并与当地忠于政府的势力发生冲突。他们的煽动和调唆在很多地区都引起了巨大的反响，借着先前宗教暴乱的余威，伊朗全国形势已经非常混乱，大批的库姆信徒投入了伊斯法汉政权的旗下。

    伊斯法汉政权正在缓慢但是坚定的成长着，逐渐开始对德黑兰构成挑战。在这个时候，世界最强大的国家自然不能坐视不理，美国政府和苏联政府这两个德黑兰眼中的大撒旦都派人拜访了伊斯法汉的新统治者。美国政府慷慨的为这个新政权提供2亿美元的经济和人道主义援助……

    苏联政府则在伊斯法汉碰了钉子之后转向了德黑兰，双方进行了一系列的秘密协商，然后苏联同意履行以前签订的向伊朗出售武器的合同，向伊朗出售坦克、装甲车和各种轻武器和弹药，第一批总价值20亿美元。

    对于缺少武器，只能从国际黑市上购买的德黑兰政权来说，这可真是雪中送炭，这160辆主战坦克，500辆装甲车和大批的枪支弹药虽然对付伊拉克人没有什么胜算，但是对于加强自己的部队，去镇压伊斯法罕政权非常及时。德黑兰的报纸和媒体在一夜之间，称呼苏联为“大撒旦”的语句统统不见了……

    伊拉克政府做出了相当强烈的反应，他们向苏联大使提出了严正交涉，抗议苏联向伊朗出售军火的行为，认为这严重的威胁了伊拉克，尤其是现在南阿塞拜疆控制区的安全问题。虽然苏联是庞然大物，超级大国，但是不久前库赛?阿卜杜拉的那个超级低廉的石油价格也将苏联人整的不轻，苏联石油的开采成本低于英国，可是由于官僚主义和效率低下，实际两者也差不了多少。

    在刘明惩罚英国人的这段时间里，苏联人也亏损不少。好在这次危机时间不长，很快过去了，让克里姆林宫的大小头子们大大的松了口气。这次石油危机之后，伊拉克的国际地位可以说提高了一个档次，所有石油生产国都不敢小瞧伊拉克和沙特联手在能源市场的威力。

    苏联人选择了非常直接而爽快的解决方式，他们答应了伊拉克人的要求，向伊拉克转让R-73空对空导弹和头盔瞄准器的技术。这个消息让刘明非常高兴，空军的高层指挥官有些不理解，他们认为美国的响尾蛇已经是非常优秀的导弹了。刘明只是微微笑笑，对于此时还非常神秘的R-73来说，又有几个人知道它是多么的强大呢？它在即将到来的1986年必然会让整个世界都记住它的名字……

    （本书于17k中文网，期待更多精彩请登陆。请阅读正版书籍，支持作者。因为斧头辛苦几个小时查资料，构思，打字才能写上一章，读者只需6分钱就可以订阅！长时间的看盗版，作者损失太大，毕竟谁也不愿意为盗版网站写书，请大家理解。）

    刘明在整理自己的思路时突然发现，在1985年的一件还算重要事情竟然没有发生，这就是苏丹的军事政变。在真实的历史上，1985年4月6日，苏丹国防部长兼武装部队总司令达哈卜发动了军事政变，宣布军队接管了政权，解除了正在美国访问的尼迈里的总统职务。

    对于苏丹这个国家，刘明还是了解的，后世成为了中国在非洲的重要合作伙伴，它是非洲大陆上的一个非常重要的产油国。想到这里，刘明不由的动起了脑筋，既然达哈卜还没有高举义旗，推翻总统尼迈里的腐朽统治，伊拉克不妨给他指点一下，金古一直以来都在伊朗从事颠覆这种活动，现在也该在非洲练习一下了。

    苏丹首都喀土穆西南700多公里处的哈季利季油田原油储量达到了9000万吨，属于巨型油田的范畴，而另一个Unity油田可开采储量达到了1.6亿吨，也是个不小的巨型油田。伊拉克虽然石油资源丰富，但刘明不介意多控制几个大油田为自己牟利，而苏丹的战略位置也是他心仪已久的。

    于是刘明决定，派人去和达哈卜好好谈谈，让他推翻尼迈里政权，投入到伊拉克和阿拉伯人民的宽厚怀抱中来。控制了苏丹，在那里部署强大的军事力量，向北可以慑服利比亚和埃及，向南可以面向广大的非洲，向西就是对法国至关重要的乍得，而向东就是狭窄的红海。这是所谓的兵家之战略要地，这是开发非洲的理想的落脚点。

    刘明暂不考虑超级大国的因素，因为美苏现在索马里，安哥拉和埃塞俄比亚都掐的厉害，暂时还没有直接在苏丹的土地上搞东搞西，或者说已经在布置但还没有成型，抓住这个机会伊拉克是可以有所作为的。刘明始终认为，不要害怕美苏这样的超级大国，只要有苏联存在，美国的主要打击目标就不可能落在华约以外的国家身上。只要在重大问题上不彻底的倒向苏联，那么伊拉克越强大，自己就越安全。

    此时的刘明正站在巴格达郊外的巴拉德空军基地里，看着伊拉克空军的日常演练。他很喜欢到这里来，每当感到工作烦闷时，或者是感到压力巨大前途艰险的时候，他就喜欢来到这里，坐在跑道旁的椰枣树下，看着远处的跑道上的战斗机开足马力，呼啸着腾空而起。

    每次起飞的瞬间都让刘明感觉到一种发自内心的力量，刘明最喜欢看的就是虎式MIF战斗机的起飞，这种幻影3的改进型安装了强劲的WP83型发动机，动力性能大大改善。看着挂着导弹，炸弹，副油箱和干扰吊舱——全副武装的虎式MIF在澎湃的动力下飞天而起，是一种难得的力与美的享受。