    “我以为你觉得我很弱，所以就不怕我，你不是已经修炼了吗？”易枝姬老老实实的回答道。

    “哈哈哈哈哈，那倒不是，我只是提前学了一些运气口诀，是最基础的，只是比普通人强一点而已。这都是大哥摁着我头学的，烦死了，”少女皱紧了眉头，嘴巴撅的老高，“我其实不想修仙，多苦多累啊，我好好的当我的……当我的大小姐多舒服，干嘛去修仙，累死累活的，不就寿命长了一点嘛。”

    易枝姬：额……虽然但是，我歪一下重点，为什么你说话要在大小姐前面停顿一下，按照套路，这个少女是不是什么大人物大家族的子女，修仙世家？

    她大哥摁着她头学？那么她大哥想必也是修仙者了。

    “你呢？这个时间在青云城附近的人，很多都是想去参加仙门招生的，你不会也是吧？听大家说，仙人自由自在的，但我感觉，那不就是进了另一个囚笼罢了，更何况……”女孩说到这有些低落，她摇摇头，又恢复了笑容，“忘记和你自我介绍了，我叫素乐，两种乐的读法都可以，看你喜欢哪一种。”

    【233查了一下，“乐”有四种读音。】系统道。

    易枝姬心道，你闭嘴，怎么还开始吐别人的槽。

    【根据233的研究，宿主你是不是吃醋了？】

    易枝姬：？

    是她之前对系统太好了吗？那50积分可以还给我吗？

    “我叫易枝姬。”

    “啊？”素乐歪着脑袋，她拍了拍自己的脑袋，“不好意思，可能我没听清，你再说一遍？”

    这才是正常人听到自己名字的正常反应嘛？大金山就乐呵乐呵的接受了，甚至不带吐槽的……不过可能因为他见过自己变成鸡的样子。

    “易枝姬，容易的易，柳枝的枝，女字旁的姬。”她面无表情的重复了一遍。

    “真的假的？噗呲哈哈哈哈哈哈哈哈，你这名字哈哈哈哈哈哈，我没有恶意，但你父母为什么给你起这样的名字哈哈哈哈哈哈。”素乐笑得直不起腰，拍拍易枝姬的肩膀，眼泪都笑出来了。

    “说来话长……你看这几个字，拆开来看的话，都是挺好听的，只是那么不巧的组合在了一起，我爸妈额……他们说生我前，定了十几个名字，定不下来，然后就决定让我自己选。”

    易枝姬嘴抽了抽，又回想起过去:“别人抓周我抓名字，好巧不巧就抓到这两个字……想改也不让我改。”

    她那“不负责任”的爹妈，把他们想到的好看好听的字丢到一个箱子里，除了“枝”和“姬”，还有“云”，“梦”，“辞”等等，她百里挑二，选出了这两个字。

    这能怪她，她那时候才一个月大，能抽签已经很厉害了好么！

    这个名字，因为不那么美妙的谐音，给她带来过嘲笑，但也因为特殊性，而引的了不少注意，她也因此结交了不少知心朋友，算是祸福相依……

    但特么的，上学但凡有新老师，扫到她名字，就会点她起来回答问题，哪怕带过他们许久的老师，叫人回答问题，第一时间脑海里想到的名字就是她。

    这个命运，哪怕上了大学都逃不过。

    本来十八岁了，她可以自己更改名字，盼了好久的，却在机会来的时间，她放弃了，用了这么多年，也有了感情，这个名字也没什么不好，只要我不尴尬，尴尬的就是别人！

    “哈哈哈，你家倒是有趣，我就不一样，我一个月都见不了我爹妈几回……我不过我也不想见，修了仙应该就没什么机会见了。”素乐挠挠脸，小声道，“毕竟……这也是我的宿命吧，反正一开始我就知道了，我不想修仙的主要原因之一就是这个，我想来看看这个破神像，也是因为如此。”

    素乐看着里面的神像，神色有些悲哀，但她嘴角以旧带着笑容。

    我……是不是在哪里见过她，总觉得很眼熟，见她的第一面，就有种亲切感……

    想不起来，可能亲切感是因为她长得很漂亮？

    “和你聊天很开心，平日你都没有人能听我说话，父亲他很严厉，哥哥们也是，母亲她眼中只有哥哥们，我的侍女又不敢和我闲聊。”素乐抿抿嘴，“你也要参加仙门招生吗？真想和你进入同一个宗门。”

    “想，不知道赶不赶得上。”易枝姬呼出地图，又看了一眼，还是一百八十里，真希望自己看错了单位，把“米”看成了“里”，太远了。

    “那倒不用着急，修门招生三天后开办，会持续一个星期，你慢慢悠悠走过去来得及的。不过，建议不要抢着第一天去，第一天人多，他们的名额很充裕，刚刚开始要求也会更严格，在第四第五天去是最好的，别再最后一天就行，上登天路都要一天左右。”素乐说道。

    易枝姬又喜又愕，这可是很珍贵的情报啊，没想到素乐就这么告诉自己了，她道：“谢谢！”

    “小意思，这是我大哥和我说的，我们准备在这一带游玩一下再去招生，不过二哥想直接去仙门招生，他想夺得第一……哼，什么都想抢第一，不过大哥让他带我再附近玩玩。”素乐拍拍手，对着里面的神像敷衍的一拜，“时间差不多多了，我和二哥说要上来拜拜神像，也算是完成了，反正就是离他远一点走走，他太烦人了。”

    然后有些恋恋不舍对着易枝姬说道：“要是我二哥不在，我就带你一起去仙门招生了，你是偷偷溜出来的吗？”

    说着，她眼睛瞟了一眼易枝姬的鞋子。

    “这说来话长……”

    总不能实话实说，说自己被人装在芥子袋中当掉，然后被当铺老板送到这里来了……

    她让当铺老板给自己找个没人地方，想不到他找的地方这么特别，也多亏他能上来，看来自己的心灵鸡汤效果顶顶的。

    “那我就先下去了，久了我二哥会担心的。唉，不能和你一起走，下去怕是要被我二哥盘问，他事特别多。”

    易枝姬笑道：“我觉得这是他关心你的表现，不过他为什么不陪你一起上来。”

    “关心？他不可能的……我觉得我二哥上不来，他应该很想上来吧？”素乐苦笑一声，和易枝姬挥挥手，便向着山下走去，“其实我想着，要是我上山能看到人的话，一定要和他成为朋友，我的运气不错，再见咯～我的朋友。”

    向着山下走去，她步伐很轻快，明明是走的，每一步却如同飞一般轻盈，她的一步，相当于普通人的四五步，不一会的功夫，易枝姬便看不到她的身影了。

    “……我们也下山吧。”

    【我们……指233吗？】

    “不然呢？”

    【……谢谢。】

    ……

    另一边。

    素乐下了山，山脚下停着一个看起来很低调的轿子，一个四五十岁的一身灰的大叔坐在拉轿子的马上，轿子旁边依靠着一个三十几岁的青衣妇女。

    “墨老，云姨，我回来了。”素乐唤了一声。

    墨老冲她点点头，没有说话。

    云姨笑道：“可算是回来了，二公子他可念叨好几回了。”

    “哼。”素乐不满的哼了一声，“哎呦，我能不和哥哥坐一个轿子吗？墨老，你应该还有其他法宝吧？”

    “小乐，别闹了。”轿子里传来一个清冷的男声，“你在山上可有看到什么？”

    素乐眼神微变，脑海中浮现出易枝姬的身影：“要你管，你为什么不自己去看看呢？”

    “小乐！”听起来，那人声音有些生气。

    云姨解围道：“乐儿，别和二公子置气，他是在关心你，二公子他算出山上有有一股特别的气息，可能影响到他的命运。”

    素乐皱眉，如果有危险的话，刚刚认识的朋友和讨人厌的二哥相比，还是哥哥重要些，可是……她相信道仙山的判断，而且仅仅只是影响，不代表会有危险。

    她赌气道：“道仙山的规则，你又不是不知道，哥哥，我亲爱的哥哥，你为什么不自己上去看看呢？那可是我们本族的神像吧，我听说，你就刚刚出生的时候上去过？”

    “权素乐！”那声音有些咬牙切齿。

    “啊呀，都叫我全名了，看来真生气了，好吧好吧，上面没什么异常，有资格上这山的人，怎么可能有坏人。”素乐，不，权素乐伸了一个懒腰，对墨老招招手，“墨老，陪我去青云城逛逛吧？我看他们这手艺风格不错，至少鞋子的款式我很喜欢。”

    “好，”墨老点点头，对轿子上的人说了一句，“那我去了，二公子。”

    “……随意。”

    “切，你不同意也阻拦不了我。”权素乐回头做了个鬼脸，在二哥又发火前，乐呵呵地向城里跑去。

    

