    安迪坐在办公室里，端起泡着龙井的玻璃杯，轻轻抿了一口，他知道事情一旦被曝光出来，或许在美帝引不起什么轩然大波，但是在脚盆和兔子那里绝对会引起重视。

    脚盆的龌龊和无耻会完全曝光在全世界面前，甚至会沦为笑柄，当然，同时安迪也是开了一次地图炮，从北美到欧洲，凡是参与到报道抹黑的媒体都会颜面尽失，《观察家》甚至有可能被集体围攻。

    不过安迪一点都不后悔，并非是内心对于脚盆的敌视或者是天朝灵魂的触动，只是因为对于这种玩YIN招，龌龊行径感到恶心，这和脚盆的yin毒卑劣的民族性格有巨大的关系。

    当然，被美帝一顿胖揍之后，脚盆的骨头已经被打断了，他们很懂得审时度势，摇尾讨好，一副美帝老大，它老二的奴才像到处装大尾巴狼，也是没谁了。

    安迪摇头失笑，自己能做的也就这么多了，毕竟他现在是安迪史密斯，就算是原来的他，也只能是在网络上喷一下，其他的也是无能为力，不过，至少现在可以提前把脚盆的险恶用心给曝光出来，让有些人提早的认识到这是个养不熟的白眼狼，不要被它们表面的恭顺所蒙蔽。

    不过这样也不错，毕竟新闻刊登以后，至少让一些人关注到自己这个带着善意的名人的存在，也为自己以后在天朝的投资得到一些便利。

    安迪把影响心情的事情先抛在了脑后，打开电脑，开始写《绯闻女孩》的新剧情，有时候他都有点感觉自己是不是选错了小说，写的完全没有什么JI情，只是单纯的在完成一件任务，他想早早的完成，以后尽量不去碰这种狗血的青少年情感题材。

    当然，之所以这么不喜欢还要坚持着写下去，是因为这部小说反响真的不错，对于增加报刊的销量有着莫大的好处，学乐出版社很早就屁颠屁颠的跑去找在洛杉矶的胖子卡尔谈书籍出版的事情了。

    不过被安迪暂时给压下来了，等报刊连载完第三季的故事情节后，在决定商谈出版的问题，皮特卡普兰更紧张，他是想留下来让报社自己出版，毕竟他们也有印刷厂，也有出版部门，这种畅销书不自己运作，交给别人，简直是在犯罪。

    没办法，安迪只能同意已经决定跟自己这个老板耍横的主编的要求，当学乐出版社知道这个消息后，差点没被吓死，毕竟安迪可是他们出版社的顶梁柱，一个著名的畅销书作家绝对能够支撑起一家出版社，看看兰登书屋就知道了。

    学乐出版社洛杉矶的老大亲自给安迪打来了电话，各种寒暄，安迪也是感到好笑，最后说道正题后，安迪保证会按照合同履行约定，这才让学乐放下心来。

    安迪是十分在乎自己的信誉问题的，在美帝或者说西方的普世价值观中，个人信用是无比重要的事情，以前看美剧看到出庭作证的证人都会发誓自己说的都是真话，然后果然都会说真话，当然，也不排除他们说假话，作伪证，除非他们能够一直隐瞒下去，一旦被证明做了伪证，我的天，几乎凡是拥有社会信用要求的所有事情都会被拒绝，绝对的寸步难行。

    希尔顿酒店的客房里，罗伯弗雷曼对着手机开始叙述和安迪史密斯见面后的细节和交流的过程。

    加州圣莫尼卡的顶峰娱乐公司的会议室里，三名顶峰的拥有人正耐心仔细的听着。

    当听到安迪提出的条件后，其中一名梳着大背头，大腹便便的中年人嘴角露出一丝讥讽的微笑，直接开口打断罗伯弗雷曼的话，语气傲慢的说道：“罗伯，你当时应该直接告诉他，让他自己留着玩吧！用两部小说就想换走25%的股份，除非我们疯了！年轻人真是会异想天开！”

    坐在主位上的皮尔斯目光有点怪异的看向了说话的人，他知道这个胖子已经是克制了自己的措辞，没有开口便骂，安迪史密斯的身份对一些人来说不是什么秘密，如果是个普通人，这个胖子早就问候对方的家人了。

    “皮尔斯你怎么看？”另一个一直面带微笑抽着烟的大约有60多岁的老人开口对着皮尔斯问道。

    “我看过这两部小说，说实话都是非常优秀的故事，改编成电影票房应该有保障，当然，最重要的是这两部小说都是单册过百万的畅销书，有庞大的粉丝基础，尤其是安迪史密斯的《饥饿游戏》，仅仅只是第一部，这才两个月的时间就已经突破百万了，很多媒体都说这是一部销量能够媲美《哈利波特》的小说，虽然有点夸大的嫌疑，但是这个系列千万销量应该不是什么问题，一旦改编成电影，或许真的有和《哈利波特》系列影片一较高下的可能。”

    皮尔斯做为顶峰娱乐的创始人，虽然是靠发行外国电影，发行DVD起家的，但能把公司发展到这种程度，不得不说他的眼光是十分厉害的，毕竟《香草的天空》和《两杆大烟枪》都是在他手上发行出去的，会议室里的其他两位投资者也是出于对皮尔斯的信任才最终投入资金成为顶峰娱乐的合伙人的。

    那个抽烟的老年人认真的倾听着皮尔斯的叙说，思索着点了点头，给对面坐着想要开口说话的胖子示意了个眼神，阻止了对方出来反对，有点苍老的声音继续说道：“罗伯，你是专业人士，你如何看待这两部小说，真的有安迪史密斯他说的价值吗？”

    三角形的扩音器里传出罗伯有点懊恼的叹息声，“哎。。。说实话，我现在真的很后悔当时没有和他派去和我们竞价的卡尔竞争到底！《暮光》系列几乎包含了年轻人喜欢的所有因素，吸血鬼，狼人，异能，帅哥美女和爱情，我又找了一些读书网站，浏览了一下读者的留言和交流，这些看过书的人基本都成了粉丝，还自发的给每个重要角色创办了粉丝团，如果我们真的拍出电影来，至少投资就可以在本土全部收回，北美市场会赚钱，全球市场在宣传之下，绝对会有一个让人吃惊的票房。

    安迪史密斯说的话，或许真的会被应验，这两部小说改编的系列电影，每一个系列都有可能价值20亿美元！”

    顶峰娱乐的会议室里的三人面面相觑，他们都没想到罗伯弗雷曼会如此的推崇这两部小说，看来，真的有必要好好考虑一下了，毕竟，没有人会和这种巨大的利益过不去，尤其是刚才还一副讥讽模样的胖子，双眼中的贪婪目光让皮尔斯感到了一丝厌恶，真心后悔当时为什么会拉这么一个吸血鬼进公司。