    

    “火！”

    陈乾坤说着，手中燃起了一团火焰，同时一道金黄色的魂环出现在了他的身上。

    “哇⊙?⊙！黄色的，百年魂环”×26

    “居然真的是百年魂环。”萧尘宇震惊而又羡慕的看向陈乾坤身上的那枚魂环，并没有发现那枚魂环的颜色与普通的百年魂环又些不同。

    就这样，陈乾坤在一夜之间就瞬间在正式学员里出名了，虽然那些学员们不太清楚陈乾坤长什么样，可是，学院老大换人的信息还是瞬间传了出去。

    第二天后，额，由于陈乾坤因为某些原因没有去参加什么校园演讲大会，但是又忘了还有请假这一会事，所以陈乾坤和小舞被安排到了班级教室后面，额，罚站！

    “臭乾坤，要不是你我根本就不用在这里罚站好不好！”小舞站在陈乾坤的另一旁一直小声的说着同一句话，时不时的就掐一下陈乾坤腰间软肉。

    “我我也不知道逃课的下场怎么严重哈！哈哈！”陈乾坤现在感觉自己尴尬癌都快犯了。

    自己好像刚开学就把所有的校规都给了哈！逃课，旷课，迟到，没错，陈乾坤和小舞还迟到了，最重要的是，他和小舞在依旧单身的老师身前撒了把狗粮。

    所以那位被刺激到的女老师直接管都不管陈乾坤和小舞的天赋异禀，直接让他们去罚站去了。

    “报告，老师我回来了！”

    就在陈乾坤小声安抚小舞的时候，一道声音从门边传来，一时间所有的人都将目光转向那。

    “进来吧！”

    那名女老师看了一眼门外的那人一眼后平静的道。

    “谢谢老师！”

    唐三轻轻的推开门，慢慢的走了进了。

    女老师扫了一眼教室，伸手指着后排的一个角落，也就是陈乾坤的左前方不远处的一个空位置。

    “谢谢老师！”唐三整理了一下衣服连忙跑了进去，来到座位上端端正正的坐好。

    “好了你们两个也回来坐着吧！”那女老师摇了摇头冲着陈乾坤招了招手。“不过记住，在校园里禁止早恋！”女老师还是警告了一下。

    “耶，谢谢老师！”

    小舞激动的冲着老师鞠了个躬，连忙拉着陈乾坤走向第一排第一张桌子的位置。

    “唐三吗？果然工读生没人权啊，更别说武魂只是蓝银草这种武魂的存在啊！”陈乾坤在路过唐三的时候瞟了一眼唐三，然后脑中迅速的回忆着所有关于斗罗大陆的所有信息。

    “唐三，蓝银草？蓝银皇，蓝银皇右腿骨，飞行魂技？”大量的记忆片段从脑海浮现出来，直接统一在那几个重要信息上。

    “唐昊现在在那？”陈乾坤在小舞的拉扯下来到座位上坐了下来，可是大脑依旧没有停下的意思。

    “唐昊现在应该还在唐三周围保护他儿子，时间应该至少持续到今天，那么剩下的时间唐昊会回到圣魂村身，或者一直跟在唐三身边，直至一年之后他应该会远离诺丁城，到其他城池去找武魂殿的麻烦，以做为引子，引开武魂殿的视线。

    所有说，最多一个星期后我就可以行动了，那样的话我就可以成功摆脱没有航空战力缺陷了！”

    陈乾坤的双眼越来越亮，体内的魂力不由得开始激荡起来，双眼中，一道太阳纹路也同样时隐时现。

    下课后！

    “小舞我们快走！”陈乾坤拉着小舞风风火火的杀向诺丁城唯一的一家卖地图的书店。

    “乾坤你这是要去那啊？”小舞被陈乾坤拉着在全校里到处跑虽然有些害羞，可是十万年来历练的脸皮还是勉强吼得住。

    “等等你就知道了！”就这样，懵懂无知的小舞就被陈乾坤拉到了哪家书店。

    “乾坤你来这里干什么啊？”小舞好奇的看着那家书店，看了半天都没看出来这里到底有什么玄机。

    “走了进去你就知道了！”

    陈乾坤直接拉着小舞来到了那摆放地图地方，迅速的扫了两眼后，陈乾坤直接把一卷地图给拿起来看了一下，迅速的浏览了一遍后，陈乾坤直接来到橱柜那里。

    “老板这东西怎么卖！”

    那老板看着陈乾坤身上所穿带的服饰，那老板的眼睛中不由得闪过一抹精光。

    “呵呵，小朋友好眼光，这可是我们店里最精准的地图啊，其他的不说，光是这副地图就是我们请武魂殿的执事大人画的。

    这里山川湖畔，河流小道，一一都在这副地图上，可以说是想要了解我们诺丁城附近的情况，这副地图绝对不二之选！”老板搓着手灿笑着道。

    现在的卖买可不好做，这地图他也是好久没有卖出去一份了。

    陈乾坤努力的将自己往柜台上移了移，将手里的地图晃了一下道：“好了老板，我知道这东西是个好东西，所以直接说吧，多少钱，我赶时间……”

    从小店走出来，陈乾坤的心情显得十分愉悦，拉着小舞的手也是一晃一晃的。

    “乾坤，你买这东西有什么用啊，有钱买这没用的地图还不如给我换一些好吃的呢？”

    小舞蹦蹦跳跳的更在陈乾坤身旁，微微偏头看向陈乾坤，小脸上有些郁闷。

    “嘿嘿！”陈乾坤将手里的地图在小舞眼前晃了晃道：“小舞这你就不懂了，这可不是普通的地图哟，这东西在我眼中可是一份藏宝图哟，现在等着我的就是等着我去破解它了！”

    “藏宝图？”小舞从陈乾坤手里接过那副地图仔细的打量了起来！

    “什么嘛，这不就是普通的地图吗？不就是更细致了一些吗，那像藏宝图了！”小舞看了看，然后嘟着嘴说道！

    陈乾坤看着小舞那可爱的样子忍不住轻轻的捏了捏小舞那红润的小脸道：“这就是我和你的不同之处了，要是顺便一个人都可以看出来，那我还混不混了？

    现在我们需要就是把它找出来，那么小舞，你愿意跟我一起去寻宝吗？”

    小舞眼睛瞬间就亮了起来，学习什么对她来说简直就是折磨好不！

    “好，一起去！”

    本章完        

