    他们被算计了！

    只是现在才察觉，无疑太晚！

    “唳！”

    在一片狂躁的飓风中，浑身浴火的金鬃狮鹫，来到了邪教营地的上空。

    当它看清自己才生下的蛋，已经稀碎的摊在地面时，身上的金火暴涨！

    陷入极度愤怒的它，恍若刀锋般的瞳孔，落在了这些邪教的身上。

    看着他们衣服上，那些还热乎的蛋清蛋黄，金鬃狮鹫唯有无尽的怒火！

    一阵嘶吼中，陡然俯冲。

    它誓要碾碎这些杀害它孩子的家伙！

    “我来拦住它，你们去追人！”

    邪教领头的男人，面沉如水的挡到金鬃狮鹫跟前。

    他看出来了，眼前的狮鹫，虽然是成熟期，但根本不是全盛的状态。

    应该是生产了狮鹫蛋，所导致的。

    这样的情况，他还是有些自信能够牵制住的。

    不过也仅仅是牵制。

    当务之急，是要把那五个家伙，重新抓回来！

    “伟大的穆岑顿会庇佑我们的。”

    后面的十几个御兽大师，包括两个初级御兽宗师，在做了个祷告的手势后，听从男人的安排，瞬间召唤出各自的契约兽。

    飞天麻雀（C），急速蜗牛（C-），磐石青蟹（C+）……

    一只只契约兽被召唤出来，御兽师或跳上契约兽的背，或抓住契约兽的脚。

    依托契约兽极快的速度，飞速逼近跑入浓稠水雾中的顾言等人！

    从金鬃狮鹫抵达，到那些邪教教徒追来。

    这都是在极其短暂的时间发生的。

    不得不说，这些教徒的做法，绝对是教科书级别的。

    即便顾言等人先跑一步，但对方依靠硬性实力，生生将双方的距离急速拉近！

    顾言看了眼后方，再看了看队伍中这几人的情况，发现他想的过于简单了。

    他们五人，除去顾言自己和端木霜葵，剩下的三个，都只是在高级御兽师。

    这样的境界，在同龄人中算是不错。

    但现在的情况来看……完全不够！

    在后面。

    那可是清一色的御兽大师，甚至其中还有两位初级御兽宗师！

    两批人一比速度，高下立判。

    不单单是境界上的差距。

    他们五人中，两个女的不知什么原因，像是受伤了一般，明显在忍耐着什么，连逃跑都显得费力。

    这样根本不行。

    被追上，只是迟早的事。

    必须要有人留下来，拦住后面的那些人！

    脚步一顿，顾言止步。

    “顾哥？快跑啊！”后面追上来的胖子，不明情况，对着顾言喊道。

    “我来拦住这些人。”

    言简意赅的语气，令四人侧目。

    端木霜葵忍耐着满脸潮红，压抑道：“你疯了？那些人最弱的都和你一个境界，现在逞什么强？急着送死吗？”

    “闭上你的嘴！”眸子了闪烁一瞬冷意，这令端木霜葵为之一窒。

    下个呼吸。

    顾言从叶天的系统空间拿出长剑，朝那些追来的人，相向而行！

    “明明拦不住，为什么还要上…”眼睁睁看着顾言没有丝毫犹豫，近乎是以牺牲自己的行为。

    端木霜葵一时间有些呆住。

    顾言速度不慢，对面速度更快！

    跑动的过程中，叶天的声音，浮现在顾言的脑海。

    “叮~监测到宿主对手，有两位初级御兽宗师，十三位御兽大师，对手战力超出宿主的力量范畴，宿主是否需要消耗积分，让系统帮忙解决？”

    看着眼前的十五人，以及他们那些冲来的契约兽，顾言微微摇头：“我想自己先试试，能不能拦住这些人！”

    释意：我想省下这笔积分。

    话毕。

    顾言猛地打开御兽空间。

    超级坚果仓鼠，被他唤出。

    “仓鼠，他们的契约兽，就交给你了！”一边说着，顾言与15位邪教教徒轰然对撞！

    而原地的超级坚果仓鼠。

    看着前面三十多头凶神恶煞的契约兽，一双豆子大的眼睛里，透露出浓郁的疑问。

    虽说它是SSS级的契约兽，但它分明还是幼生期啊！

    这种情况就让它面对这种场面。

    这好吗？

    顾言这边。

    “蜣螂！”

    刀剑相撞！

    他与三位高级御兽大师，分别倒退数步。

    顾言的境界，是高级御兽大师。

    绑定超级坚果仓鼠后，力量更加精纯。

    这能令他以一敌三，而不败！

    后方的端木明月等人，清晰的看见顾言凭借一柄长剑，竟是匪夷所思的硬撼挡住了三位高级御兽大师的攻击！

    这一刻，他们才明白。

    顾言的境界，根本就不是初级御兽大师，更不是传闻中的被苏威废了的模样。

    现在的姿态。

    是御兽大师这一境界的顶峰！

    不过，虽说顾言的表现给所有人都带来了惊异，但邪教教徒的数量，明显是不止三个的！

    第四个，第五个，第六个……

    一直到第六位高级御兽师配合前五位一起出手的时候。

    顾言的剑法完全紊乱了起来。

    步步后退的同时，嘴角淌下一丝血迹！

    他想在绝境中磨炼自己的剑法，寻求突破的契机。

    只可惜。

    顾言并非主角，在不断的挨打中，他能增添的，只有伤势！

    若不是魔血带来的恢复效果，顾言必定因伤势过多而被迫退下战场！

    “有点实力的小子，不过，就此而已了！”

    一阵轻蔑的声音陡然出现在耳边，顾言眸子骤缩！

    御兽宗师，出手了！

    “遭了！”

    远处的四人能更为清晰的看见战局。

    御兽宗师级别的强者出手，这是要彻底结束战斗了！

    “顾言！”

    眼睁睁看着那裹着厚厚风衣的御兽宗师，掌中凝聚出一团能量球，四人的心脏，直接提升到了顶点！

    “轰隆！”

    最终，蕴含极致力量的能量球，完全轰撞在顾言所在那片区域！

    ‘完了……’

    端木明月等人，神情一黯。

    即便对方这一击要保证人质没有下死手，顾言也绝对会落个重伤的下场！

    他们没想到，顾言竟为了他们，做出了这等牺牲！

    “走！”

    忍受这悲痛，钟家公子对着其余人嘶喊道：“顾言都做出这样的牺牲了，我们不能让他的阻拦没有丝毫意义！”

    其余三人点着头，满目泪水，扭过头跑离此处。

    ……

    眼前的能量冲击波，重重卷荡而开。

    释放了能量球的御兽宗师，却微微拧着眉头。

    他刚刚的那一击，在所有人看来，好像是完全打中了那个年轻人。

    但事实上，他能清晰的感知到，那出其不意的一击，落了个空！

    认真的感知着周围的情况。

    某一刻，十五人中的两位御兽宗师，同时将目光，聚焦至那存在厚重雾气的方向！

    那里有个青年，正闲庭信步自迷蒙雾气中走出！

    “六千积分，不但帮你解决眼下，还赠你一只鸡，多划算。”

    嘴角勾起一抹坏笑，‘顾言’不知在对谁说话。

    “有点意思，竟然能躲过去。”看清了是顾言后，两位御兽宗师眼中出现一抹兴趣。

    “有点意思？何止是有点意思。”‘顾言’一边说着，目光与眼前的十五位御兽师交织轰撞。

    当看清现在顾言的后，一众邪教教徒眉头拧起。

    不知为什么，同样是那张脸，现在的这个男人，却给他们一种说不上来的危机感！

    “看好了，什么才是真正的水调割头。”

    手中出现那柄有了不少缺口的长剑，替代了顾言的叶天，径直朝着十五人走去。

    犹如一位屠夫，走向自己的羊圈。

