    第32章爱美之心人皆有之

    祁月特意提前了十分钟过去等顾淮。

    这会儿正是阳春三月，院里种了不少桃树，桃花开的正好，花瓣随着傍晚的风簌簌飘落。

    当祁月走过去的时候看到的就是这样一副画面，顾淮穿着一身简单的休闲装，从春风里，从桃花纷飞里走来，眉目如画，颀长的身形如茂林修竹洒脱又飘逸……

    大神果然还是一如既往的飘飘欲仙，不过，大概是因为这一树桃花给他平添了几分人间春色，此刻的顾淮倒是没有乘风归去的疏离，反而显得温柔又缱绻……

    “祁月……”

    直到耳边传来顾淮的声音，祁月才回过神来。

    刚才居然被美色迷住了眼！

    “等很久了吗？”

    祁月急忙摇摇头，“没有没有！我刚来，没想到刚到就看到你出来了……”

    祁月说完，发现顾淮的目光一直落在自己身上，于是挠挠头，低头看看自己：“怎么了？”

    “难得看你穿明艳的颜色，很适合你。”

    “谢谢！”祁月笑道，“因为今天心情好！我特意翻出来的！”

    “是吗？”顾淮轻笑一声，那笑意简直比万千桃花雨还要撩人。

    “我们去哪里？”顾淮问。

    “市中心的中央广场，坐地跌过去很快的。”祁月开口。

    “地铁……你确定？”

    “确定啊……”

    “好……”

    ……

    一开始祁月还不明白，临走的时候顾淮为什么要多问那一句，等到了人流量大的地铁站之后，才终于明白了。

    只要是顾淮走过的地方，那回头率，实在是太高了。

    大部分人看得还都比较礼貌含蓄，当然也有明目张胆比较肆意的，就差直接贴过来了。

    果然是，爱美之心人皆有之……

    耳边不时能听到窃窃私语的议论。

    “天呐！你看那边那个男人，好帅好有气质啊！是不是哪个明星啊？”

    “不知道啊，比明星还帅好吧！”

    “可惜好像有女朋友了……”

    祁月敢肯定，如果不是自己站在顾淮身边，让那些人以为她是顾淮的女朋友，上来要微信的已经是一波又一波了。

    上了地铁，已经没有座位了，祁月和顾淮找了个人少的角落站着。

    “唔，你每次出门都这样啊？”祁月仰头问道。

    顾淮对于周围的视线明显已经习以为常，只是，眸子里似乎流露出一丝她从未见过的冷漠，看向她时，才恢复了一贯的淡然，“世人总会被美好的事物吸引……”

    祁月闻言轻笑，“你就直接说自己太帅了很烦恼就好啦！”

    顾淮失笑，目光凝视着女孩：“那如果有一天我不帅了呢？色衰爱驰……”

    顾淮虽然是在开玩笑说的，祁月却能察觉到他语气里的寒凉，下意识地安慰道，“怎么可能啊！那是以色事人者，你又不是空有美貌！你不仅人美还心善，智商高又有才华，才貌双全，内外兼修，除了也就射击差点，我还没发现你有什么不会的……所以，你完全不用有这种担心好吧……”

    顾淮低笑一声，这一次，是含着暖意的笑：“感谢祁总的盛赞。”

    祁月摆摆手：“不客气不客气，我这人只是喜欢说实话！”

    两人正说着话，斜对面两个女孩子一直看着顾淮的方向窃窃私语，其中一个女孩还掏出了手机，明显是试图偷拍。

    祁月能察觉到，顾淮虽然习惯了这种视线，也看似并不在意，但其实他只是很好的掩饰了内心不喜的情绪。

    当那个女孩想要偷拍的时候，祁月往旁边迈了一步，挡住了那个女孩的视线……

    下一秒，就听到那个女孩有些气急败坏的声音：“好讨厌啊！”

    祁月顿时挑眉，目光毫不犹豫地带着冷光朝着那女孩看去：“偷拍别人的男朋友，到底谁讨厌？”

    ?  ?大佬不费一兵一卒，用情敌（土豆）打败了情敌（楚慕凡）！还获得了月宝“霸气护夫”成就！

    ?  

    ????  

    (本章完)

