    吃一堑长一智，杨珍隐蔽身形，悄悄摸向打斗的地点，探头一看，差点笑出声。

    冤家路窄啊！

    前头正是宋国那名修士，被一群铁背银狼围在中间。

    大致数了数，狼群有三十五六左右, 六只二阶，实力尚不如前夜自己遇到的那一波。

    不过这人的应对，却比较艰难。他一手持剑，出手不可谓不快，然而妖狼闪躲同样迅捷，杨珍观察了好一会, 他才成功击杀了一只一阶妖狼。

    术法则是土系和水系。

    水系的冰霜虽然能冻住数只妖狼，但群狼配合默契, 一旦有妖狼行动受阻，其他妖狼便疯狂进攻，逼得这人不得不自救。

    卷起的黄沙极大遮蔽住妖狼视野，不过狼群数量多，遇到黄沙后远远散开，这人依旧在包围圈内。

    他也曾经几次突围，但铁背银狼的奔跑速度，远非铁跳鼠可比，这人几度冲出重围，都被重新追上。

    目前他还能相持，可长久下去，必定凶多吉少。

    杨珍心里有了底，从山坳处现出身形，抱着双手望着战场。

    那人正焦虑万分，视线扫到远处出现一人，顿时大为振奋，呼喊道：

    “道友，救——”

    声音戛然而止，显然是认出了杨珍。

    杨珍满脸笑意：“兄台好运气, 送走老鼠，又遇野狼，兽缘不浅啊，哈哈！”

    这人望着少年，心中的震惊甚至远胜过面临的危险。他不知道对方一个筑基初期，如何能做到从妖鼠嘴下逃出生天。

    不管怎么样，这是他活命的希望。

    当下顾不得面子，连连哀求：“这位道友，大家都是人族，救小弟一命！大恩大德，永世不忘！”

    杨珍丝毫不为所动，依旧把着双手，脸上带着讥讽。

    这人见哀求不成，马上故技重施，一边施出大片黄沙，一边朝杨珍这边疾冲而来。

    杨珍怎会吃第二次亏？见他过来，也转身后退，和他一直保持在两三百丈的距离。

    这人追了一阵，不但没赶上杨珍，反而被群狼逼得更紧, 险象环生，立即停住脚步，不敢再追。

    “老弟，老弟！”他大声喊道：“救吾一命！昊元草咱们每人一株！”

    杨珍心里冷笑，扬扬手笑道：“多谢大哥美意。不用劳烦你相送，稍后我自己来取！”

    只要你死在狼口，你储物袋的东西都是我的。

    其实杨珍大可以躲在一旁，等这人殒命之后再出手收拾群狼。不过嘛！人在江湖，快意恩仇。他刚才吃了那么大的亏，不当着这人面看他死去，心里怎会痛快？

    念头不通达也！

    那人终于明白，杨珍是打定主意不会出手，他心中一横，高声威胁道：

    “小兄弟，老子要是死，这两株昊元草一把火烧了，咱们一拍两散！”

    “四阶灵草，有那么容易烧掉吗？”杨珍冷笑道：“你大可以试试。”

    这人登时一愣，昊元草会不会烧死，他还真不清楚。

    其实他如果痛下决心，昊元草确实可以烧死。不过这两株昊元草，都已成熟开花，花蕊中的种子，却是水火不侵，轻易不会损坏。

    只要有种子，以后空间中就会有昊元草，这就是杨珍的底气所在。

    这人眼珠一转，踌躇片刻，终于说出了一个更大的筹码。

    “老弟，老弟，”他一边格挡妖狼的进攻，一边气喘吁吁道：“这座麒麟山，有一处秘藏。你若是救了我，找到秘藏，咱们平分里面的宝藏！”

    听他一口道出麒麟山的名字，杨珍来了些兴趣，表面上却是丝毫不信：

    “我云霄宗的修士，都不晓得这里有秘藏，你一个宋国人，怎么会知道？大哥，妖狼当前，还是想想怎么活命吧！”

    他把这人两个时辰前说的话，还给对方。

    “千真万确！”这人着急上火，语速极快道：“我们宋国王室，一直藏着一张盘匜山的残图，只是千百年不知这山所在。这次盘匜山开启，老哥便是特地来这山中寻找秘藏所在。否则我怎么会在这鬼地方来回盘桓，接连遇到妖兽？”

    宋国有盘匜山的残图？这事杨珍并不清楚。不过仔细想想，当年黄极老人的小世界，乃是分成了无数碎片。如果有这么一张残图，辗转流落到宋国手中，也不是没有可能。

    “阁下是什么身份？”他厉声喝问。

    那人稍稍迟疑，答道：“我叫宋之献，是宋国王室的十一王子。”

    杨珍这段时间，特地弥补了东域各国的知识。宋国的王子排序，并不一定是宋国国君的儿子，而是在王室成员中，按照血缘、修为、资质、能力等排出的继承顺序。

    十一王子这个身份，在宋国应该还是有些地位的。

    “我如何相信你的话？”杨珍继续问道。

    “我宋之献，愿以我宋国王室的身份发誓，刚才所言，如果有一句假话，便叫老天厌弃我宋国！”宋之献嘶哑着嗓子喊道。

    这是以王族身份发出的血誓，从严重性来说，更甚于心魔誓言。

    “将你的身份令牌，还有王室信物扔过来，别耍花样！”

    片刻之后，一个玉盒远远抛向这边。

    杨珍打开玉盒，令牌已经被解除部分封印，可以读出姓名修为等信息，与这人说的基本一致。王室信物则是一块外面衬上蓝边的土黄色玉牒，正面是一个篆文的“宋”字，也不知道是不是真的，但想来不会造假。

    他心中已经信了八成，就算这人说谎，也不过是救他一命，该落到自己手上的好处，他绝不相让。

    于是他好整以暇地和对方开始了谈判。最后宋之献不得不答应，两株昊元草，以及这几天在小世界的所有收获，都归杨珍，储物袋只保留他基本的法器灵石和身份信物等。

    接着又承诺带杨珍找到秘藏所在的山洞，事前事后皆不得报复，不会欺瞒等等。

    谈判完成后，那宋之献已是满身伤痕，摇摇欲坠。

    既然同意出手，杨珍也不再拖延。不过这宋之献性情狡诈，不可轻信。为了不让对方看出自己底细，他摸出一柄二阶上品的宝剑，上面已经涂上了一层金纳醉叶的汁液，冲入狼群。

    衣衣提炼过的这些树汁，麻醉效果远超普通的金纳醉叶，不需要往咽喉等要害之处招呼，只要刺中妖狼腿、腹等处，便是见血封喉，效果立竿见影。

    瞬息之间妖狼纷纷倒地，瘫软在地上一动不动。

    宋之献看得大为惊奇，啧啧赞道：“兄弟，你那剑上涂抹了啥好东西？”

    “一些麻醉之物。”杨珍不愿多加解释。

    “那些铁跳鼠，你也是这么干掉的？”

    铁跳鼠一剑下去，未必能戳出一个洞，这人显然是在试探。

    杨珍冷哼一声，索性不予理睬。

    妖狼一只只被补上一剑刺死，有这人在旁边，杨珍不便将狼尸收入储物袋中，否则来这盘匜山中，收取如此低价值而又大占空间之物，必会遭人怀疑。

    他只是将那几只二阶妖狼的妖丹取出，甚至连狼牙，狼爪都懒得去切割。

    宋之献也没有抵赖，老老实实将储物袋打开。里面除了昊元草，还有不少二三阶灵草，一些符箓法器等物，杨珍都毫不客气的取走，只给他留了手中那柄宝剑和一件护甲。

    昊元草到手，少年长吁一口气，胸中块垒总算得以化解。

    六月债，还得快啊！

    最后，他还是不为已甚，用二阶的【治疗术】，帮宋之献治愈了几处重要的伤口。

    一炷香时间后，两人出发。

    ……

    “据老一辈人说，这盘匜山原是那黄极老人妃子们的游玩之地。这老头为了娱乐自己的女人，特地设了几处藏宝之地，让这些妃子们去寻找。”

    宋之献一边说，一边介绍秘藏的由来。

    抛开品性不说，这是个相当健谈的人物，很会跟人套近乎，口才也非常好。

    他谈论的关于黄极老人的故事，有些与紫雪叙述的一致，杨珍默默听着，心中暗暗比较。

    “如此说来，这盘匜山的秘藏，不止一地？”杨珍问道。

    “应是如此。可惜我宋国收藏的地图，只有麒麟山这一处。”

    “黄极老人既然设置了秘藏，又留下地图做什么？”

    “这我哪里知道？兴许留下地图，就是让那些妃子们找到吧？”

    “秘藏有没有机关陷阱？”

    “应该没有。否则岂不害了他那些妃子？黄极老人的妃子中，很多修为并不高，练气筑基者比比皆是。”

    “咱们要找的秘藏，在山中何处？”

    “地图上记录的是在一块飞来石附近，我在这山中寻了两天，也没看到什么飞来石……啊，那是什么？”

    宋之献忽然发出一声惊呼，手指前方，脸上大喜过望。

    杨珍顺着他手指望去，只见百丈远的山谷下面，有一座岩石平台，上面矗立着一块高三四十丈、宽十丈的巨石。这巨石与底下的岩石接触面很小，看上去摇摇欲坠，似乎一推即倒。

    飞来石！

    踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！

    ……

    找到飞来石，后面的事情就好办了。宋之献取出玉简（这东西杨珍不是没想过拿走，不过打上了宋国王室的封印，他拿走也没用），放在额头仔细比对，终于在在一处水流后面发现了一个山洞。

    这山洞初极狭窄，只够一人同行，进去四五丈后，豁然开朗，现出一个天然的溶洞。

    溶洞内有一条地下河，水声潺潺。地面的岩石不断有水渗出，踩上去湿漉漉的。

    两人一前一后，小心翼翼往洞中探去。

    走了一段路后，地势渐渐升高，时不时还可以见到石桌石椅石亭等物，上面积满厚厚一层土，有种人去楼空的凄凉感。

    如此大约两里地后，甬道陡然变窄，再往前几步后，赫然已来到尽头。

    “秘藏，在这里面？”杨珍怀疑道。

    宋之献望着少年，含笑不语。

    “别忘了你的誓言。”杨珍脸色一沉。

    “我的誓言，是带你找到秘藏所在的山洞，可没说一定找到秘藏。”宋之献得意洋洋道。

    这溶洞两三里长，在某处布设一个机关，如果没有人指点的话，就算找上十天半个月，也是白搭。

    洞中虽然有一些苔藓和小草，但这地方少说也有几百年没人光顾，衣衣也没法打听。

    “你想怎样？”杨珍冷冷问道。

    “把我的东西，还给我！那两株昊元草，一人一株。我保证将秘藏所在的位置，指给你！”

    杨珍沉默不语，心中权衡。

    一株昊元草，价值至少是三十万灵石。

    秘藏有什么？可能藏着好宝贝，甚至化神真尊觊觎之物都有可能。

    但也可能就是一件平常的玩意。

    而且还不能排除，当年云霄宗和妖族的老祖早已发现此地，取走宝物。

    所以，这是拿已经到手的三十万灵石，交换一个不确定的机会，而且这机会自己还只能占据一半。

    值得吗？

    再者，若真是化神老祖都想要的东西，这人出去之后，未必会保守秘密。

    我总不能杀他灭口，就像这人也不便向我动手一样。

    那个时候，恐怕偌大的臻玉界，也没有自己的藏身之地。

    我有衣衣，还有青石空间，有必要再引火上身吗？

    不如放弃！

    杨珍心中主意已定，正欲开口，洞口处远远传来一个女子的轻叱：

    “谁在里面？”

    ————以下不计字数——————

    PS：杨珍的行为算敲诈勒索吗？不好说，懂法律的人可以说说。

    为了避免争议，刚刚将第二十四章的誓言部分做了修改，去掉了“敲诈勒索”这一句。

