

    熟人就在前面。

    不过，隔了这么远，隔着人群，他们不会看到向晚。

    更不会知道，向晚一直在注视他们。

    西市一别，短短时日，又在这里遇上……

    缘分这东西，还真奇妙。

    “……向公子晚……是哪一个……”

    “……指一下……”

    “网上帖子……看了吗？”

    “……闹得挺难看的，狗咬狗……”

    会场的音乐突然停下，那短暂的间隙里，向晚听到了从背后某个方向传来的窃窃私语……

    如果不是那个“向公子晚”的词，她不会去理会。

    然而……

    事关自己，有几个人沉得住气。

    今天和毒兰朵发生的纠纷，她知道网上会有人议论……

    原本有心理准备的。

    但在现实中突然听见人家议论，还是一记重锤。

    沐二少对《谋杀男神》这本书的巨额打赏，挑逗了太多人的神经。

    加上毒兰朵那么一闹，“抢男朋友”的事，真真假假别人不管，也管不着。

    谎言说一千遍，就成了真的！

    向晚本来不想关注的，但背后不远处那一阵小声的窃窃，就像突然伸向心脏的一只猫爪子……

    挠啊！挠啊！

    向晚心里揪揪的，手贱没有忍住，还是滑开了手机，低头去看论坛。

    果然……

    风起云涌的江湖啊！

    叫嚣的，骂咧的，踩着人跳舞的，

    搭上年会这一个热闹的专列，比之前更加凶残。

    向公子蹭沐二少的热点，再勾引胡半刀的事，被网传得沸沸扬扬……

    毒兰朵的指控，让键盘侠们又找到了一个骂向晚的理由。

    群起而攻之！

    一群人的狂欢、高潮。

    向公子晚，就像一条人人喊打的落水狗！

    唾弃，辱骂，能想象到的恶毒极致！

    又一出熟悉的网络场面。

    如果某个人出现道德污点，不管事情真假，马上就会涌现出千千万万的“圣人”，哪怕隔着千里之遥，也必须在TA遍体鳞伤的身体上再踩几脚，以示自己的“政治正确”以及“道德完美”……

    谁去踩上一脚，就会引来周围人的欢呼！

    一旦群体里有人发出异样的声音，必定会一群人被喊打喊杀，

    直到再也没有异声为止。

    向晚的读者，大多战斗力不强。

    除了一个渊芊芊，其余的人……

    她们都太有礼貌了！

    她们试图为了自己喜欢的作者和对方讲理。

    她们试图告诉对方，这样无凭无据的网络暴力是不对的。

    她们尽力了，但她的言论，终被淹没在已经煮沸的深海里——

    没有人需要道理，

    他们只相信自己看到的，

    只需要一个事件来发泄自己对生活的不满。

    只需要一个事件来让麻痹的神经得到舒缓……

    有人出去讲道理，只会让他们的辱骂，来得更猛烈而已！

    翻了几页评论，向晚实在看不下去了。

    她气得脑子嗡嗡响，登录了论坛账号。

    “难道就没有人想过？万一这个沐二少是真的呢？”

    ……

    完了！

    发送出去，向晚就后悔了。

    刚才气不过，想说一下事实。

    可她原本想登录是一个读者账号，结果发现……

    居然登录了自己的作者账号。

    我靠！

    事情惹大发了？

    论坛上自己的回复，自己没有权限删除。

    向晚着急，四周看了看，没看到方圆圆，又在微信上给她留言。

    “亲爱的，快想办法给我删一下帖子，上错号了！”

    ……

    方圆圆没有回复。

    这会儿，编辑都在忙，做现场引导。

    方圆圆恐怕根本就没有时间看微信。

    更何况，她自己也没有论坛管理权限的，还得找别人。

    删帖，根本来不及。

    ……

    今天晚上网站有盛会，论坛上本来就热闹。

    各家读者都围拢着准备看明星，看热闹……

    向公子晚突然冒出来的回复，无疑是在烧热的油锅里，倒入冷水……

    炸了！

    炸了！

    那个回复帖子几乎秒被键盘侠占领！

    服务器都快要被挤爆了。

    原本旁观的人，也飞速赶到！

    不为别的，只为在第一时间瞻仰并嘲弄这个“无耻下流做作”的女作者……

    “沐二少？向公子不会是被骂得犯糊涂了吧？”

    “真是向公子亲自回应的？不太敢相信呢？”

    “哈哈哈哈，真的……笑死我了，以前还以为是别人误会她……这亲自出来吹牛逼，还是第一次见！”

    “……之前还同情她来着，这……打扰了！打扰了！各位，是在下输了！”

    “哇哦，哇哦，精彩了！哈巴狗向公子晚终于冒头了吗？不做缩头乌龟了？坐等打脸！”

    “同，坐等打脸！”

    “向公子还在吗？你说你的头号大粉是沐二少尊，有什么证据吗？”

    “人家说是沐二少，那就是沐二少喽，我们大家都相信的，真的（狗头）”

    “向公子出来回应一下呗，你是怎么勾引胡半刀的？听说昨晚同人家开房睡了，还送人家一个什么香包？我想知道，香包有没有同款的啊，发个链接，我也想买一个，拿去勾引一个大神，后半生就不愁了……”

    “勾引胡半刀就勾引吧，反正我不粉他！凭什么拉我家二少来炒作？抱走二少，贱人死开！”

    “抱走二少，贱人死开！”

    “抱走二少，贱人死开！”

    这些，还算骂得好听的。

    难听的那些，直接问候父母，爆生丨殖丨器……

    不忍直视。

    ……

    晚会早就已经开始。

    向晚坐在那里，看着那些辱骂的话，手忍不住发抖，心律加快……

    胸中那一股子郁气，怎么都散不开。

    台上的表演，她听不进去。

    主持人说了什么，她也不知道。

    念《心经》都没什么用……

    再次回神，是玄月在轻轻捅她的胳膊。

    “向公子？向公子？”

    “嗯”一声，向晚回过头，面孔煞白地看着她。

    “怎么了？”

    玄月看着她的脸，“编辑在叫你呢？！”

    “嗯？”

    “那边……”

    向晚看过去。

    是方圆圆在朝她招手。

    到处都是摄像头，座席上行走不太方便，尤其像方圆圆这样圆润身材的人。

    等她提着晚礼服挤过来，得费老劲儿…

    向晚远远与她撞了一个眼神，朝玄月一笑，道了声谢，弓着腰从座席中间穿过去，走到方圆圆的身边，与她一起蹲下来。

    “什么事啊？”

    “好事！”方圆圆脸上笑盈盈的。

    “？”向晚一脸懵。

    她还没有从“噩梦”中回神，对好事的反应迟钝。

    “跟我来！”方圆圆指了指前方，“我们从边上绕过去……”

    对她所谓的“好事”，向晚一头雾水。

    不过，在这么大的会场，很多事不方便问。

    于是，她二话不说，跟着方圆圆绕到右侧，然后走到前排的位置。

    她一到，马上有引导的编辑让出位置，示意她坐下稍等。

    直到这时，向晚仍然不清楚发生了什么。

    很乱，很慌，满脑子都是网上那些骂她的，胸中郁结难舒！

    时间飞快地流走……

    她的声音里，几乎听不到声音。

    这时，晚会已经进行过半了。

    舞台上主持人熟悉的面孔，亲切带笑。

    “阅读，使我们的成长！阅读，纪录我们的青春……”

    一串串词念完，主持人话锋一转。

    “各位来宾，各位电视机前的观众朋友们，下面即将进入我们晚会的颁奖环节……”

    颁奖……

    向晚心里一默。

    难道……让她来领奖的？

    事先没有通知的啊？

    向晚略有些意外，回头看方圆圆。

    而方圆圆没什么看她，一双眼兴奋地看着舞台。

    主持人的声音磁性悠扬，格外动听，向晚耳朵里却嗡嗡作响，脑子略略生乱。

    “首先！我们将要为大家揭晓的是……网络文学年度最佳创意奖！”

    会场响起一阵热烈的掌声。

    主持人掌握着节奏，等掌声落下，面带微笑又不失庄重地大声宣布。

    “感谢现场的各位来宾，来位作家朋友们！同时，也感谢电视机前的观众朋友们关注我们的网络文学年度盛会……”

    “……下面，我们隆重邀请今晚的颁奖嘉宾登台，来为我们揭晓本年度最佳创意奖的获奖作品……”

    “说到这里，想必各位一定很好奇，这位嘉宾是谁吧？没错！他就是——我们入场券上印着问号的神秘嘉宾……”

    

    