    　　用精神感知了一下，宇智波云发现已经有人开始逃跑了。

    　　不过那些都只是普通人而已。

    　　宇智波云直接分出数十个影分身将那些人赶了回来。

    　　“空，去村外的树林里守着，等他们回来。”

    　　在路上的时候，宇智波云就发现了那几个前往宇智波的百草忍者。

    　　他没有理会，甚至还将他们前面的障碍帮他们给清除了。

    　　甚至没有留下一点点的痕迹。

    　　只为了他们能够安全的回到百草族地。

    　　做了这么多，宇智波云只是想要他们感受一下绝望与痛苦。

    　　将所有人都聚集在广场之中，宇智波云将他们用沙子包裹着，不让他们发出一丝的声音。

    　　把那些忍者的尸体全都用沙子聚集到一堆，摞成一摞藏到村民后面之后，宇智波云弄了一把沙子做的椅子。

    　　舒舒服服的坐在椅子上，宇智波云静静的倚在上面。

    　　这个山村处于半山腰往上的位置。

    　　那几个人要回村一定会从山下回来。

    　　所以空就守在下面。

    　　……………………

    　　森林里面，几个百草一族的忍者正不停的赶路。

    　　看着越来越接近的族地，他们的眼中都充满了兴奋。

    　　其中一个人高兴的说道：“族长，我们百草一族要崛起了啊。”

    　　一个个子稍矮的老者点头微笑着不停的点头。

    　　小胡子一颤一颤的，看得出来他也是激动不已。

    　　来到山脚下，几人放慢了脚步，想要将这份喜悦藏住。

    　　这件事儿只有那么几个高层才知道。

    　　毕竟这可是去偷袭宇智波啊，被宇智波知道了那还得了？

    　　为了防止人多嘴杂，他干脆就之告诉了那么几个高层长老。

    　　并告诉那些长老，自己要是七天之内还没回族地就举族迁徙到更遥远的地方去。

    　　迁徙到一个宇智波要顾及的地方。

    　　但是现在嘛，才五天的时间，自己等人就完成了任务，还带回了任务目标。

    　　这真是皆大欢喜的事情。

    　　既没有伤亡，还得到了自己想要的东西，自然是开心的不得了。

    　　他也不知道宇智波这次是遇到了什么重大到极点的危机。

    　　居然举族出动，家里只剩下一些老弱病残。

    　　当然他们也没敢做的太过分了。

    　　要是做的太过分了的话，宇智波绝对会和他们拼命，绝对会放弃所有的顾及。

    　　瘦死的骆驼比马大的道理他们这些掠夺者还是知道的。

    　　想着宇智波全军覆没？

    　　那根本就不现实。

    　　至少到现在他都没听说过有什么超级大族一场战斗就能被全歼的。

    　　宇智波和千手又不是没有被周围忍族围殴过，还不是都撑了下来？

    　　大家族的底蕴可不是他能想到的。

    　　望着天空上的烈日。

    　　百草族长打的心中五味陈杂。

    　　为了一个血继，赌上了整个家族的生死存亡。

    　　为什么就不是百草一族有强大的血继呢？

    　　这个世界充满了不公平，不平等。

    　　想着想着，他掏出了怀中的玻璃瓶子。

    　　看着瓶子中那一对被浸泡着的猩红眼睛，他一时间老泪纵横。

    　　这可是这个世界最顶尖的血继。

    　　从今往后，百草一族也有了。

    　　他甚至想到。

    　　如果用这两双写轮眼去复制那些忍术，家族不知道又要壮大多少倍。

    　　忍术啊，高端战力啊。

    　　百草一族能够凭借没有血继的家族成为一个忍族，那以后有血继了呢？

    　　今后会不会成为忍界第一大忍族？

    　　他想的都痴了，表情都变得有些狰狞了。

    　　“族长……族长？”

    　　属下的话将他拉回了现实，他疑惑的看着自己的族人：“嗯？”

    　　这个族人笑的异常灿烂，对族长异常的恭敬：“该回村了。”

    　　他们一行一共三个人。

    　　族长和两个长老。

    　　也算是百草一族最顶尖的战力了。

    　　两个长老甚至知道他们两个肯定会得到这两双写轮眼的。

    　　这次的行动，他们的功劳最大。

    　　而且他们还很年轻也是家族里的精英。

    　　他们都得不到这一双写轮眼谁能得到？谁又配得到？

    　　所以他们对族长的态度越发的谄媚了起来。

    　　这老族长赶紧点头到：“嗯嗯，赶紧回村了，回去了以后啊，我们就举族迁徙到更远的南方去，千万不能让宇智波找到。”

    　　两个长老赶紧点头称是。

    　　三人异常开心的朝着山腰上的村子走去。

    　　他们不知道。

    　　和他们相距只有三十米的一棵树上，一双眼睛正一眨不眨的盯着他们。

    　　……………………

    　　差点快要睡着的宇智波云突然惊醒，双眼凝视着山坡下方，仿佛要看穿大门：“来了吗？”

    　　这三个人出现在他精神之中以后。

    　　宇智波云心中的怒火顿时冲天而起。

    　　内心那平静的湖面一下子就变成了火山口一发不可收拾。

    　　越来越汹涌，整个湖面都开始沸腾。

    　　一瞬间，湖面又平静了下来。

    　　毫不知情的三人来到门口的时候一愣。

    　　族长满脸问号：“大白天的，为什么要紧闭大门啊？”

    　　两个长老也开始警惕了起来。

    　　小忍族也有很多对手，应该是那些对手打了过来。

    　　族内的忍者们都前往应敌了，应该只留下了妇孺在家里面。

    　　他们这样想到。

    　　两个长老推开了紧闭着的大门，看着死寂的村子，心中不由的紧张了起来。

    　　三人警惕的看着四周，慢慢的走过大门前的街道来到拐角处。

    　　靠着墙角，几人朝着墙角后面看去。

    　　这一看，几人顿时怒气爆满。

    　　只见村名们一个个的如同木桩一样被束缚在广场之上。

    　　说是广场，只是村子最中心的一大片空地而已。

    　　再仔细的看了一下，发现没有一个忍者之后，几人更是怒火滔天。

    　　这家伙一定是趁着家族忍者全都出去迎敌来乘火打劫的吧。

    　　三人提着苦无就朝着最前面坐着的宇智波云奔袭而去。

    　　宇智波云好像没看到一样，依然就那么静静的坐在那里。

    　　族长脸上浮现出一丝冷笑：“菜鸟就是菜鸟，能对付普通人又能怎样？”

    　　眼看就要得手了，眼前突然出现一个人影，把百草族长都吓了一跳。

    　　人影一脚踢在百草族长的手上。

    　　只听咔嚓一声，百草族长知道自己的手断了。

    　　来不及感受疼痛，百草族长的内心只剩下惊骇。

    　　“这么快的速度？这么强大的力量！对方到底是谁！？”

    　　再看两个长老，也被眼前的人影踢在肚子上踢飞，一时半会儿居然爬不起来了。

    　　百草族长惊骇欲绝。

    　　对方恐怕是自己这等小族难以企及的对手。

    　　当即萌生退意想走。

    　　可一扭动才发现自己的身上居然已经被沙子包围，连挣扎都做不到。

    　　宇智波云控制着三人中的其中一人来到他的眼前，他伸出手喃喃道：“从山中那里得来的窥探情报的忍术终于能用得上了。”

    　　将这人弄晕以后，将手搭在他的脑袋上，宇智波云嘴唇微动：“忍法?入侵。”

    　　

    　　				

