    傅寒修的书房

    “国师叔叔，你为什么这么看着我？”魔小狐终于受不了傅寒修那古怪的眼神，出言问道。

    一旁的小尘也是一脸好奇的看着自家父君。

    他都感受到了父君今天看小狐的眼神不对劲。

    傅寒修脸上浮现出些许不自然。

    他表现得有这么明显吗？

    不等傅寒修解释，魔小狐便猜到了某种可能性，脸上多了几分防备。

    “国师叔叔，你该不会是想要将我拐卖了吧？”小狐越想越有可能。据说，像他这种人见人爱、花见花开的小孩子，在人贩子界是很受欢迎的，说不定他已经被很多人贩子盯上了，甚至有买家出了很大的价钱买他呢！

    傅寒修：“......”

    拐卖他？

    小狐可是他的亲生儿子，他怎么可能舍得拐卖他？再说了，他堂堂帝尊，缺这点钱吗？

    “父君，小狐是我的好朋友，你不能拐卖他！”小尘拦在小狐身前，一脸严肃。

    傅寒修已经彻底无语了。

    在他们的心目中，他这个父君就这么的没有人性吗？

    如果真的是这样，那他这个爹做的未免也太失败了！

    “不是的。小狐你误会了。我只是觉得你今天又...帅气了，所以多看了你几眼。”不得不说，傅寒修并非对小狐一无所知。毕竟这几个月的相处，让他了解小狐是一个很臭美的小孩，喜欢别人夸他。

    果不其然，魔小狐眼神一亮，由一开始的防备，转变成了怀疑。

    “真的吗？”

    “当然是真的！“傅寒修不假思索。

    魔小狐不由扬起小下巴，“嘻嘻，国师叔叔，你今天也特别帅气，威武！”

    咳...

    被自己的儿子夸奖了，傅寒修难得有些不好意思，心里更多的是得意。

    这一幕，可把傅千尘看傻眼了。

    什么情况？

    怎么就开始商业互吹了？

    “国师叔叔，你要是我爹就好了。”魔小狐看着傅寒修，眼底划过期待。

    他的内心里，其实一直都渴望有一个爹爹。

    尤其是在魔渊的时候，看到别的小孩都有父母疼爱，他就尤其羡慕。当然，他最想要的还是娘亲。如今，他终于找到娘亲了，就又开始奢望有个爹爹。

    国师叔叔高大帅气，已经打败了他所见过的百分之九十九点九九九的男子，完全符合他对爹爹的所有要求。

    魔小狐的这句话，让傅寒修猝不及防，心尖不由一颤。

    一股怜惜之意涌上心头。

    对于小狐，他的内心里充满了浓浓的愧疚。

    相比起小尘，小狐无疑更可怜。

    他这些年来，不仅不在他的身边，也不在叶轻染的身边。他甚至都无法想象，他是怎么一点一点长这么大的！

    傅寒修的目光深深落在魔小狐身上，薄唇紧抿。

    魔小狐见他这副模样，以为他不高兴了。毕竟，谁会要一个和自己无亲无故的孩子做儿子呢？

    “国师叔叔，我是不是太贪心了？”魔小狐眨了眨眼睛，弱弱地问道。

    他才找到娘亲，就想要爹爹，他一定是太贪心了吧？

    国师叔叔，一定不喜欢他这种贪心的小孩吧？

    “怎么会呢？“傅寒修强忍着和他相认的冲动。

    他在心中告诉自己，若是此刻告诉小狐，他就是他的亲爹，小狐一定会被吓到！

    再忍忍吧，等引魂珠来了，一切终将真相大白！

    小狐，你再等等，爹爹马上就认你回来，然后昭告天下，让所有人都知道，你不是没有爹爹的野种！你的爹爹，是西极圣域逐鹿之巅的帝尊，你是逐鹿之巅的小少主！

    “小狐，你一点也不贪心，真的！”傅寒修一脸认真。

    “真的吗？”小狐的眼神再次晶亮起来，“国师叔叔，我告诉你一个秘密。其实，在你和无痕叔叔之间，我更喜欢你一点。”

    傅寒修眼神一闪，“为什么呢？”

    魔小狐想了想，“因为，我觉得国师叔叔你更加...真实。”无痕叔叔也很好的，就是每次见到他，都会觉得有些不真实，虚无缥缈的，好似随时都会消失一样。

    真实？

    傅寒修心中苦笑。

    不得不说，小狐的直觉很准。

    他能不真实吗？至少这张脸是真实的。无痕那张脸都是他易容出来的，身份也是虚构的，当然不真实了。

    “可是，没有办法，娘亲喜欢无痕叔叔，以后你肯定不能做我的爹了。”

    傅寒修：“......”

    果真是成也无痕，败也无痕！

    “小狐，爹...叔叔能不能抱抱你吗？”

    “当然可以了。我给你抱一下，你让我骑大马，可以吗？”

    在魔小狐的认知里里，骑大马这种活动，只会发生在孩子和自己爹爹之间。

    “没问题！”

    下一秒，魔小狐就坐在了傅寒修的肩膀上，两只小手手按着傅寒修的头，脸上露出愉悦的笑容。

    耳畔，传来银铃般的笑声，傅寒修的心底一阵柔软。

    在这之前，他从未想过，自己的人生，会又出现一个孩子，那种源自血脉的牵引，让他感到无比幸福的同时也蓦然生出无限的责任感。

    这一幕要是被逐鹿之巅的人看到，一定会惊掉下巴。堂堂帝尊，居然被一个小孩子当成马骑，偏偏他还那么甘之如饴。

    一旁的傅千尘见状，不由摸了摸下巴。

    不对劲，很不对劲！

    正所谓事出无因必有妖，父君忽然对小狐的态度如此反常，一定发生了什么！

    难道，父君已经知道了小狐的身份？

    傅千尘眼神一深。

    他决定找个机会试探一下父君的口风。

    **

    前厅

    “叶轻染，你听清楚了吗？云芝才是小尘的生母，你和他一点关系都没有！”林雪颜得意洋洋。

    她真是喜欢极了这种感觉。

    明明叶轻染才是傅千尘的生母，可是她却被蒙在鼓里。或许，以叶轻染的愚蠢程度，她这辈子都不会知道真相了吧？啧啧，明明儿子就在身边，就相见不相识，真是可怜！

    不过...

    这样子也不好。她想着，等哪天她林雪颜成为了逐鹿之巅的女主人后，她就将这个消息告诉叶轻染，来一个杀人诛心，那一定很有趣吧？

    她似乎都能够想象出，叶轻染得知真相后的疯狂和痛苦！

