    “咖啡店里，精心打扮过的夏弥端着一小杯加了双倍鲜奶和巧克力糖浆的摩卡咖啡小口啜吸着，时不时偷偷瞥一眼身边坐着的楚子航，看到他目不斜视地品尝着手里的热牛奶，完全没有为自己的魅力所动，心中不免有几分挫败……”

    “你够了路师兄！”夏弥对着路明非呲牙，低声道，“这些话我光是听着就已经想死了，鸡皮疙瘩全起来了，你究竟是怎么像动漫里的旁白一样这么淡定地说出来的！还有，就算你想COS一下动漫里的旁白君你不能瞎说啊！我哪里有偷看楚师兄！”

    “对，你是没偷看，”路明非坐在楚子航对面，虚着眼，“你一直光明正大地盯着楚师兄，连请假都跟着一起出来了。”

    “我没有！”

    夏弥用力摇头。

    “师妹你再甩发卡就被你甩掉了。”

    路明非善意提醒，然而还是晚了一步，夏弥的发卡从头发上脱落，掉在坐在她旁边的楚子航腿上。

    “你的发卡。”

    楚子航把发卡递给夏弥。

    “谢谢师兄。”

    夏弥对着楚子航甜甜一笑，接过发卡，把手伸进随身携带的白色小包里。

    那是一个很常见的路边摊样式的小挎包，几乎完全是素白的，有些细节上的旧痕，但很干净，整体上被保护地很好。

    “欸！”

    把手伸进小挎包里的夏弥一愣。

    “怎么了？”

    楚子航问道。

    “我忘记带镜子了！”

    夏弥一脸大事不妙的表情，仿佛发现自己忘带小鱼干的猫。

    “镜子？”

    楚子航不解。

    “没有镜子我就不能确定发卡该戴在哪了，”夏弥一脸苦恼，“明明早上出门的时候我才把镜子放进去啊。”

    “用手机屏幕可以代替吗？”

    楚子航提议道。

    夏弥脸上苦恼的表情一僵。

    “师兄你知道‘环滁皆山也’吗？”

    路明非忍不住对着楚子航道。

    “知道，”楚子航点头：“《醉翁亭记》的第一句，为什么问这个？”

    夏弥手指下意识地用了抓了一下挎包的带子。

    “没什么，有感而发，”路明非叹气，提议道，“我建议你直接给师妹把发卡戴上，这样还方便点。”

    “这不太合适。”

    楚子航摇头。

    路明非看向夏弥：“师妹你觉得合适吗？”

    “嗯……我自己戴的话，确实很有可能戴歪，”夏弥看向楚子航，眨眨眼，“师兄，你应该明白形象对于一个女孩子的重要性吧？”

    楚子航点头。

    “上吧，师兄，”路明非翻了个白眼，“你实在不想的话，要不我替你？”

    夏弥瞪大眼睛。

    楚子航犹豫了一下，对着夏弥伸出手：“我帮你戴吧。”

    “嗯嗯！”

    夏弥飞快地点头，以几乎是硬塞的姿态把发卡塞进楚子航手里，急迫的模样仿佛路明非是强抢民女的强盗而楚子航是惩奸除恶的少年侠客。

    夏弥闭上眼睛，对着楚子航倾斜上半身，她的身高比楚子航矮一截，这样差不多刚好把头送到楚子航眼前。

    路明非面无表情地看着楚子航面无表情地给夏弥戴上发卡，心说把你们两个带出来绝对是我今年做过最错误的决定。

    就在路明非琢磨着偷偷给这两个拍张照片的时候，咖啡店的门打开，一个穿着浅色格子风衣，踩着长筒皮靴的少女推门走进来，直奔路明非这桌的方向。

    少女有着典型的混血儿特征，五官既有西方的立体深邃又有东方的典雅，皮肤白皙光润，精心修饰过的淡妆显出几分成熟的魅力，刚一进来就像漩涡一样吸引了整个咖啡厅的目光。

    路明非眼前一亮，起身迎向少女。

    “你今天穿得好漂亮啊，晓樯！”

    路明非走到苏晓樯面前笑道。

    “今天？我以前不漂亮？”

    苏晓樯移开视线，假装没在看路明非。

    “咳咳，错了错了，重来，”路明非清清嗓子，深情款款地对着苏晓樯开口，“晓樯，你穿得和以前一样漂亮。”

    “你的意思是我为了见你精心挑选了这么久的衣服一点都不比以前的强？我这是白挑了？”

    苏晓樯眸子一眯。

    “为了见我？”

    路明非迅速抓住了重点。

    “咳咳！为了……为了……”苏晓樯眼神飘忽，结巴好几秒后才用一种自己都觉得底气不足的语气解释道，“我的意思是，现在毕竟不在家乡那边，我就就你一个认识的老乡，肯定要稍微对你重视那么一点点！就一点点！”

    “姑娘，傲娇毁一生啊！”

    路明非低声嘟囔着什么。

    “你说什么？什么一生？”

    苏晓樯没听清路明非低声的嘟囔，下意识地问道。

    “没什么没什么，”路明非摆手，指着楚子航和夏弥，“我是说，我在这遇到了咱们仕兰中学的老乡。”

    “楚师兄？”

    苏晓樯瞪大眼睛。

    “楚师兄被卡塞尔大学录取了，不过还没有到入学的时间，所以暂时也在卡塞尔高中再读一段时间高三，”路明非解释道，“在学校里知道楚师兄要来的时候我也吓了一跳。”

    “原来是这样，”苏晓樯点点，目光移到楚子航身旁的夏弥脸上，微笑着上前两步，脸几乎贴在路明非脸上，微笑着问道，“那楚师兄旁边那位呢？”

    平心而论，夏弥应该是她见过的最漂亮的女生，那只会出现在雕塑家笔，完美无瑕的漂亮容颜，几乎让她以为那是女版的路明非，虽然长得没有半点相似，但都是同样的几乎完美无瑕。

    她的警惕心陡然升起，像是猫主子见到了勾引自家奴隶的另一只猫一样。

    “她叫夏弥，也是咱们的校友，小咱们一届，是初中部的，高中就转到卡塞尔了，我的入学接待就是她帮我弄的，”看到苏晓樯的表情后，路明非连忙把头凑过去，在她耳边低声解释道，“夏弥师妹是楚师兄的小迷妹。”

    “这样啊……”

    苏晓樯点点头，伸手把路明非的脸推开：“说话凑那么近干嘛？吹得我耳朵痒！”

    “那……我让你吹回来？”

    路明非把侧脸凑到苏晓樯面前，一副“死猪不怕开水烫，我是死猪我怕谁的”表情。

    苏晓樯先是一愣，然后嘴角勾起邪恶的弧度，深吸一口气，对着路明非的耳朵“呼”地吹出去，但是似乎是因为准头不好，全吹再了他的侧脸和脖子上，让他觉得痒痒的。

    “吹什么吹，往耳朵里吹气有可能会导致鼓膜受伤的你知不知道？”

    苏晓樯伸手轻轻揪一下路明非的耳垂。

    “那你还用这么大力气？”

    路明非问道。

    “我是往你脖子里吹的！”

    苏晓樯振振有词。

    “说起来，”路明非脸色古怪，“周围的人好像在看我们欸。”

    “不会吧，我们声音挺小的啊。”

    苏晓樯一惊，环顾四周，好像真的有几个客人在看他们，一些独自坐一桌的客人脸色还相当难看。

    “呃……可能是咱俩的表情太抢眼了……”路明非也有些尴尬，连忙拉着苏晓樯的手走向之前坐的桌子，“走走走，我们先去找楚师兄和夏弥师妹。”

    被好几个客人盯着看都没脸红的苏晓樯在被路明非拉住手后脸色似乎不太明显的红润了几分，抬脚跟上路明非，心中把麻衣姐姐之前教给她，她早就背得烂熟于心的各种技巧翻出来反复回忆默念。

