    【叮，恭喜宿主完成“江贼之祸”支线剧情二段任务——“剪除帮凶”】

    【奖励：200点民望值。】

    【奖励：气魄值+1。】

    ……

    “哦！剪除帮凶？莫非是指姚氏么？”孙策心中若有所悟：“看来姚氏果然是与江贼有所勾连。”

    “这个支线剧情居然没有提示的，看来以后要经常来往于空间查看有无系统留言了。”孙策心中想着，他又将目光投向提示上的二段两字后，眉头不由得皱起：“看样子似乎这个支线任务以后还会有新的三段出现？”

    “算了，现在信息太少，也想不出个所以然来，不过这200点【人望值】的奖励来的倒是及时，我军现在辎重不缺，唯少兵卒。但是过于盲目的扩军却反而不智，会严重影响部队的战斗力，一个老兵带一个新兵已经是极限了！”孙策满意的点点头：“如今有了这200点【人望值】我又可以再召唤两曲部队合计四百人。”

    “这还不算，这四百人都是老兵，稍加整训便能恢复精锐的气势，我便还能以此为基础再募四百新兵，这样一来，我折冲校尉营便能有一千六百军士了，几乎接近两千人的满编了。”

    “再加上如今我坐拥柴桑一县之地，还能在此数目之上再养一两千兵丁，那么待我潜心耕耘一番，数月之间我便能拉起三五千人马！”

    “而我若能有三五千人马，便能稍稍撬动历史的车轮，引发一些利于我自己的改变！”孙策想到这里，不由得激动起来，因为他清楚的记得，就在今年秋天，就会发生一件震动天下的大事件，而这件事件的最终得利者，参与之时也不过三五千兵马而已！

    “如今刚过清明，正处于谷雨时节，再过旬日便是立夏，如果我没有记错的话，这件大事发生的时间就在立秋之时。”孙策掐指一算，心中不由得感到紧迫起来：“那么留给我的时间也只有四个月了！这四个月我不仅要扩充数千兵马，还要让其有一战之力，毕竟我若要参与进去，对方可是一位军威赫赫的开国之主！如此看来，时不我待呀！”

    “不过再着急，在这和现实没有关联的系统空间之内我却可以从容不迫。”孙策按捺住心中不断涌现的兴奋之情，转念想到“许久没有进入系统了，且看看其他的改变。”

    孙策点掉系统提示之后，画面一转，变成了初始的道路界面。

    那个神情倔强步履蹒跚的青年孙策一如既往的永不止步，始终奋力向前。

    而他身后除了孙河、吕范以外，又出现了两个新的身影，正是蒋干、潘璋二人。

    眼神坚毅的孙河还是一如既往的紧紧跟随孙策的脚步，而在孙河之后的却不是早就一直跟随自己的吕范，反而是眼中满是渴望的潘璋。

    眼中闪着思索得失光芒的吕范则排在潘璋之后身为第三，至于最后就是脸上满是钻研之色的蒋干其人。

    “过去没有注意到，现在细细看来，这幅初始图片似乎并不简单。似乎可以从张图看出来我麾下武将们心态以及忠诚度！”孙策细细看着神情各异的四人，心中恍然，忽然理解了这个看似搞笑的图片之妙处：“这系统莫非可以直指人心？果然是威力莫测！”

    “可邓当与张业二人也拜我为主，为何不曾出现在系统空间之中？”孙策心中猜测道：“难道是属性值太低达不到标准所以才没有出现吗？”

    孙策按下疑惑，又将目光转向青年头上的图标，不过这一看又让他有了新的发现。

    “哦？【势力】和【军力】居然点亮了！”孙策不由感到惊喜，连忙点了进去。

    先进入【势力】后，弹出了一个新的界面。

    界面的左边，初始界面包括青年孙策在内的五人全部身处柴桑衙门的公堂之内。

    青年孙策一身县长的官服，端坐在主位，孙河、潘璋与吕范、蒋干四人分别侍立两边。

    但是不同的是，吕范、蒋干一脸的神采奕奕正聚精会神的听从青年孙策发号施令，而孙河却一脸的愁容似乎不知青年孙策所云一样，而他身旁的潘璋更是不堪，直接装作低头沉思的样子打起了瞌睡，一个大大的鼻涕泡随着其人的呼吸之间不断变大变小，十分的滑稽。

    孙策轻笑一声，又将目光看向右边的介绍界面。

    【势力等级】：一城之主。

    【势力范围】：柴桑县。

    【势力评价】：势孤力薄。

    而在介绍的下面则是一副巨大的堪舆图，上面详细的标注了柴桑各处乡亭和山川地形。

    “此图倒是对我有大用！”看着这幅详尽的堪舆图，孙策眼中精芒大甚。

    古代制图工艺落后，如果不熟知地形，哪怕拿着地图也往往如同无头苍蝇一样，四处乱逛。

    若只是和李广一样迷路延误了军情就就罢了，大不了下次再阻止军队讨伐便是。

    若要是悲催的兴冲冲的孤军奋进，结果却跑到了敌人的大本营中，被团团包围，那可是真是不被敌人群殴致死，也要自己郁闷而死。

    孙策先将此图牢牢印在心中，然后便又进入了【军力】界面。

    而他进入之后，也弹出了一个新的界面。

    界面的左边，五人则摇身一变来到了孙策立足的姚氏邬堡之内的一处校场中。

    高台之上，孙策身穿校尉甲胄迎风而立，面对一种兵卒，而余下四人也甲胄具全站立在孙策身后。

    但是和【势力】界面不同，在这个场景中，孙河、潘璋二人却精神抖擞，而蒋干却有些慌乱的捧着手中的头盔左右而顾，似乎在为头盔如何穿戴而烦恼起来。

    唯有四项属性全能的吕范依然风轻云淡，似乎不管是何种场合都能驾熟就轻。

    而界面的右边同样是系统的介绍。

    【军力等级】：一部之将。

    【军力数量】：346人。

    【军力评价】：兵微将寡。

    而在介绍的下面则是一张五维属性图。

    分别是：【士气】、【健康】、【忠诚】、【武艺】、【荣誉】五项。

    事关手中的军队，孙策不由得细细看去。

    【士气】：78。

    【健康】：86。

    【忠诚】：95。

    【武艺】：60。

    【荣誉】：0。

    “这幅军队的五维图，倒是可以帮助我迅速的了解军中士卒们的各项动态，若是悉心查看，并因因势利导，就能将哗变、啸营、倒戈等等不利因素就能消弭于无形之中。”想到这里，孙策不由激动起来。

    要知道在古代行军打仗，基本上除了要和敌人打生打死之外，还要克服自己军种的种种不利因素，很多军队走着走着，就莫名其妙因为一件很离谱的小事情成建制的溃散。

    而因为上下不通，领军者自己都不了解，甚至都看不出来有不利因素的可能，如今孙策有了这幅五维图就能最大程度的预防这种情况，因此不由得他不激动。

    “如此以来，系统各项功能便全部解锁了！”孙策心头火热，又将目光看向了代表自己属性值的【魄力】之上。

