    “虽然如此，但我觉得我们还是有机会的。”叶青坚持着自己的观点。

    “什么机会？”西门雪疑惑的问道。

    “以有心算无心。”叶青眯着眼睛说道。

    “说清楚，什么意思？”西门雪皱着眉头说道。

    “就像刚才那样。”叶青沉吟着说道：“我们可以通过伪装成导演部的军官接近他们。”

    “然后呢？”西门雪追问道。

    “我可以趁他们不备的情况下，用我的死亡九针来对付他们，只要控制了他们的劲气，他们就翻不起什么风浪了。”叶青笑着说道。

    西门雪想了想，点头说道：“这倒是可行的。”

    “既然你也觉得可行，那我们就这么干，虽然这样看上去有些卑鄙，但为了他们不再出来害人了，卑鄙就卑鄙吧，无所谓了。”叶青耸着肩说道。

    西门雪沉吟着说道：“我不担心我们算计这些人，会让人觉得卑鄙，我只是担心我们靠近他们的时候，他们会有所防备，你无法用死亡九针控制住他们。”

    “对我就这么没信心？”叶青撇着嘴问道。

    “我不是对你没信心。”西门雪摇了摇头，说道：“我只是想告诉你，我说的这种情况也是有可能的。”

    “呵呵！”叶青不由的一些，这西门雪一到正事上，还真是谨小慎微啊！

    叶青耸了耸肩，说道：“虽然有这种可能性，但我们是可以去赌的，你要知道，如果我们不动，他们回去后，对我们也是巨大的威胁，而我们如果行动了，就算还是留不下他们，其结果还不是一样的吗？既然结果都是一样的，我们何不如赌上一把呢？即便我们无法将这九个人全干掉，但是能干掉一两个人，对我们来说，也是收获啊，嗯……也是削弱了柴旺的有生力量，将来再清理他的时候，他的依仗也能少一些，不是吗？”

    西门雪想了想，还真别说，叶青的话还真是道理，反正最坏的结果是这九个人回去，那还不如赌一把，干掉一个是一个。

    沉吟片刻后，西门雪点头说道：“既然你想赌，那就赌，不过有一点，你得考虑。”

    “什么？”叶青疑惑的问道。

    “对付这些人的时候，一定要远离士兵。”西门雪沉声说道。

    显然，她是担心一旦和对方战起来，会误伤到那些士兵的，毕竟小宗师间的战斗，那波及面还是相当大的。

    “我清楚。”叶青点了点头，说道：“我会选择和他们‘偶遇’的时机的。”

    “嗯！”西门雪点了点头，然后看着叶青苦笑道：“看来海露说得一点都不错。”

    “她说什么了？”叶青疑惑的问道。

    “你这家伙天生是一个赌徒呗！”西门雪耸着肩说道。

    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“这其实也不能算是赌，事实上，只是选择而已。”

    “倒也是。”西门雪点了点头后，看着叶青问道：“这一次，不会拒绝我和你一起行动了吧？”

    “不会！”叶青摇了摇头，说道：“说真的，没有你在身边，我还真对付不了那帮人。”

    “这还差不多。”西门雪眉头扬了起来。

    “对了，你的师兄弟们什么时候到位？”叶青又问道。

    “已经在飞来的路上了，大概还有一刻钟就能打吧！”说到这里，西门雪瞥了一眼叶青，耸着肩说道：“还有一个事情得跟你说。”

    “什么事？”叶青疑惑的问道。

    “海露也在送他们来的那架直升机上。”西门雪无奈的说道。

    “她怎么来了？”叶青诧异的问道。

    “知道你在这里搞出这么大的动静，她能坐得住吗？显然是担心你的安全啊！”西门雪耸着肩说道。

    叶青眉头皱了起来，说道：“我如果真遇到危险，她来又有什么用啊？毕竟她仅仅只是一个筑基之境的武者而已，就算她来了，在现在这种情况下，不仅帮不了我，反倒有可能成为拖油瓶啊！”

    “唉！”西门雪看着叶青叹息了一声。

    “你叹息什么？”叶青疑惑的问道。

    “呵呵！”西门雪不由的一笑，说道：“叹息你不懂女生呗，还能有什么？”

    “呃！我怎么不懂女生了？”叶青撇着嘴问道。

    西门雪鄙夷的瞥了一眼叶青，说道：“不管是面对荣誉，还是面对死亡，女人总是想和自己心爱的男人站在一起的。”

    “感性！”叶青撇着嘴应道。

    “女人不都是感性的吗？”西门雪笑着说道。

    “算了！”叶青摆了摆手，说道：“反正她都在来的路上了，也劝不回去了，来就来吧，她到了好，刚好可以在指挥中心这里接替你盯平台县城中的情况，而高山村中应该是安全的，也不怕什么危险。”

    “嗯！”西门雪点了点头，说道：“说真的，如果你判断是正确的，柴旺在平台县城中的那些如果都只是筑基之境的武者，我倒是觉得在清理这些武者的时候，可以让海露参与进去，这对她的提升是有帮助的。”

    “这倒是可以的。”叶青点了点头，说道：“那边有顺叔们，她跟着顺叔他们，倒也不会有什么危险。”

    “呵呵！”西门雪抿嘴一笑。

    “你又笑什么？”叶青疑惑的问道。

    “我在笑你呗！”西门雪耸着肩说道。

    “我有什么好笑的？”叶青不解的问道。

    西门雪笑着说道：“你说啊，你这个人喜欢赌，有冒险的精神，自己就算独闯龙潭虎穴，你也没有问题，但是只要涉及到你身边的人，你就担心这，担心哪的，这根本是两个标准嘛！”

    “没办法！”叶青耸了耸肩，说道：“每个人都会有一份羁绊，对我来说，你们就是我的羁绊。”

    “同样的道理，你何尝不是我们这些女人的羁绊呢？所以啊，你也得理解海露的心思。”西门雪笑着说道。

    “这倒也是。”叶青点了点头，说道：“同甘共苦，同生共死，这似乎也适合于我们叶家。”

    “是的。”西门雪深深的点了点头。

