    第6章 风雪魔狼，第一魂环到手

    说罢，傅天威又嘱托了一句，“魂兽只有自己猎杀，才能吸收其魂环，而且魂兽一旦发现自己没有生还的可能，极容易自爆。”

    傅玉书接过长剑，重重的点了点头，这些他都是知道的，获取魂环必须得自己补上最后一刀。

    风雪魔狼不同于曼陀罗蛇，乃是自己孙儿急需的魂环，这一次傅天威完全认真了起来。

    眼看风雪魔狼吃掉了最后一寸曼陀罗蛇，神情无比享受的吼叫了一声，傅天威猛然从草丛中跃出，身上的五个魂环瞬间浮现而出，随即身上的一枚紫色魂环骤然亮起。

    “第三魂技，风影三绝斩！”

    伴随着一声低喝，傅天威手中古扇一挥，三道弯月风刃分别从三个不同的方向劈向了风雪魔狼。

    处于松懈状态的风雪魔狼，完全没想到自己会遭遇攻击。

    而且一个乃是魂王，一个才百年魂兽，而至之间实力的巨大差距，也让风雪魔狼根本没有躲闪的机会。

    只听的整齐的噗嗤一声，风雪魔狼的三条腿瞬间被弯月形风刃劈断。

    傅天威刚想喊傅玉书出手，谁知风雪魔狼魂兽虽然受了重创，但是仍然有着极其坚强的求生意志。

    只见它背后的羽翼展开，用力一阵，欲往空中飞去。

    看到这一幕的傅天威，可不想到嘴的鸭子飞了，释放最快的第一魂环瞬间亮起，几道风刃射出，直接劈掉了风雪魔狼的翅膀。

    半空中顿时迸射出了两团血雾，风雪魔狼如同坠翼的飞机一般，重重的摔在了地上。

    还不等傅天威提醒，傅玉书已经手疾眼快，一眼瞅准了风雪魔狼的坠落地点，三步并做两步，一个纵跃，抽出手中的长剑，一剑砍掉了风雪魔狼那硕大的头颅。

    这一剑几乎用尽了傅玉书全身的魂力，不过得到的效果也是惊人的。

    瞧见孙子有如此敏锐的洞察力，傅天威感到欣慰之余，也是快步来到傅玉书身旁，将他带离了风雪魔狼血液喷散的范围。

    风雪魔狼死后，斑驳的黄色光点开始在风雪魔狼身躯上方凝聚，百年级别的黄色魂环宛如一盏明亮的钨丝灯一般，将周围照的通明。

    看到魂环凝聚完成，傅天威叹了一口气，沉声道，“孙儿，接下来就是最关键的时候了，吸收魂环。”

    “这吸收魂环的过程只能凭借你个人的实力，爷爷可没办法帮你了。”

    “爷爷，我知道了，你赶紧教给我魂环的吸收方法吧。”傅玉书催促道。

    傅天威笑着道，“盘膝坐好，意守武魂……”

    傅玉书依言而行，召唤出了自己的武魂，缓缓的牵引着魂环朝自己的上方移动。

    随着百年风雪魔狼魂环的接近，傅玉书感受到了一种空前强大的压力，全身骨骼甚至都在这种压力下发出轻微的响声。

    很快，黄色光环就来到了傅玉书头顶上方，直接套在了其手心中的玉珞扇武魂上。

    傅玉书顿时从右手处感到一股如同刺骨般的冰寒正在不断侵入他的身体，冰寒能量瞬间冲入体内，刹那间，已是肝胆惧颤。

    就在这时，玉珞扇散发莹莹光芒，产生了一股强大的吸力，帮助傅玉书分担起了这一份压力。

    有了玉珞扇的分担，傅玉书所承受的冲击瞬间小了不少，任凭着那股寒流疯狂的冲刷，让体内原本宛如小溪的魂力，开始向着小河转变。

    每当寒流有消减的态势时，玉珞扇就会释放出一股能量，帮助傅玉书继续冲击瓶颈。

    原来，刚才玉珞扇并不是吞噬掉了那股能量，而是像一个能量储存器一般，将能量储存了起来。

    不知道过了多久，傅玉书完全适应了寒流在体内冲击，体内的魂力如同雪球一般越滚越大，直到所有的能量都用完后。

    只觉得体内仿佛响起了咔嚓一声，阻挡傅玉书晋升的瓶颈应声破碎。

    “成功了！”看着傅玉书身上的魂环逐渐稳定，经验丰富的傅天威兴奋的赞叹道。

    适应了一番升级后的变化，傅玉书这才站起身，活动了一下筋骨。

    吸收了风雪魔狼的魂环，傅玉书觉得自己的身体发生了不小的变化，原本的短发长长了不少，已经隐隐要遮住眼睛。

    傅天威兴奋的问道，“孙儿，风雪魔狼就算是在冰封森林都是极其稀有的魂兽，你获得的第一魂技是什么？”

    傅玉书右手魂力微微运转，玉珞扇瞬间出现在手中，于此同时，一枚黄色魂环也是从他脚底缓缓浮现。

    “第一魂技，寒冰风刃！”

    百年级别的黄色魂环骤然亮起，玉珞扇随手一挥，一道晶蓝色的气刃瞬间朝着远处的一棵参天大树射去。

    气刃所过之处，皆是由冰雪凝结，而且速度非常之快，只是一个呼吸的时间，气刃瞬间劈砍了大树。

    一股寒气从大树的切口处凝结，眨眼间，不管是树墩还是断掉的树干，全都陷入了冰封之中。

    咔嚓一声，那断掉的树干倒在地上，瞬间碎成了无数冰晶。

    这恐怖的攻击力只把傅天威看的是目瞪口呆，要知道即便他成就魂尊之后，他的第一魂技也很难做到这种恐怕的破坏力。

    “不愧是我们傅家的顶级武魂，不愧是风雪魔狼所产生的魂技。攻击夹杂着风雪之力，既有着风属性的切割，又有着冰属性的冰冻，尤其是在攻击后产生的冰封效果，即使是一般的大魂师恐怕都难以防御。”

    傅天威中肯的评价道。

    虽然心中已经有了大致的猜测，但亲眼见到自己魂技产生的破坏力，傅玉书也是有些心惊的。

    “爷爷，现在魂环已经到手了，我们是时候离开这猎魂森林了。”傅玉书收起武魂道。

    谁知，傅天威却是摇了摇头，“不，孙儿，我们如今还不能急着走。”

    “为什么啊？”傅玉书着实有些不解，魂环都拿到手了，而且还提前杀了一头曼陀罗蛇，可谓是满载而归。

    唯一有些缺陷的是没有杀死鬼藤，但是这只是他自己知道的秘密，傅天威可不会因为这个而留下来。

    (本章完)

