    ‘我呸！呸、呸、呸~’

    灰头土脸的胡彪从一处沙袋搭建的环形阵地之后，将自己脑壳抬起来的时候，顿时就在嘴里疯狂地吐起了满嘴的泥沙。

    那是在十来秒钟之前，面对着一发被斯图卡俯冲式轰炸机，扔下来的黑乎乎航弹。

    当时胡彪唯一能做的事情，那就是在趴下的同时，用双手捂住了自己的脑壳。

    幸运的是，这一发航弹落在了环形阵地10几米之外的地方上，爆炸时所巨大的冲击力大部分都被沙袋给拦住了。

    可惜在爆炸的巨大威力下，被扬起的大片沙土和积雪这些，却是无法避免。

    一时间因为担心自己的耳朵被震聋，而不得不张开了嘴巴的胡彪，立刻就是被塞了一嘴的泥沙。

    吐完了之后，胡彪又架起了被冲击波推出了好几米的轻机枪。

    然后，在这么一个胡彪他们，只能承受着德棍狂轰滥炸的时候，一个更大的坏消息就是传来。

    首先，是胡彪挂在了左肩上的步话机，忽然就是沙沙地响了起来。

    少顷之后，里面传来了飞隼充满了惊恐的情绪，并且伴随着巨大爆炸的一阵声音，就此传到了胡彪的耳朵里：

    “老胡、老胡，你在吗？”

    胡彪都不用问出一句为什么，是让飞隼这么惊慌失措；自然就知道了，绝对是马马耶夫岗那边出事了。

    但是情况糟糕到了一个什么程度，他还是打算追问一下。

    只是很快之后，胡彪就知道不用问了。

    因为在下一秒钟的时间里，在他和中州战队所有成员的脑壳中，都是同时的响起了来自系统的冰冷机械音：

    “请中洲战队所有成员注意，当前马马耶夫岗当前已经被德棍一方彻底占领，4小时倒计时正式开始。

    如果在倒计时结束之前，中州战队未能夺回一部分阵地，则算第二阶段任务失败。”

    在这样一个突兀的系统声音下，胡彪顿时就苦笑了起来。

    当前原本面对着头顶的一堆飞机，他们就是坚持得很艰难了，结果马马耶夫岗又出事了，这不是扯淡么？

    不过一想到了若是第二阶段任务失败，那一个随机抹杀5人的惩罚，他们似乎就没有任何其他的选择。

    杀上去，尽快地将马马耶夫岗一部分的阵地夺回来，并且坚持住一段时间。

    以上的这么一个做法，是他们当前唯一能做的东西了。

    一个翻滚之间，他来到了此刻正抱着自己脑壳，躲在了一处墙角下的契科夫正委同志身前。

    拍了拍对方的肩膀、引起了对方的注意后，嘴里一本正经地说到：

    “契科夫正委同志，我刚刚接到了飞隼同志的报告，说是马马耶夫岗那边已经时彻底失守了。”

    听到了这么一个说法之后，原本就是在猛烈的空袭下，脸色发白的正委同志，现在脸色都白的跟一张纸一样。

    他在军事指挥上就是再小白，也是知道马马耶夫岗这一个所在的重要性。

    这地方失守了之后，简直是一个灾难性的后果；一旦德棍在山顶建立一个炮兵阵地，城中所有的防御阵地都会被德棍，一点点地抹除掉。

    最终所有的守军都会被赶出去，让伏尔加格勒落在了德棍的手中。

    在这样的情况下，胡彪说出了自己的提议：

    “事发紧急，我们来不及向上级请示了；这样吧契科夫正委同志，你去联系一下副厂长同志，让他赶紧派人接手我们的阵地。

    而我们新兵团的话，马上去支援马马耶夫岗那里，毕竟那里比起拖拉机厂更重要；请放心！我们就是死光了，也一定要将那里给夺回来。”

    胡彪之所以这么说，那是有着自己的考虑在其中。

    主要是中州战队现在剩下的人不多了，他们实在没有多么大的把握，凭借自己的力量完成这样一个艰难的任务。

    这样一来，新兵团的这一百来号人的兵力，就显得无比珍贵了起来。

    不得不说，契科夫正委同志在思想觉悟上，那是半点问题都没有。

    听到了胡彪的说法之后，当即就是保证了起来：“胡彪同志你放心，方面军指挥部那边的我去沟通；就算有什么责任，我契科夫帮你们盯着。

    拖拉机厂这边的坚守任务，我相信副厂长同志他们也可以理解的，你所以你们就放心地去吧。”

    特么！这货会不会说话了？说的好像胡彪这次去了，然后就回不来了一样。

    可是不待胡彪吐槽一句，比如让这位契科夫正委同志，好好的祝福他们一下；若是能来首喜庆一点的歌送行，那就是更好的一个结果了。

    契科夫正委随后问出了一个问题，让胡彪思路都乱了：

    “仓管、老杨、大忽悠他们，你们布里亚人连的好些人，不是现在还没有回来么？要不等等他们回来，再一起出发？”

    “来不及了，趁着那些德棍立足未稳才是最好的反击机会，现在的每一分钟都不能耽搁。”

    胡彪看了一眼马马耶夫岗的方向后，发现那边战斗的动静离了这么远，都是清晰可辨后，果断的决定了起来。

    为此，他趁着一个附近炮火声和爆炸声，平息的一个空挡之下。

    扯着嗓子，全力地吆喝了起来：

    “所有人跟我来，为了伟大的祖*国母亲，为了伟大的钢铁同志，为了伟大的伏尔加格勒，让我们去把马马耶夫岗给夺回来。”

    说罢了之后，胡彪向着马马耶夫岗所在的方向，带头的冲了出去。

    至于以上这么一个很是具有毛子特色的口号声，被胡彪这么流畅地吆喝出来，不过是在这边的时间待久了而已。

    至于战队中其他的人，胡彪还是有着一些足够的自信。

    这些货色们平时虽然看起来不靠谱，但是一到关键时刻永远不会让他失望。

    胡彪能够肯定，在听到了系统的通知后，一定会在第一时间里，自发地赶去了马马耶夫岗的战斗参与战斗。

    这样一点的战斗默契，那还是有的。

    而在胡彪的这么一句口号之下，周边躲在了众多角落战队成员，还有毛子战士们纷纷提起手里的武器。

    跟着已经动起来的胡彪中尉同志，就此地开始出发了。

    然后，一发航弹就此地从空中落下，将五名才是跑出了掩体的毛子士兵，炸到了一个四分五裂的状态。

    这样的一幕在胡彪回头看在了眼里后，心疼得都哆嗦了起来。

    只是他继续前进的脚步，却是根本就没有停下过；甚至干脆重新地扭回头，再也不看身后的惨状。

    也正是这样，他没有看到身后跌跌撞撞之下，跟随了上来的假洋鬼子、旭风、希灵，等重伤员的身影。

    旭风和希灵一样，都是在愤怒中强撑着虚弱的身体，开始参与了这一场至关重要的战斗。

    唯有AT挣扎着打算起身，但是全身上下强烈的虚弱感，让他无比遗憾地放弃了这么一个打算……

