    9月5号，《卫生队的故事2》在空文艺术中心开机，左乐作为出品人，出席了开机仪式，许多有空山河空文系艺人也纷纷过来站台，排面比第一部还大。

    左乐在空文待了一天，和郭鑫几个老熟人吃了顿饭，然后就跑到老丈人田德茂家刷脸献殷勤。

    大包小包的买了一大堆礼物，都是田德茂、苏芳老两口喜欢和适用的东西。

    看到这些左乐精心准备的礼物，老田对左乐的态度也愈发和缓。

    这倒不是田德茂见利眼开，老田本身是大学教授，工资不低，加上他也算是学术圈有点名号的历史学者，平时出个书、做个讲座什么的也能赚不少外快。

    所以，田德茂本身并不缺钱，相比于这些价值不菲的继续，他更看重的是左乐来京城专门来看望他们老两口的心意。

    老田都是如此，本就喜欢左乐的苏芳就更不用说了，拉着左乐一阵嘘寒问暖，还专门出去买菜，晚上亲自下厨做了一桌好菜招待未来女婿。

    田家，书房

    田德茂笔走龙蛇的写毛笔字，左乐在旁边磨墨，等老丈人写完一张于谦的《石灰吟》，马上送上彩虹屁。

    “叔叔写的真好，笔锋刚健，尽显于少保的风骨。”

    “你小子不用捧我，自家人知自家事，我这书法也就在家写着玩玩，拿出去让行家看到都得笑掉大牙。”田德茂摇了摇头，自我调侃道。

    “叔叔这话太谦虚了，我就觉得您的字非常水平了，尤其是特别贴合这个诗的本身意境，很有那种“粉身碎骨浑不怕，要留清白在人间”的味道。

    真的，要不叔叔这幅画送给我吧，回头我找个人裱起来，挂在我书房上，也算是您老人家给我的勉励了。”

    左乐一脸认真的把这副字从头到尾的仔细欣赏一遍，然后非常诚挚的反驳了田德茂。

    “哈哈，你小子会说话，行，你要喜欢就拿去吧。

    算了，我估计你也不认识什么好的装裱师，我有个老朋友手艺很好，回头我找他把这副字裱了，然后给你邮过去。”

    炊事班著名骚话小能手大周曾经说过——谦虚使人进步，恭维使人舒服。

    没有人不喜欢被人奉承夸奖，即便是田德茂这个教授也不例外。

    当然，田德茂也知道左乐这话是故意讨好他，但关键就在于左乐这两年演技突飞猛进，眼神表情非常真诚，七分假也变成了三分。

    是以，田德茂即使明白左乐话里有水份，但也觉得十分受用。

    不但抄起了笔，又专门再说旁给左乐提了两行小字，还取出自己珍藏的几个印章，咔咔咔全给左乐印了上去。

    左乐受宠若惊，捧着这副字是爱不释手，连连提醒田德茂千万别忘了把这副字给他邮过去。

    田德茂看的高兴，也和左乐打开了话匣子：“有明一代，我最喜欢的人就是于谦，关于他的文章，我写了不下100篇，研究文献记录的笔记字数达上百万。

    哪天你要是拍于谦的电影电视，可以找我当个顾问，保证没人给你挑出刺。”

    “就冲叔叔这个话，有机会我一定要拍部关于于少保的电视剧，到时找您当顾问，您可别推托。”

    左乐痛快放话，然后打蛇上棍：“其实叔叔我也挺喜欢历史的，不过研究的不是很深，很多东西都是一知半解，您是历史教授，以后可得多向您讨教一下。”

    “喜欢历史是好事，你有什么不懂的尽管问我。”田德茂答应很痛快。

    “太好了，叔叔，正好我下部新戏说的是清末明初闯关东的故事，您能不能和我讲讲这里面的知识。”

    左乐想起自己那部正在打磨剧本的新剧，开口向田德茂询问道。

    “闯关东？你这个题材选的不错，很有时代变革气息，民初关外，估计还有东瀛鬼子的戏。

    时代变革加上家国情怀，小左，你这部新戏野心很大呀。”

    田德茂不愧是历史教授，仅凭三言两语，就猜出他左乐新剧的背景设定，这手把左乐都给镇住了。

    左乐给老田竖了个大拇指，然后把新剧《闯关东》的剧情大致和田德茂说了一遍。

    田德茂听罢，很喜欢这个故事，尤其是喜欢朱开山这个角色，认为这是一个汇聚了仁义礼智信的草莽英雄，极具传奇色彩。

    见猎心喜的老田，忍不住向左乐询问这个角色的演员人选，并表示。

    “虽然我是外行人，但凭我多年看书看剧积攒的经验，可以断言，朱开山这个角色选好了，这部剧成了一半，要是没选好，拍出来就是浪费剧本。”

    自家老丈人，左乐也没有什么瞒着的想法，实言相告：“现在这部剧暂时还没有正式立项，剧本还在最后打磨，另外立项之后，摄制组还要去一趟关外选景，搭建部分拍摄实景。

    等这些筹备结束，才会进入选角阶段，不过可以确定的是，朱开山肯定要找一个老戏骨来演，最好是金凤视帝那个级别的。”

    “金凤视帝……”

    田德茂念叨了一声，露出笑容：“我越来越期待你这部新剧了。”

    之后，田德茂就开始给左乐上课，介绍一些关于闯关东的历史知识，左乐听得很认真，后来甚至拿出了手机来录音。

    这课一上，就是两个多小时，左乐对自己这个未来老丈人佩服的是五体投地。

    不愧是有名有号的学者，人家手上是有真本事的，博闻广记，学识渊博，各种相关典故史料，信手拈来。

    左乐把田德茂说的话和他当初扒剧本时查的资料对比了一下，相似程度超过九成。

    除此之外，田德茂说的还有一些他没听过的知识点，让左乐对部分剧本剧情有了改良优化的空间。

    简单消化了一下的左乐，非常真挚的邀请田德茂担任《闯关东》剧组的历史顾问。

    没想到的是，田德茂摆摆手笑着婉拒了：“我对这方面研究的少，今天就让你把肚子里这点存货掏了个七七八八。

    不过，你要真想请个历史顾问，我可以帮你联系几个专门研究关外历史的专家。”

    “那太谢谢您了叔叔，等《闯关东》播出时，我一定在片头给您加一个特别鸣谢。”左乐一脸感激。

    学术圈的水太深，鱼龙混杂，良莠不齐，很多时候就是花大价钱也请不来真神，能有懂行的田德茂帮忙介绍，对左乐来说是再好不过了。

    托《闯关东》的福，翁婿俩越聊越投机，晚上吃饭时，田德茂还特地开了一瓶珍藏多年的好酒。

    左乐酒量不佳，但第一次到老丈人家登门拜访，也只能舍命陪君子了。

    当晚，平时只有半斤白酒量的左乐，超常发挥喝了八两，勉强把一斤酒下肚只是微醺的田德茂陪好，得了个“酒量一般，但人不错”的评价………