    只见三大古族的强者彼此对视了一眼，脸色都变得凝重了几分，他们心中极为清楚，这个决定，关乎到他们身后势力的命运。

    事实上，除了段氏是一开始便坚定要站在秦轩这一边，摩柯古族和公孙世家都犹豫了许久，但在段竹的不断劝说之下，他们最终还是决定赌一把。

    并不是因为他们有多么相信段竹，而是，他们的确从秦轩的身上看到了非凡之处。

    他们活了无数岁月，从未见过如此风华绝代的后辈人物，如同一部活着的传奇，令人难以置信，到了他们这等境界，更相信天命所归。

    段竹称秦轩乃是天命之人，未来注定会打破天地间的桎梏，踏入更为强大的境界。

    他们相信了。

    或许是沉寂了太多的岁月，他们心中也有着许多不甘心，如今在一位后辈人物身上看到了希望，他们愿意冒险尝试一次，或许真的能够实现在内心多年的抱负。

    当然，他们也考虑过失败的情况。

    如若到最后真的救不了秦轩，他们不会坚持下去，至于邺虚真人刚才的威胁，他们实则并没怎么放在心上，活了这么多岁月，又岂会被几句话吓到。

    说到底，这些势力下界只是为了拿到吞噬之晶，达到了这个目的，看似强大的联盟便也散了，除了苍神殿之外，其余势力对他们而言并没有太大的震慑力。

    毕竟他们的底蕴摆在那，没有多少势力敢开战。

    “还剩两息时间。”邺虚真人再度开口，语气显得冷漠了几分，到现在都没有人表态，看来大战是不可避免了。

    “邺虚，你想威胁谁？”

    天穹之上，一道平静的声音飘荡而下，像是透露出一股不屑，许多人内心颤动，下意识抬头看向上空，便见一道神光打穿了天地，直达天玄神宫前方的空间。

    “好恐怖的道意！”虚空中的强者心惊不已，即便隔着一段距离，他们都感受到一股强大的威压，呼吸都变得缓慢了许多。

    只见许多顶尖圣人纷纷挥动手掌，强大的道意在空间中流动着，封禁空间，将弥漫而来的道威抵挡在外，保护身后修为较弱之人。

    随后人群便见一道身影从神光中走出，此人身穿玄袍，白发须眉，周身没有散发出丝毫的气息，然而无形之中透露出一种伟岸巍峨之感，如同一座大山般不可撼动。

    “太圣真君！”许多强者神色震动不已，内心顿时掀起惊涛骇浪，目光极为忌惮的盯着那道苍老身影。

    看到太圣真君的身影后，苍镇世的瞳孔猛地收缩了下，眼神中折射出一道夺目的锋芒，他终于还是出现了。

    此时邺虚真人的脸色显得极为难看，他自然没有忘记当初太圣仙门那一战，乃是他平生最耻辱的战斗，因而只要看到太圣真君，他便会想到那段不堪的记忆。

    “真君！”

    秦轩眼眸中终于露出一抹笑容，太圣真君的出现，无疑给他们这一方带来了极大的希望。

    从诸势力强者脸上的反应，便能看出太圣真君给他们带来的震慑力有多强，之前三大古族的老祖到来之时，也没有造成像此刻这般强烈的反应。

    只因太圣真君在中行天盛名在外，被誉为能够抗衡九阶的八阶人物，放眼全场，有谁能够与之一战？

    强如苍神殿殿主苍镇世，也做不到。

    “昔日凄惨落败，看来你还是没长记性，又到下界来兴风作浪了。”太圣真君目光扫向邺虚真人，语气淡漠的说道，仿佛教训晚辈一般。

    “既然你来了，那便葬身于此吧。”邺虚真人冰冷的道，他们之前便料想到太圣真君会出现，因此他们出动了诸多八阶人物，固然太圣真君实力强大，今日也难逃一死。

    太圣真君没有再理会邺虚真人的话，目光环视四周人群，平静开口：“尔等若要开战，现在便可以动手了，今日老夫在此立誓，只要不死，必定杀尽所有动手之人。”

    这一道声音落下，无垠空间顿时安静了下来。

    “这……”诸强者神色皆都凝固在那，心脏噗咚跳动着，显然被太圣真君刚才的话语震慑到了，比邺虚之前的威胁不知强出多少倍。

    只要他今日不死，便会杀尽所有动手之人。

    他们相信太圣真君会说到做到，不久前他便只身一人杀入了太华仙门，大败邺虚，最终全身而退，如果他们今天没有杀死他，等待他们的，将是无止境的复仇。

    被一位八阶巅峰的人物盯着，这是一件何等可怕的事情。

    “今日你必定丧命于此，不会有任何意外。”

    苍神殿人群之中，有一道强硬的声音传出，然而开口之人却不是苍镇世，而是他身后的一位老人，正是苍神殿老祖苍墨。

    只见苍墨从人群中走出，那双漆黑深邃的眼眸望向太圣真君，淡淡开口道：“听闻你声望极高，能够抗衡九阶人物，老夫在八阶巅峰也停留了许多年的时间，不知比你如何。”

    “看来你是要试试了。”太圣真君眼眸中闪露出一道锋芒，身上弥漫出一股强大的大道气息，笼罩四周的虚空。

    “既然来了，自然要试一试的。”苍墨口中吐出一道声音，只见他满头长发如无数银针般飞舞起来，神色凌厉至极，随后脚步向前一跨，一道恐怖到令人窒息的威压从体内绽放而出，使得这片天地都变得沉重了几分。

    苍墨自然看得出来，许多势力被太圣真君那一番话震慑到了，因此他主动站出来拖住太圣真君，让他们有勇气出手。

    只见苍墨一瞬踏上虚空，太圣真君脚步迈出，身躯之上无穷大道之意流动，化作一道流光朝上方暴射而去，很快那片空间有轰隆隆的声响传出，仿佛爆发了惊天大战，即便隔着极远的距离，依旧震颤人心。

    无数人抬头望向那片战场，内心剧烈颤动着，眼神中大多流露出一抹震撼之色。

    那是一场八阶巅峰层次的战斗，寻常时候根本不可能看见，然而此时他们却没有心思去观战，只因，眼下有更重要的事情要去做！

