    听到纵天少主这样的话，在场的学生都面面相觑，纵天少主他们三个人如此的给李七夜下套，那简直就是不给李七夜任何下台阶。

    　　要知道，十道茶叶，想摘谈何容易，人圣天赋够高了吧？可以称得上是当代天赋最高的人，他也只不过是采摘到九道茶叶而己。

    　　在天神学院有记载之中，能采摘到十道茶叶的人也唯有一个而己——九幽狂敖！

    　　要知道，这个九幽狂敖是号称天神学院天赋最高的学生之一，也是最狂敖的学生，如此天赋的九幽狂敖，那也只不过是采摘到十道茶叶而己，何况是李七夜这种默默无名的老师呢。

    　　采摘到十道茶叶已经够难了，要采摘到三五十片的十道茶叶，那简直就是不可能的事情，此时纵天少主他们就给李七夜下了这样的一个套，那就是意味着李七夜根本就没有胜出的希望。

    　　此时在场的不少学生都相视了一眼，有帝府的学生开口帮腔，说道：“是呀，老师，让我们开开眼界，一睹老师的绝世无敌风采。”

    　　这帝府的学生表面听起来是在捧李七夜，在拍李七夜的马屁，事实上是用心险恶，是不给李七夜退路，是要把李七夜推到火堆上烤。

    　　“天神学院，什么时候净出草包了？”李七夜看了一眼纵天少主他们一眼，笑着摇头说道：“在归凡古神他们的时代，一言不合先打一场再说，天神学院的学生多少是征战八方的，什么时候都成了只会耍小聪明的草包！”

    　　“区区十道茶叶，不采也罢。”李七夜兴趣缺缺，对于十道茶叶完全提不起什么兴趣来。

    　　“老师不会就此罢手了吧？”见李七夜没有兴趣一赌，纵天少主他又怎么会放过李七夜呢，他冷笑了一声，说道：“采摘十道茶叶，我相相对于老师来说，这并不是什么难事，还请老师出手，大家都等着看老师的绝世风采。只要老师能采得三五十片的十道茶叶，学生是五体投地。”

    　　此时纵天少主话听起来好听，事实上是在逼李七夜而己。

    　　听到纵天少主这样的话，李七夜都不由摇了摇头，说道：“格局太小了，也就这么点水平而己。”

    　　“老师，刚才可是你说奉陪的，老师不会是不敢赌了吧。”见李七夜再三推荐，最先给李七夜下套的六剑少皇沉不住气了，立即说道。

    　　“老师，若真的不赌，这也应该向纵天兄鞠身道歉。”此时思宗神子也趁机落井下石，他们见李七夜左右顾他言，以为李七夜不敢去赌。

    　　“老师，你若是不赌，那还真的是欠我一个道歉，是老师亲口说能接受作何挑战的。”此时纵天少主也冷笑一声，俗话说得好，打铁要趁热，既然给李七夜下套了，就不怕撕破脸皮。

    　　“区区十道茶叶而己，何需老师出手，我这老头出手便可。”看到纵天少主他们自鸣得意的模样，刘金胜都看不下去，冷笑一声。

    　　以刘金胜年轻时的脾气，早就沉不住气了，他一大把年纪之后，才稳重下来，但见到纵天少主他们几个在耍小聪明，此时他也看不下去，冷笑说了一声，为李七夜说话。

    　　“金胜，你也一身老毛病了，区区十道茶叶，素瑶随手便可摘来，你还是好好养病吧。”李七夜笑着摆了摆手，说道。

    　　梅素瑶不由莞尔一笑，说道：“公子，不管是不是一场赌局，若是只是仅仅采摘十道茶叶，素瑶愿意公子出手。公子来此之前可是说想喝点大道茶的，区区十道茶叶，只怕太粗糙，公子爷喝不惯。以公子的口味，那怎么也得喝上十二道茶叶。”

    　　“说得也是。”李七夜笑了一下，悠闲地说道：“一群蠢货，把十道茶叶是捧上天了，这种茶叶，那只能说是勉强给我用来泡点茶水，净净手。这茶拿来喝，那就太粗糙了，显得寒碜，能入我口，那也必须得十二道茶叶。”

    　　李七夜如此嚣张霸道的话顿时让纵天少主他们脸色大变，这简直就是狠狠打他们的脸。六剑少皇、思宗神子他们能采摘到四、五道茶叶，那已经视为珍品了。

    　　现在李七夜却说十道茶叶，拿来泡茶喝都显各粗糙，那只能拿来净手，这简直就是赤裸裸地嘲笑他们，是狠狠地抽他们一个耳光。

    　　“好大的口气，有本事先摘下来看看。”此时高傲的纵天少主也咽不下这品气了，冷笑一声，冷冷地说道。

    　　“老师，那就请你让我们这些学生开开眼界，采摘几片十二道茶叶来。”六剑少皇也笑眯眯地说道。

    　　“是呀，既然十道茶叶不入老师法眼，就采摘十二道茶叶，让我们见识老师的绝世无敌的风采。”思宗神子也顺水推舟说道。

    　　听到思宗神子和六剑少皇一口咬定十二道茶叶，这让在场的学生都不由相视了一眼。

    　　除了他们不知道的情况之外，在学院的记载之中，好像从来没有学生能采摘过十二道茶叶，或者有老师例外，但，却从来没有记载下来，只能说，现在有记载的也就是九幽狂敖，能采摘到十道茶叶。

    　　采摘十二道茶叶，大家都觉得不可能，九幽狂敖的天赋究竟有多高，大家不知道，毕竟他离这个时代太远了。

    　　但人圣就是最好的参考，人圣可以说是这个时代天赋最高的人之一，绝世无双，但他也只能是采摘到九道茶叶而己。

    　　连人圣都只是采摘到九道茶叶，在场的学生根本不相信李七夜能采摘到十二道的茶叶。

    　　所以，一时之间，所有的学生都纷纷看着李七夜，都觉得李七夜这一次要出丑了。

    　　“十二道茶叶，不可能吧？”一时之间，在场的学生都窃窃私语，都忍不住交头接耳起来。

    　　“至少在记载中是不可能，没听过有谁能采摘到十二道茶叶，我觉得是不可能打破。”有学生也忍不住低声说道。

    　　一时之间，这些学生都纷纷望向李七夜，都觉得李七夜把牛皮吹得太大了。

    　　至于李七夜，也只是笑了一下而己，淡淡地说道：“也好，也该让你们这些坐井观天的人看一看这天有多高，这地有多广，不要以为自己做不到的事情，别人就做不到。”

    　　“看好了，什么叫做主宰大道，什么叫做万古唯一！”李七夜淡淡地一笑，话一落下，一步迈出，往山腰跨去。

    　　“轰——”的一声巨响，当李七夜一步迈入山腰的时候，大道冲天而起，无穷无尽的符文喷涌，宛如是浩瀚无边的大海，淹没九天十地。

    　　就在这刹那之间，李七夜双目一亮，璀璨夺目，宛如是跨越了亘古一样。

    　　“小道而己。”李七夜淡淡一笑，大手一张，主宰天地，掌执乾坤，手御万道，就在这刹那之间，李七夜大掌一收，听到“呼”的一声，这条亘横的大道瞬间被李七夜收拢，无穷无尽的符文被李七夜收入了掌中。

    　　最终听到“呼”的一声响起，整条大道和无穷无尽的符文，被李七夜的大手收入了手掌之中，恍然间，让人觉得李七夜手中所握的那不是一条大道，那只不过是一条腰丝带而己。

    　　那怕是这一条可以跨越亘古的大道，在李七夜的大掌之中，那也显得那么微不足道，大道的力量再大，被李七夜握在手中之时，那也宛如是微微拂过丝带的微风而己。

    　　此时，李七夜手握大道，一步便是迈入山腰，下一刻他已经站在了古茶树之下了，他只是十分随意地看了一眼眼前这株古茶树而己。

    　　“不可能——”看到这样的一幕，纵天少主他们脸色大变，都后退了一步，因为从来没有人能跨越大道，站在古茶树之下，现在李七夜不止是站在古茶树之下，而且还收了大道，这简直就是不可能的事情！

    　　“这，这，这怎么可能——”这一幕把在场的学生都为之震撼了，所有人学生都傻傻地看着李七夜。

    　　对于所有的学生来说，能在大道中采摘到大道茶，那已经是很了不起了，那已经是绝世天才了，现在李七夜收了大道，整个人都站在了古茶树之下，此时此刻，对于李七夜而言，任何茶叶都还不是随手摘来？

    　　“世间蠢货太多，又焉懂得奥妙呢。”李七夜看着眼前的这株古茶树，淡淡地说道。

    　　“唉，这茶有点让人回味呀。”李七夜看着古茶树，随手一拂，把茶树最顶稍处的十二道法则的嫩叶一一摘下来。

    　　这由十二条细如丝大道法则所萦绕的嫩叶金黄金黄，看起来特别的美丽，又嫩又金黄，让人看得都想咬上一口。

    　　此时李七夜大手扫过，摘下了大部分，留下了一小部分，笑了笑，说道：“也罢，我就发点善心，给老头子们留点，免得说我一点都不留给他们。”

    　　看到李七夜采摘到满满的十二道茶叶，一时之间让在场的所有人都看傻了，甚至有不少人看着李七夜双手所捧着那散发出金光的茶叶，忍不住狠狠地咽了一口口水。

