 科技大学的一众老师，全部都离开了。

 各自各司其职。

 因为科技大学抵达了曲女城，且医学院也抵达，对于曲州医院的帮助是无与伦比的。

毕竟曲州医院中人手有限，而科技大学内的医学院内，却是有无数的名医在。

 科技大学诸多的研究，以及诸多的人，更是促进产业的发展。

所以曲女城的发展，愈发的繁荣昌盛，和昔日早已经不同。

 如今的曲女城，城池已经扩张了。

 有了内城、外城。

 内城，是昔日曲女城的城廓大小。

至于如今的外城，则是新进修建扩张的。

单单是这外城的扩张修建，便调动了无数的人力和物力。

不过征募百姓做事，却并非是征发徭役，而是真正招工做事，是要给予工钱的。

 这是令百姓最欢喜的。

 做工就有钱赚。

 恰是以招募工人做事的方式，才能在最短的时间内，就把外城修建起来。

 杜启对于如今的发展态势，也是颇为期待。

而到了三月下旬，已有消息传回，说朝中文武百官，以及诸多的藏书典籍等，即将抵达曲女城。

 杜启已经安排了上官仪等人负责安排，准备接待朝中官员的抵达。

上官仪把事情全部安排了下去，便又来到书房中，他见到了杜启，躬身行礼道：“陛下，诸多迎接的事情，都已经全部安排下去，一切布置妥当。”

 杜启颔首道：“好！”

 上官仪又道：“陛下，臣还有一事禀报。

此事，便是曲女城的名字问题。

曲女城是戒日国曾经的名字，且曲女城这个名字，作为夏国的帝都名字，难免是不合适。

故而臣建议，立刻更改曲女城的名字。”

 杜启问道：“你认为，应该更名为什么名字。”

 上官仪说道：“这就请陛下赐名了。”

 更名为什么，上官仪不认为有什么，只要不是曲女城就好。

因为在上官仪看来，曲女城代表了过去，更改一个新名字，那才是夏国帝都的气象。

 新国新气象。

 杜启听到后略作思考，便道：“曲女城的更名，便更改为帝京吧。”

   自此，曲女城更名为帝京城。

 上官仪听到了后，赞叹道：“帝京二字，本就有帝都之意，帝代表了陛下，京为高大之建筑，帝京便代表了夏国，代表了陛下。”

 杜启听到上官仪的话，面颊抽了抽。

他说帝京二字作为代替曲女城的名字，说实话出发点就很简单，就是帝京可以作为帝都，这就足够了。

 没想到，上官仪主动解释了一番。

 杜启心头更是想用后世的帝都名字，作为夏国的帝都名字，只不过想想，也就罢了，还是用一个生僻一些帝京城作为名字，这已经足够了。

 杜启略作沉吟，便道：“上官仪，帝京作为名字，你即刻颁发诏书，明旨诏告天下，告知所有人，自此曲女城更名为帝京城。”

 “臣遵旨！”

 上官仪立刻就应下。

 对他来说，这是一件相当简单的事情，只需要直接安排下去就是。

 上官仪离开后，杜启便又忙碌自己的事情。

对于杜启来说，曲女城是名字，帝京城也是名字，只不过是更改了一下名字而已，没有什么重要的，不值得花费多少心思。

 时间一天天流逝，又过了四天时间，关之澜入宫向杜启禀报，说杜如晦、柳正希等朝中的文武百官，以及千雪、李烟云都已经即将抵达。

 杜启一得到消息，便带着麾下的文武众人，径直往城门口去迎接。

 他抵达了北门，便静静等待着。

 这一刻，杜启更是期待。

 因为此前杜启接到了李烟云、千雪送来的书信，两女如今都已经是怀孕的。

一早杜启离开时，其实只有李烟云怀孕，事到如今，却是两女都怀孕，而且两女怀孕只是相差一月。

 按照时间，如今李烟云怀孕已经即将九个月。

 千雪怀孕如今已经近八个月。

 两女都是即将临盆，到了最后的关键时候。

恰是如此，车队行进颇为缓慢。

事实上，也就是因为这一路上，都是修建了水泥路，除此外马车是经过制造学院改良的，坐在马车中，一点都不觉得颠簸，所以这一次据朝搬迁，两女才会跟着一起来。

 饶是如此，赶路速度也不快。

 所以才拖延了一些时间。

 杜启膝下，如今已有一儿一女，两个孩子都愈发的大了，愈发的懂事。

甚至于杜启这一战外出，两个孩子竟然能写信给杜启了，让杜启乐了好一阵儿。

 “陛下，人来了。”

 忽然，杜启的身边摩勒多开口。

 摩勒多身材高大，看得远，所以远远的，就已经注意到了行驶而来的军队。

 杜启也是激动起来。

 他期待着。

 不多时，杜启也清晰看到了远处的队伍。

这一支队伍的中央，是李烟云、千雪乘坐的马车，然后是杜如晦以及杜烨、杜妍的，后续是文武百官的，还有诸多官员的家眷，诸多将士的家眷，全都是自高昌搬迁，转移到帝京城来。

 队伍两边是军队，确保队伍的安全。

   如今，终于抵达了。

 当队伍距离杜启不足二十步时，便已经是停下来，马车中千雪和李烟云要出来，杜启却是迈步走了上去，伸手制止道：“你们两个人，就不要下来了，坐在马车中就好。”

 两女齐齐应下。

 毕竟这一路走来，虽说马车不颠簸，但对于两女来说，也是颇为不容易。

 而杜启径直到了杜如晦的马车，向杜如晦行礼，而杜烨和杜妍两个小家伙，也是恭恭敬敬的向杜启行礼，如今两个孩子更是懂礼节，很是乖巧听话。

 杜启走过第二辆马车，后续的马车中所有人都已经是下来。

 以柳正希为首，众人各自站立。

 一众人齐齐向杜启躬身行礼。

 这一刻的文武百官，一个个心气儿都颇为高涨，内心都颇为振奋。

因为夏国在天竺立足，拿下了戒日国大半部分的疆土，这是前所未有的好事情。

 意味着夏国实力更进一步。

 他们是夏国的臣子，夏国越强，他们也自是更欢喜的。

所以整支队伍的面貌，虽说许多人露出疲惫神情，但是所有人的斗志，却是很是昂扬。

 