    第1375章1376见到

    夫妻二人笑着点头，虽然苏媛媛是筑基中期，但是她是长辈。

    “四位请坐。”

    “前辈我们就不打扰了。”罗雨辰看到小师弟的白眼了，知道他们四个不受欢迎，还是以后有机会再说吧。

    “师兄，师姐你们回去吧。”

    四个笑了笑，和他们夫妻行礼后离开了。

    谭绍庭和苏媛媛现在还不知道儿子拜师的情况，但是灵食阁里吃饭的众人知道啊，原来这位就是丹阳道君新收的小弟子啊？

    以前只是知道，这还是第一次见到。

    “爹，娘，咱们回去吃？”

    苏媛媛笑了，她能感受到儿子激动，他们又何尝不激动呢？

    一家人离开了灵食阁“二哥，坊市哪里好玩？”齐昊问二哥。

    “我不知道。来药宗以后，我来坊市也就是三次，没有注意过。”

    齐轩吐槽“二哥，你不会是来坊市也就是去买了灵植吧？”

    齐泓笑了，揉了揉小弟的脑袋“是啊。我弟弟就是聪明。”

    “你可拉到吧。这和我聪不聪明没有关系，因为我了解我二哥，我二哥就是那样的人。”

    “哈哈，我小弟真是太了解我了，齐轩，你是火灵根，要不就在药宗陪着我吧。咱们兄弟还有伴。”

    “二哥，恐怕我想留下都不行了，我师傅不会同意的，要不然让我师傅过来药宗？”

    齐昊白了一眼小弟“怎么可能？到时候就是玄天宗不干了。”

    “哦？我的两个弟弟拜师了？”

    两人笑眯眯的点头“二哥，我们两个的师傅特别的厉害。可以突然间消失，一眨眼就到了想去的地方。”

    夫妻二人跟在三个儿子的身后，微笑的看着他们兄弟间的互动。

    很快到了他们租的院子，进来后，齐泓搂住了他妈妈“妈，我一个人在这里太寂寞了。”

    苏媛媛笑着拍着儿子的后背，都已经比自己高了不少了。

    “那怎么办？要不你去玄天宗？”

    “就像小弟说的，估计我师傅都不会干。”

    齐轩在一边笑“要不然你让你师父也去玄天宗好了。”

    还是一样的话，不过一家人都笑了。

    “咱们进去，我去给我儿子做好吃的。”

    虽然都是凡人界的吃食，但是现在只是满足口腹之欲的时候。

    一家人进了空间，夫妻二人去做饭，兄弟三个在一起聊天。

    “你们两个的师傅是怎么回事？”

    “就是妈妈弄死了一个化神的女修，散修联盟的追上来了，咱们在未来城见到的那个筱竹真人给门派报信了，我师傅就过来了。”

    “化神？”

    “是啊。二哥，娘厉害吧？”

    齐泓非常的吃惊，他也算是在修真界待了很长时间的人了，化神代表着什么，他怎么会不知道？娘现在就是筑基期。

    “娘怎么做到的？”他还不如两个弟弟，激动的时候还是会叫妈妈，两个弟弟就已经完全的改过来了。

    “我听着那个意思就是娘把他们收进了空间。”

    “他们？”

    “还有一个化神的魔修，二哥你没有听说吗？应该都知道了啊？”

    齐泓摇头“我这一阵都在炼丹，给你们两个灵果吃，这是药宗独有的，我已经培育了几棵，咱们去种上，你们两个的也种在娘的这里。”

    两个小弟弟吃着灵果，齐泓种在了娘这里六棵元果树。两个弟弟的还有妹妹的。

    “二哥，没有大哥的吗？我们从你这里离开就去看大哥。”齐昊说。

    “有啊，咱们一家人都有，其实这元果对咱们一家都没有什么作用的。就是口感好一点，也能换灵石。”

    “二哥，元果有什么作用？为什么对咱们家没用？”

    “元果可以清理经脉内的丹药残留，还可以软化经脉，让经脉更加的有弹性。”

    “二哥这么好的东西你不会是偷来的吧？”

    齐泓敲了一下小弟的脑袋，“我可是问过师傅的。”

    “那还好，别将来你有麻烦。”

    “将来以后我有好东西也会准备七份的，咱们家一人一份。”齐轩笑着说。

    齐泓种好了以后，兄弟三个这才去等着吃饭。

    苏媛媛这次只做了一个清炒虾仁是凡人界的东西，剩下的都是灵蔬。

    一家五口高兴的吃饭，齐泓也说了元果树的事。

    “元果？六阶灵果？”苏媛媛想了想问儿子。

    齐泓点头“是啊，我师傅给我见面礼我没要。就要了七棵树枝。不过后来我师傅还是给我见面礼了。”

    “你师父是谁？”谭绍庭问二儿子。

    齐泓拍了一下脑门“爹，你看我激动的都忘了。

    我师傅是药宗的三长老丹阳道君现在是化神中期。”

    “齐泓，我们想要拜访一下你师父。”苏媛媛还是不放心儿子。

    师傅非常的重要。儿子虽然已经大了，明辨是非了。但是有一个正派的师傅带领那是不一样的。

    自己有读心术，可以知任何人心中的想法，有这样的便利，当然要用了。

    齐泓点头“娘，我回去找我师傅说，我想他一定也想要见见你们的。”

    好久都没有吃到家里的饭菜了，齐泓不自觉的就吃多了。

    吃完后一家人围在一起聊天。苏媛媛笑眯眯的递给二儿子两个储物袋。

    “一袋是灵石，都是高阶灵石，一袋是魔修的东西，谁知道以后能不能用上？齐泓啊，一定不要轻易的拿出来，别让人把咱们一家当成了魔修的奸细了。”

    齐泓笑呵呵的收起来。“娘，我知道的。”

    他也拿出来不少的伤药，“娘，这些都是我自己加了灵泉水炼的，可是别给别人用。”

    “行，我们知道了。”

    一家人絮絮叨叨的。齐昊齐轩两个就和二哥说他们一家分开后的经历。

    两个小的配合的非常好，一个说，一个补充。

    两口子微笑的在一边听着。

    “二哥，你怎么样？”

    “我到了药宗以后和你们一样也是外门弟子，药宗的内门弟子要考核的。

    我一开始非常的不习惯，六个人住在一起，有的人的性格真的让我接受不了。

    我们那个屋子都是有有修为的散修，我和他们的关系不好。”

    (本章完)

