    七人队的新队长风暴，一直以来就有一个梦想，她要建立一个属于超人类的社会，让所有的白种人都成为超人类。

    然后驱逐消灭掉这个世界上所有的有色人种，建立起一个庞大的超人类帝国。

    只是沃特集团不想这么做，或者说以埃德加为首的一众股东不想这么做。

    因为这么做没有任何意义。

    世界上的资源是有限的，就算成为了世界的主宰，资源也就只有那么多，而且政权的更替会让原本秩序的世界变得混乱。

    混乱的秩序会对集团造成损失，哪怕最后沃特集团取代了世界上的所有政权，成立了新的国度，这些造成的损失段时间内也不会弥补回来。

    而且最主要的是这么做没有任何意义。

    只有普通人跟超人类泾渭分明，沃特集团才能从中获取最大的利益。

    如果所有人都变成了超人类，那么沃特集团还需要针对这些超人类花费巨额资金研发新的药品，同时以超级英雄为主题的娱乐部门也将会受到打击。

    所以沃特集团不赞同风暴的做法，并一直将风暴雪藏到了现在。

    只是风暴也不会就这么甘心放弃自己的想法，所以她在暗中培养自己的势力，用五号化合物去制造新的超人类。

    如今刚刚回归七人队的点灯人，就是风暴的手下，他曾经为风暴看管这些经过五号化合物实验的新人类，直到最近祖国人跳槽，并带着几个超级英雄离开，点灯人才结束了这个工作，重新回归了七人队。

    沃特集团知道这一点，但因为风暴的身份和实力对她睁一只眼闭一只眼，并暗中阻挠风暴这么做。

    原本这样的暗中争斗会继续持续下去，一直到某一方的倒下。

    但是现在，罗杰的出现，外星飞船的出现，让双方站在了统一战线上。

    埃德加虽然不赞同风暴的想法，可是依照目前的情况，埃德加就算不想同意也不行。

    他们不反击，最后沃特集团肯定会被政府分食，沃特集团的所有一切都不复存在。

    所以埃德加和风暴联手了，埃德加去搞定那些众议院的议员们，而风暴……她要去白宫，绑架总统。

    “开枪！开枪！！”

    突突突——

    白宫的外围，七人队的风暴、冲击波、玄色从正面突围，点灯人手中拿着燃烧着火焰的灯，和深海一起站在远处，不知道该不该冲上去。

    这几天发生的事情太过迅速，也太过魔幻。

    他们怎么也想不到原本备受瞩目，拥有超高名气的超级七人队会变成现在的样子，更加想不到风暴竟然会做出如此疯狂的决定。

    袭击白宫，绑架总统……这已经是犯罪了，而且是最严重的罪！

    点灯人跟深海想的不多，他们只是想成为七人队的一份子，想要拥有更高的名气以及更多的钱，没想着要和风暴一起成为罪犯。

    可是他们现在都已经来到了这里，想要退缩似乎已经不太可能了。

    风暴在前方一马当先，守护白宫的那些军人们向她宣泄着子弹。

    子弹组成的洪流击打在风暴身上，但全部都被风暴弹开，没有给风暴造成半点伤害。

    下一刻，耀眼的雷电肆虐，场地被雷电填满，士兵被雷电击飞，仅仅是一个眨眼的功夫，周围所有的士兵全部被风暴电成了焦炭！

    “还愣着做什么？”

    将外围的士兵处理完，风暴看向一旁的冲击波。

    冲击波望着眼前的景象有些犹豫，但当他和风暴那冰冷的眼神对视上时，冲击波心中的那些犹豫便烟消云散。

    他吞咽一声，身影瞬间从原地消失，冲进了白宫之内！

    仅仅两三秒的功夫，他就找到了准备进入地下避难所的总统和其他大臣。

    几乎时间停止的世界下，冲击波捏紧了拳头，最后他很是迅速的解除掉总统身边的防备力量，将总统从地下抓出来。

    不过是一分钟的时间，坐在白宫之内的一国总统，就成为了风暴等人的阶下囚。

    这位金色头发的总统阁下，被冲击波抓出来后有些不太适应，见到满地烧焦的尸体，跑到一旁大吐特吐。

    风暴来到总统旁边，抓住他的头发，对他微笑着说道：

    “总统阁下，现在，你是我们的阶下囚了。”

    “你们…你们…”

    总统伸出手指指着风暴等人，似乎是想要愤怒指责这群叛乱分子一些什么，但最后却什么话都说不出来。

    他曾经引以为豪的军队在超人类的手下就和纸糊的一样，如今自己也成为了人家的阶下囚，他又有什么资格去对风暴这些超人类指手画脚。

    颓废的被风暴抓在手上，总统阁下面如死灰。

    风暴见状对远处待命的点灯人和深海招了招手，两人瞬间心领神会，拿出早就准备好的摄影无人机，控制着飞到风暴等人面前，开启拍摄模式。

    当拍摄模式启动，无人机的画面被转播出去后，风暴展露出她那公式化的笑容，对着镜头摆手道：

    “嗨，大家中午好，我是风暴。”

    ……

    超级娱乐的基地，罗杰正躺在房间里面看托尔打游戏，忽然间娜塔莎敲响了房门，对两人道：

    “伙计们，休息时间结束了，出事了。”

    “嗯？”

    刚刚喝了口肥宅快乐水的罗杰看着娜塔莎严肃的表情，就知道外面大概是出了大事。

    转头看向沉迷游戏无法自拔的托尔，罗杰起身问道：

    “什么情况？”

    “刚刚传来消息，风暴袭击了白宫，现在白宫一众要员包括总统，都成了她的阶下囚。”

    娜塔莎也没去叫打游戏的托尔，一边跟罗杰解释着，一边带他来会议室。

    会议室的大屏幕里正播放着风暴绑架白宫总统和大臣的新闻，同时还播放着风暴的演讲。

    风暴对全人类发起演讲，准备集结所有的超人类，并让每一名白种人都注射五号化合物成为新的超人类。

    风暴的意图很明显，她要将这个世界变成超人类的世界，并将所有的有色人种全部消灭掉，让这个世界只剩下白种人。

    在她过往的事迹败露后，风暴现在已经不再伪装自己。

    她曾经是N粹又能如何？她是种族歧视又能如何？拥有强大实力的她，可以无视那些下等人的流言蜚语，用自己的实力去做她想做的事情！

    “怎么办？要出动吗？”

    娜塔莎对罗杰询问道。

    如果是复仇者的话，现在肯定已经出动进行救援了。

    但她知道这不是自己的世界，是罗杰的世界，所以她要听罗杰的想法。

    “当然。”

    罗杰想也不想的回答道：

    “毕竟总统和那些大臣都死了的话会很麻烦。”

    “那好，我去叫人……”

    “不用。”

    制止住准备去找人的娜塔莎，罗杰看着电视里面的风暴，轻声道：

    “我自己一个人去就好。”

     不过在离开之前，罗杰还是对娜塔莎嘱咐了一句道：

    “不过让托尔也别玩了，让他随时做好出动的准备…其他人也是。”

