    嚣张跋扈的霸天虎走了！

    刚刚一鸣惊人，轻松打败四大金刚的叶苍天也离开了。

    整个海滨茶楼三楼只剩下之前那几名地下势力的大佬，以及聂老和先前一位大佬的两个小弟的尸体。

    那个叫郭海的忽然开口道：“刚刚那个高手叫叶苍天？柳如眉，你们认识他？”

    在他看来，一个能轻易打败霸天虎四大金刚的高手，这样的强者若是能为他所用的话。

    如果他有一个强者帮他，既不用和柳如眉他们搞什么狗屁联手，也不用看霸天虎的脸色说话。

    甚至他都有可能借此强大自己的势力，从而在整个地下势力成为霸主级别。

    柳如眉还没说话，刘震东便冷笑道：“叶先生可是高人，就你这样，连与叶先生认识都不配！”

    想到这次差点被霸天虎要挟，全都是因为郭海这家伙倒戈，刘震东就一肚子火，张口骂道：“郭海你特么这个叛徒，若不是你，霸天虎也不可能跑这儿来！”

    其他几名地下势力的大佬也是纷纷讨伐郭海。

    郭海哼了一声，不屑道：“怎么，还想动手不成？”

    “劳资想直接干掉你！”

    刘震东冲上去就想动手，柳如眉出手制止了一下，叹了口气道：“让他走吧！”

    这次联合是为了对付霸天虎的，若是在这个节骨眼上又与郭海结仇，那对他们就更加不利了。

    郭海冷笑一声，他正是想到这一点，所以才不惧，转身道：“我们走！”

    很快，随着郭海的离开，整个大厅中留下的人便屈指可数了。

    柳如眉望向其他几名地下势力的大佬，沉声道：“现在大家总知道霸天虎的野心了吧？这次联合要不要继续，各位可以做个决定！”

    “霸天虎狼子野心，若是让他继续做大下去，哪里还有我们的活路？”

    “对，刚才我们险些就栽到了他手里，所以绝对不能给他机会，否则这地下势力迟早会成为他的囊中之物。”

    剩下的几名大佬都纷纷出声做决定，毕竟谁都不是傻子，让他们给霸天虎做手下，那岂不是把自己的命交给对方吗？

    或许开始的时候，他们还有些犹豫，或是表面答应下来，实则打算观望观望。

    但现在经过了刚才那般惊险的经历后，这几个地下势力的大佬算是真正的下定了决心。

    片刻后，以柳如眉为首的多方势力联合了起来，组成了一个联盟。

    虽然少了一个郭海的势力，但此时这个联盟更加齐心了。

    ……

    在柳如眉等人组建联盟势力的时候，叶苍天早已经离开了海滨茶楼。

    对于地下势力的事情，他并不感兴趣！

    这次出手，让柳如眉等人度过了一次危机，也算是还她的一个人情了！

    刚走出海滨茶楼没多久，两名男子就拦住了他的去路。

    “叶先生，我们大哥郭海想见你一面！”

    “郭海？不认识！”叶苍天看了两人一眼，直接从两人身旁擦肩而过。

    他不用想就知道，那个叫郭海的，应该是那几个地下势力大佬中的一员。

    对于地下势力的人，他的确没兴趣结交，所以连见都懒得见。

    那两个郭海的小弟见到叶苍天离开，不由面面相视。

    片刻后！

    海滨茶楼附近的一辆奔驰迈巴赫车中，郭海嘴里叼着雪茄。

    听着两名小弟的汇报，他不以为意，“这种高手心中有傲气那是肯定的，否则柳如眉他们早就把他拉拢过去了！”

    “不过，高手也是人，只要是人都有需求，要么送钱，要么送女人，我就不相信他没有心动的东西！”

    郭海笑容满面，所以并不觉得意外。

    他是必须要把对方拉拢到自己这一方的，哪怕付出再大的代价。

    他郭海是一个很有野心的人，从当年一个码头的小马仔，到如今成为垄断了扬州所有的沙石生意，这并不能让他满足。

    他想要力压柳如眉，却在地下势力影响力不足，手底下虽然小弟众多，但大多都是乌合之众。

    如果他能拉拢到叶苍天这样的强者，到时候别说是柳如眉，就算是霸天虎他也可以不惧了。

    ……

    几辆越野车驶进了一栋庄园式的别墅中。

    这是霸天虎的住所。

    整个庄园出了几个帮他饲养宠物的小弟，便再也没有多余的人手了。

    而此刻，十几条藏獒在院子内疯狂的抢食着一堆新鲜的牛肉。

    那几名喂食的小弟每次都小心翼翼，吓得后背都被汗水浸湿了。

    这些藏獒是霸天虎养的，每一头藏獒都是堪比雄狮一般的存在，所以他根本不用担心自己的安全问题。

    此刻回到庄园的别墅中，霸天虎躺在沙发上，心情有些烦躁。

    他看了一眼站在客厅的四大金刚，不由皱了皱眉，“那个叶苍天实力真有那么强？如果你们六人联手，有把握吗？”

    那四名壮汉面面相视，其中一人沉声道：“一样打不过，这人实力很强，哪怕我们六兄弟一起出手，也完全没有胜算！”

    霸天虎脸色微微有些难看，他本以为拥有六大金刚的帮助，他完成组织给他的任务会非常轻松，却没想到被那叶苍天突然出现横插一脚。

    他不傻！虽然那叶苍天是说为了李光头而来，但仔细一想就觉得没那么简单了。

    弄不好就是柳如眉那女人请来的帮手！

    如果真是这样的话，那想要短时间内搞定柳如眉等势力，就更难完成了。

    想到这里，霸天虎挥了挥手，让六大金刚出去一下。

    客厅就只剩下他一个人，他打开了手机，开启了一个视频通话。

    很快，手机屏幕中出现了一个画面，一个身穿银色衣袍，带着银色面具的男子出现。

    “黄九，任务完成了？”银色面具中传出沙哑的声音。

    黄九！这是霸天虎在这个神秘组织中的代号，这个神秘组织共分为天、地、玄、黄四个阶层。

    而霸天虎仅仅只是内部成员中的黄字部成员而已。

    “回禀执事大人，这次原本计划将其他几个势力一网打尽，可是中途却出了岔子，被人搅黄了！”霸天虎恭敬的回答道。

    那银色面具中男子勃然大怒，忍不住骂道：“混账！就这么点小事都办不好，白瞎了我给你安排了六大金刚过来帮你！”

    霸天虎额头上直冒汗，连忙解释道：“执事大人，主要是这边突然冒出来了一个高手，连六大金刚都不是他的对手。”

    “嗯？小小的扬州，还有这样的人物？”

    那银色面具男子有些诧异，随即沉声道：“那过几天我亲自来扬州看看，你也别停着，上面急需大量的资金，所以资金链千万不能断。”

    “我知道了！”

