    “那自然要的，我教你唱一首。”苗玉珠马上接话，说完马上唱起来了：“阿妹又来玩水哟哦！人比和花儿还漂亮，阿哥看的呵呵笑哦.......”

    声音高亢，在整个怪石崖上空悠悠荡荡。

    “记住了没有？”苗玉珠笑道。

    “没有记不住。”王勤那想到她来真的，那敢真这么唱。

    “哈哈！”周美琪已经抱着肚子笑了，也不知道有什么好笑的。

    “那就记住前面这两句。”苗玉珠说完，马上又唱了，唱了前面两句。

    “不唱可不行哦！你看湖上的男女，都唱过了，穿上这身衣服不唱，那是看不起我们的苗族，那就不受欢迎了。”苗翠霞看出王勤不愿意唱，半真半假的威胁道。

    说完，对着湖面喊道：“阿妹在这里，歌声呢？”

    苗翠霞这样的大美女一喊，果然，不少小伙子真唱起来了。

    山里人的歌喉很嗓亮，听起来别有一番意境。

    有小伙子唱一句，苗翠霞就跟了一句，这是男女对唱上了，歌词倒是很简单，都是阿哥帅阿妹美丽的，嫁不嫁给我之类的。

    倒也没让人感觉道肉麻，而是感觉大一种美好的纯朴，不少游客也不知道是感觉新鲜，还是歌声真的很好听，一脸呆呆的笑着。

    “听到没有？”对唱完之后，苗翠霞笑道。

    “好吧！等我能在湖面上一叶水上漂，马上就唱。”王勤只好硬着头皮答应了。

    随后，苗翠霞亲自挑选了两根竹竿，拖到沙滩上，一半放进水里，一半放在沙地上，笑道：“可以开始了。”

    看到她手里也拿着一根竹竿，王勤笑道：“你不是也要玩吧！”

    “当然了，要是你不小心掉道湖里去，我好救你。”苗翠霞露出一排洁白整齐的牙齿，甜甜的笑道。

    好大的口气，一个弱女子竟然敢说救一个大男人，王勤不知道说什么好了。

    “看好了，这样的起步。”苗翠霞不啰说了，打折赤脚踩在竹竿中间的位置，后脚一蹬，竹竿滑了出去。

    苗翠霞站得稳稳的，手中的竹竿开始一左一右的划动，人往湖中飘去了。

    水面刚好没过竹竿，看起来真像在水上飘。

    “那我下去了。”王勤给周美琪打了一声招呼，赤脚踩在竹竿中间处，学苗翠霞的样子，后脚一蹬，竹竿滑了出去。

    不同的是，他这一蹬用的力气可大多了，竹竿像箭矢一样射了出去。

    这样的速度难不倒他，一样也是站的稳稳的，然后挥动手中的竹竿。

    看着两人渐划渐远，苗玉珠笑道：“美琪，你这男朋友不简单啊！他看起来像南方人。”

    “不是像，本来就是。”周美琪道。

    随后两人一边聊，一看欣赏着湖面上一叶水上漂的男男女女。

    首次体验到水上飘的感觉，王勤都忘了自己是谁了，玩的不亦乐乎。

    看到王勤划的这么稳，表情毫无波澜，苗翠霞惊呆了，她可是学了好几年，就是现在也还要小心翼翼。

    没想到还有人做到不用学就会，这太让人震惊了。

    接着，苗翠霞朝王勤那边划了过去，和他齐头并进，问道：“你以前真没学过？”

    怎么老纠结这儿问题？王勤都不想回答了，开始唱歌转移话题：“哟！阿妹美如水哟哦！”

    他的嗓门也是不小，这一唱，整个凌波湖上的人都能听的到，来自南方的细腻腔调唱出来没让人感觉热情如火。

    而是充满柔情蜜意，别有一番风情。

    “哟！阿哥壮如山哟哦！”苗翠霞马上没有去想王勤是怎么学会一叶水上飘的问题了，马上和他对唱。

    凌波湖上，王勤和苗翠霞已经变成一道移动的美丽风景线。

    这一刻，所有人似乎开始相信爱情了。

    听到他们唱的这么嗨，周美琪歪着鼻子，皱着眉头，很想踩着竹竿追上去，可是她知道自己不要说一叶水上漂了，就独竿桥都过不了。

    也只能心中暗暗不爽了。

    “吃醋了？”苗玉珠笑道。

    “那有！”周美琪急忙否认。

    “看来你真的很爱他，可是我有一种怪怪的感觉，你们好像认识没多久。”苗玉珠笑道。

    周美琪心里一惊，没想到这都被看出来，连忙道：“那来这么多感觉？那你觉的他是什么样的人？”

    “可以说真话？”苗玉珠认真的问道。

    “当然了，有什么尽管说。”周美琪道。

    “美琪，这不像你啊！你一直很自信，在学校的时候，任何想要靠近你的人，你一眼就能看出是虚情还是假意，现在竟然还用征求我的意见，那我反而不能说了。”

    苗玉珠马上突然意识道一个问题，这种事情根本不能说，周美琪已经入局太深，要是说王勤的不好，她肯定不高兴。

    要是说他好，将来发生什么意外，那不是变成纵容。

    “耍我玩呢！”周美琪用胳膊锁住苗玉珠的脖子，另一只手在她身上乱挠。

    “好吧！好吧！我就说了。”苗玉珠马上投降，周美琪手停下来，她才道：“他绝对是一个见过世面的男人，无论看到什么美女，目光里没有带上任何欲望，由此可见，他见过的美女绝对不少，所以目光一直能保持古井无波。”

    苗玉珠点到为止，不敢说的太细。

    “这一点我早就知道了，开始的时候他还嫌弃我。”周美琪叹道。

    “所以，你根本不怕我们抢了你的男人，就自信的带过来了？哼！没安好心，拿我们当试金石。”苗玉珠开玩笑，反挠了回去。

    两人有开始打打闹闹了。

    还没唱歌之前，王勤觉得吼两句无伤大雅，可是唱着唱着，心中生起有一种怪异感觉。

    觉的和苗翠霞建立起一种莫名其妙的联系，马上意识到心境真的是随着环境和行动会产生改变。

    如果意志薄弱，恐怕已经沦陷，会觉得苗翠霞什么都好，如果不和她发生什么，心中就会产生遗憾。

    王勤仔细的体验着心境上变化，马上感觉到心中有两股意志搏斗了。

    一个声音告诉自己，苗翠霞这么好的姑娘，如果不上了她就可惜了。

    另一个声音保持理智，这不过是人的正常交往，如果因此就要她发生关系，那还是人吗？能对人家负责吗？

