    系统：您获得了仙陵酒！

    楚幽丝毫没有推诿，直接把仙酒放进了自己的空间背部里面。

    “大人还有这种酒吗？这次我可是真的想要买啊！”

    “哼，你以为这酒是酒坊酿造的吗？想要多少就要多少？实话告诉你，我也就只有一瓶啦，不卖不卖！”大司马语气亲切，摇手拒绝了楚幽的想法。

    “哈哈，那好吧，嗯，那我也就不多呆了，多呆一刻渭河一带的百姓就多一份痛苦，我这就走啦！”楚幽说完站起身来。

    大司马似乎对楚幽极有好感，一路把楚幽送到了大门口，这期间暖君就跟在身旁，但碍于爹爹在场，并没有与楚幽说很多话。

    当楚幽走出门外大门关上后，大司马转身看向自己的女儿，“你似乎对幽夜很有好感啊。”

    听到爹爹这般说道，暖君低下了螓首，没有说话。

    “暖君，你随我来书房，爹爹有重要的事情告诉你！”

    一来到门外，楚幽就从空间背包里面取出了大司马赠送的仙酒，然后昂头把酒壶里面的酒液全都喝进自己的肚中。

    系统：您的攻击力属性永久+80，攻击速度+4！

    看着自身属性的增加，楚幽内心很满意，这瓶仙酒总共让自己增加了100攻击力和5点攻击速度，这在游戏前期可不得了啊，要不是大司马自己喝了一杯，那就是100攻击力和6点攻击速度了。

    ......

    超神公会核心建筑内，里面站着三个人，分别是杀统领与两个百夫长，其中一个百夫长还是女的。

    “老大，您...您能不能先给我结算工资？”在杀统领面前站着一个百夫长，而这个百夫长正是在宝石矿洞里面下线的那个百夫长，此刻眼中带着恳请还有心慌之色。

    杀统领看着面前的高大男子，眼中有些惊讶，这个百夫长与自己的关系在众多百夫长中，算是最好的了。

    “怎么了？现实中还有2天就可以发工资了，有那么急吗？”

    “我...我。”就当百夫长犹犹豫豫之时，一旁的超神公会唯一的女百夫长看不下去了，对着杀统领说道：“老大，阿源9岁大的女儿得重病了。”

    杀统领立刻睁大了眼睛，并没有问女百夫长是如何知晓的，而是直接问面前的名叫阿源的男子，“这是真的吗？得了什么病？”

    当阿源说出一个名称后，杀统领倒吸一口凉气，“这病可是...好吧，可以对你提前结账！”杀统领第一次自主决定行使自己的权利。

    “这个星期你总共有2785元，我马上转账给你。”杀统领继续说道：“家里发生了大事，你也没有什么时候玩游戏了吧？希望你的女儿能够早日康复。”说完杀统领就准备下线转账。

    而这时，那位阿源眼中出现了挣扎，他听出了杀统领的意思，自己没时间玩肯定会有人接手他的位置的，他清楚明白一旦自己离开了百夫长的位置，再想回来，可就不是那么容易的事情了，玩家是不断发展的，对于职业公会而言，管理者长期缺席，即便与杀统领关系再好，也无法回到百夫长之位。

    阿源是真心不想放弃百夫长职位，因为薪资高啊，一个月下来差不多能有1万元，玩个游戏帮别人打理下公会管理公会成员就能获得月薪万元的薪资，这上哪找去啊？

    “快说啊，你到是快说啊！”一旁的女百夫长这时对着阿源暗中催促，一脸着急。

    就当这时，阿源一咬牙眼中闪过果断。

    ‘噗通’一声，阿源对着杀统领跪了下来，这一幕不光让杀统领取消了还有3秒就要退出游戏的设置，就连一旁的女百夫长也是一脸吃惊，她绝没有想到阿源会做出下跪之事。

    “你这是干嘛？”杀统领一脸震惊。

    “老大，我不想离开超神公会，我不想离开兄弟们。”

    “有什么话起来说！”杀统领很快就恢复了过来，严肃看着阿源。

    杀统领在超神公会还是很有威严的，听到这里阿源马上站起来，“老大，我就是想求你，希望你能够帮我一把，医疗费总共需要80万元，我的家庭拿不出这钱来，如今我女儿已经进入重症室了，我实在想不出办法了，我是想，想与你签个合同。”

    “老大，阿源的意思就是他一直呆在游戏里面，该怎么样还是怎么样，只不过希望您能够垫付医疗费，合同差不多就是借款合同吧，以后他在《天世》的提成就不用发给他了，直到还清为止。”一旁的女百夫长解释起来。

    听到这里，杀统领内心苦笑，其实，我也是打工的啊，而且80万要还清那要到什么时候？更关键的是，游戏公会通常不会存在很久，很容易半途发生意外，要不合并，要不解散，一旦公会发生意外那么你的价值就失去了，当然最最关键的，还得看老板啊！

    “你们先出去吧，待会再告诉你结果。”看着两人走出去后，杀统领向好友栏中的楚幽头像发送了语音：“老板，有个题外话不知道当不当说。”

    你都这样说了，我能不让你说么？看到杀统领发来的语音，楚幽一笑，“有什么事就说吧。”

    “嗯，事情是这样的...”很快杀统领就把刚才的事汇报给楚幽。

    当听到对方女儿二字时，楚幽脑海浮现起一个美丽的人影。

    那个人影，在这一世也才9岁吧？！

    卧槽，玩游戏玩疯了，楚幽忽然升起一股激动，想要立刻退出游戏然后去幽幽孤儿院看看那人，嗯，看看她小时候的模样...

    你，还好吗？

    当听完后，楚幽想了想，道：“这样吧，我们超神公会来个众筹活动，你先在现实中看看对方的情况，了解详情后，然后呢把情况告诉给所有超神公会成员，来个爱心捐款吧，不强制，医药费80万是吧？到时筹出来的钱还差多少，我再补上！”

    超神公会，不光是一家战力牛逼的公会，更是一个有爱的公会，或许，通过这次众筹活动，还能够增加公会成员的向心力与凝聚力！

    嗯！也是该出去看看你了！

    想起那人的模样，楚幽忽然好期待对方小时候到底是什么样子！