    “所以我们这次目标，就是这个叫李冰的人。”

    程光指着幻灯片上的女人说道，根据小宝跟踪成果分析，这女的本身作风就不正。

    光从表面就能看出存在贪腐滥用职权等问题。

    所以程光制定起计划来毫无心理负担，可谓得心应手。

    第二天一大早，冬冬按照程光事先安排，作为前锋先来学校打探李冰的情报，知己知彼百战百胜。

    通过指引，一路畅通无阻来到教导处办公室。

    接着，冬冬借着墙壁掩护，伸长脖子，瞪大双眼，鬼鬼祟祟往里面一瞅，好家伙。

    那个低头认真批改作业的分明就是照片上恶意挤掉黎伟竞赛名额的李冰。

    “怎么样才能把她支走？”

    冬冬摸了摸下巴，沉思片刻，想到一个好主意。

    他把校务公开通知宣传栏上的文字改成《全体教师下午点到大会议室开会》

    不一会，所有老师都收到消息起身去开会，这样就给了冬冬可乘之机。

    李冰也不例外，她没有丝毫犹豫，锁上门就离开了办公室。

    李冰刚走，冬冬后脚就从一侧蹿了出来。

    他瞄了瞄四周，发现没有人，靠着耳朵上别着一根小铁丝，只用了不到两秒就将办公室锁打开。

    正当冬冬得意洋洋准备推门进去的时候，忽然身后出现一只手重重拍在他的肩上。

    这一牌让冬冬直接原地跳了起来，三魂七魄都吓掉了一半，猛地打了个趔趄。

    哆哆嗦嗦转身后才发现是黎伟。

    “你这个傻逼咋过来了？”回过神来的冬冬很愤怒，恨不得将这个吓唬他的家伙爆捶一顿。

    “办事！”黎伟白了他一眼，率先推门进屋。

    之后，两人便开始一番彻头彻尾翻箱倒柜大搜查，就跟鬼子扫荡一样，桌上桌下，里里外外都翻了个底朝天。

    然而却连一点有价值线索都没找到。

    两人齐齐叹了口气，最后将目光放在墙角一个独立放置的白色文件柜上。

    冬冬上去敲了敲，里面立刻发出沉闷回音，感觉里面应该有不少好东西。

    开这种锁，非得黎伟出马不可。

    他推了推眼镜，热了下身，然后打开手电，让灯光照进锁孔，接着仔细查看锁孔内部情况。

    紧接着按照棱角轨迹凭记忆在纸上画出钥匙的四个横面。

    最后取出一把备用钥匙，按照图纸用锉刀进行加工。

    整个过程用时不到三分钟，冬冬在门口放风，监视着外面的一举一动。

    黎伟抹了抹脸上汗水，将钥匙上铝屑吹掉，再往上面涂了点黄油，接着仔细检查比对一番，脸上露出满意的微笑。

    接着将钥匙伸进锁孔，只听“啪”的一声，文件柜顺利打开。

    两人见状，顿时一振，急忙看过去。

    只见柜子里装的都是厚厚叠的整整齐齐的现金，看样子李冰来不及存进银行。

    而一摞摞红色百元大钞，看的冬冬口水眼馋不已。

    不过有了上次教训，他也只敢看看。

    除此之外，还有一张名单，上面记录的都是李冰受贿过程，包括行贿人名字，金额，目的等等。

    还有一份文件，被李冰单独放置，看起来她相当重视。

    打开一看，标题是《副校长升职条件若干》。

    这时黎伟突然想起来，李冰得罪了前任校长，所以在竞选副校长的时候前任校长没有推荐她。

    现在新校长刚刚上位，于是，这个在教导主任位置上待了十年的李冰立马蠢蠢欲动起来。

    所以，她一定不会放过这个翻身的大好机会。

    将这个消息跟回去一说，程光略一沉吟，便很快制定好一系列对策。

    第二天，冬冬西装革履，戴着一副金丝眼镜，将头发梳成大人模样，让自己看起来像个知识分子。

    然后，他深呼吸一口气，轻轻敲门，在得到李冰允许后才斯斯文文走进办公室。

    “你好，我是黎伟的哥哥，我叫黎生。”冬冬说话慢条斯理，不卑不亢。

    然而，他这身形象却让李冰皱了皱眉，毕竟颜值是硬伤，而且气质偏猥琐，怎么看也不像个有文化的人。

    更重要的是，黎伟只是个普通学生，没钱没背景，否则的话，为什么现在还不主动给自己好处费？

    “你有什么事，我现在很忙。”

    李冰冷冷道，她这话，基本相当于下逐客令。

    然而冬冬装作不知道她的话外音，扶了扶眼镜，客气道：“这不马上要高考了嘛！我来替我弟弟办理一下手续，顺便拜访一下您，为了黎伟的事，您多费心了，哦对了，这是我的名片。”

    说着，冬冬伸手从西装里面拿出一张镶金边的定制名片双手递给李冰。

    李冰在听冬冬介绍时候已经面露不耐烦之色，只觉聒噪无比，毫无价值。

    不过碍于礼貌，她还是接过名片，谁知只看了一眼，嘴巴都来不及掩，立马发出一声惊呼：

    “龙城日报主编？”

    然后李冰又反复打量冬冬几眼，越看越觉得此人深藏不漏。

    那猥琐的气质和矮胖的身材在她看来都是别具一格，高人一等。

    《龙城日报》可是整个市或本省影响力数一数二的大报纸，上面报导的都是国内省内大事件，大人物。

    能登上报纸的，无一例外都是名人。

    自然而然的，作为日报总编，认识许多大人物也是顺理成章的事。

    其关系网和人脉，更是一般人无法想象。

    知道冬冬的身份后，李冰态度立马来了个度大转变，如三月的春风吹化了隔离的坚冰，满树桃花绽放。

    又像是见到亲人般关怀备至，带去温暖。

    态度要多和睦有多和睦，笑容有多灿烂有多灿烂，就像见到了老父亲一般。

    一边陪着笑忙不迭招呼冬冬落座，又是亲自倒茶又是削水果，忙前忙后，就跟遇见亲人一样。

    “我怎么以前没见过你啊？”

    如果早知道黎伟有个这么厉害的哥哥，给十个胆子也不敢把他竞赛名额夺走。

    现在闹出这档子事，就怕他一发怒来个兴师问罪。

    想到这，李冰的手微微捏紧了下，心中有些不安。

    “工作忙嘛！”冬冬微微点头，不卑不亢答到，一副波澜不惊见惯大世面的样子。

    李冰马上做出一副恍然大悟表情，打了个哈哈，表示理解，接着话锋一转：

    “黎伟的事啊，你尽管放心，我们爱护学生就像爱护自己的孩子一样。”

    李冰就差拍着胸膛保证，眼中闪烁着神圣的光芒。

    不清楚她底细的，还真以为她是位辛勤工作，时刻为学生着想的模范园丁呢！

    李冰表面平静，内心却慌得一匹，只求对方能给个机会让自己将功补过。

    再进一步说，如果能跟黎伟哥哥搭上线那更好。

    冬冬撇了撇嘴，心中对李冰狠狠竖起大拇指，这娘们当面一套背后一套，见人说人话见鬼说鬼话的本事真牛逼。

    但是嘴上还要附和，冬冬表示理解李冰工作，人还要向前看，一点小误会，过去就过去了。

    而另一边，为了让李冰更进一步相信冬冬，黎伟又开始了一系列紧锣密鼓的工作。

    首先，他将《桐城日报》电子版拷贝下来，然后利用软件进行复制，粘贴，裁剪，等编辑工作，接着将时间修改为今天，最后打印出报纸来。

    这样，一份如假包换的《桐城日报》就出来了。

    一眼看上去，报纸首页主编的名字不但变成了冬冬，而且还有他和几个耳熟能详大人物的访谈合影。

    接着，黎伟来到李冰上班的路上守株待兔，他先将已经制作好的报纸放在报亭，许以摊主块钱诱惑，不管他用什么方法，一定要将报纸交到李冰手上。

    摊主见有利可图，便照着黎伟吩咐拿着报纸在路上吆喝，而这声音正好被等车的李冰听见，她忽然灵机一动，赶忙拿出一块钱将这份报纸买下来。

    随后李冰迫不及待看向主编一栏，果不其然写着黎生两个大字，不仅如此，上面还有他亲自操刀的专栏与采访名人时的合影。

    又仔细看了一遍，李冰一边点头，脸上露出满意的微笑，从这一刻起，她终于对冬冬的身份确信无疑。

    家里，小宝正拿着一本《英语口语速成》认真研究。

    “fuck，fuck！”

    “ich，ich！”

    “ohrfuck！”

    终于，程光忍受不了小宝的农业重金属方言英语，合上书瞪了他一下。

    小宝立马缩了缩脖子，讪讪一笑：“我这也叫提高骗子修养，我们要冲出亚洲，走向国际嘛！”

    这时，黎伟送完报纸回来了，小宝看了看他手上文件，惊呼道：

    “哎！这不是那陈南照片吗？又是那个燕京私家侦探发来的？”

    黎伟推了推眼镜，点点头：“是啊，按照上次赵宁给的账号，他们又收集了几张照片。”

    小宝看着照片摇了摇头：“这陈南资料还真不好查啊！来来回回就这几张照片，给个地址也成啊！”

    黎伟皱了皱眉，深以为然：“他也是干我们这一行的，懂得自我保护，咱先歇会，等赵宁回来把照片给她。”

    程光没有插嘴，他知道光凭那个账号虽然能找到陈南，但并不能找到凶手。

    真正的凶手十分狡猾，身份极为特殊，否则也不可能在害死赵宁父亲后迅速销声匿迹，其背后牵扯到很多不为人知的隐秘。

    所以赵宁才追凶多年未果。

    这时黎伟忽然想起什么，看向小宝：“对了，我那装书的杂物箱哪去了？那箱子里装着我高考复习资料。”

    “当时你还扔了几本书进去，我记得有一本是相沢什么楠的......”

    小宝恍然大悟，指着里屋：“想起来了，就在咱屋柜子上面，你要那个干啥？”

    黎伟没理他，径直走向屋子，在柜子最高处找到一个音响盒，吹了吹上面灰尘，打开盒子后翻阅着以前的笔记，只见上面写着“屡败屡战，屡战屡败。”

    他看了看，自嘲一笑，接着又情不自禁翻了翻小宝的书，突然，一张卡片从里面掉出来，吸引了黎伟的注意力。

    黎伟好奇的瞅了瞅，当即变了脸色。

    真相细看。

    突然，小宝走了进来：“哎，这不是我那绝版的书吗？你给我翻出来啦？挺好，我重温一下。”

    黎伟也在小宝进来时候迅速将卡片装进口袋，看着小宝离去的背影若有所思。

    安宁，小宝，冬冬三人完美的配合，程光将李冰的受贿名单偷了出来交给校长，李冰被开除。

