    砰！

    随着一阵地动山摇！

    五指山下，六耳猕猴化成一道金光，从五指山下脱身而出。

    “哈哈哈哈……”

    “我孙悟空出来了！”

    “三界六道的众人，颤抖吧……我孙悟空出来了……”

    六耳猕猴一出来，就用自己最大的力量，将自己的声音传递了出去，他的灵力将他的声音扩散出去！

    三界六道之中不少大能感受到了这边的灵力波动，目光都同时看向了这个方向。

    “这是六耳猕猴出关了？！”

    “这只泼猴，也到时间了！”

    “只是放出他的人似乎并不是那唐僧啊！”

    “就是，按理说这泼猴应该被唐僧放出来才对，现在这是怎么一回事？！”

    “天道有所变化，恰逢此大劫之时，也不知道对我等来说，这是好事还是坏事！”

    “不论好坏，我等都要小心才行，否则一个不小心，就要陨落其中！”

    一名名大能相互交谈着。

    ……

    与此同时，黑甲国之中，李治和孙悟空也都感受到了这股灵力。

    “是那六耳猕猴！”

    孙悟空冷哼一声。

    “之前我就已经警告过他，别再打着我的名号，否则我一定不会放过他，他如今竟然还敢打着我的名号？！真是不知死活！”

    “大师兄！”

    李治一听，赶紧劝阻着：

    “大师兄，你可千万别冲动，我们现在实在是不方便离开黑甲国，不然天道监察之下，师父也未必能够来得及救援我们！这事情，大师兄您就算是想要让受到一些教训，也不必亲自出手，完全可以请其他师兄弟出手，将他抓到黑甲国来，届时，大师兄再出手收拾他……”

    “这倒是个好主意！”

    孙悟空点点头。

    这口气，他是咽不下去的。

    他的名号谁都能够在这里假冒？！

    那不是在这里开玩笑么？！

    别人想要借用他孙悟空的名号，可是要经过他允许的，这六耳猕猴他已经提醒对方几次了。

    前几次的时候，孙悟空都不会和对方一般见识。

    这一次就完全不一样了。

    孙悟空一定要对方受到一点教训的。

    “敖烈，帮我个忙，将那六耳猕猴抓到黑甲国来！”

    孙悟空简单的犹豫一番，顿时就有了目标，给敖烈发了一道传音灵符，让敖烈帮忙。

    西海龙宫之中，敖烈接到了孙悟空的传音，毫不犹豫地答应了下来。

    “大师兄放心，敖烈一定在最短时间内完成任务。”

    敖烈回信之后，也并不迟疑，立刻推演着六耳猕猴的踪迹。

    “接下来要去凌霄宝殿？！”

    “好，那我就等你出来再说……”

    敖烈从西海龙宫出来，向着天庭的方向而去，临近南天门的时候，他停了下来，并不打算进入到南天门之中，就在这外面进行伏击！

    ……

    六耳猕猴一番喊叫，宣告自己归来。

    哪吒赶紧迎了上去。

    “大圣，将衣服披上，我们走吧，玉皇大帝还在凌霄宝殿等着我们呢？！”

    “好！”

    六耳猕猴披上了衣服，带着几分豪气的说道：

    “三太子，这次我老孙能够出来，还要承你和玉帝老儿的人情，他既然有事找我老孙，老孙倒是应该去的，我们走吧！”

    一句话说完，施展筋斗云，飞身向着南天门而来。

    “大圣！”

    “等等！”

    “等等，大圣！”

    他连忙是在这里招呼着对方，一番招呼之下，却并没有取得太好的效果，那六耳猕猴走得飞快，似乎是根本不在意身后的其他人一样！

    这让哪吒也多少是有一点尴尬！

    好不容易要到了南天门，六耳猕猴这才停了下来，不是他想停下来，而是南天门的守将将他拦了下来。

    “是谁？！”

    “不知道这里是南天门么？！”

    “还敢在这里使用飞遁之术！？还不赶紧停下遁术，显现出真实相貌来！”

    说话的功夫，对方也已然是在这里开启了防御阵法，将阵法级别调整到了最高！

    如今和六耳猕猴第一次闹天宫的时候可完全不一样了。

    他第一次闹天宫的时候，实际上这里的防护力度并不是太大的。

    那是因为谁都知道，他闹天宫乃是上天注定好的事情，是要在这里争取名声的事情。

    不管是不是他的对手，一些人都要装作不是他的对手。

    不光是别人，就连玉皇大帝也是一样，也在一定程度上要配合他才行，这才给六耳猕猴产生了一种天庭很弱，玉皇大帝更是没有什么本事的错觉！

    六耳猕猴离开之后，经过真正的孙悟空再闹天宫。

    尤其是孙悟空神出鬼没，能够随便出现在天宫的任何一个地方上，玉皇大帝为了防备孙悟空的袭扰，也特意加强了自己天宫的戒备，各个方位上的禁制阵法都有所加强。

    和当初六耳猕猴第一次闹天宫的时候，简直就已经是不可同日而语了！

    六耳猕猴可不知道这些，他的脑海之中，还带着天庭软弱可欺，他随随便便一个人就能够将整个天庭的人收拾的念头。

    见到南天门的禁制阵法开启，反倒是激起了他内心之中的凶性。

    暴喝一声：

    “我齐天大圣孙悟空回来了，给你们三个瞬间，速速将南天门打开，否则，别怪我老孙棍下无情，打烂了你们的南天门，到那时后悔可就来不及了！”

    南天门的守卫一听是齐天大圣这几个字，到也是放心下来。

    那孙悟空前来的时候，从来都不会说自己是齐天大圣的。

    也就只有那个伪孙悟空，六耳猕猴才会说自己是齐天大圣！

    如今天道有变，这西行之旅是不是能够进行还是说不定的事情，这六耳猕猴也已然是没有之前那么重要，他们守卫南天门，没有玉皇大帝的命令，谁也不能从这里经过！

    自然不会因为六耳猕猴的这三两句话就将南天门的禁制阵法打开。

    不仅没有打开，反倒是在这里加强了阵法，同时有天兵呼喊着：

    “泼猴！”

    “这里可是天庭的南天门，不是你能撒野的地方，我念在你刚刚从五指山下被放出来，尚属无知的份上，今天就不和你一般计较，赶紧离去吧！”

