    之后，宛如一切都进入了一个既定的发展一样，所有的事情都变得如同陷入了泥沼一般，呈现出一种难以言喻的涣散状况。

     A班依旧贯彻着不讨论、不发言的方针，无论在哪个小组里都是保持沉默，一旦讨论会结束，那就会在第一时间里离开房间，即使是在待机义务结束以后的时间亦是会全部聚集在一起，不与别的班级的学生接触，将防守做得极为彻底，不给任何人机会。

     B班则宛如对这个状况失去了战胜的信心一样，彻底的放弃了考试的胜利一般，在一之濑帆波的带头下，一个个的都进入了无法打开僵持的局面的死胡同，完全无计可施。

     C班更是散漫，不知道到底是龙园翔的嘱咐还是不想被杂鱼影响到进展，骨子里不信任别人的龙园翔没有让太多人帮自己做事，就这么放任着其余人，让他们像无人岛的时候那般，陷入度假的氛围，尽情享受，只有其自身才会偶尔带着伊吹澪出现在游轮的各个角落，与各种各样的人接触，想必是还在持续累积着战果。

     D班的话，那就完全不用说了，根本没有人有能耐打开局面，唯有存在优待者的小组才稍微掌握着一些主动权，其余的通通都拿A班的人没办法，焦虑得无以复加。

    特别是池宽治、山内春树与须藤健等人，随着时间的渐渐流逝，经常都能听见他们对身边的人进行抱怨，宣泄着不满。

    老实说，这个状况非常的危险。

    一旦陷入到过度的焦虑和焦躁的状态，那势必只有可能坏事。

    试想想，若是有人被这种焦虑和焦躁给击垮，从而承受不住心理压力，影响到了判断力，做出胡乱作答的行为，那只会对班级造成损失。

    为了避免这个状况发生，平田洋介可没少安抚一个个的同学，连绫小路清隆都在暗中出了不少力，方才制止了最糟糕的事情发生。

    但这样一来，平田洋介姑且不论，绫小路清隆是完全无暇顾及小组的胜利了。

    就在考试来到最后一天的时候，绫小路清隆似无法再继续等待下去一样，前来咨询过方里的意见。

    “如果你还没决定要怎么行动，那我就只能出手了。”

    显然，绫小路清隆是没法坐视局面就这么定下来的，肯定想采取行动。

    即使不能拿到全部的小组的胜利，以绫小路清隆的能耐，拿下几个小组的胜利，应该还是不成问题的吧？

    可方里却这么说了。

    “我已经决定好了行动。”

    只不过，那不一定是能够让绫小路清隆如愿的行动就对了。

    也不知道有没有意识到这一点，绫小路清隆默默的走开，没再问过考试的事情。

    而时间就在这样的状况下毫无意义的流逝。

    此次特别考试一共会举办四天。

    其中有一天是完全自由日，没有讨论会，考试的正式时间应该计算为三天。

    三天的话，一天有两次讨论会，全部的讨论会次数就一共有六次了。

    在这最后一天的考试里，晚上八点的最后一次讨论会中，所有的小组就又在面对A班的究极防守下败下阵来，无奈的迎来了最不想看到的结局。

    广播声，就在晚上九点以后响遍整艘游轮。

    “暑假期间第二次特别考试就此结束，请各班级学生依序离开房间。”

    “在此提醒，半个小时以后，从9点30分到10点为止，乃是各小组的作答受理时间。”

    “只有在此期间内寄出邮件，并且，除优待者以及其所属班级的学生以外的所有组员都作答正确，方才能够得到结果一，反之，只要有一人猜错，亦或者无人作答，那就为结果二。”

    “而在9点30分以前，学校的作答受理时间没有到来之前，依旧允许提前作答。”

    “作答正确，则能得到结果三。”

    “作答错误，则会得到结果四。”

    “晚上11点以后，学校将以邮件的方式告知全体学生考试结果。”

    “重复一遍……”

    这样的广播声便响遍了整艘游轮。

    “结束了…”

    “结束了啊…”

    各个小组里，听到广播声的学生们纷纷都以复杂无比的语气，垮下了肩膀。

    不得不说，这四天真的太难熬了。

    优待者们竭尽全力的隐藏着自己的身份。

    不是优待者的学生则一直在想方设法的寻找优待者。

    偏偏，A班的人还从中搅局，不参加讨论，不进行发言，让事态的进展变得无比艰难。

    所以，听到考试结束的广播声，所有人的第一反应都是先松上一口气，其余的再说。

    这是各个小组的学生都统一的表现。

    哪怕是在龙组内的各个精英都是纷纷不着痕迹的松了一口气。

    包括堀北铃音。

    包括平田洋介。

    包括栉田桔梗。

    甚至，还包括了葛城康平。

    唯一没有做出这番行为的人只有一个。

    那就是龙园翔。

    此时，龙园翔正在把玩着手机，不知道看到了什么，嘴角缓缓的掀起。

    然后，龙园翔就这么说了。

    “真是辛苦你们了。”

    龙园翔收起手机，向着在场的所有人露出了无畏的笑容。

    其话语，则是仅有这么一句。

    “接下来，就请你们期待我给你们的惊喜吧。”

    这句话，让在场所有人的心都往下沉去了。

    在场所有人都知道。

    也许，龙园翔要搞出大动作了。

    “难道，你真的找出了所有的优待者了吗？”

    堀北铃音便死死的盯着龙园翔，企图从其眼中看出一些端倪。

    但这个时候，龙园翔反倒不急了。

    “现在说出来的话，那就没办法形成惊喜了。”

    龙园翔留下这样的话，脸上依旧带着笑容，准备走出房间。

    然而，龙园翔终究还是没能离开。

    刚刚才结束的广播声，立即又是响了起来。

    “在此穿插一条通知，还请一年级的全体学生前往地下四楼进行集合。”

    “重复一遍，请一年级的全体学生前往地下四楼进行集合。”

    这样的广播声，传入了所有人的耳中。

    “地下四楼？”

    龙园翔停下了脚步。

    “地下四楼？”

    堀北铃音、栉田桔梗、平田洋介乃至葛城康平等人亦是相继的怔然而起。

    这又是怎么回事呢？