    不过，明桑桑显然还不知道事情已经解决了。

    所以，当她看到明瑶不仅没有慌乱、愧疚，反而含笑着若有所思地看着自己的时候，只觉得一头雾水。

    而明瑶说道：“如果你真的担忧，那自己去找父亲吧。”

    说完，就头也不回地离开了。

    站在原地的明桑桑更加困惑，不过随即就想到了理由。

    原来明瑶根本不在乎明与温？

    这么猜测着，明桑桑的眼底划过一抹不屑。

    嘴上说着什么最好的大哥，其实根本就是想要借着他让自己融进明家而已。呵，明与温一心一意这个好妹妹，恐怕根本不知道她只是把他当做一个脚踏板吧？

    因为之前的事情，明桑桑赫然是对明与温有怨恨的，此时忍不住心想，若是被明与温知道这件事，会有什么感想？

    是不是就后悔护着明瑶了？

    可惜，现在明与温已经不信任自己了，自己总不能盲目告状。不过，若是自己能够在父亲面前帮他说几句情，对比起不管不顾的明瑶，印象分总会好上许多吧？

    这个时候，明桑桑已经管不上明瑶了。

    她甚至期待明与温得到的惩罚严厉一点，这样才会显得愿意站出来说情得她更为真挚可贵。

    只是，怀着这样辛勤的明桑桑在来到书房，看到偌大的空间只要明萧一人后，顿时懵了。

    而明萧的脸上也没有丝毫恼怒的痕迹，坐在书桌前翻阅着一本外文书籍。

    唯独在听到声响后，才默不作声地抬眼，锐利的目光落在了明桑桑的脸上。

    明桑桑连忙绷住表情，只是还是忍不住想到：不是说训斥明与温吗？这是什么情况？

    明与温明明人都不在！

    “做什么？”明萧冷冷开口。

    “我……”明明早就做好了所有说辞，但当对上明萧的眼睛时，明桑桑还是忍不住卡壳了一下。

    这个家，她觉得最难以预测的，不是明与温，而是面前的明萧。

    明明当初是他点头收养自己，但有时候，明桑桑觉得，这个男人根本没有把自己当成明家人。

    “爸爸。”明桑桑小声开口，“我听说了大哥的事情了，希望你不要生气。”

    “大哥虽然犯错了，但毕竟是你的孩子，作为父母的，也应该原谅他不是吗？而且大哥真的很努力……”

    明桑桑说了一堆好话，说完后才意识到不对劲。

    至始至终，明萧都没有吭声，甚至手指保持着翻阅书籍的动作。只是他那双犹如幽潭的眼睛里，有着让明桑桑不寒而栗的感觉。

    “……爸爸？”

    “谁告诉你这件事的？”明萧淡淡道。

    “我只是听说……”

    “那你说说，明与温犯了什么事？才让你觉得他肯定错了，需要你专门跑到我面前说情？”

    明桑桑哑然了。

    她根本不知道明与温究竟做了什么才惹怒明萧，只是听说了后，在不知道来龙去脉的情况下就断章了。

    这件事究竟怎么样，明与温是不是做错事了，对她来说并不重要。

    毕竟，掌管这个家的是明萧。

