    荣飞仙从荣登天处知道，萧易在丹盟分会注册炼丹师时，有着极其恐怖的成丹率！几乎……百分百成丹！

    其实，那时候萧易也不想暴露自己有着这么高的成丹率，但那时候没得办法，毕竟他想占点小便宜，炼制出来的丹药，又没有地方可以藏……只好拿出来了。

    如今，萧易想要刻意做低，倒也不妥了。

    他只能故作无奈的笑道：“仙神级丹药不比神品丹药，炼制太困难了。五份材料，我也只炼成了三颗！”

    荣飞仙、荣登天二人嘴角齐齐抽搐……

    五份材料，出了三颗丹药！还用个“只”字？这是对自己很嫌弃吗？

    荣飞仙不由看了一眼荣登天，那眼神分明是真正的嫌弃，好像就是在说，跟这小子一比，三弟啊，你就是一坨屎啊……

    神品八阶丹药，在荣登天这里，七份能出一丹，那已经是大运气了……

    一想到这些年被自己老弟浪费的那些神材，荣飞仙就觉得一阵心疼。

    荣登天感受到了自家二哥的嫌弃，却故作高深的对着萧易笑道：“嗯，其实这个成丹率，也算可以了。毕竟，你是刚开始炼制天霖仙神丹嘛。这个成丹率，往后肯定还能提高的。”

    荣飞仙一脸鄙视，心里不屑道：“这个三弟，真是越发没皮了。搞的好像你炼过仙神级丹药一样……神品八阶的丹药，你炼制了一百多年，也没见你的成丹率往上提过啊！”

    萧易笑道：“但愿还能提升吧！”

    说着，他取出一颗一品天霖仙神丹来，交给荣飞仙。

    “荣殿主，您瞧瞧我这颗丹药，可以用于拍卖吗？”

    荣飞仙将丹药一接手，眼神便是大亮：“丹体饱满，色泽均匀，丹香浓郁！这是老夫见过的一品天霖仙神丹中成色最好的一颗！不！其他那些一品天霖仙神丹，跟这一颗相比，简直就是残次品！这颗药力，至少比其他同种丹药强了三成！”

    荣登天惊瞪了眼眸，震惊的看着萧易道：“小张，以你的修为，按理说能够炼制出一般的仙神级丹药已经不容易了，这颗丹药的药力如此饱满而强大，在凝丹的过程中更是困难了数十倍！你……你是如何做到的？”

    萧易淡淡一笑，却没有回他。

    荣飞仙瞪眼道：“老三，你是老糊涂了吗？此中秘法，乃是个人绝技，你焉能打听？这也是张丹师好脾气，若换了老夫，定要耻你几声。”

    荣登天尴尬一笑，道：“是老夫冒昧了。”

    荣飞仙低吸一口气，道：“张丹师，这颗丹药，老夫便以一百万作为底价进行拍卖吧！若拍卖会上的那些人有眼无珠，识不得此丹价值，老夫愿以三百万神石的价格，买下此丹！你看如何？”

    萧易拱手一笑：“若此丹无人竞买，殿主给个材料费意思一下就成了。”

    荣登天笑骂道：“你小子对老夫怎么就没这么大方。”

    “呵，等我能够炼制二品天霖仙神丹的时候，必赠予荣会长一颗，如何？”萧易笑道。

    荣登天惊喜道：“那你大概什么时候能够炼制二品天霖仙神丹？”

    荣飞仙无语，没好气的说道：“三弟，你自己就是个炼丹师啊！难道不知道丹药越是高阶越是难炼，想要提升丹师品级也更困难吗？”

    荣登天撇嘴道：“小张太妖孽，不能以寻常论啊！”

    萧易摸了摸鼻子，咧嘴笑道：“若我能够跨入仙神境中期，稳住境界之后，兴许可以一试。只不过着神材……”

    “包在老夫身上！”荣登天立马保证道。

    这回，他对萧易是真的信心满满了！

    萧易咧嘴一笑：“那就多谢荣会长了。”

    这时候，屋外传来雪露的声音：“殿主，知意小姐催人来问，还有没有要参与竞拍的物品了，如果没有，她就要开始拟定拍卖顺序了。”

    荣飞仙闻言，对着萧易道：“张丹师，拍卖会还有半个时辰就开始了，老夫便去安排一些事情了。老三，你领着张丹师随意转转吧。”

    “嘿，二哥你去忙吧。”荣登天眯眼一笑。

    荣飞仙眉头一挑，本想叮嘱什么，但想想还是什么都没说。

    见他这样，荣登天也了解了自家二哥的态度。

    荣飞仙走后，荣登天眯眼笑道：“小张，咱们去转转？”

    “恭敬不如从命。”萧易一笑。

    天悬殿，在建筑上，倒也算是一处奇观了。

    据荣登天介绍，荣飞仙为了打造天悬殿这种豪华建筑，花费了近千万的神石。

    “小张啊，老夫知道你在神风镇已有家室，可你们夫妻两地分离，难道你就没个寂寞时候？”荣登天笑眯眯的问道。

    萧易闻言一乐，这荣登天怕不是个拉皮条的吧？

    上回在邢家，荣登天便想着让他娶邢家之女，如今这意思，好像又要给他介绍女人了。

    萧易轻笑道：“荣会长，您有话就直说吧！男人的那些心思，其实和寂寞扯不上多大关系。只有女人才会用寂寞当借口。”

    荣登天咧嘴一笑：“果然啊，小张兄弟也是性情中人啊！这话，说的一点不假。既如此，上回在邢家，你为何拒绝呢？”

    萧易淡笑道：“因为那是邢家之女。她不仅仅是个女人，还是个有身份的女人。这样的女人，一旦沾上了，我这身子怕就难得自由了。荣会长，你该不会还想将邢家之女介绍给我吧？说实在的，如果我想要找女人，我宁愿要雪露、雪脂这对双胞胎姐妹花，她们身份低微，又无背景，只要带回家，想怎么玩就怎么玩，毫无压力，毫无束缚！”

    荣登天瞪大了眼珠子，唇齿一颤，有些恼怒的说道：“小张，你……你这想法很渣啊！老夫着实没想到，你竟然是这样的人。亏老夫刚才还想着把知意介绍与你认识，罢了罢了！上回你拒绝邢家，老夫还以为你是个忠于家庭的好男儿，没想到却是个十足的渣男啊！”

    萧易一脸愕然：“知意？这次的拍卖师？”

    荣登天翻了翻白眼：“你居然连知意都不知道？你小子，在天歌城也算待得挺久了啊，怎么对城中一些紧要人物的名字，还这般陌生？知意是我二哥的小闺女，也是我们整个荣家的掌上明珠！幸好老夫刚才看清你小子的嘴脸了，要不然老夫真是要害了自家小侄女了。”

