    那个人的脑海中竟然都是将叶尘给杀死。

    张曲也愣了，因为他在这记忆中感受到了深深的恶意，感受到了有可能会将他吞噬的恶意。

    张曲深吸了一口气，缓缓的从那里跑了出来。

    这个记忆张曲可以说之后都不会再进去看了，因为这个是在

    太离谱了，张曲就感觉整个人都不好了，尤其是刚刚在记忆中看到这个叶尘的时候。

    他心中的感觉也更加的奇怪，突然他竟然有了意思奇想，刚刚的视角中的那个人是不是自己。

    就在张曲这样想的时候他总是会不由自主的把自己给代入进去，刚刚他突然发现，那个家伙很可能就自己啊！

    “这个，难道真的是我自己的记忆吗？”

    张曲的话语都开始颤抖了起来，可以看出这个在他的心里造成了多大的创伤。

    “这个，到底是什么东西啊！”

    张曲缓缓的想起了，自己刚刚那个时候弄得那个小包。

    “曲儿，你把这个拿上，到时候会有用处的。”

    “父亲这个是什么。”

    张曲疑惑的看着张开济递给他的那个奇怪的小包。

    “你要是遇到了危险，就把里面的东西给吸收了就好。”

    听着张开济的话，张曲轻轻的点了点头。

    “我知道了父亲，我会这样做的。”

    张开济轻轻的点了点头，目送着张曲离开了这里。

    张曲回想到啦这里，自然也知道，自己是被人给耍了，要是没有这个家伙的话，那张曲肯定是不会有这样的想法的。

    “真的是我父亲做的吗？”

    张曲的心里还是有些不信的，就这样静静的思索着自己之后要做的事情。

    ……

    这个时候叶尘和萧研也缓缓的来到了，东宫家的这里。

    “没想到隔了才那么一会就又会来了啊！”

    叶尘这样轻声说着，这个他们的这个实在是太奇怪了。

    要不是东宫家的人在这里，叶尘都想要过去调查了。

    “不过你这个还是差一点的。，研儿，你觉得这些张家的人，最后都会怎么样。”

    听着叶尘的话，萧研也缓缓的看向了一旁被抓住的那几个张家的人，要知道刚刚的那个时候，虽然张开济来到了这里。

    但是他也就是把张曲给救走罢了，根本就没有管那些还在这里的那些张家侍从。

    “这个到底是因为什么，为什么东宫家会这么抓这个张家的人。”

    叶尘虽然不清楚，但是还是没有说出来，毕竟这个可以说是东宫家自己的事情，但是自己现在最好还是不要插手这个事情比较好。

    叶尘轻轻的点了点头。

    “没错，就这么办。”

    “走吧，叶尘刚刚我们先回屋子。”

    两人之间就进入了东宫的家中，一会了东宫云岚就忙着审问去了。

    看起来她是已经知道这个东西不好问了啊！

    叶尘对着萧研轻轻的点了点头。

    “走吧研儿，我们回去再说别的事情。”

    萧研听着叶尘的话轻轻的点了点头。

    现在两人既然都想要说事情，那直接回去就是最好的打算。

    “这个到底是什么啊！叶尘哥哥！”

    听着萧研的话，叶尘缓缓的点了点头，现在他虽然知道了东宫云岚肯定知道的比他多。

    “不对！叶尘突然想到现在要知道东宫云岚根本就不知道这个是魔气。”

    “研儿你觉得这个和张曲，和下面的东西有关联吗？”

    听着叶尘的话，萧研愣了一下随即缓缓的思索了起来。

    “叶尘哥哥，虽然我感觉到了这两个东西很不一样，但是我觉得，这个还是有一点点草率了。”

    叶尘轻轻的点了点头没有说什么，他就是想要听一下，萧研的想法。

    因为在叶尘看起来，这个确实有点离谱了，要是没有这个东西的话，那叶尘自然也可以弄完很多东西，也就不用再思考这些了。

    “看起来这个还是有一点东西的，要不是我没有在这里，那肯定是会和你说的。”

    “现在奇怪的是这个魔气到底是哪来的，并且和下面血魔的气息竟然玩去不一样。”

    听着叶尘的话，萧研愣了一下随即轻轻的点了点头。

    因为在之前下面的时候，萧研就直观的感受到了魔气的厉害，所以对于张曲手身上的气息她还是挺敏感的。

    几乎就是刚刚出来，萧研就感受到了。

    “这个还剩先什么东西我们不知道的。”

    听着叶尘的话，萧研也缓缓的思想起来，因为这个实则太奇怪了，要不是叶尘就在这里的话，他真的还想要去下面看一看。

    但是现在对于他来说，先解开张曲身上魔气是哪来的，这个才是一个比较紧急的事情。

    “其实我有些怀疑这个东西是，张曲他父亲给他的。”

    听着叶尘的话，萧研轻轻的点了点头，现在她还真的不知道说什么好了。

    既然是这样的话，那也简单了起来。

    “那这个不就和叶尘哥哥说的那样，弄了那个家伙了吗？”

    叶尘缓缓的摇了摇头，现在他不知道，该弄个什么好一点。

    “现在还不好下定论，其实我刚刚就是在吓唬他，他要是真的接了那就是真的了。”

    “不过他都没接，这个倒是让我挺意外的。”

    听着叶尘的话萧研苦笑了一下，在轻轻的点了点头。

    “是看起来，叶尘哥哥你这个都算计好了啊，要是没有出现这个事情该怎么办。”

    听着萧研的话，和萧研那担忧模样叶尘微微一笑。

    “好了研儿，这个就不用你担心了。”

    “你想啊，那个张曲不管怎么样都打不到我，那这个意思岂不是就是说他根本就当不了这个东西。”

    挺着急叶尘的讲解，萧研轻轻的点了点头，也缓缓的静下了下来。

    叶尘看着萧研的样子也松了一口气，要是萧研还想要知道点其他东西拿叶尘这边可就麻烦了。

    叶尘缓缓的喝两茶，看向了面前的萧研。

    他觉得萧研好像还有话要说，所以也就没有再那里继续和她交谈什么了。

    看着叶尘的动作，萧研换缓缓的摇了摇头。

    

