    日夜交替。

    炎日从天际边缓缓坠落。

    夕阳西下，晚霞把天空渲染的一片通红。

    转眼，已经到了深夜。

    一轮弯弯的月牙儿，悬挂于天际边，散发出白色的柔和光晕，给这片世间的空气温度带来了些许冰凉之意。

    相隔陆沉居住小院不远千米之外。

    一名身穿黑色衣衫的中年男子，身材虎背熊腰，长相孔武有力。

    此刻。

    他正双目炯炯有神的注视着，位于千米之外灯火通明的小院，眸子里闪烁着丝丝冷意和杀机。

    缓缓地捧起手中的一部的书卷，他目光汇聚于书卷上方的诸多内容记载。

    “陆家家主陆修的幼子，陆沉，年仅七岁。”

    “为了确保陆家血统传承，早在接近一年前的那段时间，陆家幼子陆沉，被陆修秘密派人送往御虚仙门。”

    “刚入门，便被御虚仙门掌门长眉，选取为当代的御虚仙门道子。”

    “至此，一个御虚仙门万年来的唯一道子就此诞生了。”

    “陆家余孽的一个幼子，却成了御虚仙门这种庞然大物的宝贝道子！”

    “这，还真是戏剧性啊......”

    中年语气略微有些感慨，对事情的发展显得始料未及。

    他，刘天，来自西照刘家！

    为了潜入御虚仙门，去完成此刘家族上面交代下来需要执行的任务，刘天足足筹备了半年的时间。

    而这个夜晚，就是他行动开始的最佳时刻！

    半年的筹备，只为这个夜晚的行动！

    拥有着人仙一品的实力，让刘天精妙的躲过了御虚仙门众多看守者的耳目察觉，从而一路潜伏到了这一带区域。

    且让他顺利的，看到了此行的目标。

    陆家家主幼子陆沉，当代御虚仙门的道子！

    这，就是刘天这位仙境强者的暗杀目标。

    顿了顿。

    刘天目光再次扫视手中捧着的书卷。

    书卷上，记载着无数有关于此行目标的消息情报。

    也即是......

    有关于陆沉的消息情报！

    为了这个重要的行动，刘天准备了所有的一切。

    他觉得。

    今夜行动，恰巧可以错开御虚仙门的巡逻，从而一举潜入陆沉居住的小院，直接动用仙境的力量实施一击必杀。

    如此，还能够轻轻松松的收尾离开御虚仙门。

    这样一来，就做到了神不知鬼不觉。

    为了达到这样的暗杀效果，刘天早在半年前就已经为了这次的任务，而不断进行各种各样的筹备。

    这些准备果然还是非常有效的。

    这不。

    他现在潜入了御虚仙门，即将抵达目标人物的住处，却丝毫没有引起御虚仙门任何长老、看守者的察觉。

    这，就是刘天半年时间准备的作用。

    “一个年仅七岁...…”

    “就被百晓楼列为人榜第一的天之骄子！”

    “更是被无数修行界中人、誉为当代第一天骄的旷世妖孽！”

    “陆沉，陆家余孽的一员，这一份天赋资质实在是令人羡慕啊。

    可惜，你偏偏是陆家余孽的一员！”

    “如此，就留你不得了！”

    “这个夜晚，就是杀你的最好时机。”

    刘天双眼闪烁杀意。

    身为西照刘家的族人，刘天又身怀着仙境的实力。

    他在西照刘家的地位自然非常之高。

    让他这种位高权重，且实力不俗的族人亲自出动，可以看出西照刘家对陆沉抱有多么强烈的的杀意。

    “就连圣元宗、剑玄宗，烟霞谷这一代最杰出的天之骄子......”

    “都被你这个区区陆家余孽给压制了。”

    “这一份天赋资质，着实是可怕啊！”

    “如果你能出现在我刘家，那就完美了。”

    “可你却偏偏出现在了陆家。

    如若让你成长起来，那么你未来，势必会成为我刘家的心腹大患！”

    刘天对陆沉非常了解。

    虽然没见过面，但这半年时间的筹备，也不是做做样子而已。

    他几乎从各个方面，都把陆沉调查了个一干二净！

    因此。

    他自认为。

    他对于陆沉的了解已经够深了。

    除了御虚仙门的高层以外，他觉得，他应该就是最为了解陆沉的那个人了。

    毕竟。

    为了对付陆沉，他准备了足足半年时间！

    为了这个夜晚的暗杀，他从半年前就已经着手进行各种各样的准备，以及筹备各种不同的暗杀计划。

    为的，就是防止计划失败！

    “陆家余孽，出现了一个不得了的天之骄子！”

    “据传闻。”

    “陆沉，刚入门不足两个月，便修炼到了四阶的境界，实在是令人难以想象，这是何等惊人的天赋资质！”

    “前段时间刚好得到一份的消息情报，里面表明，现在的他，实力境界已经达到了六阶！”

    “一眨眼，不到一年时间，从一个普普通通的毛头小子，成了一个六阶的强者。

    这一份天赋，实在是太惊人了。”

    “每当看到这些情报传来，我都会不由自主的深感惋惜。

    这种级别的妖孽天才，为什么准独就出现在了陆家？”

    “我还真是不忍心痛下杀手呢，这种天之骄子杀了，实在是有些可惜。”

    “但无奈。”

    “我，是刘家族人。”

    “而你，则是陆家的余孽！”

    刘天目光望着千米之外，灯火通明的小院，语气从起初的感慨，逐渐变得有些阴冷而森然。

    刘天开始行动了。

    他身形一闪，下一秒出现在百米之外，不断靠近那灯火通明的小院。

    速度极快！

    他的身形如同鬼魅般飘浮于昏暗的夜里。

    动作轻盈，没有任何一丝一毫的异响。

    仙境的实力，从他的身上展露无疑。

    “陆家余孽陆沉......”

    “等解决了你，我就可以安心回到家族了。”

    “为了对付你，我足足准备了半年时间！”

    “让一个堂堂仙境的强者，为了你一人而筹备长达半年的时间。

    我认为，今夜你可以死得瞑目了。”

    为了这个夜晚的完美暗杀行动，刘天准备了很多。

    因此。

    此时此刻，他有着十足的自信和把握。

    让今夜的这个暗杀行动，以完美的姿态走向成功！

    一个仙境的强者展开的暗杀行动，而且目标还是针对一个五阶，亦或者六阶的道门弟子。

    这在刘天看来，几乎不存在任何失败的可能性。

    “为了杀你一个小小的五阶，顶多六阶的蚂蚁......”

    “老子一个堂堂仙境的强者，筹备了半年时间。

    我想，当你得知这一切，你就算是死，也死得理所当然。”

    “毕竟。”

    “仙境之下，皆为蝼蚁！”

    “就算你再天才，终究也没有达到仙境。

    而趁着你没有达到仙境之前，我杀你，如碾死一只蚂蚁般简单。”

    刘天仿佛已经看到了。

    他亲手碾死此次目标陆沉的那一幕。

