    我们本来就没有准备多少符纸，邓傅这小子要不是我进仙墓之前让他带一点，他可能连一张符纸都不会带。

    “朱砂还有吗？”我看向一旁的邓傅问道。

    “还剩下一点。”邓傅说道。

    “我让你带符纸，你就真的只带了符纸？”我无语的问道。

    “对啊。”邓傅义正严词的说道，“你也没告诉我要带朱砂啊。”

    “好吧，你赢了。”我点了点头说道，“你拿着这些画好的符纸，去贴在房间的门窗上，可以吧？”

    “可以啊。”邓傅点头说道。

    “那还不快去。”我说道。

    我是真想从后面踢邓傅一脚，但手里的东西太多，一时之间有些施展不开。

    邓傅可能是感觉到了我的杀气，捧起来符纸，快速的从屋子里面跑了出去。

    “唉。”我不由的叹了口气。

    我这边画好剩下的符纸之后，也捧着走了出去。

    邓傅虽然有些时候做事有点不靠谱，但这种时候，还是能靠得住的，我出去之后，邓傅基本上已经将几个房间的门窗都贴好了。

    “你把这些也贴了。”我把手中的符纸递给邓傅说道，“我去加持一下你贴好的符纸。”

    “加持？怎么加持？”邓傅看向我好奇的问道。

    “从山里学的东西。”我笑着说道，“一会给你露两手，如果你想学的话，等我们从仙墓出来，我可以带你进山，潜修几天。”

    “进山还是算了吧。”邓傅摆摆手说道，“我还是想要专修一门，学那么多对我没啥用。”

    “技多不压身。”我说道。

    “不，对于我来说，有点压身。”邓傅否定道。

    我白了邓傅一眼，没有多说话，其实邓傅的小心思，我还是能够明白的，这厮就是不想进山吃苦。

    我来到贴好符纸的门窗前，将手中的造化红纸摘下来，然后按照从山里学的法印，利用灵力在造化红纸上面画好后。

    “敕。”我手中的造化红纸直接在我身前自己飞了起来，无数道红光，从造化红纸上面向四周门窗上面的符纸扩散。

    原本还能够被微风吹动的符纸，此时牢牢不动的全部被钉固在了门窗上，就像是有人用手一直在推着一样。

    “效果不错。”邓傅竖起大拇指说道，“就好像是特效的那种一样。”

    “狗嘴里吐不出象牙。”我白了邓傅一样说道。

    我们弄好这一切之后，邓傅挨个房间敲门，告诉里面的士兵，非必要的情况下不要出来，如果出来的话，也要第一时间通知我们。

    好在这个年代，这些老兵油子，半夜都不会出来上厕所，一般在房间里面，准备一个桶，就什么都解决了，也省去了不少的麻烦。

    “看的怎么样了？”我从外面回到房间，看见庄小花依旧在认真的看着图纸。

    而云灿灿此时则是已经倒在了铺子上面，闭着眼睛，不知道在想着什么。

    “我很熟悉这个构造。”庄小花抬头看向我说道，“观音绝对在什么地方见到过这些东西。”

    “想不起来？”我问道。

    “想不起来，一点也想不起来。”庄小花说道，“可这种熟悉的感觉却很强烈，应该是少了一点什么契机。”

    “不过从这个图纸的本身来看，应该是将土木这两种建造方式给完美的结合在了一起。”

    “这可不是鲁班术里面提供的东西，倒更像是公输家的东西。”

    “公输？战国的那个？”我问道。

    “嗯。”庄小花点了点头说道，“除了公输之外，我实在想不到还有哪个家族能够将土木这两种建筑方式完美的结合到一起，就算是墨家也不行。”

    “如果真的是公输家传下来的术，会有什么特别的地方吗？”我问道。

    “公输家的术，一般都是以阴险著称的。”庄小花说道，“而且公输家是能够把煞气运用的最好的家族。”

    “所以这个院子里面凝聚煞气的方式，是公输家的术？”我问道。

    “没错。”庄小花点头说道，“所以我们明天白天，如果找不到那两只僵尸的话，可以先破解了这公输家的术就好了。”

    “我觉得我们应该是等不到明天了。”我说道。

    “你觉得这两只僵尸今天晚上就会出现？”庄小花看着我问道。

    “百分之八十会出现。”我说道，“不知道为什么，我有一种感觉，那就是外面有一双眼睛，在无时无刻的监视我们。”

    “如果这双眼睛，不是僵尸的，我实在想不到其他的东西了。”

    “我怎么一点感觉都没有？”庄小花问道。

    “不清楚。”我说道，“我也是刚刚出去弄符纸的时候，发现的。”

    “我出去看看。”庄小花站起身子说道。

    过了一会，庄小花走了回来说道，“我还是没有那种感觉。”

    “会不会那双眼睛不敢看你？”我问道。

    我这句话刚说完，铺子上的云灿灿突然间坐了起来。

    “他们来了。”云灿灿说道。

    “他们？两个都过来了？”我问道。

    “不是两个，是一群。”云灿灿说道。

    砰砰砰的声音响起。

    “这是什么声音？”一旁的邓傅问道。

    “有东西靠近符纸了。”我站起身说道，“别愣着了，该出去让那两个僵尸见识一下我们的实力了。”

    我刚一跨出房间，就看见外面围着一群的怨尸，在慢悠悠的向我们这边赶过来。

    而在我们这一排房子的门窗下面，已经倒下了不少的怨尸。

    “都是那些难民。”看他们的穿着，破衫褴褛的。

    “伏尸应该是动用了他的能力。”庄小花说道，“这些怨尸应该是被当做了炮灰。”

    “灿灿，你干什么去？”庄小花话还没说完，云灿灿就已经动了。

    “我去抓住那个飞僵。”云灿灿说道。

    “你们两个等在这里，我去帮她。”庄小花转头对我们说道。

    说完，庄小花脚尖轻轻一点，便越过了眼前的这群怨尸，直接来到了云灿灿的身后。

    我跟邓傅面面相觑，我说道，“算了，我们两个还是老老实实的留在这里阻挡怨尸吧。”

    

