    不提另一边冷颤不止，一直打喷嚏的黑羽斗子。

    吹渡山庄。

    在报警之后，刑事们很快便感到了山庄，唐泽也将将两个歹徒以及二恒佳贵移交给了当地的刑事。

    两个歹徒不用说，四年前误伤亚子哥哥，之后制造雪崩将亚子哥哥和山庄前老板杀死的罪行自是不用再提。

    这次眼看秘密不保想要杀人灭口，虽然被唐泽及时制伏，但制杀人未遂和袭警等罪名也是跑不了的。

    两次罪名加在一起够两个歹徒喝一壶的了。

    而二恒佳贵也要为自己的行为付出代价，起码一个勒索未遂是跑不了的。

    配合当地的刑事做完笔录后，众人也终于进入了山庄中喘了口气。

    刚一过来就碰到这种事，也难免让人心理紧张。

    不过好在这次“怪盗基德”特意露面出言提醒，成功避免了一场悲剧的发生，再加上众人也都是“久经战阵”，这种没有出现死人的情况基本算是小场面，根本毫无压力。

    至于两个歹徒持枪想要杀人灭口的惊吓？

    emmmmmmmm...

    不好意思，因为唐泽在两个歹徒枪刚掏出来的情况下就摁死了对方，所以其他人根本没有任何的实感，更别说什么压力了。

    短暂的休息过一阵之后，众人恢复了精神后，便开始制作起巧克力来。

    因为是纯手工制作的，所以自然不是买了巧克力将其融化成巧克力酱，然后再将其凝固成自己想要的形状那种“邪道”手工巧克力。

    既然是给恋人制作的巧克力，那自然就要是纯手工的！

    花费了大量的功夫，又有一群男生作为苦力搅拌机，女孩子们带着轻松各自做好了想要的巧克力的原料。

    “好了，接下来就是我们女孩子的事了。”

    园子拍了拍手开始“卸磨杀驴”将几个男生刚出了厨房，“你们就在外面等着吧~”

    两大一小三个男生互相看了看，不禁无奈一笑。

    等到三个男生在客厅聊了不知多久后，三个女孩这才带着各自的巧克力走了出来。

    “谢了，我会用心品尝的。”唐泽微笑着接过了巧克力，便直接开始品尝了起来。

    不过看唐泽接受的那么大方，京极真却是慌张的不得了，他那略显黝黑的脸上已经染上了一片红色，懵逼的豆豆眼预示着他此刻内心的慌乱。

    “谢...谢谢。”京极真结结巴巴的接过巧克力，“我会好好珍惜的...”

    “喔...好的...”

    园子送出巧克力后统一害羞的低下了头，两个青涩的年轻人的表现看的周围的人情不自禁的便露出了姨母笑。

    至于唯一没有送出巧克力的小兰，内心为好友感情有了进展而开心祝福之际，看着手中的巧克力，却也难免有些低落。

    第二天，2月14日，情人节如约来临了。

    往日繁忙又冰冷的东京，今日似乎也染上了一层粉红色的气息。

    无数的店面共同组成了这浪费的气息，可以见到街边处结伴出行的情侣肆意谈笑着，有些外向的还一起参加着周边举办的情侣活动，看上去一切都分外甜蜜。

    可对于小兰来说，今日却分外难熬。

    园子看到她制作的巧克力上没有写任何字迹的时候，还问过她为什么没有写字，当时的她只是笑着说自己还没想好要写什么。

    可只有她自己知道自己的心情。

    因为她没有办法写——毕竟如果情人节的礼物无法在情人节这一天送过对方，那送礼者的心意对方也就无法感受了。

    而且如果连赠送的对象在哪里都不知道，那她又该怎么去送这个自己都不知道该送到哪里的礼物呢？

    想到这，眼泪情不自禁的从小兰的眼眶滑落而下，她扭头看了看门外，发现没人不禁微微松了口气，之后连忙将眼泪擦干净。

    而在另一边的门旁边的墙壁上，柯南却是别靠着墙壁一脸的忧伤。

    可此刻的他，能做的却只是沉默，也唯有沉默。

    飘着雪的天气，夜总是黑的很快。

    而人待在温暖的房屋之中，也很会容易犯困，不知不觉间坐在沙发上的小兰眼角含泪渐渐睡了过去。

    而一旁的毛利小五郎也喝的烂醉，趴在办公桌上呼呼大睡。

    “呼哈…”

    小兰缓缓起身，伸手捂着嘴巴打了哈欠，身上盖着的外套径直从身上滑落。

    “咦？外套？”小兰看着身上盖着的外套猜测道：“是爸爸或者柯南帮我盖的吗？”

    接着小兰伸手拿起桌面上的手机想要查看时间，只不过当亮起的手机屏幕上时间那栏显示着【19:37】后，小兰不由一惊，“糟糕了！居然睡到这么晚了！！要赶快准备晚饭才行…”

    就在小兰准备慌张起身之时，却突然发现手机屏幕右下角有一封信件的标志。

    点击查看后，小兰发现收到的是一个视频，而其内容更是让她大吃一惊，“怎么回事，这不是我吗？”

    在其视频之上，赫然正是小兰之前酣睡的模样，看到这小兰不禁羞红了脸。

    “我看到了你的睡姿了？？侦探小子！？”

    就在小兰看到视频上方的字后正为止羞窘之时，手上的手机突然响了起来，让回过神的小兰连忙按响了接听键，“莫西莫西？”

    “晚上好~我是侦探小子~”

    “新、新一！？”那熟悉的嗓音瞬间让小兰认出了电话对面的人，她连忙跑到窗户边一把将其推开，“你现在还在这便吗？新一！”

    “恩…我刚走…”

    “真是的！你有时间做偷拍我睡姿这种无聊的事情，干嘛不直接喊醒我！？”小兰听到新一的话不禁又羞又急道。

    “抱歉~抱歉~因为看你睡得很香的样子，毕竟都流口水了嘛~”

    电话那头传来了新一有些坏笑的话语声，让小兰不禁惊叫起来，“口水！？”

    想到意中人看到自己的睡相，小兰羞窘的都想找个地缝钻进去了。

    “啊，对了，有件事要告诉你。”

    似乎是察觉了小兰的羞涩，新一没有再继续调侃，而是换了个话题，“之前过去找你的时候因为稍稍有点饿…所以把你桌上那个巧克力吃掉了。”

    “纳尼！？”

