    “这里只有七张椅子，应该暂时是不会再有人了！”

    周艺能闻言微微一笑，随即摇了摇头。

    来之前他看过第一天节目。

    知道沈轩是个不愿意吃亏的刺头，此外还和陆轻舞互写。

    外带甩出来的两手原创单曲几乎是刷屏了这档综艺的相关资讯。

    所以说他也不敢对其有丝毫怠慢，能不得罪还是少得罪的好。

    “沈轩你还有什么想问的么？没有的话……Ladiesfirst？”

    “悉听尊便！”

    沈轩点了点头不在多言。

    紧接着就只听闻对方说道。

    “那么就请爱丽丝先来选位子吧？裙子的颜色很clear！”

    “好！”

    林夏点了点头，在右手边的主宾席坐下。

    周艺能则是象征性的上前扶了一下椅子，这算是个加分项。

    但沈轩心里却是不自觉的给对方在心里扣上了装哔犯的帽子。

    在座的都是Chinese，你扯什么英格丽师？

    “第二位的话……就请陆小姐来吧！”

    周艺能伸手做了个请的手势。

    陆轻舞微微点头，在主位左手边的第二个位置坐下，显然是跟对方这个装哔犯隔开了一个位置的距离，她有预感，这家伙应该会是个比郑子桥还要奇葩的存在，主修心理学的她看人很准。

    这货举手投足间很明显都透露着一股人上人的优越感。

    估计是个实打实的公司老总！

    “那位穿着很仙的小姐姐，刚才没有来得及问你名字，请问该怎么称呼？”

    周艺能见陆轻舞就座后，便伸了伸脖子看向王浩南身旁的龙霜慧。

    “小慧！”龙霜慧道。

    “小翠？”

    周艺能开始花里胡哨的整活了。

    但实际上他是故意假装听不清的，好借此让自己在对方的心里加深印象。

    毕竟纵观在座的三个女生也就这个龙霜慧看起来呆呆傻傻，且一副不大聪明的样子。

    看起来就好追！

    “是小慧啦！”龙霜慧娇嗔的解释道。

    “小慧啊？噢，我记住了，那就请小慧入座吧！”

    周艺能嘿嘿一乐，已然是目的达到。

    龙霜慧则是没有多说什么，默默的走到右手边最后一个空位处坐下。

    “好了，那我们四个男士就随便吧，海川，你先吧？”

    周艺能说着摆出一个请的手势，显然，他还是在观察这几个人之间的关系。

    但见对方点了点头，直接坐在了主坐左手边的第一个位置。

    这让沈轩心里顿时有些窝火，这个姓周的，就搞事呢是吧！？

    沈轩心中不由冷笑，也不等对方继续做安排。

    直截了当走到陆轻舞的左手边坐下，也就是主宾席左边的最后一个位置！

    而陆轻舞似乎一早就想到了在座次问题可能会叫男生这边阵脚大乱，所以在座的时候也是动了属于自己的心思，当然，她跟所有女生坐一起也是比较合理的一种安排。

    但王浩南看上龙霜慧已然是成了定局，所以陆轻舞坐过来也是有替对方考虑的意思在其中。

    而唯一一个不确定因素就是关海川了！

    如果他坐两个女生中间，那陆轻舞刚好将左手边的位置留给王浩南，用以方便对方跟小慧交流。

    那剩下的右手边就自然而然是沈轩的了。

    当然还有一种情况就是现在这样，关海川是真的对自己有兴趣。

    这样一来的话沈轩坐在自己左手边，王浩南去对面，如此安排谁也不会妨碍到谁！

    “那女生中间那个位子我就笑纳了……”

    王浩南暗自欣喜的做到了林夏与龙霜慧的中间。

    心中感慨运气不错的时候全然没有注意到沈陆CP明里暗里给他打了多少助攻！

    “这安排，绝了！”

    “小陆是真机智啊，坐中间，谁也不会觉得尴尬！”

    “最舒服的难道不是王浩南么？一拖二，看把他高兴的！”

    “这个新来的男嘉宾真的好MAN噢，好绅士，我好喜欢！”

    “？？？”

    “拽几句英文就绅士了？牧羊女的眼光什么时候变的这么低了？”

    “我看他像是卖保险的，眼睛小小的跟老鼠一样，小家子气，没郑子桥好看，也没人家洛银河大方，球迷杏眼的，看着就不好打交道！”

    “就是，这新来的一看就是能整活的主，也不知道男嘉宾谁会倒霉成为对方的情敌！”

    “但愿别在是小陆了，好容易跟沈轩有点进展，人艰不拆啊！！”

    直播间里的弹幕不禁议论纷纷起来。

    可就在这时，入座后的周艺能不由开始款款而谈。

    “刚才那位戴眼镜的小伙还有小慧可能还不知道我叫什么，那就容我重新在做一遍自我介绍吧，我叫周艺能，周文王的周，艺术的艺，能力的能，我的父母希望我多才多艺又能干，所以就取了这么一个名字，实际上我啥也不会。

    我现在呢，是一家儿童教育机构的创始人，所以相对来说我性格会活泼一些，话也比较多一些，然后你们可以叫我的英文名艾伦！如果有礼数不周的地方，各位千万别跟我一般见识！”

    周艺能开始装哔了。

    巴拉巴拉的说了一大堆，起初还在正常人可以接受的范围之内。

    但在林夏顺嘴问了一句对方的年龄时，凡尔赛的地方来了！

    “我90年的嘛，跟沈轩差不多大，今年30，然后我看你们都挺小的，都是95后吧？”

    “……”

    沈轩沉默不语，而是用一种看神经病的眼神看向对方。

    谁跟你一样是30啊？你丫的会说话不？不会说话把嘴缝上！

    “周老师可真会说笑，我看起来有那么老？”

    沈轩没打算惯着他，之前在邮轮上洛银河做主带节奏他不吱声那是因为老洛跟他玩的好。

    这个姓周的刚来就这么跳，不给点教训他是不知道马王爷长几只眼睛！

    “呃，是我说大了么？冒昧问下你的年龄……”

    周艺能装模作样的说道。

    “你猜！”

    跟陆轻舞混久了，沈轩也是现学现卖。

    没好气的回怼一句。

    “那我肯定还猜30岁，因为30岁是一个男人成熟的标志，况且我从看到你第一眼开始，就觉得咱俩都有那种成功者的气质和咱燕京爷们儿该有的狼性！”

    周艺能似乎是对自己的话术颇为自信。

    尤其是这幅控场能力，让在场的所有人都猝不及防。

    就连沈轩也都是一脑门子的黑人问号。

    这货……是在舔他？

