一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    黑衣青年淡淡一笑。

    “这个办公室有三个监控，两个对着外面的大门，一个对着茶座。办公桌区域是死角，想必你平时没少在这里做坏事吧？”

    “你……你怎么知道？”龙哥骇然无比，“你到底是谁！”

    “想套我的身份么？”青年拍了拍龙哥的肩膀。

    “如果我没猜错，你应该在办公桌下面安装了录音设备。很可惜，我做了一种简单的干扰装置，所以我们俩的对话，没有人能听得见。”

    “以恒华夜总会为中心，附件街道一共有三十四个监控，唯独一条巷小子是空的。我从房顶穿过去，可以避开所有摄像头。”

    这话一出，龙哥彻底绝望，瘫倒在老板椅上。

    “你牛逼，我认栽！说吧，你想要什么。”

    “接触这份欠款协议，开一张还款证明给我。”

    “你是来还债的？”中年大汉一愣。

    “不错。”青年脸上挂着淡漠的笑容：“但我不会给你钱。”

    “好！”

    中年大汉二话不说，拿过欠款协议便签了字，随即取出一张还债目录，按照欠款协议补齐。

    当他看到叶凡的名字的时候，猛然大惊：“你……你是那个叶家借赌的小子！唔，小陈他们是你打的？”

    “我敢来找你，就不怕被你认出来。”叶凡取下鸭舌帽，“不过，你好好斟酌一下，为了这几十万丢了命，到底划不划算。”

    “叶……叶兄弟，没想到你居然……居然有这种身手。”龙哥猛吸冷气，“好，这笔账我认了，就当交你这个朋友。”

    “没兴趣。”叶凡拿起还债单，缓缓挪开抵在龙哥的水果刀，“以后别去骚扰我的家人，否则我不会像今天这么客气。”

    “是是是。”龙哥讪讪一笑，连忙抹掉光头上的汗珠。

    叶凡轻轻一哼，便准备跳窗离开。

    龙哥瞄了一眼办公桌上的起诉文件，眼珠子微微一转，连忙叫住叶凡：“叶兄弟，稍等片刻！”

    “怎么，有事？”叶凡冷眼瞟向龙哥，把他看得心里发毛。

    “不不不……”龙哥硬着头皮，强自笑道。

    “之前我不知道叶兄弟的身份，借你点钱还收利息，是我的不对。你若是愿意给我个面子，这笔账里多还的那五十万高息，也拿回去吧！”

    “哦？你要把利息还给我？”

    叶凡不是迂腐的人，本金他不会强行索要，但那五十万原本就是父母帮自己还的高利贷利息。

    这些钱不在法律的保护范围之内，拿回来也算公道。

    “是是是，一点小利息而已，小弟还是能做主的。况且，本金已经收回来了。”龙哥搓着双手，脸上带着客气的笑容。

    “龙哥，你的笑很奸诈。”叶凡鼻端轻轻一哼，“天底下没有这么好的事情吧？”

    龙哥是个社会人，做事很干脆。

    面对叶凡的怀疑，他也不藏着掖着，直接开口道：“的确。小弟希望叶兄弟能帮个忙。”

    “杀人放火的事情，你找其他人。”叶凡摇头道。

    “叶兄弟说笑了，现在是什么社会，谁还敢干那些勾当啊！”龙哥惦着笑脸，“叶兄弟一看就是隐世的高手，有些事情对于我们来说难于登天，可是对你来说信手拈来。”

    “帮你收账么？”叶凡低声问道。

    “是是是。”龙哥连连点头，小心翼翼的把办公桌上的一份欠款文件抵到叶凡手中。

    “叶兄弟，这是‘凯旋’地产老总的借款文件，他已经拖欠六个月时间。

    按照我们民间借贷的规矩，欠款期间两分利，拖欠期间三分利。他借了我们六千万，如今已经积累到一个亿零一百六十万。

    我不求全款追回，你要是能把一个亿要回来，你父母还我们的那五十万利息，我如数归还。

    当然，你能把款全拿回来，一百六十万零头也都归你！”

    “不是我的钱，我不要。”叶凡犹豫了一会儿，将文件接了过来，“这个‘凯旋’地产的老板为人怎么样？”

    “一只黑心的老狐狸，仗着背后有势力，干的事情比我们还黑！”龙哥舔了舔嘴唇。

    “叶兄弟，林老赖不仅仅欠了我们的钱，那些工人的工资他也是能拖就拖。

    去年不是出了个跳楼案么，就是他林老赖逼的！

    后来他动用了不少关系，把这事儿糊弄过去了，不仅自个儿没事，今年还被市区评了个‘文明企业’的称号。

    你不信的话，去他的工地打听打听！”