    和双儿讲好说辞之后，秦然便朝着门外喊道：“我在！”

    建宁公主笑着冲进了门来，一把扑在秦然的怀中，

    “然哥哥，我已经有两头没有见到你了，到处找都找不到你！还有皇兄也是，我去问他，他成天在忙，都不知道在忙些什么东西，根本不搭理我！”

    说话间，建宁嘟着嘴巴，委屈巴巴的看着秦然。

    “好了，建宁，不要胡闹，刚刚除掉鳌拜，我这两天事物繁忙，过些日子就好！”

    秦然拍了怕建宁的背，柔声安慰道。

    建宁还想说些什么，可她突然注意到了一旁的双儿，以她的眼力，自然分辨出，眼前的双儿并不是小太监，而是娇媚的美人！

    建宁公主生气地推开秦然，怒气冲冲地说道。

    “好啊！你说你忙，是忙着和这两个狐狸精上床吧！”

    她瞪着杏目，大大的眼睛里充满了怒火。

    大小双儿均是眉头一皱，刚想出手教训建宁，就被秦然用严厉的眼神给制止了

    秦然颇为无奈的苦笑道：“你想什么呢？她们只是我新招的侍女而已！”

    在秦然目光的示意中，双儿不情不愿的朝着建宁微微躬身道：“奴婢双儿，见过夫人！”

    秦然可不是韦小宝，该硬的时候总能硬起来，此时的双儿，被秦然调教的，比原剧情中要听话许多。

    建宁这才神色稍缓，“哼！把她们都辞退，我安排几个小太监去服侍你！”

    秦然脸色一沉，冷笑道：“好啊，建宁，你现在都敢对着我指手画脚了，是不是我以后还要给你端茶倒水啊！”

    秦然一发怒，建宁顿时老实了，如同鹌鹑一般，拉着他的手唯唯诺诺道：

    “然哥哥，你不要生气啦，我错了...”

    “哼！三天不打，我看你是要上房揭瓦啊！”

    秦然冷哼一声，抱起建宁，便走进内室。

    一番云雨过后，建宁终于老老实实的趴在秦然身上，慵懒的像只小猫。

    门外，则是羞红了脸颊的双儿。

    就在两人还在温存的说着情话时，门外突然远远的传来了侍女的声音，

    “秦爵爷！太后有请！”

    秦然眉头一皱，太后这时候找自己做什么？不过想来绝对不是什么好事！

    不过，现在的他倒也并不是很畏惧太后。

    心念一动，秦然打开了自己的属性面板，

    ‘宿主：秦然。

    命运点：0

    武学境界：外功：三流

    内功：不入流

    武功：纯阳童子功（第四重），穿心龙爪手（入门），化骨绵掌（第一重），金钟罩（第七重）’

    秦然暗想道，“没想到武学还有外功和内功之分，不过我吸收了鳌拜四十年修炼金钟罩的功力，居然才让我堪堪成为三流的功夫高手，不知是这‘金钟罩’太弱了，还是这方世界的武学太过没落了。”

    又摸了摸腰间的两把火枪，秦然心中才稍安，以自己现在的实力加上这火枪，在假太后面前即便是无法胜过她，自保总归是没太大问题。

    毕竟，这里是皇宫大内，假太后也不可能肆无忌惮的出手。

    想到这儿，秦然开口答应了一声，便站起身来，穿戴软猬甲和衣服，施施然走了出去。

    两名太后宫中的侍女，神情淡漠的看着秦然，

    “秦大人，请跟我们走一趟吧！太后要见你！”

    秦然也没有和她们进行过多的废话，“请带路！”

    他跟在宫女身后，很快便来到了太后寝宫。

    “微臣秦然，参见太后！”

    这里没有外人在，秦然也懒得行礼，只是随意拱了拱手。

    太后见状，也没有发怒，而是大有深意的说道：

    “秦爵爷最近的生活还真是潇洒快活啊！抄鳌拜的家，应该捞了不少的银子吧！”

    “呵呵！”秦然也不管两边侍女的怒目而视，随意的找了个位置坐了下来，笑着对太后说道：

    “太后说笑了，在下乃是清官，而且鳌拜的所有家产，全都记录在目有迹可查，太后可不要诬陷下官！”

    “哼！”

    太后冷笑了一声，“你从我这里拿走了正白旗的四十二章经，皇上的那本正黄旗四十二章经和鳌拜的正蓝旗四十二章经，想必都已经到了你手里，说吧，这四十二章经中的秘密到底是什么？”

    “就算我知道，又凭什么告诉你呢？”

    秦然脸上没有丝毫的畏惧，甚是随意，甚至，他还随手拿起一个茶杯，抿了一口茶水。

    这一幕看到假太后脸上青筋直冒，因为那茶水杯正是她刚用过的。

    侍立在旁的几位侍女脸色一寒，朝着秦然厉声喝道：“大胆！你居然敢这么对太后说话，当斩！”

    秦然无视了侍女的警告，只是淡淡的看向太后。

    两人对视了一会儿，太后突然笑出声来，她的眼中带着寒光冷冷，“没想到天地会的人这么胆大，我派人跟踪你去丽春院，亲眼目睹了你和陈近南会面，要是皇上知道你天地会的人，不知道你会落得个什么下场。”

    对于自己和陈近南会面的事被拆穿，秦然眉头一皱，不过他并不慌张，反而将了一军，

    “我将是什么下场暂时不清楚，不过冒充太后的下场，那可是诛杀十族的大罪。怎么阁下想跟我比一比，看谁的罪名更深重了。”

    听到秦然的话，太后眼睛微微眯起，盯着秦然语气不善道：

    “秦然，是谁给了你的勇气，让你觉得我不敢杀你！别忘了海大富和鳌拜都是你的前车之鉴。”

    “不敢！”

    秦然嘴上说着不敢，可神色却没有丝毫的变化。

    “哼！”

    突然，太后猛然出手，朝着秦然直接一掌拍了过去。

    秦然对太后一直抱有警惕之心，所以立刻做出了反应，反手一掌也拍了回去。

    嘭！

    双方对了一掌。

    原本，太后以为自己将轻松拿下秦然，可在掌力相对的刹那，一股庞然大力汹涌而来，令她心生不妙，一时不慎竟是连连倒退几步，背部重重地撞在身后的房柱上。

    “你！”太后眼神中带着丝丝震惊之色看了过来。

    秦然嘴角带着讥嘲，看着太后淡淡的开口：“太后，您这么急着杀人灭口，就不想知道四十二章经的秘密了？”

