    第228章 叶玄第一人

    那个少年听了叶玄的话后，脸上露出了些欣喜，怯生生地伸出手，在盆子里拿了一只小龙虾。

    “把他的头和壳全部剥掉，吃他身体里面的肉。”

    叶玄漫不经心地提醒了一句。

    他也能够看得出来，这男孩子是第一次接触这样的生物，估计不会吃。

    少年点了点头，按照叶玄刚刚所说的，把这小龙虾的头和壳全部都去掉。

    剥完壳后，少年便把小龙虾的肉放进了嘴里。

    咬下的那一刻，他仿佛吃到了这世界上最美味的东西。

    他现在才意识到，自己刚刚所说的话和所做出来的行为是有多么的好笑，这东西哪里是害虫，这明明就是最美味的食物。

    “怎么样？”

    见那少年已经把小龙虾吃进肚子里了，叶玄便问了一句。

    “这实在是太好吃了，先生，您是怎么知道这种东西是可以吃的？”

    少年激动的说道，要是这可以做成菜吃的话，那么他们就不用担心小龙虾成灾了。

    “看出来的。”

    叶玄随意的说了一句，不过他这话也没有说错，确实是看出来的食物，这种东西主要还是靠眼神来辨别。

    少年听了后点了点头，又伸出手在盆里拿起了一只小龙虾。

    “要吃的话，剩下的就都是你的了。”

    叶玄拍拍手，他刚刚吃的已经差不多了，而且盆里也没剩几只，要是不给这少年吃的话，反而现在他小气。

    再加上这少年眼神实在是可怜眼巴巴的望着自己，他要是拒绝的话岂不是显得有些残忍。

    那少年吃完了整盆的小龙虾后，意犹未尽地舔了舔手指。

    “行了，吃完了就走吧。”见少年已经吃得干干净净了，叶玄便把盆收了回来，准备继续往前走。

    而少年却迟疑了。

    “先生，我的家就在这儿，我不能跟你一起旅行了，感谢先生带我吃到了这么美味的食物，也希望先生接下来的旅途能够更加的顺利。”

    叶玄听了后点了点头，他也并没有强制这少年要一直跟着自己。

    而且有这么一个人一直跟在身后，他心里也觉得非常的不自在。

    “对了先生，您能为这河中的生物取一个名字吗？”

    那少年抬头望了一眼叶玄，怯生生的问道。

    叶玄皱皱眉头，怎么还让他给这东西取名字？

    “那就叫他小龙虾吧。”

    叶玄想了想后随意的说道，接着便离开了，只留下少年一个人愣愣的待在原地。

    事情经过差不多就是这样了。

    “原来小龙虾不仅是叶爷爷您发现能吃的，还是您取的名字啊？”

    听完叶玄和小龙虾的故事后，子枫妹妹瞪大了双眼。

    “要是今天没有缠着叶老爷子把小龙虾的故事讲出来的话，恐怕我们这些人一辈子都不会知道小龙虾，还有这么个来头。”

    何老师也忍不住感慨到。

    “我说你们一个个的都在说些什么，不过就是随手做的到小龙虾出来值得你们这样惊讶吗？”

    叶玄看着他们这个样子突然就觉得有些好笑了，真是一群后辈，知识太浅薄了，随便一些事情就能让他们惊掉下巴。

    “这可不是随手啊，叶爷爷，您要知道，就是因为您当初做出来的那一盆小龙虾，是您成为了第一个敢吃螃蟹的人，才会有今天的美味诞生。”

    子枫妹妹连忙说道，第一个吃螃蟹的人要有多大的勇气，这一点他们心中都清楚无比。

    “这需要什么勇气，不过就是把他们捞上来煮一顿，就是你们吃食物的时候也需要勇气吗？”

    叶玄反问了一句，倒是把他们几个问住了，一个个愣在原地，面面相觑。

    “行了行了，小龙虾的事情就到此为止吧，以后你们估计也吃不上了。”

    叶玄吃了这两顿小龙虾后，心里已经满足了，短时间内不会再想吃着食物了。

    “为什么啊？”

    彭彭听了后可不乐意了，怎么能够让他吃不上小龙虾呢？叶玄做的小龙虾味道有多么的好，他心里一清二楚，这下子他吃不到了，那可是要了他的命啊。

    “我的意思是说吃不到我亲手做的。”

    彭彭听了这话后更是不高兴了，他刚吃完叶玄做的小龙虾，肚子里的馋虫就又出来了，怎么说吃不到了呢？

    “叶爷爷，要不然您把做小龙虾的方法告诉我们吧，再加上您的秘制调料，我们肯定能做和您的味道差不多的小龙虾。”

    彭彭靠到叶玄的身边，笑嘻嘻的说道。

    “秘制调料我那房间里多的是，自己去拿一瓶就行了，不过我说小彭啊，你想做到我这种程度，那可是有点困难，真不是我打击你，你现在的厨艺离我还差十万八千里。”

    叶玄摇了摇头，意味深长的看了彭彭一眼。

    “这一点我自然是清楚的，不过只要得到了叶爷爷您的秘制调料，那我就是天下无敌的，您可要知道直播间里这么多网友看着他们都没法得到呢。”

    彭彭还内涵了一波直播间的网友们，让直播间的网友们顿时就暴跳如雷了。

    说做饭就说做饭，怎么还把枪口对准到了这些无辜的网友身上。

    “你这么说他们可就要不乐意了，当心他们组团来给你套麻袋。”

    黄老师开玩笑似得说道，但他不知道的是直播间的网友们确实有这样的打算，他们恨不得把彭彭的头摁下去。

    “但是我的手里有叶爷爷给的秘制调料啊，她们如果拿麻袋把我套走的话，可就得不到这秘制调料了，原本我还想挑一位幸运观众把这条料送给他呢。”

    彭彭看了一眼摄像机，慢慢悠悠的说道。

    谁也没有想到，彭彭居然会拿秘制调料这件事情来威胁直播间的网友们，大家都时就不说话了，有人还连忙把刚刚吐槽彭彭的话给撤回。

    “现在撤回可就晚了，我可是把你们发的那些东西看得清清楚楚。”

    彭彭看了一眼直播间，发现都没几条弹幕飘在上面。

    而网友们这下子疯狂的赞美彭彭，就希望得到他手里的那一瓶秘制调料。

    (本章完)

