    晕晕乎乎，醉到极点的胡师叔嘀咕，“宝贝，我算吗？”

    苏九九哼了一声，“你可真有老脸！

    我说的是那种无比厉害，封存了很多年。

    大家都不知道，很重要的那种！”

    胡师叔醉得东倒西歪的，根本记不清自己说的是什么。

    “有！”

    苏九九眼神激动起来。

    结果听到胡师叔的话，“桃林里最大的那棵桃树底下。

    埋着一坛绝世好酒，那是国学院院长的命根子。

    别人都不知道，更别说碰了。

    等再埋两年，我，我就去把它偷喝了！”

    要不是胡师叔的醉意明显，苏九九都以为这货故意戏弄自己了。

    气的苏九九把剩下的两杯酒如数灌在胡师叔嘴里，“这么喜欢喝酒，给你全喝了好了。”

    看天色晚了下来，苏九九把果篮还有茶盏都收了。

    看了一眼醉醺醺斜躺着的胡师叔，召唤出千岁和娃哈哈。

    “你们给他随便找个地方躺着，别让他着凉了！”

    苏九九吩咐完就端着小果篮茶盏拿去洗了。

    内心还在沾沾自喜，“谁说我苏九九不尊师重道，这不挺尊重吗？”

    还怕授课老师醉酒风寒了，多贴心。

    可苏九九没想到她的贴心却被神兽贴过了头。

    娃哈哈挠着毛茸茸的脑袋，郁闷，“躺哪去？”

    千岁挥舞着胖胖的胳膊，“我知道了，埋着土里去，又温暖又湿润，就不会着凉了。”

    于是两个神兽就把胡师叔埋着树下的土里去了。

    娃哈哈还努力的刨了好大一个坑，把胡师叔的大半截身子埋着土里。

    千岁认真又敬业的执行命令，把土盖到了胳膊以下，让胡师叔的脑袋和脖子倚着大树。

    胡师叔生平第一次被迫实现了以天为庐以地为被的潇洒做派。

    大清早，胡师叔是被四周的鸟叫声吵醒的。

    努力的翻腾了一下，忽然觉得身上的被子重的喘息都有些难。

    “嗯？”

    睁开双眼，看到自己被埋着土里，“哪个王八羔子给我埋着土里的？

    缺德不缺德？”

    四周看热闹的学生听到胡师叔的骂骂咧咧立刻做鸟兽状散了。

    胡师叔，“唉，你们倒是留几个人给我刨出来啊！”

    人散了，胡师叔只能自己给自己刨出来。

    冲去找苏九九算账，“苏九，是不是你给我半截身子埋土里了......”

    有学生听到八卦，一卦接着一卦的，苏九在国学院就成了一等一的狠人。

    因为看不惯胡师叔的惩罚刻字，所以打击报复把胡师叔埋了。

    谣言越传越离谱。

    苏九九去哪都有人背后议论。

    “听说明晚苏九打算埋了副院长？

    你们不知道，苏九和副院长有过节！”

    学生丙，“这小子这么猖狂？”

    “听说那个顾长老腿就是被苏九埋人不从，打断的！”

    苏九九，“......”

    愤怒为自己争辩，“胡说，顾长老的腿明明是徒手捶核桃自己给自己砸断的！”

    围着八卦的学生看到苏九九，转头就跑。

    “快跑，苏九拿着铲子来埋人了！”

    苏九九，“别跑啊，我就是......”

    看着空荡荡的四周，苏九九郁闷，“我就是想问问这谁的铲子能不能借我挖两颗笋！”

    苏九九提着铲子在国学院里东挖西找。

    副院长远远看到苏九默默挪开，以为她是来找自己报仇的。

    吩咐旁边的随从，“那什么，你去通知苏九，大殿下有请。”

    苏九九听到传信，有些疑惑，“我和顾思明又没什么直接关系，他找我干什么？”

    按照传信来的地址，苏九九又跑了一趟。

    大皇子不愧是皇后的嫡子，其府邸气派豪华程度吊打顾泽深的上百倍。

    顾泽深的小破院子一比，那就跟简陋茅房似的。

    大皇子府内的婢女引着她进去。

    苏九九一到客厅就看到顾思明淡然喝着茶，周围摆着好几个大箱子。

    “苏神医来了？”

    苏九九不解，“大皇子这是？”

    大皇子顾思明起身把箱子打开，无数的珍宝还有灵石，堆得满满当当。

    “这些都是我送给苏神医的见面礼！”

    苏九九：原来是贿赂我来了！

    苏九九扫了一眼，说不心动是假的。

    她这人看见宝贝就腿走不动路。

    “大皇子说说想让我帮你做什么？无功不受禄！”

    大皇子顾思明阴笑，“苏神医不只是医术了得，而且很聪明。”

    伸手抓了一大把灵石又扔回箱子里。

    “很简单，离开顾泽深。

    成为我的人，听我的使唤，以后这些东西要多少我给多少。”

    苏九九听到使唤这个词，略微皱了皱眉。

    冷笑，“大皇子可能不是很了解我这人。

    毛病多，骨头硬，最讨厌的就是别人使唤我。

    你这种态度，我真的很为难。”

    “为难什么？”大皇子顾思明。

    苏九九冷笑着忽然抬手，隔空控制灵力一巴掌扇在顾思明脸上，直接把人打翻在箱子上。

    “不打你一顿我很为难。”

    顾思明，“姓苏的你找死！”

    站稳，掌心握拳，单手用力，将风凝聚成灵力，一圈朝着苏九九劈去。

    势如破竹，带着杀气。

    苏九九一掌挥开，青色的力量直接控住顾思明。

    顾思明眼看要挨打，凝聚全身力量生出一个护身阵法在自己身上，想护住自己。

    把顾思明强压着地上，握手成拳，一拳直接穿破他的护身阵砸在顾思明脸上。

    “让你看看谁找死！”

    拳头带着灵力，震得顾思明嘴唇哆嗦，口水随风飞生。

    “让你猖狂！

    想用钱砸我，我就用拳头砸死你！”

    一顿拳打脚踢，虽然不会要了顾思明的命，可也把顾思明打的连人形都看不出了。

    苏九九收手，扔了一把灵石在他脸上，批头盖脸。

    “别以为有几个臭钱，天下都长你脸上了！”

    骂完直接招摇出了大皇子府里。

    另一边，顾泽深听到大皇子顾思明邀了苏九九去大皇子府。

    眸色立刻深了起来，问俯身跪地的随从，“可有说什么原因？”

    随从半跪着，“并未。

    不过据属下听闻，在苏九九去的那天，大皇子似乎是准备了好些值钱东西还有灵石。

    如今苏九九成了陛下跟前的红人，大皇子想巴结利用也不足为奇。”

    顾泽深，“可看到她出来时带了什么东西？”

