    事实已经证明过无数次，面对精神力低下的暴力BoSS时，厉鬼的怨毒技能表现绝对优秀。唯一不好的地方，就在于怨毒技能的高冷却时间，比如这次试炼空间，在这里用掉怨毒，直到通关都没办法再用了。

    不过按照经验，一个试炼副本的三个BoSS，一般都是不同的特长类型，这里出现一个力量型，后面再出现力量型的概率就比较低了。

    眼前这个BoSS虽然只是5级，但在极难难度下的BuFF加成下，力量高达69点，在中级BoSS中恐怕是最高的了，只有高级力量型首领能压他一筹。所以，厉鬼的技能交掉并不亏。

    厉鬼抬手，怨毒技能施展，开始源源不断地抽吸阿肯那王的精神力。

    阿肯那王是没有什么战斗智慧的，也不清楚厉鬼免疫99%的物理类型攻击，被抽蓝的难受感觉，让他迅速锁定了仇恨目标，大踏步靠近厉鬼，一记裂地猛击轰出。

    白晓文让厉鬼保持抽蓝不动，操控其他召唤生物提前离开厉鬼周围。他知道阿肯那王的第一目标是厉鬼，只要厉鬼在打击范围内，阿肯那王就会按原定的战斗方式攻击。

    这是欺负试炼副本的BoSS战斗智慧低下。如果是灵界BoSS，看到这诡异的一幕，可能就会多想一些。

    轰！

    巨锤砸落，阿肯那王面前锥形区域内泥石飞溅！

    不过，厉鬼却像是虚影一样，完全没有受到影响，白晓文甚至能看到一块被击飞的土石，穿过了它的身躯，却像是穿过了空气一般。

    技能失效！

    阿肯那王没有放弃目标，而是对准厉鬼抡起了大锤。看似凶猛的锤击，却都是划过了空气，没有什么卵用。

    白晓文远程攻击，慢慢消耗阿肯那王的生命值。又过数秒，阿肯那王终于精神力耗尽，陷入了昏迷状态。

    原本以他19点精神力，是不会被厉鬼的怨毒抽干精神力的。可他用了技能，花费了不少精神力，自然就不足以支撑怨毒的抽吸。

    接下来白晓文当然是指挥召唤生物一拥而上，围殴阿肯那王。对方虽然有“战争咆哮”这种集解控、反控于一体的神技，但精神力低于2点的情况下已经无力施展了。

    阿肯那王从昏迷状态中苏醒之后，也没能翻起什么风浪，只能进行普通锤击的话，屠夫可以用血肉之躯扛住他的伤害。

    轰隆一声，阿肯那王雄壮的身躯摔倒在地。白晓文带着召唤生物，向着第二座古城进发。

    第二座古城的精英喽啰们叫做“摩菲斯王的卫士”，同样是5级精英，不过是少见的体质特长型，拥有的技能也是以减速、致盲、嘲讽效果为主。

    这些卫士本身就有30点以上的体质，再加上“摩菲斯的坚韧光环”这一BuFF，体质+10点，生命值+100点！这就是40点体质，500点生命值……

    虽然卫士们的攻击力不高，但各种异常状态和不良效果，还是很令人感觉恶心的。

    好在白晓文的召唤生物数量多，本身有白晓文的操控，致盲等不良效果的影响基本可以算作没有，一路平推过去，花费的时间比第一座古城多了一倍，不过还是成功到达了古城的尖塔建筑之下。

    “卫兵！我的卫兵呢？”

    尖塔的下层门户打开，摩菲斯王肥壮的身躯从中挤了出来，挥舞着单手战锤和重盾叫道。

    不用说，这是个坦克型的BoSS。

    【摩菲斯王（首领5级）/摩菲斯王的顽强】

    【种族：人形种/人族】

    【职业：重盾护卫统领】

    【属性：力量28，敏捷19，体质45，精神21】

    【技能1：防御姿态：摩菲斯王架起重盾，提高盾牌格挡的效率，并降低所有来自前方的物理伤害的50%。在防御姿态下，摩菲斯王无法主动施展其他技能。】

    【技能2：裂颅：略。】

    【技能3：重盾扫击：摩菲斯王挥舞重盾，对主要目标造成中度物理伤害，并对面前的其他目标造成轻度伤害。】

    【技能4：翻滚冲撞：摩菲斯王高速自转，向前方路径发起冲撞，对沿途的每一个敌人造成中度物理伤害，体型小于摩菲斯王的目标将被击飞。】

    体质特长类型的BoSS，白晓文平时遭遇的比较少。这个摩菲斯王，显然就是BoSS界的坦克，猥琐流的大胖子，属于那种打不过你恶心死你的类型……

    BuFF效果“摩菲斯王的顽强”就增加了他20点体质和200点额外生命值，加上他原本45点体质，就拥有了总计850点的高额生命！而且高体质带来的是高护甲，他的技能还可以减伤。

    “上。”白晓文抬手，指挥召唤物大军一拥而上。

    摩菲斯王的小眼睛中凶光闪烁，扎好马步架起了左臂的重盾，防御姿态开启。

    这是个一经开启就始终有效的技能，除非主动取消防御姿态。

    白晓文在洞察之后，也早有了应对之策。在摩菲斯王的面前，他只留下了一个屠夫拖延。其他召唤生物，都绕到摩菲斯王的身后进行输出，这样一来摩菲斯王的50%前方减伤，就形同虚设了。

    摩菲斯王怒吼着转身，试图面对召唤生物群。不过白晓文也同时操纵召唤生物转圈围殴，所有生物步调整齐划一，在运动战中也不曾乱了节奏，这都是白晓文统一指挥的好处所在。

    发现减伤没什么卵用，反而让自己无法施展技能反击，摩菲斯王愤怒地取消了防御姿态，站直了腰，一记裂颅，重锤敲中了屠夫的脑壳，屠夫的移动速度顿时骤减。

    摩菲斯王再度转身，面对召唤生物群，怒吼着挥舞盾牌，重盾扫击！

    这次，召唤生物没办法同步转圈了，因为屠夫被重度减速，跟不上大队！其他召唤生物转圈的话，势必会撞到屠夫身上……

    白晓文心灵操控，怒爪跃起来，主动撞上了那面看上去就很凶残的尖刺倒钩盾牌！顿时一声狼嚎响起，怒爪的生命值跌落四分之一，其他召唤生物也承受了一部分伤害。

    不过，这恰恰激发了怒爪的血之狂暴！利爪连挥之下，摩菲斯王身上不断爆出血色光芒，那是被暴击命中的标志。

    摩菲斯王的生命值在迅速下降，没过多久就滑落至40%以下。

    “都去死吧！”

    摩菲斯王又喊了一句台词，弓起身子缩成球状，以盾牌为先导，骨碌碌像是一只大肉球开始滚动撞击！这家伙的身材高大足有两米多高，又肥又壮，滚动起来就像是一辆战车，气势十足。

    首当其冲的阴影刺客就被一下子撞飞，随后两只骷髅刀盾手飞起。摩菲斯王的肉球战车冲出重围，在不远处来了个漂移，居然又轰隆隆拐过来，继续冲撞。

    “居然当成了一个输出技能来用……一招鲜吃遍天吗？”

    白晓文嘀咕了一声，手轻轻一挥，屠夫紧走两步，像是一堵墙拦在了摩菲斯王的冲撞路径之前。

    嗵！

    摩菲斯王像是撞上了一座山，屠夫只是身躯微微一晃，哼唧了一声，随后举起菜刀，凶狠地砍了下去。

    这冲撞技能，只能对体型小于自己的敌人产生击飞效果。

    摩菲斯王虽然高大肥壮，但终究还是人形生物的范畴，屠夫作为缝合怪的进化体，早已经不是人了……两者的体型比较，屠夫比摩菲斯王大了不止一圈……

    摩菲斯王停下了。

    怒爪第一个扑了上去，随后就是白晓文的连射，召唤生物的围殴……最终这堵肉墙还是倒下了。

    白晓文轻吐了一口气。

    “这个副本的难度不小啊，我前面的那些学长们，比如坦克型职业凌峰，能在60分钟内打通关……确实有点不容易。”

    白晓文自己对于试炼副本的态度是随便打打，只要能提前40%的时间完成，拿到三个宝箱奖励就oK，打之前也没有做过什么准备。

    而他之前的学长学姐们，可都是经历过不止一次挑战，在积累了充分的经验之后，再准备好针对性的道具、装备，争分夺秒，才把时间压缩进60分钟的。

    就拿推进路线来说，多打几次，对怪物巡逻路线、时间轴比较清晰之后，就会发现有些小怪是可以躲避过去的，这样能节省不少时间——白晓文则是一路A过去。

    第三座古城，守城BoSS名叫“艾伊女王”，城中的精英喽啰们，也都是身穿亚麻长袍、裹着头巾和面纱的女性，名叫“艾伊女王的侍女”。

    侍女们是精神特长型的生物，这预示着艾伊女王也是个精神型BoSS。

    对付精神特长型的生物，白晓文的骷髅刀盾手可谓所向披靡，听说你想读条？一个盾击拍过去……

    骷髅刀盾手的力量值可不低，经历过两次全属性+2的强化，又有白晓文的通灵导师20%加成和精神力加成，力量值高达21点，打断这些精英5级的精神特长型侍女的施法动作，可谓一打一个准。

    虽然侍女们有一个增益状态叫做“艾伊女王的指引”，除了精神+10点之外，生命值也加了100点，但这就像是给鸡蛋贴了一层纸，仍然改变不了脆皮的事实。

    没花费多少力气，白晓文就指挥着召唤生物大军，杀到了艾伊女王面前。

    “愚昧无知的贱民！”

    艾伊女王例行喊了句台词，然后就进入了战斗……白晓文同样丢出了洞察。

    【艾伊女王（首领5级）/艾伊女王的睿智】

    【种族：人形种/人族】

    【职业：沙暴法师统领】

    【属性：力量25，敏捷19，体质33，精神43】

    【技能1：流沙之矛：凝聚黄沙长矛刺穿敌人，黄沙长矛会对路径上的敌人造成中度物理伤害和魔法伤害，每刺穿一个敌人，后续伤害都会递减20%。】

    【技能2：聚沙之棺：在目标脚下召唤流沙，禁锢目标并持续造成挤压伤害。】

    【技能3：黄沙傀儡：召唤一头黄沙傀儡为你作战，黄沙傀儡具有自爆和缓速技能。艾伊女王可以和黄沙傀儡互换位置。】

    【技能4：沙尘暴：艾伊女王以自身为中心，召唤一场大范围的沙尘风暴，对周围500米内所有敌人造成持续的魔法伤害，并使其速度降低50%。该技能需要持续施法，并会不断消耗精神力。】

    “有控制，有位移，有宝宝，有大型Aoe……好标准的法师模板啊，”

    白晓文轻轻揉了揉左眼，摇了摇头，“要是不知道你的技能，或许我会吃个闷亏……不过现在嘛……”

    不得不说，艾伊女王作为守关BoSS，战斗智能比第一关的阿肯那王强很多，面对召唤生物的围殴，她第一时间找上了白晓文这个召唤师本体，一根流沙长矛飞射而来。

    白晓文虽然进行了走位，但还是没能躲开这带着弧度的长矛，登时中招。他感觉到，中招的部位有种酥麻的感觉，黄沙似乎在汲取体内的鲜血。看来，这一招的物理、魔法双重伤害，还是很要命的。

    白晓文当然不会被动挨打，召唤生物立刻奔袭过去，冲在最前面的赫然是骷髅勇士。

    艾伊女王法杖斜指，平地上流沙滚滚，一个一人多高的黄沙傀儡迅速凝聚成型。黄沙傀儡对骷髅勇士拍了一巴掌，顿时令骷髅勇士陷入了迟缓状态，不得不停下来，和黄沙傀儡对刚。

    不过，黄沙傀儡再厉害也就一个，其他召唤生物仍然越过了它，冲向了艾伊女王。

    怒爪仰天长嚎，一层血光笼罩在所有人身上，全员攻击力和攻速加20%！

    最后一关，不用再留手了，虽然白晓文知道自己一定会破纪录，对于时间上并不是特别看重，但能早点解决战斗终归是好事。

    第一波攻击，就打掉了艾伊女王四分之一的生命值！女王身上的血光迸溅，犹如点点血梅。

    艾伊女王厉啸一声，身形骤然沙化，下一秒出现在了黄沙傀儡所在的位置。而黄沙傀儡，则是出现在了艾伊女王的位置上，也就是召唤生物群之中！

    随后，黄沙傀儡轰然爆开，纷纷扬扬的沙子将一群召唤生物全部减速。

    然而早有准备的屠夫直接抛出了肉钩，正是原本黄沙傀儡的所在的方向！艾伊女王刚刚互换位置，就被重新勾了回来……