    谁能想到自己有朝一日还能和骷髅一起并肩作战？

    就算他们靠近了骷髅，这骷髅也完全没有要对他们出手的意思。

    这种感觉实在是太奇妙了。

    如果不是亲身经历，这听别人说起来都觉得是在胡扯！

    战况比起当初的一面倒，此刻已经发生了巨大的变化。

    百里红妆看着眼前的骷髅大军，眼底缓缓漫上了一抹笑意。

    她已经很久没有施展出这一招了，现如今看来，随着这实力的提升，召唤术也提升了。

    当初虽然能召唤出来，但是无法召唤出数量如此之多的骷髅。

    不光如此，现在的她甚至可以感受到他们的些许情绪，让他们听从自己的命令。

    情绪？

    全都是骷髅，说起这二字无疑有些扯，但她的的确确可以感觉到一些。

    不同于活人的情绪，那隐约的情绪也是极其刻板的，身为战斗机器，无非就是对谁战斗，为谁而战罢了。

    她可以通过这一点来控制这些骷髅，无疑已经是巨大的进步了。

    “柏鲁大人，这些骷髅的战斗力好强！”

    不过是交手须臾时间，妖域的众人便已经清晰地感受到了这骷髅的可怕实力。

    二人不禁有些着急，将视线转向了柏鲁。

    这要是再继续这样下去，他们的伤亡可就太严重了。

    城主对于这一次的事情虽然是志在必得，但是伤亡太大，这显然也不是他们能承受的。

    到时候就算是他们真的攻入了明耀城，想要在那里驻扎都是一个问题，这样的攻入又有什么意义？

    听到这话，柏鲁不由得冷笑一声，“一群已经死了的家伙都能将你们难成这样，都是废物！”

    二人低着头，神情极其复杂，饶是心中有些不服，也只能忍着了。

    “看我的！”

    柏鲁身形陡然掠出，直接向着那些骷髅袭击而去。

    众人之察觉到一股可怕的气劲袭来，便见到柏鲁那震撼的一道攻击。

    妖域的众人眼中顿时浮现了希冀之色，只要柏鲁大人能够将这骷髅给解决，那么大家的难题便也就迎刃而解了。

    那二人在见到柏鲁突然出手，表情不由得一愣。

    “柏鲁大人不是已经答应了仙域的那小子不出手吗？

    这会儿出手算不算是坏了规矩？”

    “他并没有对仙域的人出手，而是对骷髅大军出手，或许并不算？”

    二人对视了一眼，对于这等情况，他们也无法确定。

    柏鲁眼底尽是轻蔑之色，这些骷髅的实力的确不错，但那是对这些寻常家伙而言。

    至于在他眼里，那就是一群废物！

    就在柏鲁那一招袭出，即将将前方这些骷髅给击飞的时候，他忽然察觉到有另一道可怕的气息从那骷髅之中蔓延开来。

    察觉到这一点，他不由得皱起了眉头，眼中浮现了一抹狐疑之色，不太确定这是怎么一回事。

    “砰！”

    两道气劲就这般轰然碰撞开来！

    不论是骷髅还是妖域的修炼者们在这气劲的席卷之下皆是迅速后退，距离较近之人则鲜血狂喷，受伤不轻。

