
要死了要死了要死了……

八月飘雪，冰湖震荡之时，趴在山崖上的归辰脑海中只回荡着这一个想法。

他还不知道他将要创造一个生命的奇迹……

在看到湖中央那个黑影的瞬间，归辰只觉得眼前一黑血液倒流，就在这时耳边突然响起一个陌生男人的声音。

“不要看！你的等阶太低！”

男人的声音不知从何处传来，无比真实地响在他的耳边。

“眼睛会瞎的！”

等阶太低啊……归辰在那一瞬间短暂地想道，他等阶的确是太低，只是那人是怎么知道……

后来归辰才知道，那个男人虽然顺便将警告弟弟将声音也传到了他们这边，但这个等阶太低是针对他那个弟弟，而他那个弟弟是等阶六。

等阶六。

等阶六看到那个场面眼睛都会瞎掉。

而他一个刚破境连真元都不会使用的等阶十，和他身后的两个普通人，在瞬间就陷入了死地。

那时归辰还不知道他们遭遇了什么，当然他后来知道的时候整个人都被吓懵了。

他也因此创造了一个山海大陆上无人能破的记录。

即成为了破境后最快和神灵照面的修行者。

当然，这是后话。

现实就是，他的确差点死了。

那个男人叫他不要看，但只有等阶十的他连不看的余裕都没有，在那黑影上浮的一瞬间，他脑袋如挨了一闷棍，软软地向前倒下。

在巨大的威压下，他身体本能地就五体投地，眼睛完全陷入了黑暗，连五感都陷入麻痹。

那是一种很难形容的臣服感，肉体像是完全脱离了自己的掌控，即将回归大地。

甚至回归尘土。

然而就在眼前彻底陷入黑暗之时，他的眼底却依旧残留着些许幻影。

是那个女子从他眼前坠落的身影。

再然后，是更早的时候，她和他与妹妹在自家小院的身影。

听说人死前会看到走马灯，本能地从过往记忆中寻找生的希望，归辰意识到他正在经历这个过程，

眼前景象影影绰绰，趴在地上少年的眼瞳中亮起一点微光，一个明亮的光点在归辰黑暗的视野里出现，他睁大眼睛拼命去看，随后他终于看清了，那是一个箭镞。

在濒死的走马灯中，归辰看着那个他记忆中的女子，摘下了右耳边的翡翠耳坠，将那枚小箭镞挂到了耳边。

“好看吗？”

在幻觉中他看着自己怔怔地看着她开口。

“好看。”

而下一刻，幻境中那女子向他伸出手，掌心上躺着一枚翡翠耳坠。

“送给你。”她笑了笑，“谢礼。”

谢礼。

幻境中归辰看着躺在自己掌心上的翡翠耳坠，上面雕刻着一只张着翅膀的蛇。

蛇！

黑暗中归辰猛地睁开眼睛，大口喘气，随后紧紧握住胸口一个硬物。

当初的一对翡翠耳坠，被她分别送给了他和归离。

那时他还不知道那对耳坠代表着什么，直到那一天那个女子拿走送给归离另一只耳坠，恢复了公主的身份，归辰才知道这居然是王室的信物。

她将一只耳坠戴回耳边，为了救他们踏出了家门。

但一开始送给他那只，不知为何她没有要回，之后归辰就一直悄悄将那只耳坠挂在胸口。

却没想到它在这时救了自己的性命。

掌心处那个硬物散发出无边无际的暖意，归辰低下头，视野中浮现出微弱的绿光，随着这个绿光的扩大，他视线逐渐清明，五感逐渐恢复，看清了眼前的一切。

“归离！姚姨！”

看着瘫倒在马边的两个女子，归辰拼命挪动着瘫软的身躯向她们爬去，两匹马都已经伏下了，但不知是不是身为野兽的缘故，看上去并没有人那般悲惨。

姚女官和归离都已从马背上滚下，姚女官甚至将归离护到了身下。但两人此时都已七窍流血，看着流到地上的血迹，归辰目眦尽裂拼命向她们伸出手去，就在触到两个女子之时，少年原本剧烈跳动的心一缓。

都还有温度。

不是两具尸体。

他来不及去想两个普通女子是如何在这巨大威压下活下来的，只是一步步爬动，用自己的身躯覆盖到那两人身前。

而就在他靠近的一瞬间，不知道是不是归辰的错觉，姚女官腰边似乎有什么东西微微亮了一下，好像是个锦囊。

那微光消失得极快，下一刻就消失无踪一切都像是他的错觉，归辰视野本就模糊，一切由不得他在意，他咬紧牙关爬到那两个女子身边，而就在他胸口的绿光覆到两人身上时，只见归离和姚女官都突然动了一动。

“哥……”

“殿下……”

两人都还活着！

归辰一喜，正要开口呼唤身后却传来惊天巨响，归辰微微回头，却只见湖面上居然伫立着一个巨大的黑蛇！

那巨蛇如蛟龙出海身躯直立，却一动不动，在萦绕的冰雾下归辰只能看清那硕大的黑影，他浑身僵硬不明白那巨蛇为何突然静止。

但即便那黑影不动弹，这场面依旧太过骇人如同幻觉，双眼如同利箭射入他猛地一个眩晕，而下一刻就在归辰睁开眼睛之时，那个巨大的黑影居然从湖面上消失了。

消失了。

而就在那个黑影消失的一瞬间，原本沉重如山的可怕威压也陡然一轻。

终于喘上气的归辰揉了揉眼睛。

怔怔看着空无一物的湖面，只有漂浮的冰块告诉他一切不是在做梦。

的确发生过了什么。

但刚刚那个黑影果然应当还是他的幻觉，毕竟这世间怎么可能有这么大的黑蛇……

简直就像是神话中的龙一般……等等……神话……神……

察觉到什么的归辰一僵，但下一刻他脑袋一空，只想起比一切都重要的事。

归辰软软直起身躯，死死看向湖面，朝崖边爬去，“明月……明……”

归辰跪在崖边正想往下跳，但下一刻他却再次僵住。

哗啦一声，湖水拍岸。

就在他所处山崖边的正下方湖面，突然升起一个脑袋。

归辰猛地倒吸一口凉气，下一刻却发现那是一个人。

那个人有着如海藻般长长的黑发，缓缓从湖面直起身躯，向湖边走去。

那是一个女子。

归辰怔怔地看着那个从湖面上浮出的女子，即便离得较远看不清容貌，但他居然本能地觉得她一定很美。

那女子身着黑衣，身姿极为曼妙，在冰块沉浮的湖面居然如同闲庭信步，就这样一步步露出水面，踏岸而上。

她手臂直直伸出，仿佛抱着个什么，当那露出水面时，归辰瞳孔一缩。

那女子怀中抱着个身着月白衣裙的女子。

正是嬴抱月。

“明月！”归辰再也顾不得一切大喊出声。

不知是否是听到了他的声音，女子怀中少女猛地咳出一口水，嘴唇微动似乎说了些什么，下一刻，归辰看着笔直地站在湖边的黑衣女子居然直直向他这边看过来。

而就在接触到那女子目光的瞬间，归辰眼前一花，心脏骤停。

那个女子……

有一双竖瞳。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173808"  chapterid="53636040"  chaptername="第一百二十八章  神仙姐姐">加入书签</a>
</div>
