    众人一起往里面走去，看着周围的墙壁和圆柱，龙傲天笑道：“不愧是以屠龙殿命名的，显然是屠龙仙府最重要的一个地方了，周围的雕刻都是如此的奢华，如果我没看错，这些圆柱都是用炼制真器的珍贵材料打造的，墙壁更是千年玉石，对修炼拥有着不可思议的辅助作用，特别是对灵魂修炼。”

    “这些马上就要成为龙公子的了。”唐战趁机拍起龙傲天的马屁。

    “呵呵，这是圣子的仙府，我只是负责搜索而已，不过，我现在提前炼化了仙府，将仙府献给圣子，绝对是大功一件。”龙傲天平淡的说道。

    “既然圣子如此信任龙公子，而龙公子又有如此功劳，说不定圣子高兴之下，会将这仙府奖励给公子，而且，以圣子的身份地位，应该不会把这个仙府放在眼里吧？”原剑空笑着说道。

    “但愿吧。”龙傲天摇了摇头，没有在这件事情上继续谈论下去，带着众人来到屠龙殿的大厅，如同前面几个宫殿，一个奢华的王座就在台上，龙傲天并未掉以轻心，没有急着上前，而是对龙炎点了点头：“又要麻烦炎叔了。”

    龙炎直接探出一个真元手掌，五根手指化为无数道真元细丝，在周围迅速的探索着，就在此时，周围空间一阵扭曲。

    “轰！”周围化为了漫天的祸害，无数火焰铺天盖地而来，焚烧着众人。

    “不好，是阵法，大家小心！”苏辰连忙提醒道，同时和慕容长天等人结成阵法，领域之力抵御着这些火焰的焚烧。

    “哼，我就知道这仙府不是那么容易炼化的，最困难的一关应该就在这个屠龙殿了，作为屠龙仙府的主殿，岂是那么容易的。”龙傲天冷哼一声，也祭出了一个下品防御真器，守护着自己，那火焰威力虽然强大，但是却暂时无法伤到众人。

    “轰！轰！轰！”无数道雷霆之力轰击而至，众人脸色大变。

    “这是……劫火天雷！”

    蕴含着属性的雷霆力量，要比单纯的雷电之力强大的多，众人的防御顿时有些不够看了，大家都连忙把力量汇聚到一起，缩小了圈子。

    然而，这些带着火属性的天雷之力，却好像是长了眼睛似的，绕开了其他人，直接朝着龙傲天袭杀了过去。

    “嗯？这阵法居然有人主持？”龙傲天在众人中间，俨然是为首之人，这阵法若是自动作用的话，应该是随机攻击的，而不是这般绕开其他人，单独攻击龙傲天。

    “难道这里面还有人？”龙傲天有些惊怒的说道，他虽然是领域强者，种种手段也是相当的强大，可是这是仙人洞府，随便冒出个本命领域，巅峰领域的强者，都不是什么难事。

    “滚开！”龙炎此时发威了，真元大手一掌排挤在雷电之上，将这股火属性雷电灭掉，他朗声笑道：“公子不必担心，这阵法已经历经数千年，那屠龙仙人也早就身死，这里不可能有活人存在，应该是拥有智慧的傀儡，就如同之前在藏宝殿碰到的那些。”

    “原来如此。”龙傲天恍然。

    “不过，这个傀儡的智慧也太高了吧，居然可以控制阵法？”

    “哼，他虽然可以操纵阵法，但是根本无法发挥这阵法的威力，且看我破掉这个阵法。”龙炎霸气的说着，当即挥手打出几拳。

    苏辰一直在盯着龙炎，看到他的攻击，心中了然，这龙炎果然也是个厉害的天级阵法师，一眼就可以看到这些阵法的弱点，他攻击的就是阵法的一些节点，只要破掉，就能够破解这阵法了，起码短时间无法再运转了，足够龙傲天炼化这座宫殿了。

    而白延郎和司马无敌两人站在龙傲天的另一边，也施展手段，抵御着阵法的攻击，不过，两人施展的手段和他们以前的功法武技不同，并未暴露他们的身份，苏辰虽然有所怀疑，却没有过多的在意。

    “破！”龙炎一声爆喝，整个阵法都被他破掉，周围空间再次变幻，众人重新回到了宫殿当中。

    然而就在此时，几个高大的金鹏傀儡突然袭杀向龙傲天。

    “人类，你们不是主人的传人，而且身负龙族血脉，定然是主人的仇人，都去死吧！”这金鹏傀儡的实力极强，比之前的那些领域实力的傀儡都要强大的多，此时一下子冲过来三个，从三个方向袭杀龙傲天，仙府钥匙就在龙傲天的身上，他们作为守护仙府的傀儡，自然可以感受的到。

    “哼，想杀我，你还不够资格！”龙傲天冷哼一声，手中闪出九节鞭，朝着其中一个金鹏傀儡，抽打过去，巨大的力量抽得金鹏傀儡身影一滞，暂时抵挡住了，而龙炎也腾出一只手，一把将这个傀儡给抓住，瞬间封印住，紧接着对付其他两个傀儡。

    与此同时，又有十五个傀儡从四周冲了过来，将苏辰他们团团围住，展开了凶猛的攻击。

    “该死，这里居然也有金鹏傀儡，而且看起来要比之前的还要强一些，幸亏只有十八个，不然我们怕是抵挡不住！”唐战祭出防御真器，手持中品真器长枪，全力一击，直接将一个金鹏傀儡击退，甚至仗着中品真器长枪的巨大威力，将这金鹏的翅膀洞穿，撕裂了一道口子。

    只是这金鹏傀儡乃是傀儡之身，根本就杀不死，除非将他们的核心摧毁了，或者将他们全部粉碎掉。

    “都给我滚！”

    龙炎大喝一声，身影暴涨，重力领域扩散开，笼罩住周围百丈范围，这些金鹏傀儡的速度一下子下降了许多，龙炎施展擒拿手，瞬间又抓住了两个傀儡，将这个傀儡封印住，丢进了储物戒指当中。

    “可恶，这个家伙厉害，我们先撤。”一个声音响起，这些袭击的金鹏傀儡一个个都连忙退走，消失在了宫殿之内。

    龙炎再次检查了下周围的情况，说道：“公子，这王座没有问题，你尽快炼化，只要炼化了一部分，这座宫殿的阵法禁制就不会启动了，到时候，就是那些傀儡的末日了。”

    “好。”龙傲天知道时间紧迫，也没有浪费时间，直接冲了过去，落在王座之上，真元之力没入到王座中，开始炼化。

    “你们都好好的守着，不要乱跑，小心那些傀儡袭击！”龙傲天俯视着苏辰等人，命令道。

    众人面色微变，慕容长天暗中传音道：“你们注意到了没，这个家伙态度开始变了。”

    “哼，之前无非是利用我们罢了，现在想要撕破脸？不过，我们都是各州的论战代表，他就算有龙族做靠山，也未必敢真的杀我们。”苏辰冷笑道：“再者，我们压根就没有信任他，如果他真的撕破脸，我们也不是好惹的。”

    龙炎和穿着黑袍的司马无敌以及白延郎守护着龙傲天，苏辰他们则分别坐在宫殿两侧的座子上，开始恢复力量，作为屠龙仙人享乐的地方，这大殿当中，各种东西都是十分的齐全的，众人的面前更是摆放着一个个石案，上面摆放着一些酒具，应该是以前留下来的，看上面的气息，几乎媲美宝器了，历经数千年，依然散发着淡淡的灵气，只是远不如以前了。

    龙傲天炼化了一部分王座，宫殿的阵法禁制算是被破掉了，他俯视着众人，笑道：“哈哈，我只要炼化了现在这个控制中枢，整个仙府就都在我的控制之下了，虽然仙府之中仍旧有些地方不在我的控制当中，包括那些妖兽，不过，我们无需和他们硬碰，我有的是办法解决他们。”

    “你们也要小心，那些傀儡可不会让我这么顺利的炼化的。”龙傲天再次提醒道。

    苏辰不动声色，恢复着真元，暗暗提防着，不过，他提防的不是那些傀儡，而是龙傲天，那些傀儡虽然危险，可毕竟是明确的敌人，但是龙傲天随时可能翻脸，对他们出手，这不是没有可能的，这样的情况才是最危险的。

    苏辰等人这么想着，唐战和原剑空还有林奇等人，也是如此，他们都清楚的感受到了龙傲天此时的态度变化，心中默默思考着对策。

    龙傲天看到大家的神情，心中冷笑，此时没有了之前对众人的那种热情，用高傲的语气说道：“诸位不必紧张，剩下的那些傀儡不足为惧，有炎叔在，他们根本不成气候的，大家放松一些。”

    “现在，胜利尽在眼前，到时候，我会向圣子为大家美言几句的，诸位加入龙族，指日可待了，到时候，大家都有希望成为洞虚境的大能！”

    “好了，现在可以准备庆功宴了，好好庆祝下我们这次的胜利。”

    龙炎听罢，冲着众人挥手，大家面前的石案上被真元清理了一遍，摆放满了各种美酒灵果，气氛似乎变得轻松了许多。

    龙傲天的面前也放着酒杯，他为自己斟满了酒，举起酒杯，对众人笑道：“都尝尝我们龙家的美酒，这可是连圣子都夸赞的好酒。”

    众人面面相觑，都端起了酒杯，可是谁都不敢大意，因为那些傀儡随时有可能出来袭击，龙傲天有龙炎帮助，不用担心，但是他们可没有人保护，只能靠自己了。

    金鹏傀儡的战力最差都在领域层次，只有苏辰等人当中最顶尖的才有能力对抗。

