    青莲四剑阵内，阴山与李太白两人宛若两道流光，凶悍地厮杀在一起。

    阴山霸道地催动九幽离火，朝着剑阵四周轰击，他欲借助这股强大的力量，将眼前困住自己的剑阵打破。

    他很清楚，李太白与自己一战的依仗，就是眼前这个剑阵。

    “别以为有这么一个剑阵，你就可以猖獗狂妄，想要凭借此凶阵来诛杀本座，你还远远不够资格。”

    阴山双眸凶狠地盯着李太白，瞳孔中有着滔天杀气在涌动，狂暴的凶煞自其体内释放出来。

    话语落下，阴山宛若一道绿色闪电，冲着李太白杀去。

    “这阵法再强，只要将你杀了，这阵法就会自行瓦解！”

    九幽离火凶猛地朝着四周席卷，爆发着骇人的杀伐力，烈焰仿佛要将周围的一切都吞没。

    端是恐怖骇人，给人一种滔天凶威。

    阴山的力量，比常人想象中要强大得多，掌控九幽离火的他，所能爆发出来的威能，杀伐力，哪怕是洞虚境后期强者遇上，也会感到莫大的压力，更何况是洞虚境中期的李太白。

    望着滔天烈焰冲着自己席卷而来，李太白双眸冷漠无比，手中寒剑凶猛暴刺出手。

    “我会在你破开剑阵之前，将你的脑袋割下来。”

    李太白的声音透露出几分霸道，冰冷。

    他的话在阴山听来，那是极其狂妄。

    什么时候洞虚境初期在面对他这等洞虚境中期强者的时候，敢如此狂妄了。

    砰！

    骤然间，一股浩荡的剑气席卷而动，镇压四方的四道剑元虚剑绽放出缕缕剑光，璀璨的锋芒绽放。

    巍峨的剑气席卷天地，冲着操控着九幽离火杀伐而来的阴山覆盖而去。

    面对剑阵爆发那铺天盖地剑气，那席卷而来的剑芒之威，阴山脸色一沉。

    他能够感受到那迸射而来的剑芒中，蕴藏着令人窒息的道韵。

    虽然这一道道剑气都不算强大，但当它们凝聚在一起，化作剑气洪流，就让阴山感到忌惮与窒息。

    洞虚境之间的差距，每个小境界之间的差距，都有着天地之差，无法跨越的鸿沟，但眼前这股狂暴的剑气洪流，却让阴山感受到，死亡的气息。

    这一击足以威胁到他的性命，这个玄天皇朝的剑客，凭着一手剑阵，竟然成功地将双方的差距缩短，让他足以爆发出威胁到自己生死的杀招。

    面对如此凶猛的剑气洪流攻击，阴山脸色微变，想要做出闪避。

    但一切似乎已经来不及，他只能挥舞匕首，将九幽离火的威能提升到极致，与轰击而来的剑气洪流碰撞。

    轰隆！

    一阵震耳欲聋的爆炸声响起，毁天灭地的风暴自剑气洪流与九幽离火碰撞的瞬间席卷而开，这股骇人的风暴之威，震荡得周围空间不断出现一道道空间裂缝。

    这般可怕的能量厮杀下，仿佛周围的空间都无法承载，那支离破碎的天穹仿佛就是在证明这股碰撞之威有多恐怖。

    天空都被撕裂了，阴山与李太白的碰撞有多恐怖，可想而知、

    阴山自碰撞中暴退，披头散发，显得有些狼狈。

    他在刚才的碰撞下，遭受到不轻的伤势。

    “这剑阵的威能怎么可能这么强大？”

    阴山双眸泛起一抹沉重，忌惮地望着李太白，以及周围的剑阵。

    刚才的碰撞让他吃了不小亏，也让他深深感受到围绕着他的这个剑阵，到底蕴藏着何等竟然的破灭力。

    此阵法蕴藏着四象道韵，宛若四灵坐镇于四方，自虚空中吞噬灵气来维持阵法之威。

    若是他无法将此阵法打破，恐怕这一战中，李太白已经先天立于不败之地。

    再加上此剑阵爆发出来的攻伐之力，比起阴山想象中也要更强，继续这样耗下去，恐怕他真的要被李太白硬生生将自己的力量消磨，然后灭杀于此。

    “这家伙这段时间到底获得了怎样的造化，他的实力跟手段怎么会有如此惊人的提升？”

    “还有，这剑阵到底是什么情况？刚才碰撞的威能如此强大，竟然无法撼动此阵法。难道真的只有将施展阵法之人斩杀，才能将此阵破开？”

    看着绽放璀璨剑芒，那些不断激荡，汹涌的剑气在不断交织，散发令人窒息的威压，阴山脸色变得极其铁青，内心变得无比沉重。

    他没想到昔日的手下败将，如今借助这座剑阵之威，竟然可以对抗他，与他一战。

    他现在也算是明白，李太白为何敢跟自己厮杀，有底气与自己抗衡了。

    李太白手持寒剑，体内的气血疯狂涌动，他身上的气势也在不断地攀升。

    这一刻，他的气势已经与青莲四剑阵融为一体，他的气势也在剑阵的牵引下，变得越来越强大、

    “看来还是低估你了，没想到昔日的手下败将，竟然也能成长到这般程度。”

    阴山双眸阴冷，眼眸中有着几分戾气闪烁。

    “我说了，士别三日当刮目相待。今天就让我以剑阵之威，送你上路吧。”

    李太白冰冷说道，他演化青莲剑歌，牵引着青莲剑阵之威加持在自己身上，

    顿时间，一股浩荡而强大的剑势自李太白身上释放出来，他手中的长剑透露出苍茫锋锐的气息。

    隐隐间那闪烁锋芒的长剑，似乎拥有破碎寰宇，开天辟地之威。

    “呵呵，你真的以为凭借着这么一个所谓的剑阵，你就有资格与我一战？你未免太高估了你自己，也未免太小看我了。”

    阴山狂笑，眼眸中泛起一抹滔天怒意。

    这李太白竟然认为他有着剑阵相助，便可以抗衡自己了。

    真是荒谬，不自量力，坐井观天！

    这剑阵散发的威能的确是强大，立身于此阵中，李太白的力量的确是足以在洞虚境初期，乃至是洞虚境中期称雄，能够爆发出堪比洞虚境中期的战力。但他阴山是何人？

    他可是掌握着九幽离火这等顶尖大杀器的强者，拥有此等宝物他可以爆发出不弱于洞虚境后期的杀伐，岂是堪比洞虚境中期的李太白可以对抗的？

    阴山双眸冷漠地注视着李太白，阴冷的声音响起：“不自量力的家伙，莫非你以为凭着这么一个阵法，就可以匹敌本座？”

    “本座的实力，又岂是你这等废物可以比肩的！”

    “就让我用九幽离火给你一个教训，让你成为我这团宝贝的肥料！”

    阴山的声音冰冷无比，眼眸闪烁一抹凶戾，他看着李太白的眼神，就像是在看着一只蝼蚁。

    翻腾涌动的九幽离火，在这一刻直接演化成一条巨蟒，汹汹烈焰交织，却散发着一股阴冷的生命波动。

    巨蟒盘旋在阴山身体四周，就像是他演化出来的法相一般。

    为了杀死李太白，破解这个剑阵，阴山决定操控着九幽离火爆发最强的杀招，迅速灭杀李太白。

    远处，望着剑阵中的变化，看着那庞大的烈焰巨蟒，阴魔门大长老眉头一皱。

    “那剑阵的威能有这么强大吗？竟然能够逼得阴山那小子不惜唤醒九幽离火的本源。”

    作为阴魔门大长老，他对于阴山掌控的九幽离火还是很清楚的。

    那可是他们阴魔门门主拥有的宝贝，这宝贝他只赏赐给阴山这个弟子，那是一种极其霸道的邪火，就算是阴魔门大长老面对九幽离火，也颇为忌惮。

    没想到阴山施展那九幽离火，竟然没能击败对方，反而是不得不唤醒九幽离火的本源。

    “不过，既然阴山将九幽离火的本源唤醒，那就意味着这一战已经落幕了。”

    “那小子绝对抵挡不了九幽离火的摧毁。”

    阴魔门大长老望着远处的大战，微微摇了摇头，他的心中有着无尽思绪在流转。

    虽说阴山唤醒了九幽离火的本源，让他颇为意外，但他知道，天穹上的那一战，要落幕了。

    巨大的九幽离火演化巨蟒缠绕在阴山身边，阴山双眸凶狠地盯着李太白，冷笑出声：“结束了，今日就是你的死期。”

    说话间，阴山直接催动九幽离火演化而成巨蟒杀伐出手，凶悍地冲着李太白张牙舞爪杀去。

    “杀！”

    李天白的呼应很简单，猛然一剑凌空，牵动周围的剑气，化作剑气洪流冲着那冲杀而来的烈焰巨蟒斩去、

    一股骇人的浩荡威压于天穹上爆发。

    李太白与阴山演化出来的强大攻伐，瞬息间碰撞在一起！

