    突击队队长说道：“放心吧，那些怪兽西利赞残骸被最佳状态保存。我们一回到了这艘潜艇里面，便是迅速地将获得的那些怪兽肉体组织碎块放入了潜艇的冷藏库里面。毕竟这些肉体组织样本需要在冷冻条件下保存才是最佳的。”

    寒冰号艇长微微点头说道：“嗯，好。我们全力航行，尽快返回位于欧洲的总部基地。”

    这名艇长转身对指挥室里的一名负责导航的艇员命令道：“尽快返回欧洲的总部基地。并且注意避开船只航行频繁的国际航线。”

    “明白，艇长。”

    负责导航和驾驶的艇员们迅速地去进行操作。

    寒冰号艇长又用双眼扫视了指挥室里面的各种设备。

    这位艇长充满了自信的说道：“寒冰号潜艇自身的隐形能力十分出色。艇身外壳安装了大量的消音瓦，并且能够吸收声波。这样子无论是民用船只还是TPC的军用船只，他们发出的声呐探测之下，这艘百米长的潜艇实际上也就相当于一只海豚的大小。根本不会有人发现我们的行踪的。”

    德尔塔突击队队长说道：“嗯，真的希望我们能够早日返回总部。毕竟这事情还需要朝埃德温长老汇报呢。基里安.诺德领袖也是对此事极为重视的。”

    寒冰号艇长又面色和善的看向他，说道：“这次行动如此顺利，你们德尔塔突击队功不可没。好了，等下我们来一场小型的庆祝晚餐吧。这艘潜艇本身携带的物资十分充分，还有鱼子酱，牛排和红酒。”

    突击队队长脸色依旧是平静，他说道：“很好，不过还是先等这艘潜艇从日本近海行驶离开后再说吃饭的事情吧。”

    寒冰号艇长客套了一下说道：“唉，你们真的总是这么认真啊。好吧，等寒冰号行驶出日本近海海域后，我们再举行晚餐。”

    这艘潜艇继续在海洋里航行，迅速地开始行驶出日本近海海域。

    在青森市郊外的这座TPC生命科学研究中心基地当中。

    发电站的工作人员经过了努力的工作终于是让发电机组重新启动。

    “滋..........滋.........滋..........滋...........”

    这座TPC基地的电力系统终究是得以恢复。

    之前的EMP战术导弹产生的电磁脉冲效果也是过去，这是基地电力系统能够恢复的最重要原因。

    原本漆黑一片的基地的道路开始被路灯重新照明，办公楼房里的灯光也是重新照亮起来。

    基地里幸存的TPC工作人员都明白刚才遭遇的浩劫明显是人为造成的。

    “刚才是有人袭击了这里。”

    “似乎是一种远程攻击，让这座基地完全是停止了运作。”

    “真的是太可怕了。”

    “到底是什么人，居然攻击这里。”

    “天哪！你们看，有人倒在了这里！”

    “是基地的警卫部队！他们被人杀死了！”

    “不止是警卫部队，很多其他的人员也被射杀了！”

    “这里也有人倒下了，他们也死了！”

    ..........

    基地恢复了照明之后，这座基地的工作人员们迅速地发现了基地里面被射杀的警卫部队和工作人员们。

    不过很快有人发现了最重大的事情。

    在第15号仓库前方，大批的基地工作人员聚集在这里。

    他们都是看向大门处，这座巨型仓库的钢铁大门处被破坏开了不小的洞口，大门附近还躺倒几具TPC警卫的尸体。

    “怎.........怎么会这样子！”

    “有人袭击这座基地，难道说就是为了这座仓库？”

    “这是第15号仓库啊，里面不是存放了那头僵尸怪兽的残骸吗？”

    “对！就是那个叫西利赞的怪兽的残骸！”

    “那些袭击者难道说是来盗窃这些怪兽残骸的？”

    “怎么会有这种荒唐的事实！”

    “那头怪兽的尸体残骸多么的恶心啊，居然还有人想要偷取它们............”

    “真的让人不敢想象。”

    “这事情真的是太离谱了，怎么会有这种事情？”

    “那些袭击者们真的都离开了吗？会不会还有人躲在这座基地当中！”

    ..........

    幸存的这些TPC工作人员们都是对眼前发生的事情充满了震惊和恐惧。

    一群来路不明的神秘袭击者居然干出这种事情，袭击藏有怪兽残骸的仓库。

    基地幸存的警卫还有一些，他们和一些工作人员一起进入了这座被破坏的第15号仓库里面。

    很快他们便是发现了里面被破坏的一些冷冻舱。

    消息很快被传开，引发了更多人的惊讶。

    在这座人头攒动的第15号仓库的大门前，一个人影从人群后面缓缓接近。

    这个人正是丹后雄二。

    丹后雄二看向这座被破坏的第15号仓库。

    他现在可以确定，创世纪组织成功的得手了。

    尽管强行压制内心的喜悦，但是丹后雄二的脸庞上面还是浮现出了一些笑容。

    创世纪组织成功的获取了僵尸怪兽西利赞的残骸，顺利地达到了目的。这样子他丹后雄二作为内应也是功劳巨大。

    这件事情成功了之后，创世纪组织百分之一百会暗地里资助他进行他想要的科研项目。甚至今后还会有机会直接脱离TPC，正式投奔创世纪组织的旗下。

    心怀不轨的人哪里都有，就连TPC内部也有丹后雄二这样子的货色。

    科学的确是十分伟大，但是一些掌握科学的人却并不想要总是将其用在正道上面。

    一名认识丹后雄二的基地科学家看到他也来到了这里，对他说道：“丹后博士，你也来了。这里真的是太可怕了。”

    丹后雄二点点头说道：“啊，这里真的是遭遇到了一场浩劫。居然有人袭击这座仓库，还盗取了里面的怪兽残骸。真不知道他们有什么企图。”

    这名科学家说道：“他们盗取僵尸怪兽西利赞的残骸，极有可能是看到了这头僵尸怪兽的科学价值。这头僵尸怪兽本身是死亡的尸体复活后继续活动，甚至还能够生长进化，这么可怕的生命实际上远远超出了人类现有的科学知识范畴。因此，西利赞反而具有极高的研究价值。或许袭击这座基地的神秘人们便是为了盗取这头僵尸怪兽的残骸以便研究之后，再从事某些不轨的行为。甚至是制造一些生化武器。”

