    第643章我们怕养不起

    赵小虎给凌云瑞分了粮食之后，就立即拿着工分本子来鸭厂这边的找赵娇娇开始算一个工分多少钱。

    几人愣是忙了一上午，中午都是家里人送饭来的。

    工分太多了，太杂了。

    赵娇娇都要算吐了。

    知道大队这一年的产量，还有分了多少粮食，交了多少公粮。

    赵支书每一年都没有谎报，还往底了报，因为他们大队有一个鸭厂，这需要粮食。

    何况这两年收成不错，基本上家家户户都有余粮了，就是大队的懒汉也不敢懒，如果不去上工，那么到时候分钱分东西，就没有你的份。

    赵娇娇看着鸭厂账上的钱，摇头呀。

    “娇娇姐，下半年，鸭厂的鸭子产蛋少，而且鸭子越来越多，如果不是有那个搅拌机，还把鸭子赶出去吃粮食，我们怕养不起了。”

    那个孵化器，每个月都要孵化不少的鸭子。

    “没事，明天开始杀一批鸭子。”

    “几个大队的支书和队长都来厂里问，你何时回来，何时收购他们的鸭子？”

    赵娇娇沉默了一下，“各个大队的鸭子加起来有多少？”

    “几个大队加起来的鸭子有七千只左右，王家村大队有三千只左右。”

    赵娇娇叹息一声，“大头回来吗？”

    连翘瞅了一眼外面，“还没有回来？”

    让他去采购一些东西，怎么都要下班了，还没有回来？

    “听说了吗？小慧的腿不瘸了？在京都那边医治好了。”

    这消息传的很快。

    如今已经腊月了，地里也没有什么活干了，知青所还剩下两个知青，也离开了赵家村大队了，如今一些婶子和小媳妇，都挤在一起说起东家长短。

    赵雪也很快得知这个消息了。

    她的腿下雨天会疼，她整个人又瘦了一些，她之前瞧见在赵娇娇，似乎一下子释怀了。

    她也要嫁人了。

    是的，赵雪要嫁人了。

    赵母是不希望她嫁人，赵雪不嫁人，家里至少每个月有十块钱。

    赵雪的三嫂跑了，她的两个弟弟还没有娶媳妇。

    “娇娇．．．．．．”

    赵娇娇环视四周，“你怎么来了？不怕被我爹娘瞧见？”这人胆子够大，这里是大队，社员们基本上都认识他们。

    被人看到了，还不知道要说什么。

    “你跟婶子他们说了？”

    赵娇娇提及此事，长叹一口气，“我还铺垫，拉着我大哥背黑锅，说了此事，看样子我爹娘很是不愿意。”

    铺垫？

    让大舅哥背黑锅。

    “那我什么时候才能登门拜访？”如今见自个对象，都要偷偷摸摸的，还不如在京都呢？

    至少没有人说三道四的。

    “你这是闲着，不去挣一点过年钱？”

    “在京都挣了不少过年钱。”

    在京都挣了几个月的钱，可抵这边挣几年的钱。

    回来前，又入手了一间门面房，打算当作过年红包送给丫头。

    “如果实在闲着，就来鸭厂帮忙，算了，你还是在家好好歇息一下，这半年你又要上课，又要接送我上下学，还要做一点小生意，都没有好好休息一下。”

    丫头关心他。

    “家里缺肉，我给你提几块腊肉？”：

    (本章完)

