    只见这铺天盖地的红水，把杨拓团团围住。杨拓只能靠“混元伞”上的避水珠苦苦支撑。

    这避水珠只是一件普通的异宝，对于普通的水来说，或许具有奇效。不过这经过阵法加持的红水来说，避水珠就不太够用。

    大阵运转，一浪接着一浪，不停的朝杨拓扑去。撞到一堵无形的墙壁之上，轰隆隆作响。

    “轰……轰……”

    一声接着一声，杨拓只感觉压力越来越大。仿佛一页扁舟在大海之上翻滚，随时有被巨浪吞噬的可能。

    杨拓有两千年的法力，一时还可以支持。王天君也不着急，就这么僵持着。时间很快就过去了两个时辰。

    王天君见时间已经过去很久，不慌不忙的打开第二个葫芦。葫芦腾于空中，向下倾倒，漫天红水，纷纷扬扬，从天空撒落。

    杨拓把“混元伞”撑在头顶，红色的雨水，沿着“混元伞”的边沿不断滑落。每一滴红水滴在伞面之上，都犹如千钧之重。

    上下两重红水的夹击之下，杨拓压力倍增。虽然还可以支撑，却不知道还可以支撑多久。这“红水阵”也远远没有运转到极限。

    杨拓这才感受到了阵法的威力。他与王天君都是纯阳真仙之境，他手持灵宝，却远远不是王天君阵法的对手。

    阵法集天地之力，只需要一个引子就可以不断运转，而杨拓的法力却在不停的消耗，此消彼长，被红水攻破防御，只是早晚的事。

    不提杨拓被困在阵中，王天君也在拖延时间。那闻太师自打离了大营，骑着墨麒麟，片刻不敢停歇，直往东海而去。

    不两日，闻太师来到三仙岛。这岛上烟霞袅袅，松柏森森，景色与别处大不相同。

    不过闻太师却没有心情观赏，直落在洞府门前，大声道：“殷商闻仲来访，望三位娘娘出门一见！”

    洞中三人正在打坐，闻听殷商太师闻仲来访，心中都生出了不好的念头。

    云霄带着两位妹妹，出来一看，果是闻太师到访。

    云霄问太师道：“太师不在西岐，怎么有空来吾等三仙岛？”

    闻仲此时也顾不得礼数，忙说道：“特来请三位娘娘救命的！”

    闻太师也不等云霄发问，急忙道：“赵道兄自打来三仙岛借了‘金蛟剪’，刚胜了西岐一阵，不想却受了姜子牙的诅咒，如今危在旦夕。我等救不得赵道兄，却不愿意他如此枉死。吾特来报信，望三位娘娘念在兄妹一场，前往相救！”

    云霄三人闻言大惊不已。最是性急的琼霄马上说道：“太师等我片刻，我收拾一下，立马出发。”说着琼霄就要返回洞府，收拾丹药法宝。

    云霄拦住琼霄，说道：“兄长不听我言，至有此祸。如今我等出山，也是违背师尊教诲，恐有灾祸。”

    碧霄却道：“纵有灾祸，难道就不救兄长？我等俱是兄妹，怎可为自身安危，而弃兄长性命于不顾？”

    说完也不理云霄，拉着琼霄就进了洞府。二人取了丹药，法宝就要随闻仲而去。

    云霄见此，叹了一口气道：“碧霄说得有理，我怎可因自身安危而弃兄长于不顾！”

    云霄不由拦住二人道：“我与你们同去，不过我先有言，救了兄长变回洞府。”

    碧霄、琼霄此时心及如麻，哪里顾得其他，只不住答应道：“只要能救兄长，一切听姐姐安排。”

    三霄与闻太师刚离三仙岛往西岐方向行去。忽然远处来了二位女仙，问道：“三位姐姐欲往哪里去？”来的却是菡芝仙与彩云仙子。

    琼霄答道：“兄长受了暗害，危在旦夕，我等要去西岐救我兄长！”

    菡芝仙道：“正好，我欲往西岐，前些时日与赵道兄言，法宝炼成就去西岐相助。如今道兄受难，我更应前往！”

    说完看了一旁的彩云仙子，问道：“妹妹是先回洞府，还是与我等同去？”

    彩云仙子怒道：“姐姐好不晓礼，我截教门人，哪有见死不救之理。众位姐姐都往，如何小瞧我一人？”彩云仙子也表态愿往。

    闻太师带着五位仙子，火急火燎的往回赶。

    西岐这边，杨拓被困良久，王天君看看天色，便觉得差不多了。又打开最后一个葫芦。无穷无尽的红水从中冒出。

    此时阵中，天上地下皆是红水，只杨拓一人在红水中起伏。如今阵法威力全开，杨拓顿时抵挡不住，避水珠所支撑的范围越来越小。

    杨拓无法，晃动“混元伞”，一股吸力自伞中生出。一道道的红水朝伞中涌去。杨拓希望借助“混元伞”装载乾坤之能，收取红水，减轻自身的压力。

    不过这大阵没有人祭阵，阵中煞气惊天，黑云滚滚。整个大阵混元一体，“混元伞”半分也吸之不动。

    眼见情况越来越危急，杨拓准备最后一博，如果不成。便倾尽全力，冲出一条生路，怎么也不能陷于阵中。

    只见杨拓左手持伞，右手一翻。手中现出“定海珠”，定海珠一出，顿时放出五色毫光。杨拓伸手一送，“定海珠”悬于半空，光芒四射。

    这“定海珠”虽还没有完全炼化，不过简单的应用还是可以的。只见“定海珠”高悬于半空，五色毫光照在红水阵中。那漫天翻滚的红水，顿时就停了下来。

    四周的一切仿佛都被定住了一般，翻滚的浪花，飞溅的水珠，一切的一切，都静止了下来。这万分凶险的“红水阵”在“定海珠”的照耀下，居然生出了一种别样的美感。

    王天君见此，不由连连催动大阵，大阵却没有丝毫反应。这“红水阵”一切威能都依靠这红水。如今红水被定住，大阵就犹如一个空壳。虽然还在运转，却没有发生任何变化。

    杨拓见“定海珠”果有定海之能，这红水阵只一瞬间便被定住。杨拓不敢过多使用“定海珠”，生怕燃灯发现。

    如果不是性命攸关的时刻，大阵又有煞气遮掩，杨拓是万万不肯使用的。如今定住大阵，杨拓收起“混元伞”，祭起“乾坤弓”。只见一道流光，直朝王变射去。

    王天君见流光袭来，便觉不妙。运转大阵，想把“震天箭”挪移开来。不过这“乾坤弓”、“震天箭”终究是轩辕圣皇的杀伐至宝。空间之力刚刚笼罩在震天箭之上，就被震天箭一下子震散开来。

    根本不能影响这箭矢一分一毫。“震天箭”从王天君胸口，一穿而过。王天君整个元神都被“震天箭”震散，只余一道真灵往封神榜而去。

