    叶萧平淡开口道：

    “暂时，我只想找一个安静的地方，好好修炼。”

    他现在有一大堆事要完成。

    金书神魂合成宝术。

    炼化神帝神血。

    炼化规则之力。

    整理神帝储物戒指里面的那些宝贝。

    ...

    总之，一大堆的麻烦事儿。

    所有的麻烦都是为了让自己能够早一步提升到永生大尊境界。

    当初那个覆灭了沧澜星域的永生大尊，不知道是不是还活着？

    自己如果不把修为提升到那个境界，就永远没有可能对付他。

    听到叶萧的话，云苍穹随即开口道：

    “那我给你提个建议，不如随我们一起，回轩辕神域吧。

    沧澜星域现在已经没有任何价值了，你再待在这里，也是浪费时间。

    而且，现在星空中的灵气，远不如太古时期。

    星空中央的灵气，要远超沧澜星域这种偏远地区。

    你在那里，修行也更加方便。”

    叶萧沉思了一下，云苍穹说的其实很有道理。

    眼下，再待在沧澜星域，其实已经没有任何意义了。

    还不如去灵气更为充沛的地方修炼。

    实际上，早在他当初突破武帝的时候，就已经没有必要再留在沧澜星域。

    但是后来出现了神墓，还有太古神国的遗址，所以他又继续在这里，待到自己的修为，提升到神帝级别的强者。

    至于现在，连神帝墓和神国宝库，都被自己挖穿了，这里已经彻底失去了保留的价值！

    “九州的轩辕神族，你们准备怎么对待？”

    “当然是一块全部带走。他们受到了你突破神帝的赐福，所以现在血脉之力提升的很强，比起轩辕嫡系，丝毫不弱半分，甚至有些人，还提升到了更强的存在。

    等你们所有人到了轩辕神域的时候，我们会单独给你们开辟一个区域，让你们修炼。他们的主导权，全部都放在你手中。

    当然，如果你不想管理这些的话，我们可以换一个方式，让各大家族，帮你托管，建立武道学院，把他们分别编入各大世家的势力范围。

    总之，绝对不会让你们受委屈的。”

    叶萧点点头，对这个答案还是比较满意的。

    他之后肯定不会有时间去管理这些九州同族，能为他们争取到一个有尊严，有希望，能继续修炼的路子，叶萧以后也不用担心九州同族的这些人。

    “至于你的话，如果不出意外，我估计你会被入选轩辕山中的太上长老！

    目前，太上长老一共只有寥寥数人，但每一个，都是神帝强者。”

    叶萧微微挑眉。

    “做不做太上长老无所谓，我这个人比较佛系，除了修炼之外，不喜欢去管其他事情。”

    “呵呵呵，你放心好了，太上长老，基本上只在轩辕山静修，一般情况都用不着太上长老出动。可能你一下子修炼几百年，上千年，都不会有人打扰你。”

    叶萧点点头。

    “那就最好不过。”

    “如果你同意，那我立刻就着手安排，准备灵气舰，开往轩辕神族。”

    “可以。”

    “那就这么决定了，无影兄，长青，你们两个现在就去，把人员集中起来，我们准备回去了。”

    “好！”

    两人离去，等到他们彻底消失，云苍穹方才继续开口道：

    “叶萧，有一件事情，我想单独问你一下。”

    “但说无妨。”

    “叶萧，你诚实告诉我，你之前，是不是施展了麒麟神族的驭空宝术？”

    叶萧点点头。

    云苍穹继续问道：

    “我看你后面使用的那些宝术里面，是不是还有不死宝术？和真龙宝术？”

    叶萧再度点点头。

    这没有什么好隐瞒的，因为他知道，云苍穹不会害他。

    不过，他明显能够看到，云苍穹的脸色，不是很好看。

    “是不是有什么问题？”

    “的确是有问题，而且问题还不小。你能告诉我，是谁传授给你这些宝术的吗？”

    叶萧摇摇头。

    “这个我不能告诉你。”

    他总不能说是金书神魂合成的吧？

    如果说是金书神魂合成的，就暴露了自己最重要的秘密。

    叶萧相信，云苍穹应该不会拿这个做什么文章，但是谁也不能保证，他以后，会不会遇到什么超级强者？譬如神帝后期，又或者是永生大尊！

    如果对方搜寻他的记忆，那对自己来说，岂不是完犊子了？

    至于查到自己修炼宝术这一块，其实知道的人已经有不少，自己说给他听也无妨。

    虽然说，之前那些和自己交手，认出来自己手段的人，基本上都已经被自己给杀了，但是他们还会再各自的神族祠堂复活，所以这件事，以后迟早会有人知道的。

    “好吧，你不告诉我，也是情有可原。但是这件事情，比你想的要严重多了。

    如果你没有一个正规的说法，以后其他神族的人，肯定不会这么轻易放过你的。

    那些和你交手的神帝，一时半会儿，恐怕不会那么容易复活，但其他人，可就说不定了。”

    叶萧眉头一挑。

    “这件事情有多严重？”

    云苍穹沉默片刻，旋即开口道：

    “往轻了说，如果那三大神族都不计较，可能还好说一些。

    但如果他们计较，很有可能会直接对你出手。甚至是对轩辕神族出手。”

    叶萧眉头一挑。

    “既然这样，我去轩辕神族，岂不是会把麻烦带给轩辕神族？”

    “话是这么说，不过，你就算是不过去，他们如果想要寻找你，也会拿轩辕神族开刀，说不定会大开杀戒。”

    叶萧眼神一凛，透露出几分寒意来。

    那些宝术，的确是他们的不传之秘，可是，他们的宝术，也是上天赐予的，并不是自己天生就有的。

    自己得到这些宝术，也不是偷窃，而是神魂合成所致，如果因为这种事情，导致轩辕神族遭逢大难，叶萧绝对不会袖手旁观。

    “那我们现在应该怎么做？”

    云苍穹双手一摊，无奈一笑。

    “说真的，我也没有什么好办法。

    眼下只能走一步看一步，不过，知道你修炼了这些宝术的，应该都是他们族中的强者，他们复活的周期都比较长，一时半会儿不会复活成功。

    趁着这个机会，你抓紧时间，提升一波修为再说。

    轩辕神族的轩辕山里，还有很多资源，可以帮助你更快速的提升修为。

    尤其是轩辕山的祖地，有一处宝地，可以大幅度缩短修炼时间。

    你进步的速度如此妖孽，如果在未来很短的时间内，就能把自己提升为更强大的存在，强大到三大神族也有些忌惮，可能就不会对你出手了。

    如果到时候你的修为实在是不够的话，那我们也只能弃车保帅，选择和你断绝关系。

    那样的话，你只需要逃命就行，他们便不会再因为你而对我们出手。”

    叶萧微微挑眉。

    “事情不会这么简单吧？就算我和你们断绝了关系，弱肉强食，他们肯定也会趁机找借口灭掉你们。”

    云苍穹摇摇头。

    “星空之中，是有一定的规则的。三大神族虽然强大，可是也负责维持着星空中的秩序，他们从来不会允许破坏规则的人出现。

    其他神族，如果想动我们，借口千千万，可他们可以寻找无数借口，就是偏偏不能运用这个借口，因为我们在三大神族制定的规则之内。

    当然，这里面还有一层更深层的原因，目前星空之中的从属，或多或少都和三大神族有关系，我们轩辕神族，就和龙神族有关系。

    这也是为什么？三大神族会负责稳固秩序的原因，因为他们是星空万族的王，其他神族就像是王的子民。我们会给与一定的供奉，而他们，则要给与一定的保护。

    当然，最重要的还是要祈祷那些神王神帝，复活的时间长一些，给你更多的时间，足够突破。

    按照正常估算，神王境最少也需要一年以上的时间才能复活，而且还不能恢复到全部实力。

    但是他们只需要有记忆，就能控告你，而不需要实力来控告你。”

    叶萧的脸色稍微有些凝重，神王和神帝，需要复活的时间肯定很长。

    少说神王也得需要一年半载，这个时间，固然够自己突破不少，因为自己体内还有那么多规则之力、神血、以及各大神帝的资源。

    不过，还有一点比较麻烦的事情。

    那就是，有一些神王境之下，譬如弑神境，可能也会知道自己的宝术。

    他们复活的时间，就很快了。

    说不定现在已经快要复活了。

    揉了揉眉心，叶萧在思索对策，云苍穹接到了云长青的神念，立即开口道：

    “外面已经准备好了，我先过去。如果你准备好的话，也赶快过去吧。”

    云苍穹起身离去，叶萧旋即想到了什么，立即开口道：

    “以叶萧之名，让所有神王之下的修士，抹去有关我修炼十大宝术的记忆。”

    叶萧先从神王之下开始，因为知道的人太多，而且修为越高，抹去记忆的代价就越大，他怕小命运术一下子把自己抽干灵气，让自己气尽人亡！

    小命运术一出，他们必然会忘记这些事，想去找三大神族控告自己，绝对不可能！

    而神王和神帝，复活时间长，短期内不用担心。

    自己真是个小天才。

