    三大异魔古祖本以为吃定飞灵雪了，谁想飞灵雪竟然一下子就消失在了他们的眼前，不禁大吃一惊。

    因为他们竟然感应不到飞灵雪的任何气息了，飞灵雪竟然瞬间就彻底消失了。

    飞灵雪消失的很彻底。

    这就是古飞传给飞灵雪的秘术的厉害之处，可以吞噬天下间的所有灵气，也能完美的收敛、隐藏自身的气息。

    即便是异魔古祖级的存在，也感应不到飞灵雪的存在。

    “这……”

    魔羊古祖，霸虎古祖，还有那只老鼠古祖，全都有些懵。

    三股强大的神念波动从他们的身上爆发开来，瞬间笼罩方圆亿万里。

    然而，没卵用，三大异魔古祖依旧感应不到飞灵雪的存在，就好像飞灵雪从来都没有出现过一样。

    “不可能啊……”

    那异魔鼠古祖都有些怀疑自己的实力了。

    魔羊古祖，霸虎古祖也都有些懵。

    就在三大古祖震惊的时候，神秘魔影开辟出来的魔域之中，古飞遇到了他出道以来最大的危机。

    “轰隆隆……”

    一座座大山拔地而起，向着天上的古飞冲撞而去，此刻的魔域，每一寸虚空都笼罩着魔气，简直无孔不入啊！

    “岂有此理！”

    古飞整个人就被定在了虚空之中，就连一根手指都动不了。

    “吼！”

    古飞疯狂怒吼，浑身力量浩荡。

    他不断施展秘术提升战力，升天秘术，十倍，二十倍，破极秘术，全都用上了，但是一点用处都没有。

    古飞发现，他根本就撼不动这股禁锢住他的力量。

    “这世上怎么可能有如此强大的力量。”

    “难道真的有超越无极境的力量存在？”

    古飞震惊到了极点，这一次，自己恐怕要糟糕了。

    神秘魔影展现出来的力量实在太过强大了，超出了他的预料。

    就算是那两个神秘老头，也不可能那么容易就碾压自己啊。

    东极神城，还有那神秘小天地的老头都是牛逼到极点的存在，古飞在他们的面前也没有像现在这般的不堪啊。

    无数大山狠狠的轰在了古飞的身上，一座座大山崩碎，尘土遮住了整个天空。

    古飞直接就被尘土覆盖。

    整个天地的力量都向着古飞磨灭而至。

    “啊啊啊……”

    古飞只觉得身体都被撕裂了，骨头都要被压碎了。

    “可恶啊！”

    古飞知道不能再有保留了。

    “轰！”

    一股特殊的气息从古飞的身上爆发而出，然后，一股势不可挡的力量从古飞的体内涌现，然后向四面八方扩散而出。

    无尽尘土炸开，从四面八方碾压而至的天地之力被生生撑开。

    “嗯？”

    盘坐在魔山之巅的一道身影突然张开了双眼。

    “血脉……”

    那道绝世身影瞬间就消失在了虚空之中，不知去向。

    “女帝离开了帝极魔山？”

    很快，女帝离开帝极魔山的消息就在东境传了开来，整个东境修炼界直接炸了。

    那可是帝极魔山的女帝啊，绝对是异魔界古往今来最牛逼的存在之一啊，这样的存在竟然离开了帝极魔山。

    要是谁倒霉碰上这尊女帝，那可就凉凉了。

    现在的东境，甚至是整个异魔界，人人自危，谁都不想遇到这尊女帝。

    此刻，神秘魔影开辟出来的魔域之中，整个魔域在剧烈震动，一道道漆黑的空间裂缝不断在虚空之中崩现。

    整个魔域到了迹象崩溃的边沿。

    古飞觉得自己要是再加把劲，就能直接撑爆整个魔域。

    但是，就是差这么一点。

    “唰！”

    神秘虚影瞬间就出现在了古飞的身前，然后右手一伸，直接向着古飞抓了过去。

    古飞没有犹豫，一拳就迎了上去。

    只见古飞的拳头直接就从神秘虚影抓来的右手穿了过去。

    “什么……”

    古飞吃了一惊。

    下一刻，神秘虚影的右手一把就抓住了古飞的脖子，将他举在了空中。

    古飞右手一翻，凌厉无比的剑光立时便从他的手上冲出，向着神秘虚影拦腰扫去。

    剑光过处，神秘虚影直接被古飞这一剑劈成两截，但是神秘虚影瞬间就又融合在了一起，根本就没有受到任何的损伤。

    “这……到底是什么东西……”

    古飞不得不惊了，因为这道神秘虚影竟然可以无视自己的攻击。

    他真的搞不懂了，这道神秘身影不是分身，就像是没有实体，但是又能一把抓住古飞的脖子，将他举在半空。

    神秘魔影又能无视攻击。

    这简直就是一个大恐怖，换上谁遇上这个家伙，恐怕也只有一个下场，就是死。

    “元神化剑，斩魂灭魄！”

    古飞没有多想，直接就施展出了仙道九秘之一的元神道剑秘术来。

    这门秘术，可斩天下元神，无论是谁，要是被这一剑斩中，元神直接玩完。

    他可不管这神秘魔影是什么东西，要是连元神道剑都斩不了，那他可就真的没有什么办法了。

    只见古飞的眉心猛的涌现出一道紫光。

    下一刻，一道剑影从他的眉心冲出，直接向着神秘魔影绞杀而去。

    剑光直接就从神秘魔影的身上穿透而过，但是魔影依旧没有什么变化，就像是真正不可磨灭的一样。

    “怎么可能……”

    古飞懵了，连元神道剑都斩不了这个家伙。

    难道要老子自爆不成！？

    恐怕只有自爆这一招了。

    “好，那就同归于尽吧！”

    古飞一咬牙，下一刻，他体内的力量开始变的狂暴起来，古家战血血脉，也就是古家家主口中的罪血血脉的力量全面释放。

    就连他身上穿着的古祖战甲，也在爆发最璀璨的神光。

    他动用了一切的力量，想要来个轰轰烈烈的自爆。

    古飞修炼了羽化秘术，就算是自爆也死不了。

    就在此时，天地破碎，一道身影直接迈入魔域之中，出现在了古飞的身前。

    “不……”

    白衣绝世，一出现就感应到了古飞身上的变化，竟是大惊失色，急忙一挥手，那道神秘魔影就这样消失在了虚空之中。

    “卧槽……”

    古飞郁闷了，他体内暴乱的力量已经不受控制，停不下来了啊！?

