一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    翌日，清晨。

    曲大头离开了采石场，带着十名亲卫，徒步朝着百多里之外的鹰嘴崖走去。

    他们没有马，也没有牛车，所有的牛马，都被征调了，只能用双脚跑过去。

    说到底，曲大头终究是被战英给说服了。

    昨天晚上与战英商量了一宿，荒原大战只是战英整个计划的第一步，荒原大战的战略目的，是为了吸引幻影的暴风军团起来救援。

    第二步就是鹰嘴崖血战。

    一旦人间骑兵与暴风军团交手之后，出城作战的大军将会示弱，后撤进鹰嘴崖，天界大军必然会追击。

    战英就是想要依靠赵士曲布置的百里之长的喇叭口方向，将敌人主力吸引进入鹰嘴崖内部，通过血刃战，彻底消灭这几百万大军。

    这手笔，比起李铁兰当年也小不了多少，在李铁兰的军事生涯之中，只有最后的蜀山大决战，才有这么大的手笔。

    曲大头从早上便离开采石场，下午就进入了喇叭口的防御圈，山峦两侧密密麻麻的都是人间的士兵。

    曲大头站在山谷中，看着两侧的防御工事，又向南面鹰嘴崖的方向眺望。

    他长叹一声，道：“赵士曲这一年也没闲着，此地距离鹰嘴崖尚有百里，战线已经延伸到了这儿，单论防御来说，喇叭口防线可谓是固若金汤，堪比玉门关防线啊。”身边的一个亲卫道：“能不固若金汤吗，赵大帅统御剑南道所有的兵力，且不说荒原上的一千四百万骑兵归他节制，单单是鹰嘴崖就有两三千万大军，这些大军多数都是镇守边关要塞的精锐调过来的，其他大军也都是各州各府的年轻汉子。光是修建喇叭口防御工事，动用的民夫就不下一千万，甚至还有修真仙人帮忙开山裂石，周围方圆五

    百里六十九个采石场，都是在为鹰嘴崖服务，鹰嘴崖几乎是举全国之力，如果还能让天界敌人突破防线，赵大帅就该以死谢罪了。”曲大头道：“这道喇叭口防线，是用来杀人的，不是用来摆设做样子的，战英那小子说的对，想要喇叭口防线真正发挥作用，只能把敌人引进来。走吧，还有百十里的路呢

    ，争取明天中午能抵达鹰嘴崖。”

    在夜幕降临的时候，万元山营地，秘密的进入了两三百百人。

    这些人，身穿南疆巫师的白色袍子，却无一个人是真正的巫师，全部都是苍云门的高手，光是长老，就来了十多位。

    不仅赤炎道人来了，连叶小川的师父醉道人也来了，年轻一辈中宁香若，顾盼儿，朱长水，刘童，杨十九等人也在其中。

    甚至连山下直束与美合子也来了。

    这么多苍云门高手来南疆的主要目的，就是秘密押解俘虏返回苍云，其中最重要的俘虏，便是对叶小川下毒的玄天宗江清闲。

    玉机子派遣这么多高手秘密进入南疆，就是为了防止江清闲在押运的途中，被玄天宗的人暗害。

    想要搬倒玄天宗，迎回玄铁令，光凭如今苍云门在人间的威望，还是有点勉强。这个时候，江清闲的地位就凸显了出来。一旦坐实江清闲下毒暗害叶小川是乾坤子下达的命令，那玄天宗就会成为众矢之的，民心尽失，到了那时他不想交出玄铁令都不

    行了。

    这两三百苍云弟子，一身南疆巫师的打扮，避过了天界与玄天宗的所有眼线，绕了一大圈，终于赶到了万元山营地。

    在山腰上，只有李问道、马信群等苍云弟子在迎接等候，没见到孙尧的身影。

    准确的来说，自从抵达万元山营地，差不多一个月了，孙尧一直没有现身，谁也不知道孙尧在哪里。

    与之一起消失在大众视野里的，还有江清闲。

    李问道等苍云弟子，对那些苍云长老抱拳行礼。

    随后李问道有些惊喜道：“爹，您也来了。”

    李飞羽笑道：“最近没什么大事，与魔教的接触也告一段落，正阳峰与门中的一些事儿，你杜纯师姐都可以处理，爹爹便过来看看。”李问道面上喜悦，内心之中却是无比的感慨，看样子自己的父亲，已经将自己彻底排除在了正阳峰未来接班人的候选名单了，现在苍云门聚集了几乎所有正道各派的掌门

    宗主，就连魔教一些大佬也在苍云门与正道洽谈，在这个时候，正阳峰首座忽然来了南疆，那代表正阳峰的人与其他各派周旋的，一定是杜纯师姐。

    心中小小的感慨一下，就隐着众人朝着山腰木楼房舍走去。现在大部分巫师，都聚集在浩劫之门附近负责警戒工作，这些苍云弟子，来到此地倒也不会露宿荒野，事先李问道已经与南疆五族的高层做了安排，各人的住宿、伙食早

    已经准备妥当。

    李问道引着那几位前辈长老进了木楼，有要事密谈，其他苍云弟子多数都是第一次来到南疆，三三两两的在山腰上走动。

    杨十九等一群人，逮住了马信群、肖乌、袁荃与齐兵，叽叽喳喳问个不停，多是关于天界的战况的。

    天界的战局近战，人间多多少少有一些了解，格桑每一炷香左右，都会派遣巫师通过浩劫之门，将最新战况传回人间。杨十九这些年轻人，再一次进入南疆这等穷山恶水之地，主要就是为叶小川而来的，在苍云山得到的情报很少，就算有一些天界的消息传回苍云山，也都是传到掌门那里

    ，在叶小川等人没有返回人间前，玉机子没有过多的将天界的战况公布出去。

    不过南疆的巫师，对战况了解的还是比较多的，毕竟是近水楼台先得月嘛。

    顾盼儿等人你一言我一语，七嘴八舌的，听的人脑袋大。

    马信群道：“一个一个说，别吵啊。”

    顾盼儿道：“马师兄，小川他们去天界已经超过一个月了，到底什么情况啊。”马信群道：“小川师弟他们没事，前两天天界那边传回来最新的消息，他们俘虏了天界的火神，并且派遣南疆五族的战士与异族的勇士，屠了天界三城，正在做收尾的工作，想必很快就会班师凯旋。”