    混沌商城的商品页面看上去又增加了不少。

    但要比吞噬豺狼人先祖图腾后，要少一些。

    因为吞噬领主权柄的数量逐渐增加，重复商品的数量也会越来越多。

    黄宇打开打折商品列表，找到须弥沙，选择购买。

    在暗冥冠鹰和须弥沙之间，他最终还是选择购买特殊建筑材料须弥沙。

    宠物需要时间去培养，现在对他的帮助并不大。

    紧要之事，应该是提升兵种建筑等级。

    【是否支付65万魂晶，购买50单位超凡品级材料——须弥沙？】

    【是】【否】

    “是”

    【你获得50单位须弥沙！】

    消灭食人魔领地后，黄宇又获得了大批魂晶。

    此时购买完须弥沙之后。

    手中魂晶依然有富余，剩下大概八万多。

    将50单位须弥沙放入仓库。

    黄宇取消打折列表，在混沌商城中直接搜索人口。

    席琳说从事领地基本事务的领民不够了，兵民比例严重失衡。

    所以黄宇打算花费一些魂晶，增加普通领民数量。

    输入人口后，人类、豺狼人、食人魔三种领民选项表，出现在黄宇面前。

    【随机10人口（人类）100魂晶！】

    【随机10人口（豺狼人）200魂晶！】

    【随机10人口（食人魔）200魂晶！】

    ......

    黄宇找到千人口，付出20000魂晶，为领地又添加了2000名随机职业领民。

    等和席琳一起安排完这两千人之后，夜幕早已降临，而亚马逊女战士也终于回归了。

    “大人，属下有负厚望！”

    瑞安娜刚走进火种大殿，便单膝跪地，向黄宇致歉，脸上流露着自责的神情。

    带着1500人去对付不足一千人的食人魔部落，竟然还出现了伤亡。

    这是瑞安娜无法接受的。

    虽然最终全歼了食人魔，但瑞安娜对这场战争并不满意。

    “已经是一场足以振奋人心的大胜了，瑞安娜！”

    黄宇扶起瑞安娜，宽解道：

    “战争怎么会不死人？”

    “我相信亚马逊女战士们拥有着所向无前的实力！”

    “但要知道，战斗总会发生意外，而我们的敌人可不是不知反抗的死人。”

    “这方面没必要吹毛求疵。”

    拍拍瑞安娜的肩膀，黄宇说道：

    “更何况今后的日子里，死去的勇士依旧与我们同在，共同守卫着寰宇领地！”

    随着黄宇话音落下。

    六名死去后，被黄宇转化成英灵的亚马逊女战士，缓缓凝聚身形，出现在大殿中。

    “科琳娜、艾娃......”

    瑞安娜喊着几人的名字，迎了上去，神色激动的说道：

    “能再次看到你们，真的是太好了！”

    “女王，很荣幸今后还有机会与您一起战斗！”

    “不必为我们难过，晨星女王。”

    “我们会以更好的方式，守护着寰宇领地！”

    ......

    几名英灵簇拥着瑞安娜，倾诉着自己的想法。

    而黄宇则拿着瑞安娜准备的战报，查看这次战后的收获。

    经此一战。

    虽然损失了六名亚马逊女战士。

    但也有18名勇士晋升为了英雄单位，四百多名勇士等级提升到了二阶。

    此外还有62名勇士、英雄晋升三阶。

    晨星女王瑞安娜的等级达到了LV25，仅仅比黄宇低一级。

    综合实力大幅度提升。

    除了实力提升之外。

    亚马逊女战士还带回了大量战利品。

    各种品级的食物是最多的，还有不少海洋生物。

    虽然亚马逊女战士带回的食物中，并没有人类那部分，但黄宇对这些食物还是有些膈应。

    足足十万单位以上的食物，被他全部扔到了寰宇商城。

    现在交易平台食物泛滥。

    这些食物黄宇标价已经很低了，而且有很多稀有、卓越甚至完美品级的食物。

    但卖的速度依旧不算快。

    全部售出，可能得花不小的一段时间。

    战争开启后，食人魔部落还有9只石角兽骑士。

    但就算石角兽骑士被亚马逊女战士们击杀后，石角兽这种怪物也极难驯服。

    有三名亚马逊女战士，就是在尝试俘获石角兽时，遭遇了意外。

    不得已之下，亚马逊女战士只能选择杀死石角兽。

    亚马逊女战士还在食人魔领地里，发现了高品质的精盐矿，不少种植的香料、熬炼或榨制的香油，以及各种功能的厨具。

    这些食人魔对食物的追求异常讲究。

    盐焗、烟熏、油炸、烧烤、烹煮......

    日子都快比得上寰宇城堡了。

    精盐矿现在已经毁灭。

    但亚马逊女战士带回来了上千单位精盐，以及五种香料植株……

    此外，兽皮、兽牙、兽爪、鳞甲之类的材料数量倒是不少。

    其中还有一些应该属于海洋生物。

    例如玄背龟壳。

    狄里奥斯生前所使用的盾牌，就用的这种材料。

    看来南部海域也有这种野怪出没。

    有魔纹研究院在，这些材料很快就会转化为装备。

    装备数量依然不多，只有一千多件。

    而且食人魔的装备讲究大、重、沉，偶尔还要客串吃饭的工具，并不适合人类使用。

    但也有令黄宇惊喜的东西。

    食人魔领主那件巨大的钢叉，竟然是用一种名为“深海沉银”的超凡品级材料做的！

    重新熔铸的话，应该得到十单位左右的深海沉银。

    一单位深海沉银，在混沌商城中的标价，可是有28万魂晶！

    是一种非常不错的装备铸造材料。

    只是黄宇疑惑的是，食人魔领主是怎么获得这件钢叉的。

    黄宇没在混沌商城中找到这柄钢叉的型号。

    但看其精致的铸造工艺，也不像是粗鲁的食人魔铸造出来的东西。

    ......

    “把战报美化一下。”

    “除了宣扬胜利之外，对战死的每个英雄、勇士都着重介绍一下他们的事迹。”

    “凸显出他们的英武、勇敢和对寰宇的贡献！”

    “犹安，明天早上你用领袖巨幕投影全领地，向全部领民逐个介绍英灵殿的英灵。”

    “席琳，安排人通知领民，英灵殿对外开放，任何时间都可以祭拜。”

    深夜。

    黄宇安排犹安和席琳，针对英灵殿做一些安排。

    因为一阶的英灵殿，只能转化十名英灵。

    所以有一名斯巴达勇士，灵魂还暂时储存在英灵魂印之中。

    现在，已经有十名英雄、勇士转化为英灵。

    是时候让领民们献出信仰之力，提升英灵们的实力了。

