    不二没有再纠结这个代号了。

    反正自己又不是锁死在几十年后就解体的组织上。

    果渣酒就果渣酒吧。

    不过对于自己的搭档，还是十分有兴趣的。

    没多久，不二看到有一个黑衣服的带着帽子的男子出现在东京铁塔的下方。

    真的想要仔细看清下方的人的，但是实在是看不清。

    不过看这身形貌似是一个男的。

    那个大汉没有多久的时间就站到了琴酒还有不二的眼前。

    他看一眼不二，然后直接对着琴酒说道：“这就是我以后的搭档了吗？看着不怎么样啊！”

    琴酒呵呵一笑：“你还还是不要小看的他的好，要不然吃亏的是你龙舌兰。这以后是你的搭档果渣酒。”

    琴酒说完之后有一次的看向了不二：“这是龙舌兰你以后的搭档。”

    听到了不二的代号这个龙舌兰倒是仔细的看了一眼不二，然后就没有然后了。

    直接抄着他那关西的大阪腔调：“好，我知道了。居然已经没事了，那我就先走了。”

    说完之后居然很不给面子的转身就走了。

    琴酒倒是一点都不在意，看了一眼不二：“果渣酒，你觉得龙舌兰怎么样？”

    不二有点无语，在看到那个大汉的时候自己已经差不多知道是谁了。

    是那个让我觉得组织不过如此的开始。

    去拿个资料，然后把自己搭进去的糙汉子。

    说实话，柯南很多的凶手都比这个货抢眼。

    你让我评价这个家伙。

    “以貌取人、没用、不细心，这个人真的是我以后的搭档吗？”

    琴酒听完之后难得露出了诧异的表情。

    “你太小看龙舌兰了，你说他以貌取人，难道你就不是吗？”

    不二看了看琴酒，总觉得琴酒在针对自己。

    难道这龙舌兰真的有什么没有表现出来的优点，是那种粗中有细的人？

    不对啊！他不可能是这种人。

    被柯南跟踪一点察觉没有就算了，在拿到了箱子之后，自己手中的钥匙没有用，这个家伙没有一点的自知之明，选择在那里暴力开箱，然后被炸没了。

    这种人粗中有细？我其实怀疑他是组织关系户。

    不二看了琴酒一眼：“我不觉得我以貌取人，刚刚那个叫龙舌兰的家伙，算了，以后换搭档的时候，给我选一个正常点的。”

    琴酒：“组织选择你们作为搭档，那么除非一方死亡，要不然不会随便更换搭档的。”

    不二点了点头，表示自己已经了解了。

    然后也学龙舌兰转身离开，不过不二没有那么高冷而是在下去的时候说道：“希望下一次给我选搭档的时候，提前通知我一声”

    琴酒听完这句话，死死的盯着不二离开时的背影。

    这句话是什么意思？

    我刚刚不是说了吗？

    除非自己的搭档死亡，要不然就不会换搭档，可是为什么果渣酒这个家伙要这么说？

    到底是为什么？

    下一次给我选搭档，琴酒内心有点沉重，他难道要对龙舌兰下手？

    又或者是他是刚刚看到了龙舌兰的时候是发现了什么吗？

    到底是发现了什么呢？

    琴酒看着果渣酒上了自己的车，远离了东京铁塔。

    他拿出了自己的手机拨打了一个电话：“龙舌兰，把你最近做的事情，告诉我一下。有没有得罪什么人？”

    琴酒听到对面接起来电话的时候，就立马的询问道。

    而电话那头的龙舌兰楞了一下。

    “琴酒，这是什么意思？”

    琴酒也没有废话：“有些事情，需要确定一下？”

    龙舌兰听完之后有点愤怒：“你是觉得我有什么问题吗？”

    琴酒也没有想到龙舌兰的反应会这么大，但是语气还是那样的冰冷：“我需要知道，果渣酒可能看出了什么？我需要确认一下。”

    龙舌兰和琴酒的语气截然相反：“果渣酒那个小白脸吗？你是不是在和我开玩笑。我以前根本没有听过这个代号，是刚刚加入的新人吧？你这么信那个家伙，他说我有问题？”

    琴酒叹了一口气：“那家伙是一个对于案件十分敏锐的人，我怀疑你身边的人，对你不利。”

    龙舌兰真的是被琴酒气笑了：“你是认真的吗？”

    琴酒语气还是那么淡然：“我没有在开玩笑！”

    龙舌兰的地位显然跟琴酒是有点差距的，没有直接挂断自己的电话，而是简单的说完自己的事情。

    不要说得罪人了，最近的龙舌兰基本都是在电话联系自己接下来要交易对象。

    那里有什么得罪人的事情出现。

    要不是琴酒叫龙舌兰叫自己过来见见自己的新搭档，自己已经有些日子没有出门了。

    琴酒听完之后，而是陷入了沉默。

    没有得罪人吗？那么不二这个家伙，为什么这么说下一次换搭档的时候。

    这个语气太像了，太像是他上次接那任务的时候，看那4个人资料时候的语气了。

    这是为什么呢？

    难道不二这个家伙要亲自下手吗？

    可是不可能，没有理由。

    他不是那种对他态度不好，就会下手的人。

    而且他应该看过组织的资料，那些文件对于他这样的人来说就是最致命的药。

    昨天的时候贝尔摩德也在看，无论哪个家伙是不是被催眠了。

    他的回答几乎都是脱口而出的，那些都是他的真心话。

    不存在一丝一毫表演的痕迹。

    所以他是卧底，以及背叛组织的几率可以断定为0。

    下一次换搭档，为什么这么说？

    这个家伙，组织这么想要让他加入就还是因为那看人看事的眼光，以及那带着野心的微笑。

    这么说一定有他的道理。

    他以前的报道，以及自己这短暂接触的观察。

    果渣酒确实是一个自觉，眼光敏锐的人？

    难道他真的只是和自己开了一个玩笑吗？

    而电话那头的龙舌兰见到自己说完电话那头沉默了。

    “琴酒？”

    而琴酒也反应了过来，说道：“下一次的任务和果渣酒一起去吧，到时候多注意一下他。”

    “嗯！”

    说完之后琴酒也挂断了。

    看着不二刚刚开车前往的方向。

    “你会怎么做呢？”

