    第五关城，这次可谓是损失惨重，大约有一半的城池被毁，面目全非，到处都是焦糊一片，死在天劫下的强者，粗略的统计了一下，有一千一百多人，还有十几名实力强大的家伙，竟然没有死，侥幸渡过了天劫，不过伤势极重，身体破败厉害，有的直接废掉了，境界掉落，变成了普通人。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    整个第五城如同遇到了场荒古大劫，到处都是残垣断壁，上千人的大劫啊，还是在城中渡过，即使城中有护城大阵也不行，根本挡不住这巨大的破坏力量。

    这是一场对诸强者形同噩梦一般的存在，想起来，就会让他们心惊肉跳，不少的人的心魔都浮现了出来，动了无敌信念心，特别是那千道雷劫之中，那黑袍男子如同血人一般，狂掠而过的身影，更是在许多强者的脑海中刻下不可磨灭的印象，打下了不可战胜的烙印。

    “召集黄力士，马上修复城池，不得有误！”

    从副关主林曦的府邸出了这样一侧命令。qL11

    顿时很快的，涌现了不少的如同巨人一般的力士，开始搬运巨石，搭建城池，这些人就是专门搞这些的，修建的度极快，仅仅不到两天时间，整个第五关城的面貌顿时焕然一新，不得不说这些“建筑工人”度快的出奇。

    第三天，第五关城副关主林曦的府邸门前，出现了大量年轻闯关的强者，要来兴师问罪。

    “站住，再往前一步，格杀勿论！”

    第五关城的大批的守卫一个个知骑异兽，一个个杀机腾腾，灵力澎湃，望着这些强者，心中忌惮的同时，仍然冷声喝道，毕竟这是他们的责任所在。

    “我等并不想闹事，神体引动天劫闹出这么大的动静，死伤的强者多达一千多人，我等只是想问问，对于这件事，副关主大人有何解释，这可是一大损失，其中还有我们的亲人和朋友，这与规矩似乎有些不符吧，”

    这些强者中，有人冷冷的哼道。

    “哼，强者战场，死伤在所难免，这关副关主何事，尔等退下，不然的话，以妨碍关城法规矩罪论处，逐出强者战场，永世不得进入！”

    这些护卫人数虽然少，不过都是久经沙场的强横人物，实力强横，冷漠的望着这些年轻的强者不由的冷哼道。

    “放肆！你一个小小的护卫，以前也不过是参加强者战场的一员，竟然如此对我们说话么？你认为你们能挡得住我们？让副关主出来吧，不然的话，我们就硬闯进去，找林副关主问个明白！”

    有一个天境初期的强者大喝，声音在整个府邸上空回荡，恐怖的压力在空中激荡不已。

    “护卫？呵，也许有一天，你会过来求着关主来当这个护卫，”这个护卫冷漠的笑道。

    “那是以后的事了，我宁愿死在前进的路上，也不会做凤尾，委屈求全，我再最后问你一句，到底让不让开？”

    此人冷漠无比，一双眼睛死死的盯着这个护卫，手掌开始缓缓的扬起，而其他的诸多强者也准备动攻击，要强闯护卫，找林曦讨要一个说法。

    “不让!”

    护卫们回答的斩钉截铁，整齐一致，杀机腾腾，迅的排好了阵型，准备对付这些擅自强闯的年轻强者，场面有些不受控制了，一触即。

    “住手！退下！”

    一个清冷的声音从府邸深处响起，一个妖娆的身形凭空缓缓的出现在强者上方，那灵力波动掩饰着她的面容，让人根本看不清楚，正是副关主林曦。

    “诸位找我何事，还要擅闯护卫队，真的要把强者战场当作儿戏么？不知道你们当中有人是否记得五百年前，第十一七关的事情！”

    林曦一来，顿时强大的灵力气息压迫全场，清冷的声音响遍全场，声音平淡之极，却是给人一种极大的威压。

    “五百年前第十关战场——”

    在场的诸位强者，有不少的人闻之色变，这已经不是一个秘密，只要从强者战场退回来的人物，回到故里，应该会把这个消息传遍开来。

    那就是当年，在第十七关，诸多的年轻强者闹事，事情到了不可收拾的地方，强者战路上那些关主，副关主齐齐出动，把这些强者全部绝杀，一个不留！至今淡到此事，都让一些人谈之色变，那场绝杀太恐怖了，近两千名来自名域的强者啊，一个没有跑掉，把战场古路都崩塌了。

    “咳，林副关主，我等并非闹事，只因为那个神体洛天此人危害甚大，这次坑杀了如此多的强者，我等需要一个交待而已！”

    其中有人换了一种口气，飞凌上空，冲林曦拱躬客气道，顿时让众人心里不由的鄙视，就是此人开始叫嚣的最响，此人的口气也改变的最快。

    “交待？什么交待？应该是我向上面交待，对你们有何交待的，此人如果不动用天劫，定会被那些人绝杀，近千人被一人所斩杀，是他的本事，不是么？”

    林曦心里本来就有气，这些人还要说法，顿时没有给他们好脸色看，冰冷的哼道。

    “咳，话是这样说，可是，一下子损失了这么多强者，这关城规矩——”有人提出异议，甚至质疑关城规矩。

    “实不相瞒大家，这次的事情是过重大，本副关主也有些忧虑，不过对你们来说是件好事不是么？少了那么多的竞争对手，想必闯关容易的多了吧，”

    林曦心中冷笑，自是知道这些人心里在想什么，这些人在心里怯喜的同时，却是来质疑关城规矩，无非就是想捞点好处而已。

    “我等哪个都是天之娇子，闯关路太容易的话，却是显露不出我等的实力了，出来就是磨练自己，困难太小的话，似乎就起不到磨练的效果了，”

    有人此刻说道，有些言不由衷，说到最后，自己都心虚了，感觉自己虚伪之极，更是遭来不少人的鄙视。

    “好了，这件事本副关主自会处理的，不必大家担心，那个洛天本副关主也会尽量擒来，给大家一个说法。

    另外，在第五关的路上，本副关主决定，多增设一百条低阶灵力源脉，外加三件重宝，还有如果尔等感觉磨练不够的话，本副关主自会成全你们，加大难度，让你们的过关率降到百分之一，你们看如何？”

    林曦冷冷的说道。

    “咳，增设一百条低阶灵力源脉和三件重宝作为奖励，林副关主确实是大手笔，不过我们的磨练够了，够了，加大难度就算了吧，如果有谁想加大难度，可以单独加就是了，”

    其中有油滑之人，马上接口道，在表示感谢的同时，看向先前那个装逼之人，冷笑着说道。

    “我——也只是说说而已，”那人顿时脸色一变，急忙解释道。

    “哼，好了，诸位还有什么事么？没有的事退回去吧，静等第五关开启，”最后林曦冷漠的说道。

    “没，没有了，打扰林副关主清静了，其实在下并不主张前来的，只是一时冲动而已，我等马上回去，静等第五关开启，”一个自以为风流洒脱的家伙，此刻站了出来，望着林曦，露出自以为迷人的微笑客气的说道。

    林曦却是理也没有理他，身形慢慢的消失在原地，直接离开了，而这些年轻强者，也一个个的离开了。

    “洛天，你个混蛋，为了摆平你的事，害的本副关主损失了这么多，等我抓到你定让你还回来，即使如此，还不知道上面怎么处理这件事呢，尽量的先压下吧，”

    回到住处的林曦，心中着恼不已，为了稳住这些强者，她可是付出了不少，虽然拿五百年前第十一七关的事来威吓众人，那是因为他们只知其一不知道其二，虽然当年绝杀了那些年轻强者，不过，从第一关到第八十一关的正副关主都得到了严厉的惩罚。

    所以他们这些正副关主其实也担心这些闯关的年轻强者闹事，并不是说镇压不了，而是担心上面的责罚。

    “目前，还是抓到了那个洛天，把他关押起来，静等上面的安排吧，不然的话，即使如此，到时也免不了受责罚！”

    最后林曦幽幽自语，再次的把矛头指向了洛天。

    因为洛天引动天劫的事，所以第五关闯关也暂时被耽误了下来，过去了近一个月，第五关城，渐渐的恢复了平静，这正是林曦所看到的，不然的话，到时这些人冲到第六关，洛天引动天劫的事，成了热门话题，对她可是不利，所以她也在拖延时间，拖的众人把这件事慢慢的淡化再说。

    不得不说，这个林曦是一个极有头脑的女人。

    “南、北，西、东四个方向，每个方向，我都找遍了，难道还有什么遗漏不成？定是躲在某个地方在修练，不可能完全脱离第五关城！”

    林曦此刻轻声自语，这一个月里，她可是没有闲着，一直在寻找洛天的下落，却怎么也找不到，这让她有些奇怪，沉呤了一下，身形掠出，再次向着东方而去。

    东方山高林密，隐蔽之处众多，她需要于仔细的寻找一下。