    见到蓝巳身上环绕的三圈光环，别说小舞，就连唐三也是吓了一大跳，他是三个月前晋升魂尊的，凭借着超年限吸收魂环，后又经过三个多月的苦修，才堪堪突破三十二级。

    而蓝巳竟然已经三十三级了，这岂不是说，蓝巳比他和小舞还要早成为魂尊？

    头一次，唐三在同辈中产生了危机感，不过联想到老师玉小刚的理论，以及自己获得万中无一的外附魂骨，唐三心中不禁又好受了许多，或许...只是未到后继乏力时期而已.....

    “这股魂力波动，的确是达到了三十三级。”感受到蓝巳发出的魂力波动，弗兰德连连点头，眼中掠过一抹毫不掩饰的赞许，走到蓝巳身前，下意识开始了他的忽悠大法，“你是叫蓝巳对吧，你的天赋很不错，我是史莱克学院院长弗兰德，不知是否有意加入我史莱克学院.....”

    一边说着，弗兰德就开始吹嘘起了史莱克学院。

    令得包括蓝巳在内，场中其余四人额头纷纷冒出黑线。

    “弗兰德院长，我打断一下。”蓝巳举起了右手。

    “怎么，你同意加入了？”弗兰德笑眯眯道。

    蓝巳摇了摇头：“并不是，我这次过来，只是看望我女朋友朱竹清的，而且我已经有学院了。”

    听到这话，众人方才将注意力重新转移到蓝巳与朱竹清的关系上。

    “臭阿巳，你什么时候跟竹清在一起的？”小舞走了过来。

    “老兔子，你都可以和唐三在一起，而且才六岁，就把人家拿下了，我为什么就不能和竹清在一起？”蓝巳横了小舞一眼，心说，劳资迟早有一天会把你变成魂环魂骨。

    “你...不许叫我老兔子，我是小白兔，可爱的小白兔。”一边说着，小舞双手环过头顶，做出心形动作。

    “小舞，不要闹了。”瞧见两人又要掐起来，唐三连忙阻止，小舞这才安静下来，不过眼睛依旧恶狠狠的瞪视着蓝巳。

    听到朱竹清是蓝巳女友，弗兰德面色瞬间凝重下来，他没有管炸毛的小舞，也没有去看蓝巳，而是看向朱竹清，沉声道：“竹清，这件事沐白知道吗？”朱竹清与戴沐白两人的关系，别人或许不清楚，但作为史莱克院长的弗兰德无疑再清楚不过。

    此刻，朱竹清成为蓝巳的女友，这无疑是在玩火。

    “院长，我有权选择自己的人生，哪怕最后失败，我也无缘无悔。”朱竹清给予了肯定的回答。

    朱竹清的话，令得不明真相的唐三与小舞二人听得模棱两可，弗兰德目光转向蓝巳，“那么你呢？你知道这样做的后果是什么吗？”

    蓝巳莞尔，扬起牵着朱竹清的手，正色道：“若是连守护自己心爱之人的勇气都没有，那还修什么魂师？趁早回家养猪算了。”

    “我明白竹清为何选择你了。”看着蓝巳这幅倔强的模样，弗兰德笑了，他从蓝巳身上仿佛看到了自己的影子。

    他也有一个爱人，那就是柳二龙，为了能让柳二龙获得幸福，他不惜退出，成全对方与自己最好的兄弟玉小肛成亲，虽然最后因为造化弄人，婚事不了了之，但只要柳二龙能够获得幸福，他都将义不容辞的提供帮助，然后站在背后默默守护......

    “弗兰德院长，我们做个交易如何？”蓝巳从魂导器中取出一张金卡。

    钱？

    弗兰德眼睛明显亮了起来，先前情圣模样荡然无存，强忍住从蓝巳手中夺过金卡的冲动，他试探性的问道：“什么交易？”

    蓝巳郑重道：“我这张金卡余额内拥有十万枚金魂币。”

    “十...十万....”弗兰德呼吸骤然加速，震惊之余，狠狠咽了咽口水，他就是活了大半辈子，也没见过这么多钱啊，“说吧，只要不损害史莱克学院的利益，我都可以答应。”

    小舞同样很震惊，忍不住问道：“蓝巳，你哪来的这么多钱？”

    蓝巳没有搭理小舞，对朱竹清露出安心的笑容，然后对弗兰德正色道：“我想委托史莱克学院，在朱竹清就学期间，保证她的人身安全，不允许任何人，对她产生一丝一毫的伤害。”

    “就这么简单？”弗兰德颤颤巍巍的接过金卡，以为自己听错了。

    其实不用蓝巳说，只要朱竹清还是史莱克的学生，那么他就会保证朱竹清的人身安全。

    “嗯，就这么简单，事成之后，也就是竹清毕业之际，我还会再给十万。”蓝巳点点头，意有所指，“不过，我希望弗兰德院长能够说到做到，我所说的任何人，其中就包括史莱克学院的学生。”

    “哼，蓝巳你什么意思，难不成你以为我们会伤害竹清？”听到蓝巳的请求，小舞以为是在说她顿时炸了毛。

    蓝巳依旧无视小舞，目光看向弗兰德，等待他的回答。

    弗兰德知道蓝巳是说戴沐白，但蓝巳的条件既能解决史莱克学院的财政危机，又不违背史莱克学院的准则，何乐何不为，思绪片刻，应了下来：“我知道了，即使你不说，我也会保证竹清的人身安全，只要竹清还在史莱克学院一天，那么任何人都无法伤害她。”

    “既然如此，那就多谢弗兰德院长了。”得到弗兰德的准确答复，蓝巳心中也是稍稍松下一口气，有弗兰德在，就不必担心戴沐白那小子对小猫咪不利了。

    “竹清，天已经不早了，你早点回去休息吧，明日我再来找你。”

    朱竹清挽住蓝巳手，“我送送你。”

    此刻，她只觉中暖洋洋的，说不出的安心，有一个这样的男人爱着自己，夫复何求。

    蓝巳点点头，两人往来时方向走去，待得送出两百米，蓝巳让朱竹清停了下来，又听远处的弗兰德说：“蓝巳小子，你真不加入我们史莱克学院吗？”

    蓝巳摆了摆手，身形缓缓消失在了黑暗中，若是史莱克学院没有唐三、戴沐白、玉小刚，那么他不介意陪史莱克剩余几人玩同伴游戏，可惜....道不同，不相为谋。

    ps：求推荐票，求月票。感谢【丰贰】打赏的200起点币

