    将来弟弟要是中了进士，她也是官眷，再这么奉迎那些官夫人，就不合适了，惹出事端，只会让弟弟更难做。

    于是柳思辰很快就拒绝了这些绣娘们的提议，转身上了马车离开。

    马车走了，这些绣娘们只叹她不懂经营，浪费了机会。

    马车出了内城城门，才上街头，突然有马车拦在前头，将柳思辰的马车逼停，她不得不挑帘看去，只见对方派下人过来送来一张帖子，上面写着方氏想要见她。

    对方没有道出官邸名讳，只道自己是方氏，再看马车也极为普通，并没有挂府牌，瞧着对方是不想露出自己的身份。

    柳思辰看向旁边的一处酒楼，看来对方早已经有备而来，她是没办法离开了。

    柳思辰去了酒楼雅间，就见里头坐着一位美妇，对方头带幕篱，只露出一双纤纤玉指，一看穿着与气质，便知是富贵家里的夫人。

    下人退下了，对方侧首看来，柳思辰却是面色平静的来到近前，她大概也知道这人的意思，就在这个时候，素未谋面就要见她，绝不是弟弟得罪的人，恐怕对方是奔着她手中尚衣局的令牌而来。

    贵妇让她坐下，声音清亮好听，娇中带媚，想来也是一位美妇。

    柳思辰便在对面坐下了。

    对方将桌上摆着的金丝楠木盒往柳思辰面前推了推，而后说道：“收下吧，这是我的心意。”

    柳思辰皱眉，这是什么意思？

    打开木盒一看，只见里头放着两张外城城西楼的铺契，还有一把大额银票。

    “将你手中的令牌，以及你的衣裳款式初衷都告诉我，这些便是你的了，以后也不必你入宫，自有人代替你入宫，至于奉御那儿，也不必你担心，她绝不会追究。”

    美妇声音温柔，说的话里行间却并不温柔，而是一种让人惧怕的势，能左右宫中的奉御，还敢买下她的成果，随手能拿出京城的铺面，可见此人的能耐。

    她展示了自己的权势，也是想让柳思辰知难而退。

    柳思辰看着这一盒子财产，却是扬起唇角，叹道：“不就一件新款的衣裳罢了，竟然劳烦阁下如此大手笔。”

    对方以为她动心了，也是轻笑一声，说道：“的确没想到。”对方的眼神落到了柳思辰的手上，接着说道：“这么一双粗糙的手，竟然也能赢了我。”

    原来美妇也有参加比赛，只是她明显不是个绣娘，那么她是什么目的呢？

    美妇真以为柳思辰答应了，毕竟没有谁会拒绝了这些好处，就眼前木盒里的这一些，足够她这个外地来的人在京城里安稳的过上好日子。

    于是美妇起身要走了，没想柳思辰却在此时将木盒盖上，并退还给她，说道：“钱我可以自己赚，铺子以后也会有的，但人不能失了本心，这衣裳是我亲手做出来的，便是我的成果，不卖的。”

    柳思辰先一步离开。

    美妇站在那儿感觉到不可思议，便是连商量的余地都没有了，有意思，竟然敢如此干脆的拒绝。

    柳思辰坐马车回到了城西楼，她没有急着回小巷子，而是在街头行走一圈，与熟悉的商贩说说话，就将自己成了尚衣局绣娘的事说了出去。

    转眼间城西楼有位民间绣娘被尚衣局选中，新做的衣裳得到了皇上的赞赏一事在外城传开。

    会诗楼里的戚公子，今个儿从内城出来寻乐子，便听了一耳。

    一直瞧不上的如同蝼蚁般的柳家姐弟，今日却是给戚公子上了一课。

    蝼蚁也有反抗的时候。

    前不久安排的护卫要将柳士原的侄女带走，不曾想半路遇上了摄政王世子，这是意外，却也惊醒了戚成贤，杀人不能用刀，更不能在光天化日下行事。

    正准备着寻找机会的戚成贤，结果机会还没有寻到，却得到了这么一个消息，柳士原的姐姐竟然有这样的造化，这对姐弟看来也有手段，不简单。

    戚成贤再无心思在会诗楼里花天酒地，而是起身离开，想办法查一查这个消息的来源，以及具体是个什么情况，有必要的话，可不能给柳士原姐弟翻身的机会。

    比如不准柳士原下考场，如此就彻底翻身无望。

    柳思辰将消息传出去后，心情好了不少，女儿也能带着出门了，但是时候都注意着女儿，不让人靠近。

    柳思辰去糖铺送货，掌柜的又顺手将一叠考卷送到她的手中，还小声交代道：“莫到处传，铺东家照顾着你们姐弟，你们自个儿用用就算了。”

    “这些考卷，皆数从国子监里拓印出来的，说是今年个会试，多以算术为主，文章诗赋为辅，只是国子监还是出了几道难题，这后头也有些国子监才子们的答题，看有没有帮助。”

    那当然有帮助的，而且帮助极大。

    柳思辰连忙收下，道了谢，那掌柜却是摆手，只是提点道：“东家说了，以后你弟弟有了造化，莫忘了咱们百德善就好。”

    这不过是客气话，即使是中了进士，也只是踏入官场的第一步，以后是个什么造化还不知呢，人家算是给面子。

    柳思辰为了答谢，给掌柜和伙计做了些新款的衣裳，让他们穿着做事不显累赘，既方便又美观。

    柳思辰手巧，针线活好，做出来的衣裳很平整，又是这么免费送给他们的绸子料，那当真是欢喜的，这就收下了。

    掌柜便悄悄地在纸上写下尺码交给柳思辰，说道：“我瞧着这衣裳真是好看，男子衣襟是圆领，上面再翻一块极有特色，有些像胡服，真是好看，要不你给我们东家做一身。”

    “东家亲自去国子监拿的题，比起你送衣裳给我们这些人，将新衣送给东家，更合适些，指不定还能弄到国子监里的内幕消息。”

    柳思辰连忙应下，将尺码收了起来。

    这边伙计收了糖浆，给了银钱，柳思辰带着女儿准备徒步离去，才出门，就见原本站在门口的女儿旁边多了一对主仆。

    主子是位红衣美妇，带着幕篱，那模样柳思辰看到一眼就认了出来，是方氏，在酒楼见过一面。

