    这一章很长很长，发展方面一笔带过，后面会直接写争霸剧情，然后尽快完结本书。

    ...

    ...

    侵入大汉并州、河东一带的匈奴大军，被并州军吕布等将，以及凉州军徐荣等将，率军包抄夹击, 近乎全军覆没。

    此战威震天下，边防百姓将士欢呼沸腾！

    虽说匈奴就如同烧不尽的野草般，春风吹又生。但此战过后，匈奴十年之内已经没有能力南下。

    甚至，匈奴余孽还能不能存活，部落会不会被鲜卑、乌桓等异族吞并, 还犹未可知！

    匈奴左贤王等高层战死，此战意外救回了蔡邕女儿蔡琰蔡昭姬, 此举赢得了蔡邕的感激之情。

    刘辰借着这份救命之恩, 直接对蔡邕提出了“借阅藏书”的条件。

    蔡邕犹豫片刻，答应了下来。

    蔡邕生平藏书多达万余卷，完全不比太学院的藏书少。刘辰借阅藏书，抄录，然后准备活字印刷术印刷。

    既然刘辰准备建立“农业大学”，这些藏书绝对是必不可少的，他甚至请示汉帝刘协，从兰台（国家图书馆）中进行抄录。

    其他方面暂且不提，但在藏书方面，刘辰建造的农业大学，一定是全国之最，甚至要超越那些世家大族！

    这些，就是他招揽士子的底气所在！

    在并州军和凉州军歼灭匈奴大军半个月后，刘辰终于启程前往河东郡。

    在此之前，他将活字印刷术发明创造出来，顺便改进了造纸术，让纸张从原本的昂贵价格, 跌到白菜价。

    同时命令部下进行活字印刷，将蔡邕的藏书，以及兰台中可以抄录的藏书，全部进行印刷出来。

    做完这一切之后，刘辰终于安心前往河东郡。

    值得一提的是，当初征辟的将领谋臣，有不少已经到达京师了。

    譬如荀攸、荀彧、郭嘉和许褚等豫州将士，兖州的程昱、满宠、李典等将士。

    至于徐州、荆州等地，还没有听到消息。

    考虑到道路交通不便，怕是还需要一段时间。

    除了许褚成为刘辰护卫之外，其他的将士，全部留在京师，抄录那些藏书，以及听命行事。

    因为董卓之乱，京师人才凋敝，荀攸等士子的加入，瞬间充实了人才的任用。

    因为是出自刘辰的举荐名单，汉帝刘协对其十分信任, 将这些士子放在重要岗位。

    如此一来, 京师皇城有卫尉孙坚统率精兵拱卫，城外有执金吾曹操统率巡逻卫队巡视。

    京师北军五校、留下的一些凉州军、并州军将士, 总计十万大军拱卫京师。

    刘辰这才安然前往河东郡。

    初至河东郡，并州军和凉州军各自派遣使者拜见。

    河东处于并州和凉州之间，正好与并州的上党等郡，凉州的北地等郡接壤。

    让刘辰有些意外的是，凉州军的使者竟然是贾诩。

    两人也算是不打不相识了。

    因为刘辰的居中协调，汉帝刘协大赦天下，凉州军和并州军除了贼首董卓和李儒等人外，其他将士谋臣幸免于难。

    当初贾诩从汜水关败退，一路逃回凉州。不过在半路上得知这个消息后，就在河东驻留了。

    旋即凉州军回防，贾诩也就顺理成章的加入原部队。

    正巧匈奴入侵大汉，贾诩设计包抄，截断匈奴大军退路，以至于并州军和凉州军配合，竟将匈奴大军近乎全军覆没了。

    可以说，贾诩也算是立下赫赫战功。

    刘辰对贾诩本就没有偏见，此时相见，互相交谈起来，也算是相谈甚欢了。

    并州军使者是张辽。

    一一讲述了匈奴大军入侵战败的事情，同时带来了匈奴余部被鲜卑步度根首领吞并的消息。

    匈奴巅峰时期，冒顿单于也是曾经控弦三十万，但随着此战过后，已经化为历史了。

    但与之而来的是，鲜卑异族的势力大增，趁虚吞并匈奴部落，进一步进入漠南，取代南匈奴的地位，靠近大汉。

    鲜卑曾经出过一位杰出的首领檀石槐。

    檀石槐有勇有谋，在弹汗山建立王庭，向南掠夺东汉，向北抗拒丁零，向东击退扶余，向西进击乌孙，完全占据匈奴故土，一度攻至倭国，东西达一万四千余里，南北达七千余里。

    多次攻打汉朝的“缘边九郡”及辽东属国。拒绝汉桓帝“封王与和亲”，建立三部，各置大人统领。

    不过公元181年，也就是光合四年，檀石槐死后，鲜卑又再次分裂。

    西部鲜卑叛离，漠南自云中以东分裂为三个集团：

    一是步度根集团，拥众数万，据有云中、雁门一带。

    二是轲比能集团，分布于代郡、上谷等地。

    三是原来联盟“东部大人”所领属的若干小集团，散布于辽西、右北平和渔阳塞外。

    其中轲比能集团势力最强。

    不过这一次吞并匈奴残余的是步度根集团，势力膨胀，以至于可以与轲比能集团媲美，威胁并州边境。

    至于轲比能，在十八路诸侯讨董的时候，同样率军南下。不过随着公孙瓒回归，以及刘关张任命渔阳，应该是蹦达不起来的。

    刘辰得知消息后，立刻在河东郡的粘土矿开挖，同时烧制青砖、红钻和水泥，他要修建长城。

    这些塞外异族简直就是春风吹又生。

    匈奴当初被打得分裂南北，北匈奴逃亡西方，横扫欧亚。南匈奴留在大汉成为附庸。

    不过这些异族一直都有反叛，鸠占鹊巢的想法和野心。

    原历史曹操将南匈奴分城左右南北中五部，安置在并州、凉州、冀州一带，本以为可以靠着分局离散匈奴凝聚力，谁知道后面造成了五胡乱华。

    现在匈奴覆灭，鲜卑又再次出来蹦达了。

    刘辰觉得，就算他们将鲜卑覆灭，后面也会有什么乌桓、丁零异族出来蹦达。

    既然如此，修建长城就迫在眉睫了！

    如今修筑城防的是青石、夯土，青石的重量自然不用多说，耗费人力财力物力。夯土需要耗费精力夯实，耗时耗力。

    可利用粘土烧制出来的青砖、红砖和水泥，这简直就是建筑业的大杀器。

    当然，就算青砖重量轻便，水泥粘结方便。所需要的人力物力，也需要海量的财力。

    因此刘辰在此之前，先在盐矿进行制盐。

    汉朝的盐属于粗盐，只是初步的进行过滤和蒸煮，因此无法将盐中的杂质完全萃取。

    想要取出粗盐的杂质，必须要使用氯化钡、纯碱和烧碱，将粗盐的硫酸根离子、镁离子、钙离子去除。

    如今在汉代，可以用熟石灰和苏打粉等等代替。

    在此之前，需要进行碳吸附过滤。

    说起来好像很难，不过在刘辰进行过一遍的实验操作后，那些工人立刻就学会了。

    望着那干净洁白的食盐，众人都震撼住了！

    他们没有想到，难倒大汉四百多年，甚至春秋战国、秦朝时期就有不少的能工巧匠、能人异士在研究制盐法。

    最后无一例外全部失败了。

    没想到刘辰这么轻而易举的就解决了！

    赵云等人甚至还学到了什么化学配比的知识，只是听的他们丈二和尚摸不着头脑，晕乎乎的。

    不过当看到这干净洁白的食盐，就如同雪花一般，赵云还是第一时间反应过来，立刻加强戒备。

    这制盐法简单，山寨仿制也就容易了！

    刘辰既然准备利用这“雪花盐”赚钱，自然不能让其他人学会这种配方了！

    接下来，刘辰坐镇河东，靠着制盐法制作“雪花盐”贩卖，直接席卷京畿地区。

    司隶、并州、凉州等西北这一代，在汉帝刘协掌控中的地区，也就是并州军和凉州军驻守的地区，立刻畅通无阻的销售开来了。

    以至于这一代的食盐销路，直接崩溃了！

    面对这种“雪花盐”，并且价格比“粗盐”还便宜，百姓们怎么选择，已经可想而知了吧？！

    刘辰瞬间收获了源源不断的财富，靠着这种财富，他招聘工匠，修筑长城。

    第一步反而是修建水泥路。

    要想富先修路，这是古今中外的至理名言。

    况且将青砖、红砖和水泥运输到边关，也需要一条适合运输的道路方才事半功倍。

    刘辰之所以有这种想法，也是看到当初秦始皇修建的驰道。

    这条可以从咸阳直通边关的驰道，乃是始皇帝当初的大工程之一。

    刘辰如今准备在这条驰道上面，利用水泥进行加固，而不是新开辟一条出来。

    这可以将工程难度、时间、消耗大大降低。

    不得不说，始皇帝修建的不少工程，都是功在当代利在千秋的壮举。

    第二步就是在并州、凉州边关修建城防，也就是将原本的一段一段长城相连起来。

    两步可以同时进行。

    这耗费的人力、无力、财力，绝对是超乎想像的恐怖。

    但因为有着“雪花盐”的贩卖，反而让刘辰有足够的金钱挥霍。

    同时靠着金钱，让沿海的百姓可以迁到并州、凉州来发展建设。

    毕竟并州总人口仅仅只有六十多万、不到七十万。而凉州就更少了，甚至不超过五十万的人口。

    一切都被刘辰规划的很完美，也在有条不紊的进行着。

    不过还是发生了不少的问题——

    修建长城的时候，青砖和水泥因为没有钢筋加固，虽然粘结速度很快，但开裂的速度也很夸张。

    刘辰不得已，在河东开展坩埚炼钢法，比起土法炼钢，坩埚炼钢法更好。

    但时间上显然有些来不及了。

    不得已之下，刘辰只能利用竹子来充当钢筋加固，这也是后世豆腐渣工程给他的灵感。

    除此之外，制盐法制造的“雪花盐”，还是引发了宵小的觊觎。

    率先对刘辰出手的是河东世家，面对刘辰手下的驻军，他们无计可施，只能从那些工人下手。

    这些世家对工人威逼利诱，简直就是土地兼并巧取豪夺的翻版。

    但问题是，他们巧取豪夺，夺到刘辰头上，这能忍？

    最后刘辰不客气，将那些伸手的世家，斩尽杀绝了！

    河东郡太守弹劾刘辰滥杀无辜，以权谋私，草菅人命。当消息传到京师后，京师震动，转眼就传遍天下。

    就算是白痴都知道，这若是没有世家手笔，那真的是见鬼了！

    汉帝刘协完全不在意，对刘辰保持着高度信任，甚至将河东郡太守直接革职查办，擢升郭嘉任职河东郡太守。

    之所以选择郭嘉，第一除了刘辰的举荐外，还有一点是，汉帝刘协看重郭嘉寒门出身。

    虽然寒门子弟，也是祖上阔过，但至少比起当今世家，盘根错节、同气连枝的关系，已经淡化很多了。

    至于刘协真正想要的平民百姓，目不识丁，根本无法胜任。也只能寄希望于“农业大学”建立后培养人才了。

    反正刘协如今才十岁，等得起！

    汉帝刘协的表态，让天下更加震动！

    满朝文武百官，哭嚎着刘辰即将成为第二个董卓！

    他们为何如此？

    第一，

    因为刘辰所谓的“让天下再无饿殍”的办法，他们已经从中打听到了。

    上林苑种植的红薯、土豆和玉米，在这半年时间，已经收成了一次。

    当初刘协亲临现场，甚至去信要不要给刘辰寄过去一些。刘辰直接拒绝了，让陛下监督，继续翻种。

    只有更多的种子，才能普及天下！

    如今他修筑长城，接下来要在并州一带推广，所需要的种子绝对是海量。

    刘协答应了。

    也就是这一次的收成，让不少人得到了红薯、土豆和玉米的情报，也知道了这三大神器是高产量农作物。

    既然知道了，在那些人看来，他们也能做到“让天下再无饿殍”，有没有刘辰都一样。

    过河拆桥、卸磨杀驴，这些世家代表的势力，可谓是炉火纯青，驾轻就熟！

    第二，

    雪花盐的暴利，已经让朝堂的公卿都有些动心了！

    大汉的粗盐，大部分产自沿海，青州盐场天下闻名。如今虽然在袁绍掌控中，可不少世家都有股份的。

    袁绍当初还在沾沾自喜，鄙视刘辰的无知。他觉得自己可以靠着“盐场”崛起。

    贩卖食盐获取暴利，利用食盐笼络世家，然后借此机会，夺下冀州！

    袁绍除了青州牧的位置，还有渤海太守的权利，当初他擢升青州牧后，依旧没有放弃渤海的权利。

    渤海也是沿海，青州也是沿海，袁绍几乎是控制了沿海一带。

    这意味着什么？

    意味着袁绍可以利用食盐对冀州进行经济战。

    袁绍已经收买满朝公卿，暗中联络公孙瓒，已经准备对垂死挣扎的冀州牧韩馥发动最后一击了。

    可还没有出手，雪花盐问世，直接让冀州缓过气来。随之而来的，就是青州盐场的粗盐直接崩溃！

    百姓们不傻，放着更好更便宜的雪花盐不要，跑来买你的粗盐？

    就算袁绍强制性禁止雪花盐销售，可明面上可以挡住，但人家走私贩卖，你还能管得了多久？

    这让袁绍气得吐血！

    袁绍甚至怀疑，是不是刘辰故意的？

    就是因为有“雪花盐”，因此方才大方的让他擢升青州牧，不在意青州盐场的掌控权？！

    这让袁绍暗中撺掇公卿，想要对刘辰下手，逼迫他交出“制盐法”。

    然后。

    河东世家、并州世家、凉州世家，直接被屠了个干净。

    做出这些事情的，还不是刘辰，而是“突然”复起的白波军横扫并州河东一带。

    最搞笑的是，并州军熟视无睹一般，竟然放任这些贼首肆掠，世家豪族死伤惨重。

    反倒是这些贼首劫富济贫，让普通百姓得到不少金银财宝了。

    只要不傻都知道，这件事情的幕后黑手到底是谁了。他们想要弹劾刘辰却没有证据。

    如今刘辰的背后，站着的是并州系、凉州系，孙坚系，以及京师皇党。

    刘辰贩卖的“雪花盐”，可不是专门进了自己的腰包，并州军、凉州军将士、百姓、民生城防建设花费。

    甚至，如今大汉国库，因为雪花盐的贩卖，而再次充盈。

    袁绍四世三公，确实有恐怖的人脉关系，门生故吏遍布天下。

    但刘辰靠着雪花盐笼络的关系也不弱。

    况且当初十八路诸侯讨董，但真正击败董卓的西凉集团的，可是孙坚和刘辰这一路大军。

    这也让并州系和凉州系，信服刘辰。可不代表他们认可袁绍。

    天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往！

    刘辰的身后，也逐渐的凝结了一股势力。再加上汉帝刘协的全力支持，满朝公卿弹劾又如何？

    根本无法让刘辰伤筋动骨！

    袁绍无可奈何，雪花盐让冀州缓过气来，可不管如何，袁绍都想要夺下冀州。

    青州确实不错，还有青州盐场。

    可是当初黄巾之乱，青州被肆掠的太惨了，以至于人口流逝，民生凋敝，发展建设耗时耗力。

    青州民风彪悍，如今还有黄巾贼作乱，以至于袁绍需要耗费精力去剿灭。

    原历史，北海孔融可是差一点被管亥等黄巾军围城而死，若非后面刘关张率军救援就一命呜呼了。

    青州黄巾军让袁绍头疼！

    还有一点，青州毗邻徐州，袁绍与陶谦有些龌蹉。或者说，陶谦更加倾向与汝南袁术联盟。

    若是未来大战，青州处于冀州和徐州、兖州的夹击之中，根本无路可退。

    袁绍总不可能退到海外吧？

    反观冀州，虽然是黄巾军的起源地，但处于华北平原，土地肥沃，物产丰富，就算黄巾之乱影响，依旧粮草富足。

    带甲百万，谷支十年！

    这就是冀州的底蕴！

    况且冀州西邻太行山、东临渤海，南侧黄河拱卫，北侧还有幽州充当城防防备异族。

    若是谋取冀州，与青州互为犄角，大事可成了！

    这也是袁绍为何拼命想要夺下冀州的原因。

    其实袁绍很早就想要谋取冀州了。

    在十八路诸侯讨董时，袁绍曾经问过曹操：“大事如果不顺，什么地方可以据守呢？”

    曹操反问：“足下的意思怎样呢？”

    袁绍答道：“我南据黄河，北守燕、代，兼有乌丸、鲜卑之众，然后南向争夺天下，这样也许可以成功吧！”

    袁绍所谓南据黄河，北守燕、代，其中间广大地区正是物产丰富、人口众多的冀州。

    袁绍也早有争夺天下的野心了！

    冀州，他是势在必得的！

    如今利用粗盐的经济战打不成，袁绍只能另辟蹊径，与公孙瓒联手。

    袁绍许诺，只要夺下冀州，让出一半给公孙瓒。

    当然，袁绍费尽心力谋夺冀州，自然没有这么大方了。原历史袁绍就食言了，以至于引发两军界桥大战。

    以袁绍的性格，这一世两人还要闹掰！

    可公孙瓒没有未卜先知，也没有刘辰的熟知历史，对于袁绍伸出来的橄榄枝，公孙瓒答应了！

    如今公孙瓒的处境也不太好！

    刘备擢升渔阳太守后，还真的是尽职尽责，关羽和张飞在军事上面，成为刘备的助力。

    不过刘备毕竟是从县令跳到太守，一县之地与一郡之地，有着天差地别，为政方面出现不少失误。

    幽州牧刘虞并没有责备刘备，反而指导为政刚要，对其知无不言言无不尽。

    刘虞此人仁善，爱戴百姓，为政宽仁。正好与仁义的刘备不谋而合，相得益彰。

    刘备在平原县执政的仁名，也让刘虞对其十分满意和认可。

    别看刘备未来成为蜀汉大帝，但那也是因为刘跑跑一路跑出来的经验。

    如今勉强算是初出茅庐后崭露头角，执政能力还很稚嫩。但在刘虞指导下，突飞猛进。

    以至于刘备与刘虞的关系，越发密切起来。

    刘虞此人的为人，高傲如关羽，都钦佩不已！

    《三国志》有云：羽善待卒伍而骄于士大夫，飞爱敬君子而不恤小人。

    关羽傲上而善下，但刘虞，实在是让他傲不起来。

    堂堂幽州牧、汉室宗亲，清正廉洁，那衣服破的缝缝补补，连关羽都有些看不下去了。

    有一次三兄弟拜见刘虞，看到他的饮食，连荤菜都没有，清廉节约的作风。

    让三兄弟为之动容。

    刘备和关羽敬佩刘虞，张飞这位弟弟，自然是哥唱弟随了，况且对于士大夫、汉室宗亲，张飞天然就有好感！

    刘关张三兄弟对刘虞有好感，这就让公孙瓒难堪了！

    公孙瓒还打算回到幽州后，联手刘备，架空刘虞，夺下幽州大权。

    谁知道刘备这兄弟，胳膊肘往外拐，这让公孙瓒与刘备的关系，显得有些微妙！

    在刘虞和刘备的夹击下，公孙瓒感觉自己的处境和地位，也有些越发难堪起来！

    刘备倒是很会做人，依旧待他如兄长，可公孙瓒知道，若是他想要让刘备出手对付刘虞，刘备是万万不可的！

    如此一来，袁绍想要让他联手夺下冀州，让公孙瓒有些心动！

    夺下冀州，分到一半土地，就能暂时跳出幽州这片“苦海”了！

    公孙瓒的右北平，也就是后世的唐山、秦皇岛一带，虽然是沿海，但如今还未开发，天气苦寒，土地恶劣，也不是一个完美的发展之地。

    若是能夺下冀州一半土地......

    虽然公孙瓒的北平郡与冀州渤海郡，还隔着一个渔阳郡，但其实渔阳郡沿海不少县城，已经落入他掌控之中。

    刘备也没有在意，这段时间他除了与刘虞学习为政纲要，就是与关张两兄弟在渔阳郡边防守卫。

    匈奴南下并州，幽州这边也有鲜卑、乌桓劫掠，刘备还没有多余精力关注落入公孙瓒的地盘。

    这就让公孙瓒几乎可以与渤海相连起来。

    若是与袁绍联手夺下冀州，得到渤海等郡县，完全可以将沿海包围起来，势力膨胀不说，也有更多的经济来源了。

    一念及此，公孙瓒答应下来了。

    袁绍闻讯后，大喜过望，两将联手，对冀州牧韩馥强势出手。

    北方狼烟四起、群雄乱战，南方也不太平。

    ......

    汝南袁术与荆州刘表大战，争夺南阳。

    原历史，袁术有着孙坚这员悍将冲锋陷阵，依旧因为孙坚被黄祖射死而战败收场。

    这一世没有孙坚，袁术手下将领谋臣，根本无法与刘表手下的荆州势力媲美，连战连败，以至于南阳失守。

    袁术再也无法对荆州刘表形成威胁了！

    这一战战败，也让袁术大惊失色，南阳成为荆州刘表的桥头堡，随时可以对汝南形成逼迫态势。

    这让袁术陷入恐慌之中，已经准备迁离大本营了。

    如今南面荆州有刘表，虽然是对手，但根本打不过。

    东面徐州有陶谦，这是盟友，万不得已不能撕破脸。

    西面，或者说西北方向河南尹，那将直面京师，孙坚大军、京师北军五校等十多万大军驻守，袁术还不敢憾其锋芒。

    留给袁术的道路，只有两条了——

    要么前往东南方的淮南，雄踞江东地界。

    要么北上兖州，并吞河北。

    淮南方向，也就是扬州在长江以北的一些郡县，袁术已经在暗中布局。

    这里北上可以吞并徐州、南下可经略江东，进可攻退可守，也算是战略要地。

    但问题是，前面说过了，陶谦现在是他盟友，袁术迫不得已，不会对徐州下手。

    若是袁术率兵前往淮南，势必引发陶谦担忧，他不想引起陶谦的误会，不到万不得已，不想前往淮南。

    况且江东如今世家横行，山越之乱，袁术方才战败，没有余力应付这些战事。

    兖州方向。

    不知是不是老天垂怜，兖州牧刘岱不久前与黄巾军交战阵亡，兖州权力处于真空期。

    朝廷还没有委派刺史上任，袁术想要趁虚而入，先夺下兖州，造成这个既定事实后，再利用家世关系买通官职。

    届时雄踞兖州，进退自如。

    这时又一个消息传来，更加坚定袁术夺下兖州的想法。

    北平太守公孙瓒，暗中联络袁术，想要夹击袁绍。

    公孙瓒显然不满足冀州一半的土地，况且他也需要预防袁绍食言而肥。

    ——袁绍想要利用公孙瓒驱虎吞狼，解决韩馥，吞并冀州。公孙瓒何尝不是想要利用袁术，前后夹击袁绍呢？

    现在的各路诸侯，哪怕有盟友关系，但也是互相算计，都是为了利益为上！

    袁术本就有前往兖州的想法，此时公孙瓒的计策，正合他意，双方一拍即合。

    就在袁绍对冀州出手的时候，袁术也对兖州出手了。

    为了保险起见，袁术甚至让徐州陶谦牵制青州袁绍的势力，避免这个“婢养子”跑来插手。

    ......

    天下乱作一团的时候，在河东待了一年多的刘辰，也准备班师回朝了。

    这一年多的时间里，并州人口从原本的六十多万，暴涨到一百二十一万。

    凉州的人口增长幅度没有这么大，但也从四十多万，增长到六十多万了。

    这些都是刘辰利用“雪花盐”贩卖，获取的金钱，以及劳作报酬，吸引来了的迁移人口。

    再加上这段时间，天下烽火四起，群雄乱战，北方袁绍、公孙瓒、韩馥大战，南方袁术、刘表交战，让百姓们纷纷逃亡。

    有些前往江东，有些西进京师，最后被转移到并州这边。

    在这些人口的带动下，京师直通边关的水泥路畅通了。

    当然比起后世的水泥路，不管是排水还是道路平整，都有着巨大差距。

    但跟后世比烂，跟如今三世纪的汉末比，简直就是平整的让人难以置信的程度。

    有着道路的便捷，河东运往边关的建筑工程材料，不管时间、还是运输的人力物力财力耗费，都大大缩减。

    以至于不到一年时间，并州、凉州、幽州这一带连成了一条长城。

    实际上，当初秦始皇修长城就修了不少，后面汉朝四百多年，不少君王也修筑不少。

    看似三州长城相连，实际上并不是很长，只是将那些缺口填补，塌方的城防修缮。

    这才不过一年多时间，将并州和凉州的城防完全包括起来，并且相连幽州城防。

    这段时间，那些鲜卑异族每每派出骑兵袭扰，因为当长城相连之后，他们南下劫掠大汉的难度就增加了。

    绝对是难如登天的地步！

    但有着并州军吕布、张辽、高顺、臧霸等悍将强军，这些塞外异族闻风丧胆，根本不敢靠近。

    这也让工程队顺利的修完整段长城，将并州大部分郡县包围起来。

    凉州方面也是如此步骤。

    上到王公贵族、下到寻常百姓，都知道长城的好处。因此大力支持，众志成城。

    这才有了一年长城相连的奇迹发生！

    刘辰有着这项政绩，他的威望和底气更足。

    哪怕红薯、土豆和玉米，还没有普及天下，让天下再无饿殍，但太傅之职，已经没有人觉得他受之有愧。

    而且因为刘辰的政绩，并州、凉州、河东百姓们，对他感恩戴德。

    因为刘辰让原本不设防的边防，如今穿上了“铠甲”，足以靠着城防抵抗异族的侵略。

    那些异族因为骑兵机动性，在大汉疆土信马由缰的情况，如今不复存在了！

    这就给了边关百姓安全的保障！

    刘辰也成为边关百姓歌功颂德的存在！

    当刘辰离开河东的时候，百姓们自发相送，这一幕让不少当地大儒、名士、士子都为之动容，将此事编入《地方志》流芳百世。

    刘辰回到京师，汉帝刘协亲自率领满朝文武，出城十里相迎。

    这等恩宠，震惊朝野，震动天下！

    刘辰也没有居功自傲，远远就下马，受宠若惊的上前拜见刘协。

    一年多不见，刘协从原本的一米三长到了一米五，稚嫩的神色也逐渐的成熟起来了。

    看来从原本的傀儡皇帝掌权后，刘协也在日以继夜、废寝忘食的励精图治，学习将这个国家治理好。

    君臣一年不见，却没有生疏感，群臣退下后，只剩下刘协、孙坚和刘辰等核心人员交谈。

    他们一边交谈，一边向着上林苑而去。

    那里不仅有红薯、土豆和玉米，这等可以让大汉天下再无饿殍的神器。

    还有刘辰一年前就命人建造的农业大学。

    如今农业大学校区数栋建筑鳞次栉比的出现在上林苑，这些校区里面并没有学子，因为还没有开始招生。

    不过刘辰当初发明创造的活字印刷术，改进造纸术，就在这里进行生产，然后直接印刷那些书籍。

    这一年多时间，大儒蔡邕借过来的万卷藏书，以及国家图书馆兰台里面可以抄录的书籍，已经全部抄录完毕了。

    刘辰之所以赶回来，除了因为想要对袁绍和袁术两兄弟下手，打服那些阳奉阴违、听调不听宣的诸侯，也是准备对农业大学进行招生发展了。

    这里将是大汉未来平民人才的摇篮！

    这里也将是刘辰未来能否推行“科举制”的试验地！

    这里同样也是刘辰准备将后世学科普及，对儒学冲击的改革区！

    解决了并州、凉州一带隐患后，刘辰终于将背包中的《数理化》取出来，亲自编辑印刷。

    农业大学，教的不仅仅是儒家教育，还有数理化等科学知识！

    此举不仅是对世家进行冲击，也是对儒学正统进行冲击！

    自从董仲舒提出的“罢黜百家，独尊儒术”被汉武帝采纳后，儒学成为大汉的正统思想。

    甚至影响后世历朝历代两千多年。

    刘辰的科学教育问世，必将对儒学进行强势冲击！

    若非汉帝刘协的支持，以及手握兵马大权——并州系、凉州系、孙坚这位岳父系，还有京师北军五校等京系的军事实力支持，刘辰还不敢这么直接。

    但现在，时机成熟了！

