

               来之前，苏启心里还在想着。

    可能在面对周翰文的时候，他必然会动手，发泄自己心中的仇恨。

    可不知道为何，这一刻，他心中竟然半天仇恨都升不起来。

    那是一种不屑感，不屑于跟丧家之犬去咬牙切齿的场面。

    先不说周涵文谋害自己父母的事情，就他这害死了三十多条人命的事情。

    法律就饶不了他，最终的结果只有一个枪子。

    面对着这已经精神崩溃的周翰文，苏启点了一根烟，一口一口的吸着。

    一直到最后，他把烟头给按在了边上的一个烟灰缸里面说：“马哥，报警算了吧。”

    马广驰也愣了下，俨然没有想到苏启竟然是这样的决定。

    有那么一丝的恍惚，反应过来后说了一声是，而后掏出了手机，打通了报警电话。

    周翰文这回已经彻底没有了反抗的心思，全身瘫软在了地上。

    苏启很是冷漠的瞥了他一眼说：“云贵，从此无周家。”

    这话对于周翰文的打击才是最大的，他脑袋一片空白的坐在地上，嘴巴里也不知道在喃喃着什么。

    而后苏启走向了出口这边。

    楼下，地上躺了不少的人。

    苏启在这群人当中扫了一圈，看到一个人正十分阴狠的望着他。

    这人年纪跟周翰文大小差不多，身上穿的衣服也比其他人要名贵很多。

    恶狠狠的望着苏启说：“你弄了周哥，我这辈子也不会放过你，弄不死你，我弄你家人。”

    “不在你家里弄一条人命出来，我辛品正他妈就白混了。”

    马广驰的一个手下听到这话后，准备动手，但被苏启给拉住了。

    手下一头雾水，苏启拍了拍他肩膀让他让开。

    这手下让开后，他又一脚踩在了躺在地上辛正品的身体上。

    半弓着身体：“是不是觉得自己很狠，别人会怕狠人？”

    辛正品死死的盯着苏启：“我呸！你算什么东西！”

    苏启抬头就是一巴掌抽在了他脸上，盯着他说：“我让你回答了吗？”

    “我去你。。啪！”

    苏启再次一巴掌抽在了他脸上。

    这一巴掌抽下去后，他并没有打止，又接连一巴掌巴掌抽。

    仿佛把对于周翰文的怒火全部都发泄在了这老哥身上。

    原本辛正品还意识很清楚，但被苏启一连抽了十几个巴掌后，他已经彻底的被抽昏迷了过去。

    其他躺在地上不远的处的那些手下，这下没有一个人敢嘴炮了，全被苏启身上的庞大煞气给震服。

    瑟瑟发抖，生怕苏启会突然调转了脑袋，对着他们也抽一顿。

    苏启最后抽的也有些累了，站直了身体。

    马广驰的手下拿了一块的纸巾过来，苏启结果去擦了擦额头上的汉。

    对这已经奄奄一息的辛正品说：“用你们道上一句话回你，在我眼里，你不过是个小角色罢了。”

    “你还没有挑战我的资格。”

    “还有，以后如果从监狱里面出来，跟人叫狠的话，先搞清楚对方是谁。”

    ‘有些人，你跟人家动嘴炮，人家跟你动手，没心思跟你这种小货色比比。”

    说着就去了车子那边。

    后面马广驰的手下们，全都看默默的看着他，总感觉苏启跟他们平日里看到的那个启哥有很大的区别。

    在车里，苏启给他老爸打了个电话。

    父子两个在电话里聊了很久很久，苏启也说周翰文的事情。

    刚开始苏大峰在电话里整个人都是爆炸的状态，他想要过来贵省这边，但被苏启给阻止了。

    电话里说：“爸，你已经回了三星村，也打算在那边养老了，那么外面任何事情你就别参合了。”

    “阔别了数十年，安安静静，把心放宽过好自己的余生。”

    “外面风风雨雨，做儿子的来扛着就行。”

    苏大峰听到这话后沉默了很久很久，然后挂了电话。

    时至今日，所有的仇人，总算已经全部都清楚完毕。

    而苏启下一步的目标，就是全力寻找自己的母亲，如同当年信念自己父亲还活着一样。

    他也坚信自己母亲一样也在活着。

    *很快就来了，不过他们来的时候，被这场面给弄懵了一下。

    周翰文被绑在了一个电线杆上，其他人都倒在地上哀嚎。

    有人注意到了边上停着的一些车子，发现车里有人，准备过来查看。

    打很快就被为头的负责人个打住了。

    这些车子随后缓缓的开启，在他们眼前离开，不曾有一个人上前阻拦。

    。。

    到了第二天，早间新闻有一个专项报道。

    新闻画面中，苏启看到了周景生被*从别墅里面带了出来。

    不单单是他，他那些相关人员全部都被抓走，足足抓了三十多个人。

    这三十多号人全部都是极度拥护周家的人，周家的根，到现在也算是被苏启给全部清除。

    同样有一个同伙为了洗脱自己的责任，被抓后，马上曝光了周翰文跟陈家联手黑华西集团的事情。

    对于前面几天网络上报道罢工事情算是有了一个解释。

    而那些原本还想跟着闹出点什么花样的人，也人人自危，全成了缩头乌龟，没有一个敢在出来冒头。

    后面又经历过了几天的整理，华西集团正式进入到了正轨当中。

    至于周翰文他们，*会怎么处理，那是他们*的事情，苏启也相信法律会给出一个公正的审判。

    不说别的，就说你害了三十多条人命的事情，周翰文死定了。

    一切都尘埃落定之后，苏启在华西集团高层会议上露面了下。

    给他们打了一通鸡血，而后回了中海。

    一回来，如同每次从外面回来一样，他狠狠的睡了两天两夜。

    杨晶静静的呆在他身边几天，也没有去上班。

    一直到这天，苏启来到了千山影业城这边。

    米国那边有一个巨头叫兰普，这人现在呼声特别高，对苏启背后扶持来的巴科有很大的威胁。

    这也是他下一步要解决的一个人。

    而兰普主业就是酒店，他坚信这个人的突然出现，肯定有很大的问题。