    第1017章问鼎省府自己派出去的人居然被人剁掉了一根手指？

    听到这个消息，从来没有害怕过的郭万年，突然感到一阵无由的恐惧。泡-.)

    茶楼外面，包裕民正弯腰上车，走得很匆忙。

    郭万年捡起电话，发现手机已经断线了。

    自己这次找的几个人，都是道上混的，虽然与郭万年没有直接的关系，但是这些人毕竟都是通过他的司机联系，需要他们出面的时候，他才跟司机说一声。

    等他醒悟过来的时候，马上意识到，自己应该做点什么来弥补这件事。这些人都是烂仔，用好了能解决很多自己不便出面的问题。用不好，他们就会造反。

    于是他马上打了个电话过去，还是他的司机接了。“你马上带他们去医院，该要多少钱就多少钱。”

    钱，对于郭万年这种级别的干部来说，算不了什么。

    只要能摆平事情，弄钱的地方很多。

    司机接到他的指示，立刻就去办事了。

    两个烂仔捧着被人剁了的手指，痛得哭爹喊娘的。

    司机将他们送往医院，两人气极败坏地道：“妈的，老子一定叫人砍死这婆娘。”

    听到这句话，司机就吓傻了，“你们是不是嫌只断了一个手指不够？难道要废掉一只胳膊或一条腿才甘心？”

    两个烂仔道：“那你说怎么办？我们这根指头就白断了？”

    司机瞪了一眼，“按规矩办事，我送你们去医院，每人一万块钱补偿，这件事当什么也没发生过。”

    “一万？”

    两人瞪圆了眼珠子，一万块钱换一根指头？

    司机虎着脸，“事情没有办妥，不要得寸进尺，这已经是最大的宽容了。上车，先去医院，看看能不能接上。接不上你们就自认倒霉吧！”

    两人捂着手上了车子，其中一个发狠道：“不行，这帐得找那个婆娘讨回来。”

    司机一脚踏了刹车，“娘个麻痹的，跟你们说了，谁要是再去找那女的，你们就等着死吧！下车！”

    两个烂仔面面相觑，搞不懂司机葫芦里卖的什么药，刚才还叫自己两个跟着人家，结果连人家的面都没见到，就看到一个背影，正要跟上去，突然就被人从后面打晕了。

    醒来之后，发现自己的手指被人剁了。

    对方戴着帽子，看不清他的脸，只觉得这人好重的杀气。一把西瓜刀摆在那里，这刀两人认识，正是自己身上携带的。

    桌子上摆着两根手指，鲜血淋漓。

    对方扔下一句话，“回去告诉你们老板，最好是不要自作聪明，否则后果自负。”

    两个烂仔，完全被对方的气势吓坏了，等对方走了好一阵，他们才缓过神来。虽然嘴里说着要报仇，实际上他们是想捞点钱。

    怎么说也断了一根指头，一万块太少了。

    听到司机发火，两人就不吭声了，郭万年的司机将两人送到医院，吩咐了两人不要乱说话，明天自己来付钱。

    郭万年还等在茶楼里，听完司机的汇报，他突然打了个寒颤。

    不过在司机面前，他只能故装镇定。“你让他们两个马上离开这里，越远越好。先出去避避。”

    司机小心地问了一句，“老板，有这么严重吗？”

    “你知道个屁。”郭万年骂了一句，便道，“给他们点钱，最好是晚上就走。不要再在省城丢人现眼了。”

    司机道：“他们说二万不够？”

    “二万不够就三万，你自己看着办！”

    司机点点头，“好的，我马上去。等他们手术一完，马上打发他们走。”

    看到司机离开，郭万年将烟头扔在地上，狠狠地踩熄了。

    司机赶到医院，两人的手术已经做完，手指倒是接上去了，只是以后能不能再运动自如这就很难说。

    两个烂仔正准备在医院吃喝住它个一二个月，没想到司机这么快就来了，一人扔了一万块钱。“老板说了，要你们马上离开，这是你们的补偿。”

    “什么？我们不走！”

    “不走，那就等着死吧！”司机哼了一声，冷冷地盯着两人，。

    两个烂仔被他盯得有点心虚，其中一个嘟哝着道：“一万也太少了点，好歹也废了一个手指。”

    司机又扔了一万块。“每人一万五够了吧？半年不许回省城，该去哪里去哪里。”

    两人咬咬牙，伸手拿了钱掉头就走。

    “站住！”司机喊了一句。

    “干嘛》？”

    “你们去哪？”

    “反正我们离开省城就行，你管这么多干嘛？”

    “混帐。”司机拿出两张火车票，“车票给你们买好了，还有四十分钟，马上跟我去火车站！”

    烂仔都有一个共同的特性，就是欺软怕硬，本来他们这些人也没什么本事，打架就是仗着人多，真正碰上厉害的角色，一个屁也不敢放了。司机的背景，两人心里清楚，这种人惹不起。

    因此两人无可奈何地跟着司机上了车，车子开到火车站广场，司机叮嘱了一句，“我在这里看着你们上车，不许耍花招。”

    “知道了！我们这就上车还不行吗？”

    两人拿了包，朝车站候车室进去了。司机车上一直看着，抽了很久的烟，直到火车开动了，他才发动车子，离开火车站。

    两个烂仔又晃悠悠地出现在候车室门口，随手将车票扔在垃圾筒里，“哼！这种人真没意思，出了事就叫我们跑路，我们偏不跑。”

    另一个道：“这狗日的真他娘的小气，MD老子好歹也被人剁了一根手指，一万块钱就想打发我们。”

    先前那个道：“走，我们去看看这个家伙的老板到底是谁？”

    两人正要离开，一个声音在背后响起，“站住！”

    两人回头一看，“你——”

    看到此人，两人立刻吓得脸如土色，又是那个杀星。这人正是剁两人手指的那个，杀气凛然，一顶压舌帽遮住了眉头，衣领扯得高高的，只能看到两只杀气腾腾的眼睛。

    “你想干嘛？”

    来人道：“你们想不想再被剁掉一根手指？”

    两人吓傻了，愣在那里，你看看我，我看看你。两人明显不是他的对手，只听到对方道：“跟我走！”

    两个烂仔立刻乖乖地跟在后面，三人来到车站旁边一个角落里，对方沉声道：“给你们一个任务，盯着刚才那个开车的人，把他每天做什么事，见什么人，都记录下来。少一条，要你们的命！”

    两人完全被对方的气势震慑住了，一个劲地点头，“好，好，我们听你的。”

    对方递了一张空白的名片，上面有个电话号码，“每天联系我一次。”说完，对方就扔了一沓钱，“这是你们这个月的费用，知道该怎么做？”

    “知道，知道！”

    两个烂仔连连点头，一付唯唯喏喏的样子。看到对方那架势，早吓得连被人剁了手指头的仇都忘了。

    黑暗中，只听到对方沉声道：“跟我做事，奖罚分明，记住，每天的这个时候，跟我汇报情况。”

    两人完全被对方强势所慑，齐声道：“好的，我们一定听您的吩咐。”

    等他们抬起头的时候，人家已经走远了。

    看着此人的背影，两个吓出了一身冷汗。

    “这人是谁？”

    “不知道！”

    “那我们怎么办？”

    “还能怎么办？按他说的做吧。”

    两个烂仔咬咬牙，“从现在开始，我们就盯着那个开车的。MD，这混蛋太不讲义气了。”

    两人边说边走，慢慢消失在黑夜里。

    张雪峰正陪着老板和腾秘书在安阳地区视察工业区，老板忙了一天，刚刚回酒店了。张雪峰就接到柳红保镖打来的电话。“张队，今天有两名烂仔跟踪柳小姐……”

    随后他将今天晚上发生的事，一五一十地说了。

    张雪峰听了这话，“嗯！干得不错，就让他们盯着，来个反盯，看他们到底想玩什么花样！另外，你要绝对保证柳姐的安全，不能有任何闪失！”

    “是！我明白。”

    张雪峰挂了电话，琢磨着要不要跟老板报告，看到时间已经晚，他就在外面走廊上走来走去。刚好腾飞从张一凡房间里出来，看到张雪峰徘徊在走道上，便问了句。

    张雪峰道：“腾秘书，张省长睡了没？”

    “还没，你有事就进去说吧，不过要快点，不要担误老板休息。”张雪峰这才敲门进来，跟张一凡汇报了今天晚上发生的事情。张一凡脸色凝重，“这个郭万年真是不知死活！张雪峰，你立刻派人随时注意他们的动静。把每天收到的信息发给我！”

    PS：这几天在外面有事，尽量保证基础更新，节后回家后一定加更，请大家放心！

    也希望大家在这几天里，保持鲜花涨势，回家后补更，一定一定！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

