    昆仑宗，今日第一峰下，聚集了无数的弟子，其中不乏昆仑宗的长老。

    但是现在为首的，并不是昆仑宗的长老，而是一个看起来一脸桀骜嚣张的青年。

    这个青年，天赋极其的恐怖，哪怕是昆仑宗内的那些长老在这一个青年的面前，脸上也没有一丝的傲色，有的是一脸的谦卑。

    “林天师兄，你才是我昆仑宗的第一天骄，仅仅只是百年的时间，你就修炼到了真仙的境界，哪怕是天赋妖孽的紫云郡主，在你的面前也黯然失色。”

    “而且，林天师兄可是来自那高高在上的四重天，还是来自四重天上的无上贵族，无论是来历，还是天赋，或者实力，林天师兄都让我等臣服。”

    “林天师兄才是我们昆仑宗的大师兄，大师兄的位置只有林天师兄做，我们才答应，其他的人，我们可不答应。”

    这一位弟子一脸谗媚的看着林天，这弟子刚刚话音落下，另外一位长老此刻也是脸上露出一抹笑容。

    “不错，林天的血脉那可是神级，哪怕是我们的宗主，也没有这等强大的血脉之力，林天作为大师兄，那才适合。”

    “至于那什么李忆昔，整天躲藏在暗中，根本就不敢出来见人，有什么资格做我昆仑宗的大师兄。”

    “长老说的是，昆仑宗的大师兄之位，只有我家公子，有资格，其他的人想要做大师兄，必须得由我家公子点头承认，否则根本就没有资格做大师兄。”

    林天身边的仆人，这一瞬间脸上露出一抹傲然之色，一脸的高高在上，哪怕他仅仅只是林天身边的一个仆人，但哪怕是昆仑宗的宗主也入不了他的法眼，在他看来，二重天仅仅只是一个贫瘠之地，虽然同为仙界，但无论是天地灵气，还是天道法则的浓郁程度都远远的比不了四重天。

    在他看来二重天的天骄，哪怕是再厉害，与自己家公子相比，也是废物。

    因为林天刚刚加入昆仑宗，仅仅只是一日的时间，就横扫了所有的天骄，哪怕是最强最妖孽的紫云郡主也被林天给镇压了。

    从未在弟子长老面前展露天赋的李忆昔，在所有人心里的地位自然被林天所取代。

    然而在林天一脸傲然，享受周围那崇拜的目光时，一道冰冷至极的声音，瞬间在虚空之中爆发。

    “林天，休要猖狂，这里可是第一峰，是大师兄修行之地，这里岂容你撒野？”

    “难道你还真的以为自己天下无敌了吗？虽然这些人与你无法相比，但是你在大师兄的面前也仅仅只是蝼蚁罢了。”

    “想要挑战大师兄，你根本就没有资格。”

    冰冷无比的声音，在虚空之中响起，下一刻一道青衣身影，从虚空之中落下。

    这道身影正是第五青衣。

    “你是谁？”

    “这里有你说话的地方吗？”

    “林天师兄何等身份，挡林天师兄的路，你简直就是找死。”

    “赶快滚开，否则不用林天师兄出手，我直接打断你的腿。”

    林天脸色阴沉的这一瞬间，周围一些昆仑宗的弟子一步踏出，脸色冰冷的盯着第五青衣。

    “想要打断我的腿吗？”

    “就凭你这样的废物，也配！”

    李忆昔在第五青衣的眼中，那可是高高在上的绝世高人，第五青衣一直想的就是维系好与李忆昔的关系，这一瞬间，这些人竟然挑衅李忆昔大师兄的位置，自然第一时间站了出来，而且她也根本就没有将林天放在眼中。

    曾经的她，确实不如林天，但是得到李忆昔赐下太极剑秘籍之后，第五青衣的修为可谓是一日千里，根本就不是以前的第五青衣。

    “放肆，你算什么东西？”

    “自然你想要找死，我成全你！”

    这一位弟子本来想要拍马屁，但是竟然被第五青衣嘲讽，一脸的愤怒，整个人瞬间化作了一道幻影，对着第五青衣暴掠而去，那速度快到了极点。

    此人的实力也强大，之前的他，有着虚仙巅峰的实力，但跟随林天之后，在林天的点拨之下，已经踏入了真仙，所以此刻的他根本就没有将第五青衣放在眼中。

    然而第五青衣看见对方朝着自己暴掠而来，嘴角泛起一抹寒芒。

    “想要挑战大师兄，你没有资格，因为我都不如大师兄，你这样的废物更加不配挑战大师兄了。”

    “滚！”

    第五青衣充满寒意的声音落下，只见第五青衣的衣袖一挥，这一瞬间，第五青衣爆发出了可怕至极的大道之力，强大至极的大道之力，瞬间将那位暴掠而来的昆仑宗弟子掀飞。

    “哇！”

    那位弟子飞出了足足几百米的距离，身体落在地上的那一刻，在地面留下了一个巨大无比的深坑，喉咙一甜，一口鲜血从口中喷出，浑身的筋骨这一瞬间全部崩断。

    “你……”

    一脸的怨毒，这一瞬间他想要呵斥第五青衣，但是下一刻直接昏死了过去。

    林天的脸色变得极其的难看，哪怕是不去查探对方的伤势，他也知道对方被彻底的废掉了，这可是他的追随者，在他看来，第五青衣废掉了他的追随者，就是打他的脸。

    所有的昆仑宗弟子和长老看见第五青衣仅仅只是挥挥衣袖，就将这一位踏入真仙的弟子瞬间废掉，一个个的脸色变得煞白，哪怕是那些长老感受到第五青衣的实力后，脸色也是变得发白，根本就没有想到第五青衣实力竟然达到了这等境界。

    哪怕是那些长老，这一瞬间也不敢出手，因为他们的实力也仅仅只是真仙的境界，而且他们根本就看不透第五青衣，这一刻的第五青衣在他们眼中，如同不可战胜的神魔。

    之前无数声讨的声音瞬间消失无踪，一个个弟子长老急忙将头低下，他们根本就不敢得罪第五青衣，也不敢得罪林天。

    现在只能选择沉默。

    林天目光扫过之后，发现在场的所有人一个个低着头，脸色变得极其的难看，根本就没有想到这些人竟然就被第五青衣吓破了胆。

    林天来自四重天的豪门，这一刻被人打脸之后，变得无比的愤怒，这是林天绝对不能够容忍的。

    冰冷至极的目光落在第五青衣的身上，冷冷的说道：“你确定要挡本少的路吗？”

    “忘了告诉你，本少来自四重天，我姓林！”

    “现在给你一个选择，马上给本少道歉，而且三年之内跟随在我的身边，做我的丫鬟，三年之后，若是我高兴，可以让你恢复自由身！”

    “当然，你也可以拒绝，但是拒绝我的代价不是你能够承担得起的，你身后的家族也没有能力承担。”

    “忘了告诉你，但凡招惹本少的存在，从来都是家破人亡。”

    “拒绝我的时候，你最好想清楚，否则到时候你的家人也会为了你而陪葬。”

    林天昂着头，一脸平静的说道。

    林天身旁的仆人，嘴角也泛起一抹嘲讽之色，他非常的清楚林家的实力有多强，哪怕是在四重天，也是高高在上的存在，根本就不是第五青衣这些人能够招惹的。

    “小丫头，你还有一些实力，跟随在我家少爷的身边，勉强可行。”

    “这可是无数的天骄，想要而不得的结局，赶快答应吧，不要再浪费时间。”

    “今日我家少爷，一定会挑战大师兄成功，取而代之。”

    “我家少爷的天赋不是你一个穷乡僻野的丫头，能够想象的。”

    无论是林天还是林天身边的仆人，此刻都是一脸的骄傲，说话的时候都是仰起下巴。

    声音落下之后，都是居高临下的看着第五青衣，他们两人觉得，第五青衣一定会被吓得跪下。

    因为一直以来，哪怕是实力有多强，听见他的来历之后都会直接被吓死，选择臣服，在他看来第五青衣也一样。

    但是第五青衣听见了两人的话之后，嘴角泛起一抹厌恶之色：“四重天林家，很强大吗？”

    “我怎么不知道？”

    第五青衣的声音不小，霎那间响彻了虚空，在所有人的耳朵之中响起一脸骄傲不屑的林天脸色，变得无比的阴沉。

    脸上的笑此刻也僵住了。

    刹那间，脸上的骄傲消失不见，取而代之的是冰冷，林天感觉自己的地位受到了挑衅。

    “你叫什么名字？”

    “你知道你说的话会给你的家人带去怎样的后果吗？”

    “本少说过，你的每一句话最好经过深思熟虑。”

    “别说是你，哪怕是你的家族，得罪了本少也得死。”

    林天的声音，极其的冰冷，感觉周围的温度瞬间降到了冰点。

    林天周围的那些昆仑宗弟子与长老一个个如坠冰窟，脸色变得极其的苍白。

    因为在这一瞬间，林天的身后出现了一条巨大无比的冰龙虚影，那冰龙正是林天的血脉之力凝聚而出，仅仅只是威压，就让他们失去了战意。

    “跪下，自斩双臂，我家少爷或许能够留你一命。”

    “否则，我会让你后悔！”

    林天身边的仆人，一脸森寒的说道。

    第五青衣目光扫过两人，嘴角泛起一抹嘲讽之色：“就凭你们吗？”

    “区区两个真仙，以为自己天下无敌了吗，今日我就让你们知道什么叫做井底之蛙。”

    “我拥有现在的修为，那是因为得到了大师兄的指点，但我的实力，哪怕是大师兄的1‰也没有，但我挥手之间就能够镇压你们这等废物。”

    呵斥林天两人的第五青衣，内心无比的激动，一直以来都想要找办法拍马屁，但是没有想到林天竟然送上门来。

    第五青衣非常的清楚，现在的山峰之上，李忆昔就在那里，哪怕是付出再惨痛的代价，只要能够结交李忆昔，在第五青衣看来也是值得的。

    而且第五青衣非常的清楚，他的爷爷第五诸葛会毫不犹豫的支持她。

    至于什么四重天的林家，林天等人，第五青衣知道在得罪李忆昔的那一瞬间，就没有任何未来了。

    一代表不了林家，二，林家在李忆昔的面前，就是蝼蚁，林家覆灭，根本就不需要李忆昔出手，林天的话，足以让无数人前仆后继的前往四重天灭林家。

