    东姝并不急着出声，也不想吵醒，还在睡觉的两个人。

    所以，一个人直接迎战，只是位置，却是守在原地，并没有动。

    来的是两个人。

    一个人已经现身，另外一个人……

    还在暗处。

    而东姝四下一扫，直接将对方扫出来了。

    因为……

    来人的等级是120级。

    而自己是150级的NPC，不好意思，直接压了30个等级，隐身对于东姝来说，不好用。

    超过十级，就可以直接看破了。

    对方原本还悄悄的猫着腰，想去偷袭张贺将军他们。

    结果，被东姝发现之后，一片刀光飞过来，吓得他向后退了好几步。

    然后，场面一度十分尴尬。

    对方也发现了，他们低估了东姝的等级。

    相差30级，虽然实力，大家还是好说的。

    只是吧……

    隐身没用，那么派他们两个来的意义就不大了。

    两个人对视一眼，似乎是想溜了？

    对此，东姝表示，来都来了，着什么急走啊。

    大爷，命留下来玩玩呗？

    东姝大刀又挥动了。

    两个人想跑，可是前路已经被东姝给斩断了。

    而且还是熟悉的套路，还是熟悉的大峡沟。

    两个人前路直接被斩断，没有退路了，想从侧面逃？

    东姝又是长刀挥起，接着一片飞沙走石之后，又是一道沟。

    一道又一道，三面环沟之后。

    两个人想走，那就跳沟呗。

    运气好，还能活命。

    可是夜色很深，又看不清，这沟到底有多深。

    所以，贸然跳下去，凉的可能会更快。

    “拼了。”两个人对视一眼，知道走不了，便决定拼一把了。

    东姝正求一战。

    大晚上的，一个人坐着犯困，打一架，热热身，还能提提神。

    东姝挥刀就上，根本不怕一对二。

    因为这个动静，无香副将和张贺将军都醒了。

    张贺将军如今是有心无力，无香副将倒是想去帮忙，又放不下将军。

    “你且去吧，我还没有弱到，要被人一直护着的地步。”张贺将军一看无香副将两相为难的样子，马上开口。

    而他的长刀，已经立于身侧了。

    哪怕他如今弱到握不紧刀，可是却也不能成为一个懦夫，全靠一个女人来保护他们。

    所以，站起来！

    无香副将一听，马上提刀就过去了。

    不过他并没有走远，还留在附近。

    只是等到无香副将提刀过去的时候，两具新鲜的尸体已经送达。

    而且齐齐整整的躺在一起，大有……

    送入洞房之势。

    无香副将觉得自己脑补太过，打断了自己可怕的脑洞之后，这才过去看看东姝。

    “兰苑，你还好吧？”无香副将也是吓了一跳，对于东姝的实力，他并没有具体的考量。

    十二疯狗都能被东姝全部斩杀，可见东姝实力。

    可是如今来敌是谁，无香副将并不知道，所以也不敢保证，东姝就一定能全身而退。

    到底还是个小姑娘。

    可是等到看完了尸体，再去看东姝。

    夜色下，一人一刀立在那里，无香副将看完之后觉得，这哪里是个小姑娘，这特喵的是个女煞神吧。

    这……

    很可怕。

    东姝的实力很强。

    这两个人，一看就是超级刺客，暗杀的本事很高。

    可是在东姝手里，走不过一盏茶的时间，可见东姝的实力之可怕。

    不过饶是如此，无香副将还是担心东姝的安危。

    “我没事儿，你和将军可还好？”东姝看了看无香副将，又看了看不远处的张贺将军，不放心的多问了一句。

    “我们没事儿。”无香副将笑着回了一句。

    看了看天色，快要天亮了，又跟了一句：“你去睡一会儿吧，我先守着，不然明天路上也不好走。”

    明天这一路，不可能太顺利了。

    北梁的人不会希望张贺将军带兵过去的，所以会在路上，极尽暗杀之事。

    东姝算是他们如今唯一的希望了，这个希望可得照顾好了。

    “好。”东姝觉得自己确实需要稍稍休息一会儿，不然明天战斗的话，精力怕是要不足。

    无香副将已经睡了很久，让他守一会儿也行。

    对方这个时间点试探过了，正常情况下，天亮之前应该是不会再来人了。

    考虑到这些，东姝应声下去休息。

    无香副将睡了一觉，体力得到了大幅度的提升。

    第二天一早，不到七点东姝就醒了。

    三个人稍稍收拾一番，又吃了一点东西，便起身出发。

    东姝租的马还可以用，昨天打架的时候虽然丢下了。

    但是打完了架，又自动回到东姝身边。

    这系统租的马就是可爱，自动寻路了。

    “将军请上马。”东姝如今不需要骑马，但是张贺将军一个病号，总得上去吧。

    这样也不耽误大家的脚程，速度还快。

    张贺将军知道如今的情况，这个时候也没再推辞。

    主要还是，昨天晚上死的齐齐整整的两个人，最后无香副将都去查看了一番。

    脖子那里，一刀封喉，根本不需要再来一刀。

    东姝实力足够强，张贺将军也可以放心上马。

    不然的话，他其实是想照顾一下小姑娘的。

    姑娘家体弱，总还是需要多照顾一番的。

    他身为将军，便是体力不支，也得老实的走路。

    可是如今东姝用实力表明，姑娘家体弱？

    不好意思，一刀一个小朋友的女煞神，并不需要这样的照顾。

    所以，自己还是老实上马吧。

    这一路很长，不过却可以走传送阵这些地方，路程也因为这个，而被大大的缩短了。

    “辛苦兰苑姑娘……”眼看着要到目的地了，张贺将军还暗自松了口气。

    这一路的暗杀不少，但是东姝提刀而上，刀刀见血，倒是震慑了不少人。

    因为这个，后半程，他们遇上的暗杀已经少了很多。

    如今眼看着到营地了，张贺将军原本是想先感谢一下东姝的。

    结果，身后一阵冷风袭来，下一秒，东姝一个轻功跃起，公主抱一般，将张贺将军揽于怀里，同时飞身向后退，无香副将也提起了长刀，准备应战。

    “倒真是下了血本。”无香副将显然是认识来人的。

    来人一行九人，似是在布什么阵法。

    “兰苑姑娘小心，对方的阵法十分厉害。”一听无香副将这咬牙切齿的声音，东姝就知道，对方在这上面吃过亏的。