    “岂有此理！”

    “得罪我内门十骏者，死！”

    西门锋冷冷说道。

    老四胡长野的天赋，是一双狐瞳。

    霎时，他运转狐瞳灵眼，透过重重积雪，搜寻江尘的下落。

    积雪之下，江尘心中陡然生出一阵恍惚的感觉。

    那感觉十分诡异。

    像是被人扒光了衣服，扔在了大庭广众之下。

    这感觉逼真之极，江尘心中一凛，一抬头，正好对上胡长野的狐瞳目光。

    四目相对，虚空之中宛然迸射出火花灵光。

    “在这里！”

    胡长野忽然一声大吼，向江尘藏身的方向扑来。

    “奔雷斩！”

    江尘不假思索的一招出手。

    轰！

    数百米厚的积雪，瞬间爆炸。

    两股雄浑无比的气劲凌空对撞，胡长野闷哼一声，被撞得凌空飞起。

    江尘受到的冲击也不小。

    他借势飞出重重积雪，向蜃龙雪谷的深处狂奔。

    江尘虽然不认识西门锋，但刚才几人的对话，他却是听得清清楚楚。

    单是一个十骏第二宋五通，江尘就应付不了。

    现在十骏忽然来了四大强者，包括最强的十骏老大，现在绝不是硬拼的时候。

    江尘和胡长野硬拼一掌，亦是被震得气血翻涌。

    看来，今日一战，势必艰难无比！

    “追！”

    西门锋当机立断，当先向江尘身后穷追不舍。

    宋五通、胡长野和崔天雄齐声长啸，也紧紧跟了上去。

    “小杂碎，这次你死定了！”

    宋五通兴奋的大吼。

    “追得上我再说吧！”

    江尘冷冷说道。

    他话音未落，一股恐怖至极的掌力已然汹涌而至。

    西门锋外号闪电使者，就是因为他的武学，一个突出的特点，就是快！

    轰！

    气劲瞬间击中江尘的背心。

    江尘急忙一提起，借助西门锋的一掌之力，向前猛冲。

    他的速度，几乎提升了十倍，瞬间穿透重重积雪，消失在西门锋的视野中。

    “哇！”

    江尘狠狠的摔在积雪深处，喷出一口鲜血。

    不愧是十骏之首，这一掌的力道委实非比寻常。

    江尘明明已经将对方的掌力消解了八成，但终究还是被震伤了。

    “岂有此理！”

    “我江尘在此立誓，不灭十骏，誓不为人！”

    江尘的眼中，闪过一抹凶狠之色。

    轰隆隆——

    狂暴的气劲滚滚不绝的又从身后逼来。

    却是胡长野施展狐瞳天赋，带着西门锋、宋五通和崔天雄又追了上来。

    江尘强提一口灵气，身形冲天而起，穿破重重积雪。

    “小杂碎，还跑！”

    西门锋失声惊呼。

    他一掌击中江尘背心，本以为江尘死定了。

    哪知江尘的速度竟丝毫不减。

    “这个小贼的功力比我低了四个境界有余！”

    “他竟能强撑我一掌不死！”

    西门锋被深深的震撼了。

    这种级别的妖孽，倘若让他活下去，说不定不出半年，他就能超过自己。

    这是西门锋和十骏全体都绝不容忍的事情！

    “再吃我一掌！”

    西门锋一声狂吼，又是一掌向江尘背心猛击过去。

    江尘展开疾风踏雷步，奋力向前狂奔。

    他并非一条直线突进——那样的话，容易被西门锋等人的掌力击中。

    他的行进路线，曲曲折折，宛如龙飞蛇行。

    蜃龙雪谷中，雾气越来越浓。

    前方忽然一片空阔。

    一大群人，三三五五的聚成群落，彼此对峙着。

    江尘来不及分辨前方的是什么人。

    他笔直的冲了过去！

    “小子，前面危险！”

    一名白衣少年吃了一惊，大声喝止。

    但江尘来不及听他的劝告，仍是笔直的冲了过去。

    “昂——”

    前方的荡荡虚空中，陡然响起一声可怕的吟啸声。

    仿佛是沉睡万年冰霜巨龙忽然从梦中惊醒，发出愤怒的咆哮！

    江尘一脚踏空，顿时天旋地转。

    与此同时，他的玄空戒指迸射出狂暴的光芒。

    “那是……狂苍给我的辟雪龙珠……”

    江尘脑海中一晕，被一股可怕的吞噬之力转移到另外一个虚幻的空间之中。

    ……

    “让开！”

    西门锋等人杀红了眼，掌力同时涌来，根本不避人群。

    “干什么？”

    “哎哟！”

    “卧槽！”

    人群避让不及，顿时便有七八人被西门锋的掌力轰上半空。

    “滚开！”

    西门锋一声怒吼，也不看看挡路的是谁，想要继续去追。

    轰！

    陡然一股极为可怕的气劲迎面冲击过来。

    西门锋猝不及防，顿时被那股气劲震得向后飞出。

    一个身材高大的少年，铁塔般挡在了十骏众人的面前。

    “什么东西，敢在我们金蟾神宗面前如此霸道！”

    那铁塔般的少年厉声喝道。

    宋五通、胡长野和崔天雄没头没脑的向前冲，却被震飞的西门锋撞翻。

    十骏中的四骏全都变成了滚地葫芦，半晌爬不起来。

    “你……可恶，你是什么东西，竟敢挡我天阳神宗十骏的路！”

    西门锋强忍疼痛，挣扎着站了起来。

    “原来是天阳神宗的废物来了！”

    铁塔般的少年仰天大笑。

    周围的人群也跟着轰笑起来。

    西门锋被人嘲讽辱骂，愤怒至极，喝道：“你究竟是谁？”

    “报上名来，本公子手下不斩无名之将！”

    那铁塔般的少年呸了一声，用手指了指自己。

    “老子行不更名，坐不改姓。”

    “金蟾神宗内门弟子，孟神龙便是！”

    西门锋听到“金蟾神宗”四个字，陡然一惊。

    宋五通、胡长野和崔天雄也慢慢爬了起来。

    他们的脸色，都苍白的可怕。

    金蟾神宗，那可是镜洲排名前十的大宗门。

    天阳神宗在天炎王朝这一带，确实威名赫赫。

    但是和金蟾神宗一比，简直就是小巫见大巫，根本不值一提！

    一名白衣少年也站了出来。

    “在下太白神宗内门弟子，莫敛锋！”

    太白神宗！

    公认镜洲第一神宗！

    西门锋的脸，瞬间白的光可鉴人。

    “在下……在下纯属误入，还请……还请见谅……”

    平素嚣张跋扈、不可一世的十骏之首，此刻卑微的像一条进了狼窝的狗子。

    “见谅就免了！”

    莫敛锋淡淡一笑。

    “不错！”

    “反正青云战，迟早要战，索性现在就一决高下吧！”

    孟神龙狂笑道。

