    “你在干什么？”

    “晚自习。”

    “今天周六啊。”

    “周六就不能上晚自习了？”

    小柚子噎了一下：“你是不是没人玩啊。”

    她觉得纪长慕这个性格很有可能哦。

    “我还有很多书没看，很多功课要补上，我不是小孩子，我很忙。”

    “谁说小孩子就不忙的，小柚子也很忙啊。”

    “有什么事吗？”

    “没有哎，就是想跟你打电话。”小柚子嗓音清脆好听，带着点奶声奶气。

    “我说过很多次，没事的时候不要给我打电话，我真得很忙。”

    “噢。”小柚子忘了啊，她记性不好的嘛。

    纪长慕真是服气，他是真得对小柚子服气，因为这句话，他上个星期刚刚说过。

    他脾气有点大，有时候说话会冲，可小柚子好像从来不记得他的不好。

    “我挂了。”

    “你就不可以跟小柚子聊聊天吗？”

    “你想聊什么？”

    “你什么时候带我去京城大学玩？”

    “没空。”

    “你忙什么吖？”小柚子好奇，天天没空哦。

    “谈恋爱。”

    “啊？”小柚子懵了一下，“你森么时候谈恋爱了？女朋友是谁吖？”

    “你真得爱管闲事。”纪长慕把电话挂了，他要是不挂，小柚子绝对能拉着他聊一个晚上，而他，没有耐心跟小孩子聊天。

    在他看来，小孩子太幼稚，言行举止都很幼稚，他跟小孩子怎么会有共同语言，尤其是小柚子，从小被爸妈惯坏了，很幼稚。

    纪长慕继续在自习教室上晚自习。

    周六的晚上，教室里几乎没人。

    他很少去参加学校的活动，也不喜欢跟舍友出去玩，他在京城大学读书的唯一信念就是拿到美国留学的通行书。

    如果可以，大三一结束他就去申请，争取大四就出去读书。

    至于别的，闲言碎语也好，冷嘲热讽也罢，都跟他无关，他素来也独来独往惯了。

    听说学校论坛还搞了个校花校草选举什么的，周洋给他报了个名，搞得他现在名字在论坛挂着，投票数已经是大一年级最高。

    纪长慕根本不在乎这些东西。

    他埋头看书做题，约摸九点多时，教室里已经没人。

    这里的晚自习公共教室24小时开放，但周六的晚上安静得能听见教室外草丛里虫子的鸣叫声。

    最后三个女生也有说有笑地走了。

    她们一走到教室外就议论纷纷：“这次可算看到纪长慕本人了，长得真帅，我等会儿要去论坛投一票。”

    “大一新生里他票数最高。”

    “我觉得大二、大三、大四那几个选出来的学长根本就没法跟纪长慕比，差的不是一星半点儿。”

    “确实，但纪长慕性格太冷，人缘一般，不知道会不会评选上全校校草。”

    “是真冷，我坐后面看了他半天，他居然一点都不分心，足足做了两个小时的题，只有中途接了个电话。”

    “这不是才大一嘛，大一这么拼干什么。”女生窃窃私语，不理解。

    “听说是家境不好，每学期都在争取奖学金。”

