
对于虎云的提议，墨辰自然是大感动心的。

只要给出紫灵丹丹方，以及紫花苔藓的灵种，不但能不花费一枚灵石就得到聚灵阵晶柱，还能额外得到整整一百万枚灵石。

换个角度来看，可知紫灵丹在大荒中的重要性。

不过他并不打算答应此这笔交易。

大荒之所以一直是大荒，原因是此地无处不充斥着火毒，这对生活在此地的妖兽而言是一个最好的保护，也是一种无形的制约。

火毒固然阻止了修士的脚步，但同样也限制了妖兽的族群规模。

据墨辰所知，就算是大荒中的妖兽，也不能做到无数火毒的影响。

如今紫灵丹的出现，可以完美解决这个问题。

毕竟紫花苔藓的培育极为简单，难度甚至还低过青禾灵米，后者几乎是最容易培育的一种灵植。

一旦被大荒的妖族得到紫灵丹，那么它们的族群优势就会得到解放，届时对于人族而言必然会是一个大麻烦。

别的不说，届时兽潮的规模恐怕会极为恐怖。

到那时首当其冲的，定然是南域。

墨辰本就是南域修士，自然不可能搬起石头砸自己的脚。

想到这里，他心中已有定意。

“此事恐怕要让道友失望了，紫灵丹也是墨某从门中采买而来，最后一批成丹也已经交给了同门师兄出售。若是虎会长真想要紫灵丹丹方和灵种，那么等到太华山门重开时，在下定当会向师门购买。”

这话墨辰不管对方会不会信，他反正就是这样咬定不改了。

“既是如此，那是我强人所难了。”虎云不愧是万盈商会的会长，脸上并无半分异色显现，哈哈一笑后就将此事揭过。

片刻后，墨辰被虎云送到门口。

虽说他并未答应虎云提出的交易，但购买聚灵阵晶柱这件事，并未受到丝毫影响，毕竟万盈商会一直都想尽早出手此物，好解放积压在上面的资金。

经过一番讨价还价后，他最终还是以四十万灵石的价格，将晶柱买了下来。

走出万盈商会，墨辰并未立刻返回太华别馆，而是朝着街上的回收商铺走去。

他身上还有不少需要处理的东西，都是之前从解决的修士身上得到的，包括但不限于各种丹药灵符，以及一些根本用不上的灵药和灵矿。

这些东西放在身上也是占地方，倒不如通通出手了事。

只是他才刚走没几步，迎面便有两名妖修走来。

从他们身上的蛟龙纹饰来看，显然都是来自于蛟宫。只是两名妖修身上并无半点蛟龙特征，看样子是蛟宫的附庸。

“墨道友，圣子有事想要见你一面，可否方便移步蛟宫一趟？”

来人说话十分客气，没有半点盛气凌人。

墨辰知道他口中的圣子，大概就是田不凡。

回想起田不凡那日在赌战中的表现，他大概知道了这位蛟宫圣子邀请自己相见的目的。

正好，墨辰同样也有事想见他。

“可以，墨某正好也想见见你们的圣子，那就麻烦道友在前面带路吧。”墨辰没有犹豫直接答应了田不凡的邀请。

两名妖修闻言，心中松了口气，然后立刻在前面带路。

片刻后，墨辰被带到了一座朴素阁楼。

穿过层层戒备森严的守卫防线，在这座阁楼的最顶层，他见到了田不凡。

此时的田不凡正坐在石椅上，看得出来他的实力又有了不少的进步，此时已经是快要接近假婴境，估计百年内就能开始尝试结婴。

见到墨辰进来，田不凡从座位上起身，面带歉意道：“抱歉让墨道友来此一趟，实在是因为我出不去，所以只能邀请道友来此一叙。”

“无妨，墨某正好出来一趟，顺路过来看看而已。”墨辰拱手说道。

然后他见田不凡支吾不语，便补充道：“不知田道友邀请在下至此是所谓何事，不妨有话直说？”

“是以这样的……”田不凡听到墨辰的话，直接说出了自己的目的：“那日在赌战中，我曾在道友的身上感应到过一股极为纯粹的木之精华气息，不知道友身上可还有此类灵物，我愿意以重宝交换！”

一般的木之精华，田不凡自然是不缺的。

如今的他已是贵为蛟宫圣子，蛟宫的资源可以说予求予取，由普通灵木提炼出来的木之精华，那真是要多少有多少。

不过这些木之精华，对目前他来说，已是没有太大用处。

如今的田不凡，只差一脚便可踏入到假婴境中。

不过这临门一脚想要迈出，只怕是困难到了极点。

到了他这个境界，每前进一步都极为艰难，光靠苦修已经是收效甚微，所以需要极为纯粹的木之精华来帮助突破。

尽管敖无烈已经答应他，会尽全力寻找此类灵物。

可高阶灵木是何等的珍贵？

若无一定机缘，说不定花费百年时间，都无法找到合适的灵木，提炼木之精华也就无从说起。

由此，才会有了今日这场会面。

“这个嘛……”墨辰故作迟疑道。

木之精华这东西，他虽然没有成品，但可供提炼的灵木却是不少。

在仙府中，能够满足田不凡要求的灵木，当真是一抓一大把。

“道友无需迟疑，有要求尽管提便是！”田不凡以为墨辰是有什么难言之处，于是便主动开口打消他的顾虑。

“既然田道友都这样说了，那墨某就不客气了！”

墨辰说到这里，先是拂袖一扫。

登时，房间中便多出了一截碧华灵木。

这截灵木原本是他准备炼入至木灵剑中的，如今正好可以用来跟田不凡进行交易。

田不凡见到这株灵木，神情顿时变了变。

“此灵木，怕是得有三千年以上了吧？”

他猜到墨辰身上可能会有高阶灵木，但实在猜不到居然是如此高阶的灵木。

见到田不凡的表情，墨辰沉声道：“这截碧华灵木的年份已有三千七百余年，我想应该能够满足田道友所需，而墨某想要交换的东西……依旧是道友的三滴心头血！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="69382932"  chaptername="第三百四十二章  心头血">加入书签</a>
</div>
