    第327章买个回去给娘子

    “虽然本王为璃儿开了一夜的门，但璃儿却恰恰相反。”

    墨璃没理他这茬，往窗外看了看，诧异地问：“什么时辰了？”

    “才巳时，可以再睡会儿。”

    “才巳时？”墨璃怀疑自己是不是幻听了，都已经巳时了，战北擎不但没说她懒惰，反而说才？今天的战北擎不对劲……

    墨璃顺手笼了笼衣服，就要下床。昨夜她并未脱衣去睡，而只是将衣服松了松，这偌大的院子就只有她和战北擎两个人，而且昨晚又被战北擎发现神医的身份，还……亲了她。

    虽然她相信战北擎的为人，但他毕竟是个男人，万一……他一时兴起，这区区两扇木门可挡不住他。从现在的情形看，她没脱衣服真是明智之举。

    “大师兄他们一夜没见我，可能等急了。咱们快走吧。”

    战北擎一把拉住她的腕：“璃儿，本王精心备了早膳，你就这么走？不管叶谦他们担不担心，都不差这一时半刻。或者，本王可以命人先去知会一声。”

    “这……回去一起吃不行吗？”

    “璃儿！”战北擎松开她，“都快午时了，他们还没吃早饭？你喜欢吃糕点，本王命人一大早买遍义安城，但凡口碑好些的，都买了一点。

    还买了小笼包、蒸虾饺……”

    墨璃被他说得连续吞咽几次口水：“说的也是，他们肯定都吃过了，我们吃了再回去。”

    *

    因为早餐过于丰盛，墨璃吃得很饱。

    她坐着马车跟战北擎出来：“今明两天我打算找个机会，跟爹说一下母亲的事情。王爷，你觉得呢？”

    对于她询问他的意见，战北擎有些许意外，也有几丝欣喜，这说明墨璃很信任他吧……

    “好。岳父毕竟是有阅历的中年人，经历的事情又多，他有这个心理承受力。”

    “那……”墨璃忽略他的称呼，犹豫片刻，“王爷，我爹娘感情深厚，若是爹爹知道娘亲的真正死因，一定会找莫府报仇。莫府不是寻常人家，莫长海是户部侍郎，若是……”

    区区一个莫府，她还不放在眼里，但就担心朝廷插手。莫长海毕竟是朝廷命官，多年前的事情物证已难寻，她没有确凿的证据，朝廷自然不可能给莫长海治罪。

    她对莫府做什么，万一朝廷认为是在藐视和挑衅朝廷命官的威严，那会变得很麻烦。当然，她可以在快速处理好与莫府的恩怨后，与爹爹离开东唐国，从此永不踏上东唐国的地界。

    但是，那样就……再也见不到战北擎了……

    战北擎见她犹犹豫豫，微微拧眉：“你担心斗不过莫长海？

    一个区区的户部侍郎而已，璃儿，有本王在，你和岳父想做什么，只管放开手去做，凡事有本王。”

    “谢谢王爷！”战北擎是摄政王，皇上与他关系又极好，有他这句话，她就没那么担心了。

    车外传来热闹的叫卖声，墨璃掀开车帘，便发现已到了街市。

    “王爷，昨晚我记得走了很久，今天怎么这么快回来了？”看来，她昨夜所住之地离叶谦他们的住所并不远。

    战北擎没解释，掀开前车帘一角，说道：“停车！”

    墨璃有丝疑惑：“王爷，走着回去？”虽然住所离这里不远，但坐马车不是更快？

    “下来走走，要离开义安城了，看看若有喜欢的东西，买点做纪念。”

    “好。”

    墨璃跳下马车，此时她自然还是神医扮相，俊美潇洒、飘飘若仙。而战北擎身材颀长、挺拔高大，五官更是立体完美。两个气质截然不同的绝世美男一起出现，立刻引起不少人的注意。

    所经之处，几乎所有人都要多看上几眼。这么好看的男子，平时见一个都难，此时竟然一出现就是两个，让人恨不得把眼珠子都黏在他们身上。

    战北擎看到有几个小孩与少女正围着一个卖糖人的，问道：“白公子，吃糖人吗？”

    墨璃抿了抿唇，众目睽睽之下，还是选择了顾及神医形象。嫌弃又违心地说：“白某堂堂一介男人，怎么会吃那种东西？”

    战北擎薄唇轻轻弯起一个浅浅的弧度：“那我买个回去给娘子。”

    墨璃瞥开视线，鬼知道他娘子是谁。

    见战北擎果然买了一个糖人拿在手里，路上的女子们有丝失落，视线纷纷落在墨璃身上。这位白公子虽然矮一些，但观外貌比高大男子要年少些，应该还没娶妻。

    而且那高大男子身上散发着一种冷漠气息，似乎不好相处。这位白公子显然要随和多了，脸上总是挂着浅浅的笑容。

    虽然不认不识，但美男谁不喜欢多看几眼呢？尤其是未婚美男。

    “神医，神医，可找到你了！”

    一人气喘吁吁地喊着跑过来，墨璃回头一看，是昨天请她看病的苏武。

    “神医？这位白公子是神医？”

    百姓们听到苏武的呼喊，惊讶不已。

    “果然是神医，你看她腰间那块鹰形白玉佩，还有这俊美的外貌，跟传说中一样。”一人兴奋不已，“真没想到，神医竟然在我们义安城。”

    “神医、神医来我们义安城了，我见到神医了！”

    “神医好年轻，看起来平易近人，一点都不像传说中那么难请。”

    “神医应该没成亲吧，好想……”

    男子们的目光中是兴奋，女子们的目光则明显含了羞涩或期待，还有几位女子明显眼含炙热。

    对于这些视线，墨璃倒没什么，都坦然接受，任大家的视线在她脸上打量。战北擎则极为不悦地拧起眉，往她身前一站，高大挺拔的身体将她遮了个严严实实，隔绝开外面的目光。

    墨璃蹙了蹙眉，有些莫名其妙：“你挡着我，我怎么跟人说话？”

    战北擎扫了苏武一眼，一个其貌不扬的男人，最重要的是，已到中年，他淡淡道：“有什么事，我们去前面茶楼谈，这里人多。”

    墨璃皱了皱眉，这里人确实多：“走吧。”

    三人在百姓们兴奋的目光注视下，进入茶楼

    (本章完)

