    “砰砰！”

    第二天一早，大部分人马都开始拔营起寨，按着自己之前了解到的进山道路，朝着蟠龙山脉更深处进发，眼里的疯狂光芒更甚，每推进一步，就好像是又距离成功近了一步一样。

    而在某处森林深处，十多个人正与几头巨大的魔兽在激烈的搏斗，一团团元力光泽在林中爆炸开来，野兽的吼叫跟武者的惨叫混合在一起，显得一片血腥。

    “胡军叔叔，都怪我任性，不然大家就不会在这里陷入魔兽的围攻了！”

    在森林中央空地，要一个人才能合包得过来的大树，这时候已经被激烈的交锋波及，倒下了一大片，显得一片狼藉。一位秀美的女子，此刻正满脸愧疚地向身旁不远处一名三十岁上下的中年大汉说道，女子的容颜堪称倾国倾城，但是脸庞却显得有一种病态的苍白，一缕缕白色的寒冷气体，若有若无地从其身上渗透出来。

    “慕凝小姐不要客气，都怪属下等实力不佳，否则也不会在这里被这群冰屑蛇蜴围攻！”

    中年大汉一刀挥出，黝黑的刀刃上，一道黑色的光芒闪烁，带着凌厉的攻势，直接劈在一头一丈庞大的冰屑蛇蜴的身上，皮糙肉厚的二阶魔兽冰屑蛇蜴，这时候身上直接出现一道一尺多深的伤口。

    大汉手上的黑色大刀，竟然是一口下品灵兵！

    “砰！”

    这中年大汉说着话的时候，这支队伍里面另一位二十五六岁的青年，手使一把血色长枪。

    长枪刺出，红色的血光，直接在一头扑过来的冰屑蛇蜥的腹部捅出一道伤口，鲜血汩汩而流，伤势严重。

    青年手中的血色长枪，同样也是一把下品灵兵！

    “砰砰！”

    这支队伍里面，大概有十多人都是在六星元者到一星武师的实力，其中有两人达到了二星武师，而他们手中的兵器，基本上都是上品凡兵，有五六个还是下品灵兵，这种武器配备，除了他们这种才雄势大的商会，没有任何一支队伍有这样豪华的武器。

    或许，这就是为什么他们会被肖狼等人注意上的原因吧，这等实力跟身上的武器、丹药配置，就像是一个行动不便的人，身上挂着一堆金光闪闪的宝贝，很难不让这些佣兵流口水！

    “吼！”

    大概是觉得这群人不好惹，七头冰屑蛇蜥在身上的伤痕越来越多之后，最后不甘心地仰天长啸，踏着震天般的步子，轰隆隆地离开了这片森林，迅速隐没在莽莽丛林中。

    “嘘！”

    看到七头一丈庞大，身体坚硬得犹如钢铁一座般的魔兽最终撤退，这支十五六人的队伍，最终精疲力尽地瘫倒在地，拿出青云商会配给他们的丹药，浑沦吞枣般吞了下去。

    尽管他们手拥灵兵，但是一身实力也就是一星武师左右的水平，一番激战下来还是消耗挺大的。

    “慕凝小姐，你没事吧？”

    这支队伍里面那一位二十五六岁的青年，这时候提着一把血色长枪，意气风发地走了过来，脸上噙着和煦的笑容，眼中不乏炽热的爱慕之意，此时似乎是想讨好面前这个美貌的女子，也有可能是想炫耀一下刚才的战斗表现。

    不过他距离慕凝一米左右，便是停止住了脚步，没有再往前！

    “夏公子，要是你害怕我身体的寒气的话，还请离我远点！”

    青年的举动，让柔美的慕凝秀眉紧皱，毫不留情地说道，娇小的身体佝偻成一团，让其身上的线条显得更具诱惑，不过其脸上，则显得更加郁郁寡欢。

    这几个月来，自己身上的寒气爆发得越来越厉害，就算是六星武者被自己的寒气侵入的话，体内元力也会被冻僵过去一时半刻，而且在之后几天都不能修炼，这让大家都对少女避之不及，唯恐一不小心碰到看似柔弱、但是却无比可怕的慕凝。

    眼前的夏公子，乃是青云城一个大家族，夏家的第三位公子，名叫夏凌，一直对慕凝怀着爱慕之情，这次跟随慕凝前来蟠龙山脉，也是为了讨好这个坐拥青云商会万千家产的千金，不过他的举动，却无意间伤害了这个柔弱的女子。

    少女这时，忽然浮现出一个少年的身影，那是自己在蟠龙镇奇物坊看到的少年，俊逸儒雅，而且不惧怕自己这身寒气！

    “什么人，出来！”

    那名使刀的中年男子，这时候忽然朝着深林某处厉喝出声，那把黑色的大刀上，一道一丈庞大的刀芒随手劈出，将一片树木都是削去。

    “呵呵，黑刀胡军，我看，你就不要吓我们尖牙佣兵团了吧，这招对我们是起不了震慑作用的……”

    烟尘飞舞中，三四十道高矮不一的身影，在森林中依次走出，为首一人，正是狼人，肖狼！

    “狼人，肖狼？”

    看到一下子出现这么多人，胡军这时候瞳孔一缩，尖牙佣兵团大队长的凶名，他可是早有耳闻了，而且两人，也是老对手了！

    “呵呵，原来胡军管家还认得我……”肖狼的眼睛里，闪烁着狡黠的光芒，一步步地向青云商会这边走过来。

    “我们青云商会应没有请你们来帮忙吧？”

    看到一下子出现这么多尖牙佣兵团的佣兵，胡军的眼里闪过一丝警惕，不由得后退了两步，凭他多年的经验，他还是觉察到里面的不寻常。

    “胡军管家，我们就不要浪费时间了吧，我们尖牙佣兵团这么多人来这里，就是想借你们手上的上品凡兵，下品灵兵啊来用一下，你也知道我们佣兵团是有多穷了吧……”

    肖狼等人，依旧在步步紧逼，眼中绽放着异样的光芒，这里周围都是茂密的树林，方圆两三里地都没有其他人走动，正是动手杀人埋骨的好地方！

    “肖狼，你就不怕……”

    被别人从手上取走武器，这对一名武者来说无疑是巨大的侮辱，听到肖狼竟然敢大言不惭地借他们手上的武器，青云商会一名青年人登时大怒，不过话还没说完，就被胡军捂住了嘴巴，一个颜色，不让他继续说下去。

    “就这么多条件了吧？然后我们可以走了？”

    胡军的手脚都开始冰冷起来，他看着肖狼，狐疑的问道。

    “嘿嘿，你们可以走，不过这青云商会的二小姐嘛……我们的少团长倒是看了她，生米煮成熟饭然后两家联合的话，我想对于我们尖牙佣兵团是一件很好的事情……”看着慕凝，一众佣兵这时候候眼睛都直了，就连肖狼也毫不例外。

    “你就不怕我们青云商会的怒火？”

    听到这种无耻的要求，青云商会的人终于还是明白过来，尖牙佣兵团，从一开始，就没有想让他们这群人活着离开。

    “呵呵，只要你们都死了，谁还会知道这里发生的事情呢？”

    肖狼这时候玩味地看着他们，脸上的表情，既是贪婪，又是激动——眼前这群青云商会的人身上的东西，比他们一个月挣的还要多，而且灵兵丹药，有时候是连有钱都不一定能够买得到的。

    “轰！“

    听到肖狼那残酷的声音，一股紧张的气氛在场中爆发，青云商会十多个人，都有点惊恐地看着眼前三四十名佣兵。

    对方人多势众，而自己这边人数较少，而且又经过一番大战，此时身上的元力也只是恢复了一半左右，状况实在不妙啊！

    “嘿嘿，慕凝小姐，要是你能乖乖从了本少爷，保不定我还能在肖狼队长面前替你们求情哦……”

    一直在注视着慕凝的肖飞，此时略带玩味地走到肖狼身旁，眼里色眯眯地盯着柔弱无助的少女，心中已经开始幻想着得到少女后，那该是一番怎样的风流快活了……

    “咳！”

    就在双方剑拔弩张，慕凝惊恐不知如何应对的时候，一声轻咳，却从林间某处响起，紧接着，一道少年的身影，逐渐出现在众人面前。

    “是那个臭小子？”

    “游龙少侠？”

    刚开始为什么会有人在这里出现，当看到少年熟悉的影子时，慕凝和肖飞首先认出了他，当即惊叫出声，都没想到在这个时候，游龙竟然会出现在这里。

    “那个……原来是肖飞少团长啊，哟，原来肖狼大队长也在这里，幸会幸会……你们刚才说的我什么都不知道，我只是个路过打酱油的，先走了，再见！”

    在林中晃晃悠悠出现的少年，将“你们刚才说的”这几个字咬得特别清楚，在跟尖牙佣兵团两人打了个哈哈之后，很快一个转身，直接窜入另外一旁的密林中，瞬间不见了踪影。

    “这个胆小鬼！”

    看到少年转身就走，而且还说什么也不知道，夏凌这时候怒骂一声，十分鄙视他的胆小，在听到慕凝对少年那亲切的叫唤，他就一直心里发堵。

    “饿狼，你带十个人立刻去抓住那小子，绝对不可以让他活着走出这片深林！”看到少年转身就走，肖狼这时候终于回过神来，当即对身旁一名长得瘦瘦的佣兵咆哮道。

    要是让少年离开，那今天自己的所作所为要是暴露出去的话，青云商会的怒火，自己是绝对承受不了的！

    “这个少年好机智，慕凝小姐你认识？”

    看到少年犹如一只受惊的兔子逃窜，胡军的脸上露出一丝舒畅的笑容，对游龙刚才的举动十分赞赏，转过身好奇地询问慕凝，他已经隐约猜到游龙的意图是什么。

    “好像……认识吧！”

    自己跟游龙见面的时间，前前后后加起来不到十分钟，也没讲过几句话，慕凝一时间也不知道该说认识还是不认识。

    “胡军，这次算你们好运，等饿狼将那个小兔崽子抓回来，你们就等着下地狱吧！”

    剩下二三十多名尖牙佣兵，这时候团团将青云商会等人围住，因为少年的出现，肖狼现在投鼠忌器，一日不抓到游龙，他就一天不敢对他们青云商会的人下手。

    “游龙啊游龙，希望你不是真的不小心出现在这里的吧……”

    慕凝的目光，紧紧盯着少年消失的方向，嘴里喃喃自语道。

