    

    “对不起了，承平哥哥！”

    吕玲绮此时满脸通红，对着董宇直接就是狡黠一笑！

    董宇见此，心中一阵了然，果然是玲绮在酒中下药了！

    可是这是为什么呢？为什么要在酒里下药？难道是她打算做什么事情，害怕我们阻止她，所以出此下策？

    又或者说，她是有什么不为人知的打算？

    一时间，董宇的脑袋飞快的转动了起来，思绪起舞翻飞，但是却始终没想明白吕玲绮这么做的原因是为什么！

    直到……

    “来人，老爷喝醉了，把他搀扶回房间休息！”

    吕玲绮红着脸，对着院外的下人直接就是中气十足的英喝！

    下人们闻言，纷纷进入院子里！

    看到满脸通红的吕玲绮，下人们也并没有觉得异常，因为在他们看来，自家小姐这是喝醉了！

    毕竟，自家老爷和小姐也是经常在府里面喝就酒，而且还因此尝尝喝醉酒的！

    而每次小姐喝醉之后的样子，就跟现在这般模样相差无几！

    “是！小姐！”

    听到小姐的吩咐，下人们二话不说直接就是一股脑的涌到了吕布的身边！

    好几个人一起同时出手使劲，在累的满头是汗之后，这才将吕布给从凳子上扶了起来！

    要知道，吕布可是一个身高1.95米、体重87公斤的大块头！

    如果是单独一个下人那是绝对无法将他给搀扶回房间的，必须要好几个下人一同搀扶才能勉强将它挪动！

    在下人们的一番艰辛倒腾之下，吕布终于被下人们费力的搀扶着离开了！

    一时间，整个亭子里面，现今就剩下董宇和吕玲绮两个人在而已！

    “承平哥哥，你也喝醉酒了，我也带你去休息吧！”

    吕玲绮双手轻轻的将董宇的身体搀扶起来，一边走一边对着他糯糯的说道。

    闻言，董宇在这一瞬间惊了！

    “你……你的意思是？”

    董宇看着搀扶着自己逐渐朝某一间闺房走去，心中隐隐有了一个猜测，但是却不太敢立马将自己的这个猜测确定下来，所以便还是对着吕玲绮小声疑问道。

    董宇此时的心中那是一阵的难以置信！

    他实在是没想到，自己满打满算来吕布的府上是过来泡妞的！

    然而结果竟然会是这样！

    如果真的是如同自己猜测的那样，那自己这岂不是妞没泡到，反而是自己被妞给逆向操作的泡了！

    “承平哥哥，爹爹说……说……”

    听到董宇的询问，吕玲绮当即开口就想回应，但是话一出口还没说完，她便已经满脸涨红的糯糯不知道接下来的话怎么说。

    “嗯？奉先说？他说什么了？”

    董宇的眉头微微一皱，整张脸上满满的都是疑惑和不解！

    这都什么跟什么呀，怎么这还有奉先什么事？难道是奉先跟玲绮说了什么？这才出了今天这么一档子事？

    “爹爹说……说你把一个名叫貂蝉的女人给睡了！”

    看出了董宇的疑惑，吕玲绮当即牙关一咬，满脸羞涩的对着董宇坦诚说道。

    “啊！这……呵呵……”

    闻言，董宇直接就是尴尬的笑了笑，这事着实有些不知道该怎么说才好！

    毕竟作为一个现代人来到古代，这种思想上的事情董宇一时间还没有完全的适应了过来！

    “噗嗤！”

    吕玲绮似乎也看出了董宇此时脸上的尴尬，忍不住的突然间就笑了起来！

    “承平哥哥，你不用想那么多，男人三妻四妾这是很正常的一件事！你看我爹爹的部下将领，哪一个不是三妻四妾的，也就我爹爹没看上那些普通女人，要不然现在估计也和他们一样！”

    吕玲绮很是轻松的对着董宇说道。

    在她看来，男人三妻四妾这是一种很正常的事情！

    毕竟，在古代的时侯，对于一个有能力有实力的男人来说，三妻四妾其实是一件稀松平常的事情！

    不说别的，就说自己的那些个叔叔，也就是爹爹吕布手下的军官，哪一个不是三妻四妾的！

    就连自己的老爹吕布也有这种想法，只不过是一直没看上哪个真正喜欢的，不然的话他现在估计也是这样妻妾成群！

    而对于一些没有能力也没有实力的人来说，自己都养不活了，哪里还有能力三妻四妾养活他们！

    毕竟，家里多一个人就等于多了一张嘴，多了一份口粮！

    这对于那些没有实力也没有能力的人来说，直接就是一种负担！

    甚至，是一种灾难！

    而且，一个优秀的男人背后，肯定是有着一群优秀的女人在后面默默的支持着！

    吕玲绮一直是这么认为的！

    而且，她也一直认为，自己就是董宇那默默的支持着她的女人之一！

    就在这说话的档口，吕玲绮已经搀扶着董宇走到了自己的闺房门前！

    一手环着董宇的腰，另一只手直接轻轻的将房间的房门推开！

    看着房间内典雅精致的摆设，还有鼻尖那突然涌来的淡淡馨香，董宇在吕玲绮的搀扶下直接进了房间！

    彭！

    将董宇给放到自己的床上之后，吕玲绮转身就把房门给关上并且锁上了！

    春天的气息在房间之中开始出现……

    ……

    十万字的有关春天的气息结束之后！

    “玲绮啊！现在也已经如你所愿了，所以你就赶紧把解药给我把！”

    董宇有些生无可恋的对着身上的吕玲绮说道。

    此时的董宇，真是一言难尽！

    “嗯！”

    吕玲绮趴在董宇的身上，小脸上眉头微微一簇，随后便伸手将床下的衣裙捞了起来。

    从衣裙里面，吕玲绮拿出了一瓶小药瓶，直接将它打开凑到了董宇的鼻息间给他闻了闻！

    “呕～”

    一股令人发呕的味道瞬间袭来，董宇直接忍不住就是一阵干呕。

    见此，吕玲绮知道董宇的迷药已经解开了，便直接将这小瓶子随意的朝着床下就是一扔。

    “哈哈哈哈！我胡汉三又回来了！”

    一瞬间，董宇明显的感觉到了自己似乎已经恢复了过来！

    全身上下此时不再是之前的那般软弱无力，而是再度恢复了自己本来应有的力量！

    “吕玲绮！看我董氏家法伺候！”

    恢复过来之后的董宇直接就是朝着吕玲绮一声大喝道。        

