    王阳回家的时候，王父王母都在家里，时间过去了这么久，他们早就接受了王阳武功盖世的事情。

    说起来，其实以前王阳一直也是所谓的‘别人家的孩子’成绩很优秀，但那优秀也有些限度。

    王阳高考考上苏大，这个成绩就读书这个领域，其实只能算不错，苏大一年招生几千人，而苏大在华夏也只是排前十，而不是第一，而要是算上世界排名，苏大就更低了。

    而王阳这一次，就武道上的成就，却是真正的世界第一，虽然这次比赛只有九国参加，但之所以只有九国，是因为只有这九个国家有参赛的资格。

    王阳在读书上的成就，和武道上比起来，根本不能同日而语。

    说实在的，在王父王母心里，王阳的形象颠覆很大，动如鬼魅的身手，一拳把两米多高的壮汉打飞十来米远，这样的身手，着实有些骇人了。

    好在时间是个好东西，世界长了，也就接受事实了，何况这又并不是什么坏事。

    回家之后，王阳和父母来了一次长谈，对二老说清楚了自己未来的规划，并说了自己要退学的事。

    要是以前，他可能还要废一番口舌，说清楚其中的厉害，但现在却是不用了。

    之后王阳打算把比赛的奖金转一半给父母，但却被二老拒绝了，他们说现在这种日子过得很好，强行改变，反倒没什么意思。

    钱是好东西，但够用就行了，对他们而言，多了反而不是什么好事。

    当天晚上，王父就请自己的几个老兄弟吃了一顿饭。

    有道是富贵不还乡就如锦衣夜行，这顿饭请了，王阳的几个老兄弟感觉王父够意思，王父炫了一次儿子，也是感到心满意足。

    说起来，以前王父也没有少在老兄弟面前炫王阳，毕竟以前他成绩好。

    甚至早在十几年前，王阳还没出生的时候，王父就有一个兄弟和他来个了指腹为婚，想要结个儿女亲家，来个亲上加亲，结果两个人生的都是儿子，就只能不了了之了。

    而这一次，王父炫的最开心，天下第一啊，那是真正的天下第一，虽然要弄个年龄限制，但也依然不贬其中的含金量。

    而且，王父也是特地了解了的，知道王阳和以前那些届的天下第一都不一样，在网上，王阳简直被捧上天了。

    其中很多言论都说王阳十年之后，定然真正无敌天下。

    王父对武道了解不多，在他的理解里，这个真正的天下第一，应该就是天下第一武道会的冠军了。

    而这个冠军，那意味着定然是绝顶武圣！

    那可是武道圣者，十年之后，练到武圣绝顶，这种赞誉，太高了。

    当然，事实上，一些人认知里的天下无敌，并不是天下第一武道会的冠军，而是真正的意义上的无敌天下。

    十八立势，如佛一般大，这样的成就日后若还不能无敌，那世上也就没有无敌的人了。

    王父和几个老兄弟喝酒的时候，并没有带上王阳，这样的场合，说实在的，没有必要带他，虽然王父是在炫他，但要是把他带上了，反而有些不合适。

    那叫什么，过度装逼，反倒容易适得其反。

    当天晚上，王父喝的是酩酊大醉，早上睡觉，都是笑醒的。

    在一群老兄弟面前秀了一圈儿子，王父显然是了却了一段心愿，整个人的精神都好了一大截。

    想来早在几天前，他估计就琢磨着秀儿子的事，现在终于等到王阳回来，才得偿所愿。

    而王母同样如此，不过她早在前几天打牌的时候，就在自己的几个老牌友面前秀了儿子，心情那叫一个舒爽。

    而王阳回来之后，作息倒也规律，除了练武还是练武，一心一意，并没有受到什么干扰。

    等到第三天的时候，王阳却是离开了仙临，随着父母一起回到了大河村。

    这次回大河村，王阳为了两件事，一件是办酒，请村里人，还有亲戚朋友吃喝，当然，这个酒不收份子钱，也不能收份子钱。

    还是那句话，富贵不还乡如锦衣夜行，他现在名扬天下，武功横压同辈，是少年这一代的天下第一，这要放在过去，那连武状元都比不过他。

    毕竟武状元不过是一国之第一，而他这个规模显然很大。

    这个世界，古代考武状元，也是有年龄限制的，文状元可以四五十岁登科，但武状元不行。

    读书人年纪越大越聪明，但武功却不是，考武状元是一个捷径，给一切潜力无限的年轻人的捷径，让那些年轻人可以更好的进入中央权力集团。

    要是过了年纪，有门路的也就罢了，若是没有门路，那就只能进入军中从小兵做起，积累功勋，才能升迁。

    而在古代，一般考武状元的年纪限定在二十八岁之下。

    当然，文考虽说不限定年龄，但年龄大了，却是会影响成绩的评判，文状元也几乎都是年轻人。

    而无论是古代还是现代，许多人一旦成名，都有在家乡办大宴的习惯。

    办这样的筵席，原因很多，但主要的原因有两个，一是为了杨名，这个杨名，是将外面的名声落实，以免出现许多流言蜚语。

    同样也让家人颜面有光，名声是个好东西，有了名声，别人看自己，以及看自己家人的目光都不一样。

    就像过去，富有的商人之家，是远远比不过落魄的书香门第的，这就是名。

    二也是回报乡里，当然，这并不是乡邻差你这一顿饭，而是一种态度问题，若是不办一番筵席，难免为人所诟病。

    王阳自己倒是不在意这些东西，但考虑到家人，却是必须得办。

    他的父母倒也罢了，已经秀了一次，再加上常年不在乡里，倒是没什么，但他的爷爷奶奶就不同了，老一辈的，比起年轻人更在意这些东西。

    这一次要是不在村里办一番筵席，两个老人定会留下心结。

    是以王父在和王阳商量这件事的时候，王阳毫不犹豫的答应了。

    少年杯的奖金足足一千万美金，税后也有七百多万，换成人民币，已经接近一个亿了。

    以王阳现在的身价，就算大摆筵席三天三夜，也不过九牛一毛而已。

