    一旦有了这个想法，卫骁看着屏幕里的冰箭猎人，怎么看怎么不顺眼！

    两年前的四十八小时，卫骁不可能全记得。

    但他用暗贼却被close用冰箭锤爆那场，他记得清清楚楚。

    当时他们已经solo了一天一夜，输了近100场的卫骁连一丁点打退堂鼓的意思都没有，每次都是麻利地邀请陆封，麻利地开始游戏。

    直到第一百零一场，卫骁拿了solo王者暗影盗贼，对面的陆封却拿了solo弟弟冰箭猎人。

    当时卫骁就探出脑袋看陆封：“什么意思？”

    陆封：“嗯？”

    卫骁：“别让着我，我不怕输。”

    拿冰箭猎人，简直是在瞧不起他，这种胜之不武的solo，他没兴趣。

    熬了一天一夜，眉眼间也没太多倦色的陆封扬唇：“轻敌是大忌。”

    卫骁瘪嘴：“这可是solo！没有辅助保护的冰箭猎人，连小兵都不如。”

    陆封没解释：“开吧。”

    卫骁点了开始，嘴上还在嘟囔：“我不管，这局赢了也不算，你还得和我继续solo。”

    隔着相对的电脑屏幕，陆封看不到卫骁的模样，可他自己的声音仍不由自主放软了：“好。”

    然后……

    卫骁骁输得目瞪口呆：“这、这……”

    陆封看他：“冰箭猎人弱吗？”

    卫骁还在震惊中：“弱……”

    陆封：“嗯？”

    卫骁：“冰箭猎人很弱，但你的太强了，你什么都强，操，close你怎么这么厉害！”

    他站起来，一双眼睛盯着陆封，里面毫不掩饰的热火，烧的人心尖发烫。

    白才有句话说的不错。

    卫骁真的是始乱终弃。

    虽然这个“乱”是无意识的。

    两年前被冰猎支配的恐惧又压到了卫骁头上。

    然而他不是个会被恐惧压垮的人，恰恰相反，他越挫越勇，遇上强者只会更加兴奋。

    十几分钟后，冰箭猎人做出三件套（三件核心装备），输出瞬间爆炸，卫骁哪怕经济没落下，可惜全输出装的他根本别想靠近冰猎。

    如果经济碾压，卫骁可以补一件防御装，摸过去偷袭冰猎，只要一套技能，肯定能杀了他。

    可惜的是他抢不到钱，他没办法从这个冰猎手中抢到哪怕一块钱！

    卫骁对solo的地形极其熟悉，然而冰猎仿佛比他还熟悉；

    卫骁对暗影盗贼这个英雄了如指掌，然而对面的冰猎完全看穿了他的想法。

    这么强的吗！

    在close手下磨炼一年，参加过数次大赛的选手，成长如此迅速吗！

    卫骁被激起了战意，他好久没有这种感觉了：

    浑身血液全部觉醒，肾上腺素激增，大脑空前清明，五感被全面放大。

    他听不到任何外界声音，只有峡谷里的脚步声、草丛拂动声、还有技能击打声……

    他的手指仿佛和大脑直接连接，每一下鼠标的晃动，每一下键盘的按下与弹起，都极其精准，绝不累赘。

    他喜欢这种感觉，他一直在寻找这种感觉。

    两年前在与close对战中体验过的热血澎湃。

    紧张、刺激。

    这种全部神经被调动的兴奋，是只有遇到真正强者才会被激发的不屈战意！

    另一边。

    白才看得那叫一个头皮发麻。

    他虽然没在卫骁身边，虽然隔着网线，但仅仅从屏幕里他都感觉到了暗影盗贼的“疯”劲。

    那是只通过游戏人物就能传递的热血，是被彻底激发、完全释放出来的澎湃斗志，是少年热血，是对胜利的无尽渴望！

    白才想起了两年前，他作为卫骁的辅助，跟着他挑战各大俱乐部的日子。

    嚣张、狂妄、恣意。

    那阵子他们就像扎进泥土、野蛮生长的种子，以无人可挡之势，劈开了沉寂的中国赛区。

    是了。

    这样一个小疯子，难怪过去两年时间，陆封仍对他念念不忘。

    优秀的选手比比皆是，天生的战士却可遇不可求。

    卫骁就像一柄剑，有着破开阴霾的气魄与能力！

    二十八分钟。

    局势已近明朗，发育到这个阶段的冰猎，哪怕被暗贼近身也不怕了，他轻轻松松放两箭，都能让暗贼倒地。

    胜负已定，毫无悬念。

    白才忽地想起一事，开口道：“对了！今晚卫骁还放了个彩蛋。”

    陆封盯着屏幕里的盗贼：“彩蛋？”

    白才赶忙道：“对！这小子放下狠话了，今天只要谁能赢他，他给他做终身陪练！”

    妙啊，陆神肯定能赢了卫骁，混小子给陆队当一辈子陪练吧！

    自以为干了件好事的白才愣住了。

    啥？

    啥啥？

    电脑屏幕上出现一个硕大的defeat(失败)。

    陆神输了？

    拿了这么巨大优势，只差点破卫骁转生水晶的陆神输了？

    怎么可能！

    这一秒钟……

    发生了什么！

    游戏结束，回到对战房间，对话框里弹出卫骁的字：“怎么回事？为什么点投降？”

    白才这才恍然大悟，原来队长点了投降。

    不是……为什么啊！

    为什么要点投降！他跟卫骁一样疑惑。

    只见陆封打了四个字：“早点休息。”

    然后退出了房间。

    白才：“？？？”

    发生了什么！到底发生了什么！

    陆封起身，拿起运动水杯道：“你也是，早点睡。”

    白才忍不住问出来了：“……队长你为什么要点投降？”

    明明马上就赢了，赢了就能绑到个终身陪练了！

    陆封面平静地说了一句话。

    白才僵住了。

    陆封刚走，白才的手机就炸了。

    卫骁的微信密密麻麻发过来——

    “怎么回事？”

    “越文乐走了？”

    “他为什么要点投降？”

    “老子是输不起的人吗！”

    白才想想陆封那句话，头痛得很，他拿起手机，斟酌道：“你还没发现？”

    电话那头的卫骁呆了呆，接着他浑身像过电了一般，骂了一句操。

    他打给白才：“刚才的冰猎是close？”

    白才叹口气：“对。”

    卫骁半晌没出声，他紧紧握着手机，声音微颤：“他……为什么要点投降。”

    两年前，四十八小时，他们的一百四十四场对决，close每一局都认真对待。

    为什么这次……

    白才有点说不出口：“是我嘴贱。”

    卫骁：“什么？”

    白才道：“我说了彩蛋的事。”

    卫骁一时间没反应过来。

    白才闭了闭眼，把陆封留下的话说给卫骁听——

    “陆队让我告诉你，他不需要陪练。”

    卫骁那边犹如被按下静音键，一点声音都没了。

    白才怪心疼的：“老卫，那个你……”

    嘟嘟嘟，电话里传来忙音，卫骁挂了电话。

    白才：“……”

    单人公寓里。

    熬了一整宿都没觉得累的卫骁，此刻瘫倒在床上。

    电脑屏幕亮着，空荡荡的房间里只剩下他一人，对话框里只有两句话。

    “怎么回事？为什么点投降？”

    “早点休息。”

    ——陆队让我告诉你，他不需要陪练。

    “操！”

    卫骁拿起枕头压在自己脑门上。

    那是close。

    他们两年后第一次solo。

    close点了投降。

    因为他不需要陪练。

    他不需要他。

    两年前他甩手离开，被人厌弃也是自找的。

    道理都懂，脑子都明白，可此时此刻的卫骁，心还是像被扎了一刀。

    他死死攥着枕头，指关节都凸起泛白。

    是他让close失望了，这会又哪来的脸委屈。

    卫骁轻吁口气，起床去冲凉。

    热水器之前没开，冲出来的是冰凉的水。

    卫骁被冻得一哆嗦，凑合洗了下后回屋。

    睡觉吧，睡醒又是一条好汉。

    卫骁抱住毛豆，在它脖子上蹭了蹭，努力睡觉。

    毛豆像是察觉到主人的情绪，少有的安分。

    卫骁却根本睡不着，越想睡越睡不着，闭上眼就是那三个字。

    不需要、不需要、不需要。

    “睡个屁！”卫骁坐起来。

    狗子：“嗷呜？”

    卫骁揉揉它脑袋道：“爸爸打会儿游戏。”

    毛豆跟他下床，蜷在他脚边。

    卫骁点了排名赛，要做个没有感情的冲分机器。

    一局刚结束，手机叮了下。

    卫骁拿起手机，是陪玩平台来的消息。

    lu：“这么早？”

    卫骁没心情陪玩，但钱都收了，得敬业：“老板早上好，要玩吗。”

    对面顿了下：“你一宿没睡？”

    卫骁面无表情打字：“没有啦，刚醒^_^。”

    lu：“行，玩一会儿吧。”

    卫骁：“好嘞，我换号。”

    close不需要他拉倒，总有人需要他，瞧，他的二百万老板就很需要他！

    卫骁心里想着不能让个人情绪影响工作，可惜情绪不是这么好管控的。

    他再怎么努力，也调动不起氛围。

    三局结束，lu问他：“心情不好？”

    卫骁的心情烂透了：“没。”

    lu：“遇到什么事了吗？”

    哎，老板有钱还心细，是个好人。

    卫骁挺过意不去的：“抱歉，影响到你了，这三局我们不记账。”

    lu：“没事，你发挥得很好，我们一直在赢。”

    卫骁打字：“赢是肯定的，您花钱买消遣，我不该给你添堵。”

    lu：“没那么严重，不过心里有事说出来会好一些，当然你不介意的话。”

    卫骁心里闷得慌，还真不介意和素未蒙面的“网友”聊聊：“的确遇到点小事……”

    lu：“嗯？”

    卫骁斟酌了一下，换个方式表达道：“是这样的……嗯，我陪我女朋友写作业，然后遇到一道题，我对她说你要是能写出来，我给你当一辈子家教，然后她放弃了这道题，她说她不需要。”

    这么说完的卫骁觉得自己简直是个天才。

    在不暴露信息的情况下，完美把事情给交代清楚了！

    ftw基地。

    陆封盯着对话框怔了怔。

    他摇头低笑，打字：“你误会了。”

    卫骁：“怎么？”

    lu：“不需要家教，是因为只想要男朋友。”

