 雷霆爆发，白芒耀世，恐怖的威能让人心头一颤。

    “不，你不要杀我，我可以告诉你哪里还有翼石。只要你不杀我，我就保证，一定能够找到翼石。”

    冯启凡急忙叫道。叶

    欢终于停手，目光平静地看向了冯启凡。

    “我可以告诉你，但你要如何保证，我说了之后，不会杀了我？”冯

    启凡厉声叫道，声音凄惨却又凌厉。

    杀意，瞬间绽放。雷

    霆再一次爆发，叶欢没有说话，只是眼眸冰寒，恐怖的雷霆冲霄而起，轰鸣之声，响彻天地。他

    动了杀机，冷冽的杀意，预示着，下一刻，便是叶欢真正动手的时候。冯

    启凡眼眸闪动。

    他也是狠人，在思考，在纠结，不愿意就此臣服。

    “轰隆——”一

    道恐怖的雷霆，猛然之间轰出，直接击穿了一位冯家的天才的胸口。血

    洞漆黑，雷霆之力席卷她的全身，经脉枯萎，瞬间便失去了生机。

    “不，你竟敢杀我们冯家的天才，叶欢，你这样做，我就算是死，也绝不会告诉你的！”冯

    启凡厉声叫道。他

    不愿意屈服，叶欢太霸道了，他也不是懦弱之人，要以死抵挡。

    “轰！”又

    是一道雷霆，贯穿天宇，将第二位冯家天才轰碎，雷霆落下，他的身躯化作焦炭，猛然炸裂，死骨无存。

    冯启凡脸色大变。叶

    欢没有丝毫波动，阵阵雷霆席卷全身，杀机冷冽。“

    我说，我说，不要动手！”冯

    启凡终于屈服了。此

    人，太果决了，太霸道了，无法抗争，根本没有丝毫道理可见，他就是如此顽固，冷血，仿佛天地之间无人可以将他左右一般。

    “人星门的门主手中，还有四块翼石，我们一路追杀，就是为了他们手中的翼石，却被左清寒出手阻拦了，赵公明已经拿着四块翼石跑了。”

    冯启凡终于是凄惨的叫道。

    赵公明？

    叶欢转身，看向了左清寒。

    “你应该知道他在哪里？”

    叶欢直接问道。

    “我不会告诉你的！”左

    清寒立刻清冷的说道，随即看向叶欢，道：“叶欢，你也是人族之人，即便不是我们人星门的人，也应该团结一致，振兴人族，你怎么能够抢夺我们人族的翼石呢？”

    “告诉我，在哪里能够找到赵公明？”

    叶欢直接问道，声音冰冷。“

    你！”左

    清寒脸色一变，顿时冷傲地说道：“就算是你杀我，我也不会告诉你的！”

    叶欢的目光，在左清寒的身上扫动着。这

    个女人，的确有几分傲气和无私的奉献精神。就

    算是杀了她，为了人族崛起，她也不会出卖赵公明的。不

    然。她

    也不会同意留下来拦住冯启凡了。

    感受到叶欢的目光，左清寒却以为叶欢不怀好意，和冯启凡一般，心中有了邪念，顿时咬牙叫道：

    “就算是你凌辱我，侵犯了我的身子，我也绝不会说出半个字的！”叶

    欢微微一怔。

    这个女人，脑回路倒是有些奇葩。

    “你想得美。”叶

    欢一脸惊诧地叫道，让左清寒顿时脸色羞红，有些尴尬。魏

    轻云也是忍不住一笑。

    这个霸道高傲的家伙，果然是谁都看不起啊。

    左清寒一个堂堂人族天之骄女，仿佛和他交合，他还吃了大亏一般。魏

    轻云又想起了之前，叶欢说自己追随他几十年，他便勉强让自己暖床的话。

    “这个家伙，真是傲到没边了，真不知道是哪里来的怪胎！”

    魏轻云脸色羞红的想到。“

    我最后说一次，带我去找赵公明，否则，回到云霄城之后，我便屠灭了整个人星门。”“

    不要怀疑我的决心，也不要怀疑的实力。”“

    我叶欢，说到做到！”

    冰冷，无情。叶

    欢冷冽的开口，让空气的温度骤降。

    左清寒咬紧红唇。眼

    前这个清秀的青年，简直是恶魔，无耻，冷血，竟然为了翼石，拿自己同族的性命来威胁。

    “好，我带你去！”左

    清寒最终选择低头，叶欢太过无耻了，她没有选择。

    两人直接飞入了飞舟之中。

    看在叶欢的背影，冯启凡的眼中，闪过无尽的恨意和憋屈。若

    不是魏轻云，他也不至于如此凄惨，他一定能够碾碎这个卑微的人族。

    “你应该庆幸，出手的是我，否则，他早已经被碾碎了。”魏

    轻云轻飘飘的看了他一眼，便飘然离去了。

    冯启凡顿时一呆。

    这个人族家伙，有这么强大吗？

    他不信！

    左清寒早已经和赵公明约好了集合地点，一点他们走散，便会去指点的地点集合。

    那是一处山谷之中。

    有了左清寒指路，叶欢将飞舟的速度飙到了极限，一路朝着左清寒所说的山谷飞去。

    “叶欢，我们都是人族，你何必要自相残杀，我们应做的，是团结，为了人族的崛起。”飞

    舟之上，左清寒还在劝说。

    “我说了，我很自私，对人族的崛起不感兴趣。你若是真想要人族崛起，就去找一个叫作白王的家伙，他肯定没问题。而我只要翼石，我势在必得。”

    叶欢冷傲地说道。

    “翼石我可以给你，一共四块翼石，其中两块是赵门主的，有两块是我的，我都可以给你，只要你加入我们人星门。”

    左清寒出声说道。“

    没兴趣，我不会加入人星门。而且。，所有的翼石，我都要！”“

    ……”这

    人，太霸道了。而

    且自私。

    左清寒无奈，她拥有两块翼石，以她的无私大度，愿意奉献出来。她

    思考的，是怎么让叶欢加入人星门，亦或者是，回归人族的王朝之中，为国效力！

    “叶欢，我……”“

    你闭嘴，我不想听你讲话，整天就那几句话，没玩没了！”

    左清寒的话，还没有说出口，被叶欢打断，直接拒绝道。

    等到叶欢离开，前去操控飞舟，魏轻云才走过来，依靠着墙壁，对左清寒笑道：“这人，真是一个怪胎，也不知道你们人族，到底是什么培养出这样一位天才的，却又让他离开了人族地盘。” 