    拳风在空地上回荡。

    并盛后山森林中这片空地，由于安言从小就一直在这里修行的缘故，不知何时已经变的无比平整，不要说树木岩石了，地面上甚至是连花草都没有。

    低沉震颤的拳音，不绝于耳，大空的火炎于周身闪耀，一遍遍释放收敛，简单枯燥到极点的修炼，在时间中悄然流淌。

    汗水早已经浸透全身，升腾的水气中，安言就像机械一般，反复地做着同一个动作。

    每一拳都是全力以赴，每一拳都是火炎全开。

    而在挥拳的同时，安言也将自己对于周遭环境的感知放大到了极致，剧烈的心跳、汗水落滴落土壤、还有让空气震颤与灼烧的声音。

    这种修行……

    极度的枯燥，没有任何乐趣，一遍遍的练着他觉得明明已经纯熟到极致的技巧。

    修炼、休息，再修炼、再休息……

    这几乎已经成为了安言每天的日常，如果没有其他事情的话，他一天中至少有半天会呆在这片训练场当中。

    安言的脸上，没有平时的懒散，只有专注。

    天赋不如别人，那想要跟上他人，那就必须要努力的去练。

    技巧到达瓶颈，不知道该怎么突破，那就去练。

    三项可视数值，只要哪项还能增加一点，那就说明自己的修炼有所收获。

    E++的体术，至今没有突破到D级，这当中必然还缺少着什么重要的东西，而找到缺少东西的方法……

    安言想的就是炼，不断的去炼，按照风师父的话来说，炼不死就往死里炼。

    目光追逐着拳影。

    蓦地身体一震，体内仿佛有什么东西豁然而通。

    这种感觉仅仅出现了一瞬，但对于安言来说……

    这一瞬……

    足以！

    超直感几乎瞬间被激发到了极致。

    开始对刚刚那一瞬间的感觉，不断的进行模拟、重现。

    这个过程一直持续了数分钟之久。

    直到……

    嗡！

    一股难以言喻的震颤，从他体内一点开始开始，迅速向他的身体各个角落蔓延。安言眼中光芒暴涨，深吸一口气，全身火炎鼓荡，刚刚收回的拳头，猛地挥出！

    空气灼烧的声音骤然响起。

    几乎在安言这一拳挥出的瞬间，安言体表上突然光芒大放，深橙色的火炎眨眼间覆盖了安言的全身。

    轰！

    一拳挥至极致，火炎虽然蓄而不发，但依旧有一种肉眼可见的冲击波荡漾而出。

    冲击蔓延出十数米范畴，一直冲出空地范围依旧没有停下，而是再次冲出了数米，将沿途的树木、岩石纷纷崩碎后，才逐渐消散。

    而在原地！

    安言喘着粗气，看着自己的双手，脸上露出无法抑制的狂喜之色。

    火炎笼罩体表，比其他火炎运用者更加全面的来加持体魄，让他身体能力大幅度提升的同时，防御力与机动性也会随之暴涨！

    成功了！

    这种状态，风师父曾经为他演示过一次，当时的风师父身上岚属性的火炎覆盖体表，光是站在那里，就令周遭的空气都仿佛被灼烧殆尽一般。

    爆炼疾风拳真正形态下的风师父，据其自己所说，甚至能够以‘微米’为单位来进行移动。

    当然，现在的安言，还远远比不上风师父。

    但火炎与爆炼疾风拳的成功融合，让安言哪怕站在风师父面前，也可以一脸自信的道，自己已经真正的掌握了爆炼疾风拳。

    “不过，我和风师父的火炎属性不同。他的属性是岚，爆炼疾风拳全开状态下，除了可怕的杀伤力外，还具备可怕的分解敌人火炎的能力。但我的火炎属性是大空，特性是调和，他的方法并不适合我，那我应该如何来激发出这种特性呢？”

    安言并没有收敛体表的火炎，而是在努力维持着这种全身覆盖火炎的状态。

    侥幸进入这种状态，并不意味着他可以让这种状态在战斗中成为常态，所以说必须要去熟悉，将这种肌肉内充斥火炎，甚至覆盖体表的方法融于本能当中。

    “调和，整体的均衡保持在没有矛盾及破绽的状态。虽说没有破绽，不会被克制，但也正因为均衡，反而会显得没有什么出彩的地方。”

    安言眉头紧皱的站在原地。

    这些年，他对于火炎的研究一直没有落下过。

    他不同于阿纲，阿纲的火炎虽然同样是大空火炎。

    但在未来篇那段时间，阿纲通过彭格列指环接受了历代彭格列首领的考验后，成功得到了初代的传承，将‘X手套’进化为‘X手套 Version Vongola Ring（彭格列之戒模式）’。

    手套进化，火炎纯度得到提升后的阿纲，将自身火炎分为了两种形态：

    一种是火炎能量分散，便于掌控，但能够控制火炎的输出强度，适用于姿势调整与滞空的……柔性火炎，也可以说是机动性强大的火炎！

    另一种则是提升过后，能量十分纯粹，却很难控制，适用于直线加速与攻击的——钢性火炎！

    而安言与阿纲不同，他没有彭格列指环，而且就算有的话，与初代目战斗风格截然不同的他，也没办法获得那样纯度的钢性火炎。

    更何况……

    他的火炎本质上就与阿纲不同，安言的火炎性质更像是迪诺，火炎介于柔性与钢性之间。

    虽说，同时具备了机动力与杀伤力，但如果拿出单独一项，来与阿纲的‘柔性’或者‘钢性’火炎比较的话，无论是机动性、还是杀伤力，都有所不如。

    简而言之……

    就是过于的均衡了。

    均衡有均衡的好处，但过于均衡也有均衡的坏处。

    “我的火炎单一性能，也许比不上阿纲，但综合性能的话，也未必会差多少。而且相比阿纲而言，我还有着更多的选择。”

    “至于XANXUS的火炎……他与我、阿纲、迪诺不同，如果说我们的火炎是‘平和之炎’，那他的火炎就是‘愤怒之炎’，威力极为恐怖，火炎温度甚至可以瞬间风化敌人，但机动性不足，不过这点被他利用双枪来弥补上了。”

    “那我过于均衡这个缺点，该如何去弥补呢？”

    安言对于自身的定位很清晰，他的战斗风格以近身技巧为基础，也就是将爆炼疾风拳作为核心，以技巧与体魄的结合来取胜。

    近身战需要极强的战斗意识与格斗技巧，同时还需要具备把握战场局面的眼力，也就是战斗格局。

    这几点，风师父都专门为安言培训过，也教过安言如何去训练。

    “不对！”

    安言摇了摇头：“对于近身格斗的武道家而言，过于均衡未必就是坏事。”

    刚遇到风师父的时候，风师父称安言是他见过‘身体素质最均衡的武道家’。

    所以里包恩的战斗风格并不适合安言，之后更是让安言体会他身为武道家的尚武精神，也是在那时候起，安言才彻底走上了‘武道家’的这条道路。

    “风师父不会骗我，既然他这么说，那过于均衡就一定不是坏事，只是我还没有挖掘出来过于均衡的优势！”话语间，安言轻吐一口气，收敛了体表的火炎。

    但是……

    几乎在火炎退去的瞬间，安言脸色便是一变，整个人一屁股坐在了地上。

    “嘶~~”

    痛！

    全身各处，没有一个地方不痛，火炎加持全身上下所有的肌肉时，安言还没有感觉，但此时火炎退去……这种剧痛却是让安言有些生不如死，甚至想要去满地打滚。

    安言赤膊的上身瞬间被冷汗所浸透，他也知道……

    这只是自己的肌肉还没有熟悉自身火炎，当中充斥的火炎超出了肌肉的承受极限，让全身肌肉都受到了不同程度的损伤。

    但……

    “风师父…嘶…您也没说过会这么痛啊！”

    ……

