
四周响起一阵阵倒抽冷气的声音，不止是白家主，关家三位，还有已经到场的秦家好几位家老，还有侍妾，庶子庶女，下人奴婢等等。

他们来得晚，却正巧看到秦无袖这个家主倒下的一幕。

看到额头上的一个血洞触目惊心，还在喷出血液来，大家都惊叫连连，面色惊恐。

风云菱没想到青魅娘亲这个发簪攻击宝器这么厉害，意念转动灌输灵力后就能杀人于无形，且那股气息强大到让她都有点心惊胆颤。

这让她知道这一定是一件神级宝器，但因为太厉害，所以对她的消耗太大了，回过神来，她整个人就是一个晃动，面色惨白。

楚炎洌连忙一把扶住她急道：“菱儿，感觉如何？”

风云菱心情其实很爽，笑了笑道：“没事，就是有点虚弱。”心里又想看来这宝贝虽然强，但自己的实力也不能多用，一次就抽掉她九成的灵气，神识也弱了很多。

这要是一击不中的话，后续倒霉的就是她了。

“那你进去休息一会，这里我来搞定。”楚炎洌看着她面色苍白的样子很是心疼。

“好，你自己小心点。”风云菱不担心楚炎洌，这家伙也有神兵空间，打不过也可以躲起来。

说完，她就直接消失了，光明正大的消失，再次惊吓到一大帮人。

其中最害怕的是白家主，他看着秦无袖的死，只觉得浑身发凉。

他和秦无袖实力相当，现在秦无袖只是一招就毙命，自己彻底得罪了风云菱，如何还有活路？

这一瞬间，他后悔的肠子都青了，他为啥要来秦府！

妹妹嫁给了秦府，那就是秦府的事情，他不该来的啊，代价就是秦家父子死了不说，自己白家也会被灭门。

这哪里是他所能料到的？

好好的在武都活了那么久，八大世家之一，日子过得也极度舒坦，为何自己要自掘坟墓？

关家三老内心无比震骇，随即两人传音交流。

“示好！必须示好，这两人必定是中州大家族的弟子，甚至是更强大的隐世家族的弟子。”关三连忙说道。

“差点一失足成千古恨了，秦府和白府完了，家主，我们要示好，帮他们灭杀白家主吧。”关五道。

“好，还有秦府的那些家老，若不降的，直接灭杀了，这次我们关家要抱上大腿了。”关家主其实内心有点隐隐的兴奋。

若风云菱和楚炎洌能把身上的那种强大宝器送给关家一件，那么武都皇家也要乖乖服从关家。

此刻，秦府的管家和几位秦府家老已经靠近，但又不敢靠太近。

“你，你们？”管家见风云菱不见了，家主和少爷都死了，他看看白家主和关家三老，一下子都说不出话来。

楚炎洌先来到了韩莲儿的面前道：“韩姑娘，你没事吧，菱儿有点虚弱，先休息一会，要不你也先休息一下？”

楚炎洌见韩莲儿有点像小娟，突然明白风云菱为啥对她这么善意了。

韩莲儿见这么俊美的男人对她和颜悦色，一张脸都有点红，但想到自己的处境，又看看四周道：“你是？”

“我叫楚炎洌，是菱儿的夫君。”楚炎洌直接自己定义好了，一点难为情都没有。

韩莲儿顿时有点惊讶，没想风云菱已经成亲了，不过他们两人真的是郎才女貌，天生一对。

“多谢楚公子，我，我没事的。”韩莲儿微微一笑，“云菱她真的没事？”

“没事，你先安心休息一下，我得处理这里，免得菱儿出来还要花力气，打扰了。”楚炎洌说着，伸手握住她的手臂，随即把韩莲儿收入了他的空间里。

空间王府有的是厢房，先安排韩莲儿住着，其实一开始他是想着让她住进风云菱空间里，毕竟王风华在她那边，但来不及说，又看她累，就不打扰她了。

韩莲儿进去空间之后，看到眼前精致漂亮的府邸很是震惊，楚炎洌意念跟她解释了一下，韩莲儿找了一间厢房安定下来。

她也知道自己已经麻烦风云菱很多了，现在又麻烦她的夫君，自然是不想多添麻烦，内心感激不已。

大家看到韩莲儿凭空消失之后，关家三人是再次被震撼到，也更加坚定了要抱大腿的决定。

所以三人暗中传音之后，关三和关五直接扑向了白家主，而关家主则走向管家道：“你们都看到了，秦家主已死，秦家算是完了，你们可以自行离开，也可以加入我关家，倘若反抗，那就只有一死！”

关家主语气非常威严，还释放出他的实力，让所有人感觉到压力。

秦家几位家老本来都是被秦无袖请来保护秦家的，但现在秦无袖都死了，他们确实没必要卖命。

楚炎洌倒没有要赶尽杀绝的意思，反正最后他们都要离开这里，秦无袖和秦睿都死了，之后关家会接手处理就好。

白家主怒吼阵阵，唾骂关家，但在关家主也加入的时候，三对一之下，他很快就被击中胸口和后背，大口吐出了鲜血。

最后被关三直接一掌爆了脑袋，当场陨落！

楚炎洌本想自己活动一下筋骨，结果发现根本没有他出手的地方。

不过关家主也算个人物，自己死了两个儿子，现在居然帮敌人灭杀敌人，可见他是个能做家主的人物，不会因为两个儿子的死，连累整个关家。

“楚少爷，你看这样你满意吗？”关家主看看白家主的尸体笑着问楚炎洌。

楚炎洌点点头道：“满意，我会告诉菱儿的。”

“那不知道中州武学院的两个名额？”关家主讨好道。

楚炎洌知道风云菱忽悠他们的事情，不过他也很想去中州武学院看看，所以立刻道：“没问题，等我们出发去中州，就带上你们两个关家弟子，关家主回去得好好选选。”

关家三人顿时眉开眼笑，好像中了啥大奖似的，完全忘记死了两个关家人的事了。

“楚少爷，若在武都没有住处，不如让老夫尽地主之谊？”关家主心思电转马上说道，毕竟他怕分开后两人走了。

楚炎洌目光瞥了他一眼，知道这老家伙的想法，不过还是点点头道：“也好，菱儿说武都美食不错，那就打扰关家主了。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850792"  chaptername="必须抱大腿">加入书签</a>
</div>
