    凌风和小黑一边赶路，一边在闲聊着，通过小黑的讲述，凌风也知道了一些关于当年发生的事情，以及当年的一些秘辛。

    只不过让凌风没有想到的是，小黑并不是从一开始就跟随着吞天魔帝，小黑是后期才被吞天魔帝收养。

    那个时候，小黑只是一条很普通的一条小蛇，经过吞天魔帝的培养，才一路成长为了赫赫有名的吞日妖帝。

    不过由于功法限制，小黑一直无法化形。

    一些细节小黑并没有告诉凌风，凌风也就不是很清楚了。

    一路上，凌风遭遇了不知道多少次吞天巨蟒的袭击，不过根本不需要凌风动手，只需要小黑稍微释放一些自己的气息。

    这些吞天巨蟒在察觉到小黑的气息之后，像是见到了十分可怕的东西一样，转头就跑。

    甚至凌风还遇到了几条已经进化到渡劫境的吞天巨蟒，不过这些吞天巨蟒被凌风给秒杀了，之后就被小黑给吞食了。

    之前那些妖尊级别的吞天巨蟒入不了小黑的法眼，这些渡劫境的吞天巨蟒小黑一个都没有放过，全部成为了他的腹中餐，用来吞噬吸收其中的能量，恢复自己的实力。

    小黑现在的吞噬能力也很强了，接连吞噬了五条渡劫境的吞天巨蟒，一点变化都没有，仿佛什么事情都没有发生过一样。

    凌风则是趁机让弑神剑剑魂吞噬了绝尘剑中的剑灵，恢复弑神剑剑魂的实力。

    只是让凌风有些无奈的是，越是到后期，弑神剑剑魂恢复所需要的能量越是庞大，即便是绝尘剑这种极品灵剑中的极品存在，也无法让弑神剑剑魂恢复七成。

    不过聊胜于无，最起码弑神剑剑魂已经恢复了一大半了，距离第七重又迈出了一大步。

    凌风和小黑一路畅通无阻，来到了吞天秘境最深处。

    凌风和小黑并不是第一个赶到这里的人，相反，已经有很多人先他们一步来到了这里。

    能够走到这里的人，修为实力都是渡劫境内顶尖的存在，甚至很多人是飞升境的修为实力，只不过在这里被压制在了渡劫境。

    不过不管是谁，此刻都无法前进半步，全部都被抵挡在了这里。

    只见到众人被眼前奔流不息的大河给挡住了去路，一时间谁也过不去。

    这条河看起来平平无奇，但却是传说中的黄泉河，黄泉河仿佛是从天而降一般，没有尽头，也不知道最终流向了哪里。

    总之两边都是一眼望不到头，有人曾试图沿着黄泉河飞，寻找缺口或者尽头，想要渡河，结果顺着黄泉河飞了许久，最后发现自己又绕了回来。

    这黄泉河仿佛是一个圈，将吞天秘境最中心位置给包围在了其中，谁也过不去。

    而吞天秘境最深处，充斥着黑色的浓雾，让人看不清其中究竟有什么东西，充满了神秘。

    黄泉河水奔流不息，比凌风在黄泉秘境中遇到的黄泉河要宽得多，甚至凌风觉得，黄泉秘境的黄泉河很可能也是从这里流过去的。

    只是这黄泉河究竟是怎么回事，从哪里来，最终又流到哪里去，谁也不清楚。

    众人唯一知道的是，黄泉河能够吞噬灵魂，只要是灵魂体就无法从上面过去。

    之前有人不认识黄泉河，没有注意那么多，准备直接飞过去。

    结果飞到了一半就坠入了黄泉河中，被黄泉河给吞噬殆尽了。

    众人这才知道，眼前这个看起来十分平常的河流，竟然是传说中的黄泉河。

    此刻，众人都聚集在了黄泉河岸边，谁也过不去。

    之前在黄泉秘境的时候，是靠着盗圣拿出的宝物，当时的人才能够顺利过河。

    而如今，盗圣并没有在这里，众人就彻底束手无策了，谁也过不去。

    凌风进入过一次黄泉河，知道黄泉河水对他来说没有什么大问题，不过凌风也不敢大意，更不能当着众人的面直接过河。

    一旦这么做了，那就真的成为众矢之的了。

    众人看到凌风来了，只是打量了凌风几眼，紧接着也就没有人理会凌风了，毕竟此刻的凌风看起来平平无奇，谁也不会相信他能够渡过黄泉河。

    凌风只能混迹在人群中，伺机而动。

    凌风到了这里片刻之后，陆续有人朝着这边赶来，不久之后，金鑫也带着两名保镖来到了这里。

    看着眼前的黄泉河，金鑫也是一脸的无奈，他也根本过不去，金鑫看了眼凌风，并没有上前打招呼，故意跟凌风拉开了一些距离。

    凌风则是偷偷的沿着黄泉河朝着一个方向走了过去，凌风是打算找一个没有人的地方，偷偷过河，好过去寻找吞天魔帝的传承。

    围聚在一起的众人见到凌风独自一人顺着黄泉河走了过去，不由得撇了撇嘴，有人更是一脸嘲讽的看着凌风。

    甚至有人忍不住开口嘲笑道：“省省吧，别白费力气了。”

    “这黄泉河是一个圈，根本没有尽头，你最后还得走回来！”

    “真是一个傻子！”众人看到凌风没有停下来，不由得开口说道。

    “不管他，反正受累的人不是我们，等一下他重新走回来就好了”

    凌风对这些人的冷嘲热讽充耳不闻，自顾自的朝着前方走去，心想你们才是傻子，老子能够直接渡河。

    凌风自顾自的朝着前面走去，走了片刻之后，就消失在了众人的眼前，进入了一片漆黑浓雾之中。

    凌风继续沿着黄泉河走了一段距离，回过头看了看，发现身后的人看不到他了，也没有人跟在身后。

    凌风这才小声询问小黑道：“我凭借着吞天诀保护肉身，应该能够渡过这黄泉河水吧？”

    “应该没事，这黄泉河水当年就是主人洗澡修炼的地方，估计主人用黄泉河包围住了这里，目的就是为了不让别人得到他的吞天诀！”

    “毕竟只有修炼了吞天诀的人，才能够顺利渡过黄泉河！”小黑沉声说道。

    凌风闻言点了点头，觉得小黑说的很对，紧接着朝着黄泉河中走了过去，准备直接趟过去。

