    天终于亮了，战斗也早在两更时结束，一万宣州军被斩杀近两千人，逃走了一千余人，近七千人成了战俘，而晋军也付出了三百余人的伤亡，拿下了进入江南后的首场胜利。

    宣州军主将李清阳企图装扮成小兵逃跑，却被士兵揭发，晋军将他从战俘队伍中抓了出来。

    除了李清阳，还有六名将领也一并成为战俘。

    战俘们都放下武器，脱去盔甲，被晋军押进了大营，还有三千晋军在常州各地搜捕逃脱的士兵，就算义兴县的五千两浙道民团军也闻讯出动，在前往宣州的各个路口设卡，抓捕逃亡士兵。

    到次日下午，逃亡的一千多人便有七百余人被抓捕，押回了战俘营。

    这一战也使两浙道各州的刺史们心悦诚服，他们纷纷表态，坚决拥戴朝廷军队进驻江南。

    事实上，这也只是他们给自己找的台阶下而已，晋军长驻江南已成为事实，由不得他们反对还是赞成。

    两天后，正在给父亲下葬的刘士宁，从几名逃回来的士兵口中得知了一万军队中敌军埋伏，全军覆灭的消息，他震惊了足足一刻钟，才开始跪伏父亲的灵柩上放声痛哭，不知情的人还以为他在哀痛父亲的下葬，而知情人却知道刘士宁是在痛哭他的东征计划彻底破灭。

    今天埋葬的不仅仅是他父亲的灵柩，还有的野心和梦想也一并被无情地埋葬了。

    晋陵县，王侑刚刚从荆州乘船抵达了常州，王侑被正式任命为江南都督府长史，成为李冰的军务总管兼军师。

    他带来了郭宋的一份鹰信，郭宋在信中要求李冰不要急于进攻刘士宁，要先巩固对两浙道的军事控制。

    大帐内，王侑指着两浙道最南面问道：“福州、建州、泉州、汀州以及漳州，它们也应该属于两浙道，但它们似乎脱离了两浙道的管辖？”

    李冰点点头，“我从长安出发前听殿下专门谈及福、建、泉等五州，它们只是名义上属于两浙道，实际上这五州是被泉州水军都督姚广平控制，姚广平是文官，他同时也是泉州刺史，泉州水军都督李绛病逝后，姚广平便接管了水军，然后兼任泉州水军都督，南唐朝廷也同意了他兼任。

    这两年他将水军扩军为两万人，其实水军只有八千人，另外一万两千人由四个儿子统领，进驻福州、建州、汀州和漳州。

    目前福州和建州的刺史都是他女婿，另外两个州的刺史是他门生，所以福州、建州、泉州、汀州、漳州等五州实际上是一个小藩镇。”

    王侑点点头，“那暂时把这五州放一边，我们以后再说，现在谈一谈如何控制两浙各州，我考虑再三，我觉得关键就在于解散两浙道原本的民团军。”

    “长史说得不错，晋王殿下也是这样认为，但具体该怎么做，晋王殿下让我和长史商量。”

    王侑笑道：“我倒有一个方案，将军看行不行？”

    “长史请说！”

    王侑不慌不忙道：“如果直接解散的话太敏感了，会激起各州不满，毕竟民团士兵都是各州自己的士兵，我的想法是兼并，借口要和刘士宁大战，需要统一训练，统一部署为理由，从韩皋手上把民团军的控制权要过来。

    然后进行训练整编，将两万民团军和我们的三万军队全部打散混编，重新组建成江南军队，由我们的人担任主将和中层将领，我想，民团军待遇并不好，一旦转为正式士兵，享受一级士兵待遇，大部分士兵一定会欢迎，如果有不愿意成为正式士兵，也可以退伍回家。这样一来，民团军就不存在了，而我们手中有了五万正式士兵。”

    李冰顿时竖起大拇指，“长史果然高明！”

    王侑又笑道：“其实我也能猜到晋王殿下把韩滉留在长安养老的用意，只是韩氏父子接受我们控制江南，其余各州就失去了主心骨，成为一盘散沙，最后不得不承认我们对民团军的吞并，而各州只管政务，彻底和军队无缘。”

    王侑见李冰目光中还有点犹豫，便压低声音道：“各州把民团指挥权给了韩氏父子，将军是从韩皋手中得到指挥权，如果各州不满，也是对韩氏父子不满，而不是针对将军，更不是针对晋王殿下。”

    李冰暗暗点头，难道晋王评价王侑是一支毒箭，阴狠毒辣，虽然当不了宰相，却是军师的料子。

    想到这，李冰微微笑道：“其实韩皋已经接受了，他把润州水军交给我，就意味着他们父子放弃了两浙道领导权，我倒是觉得两浙道没必要再搞什么观察使，让各州又有机会团结起来，这件事长史怎么看？”

    王侑呵呵一笑，“这就是晋王殿下的高明之处了，韩皋继续出任润州刺史兼任两浙道观察使，可以稳定各方面的情绪。

    但观察使其实并没有官员任免权和刑案裁决权，两浙道的御史巡查司、刑狱巡检司、盐铁署、钱粮转运署、市舶署、税署都是各自独立，直接听命于长安朝廷。

    这样一来，人财物三个大权都不在观察使手中，观察使就是个空架子，韩皋只能专心出任润州刺史，两浙道实际上已经没有重新团结的机会了。”

    李冰连连点头，“我知道该怎么做了！”

    数天后，李冰在晋陵县集结两万民团士兵，从韩皋手中接过了两万军队指挥权，他以统一整编训练、统一部署对抗刘士宁这个光冕堂皇的借口，将两万人彻底打散，进行重编训练。

    首先是把两万民团军和自己的军队混编在一起，不再像从前那样有苏州营、常州营、杭州营、越州营的区别了。

    而是重新成立了五十个营，每营一千人，由一名郎将统率，每个营的士兵都来自各地，有江南士兵、北方士兵，校尉以上的统领全部都由晋军将领出任。

    训练整编完成后，李冰宣布，目前已进入战时状态，所有士兵的待遇都一视同仁，统一按照晋军的标准来施行。

    虽然各州都已猜到了晋军吞并地方民团军的意图，但李冰整编士兵的理由充足，让人抓不到把柄。

    更重要是，韩皋已经率先放弃了润州水军，群龙无首，各州刺史便在这件事上纷纷保持沉默了，他们担心自己站出来承头，会被朝廷收拾，最后连刺史都做不了。

    韩皋虽然知道各州刺史对自己不满，但他也没有办法，这是父亲的决定，将江南彻底交给朝廷。

    当然，韩皋心里也明白，这是大势，是晋王郭宋铁一般的意志，没有人能改变，既然无法改变，那索性做个顺水人情，对自己为来的仕途将大有益处。

    ........

    常州阻击结束后的第七天，两百艘大海船满载三万士兵抵达明州，明州已经搭建了临时军营，足以让三万士兵在明州好好休整，一同前来的还有李偲的长子李鸯，郭宋已承诺将李偲以王侯之礼安葬在先帝代宗的陵寝旁，同时封李鸯广州刺史。

    父亲后事得到了妥善安排，李鸯没有了后顾之忧，他当即跟随三万晋军一路南下。

    大军在明州休息了两日，体力渐渐恢复了，这天上午，李鸯来到主帅大帐，找到了康保。

    “康将军，有时间吗？”李鸯在帐门口问道。

    “哦！是李使君，请进来坐。”

    李鸯虽然是李偲之子，但他并不是皇族，他是李偲的义子，李偲膝下无子，便收了四个义子，他们都没有李氏皇族血统，名字都进不了宗庙，李鸯是渝州人，原本姓黄，十岁时被李鸯收为义子。

    李鸯走进大帐，见康保站在地图前沉思，他笑道：“康将军还有什么拿不定主意吗？”

    康保点点头，“现在岭南的局势不明，我考虑最好不要直接去广州，先找别的港口停泊下来。”

    李鸯笑了起来，“这件事康将军怎么不问我呢？”

