
　　这位主播的id叫嘘坚，在16岁时突发基因病。

　　他的父母想给他治病，但他以病情还不严重拒绝了。

　　因为这笔治疗费用会让父母倾家荡产，而且他的体能本来就不高，成绩也不算顶尖，就算治好，恢复到以前也不一定有多大的成就。

　　像他们这种普通的家庭，能够晚几年治病，手头都会宽裕很多。M.23sk.com

　　在始皇工作室出《狼人杀》综艺节目被水军群嘲的那天，他第一次开始认真的关注游戏。

　　之前他也听说过，光脑游戏开创了一个全新的时代。

　　为了赚钱，他也看了一点儿，后来觉得自己没有这个想象力，便放弃了。

　　他的时间都在学习打工和病魔作斗争上，没时间在娱乐上停留。

　　就是那一次，狼人杀挤进了他的视线中。

　　崭新又自由的玩法，深深地吸引了他。

　　看完了游戏规则介绍和第一期的综艺，他已经领悟了这个游戏的玩法。

　　再看后面的玩家的拍摄，总觉得差点儿意思。

　　“他们太菜了……”

　　“这层逻辑都没有想到？你把这个逻辑说出来，是绝对的啊！”

　　“那个人说了那句话，自相矛盾，一定是骗人的，这怎么会信呢？”

　　“如果是我，我肯定不会这样。”

　　“如果是我……”

　　后来狼人杀玩的人逐渐多了，主播也多了起来，嘘坚的想法越来越清晰。

　　如果是他，他玩得一定比那些主播好！

　　于是他开始压榨自己的时间接单玩狼人杀。

　　第一期狼人杀刚出来的时候是有活动的，赠送皮肤和称号。

　　一些玩家不爱玩狼人杀，于是便请代肝。

　　游戏账号虽然不能共享，但他可以帮助客户们躺赢。

　　这种代肝非常影响游戏平衡，但他为了赚钱根本管不了那么多。

　　等到活动结束后，他才正式开始做起直播。

　　有的时候，剧烈的病痛会毫无征兆的袭来，他也会咬着牙保持清醒，记录其他玩家的发言。

　　刚开始看他直播的人少，但是随着他的胜率上来，看他直播的人越来越多。

　　玩得越多他越厉害，由此产生了良性循环。

　　他果真靠着直播赚到了钱，并且狼人杀的大师赛很快就开始了。

　　根据玩家输赢获得扣取积分，最后积分最多的玩家还能获得奖金！

　　第一届往往是最容易的，因为大家都才玩没多久，水平差不多。

　　嘘坚起早贪黑的玩游戏，最终拿下了冠军，获得了第一届“狼王”的称号！

　　除了几位综艺节目的演员之外，他一跃成为了最出名的狼人杀主播。

　　名声给他带来了金钱，现在他已经挣到了足够的医疗费。

　　对于网上那些不喜欢始皇工作室制作的游戏的言论，嘘坚是绝对不认同的。

　　始皇工作室的游戏，不是简单的休闲游戏。

　　它能改变一个人的一生。

　　但凡始皇做的狼人杀是战斗类游戏，像他这种患病，又体能低的人，根本没有靠此逆袭的可能。

　　除了狼人杀，始皇的其他游戏，也能够带动行业，给人们增加职业的选择。

　　他认为，始皇工作室制作的不仅是游戏，更是一项伟大的创举！

　　秦一看完网上描述的嘘坚的经历，不免有些感叹。

　　上天让联邦人基因进化，变得这么强大，也会设置基因变故的阻碍。

　　这种疾病要么是先天的，要么是后天的，就是存在基因链中的一颗定时炸弹。

　　只要联邦人还活着，强大的身体就随时可能产生基因紊乱，无论哪个家庭摊上，都是倒霉。

　　换上基因病会长期降低体能，一发作，剧痛就会牵动全身的每一根神经，越到后期越疼痛难忍，是一种非常恐怖的疾病。

　　联邦虽然有治疗的办法，但成本怎么都无法再继续降低。

　　好在患上基因病的人少。

　　其实不是人少，是他们很忙，都藏起来了。

　　联邦有心想帮助这一类人群，但他们承受不住家庭因此倾家荡产，所以选择隐瞒。

　　“这已经是第几个基因病患者了？”

　　看完嘘坚的经历，秦一想要创办基金会的心情，越发坚定。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第98章 伟大创举免费阅读。https://www.23sk.net 