
雄阔海误以为，裴璟对他的这种行为十分不满。

因为太行山中的山贼，对幽州是有威胁的。

而他与太行山中的伍云召，伍天赐兄弟有所往来，这个事情怎么都说不过去。

他如今对于现状十分满意，当上了一个威风的大隋将军，麾下还有几千士兵，这是他以往想都不敢想的。

雄阔海已经完全把自己当成了一个大隋的将军。

不，应该说，本质上，他已经完完全全地把自己的这两米多高的身躯，托付给了裴璟。

他对裴璟可谓是十分忠心，哪怕太行山中的伍云召，伍天赐兄弟，也确实跟他说过，让他放弃他的官位，回到太行山中跟他们一起再创辉煌。

但是他心里，也是一点这个想法都没有。

可是又是因为这个事情，被裴璟怀疑了他的忠心，那他可就太冤了。

别的不说，现在的裴璟想要杀死他，其实就是区区一句话的事情。

甚至裴璟都不必要亲自派人动手，只要这句话一说出来，他雄阔海自己就得抹脖子。

裴璟看到雄阔海的这个表现，当下也是愣了一下。

不过他转念一想，马上就明白了雄阔海的担心，当下也是感觉得哭笑不得。

裴璟不由得笑骂道：“起来吧，你这个憨子！”

“你们这些人心里是怎么想的，我还是知道的，我对你并没有任何的怀疑。”

雄阔海看到裴璟说这个话的时候，脸上的神色不是作伪，心里才渐渐地安定下来。

只是这下子轮到雄阔海，感觉到有些不理解了。

既然在裴璟对他的忠心没有怀疑，那么专门把他叫到这里来，还吓唬他一通，又有什么意义呢？

不过雄阔海这个人，只是看起来有些粗鲁，可他真实的内心里也是粗中有细的。

他马上就猜测到了裴璟心中的想法，竟尝试性地问道：“总管，你可是对太行山中的山贼和百姓有想法了，想要将他们收归到麾下？”

裴璟听着这话，斜着眼睛看了一眼雄阔海，果然人不可貌相啊！

这雄阔海的脑子，转得也算是够快的了。

不过这也没有什么好隐瞒的，他把雄阔海找到这里来，就是为了这个事情。

只见裴璟大大方方地点了点头，说道：“我确实是对太行山中的贼寇十分感兴趣。”

“想必你也知道，太行山就在我们幽州的西边，而我作为幽州总管，必须要兼顾着幽州的安全。”

“太行山中的百姓和贼军越来越多，实力也越来越强大。”

“有一些贼军，还与我们幽州在太行山边的郡县守军出现了冲突，这个让我感觉到十分的不放心。”

“所以对于太行山中的贼军，我想出的办法只有两个，如果不是将他们收服，就是完全将他们剿灭。”

“只是如今我们幽州也是内忧外患，而太行山中的地形，又相对比较复杂。”

“如果想要消灭掉太行山中的那些山贼，所消耗的军队和物质实在太多了。”

“所以如果可以的话，我想尽量招募山太行山中的这些贼寇，不知道你是否有办法？”

雄阔海听到这个话，也是高兴地点了点头，说道：“有办法！有办法！”

说完这句话之后，雄阔海感到有些不好意思地挠了挠头，说道：“不瞒总管你说，这太行山中的伍云召、伍天赐兄弟之所以能有今天的盛况，这其中也有属下的一份力。”

裴璟听了这话感觉到有些新鲜。

他知道雄阔海不是那种吃里扒外，做出用自己军中的物资支持山中贼寇事情的人。

可是裴璟也不太能理解雄阔海这话里的意思，就等着他说下去了。

只见雄阔海说道：“就如总管你所知道的一样，我与太行山中的伍云召，伍天赐兄弟关系极好。”

“甚至可以说得上结义兄弟，刎颈之交，也丝毫不过分。”

“当年我前往洛阳的时候，麾下已经有了近千人。”

“我就把这近千人都交到了那太行山中的伍云召、伍天赐兄弟手里。”

“也正是有了我这些兵力的支持，他们的势力才变得越来越强大。”

“现如今总管你自然想要招揽太行山中的那些贼寇，那么属下这个时候就派的上用场了。”

“据我所知，太行山中的伍云召、伍天赐兄弟，也是有本事的人。”

“想必他们也不会一直甘愿做一个区区的山贼，必然也是想成就一番功业的。”

“这个时候总管想要去招揽他们，也是正逢其时啊！”

裴璟听了雄阔海的说法，心里对招揽太行山中，有信心了，他欣慰地拍了拍雄阔海这雄壮的身躯说道，“既然你分析的头头是道，又那么有信心，那么这个事情就交给你了。”

雄阔海听到了裴璟这个话，一时之间竟然有些难以相信，他愣了一下之后便是开始热泪盈眶。

这是多大的信任呢？

他已经明说了，他跟太行山中的兄弟有所来往关系也极好，就算是在这种情况下，裴璟依然能够完全信任他，将他派到太行山中与兄弟谈判，他丝毫都不害怕自己会出卖他。

甚至脱离幽州军这个集体，偌大的一个汉子，脸上的眼泪哭的一脸都是。

他深深地一个抱拳对着裴璟说道，“总管请你千万放心，属下前往太行山中，必然能够说服那兄弟来投。

属下愿意在这里立下军令状，这个事情如果做不到，属下愿意提头来见。”

雄阔海的身躯就如同一头熊瞎子一样，这满脸都是泪，哭得梨花带雨的样子，确实颇具违和感。

这也让裴璟感到有些讶异，心里有些不太明白，这是发生了什么事情。

不过既然这雄阔海话都说到这里了，他便顺着雄阔海的话往下说道：“雄将军的本事，我自然是信任的。”

“至于军令状什么的，就不需要了，你多带些人，也好保证你的安全。”

“这个事情要是做成了最好，这事情若是不成了，也就早点回来，以你自身的安全要紧。”

“本公近日也要出发到怀荒镇去了，就在路上等着你。”

雄阔海又是深深地一施礼，退出了裴璟的帐篷。

一个时辰之后，雄阔海带着一百多名亲信随从，离开了幽州军的大营，直奔那太行山中而去。

而此时的太行山中正爆发着一场规模颇大的兼并战争。

双方投入的军队加起来，已经超过了万人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182856"  chapterid="69735896"  chaptername="第一百九十章  欲招贼军">加入书签</a>
</div>
