    “凶手那还用说吗？”一旁的任田怒声道：“一定是那个红衣女杀了薄谷！”

    由衣挑了挑眉：“哦？为什么这么认为？”

    “这不是很明显吗？”任田越发激动道：“那些红色的番茄，还有别墅里发生的那些怪事，还有世良妹妹他们看到的红衣女！不是她还能是谁？”

    “一定是……一定是十五年前的那个疯狂的杀人犯把薄谷给害死了！”珠美一脸惊恐道。

    “不，这是不可能的。”由衣微微摇头，神情无比笃定道：“因为，那个红衣女，也就是那个杀人犯，名字叫做越野驹世，已经确定死亡了。”

    “什么？”众人闻言都是大惊。

    “可是，新闻特辑上不是说还没有抓到吗？”珠美不解道。

    由衣轻声道：“在那起杀人案发生三年后，在这片森林附近的一片沼泽里，发现了一位少女死者，你们知道吗？”

    “当然知道！”珠美连忙点头。

    “那就是我们的同班同学聪子！”任田也道。

    “是吗？”由衣略微惊讶了一下，随后继续道；“当时在沼泽里，除了发现那位少女死者外，还发现了一具死亡三年，已经化作白骨的尸体。”

    “因为在尸体附近也发现了那把行凶的菜刀，所以警方怀疑那是越野的尸体，只是越野在犯案之前，已经烧毁了自己的家，她的私人物品都没了，我们一直无法进行DNA鉴定。”

    “不过后来我们知道，越野上个礼拜过世的母亲，保留有越野出生时的脐带，经过DNA比对，与那具白骨尸体是相符的。”

    “也就是说，你们刚才说的那个红衣女，其实早已不在人世了，警方本来打算明天就召开新闻发布会公布这件事。”

    “因为是一件大案子，所以被逼的做回应的长野县警正闹得人仰马翻呢！”

    “那……如果不是红衣女的话，凶手又是谁啊？”澄香有些局促道。

    珠美忽然露出惊恐之色：“难……难道说是红衣女的冤魂作祟？”

    任田脸色微变：“如果是冤魂的话，那我的防身球棒也就没什么用了。”

    “你们不要自己吓自己嘛！”由衣笑着安抚道：“总之，各位继续配合我们的调查，相信总会有结果的。在调查结束前，请你们几位在房间里面待着可以吗？”

    由衣说的，自然是珠美等三人。

    珠美三人一阵面面相觑，最后都点了点头，纷纷回到了自己的房间。

    由衣也安排警员开始调查几人的随身物品，羽宫明等几位侦探也全程跟着。

    首先是任田，鉴识人员第一时间注意到了他的那根防身球棒。

    不过，经过检验后，在球棒上并没有发现任何伤痕，也没有血液反应。

    “看来凶器并不是球棒。”由衣有些失望道。

    “不过，这根球棒上之前是不是贴着什么？感觉有些黏黏的。”鉴识人员开口道。

    “哦？你有对球棒做什么吗？”由衣问道。

    “不，没有。”任田摇头。

    “不过，明明房间里有冷气，为什么还要放一台电风扇呢？”世良指着一台小风扇问道。

    “不清楚，应该是之前的房客不习惯用冷气，拿出来忘记放回去了吧？”任田回道。

    这时，一名警员走了过来，汇报道：“上原前辈！凶器已经查出来了！就是那个把死者压到浴缸里的哑铃！”

    “哦？确定吗？”由衣惊讶道。

    “根据鉴识人员根据头盖骨的伤口凹陷研判，应该不会有错。”警员回道。

    这边警员在汇报工作，那边羽宫明却皱了皱眉。

    他感觉手臂有些不舒服，好像有什么异物附着在了上面。

    他之前把尸体捞出来，手臂沾到了水，因此一直挽着袖子，直到刚才才重新拉下来。

    但现在却感觉到不适，他立刻重新将袖子挽起来查看情况。

    “诶？这是……”他在手臂上抹了一把，几颗白色颗粒物黏附在了他的手指上。

    “喂！柯南，世良，看一下！”羽宫明来到二人旁边，将手臂上的白色颗粒物展示给了他们。

    “诶？这个是……”柯南一怔。

    “似乎是盐巴……难道说？”世良似乎想到了什么。

    “柯南，你去偷一个番茄过来，我们做一下实验吧。”羽宫明笑道。

    “好啊！我马上去！”柯南似乎也明白了羽宫明的意思，立刻一溜烟跑出去了。

    片刻后，三人在餐厅会合。

    羽宫明接了一大杯水放在了桌子上。

    柯南小心翼翼地把那颗番茄放了进去。

    噗通！

    番茄和水面接触后，便直接往杯底落去，不到三秒钟便到了底。

    三位侦探的眼睛同时亮了起来。

    “果然没错！”柯南笑道。

    “这么说，凶手只能是那个人了。”世良也一副成竹在胸的模样。

    “是啊，和我们最开始怀疑的一样，比想象中的容易啊！”羽宫明也道。

    “那就去通知……”世良话才说到一半，整栋房子忽然黑了下来。

    “嗯？怎么回事？”柯南一惊。

    羽宫明皱了皱眉：“好像是没电了，外面雷声还挺大的，不会是被雷劈了线路吧？”

    “有可能，不过我们还是先和其他人会合吧？”世良提议道。

    随后，三人在任田的房间中找到了由衣。

    “警官知道发生什么了吗？”世良问道。

    “不清楚，希望只是短路了吧？”由衣道。

    “啊！！！”

    一声惨叫忽然传入了众人耳中。

    “是澄香小姐的房间！”羽宫明立刻判断出了位置。

    “快过去看看！”由衣说着立刻跑了出去，其余人也是紧随其后。

    砰！

    众人撞开了澄香的房间，由衣拿着手电向屋内照去。

    只见澄香身体一阵抽搐，哀嚎着倒在了地上！

    “澄香小姐！发生什么了？”众人连忙过去，把由衣扶了起来。

    由衣一脸惊魂未定，颤声道：“刚……刚才停电的时候，我忽然听到有什么人在敲打我的窗户，等我开窗的时候，就看到一个长头发女人拿着菜刀对我砍了过来！”

    “我本来想逃跑，结果刚刚转身，背后就被击中了！”

    柯南顿时皱起眉头，问道：“你确定那个人是红衣女吗？”

    “你有看清楚对方的长相吗？”世良也跟着问道。

    “不，因为天色太暗，我只看到了大概的轮廓……”澄香摇头道：“但是，对方头发好长，还拿着菜刀，除了红衣女还能有谁啊？”

    羽宫明几人互相对视一眼，神情都是有些凝重。

    看来事情并没有想象中那么简单啊！

