    听完陈柒柒的描述后，唐南意觉得应该是那个高科技星系的人把这个游戏系统主脑隐藏在了一颗废弃的星球里吧！

    陈柒柒他们三个人也这么想的，过了一会唐南意问：“你如果再用游戏舱，还能进入那边吗？”

    “这个我也不知道！”陈柒柒没玩过几次游戏舱，当初感觉到危险跑路也挺快的，压根儿没注意进去需要什么条件。

    所以能不能再进去那个星球，真的很难说。

    “你想让我再去看看？”陈柒柒问。

    “没有。”唐南意摇摇头，他问这话，只是想看看柒柒能不能带他进去而已。

    了解他的想法后，陈柒柒说：“我可以试试，但是也不知道还会不会去那边。”

    “先不用了，这个主脑还挺厉害的，我用了好多隐身的数据都掩饰不住自己，差点就被发现了，我怕到时候护不住你！”

    唐南意虽然很感兴趣，但他是不会让柒柒去冒险的。

    他现在还没把握能带着陈柒柒从里面全身而退。

    “那你们说他们创造这样的游戏世界真的只是为了收集某种能量吗？”陈柒柒好奇的问了在座几位男士。

    司晨和玉栖墨了解不多，不过两人都猜测这创造出这个游戏世界的人，一方面应该是为了收集能量，再顺便做点什么他们不知道的事吧。

    “应该是想创造一个黑暗星球！”唐南意的话把他们三人的目光都吸引了过去。

    “然后当黑暗之神吗？”

    听到黑暗星球的时候，陈柒柒脑袋里第一反应就蹦出《巴啦啦小魔仙》里面的黑暗之神古娜拉！

    “也有可能吧！”

    唐南意其实也只是猜测。

    “或者这个主脑想要创世纪……”玉栖墨想到了《终结者》某部电影里面的情节。

    司晨：“……”

    话都被他们说完了，他还能说什么呢？

    唐南意毫不意外他们会想到这些，自从他来到地球后，了解了这个星球的世界，发现这里虽然科技落后，但是人民的想象力很厉害。

    不过他觉得创造这个游戏世界的人，应该不是因为相当黑暗之神或者创世纪。

    因为这个主脑虽然强大，但是并没有脱离掌权者的掌控。

    所以这个游戏主脑还不独立，主脑的想法可以暂时忽略，重要的是掌权者怎么想！

    这样的游戏世界得到的能量是负面的，黑暗的，这种能量能用来做什么呢？

    唐南意陷入了沉思，陈柒柒他们三人见了，都没打扰他，而是都悄悄的离开了餐厅，留下空间给他自己思考。

    来到客厅，屏幕里第三世界被司晨他们隐藏起来了，现在放着第五世界的画面。

    在这个世界的主题算是恐怖+烧脑，但是至少没第三区世界重口味。

    这么久了，陈柒柒也算是锻炼出来了，倒也没有特别害怕。

    不过不该看的她是不会看的，因为唐南意不让看，怕吓着她。

    “你说你这体质，到底是好还是不好呢？！”

    来到客厅后，司晨看着陈柒柒感叹了一句。

    陈柒柒闻言也不知道如何回答，她自己也不明白上上辈的祖宗们至爷爷和爸爸都没遇上这事儿，怎么就被她遇上了？

    “可能你是天选之女吧！”玉栖墨来了句。

    这更让陈柒柒郁闷，她宁愿不要当这个天选之女。

