    渡边听话的解除灵化之术，他没有告诉纲手，他的灵魂越受创反而越强。

    因果反转是他最大的秘密。

    “你才刚掌握灵化之术，没有完全熟悉之前不能随便乱用，平时坚持锤炼灵魂强度，避免对自己造成反噬。”纲手嘱咐他。

    “明白，我心里有分寸的。”

    渡边感觉纲手把他当成小弟弟了，论实际年龄纲手在他眼里只是个萝莉，这些根本不用她提醒。

    “还有……”纲手顿了顿，目光瞥向一旁：“以后这招，不准对别的女孩使用。”

    渡边不解：“为什么？”

    “叫你别用你就别用，哪有那么多问题！”纲手用凶巴巴的语气掩饰脸红。

    渡边讪讪答应。

    你胸小，你说的都对。

    得到渡边的肯定回复，纲手这才满意，随后瞅一眼墙上的时钟，已经九点多了，慢悠悠从沙发下来。

    “我要回家了。”

    “我送你。”渡边殷勤表示。

    是他邀请纲手过来，可没有让人家女孩子自己回家的道理。

    纲手正是想让他送，没拒绝。

    此时是木叶夜生活刚开始的时候，街上霓虹闪烁，许多年轻情侣手牵着手逛街约会，看着就亲热甜蜜。

    渡边注意到有个女孩捧着奶杯，大口大口喝的很开心，心念一动：“纲手，你等我一下。”

    纲手仍在回想刚才被渡边附身的感觉，心里又羞又臊，不明所以看着渡边跑向旁边的奶茶店，稍许拎着一杯奶茶回来。

    “给。”

    渡边将奶茶递给她，帮忙插好吸管。

    纲手见状心里很暖，觉得渡边蛮体贴的，接过奶茶便喝，没有和他道谢。

    等渡边把她送到千手族地，一杯奶茶也喝的见底。

    “送到这里就行，你回吧。”纲手摆摆手告别。

    “纲手。”

    渡边忽然叫住她。

    “嗯？”

    纲手回头看他。

    渡边露出笑容：“有你真好！谢谢。”

    纲手：“……”

    干嘛突然这样子？

    她被渡边的笑容晃到了，小巧的鼻子轻哼一声，转身回家。

    然而她嘴角掀起的弧度却出卖了她的心情。

    可当她前脚刚踏进家门口，嘴角的弧度后脚就僵硬住。

    水户和绳树同时出现在她面前，两人都用审讯般的目光盯着她。

    “姐，你这两天怎么回来这么晚？我都看不到你人了！”绳树气呼呼质问。

    “是在忙什么事吗？”水户的语气则要温柔缓和一些。

    “没什么事。”纲手心虚应付，“渡边拜托我陪他修炼，看在同学的份上，我顺手帮帮他。”

    绳树狐疑：“渡边是谁？”

    水户提醒他：“前天来家里的那个男孩子。”

    绳树恍然大悟：“哦，原来是他！”

    他就觉得能被姐姐带回家的男生肯定不简单，现在看来他的直觉没错。

    “你和渡边关系很好吗？”水户问。

    纲手支支吾吾：“会好一点吧，毕竟是同班同学。”

    水户一见孙女这模样，哪里还不清楚她的心思？

    在以前的战国时代，人均寿命三十岁，大部分人十三四岁就成家立业了，纲手如今的年纪并不小。

    想到这，水户叹口气：“就算是修炼，你也不用把你二爷爷留下的忍术卷轴送出去。”

    纲手：“……”

    被发现了吗？

    还是犬冢齿那家伙告的状？

    她羞红了脸，犹如被抓住出老千的赌徒，讷讷无言。

    “下次有机会，再把渡边请来家里好好吃顿饭，上次没怎么跟他说过话。”水户说。

    纲手明白奶奶想要观察他，含糊答应：“好……再说了。”

    绳树一愣：“啊？”

    还要带回家么？

    上次带回家一次，姐姐就天天不着家了，如果再带他回家，自己以后还能看到姐姐吗？

    ……

    “纲手对我的帮助太大了，以后一定要好好报答她！”

    回家的路上，渡边决定心道。

    犬冢齿说的没错，他刚开始接触纲手的目的确实不纯，只希望能跟纲手天天切磋，可这两天相处下来，他受到纲手巨大恩惠，对她十分感激。

    渡边三观很正，有恩报恩有仇报仇，纲手对他那么好，当然要报答回去。

    可他转念一想，以纲手的身份地位什么都不缺，搞不好将来木叶的四代目火影就是她来当，他一个小平民能报答纲手什么？

    能把六万多两还给纲手，估计就是他对纲手最大的报答了。

    想到欠款一事，渡边顿时“嘶”的一下感到牙疼。

    当晚，他躺在床上磨合对灵化之术的熟练度，以灵魂形态在房子里飘来荡去，体会着幽灵视角。

    【灵魂受到创伤：灵魂强度（精神力）+2、+2、+2……】

    灵魂强度提升能让渡边加快对灵化之术的适应性，并且如果他灵魂强度足够强的话，以后入侵别人的精神世界也会更加得心应手，犹如摆弄玩具一样随意摆弄别人身体，不会遭到强行驱逐。

    至于精神力，渡边觉得这个应该能增加他对幻术的抗性，尽管他本来就不会中幻术就是了。

    一直练习到凌晨三四点，渡边对灵化之术已经达到信手拈来的程度，整个人精神的不行，赶紧睡觉小小的削弱一下自身。

    翌日清晨，他迎着灿烂的朝阳前往学校，感觉生活充满希望与美好。

    ……

    转眼，一个月后的这天傍晚。

    偏僻隐蔽的小树林里。

    “啪啪啪啪！”

    少年与少女正在切磋较量。

    准确的说，是渡边在单方面挨揍。

    纲手的拳头密集如雨点一般，每一击都势大力沉落在渡边身上，发出的撞击声听着就让人惊心动魄。

    渡边化身人形沙袋，咬牙抗下纲手的所有攻势，没有后退半分，不断找机会反击，可纲手身法太灵巧了，渡边连她衣角都碰不到。

    “天守脚！”

    纲手娇咤道，修长笔直的美腿高抬紧绷，重重砸在渡边肩膀上。

    “砰！”

    渡边应声而飞，倒射出十数米，沿路撞断好几根树干，大量尘雾激荡弥漫。

    【遭到攻击：气血+56，防御力+25，疼痛-30……】

    “呼！呼！”

    纲手剧烈喘息着，高耸饱满的胸口起伏不定，整张俏脸香汗淋漓。

