    傅青思发誓，君飒轩可一句赐婚的事儿都没跟她说啊！

    “他……他既然想把赵仙儿嫁给你，为什么要把珠子给我？”傅青思真是低估了君飒轩，她就说，君飒轩怎么会平白无故突然拿个珠子给她！

    “那是因为他知道本王根本不会接，所以才会想办法把珠子给你，现在怎么办？珠子碎了，还都还不回去！”君无烨无奈看向那碎了一地的碎银，极度无语。

    “我想起来了……我离开御书房的时候李公公身边好像站着一个人，那个人装扮另类，他应该就是你说的赵国使者。”被君飒轩玩了？意识到这点的时候傅青思额头鼓起青筋！

    妈的做人真不厚道，老娘拿自己的尊严供你消遣，结果你还给老娘下套！

    君飒轩，好样的，老娘记住你了！

    “看来君飒轩跟赵国使者早就密谋将赵仙儿赐给本王为妃了。”君无烨以手抚额，这还真是件棘手的事。

    “有赵国支持，王爷高兴才对啊，摆出这副愁眉苦脸的给谁看呢！”傅青思突然变了腔调，阴阳怪气的看向君无烨。

    “呵，本王为什么高兴？我根本不想娶赵仙儿！”君无烨哭笑不得，现在祸是谁招进家门的，还好意思在那儿说风凉话？

    “不想娶你也娶了八个！不差再娶一个！”傅青思知道自己不该生气，可脾气上来了就是控制不住，只要想到君无烨有可能在未来某一日迎娶别的女人，她心里就是很不爽！

    “再娶的那一个是凉王府的正妃，那个位置本王一直想……”

    “正妃就正妃，反正于你大业有帮助就该来者不拒！你不许再说了！本小姐现在困了！”傅青思没给君无烨把话说完的机会，大步走向床榻，才走两步又突然折返，“你自己睡吧！本小姐去找楚怀殇了！”

    直至房门传来‘啪’的一声，君无烨这才反应过来，只不过，此时的傅青思已经跑远了。

    “雷宇，她这是发的什么疯？”君无烨一头雾水的看向摇曳不止的房门，唤出雷宇。

    “属下冒昧，七夫人这是不是……吃醋了？”雷宇音落，君无烨陡然转眸。

    “吃醋？你觉得傅青思是在吃赵仙儿的醋？”君无烨突然心情大好，薄唇情不自禁的朝上勾了勾。

    “好像是，又好像不是，七夫人不是有楚怀殇了么……”雷宇话音未落，便有黑物照面飞过来……

    翌日午时，皇城东郊别苑。

    正厅里，莫铮跟段熙容正在翻查‘裕盛’近半年的账本。

    堆在桌面中间的账本正一本本的减少，莫铮再抬手时，视线刚好能看到对面的段熙容，精致唯美的容颜，如玉塞雪的肌肤，偶尔滑落在脸颊上的青丝更为眼前女子平添了一种说不出的韵味。

    与段熙容相识已经二十年，他便爱了段熙容二十年！

    奈何造化弄人，她始终没有成为自己的妻子，这是莫铮此生最大的遗憾。

    厅外，珊瑚端着刚沏好的茶水默默无声的站在门口的位置，视线落在莫铮的身上，眼底闪过一丝落寞，她一直都知道莫铮喜欢的人是自家小姐，可她就是控制不住自己的心，好在她不强求，这辈子能呆在莫铮身边，哪怕只是一个丫鬟也无所谓。

    “珊瑚？愣在那里做什么！”抹了额间汗水，段熙容抬头时正巧看到门口处的珊瑚。

    “哦……茶沏好了，你们也歇歇吧！”珊瑚收回视线，踩着碎步走过来，将托盘搁在一边，先后替段熙容跟莫铮倒满茶水。

    “对了，相思引准备好了吗？”段熙容接过茶杯，抬眸看向珊瑚。

    “准备好了，只是这次货源不多，莫大哥拜托好多朋友才从领南弄来一些……”珊瑚据实道。

    “难得楚公子爱喝，咱们就该多花些心思，一会儿我去把相思引重新烘烤加些安神的香料。”想到这里，段熙容把茶杯搁到一边，“莫铮，这些账本上的数额是七千万，别忘了明日午时之前把它存在我给你的银铺里去。”

    见段熙容起身，莫铮重重搁下茶杯，引得段熙容侧目。

    “大小姐，莫铮有句话憋在心里很久了，不知当不当讲。”莫铮脸色微沉，肃声道。

    “你我这样的关系，有什么不能讲的。”段熙容看出莫铮神色不对，不由的转身坐回到椅子上。

    “莫铮实在不明白，我们到底欠了楚怀殇什么，您对他是不是过于恭敬了！而且……我想知道这些钱都转去哪里了。”莫铮声音很轻，在段熙容面前，他说不出重话。

    “大小姐，莫铮的意思是……”珊瑚生怕自家小姐动怒，当即上前，想要解释时却是段熙容先开了口。

    “没有楚公子，就没有‘裕盛’，你倒是忘了，当初‘裕盛’生死存亡时如果不是楚怀殇拿出一大笔银子支撑，我们根本不可能斗得过‘隆兴’，之后两次，如果不是饮涧阁透露消息，我早就被父亲发现，后果不堪设想。”段熙容声音很轻，却带着愠怒。

    “作为报答，我们已经把‘裕盛’半数利润给了楚怀殇还不够？大小姐一定要为他做那么多事？熬汤，送药，还有相思引，大小姐对艾蒿过敏，每次烘制相思引手上都会刺痒难忍，我们不欠他的！”莫铮暗自握着拳头，明明很生气，却强忍着。

    “本小姐只是感恩。”段熙容有些心虚，声音微冷。

    “感恩？莫铮以为大小姐……是……是不是爱上楚怀殇了？他虽然是饮涧阁的话事人，但身处烟花之地，身份始终配不上大小姐的冰清玉……”

    “闭嘴！”许是心事被人揭穿，段熙容突然变得异常激动，美眸隐约可见一丝愠怒。

    “小姐……莫大哥只是关心你……”珊瑚从没看到自家主子对莫铮生过气，这好像是第一次。

    桌案对面，莫铮无声坐在那里，强忍着不去看段熙容怨怼的眸子，如果之前他只是怀疑段熙容对楚怀殇有感觉，那么现在，他确定自己一直倾心爱慕的女人，喜欢上了楚怀殇！

    恨，一瞬间充斥进胸腔，他恨自己无能，不能在段熙容最艰难的时候站在她身边！

    他亦恨楚怀殇，那么轻易的，就把段熙容的心，俘虏了。

    “我去烘制相思引，珊瑚，你留下来帮他。”段熙容不去看莫铮，转身走出正厅。

    直到段熙容转到后院，珊瑚这才走过来，重新端起茶杯递向莫铮，“小姐只是一时糊涂，等过段时间小姐想清楚了，就会看到莫大哥的好……”

    ‘啪——’

    茶杯猝不及防的掉到了地上，迸起的碎片划过珊瑚的手，鲜血滴答。

    然尔，莫铮几乎无视珊瑚手上的伤，纵步离开正厅！

    泪，不小心掉下来，珊瑚无声走过去伸手去捡碎在地上的碎片……

    暗处，秋菊疲惫的眼珠忽然一动，几乎同时推了推身边的傅明雪，“小姐，莫铮出来了！”

    被秋菊唤醒，傅明雪下意识朝别苑方向看过去，巧恰看到莫铮怒气冲冲的上了马车。

    “怎么只有他一个人出来？”傅明雪蹙眉，随后与秋菊一起上了身后的马车，悄然跟了过去。

    傅明雪一路跟的很远，莫铮并没有发现，两辆马车先后停在皇城一处不起眼的酒肆里，见莫铮进去，傅明雪跟秋菊给了掌柜一些钱，选了与莫铮相临的房间。

    门缝里，秋菊分明看到店小二端了差不多二十几瓶女儿红到隔壁房间，之后这主仆二人又等了一个时辰，隔壁房间突然传来动静……

    皇宫，御书房

    李公公前脚才迈进御书房，还没来得及禀报，傅青思后脚冲进来，一脸怨气的瞪向君飒轩。

    “你先下去。”难得傅青思主动找他，君飒轩颇有些意外。

    殿门阖起，君飒轩刚要开口，傅青思纵步走到龙案对面，伸手自怀里取出一个用绸缎包着的东西，重重搁到龙案上。

    君飒轩视线跟着看过去，不由的动了动眼珠儿。

    “皇上的赏赐青思承受不起，还请皇上收回去。”傅青思也不含糊，直截了当道。

    随着锦帕被打开，七彩血珠的碎片赫然出现在君飒轩眼底，闪闪发亮，“怎么碎了？”

    “不是很清楚。”傅青思睁眼说瞎话。

    “如果不是很清楚，小七你也不会怒气冲冲的跑过来对朕兴师问罪。”君飒轩没有半点恼意，反倒见傅青思气鼓鼓的模样时失声浅笑，“怎么，是朕那个皇弟不满意与赵国公主的这门亲事？”

    承认了，承认了好啊！

    “君无烨满不满意皇上应该直接问他，而不是诓骗青思把这枚七彩血珠拿到凉王府！”傅青思是真的气极了，才会在君飒轩面前表达出自己的强烈不满。

    “赵国公主点名要嫁给君无烨，如果朕不答应，赵国便会与大蜀联盟，你说，朕可以拒绝吗？”君飒轩抬起头，深邃的目光落在傅青思身上，带着一份王者的威严。

    “所以皇上就要牺牲君无烨？”傅青思觉得自己问出的这个问题属白痴类，眼前这个男人一直都想置君无烨于死地，牺牲他又有什么奇怪。

