    “喜欢他？”楚倾歌有点想笑，但，不愿解释。

    她刚才不是在看风肆，而是，在想事情。

    二十一世纪虽然有古武传人，但，终究不如这个年代的人功力深厚。

    轻功，内功，是她目前最欠缺的。

    巧儿不知道她在想什么，但见她还怅然若失的慕言，巧儿就慌了。

    “公主，你可千万别对风肆将军有想法啊！还有……还有，世子爷刚才来过。”

    风漓夜来了？

    这男人，来做什么？

    楚倾歌回头，马车周围，却根本没有他的身影。

    巧儿急巴巴的：“世子爷听说你晕倒，过来看你，可是……可是却看到……”

    她急得眼泪都快出来了，但，公主怎么还是一副事不关己的模样？

    “看到我和风肆在一起么？”楚倾歌是真的不在意，转身往自己的马车走去。

    “公主，你不焦急吗？还有，你和风肆将军，你们……你们都……都牵手了。”

    巧儿最后那几个字，轻得几乎只有自己能听到。

    毕竟，这事不能让旁人听见啊！

    “牵手又如何？难道，他漓世子就没有牵过其他女子的手？”

    慕白还守在马车旁，楚倾歌向他走去。

    巧儿还想说什么，但最后，一个字都说不出口。

    有外人在，很多话不能说。

    可是，男子和女子怎么能一样？

    世子爷以后未必没有其他女人，他们国公府权倾朝野，就算他是驸马爷，他也和其他依附公主的驸马爷不一样。

    世子爷，也许很快还会将云郡主娶进门……

    巧儿心里一团糟，最怕的，是他们家公主吃亏难受。

    “公主，昨日的图纸，有几处地方，在下还是看不明白。”慕白将图纸取出。

    “你连这个都想挑战？我只是手痒，随便画一下的。”

    那是打粉机，外带一个小型发动机，体积很小，可以随身携带。

    在二十一世纪，随便一个小店都能做出来，但，这个年代不行。

    这里，什么工具都没有。

    “在下想试试，只是，有些地方不明白。”

    慕白将图纸展开：“例如，这些很细的线，除了你所谓的铜线，是否能用金线代替？”

    “金线？那当然是更好，可太昂贵。”

    在他们那个年代，哪有人用金线来代替铜线的？成本太高了！

    慕白却看着她，眼底掠过一丝愕然：“公主……觉得一点金丝线太昂贵？”

    楚倾歌没说话，一下子就反应过来，自己是公主也！

    公主呢，缺什么都不会缺那点黄金不是？

    简直是一言惊醒梦中人！

    这年头，对于有钱人来说，铜线是不太好弄，但，金线不要太多。

    “好，就改成金线，如果，先生真的能造出来。”

    她实在是太兴奋了，一把抓住慕白的手腕：“走，跟我进来，我给你更详细说一下，我还有改良版。”

    慕白却看着她扣住自己手腕的五指，有些迟疑。

    巧儿差点就晕过去了。

    一个风肆还不够，现在，还来一个慕白？

    公主……公主从前那性子又回来了吗？可是，看着不像呀！

    ","hascontent":1}}

