    三只袖箭，直面而来。

    谁也想不到，这看起来还不到十岁的小孩子，已深谙“笑里藏刀”的神髓。

    这么短的距离中，谁能躲过这三只袖箭？

    玉连城没有闪躲，他只是一伸手，那三只袖箭就不知怎么到了他的手中。

    他的脸色没有变，甚至还带着赞赏性的微笑：“好，很好，不愧是龙小云。小小年纪，就有这种歹毒本事，真是前途不可限量。以后若是成名了，可千万不要忘了我们这些老前辈。”

    龙小云脸色微微变了变，脸上却再次浮现出天真灿烂的笑容：“晚辈他日若能有前辈一半武功成就，就已心满意足，但那也是全得仰仗前辈的提携。”

    这孩子实在很会说话，而他在说话时，手中已多了两柄精光四射的短剑。话才刚刚说完，已闪电般向玉连城刺出七招。

    他不但出招快，变招快，而且出手之狠毒，就算多年的老江湖也要自愧不如，每一招出手，都仿佛和对方有着深仇大恨，恨不得将玉连城刺出个大窟窿来。

    玉连城身子稳如泰山，面上还是带着笑意，仿佛动也没有动一下，但龙小云所有的招式就都已落空。

    这份武功之精妙，龙小云已然变色，他也知自己是万难得手，一招收剑，喘息着道：“这位大叔，你的武功真不错，你在江湖上一定很有名气。”

    玉连城笑道：“我叫玉连城。”

    龙小云的脸色又变了变：“江湖中风头正盛的‘六绝仙客’玉连城？”

    玉连城点头。

    龙小云已眼睛发亮，将两柄短剑丢在一旁，用崇敬的眼光看着玉连城：“小云最崇拜江湖豪杰，一直想找一位高手做师父，请一定要收我为徒。”

    玉连城仿佛也不惊讶：“收你做徒弟有什么好处？”

    龙小云的眼珠子一转：“我是兴云庄的少庄主，师父不管想要什么，我都可以给你寻来。而且我还很聪明，一定不会给师父丢脸的。”

    玉连城点了点头：“如此说来，收你为徒，实在是一件好事。”

    龙小云不等他说完，已拜了下去：“师父在上，请受徒儿一拜。”

    这‘拜’字刚出口，又是三道乌光从他背后急射而出，竟是巧手精致的‘紧背低头花装弩’。

    这种暗器最是歹毒。

    当别人向自己低身行礼时，难免以为是在表示尊敬，放松警惕。

    可这暗器就是在这时发射出来，使人在措手不及之下中招。

    幸好，龙小云拜的不是别人。

    是玉连城。

    他宽大云袖一甩，已将三道乌光扫落在地。

    龙小云脸色又变，忙的展开轻功，向要从窗户逃走。

    像他这样歹毒的小孩，自然也是知道轻功的重要，所以他的轻功也从未懈怠过。

    但他人才刚刚掠起，腿上忽然一疼，真气不畅，人已从空中跌下来，摔的头晕眼花。

    玉连城负手而立，不疾不徐的走到龙小云面前，还未开口，怎料那孩子已挣扎起身，向他怀里撞了过来，手里是一柄明晃晃的匕首。

    玉连城一根手指在匕首上点了一向。

    龙小云只觉一股气劲从匕首上窜来，瞬间蔓延至周身上下，“当”的一声，匕首已掉在地上，整个人也好似一滩烂泥，软坐在地。

    玉连城挥手解开林诗音的穴道，微笑道：“龙夫人，不知你现在还记不记得《怜花宝鉴》？”

    林诗音咬着嘴唇，一双美眸闪烁不定。

    “如果是夫人先前不说，这事的确有些棘手。毕竟我和李寻欢有过一面之缘，夫人又是个弱女子，我总不好对夫人动手动脚。”

    玉连城面带微笑道：“幸好，龙少爷来了。幸好，龙少爷并不是个好孩子。所以无论我怎么折磨他，那也是理所应当。”

    林诗音已失声道：“你要做什么？”

    “我只是让帮夫人恢复一下记忆。”玉连城面带微笑，不知从哪里取出一根银针：“前些日子，我误入一间幽灵山庄，山庄是一群孤魂野鬼。”

    “别看这群孤魂野鬼见不得光，但以前在江湖上呼风唤雨的黑道高手。其中一人，正是黑道七十二寨的刑堂总堂主，人称‘辣手追魂’的杜铁心。”

    “夫人当然不知道这个名字，但你只需明白，此人最擅长刑罚。无论多硬的汉子，只要落在他手里，就是让他把亲娘亲爹出卖了，也不会眨一下眼睛。”

    “我对他颇感兴趣，随意学了一套‘求死针法’。针法一旦施展出来，犯人就又疼又痒，恨不得一心求死，故而有了这个名字。”

    “龙少爷有福了，以前别人都很怕我，我让他们说什么就说什么，直到现在，我也不曾施展过刑罚手段，龙少爷还是第一位尝‘求死针法’滋味的人。”

    玉连城一弹指，银针已扎在龙小云身上。

    原本浑身酸软无力，连说话也费劲的龙小云，忽然哇哇大叫起来，声音凄厉无比，面容抽搐扭曲，一张可爱的小脸也扭曲狰狞如恶鬼，眼泪、鼻涕齐齐的往下掉。

    无论是谁，都已看出这龙小云在遭受难以想象的折磨。

    就算是个普通人，看到这一幕都会不忍，更何况还是林诗音这个母亲。

    她嘶声道：“好，我给你，你要什么我都给你，不要折磨云儿了。”

    “看来夫人的记忆力还是很不错的。”玉连城面带笑意，但却没有取针。

    林诗音已急出了冷汗，脸色苍白至极：“你快住手，你快住手！”

    玉连城微笑道：“既然是第一次施针，自然是要有头有尾，等我把这针法全部施展一次再住手，也是不迟的。你放心，不会害了你儿的性命。”说道这里，他又刺出数针，让龙小云的声音越发凄厉，全身颤抖，却始终没有晕厥过去。

    “你……你……”但林诗音几乎要晕厥过去。

    “当然，看着夫人的面上，我可以网开一面。夫人什么时候将怜花宝鉴交给我，我就什么时候住手。”玉连城悠然道。

    “好，我给你，不管你要什么我都该你。”林诗音已忙不迭的向另个小房间跑了过去。

    不多时，玉连城手中已多了一个用油纸包着的小包，小包中的东西自然就是《怜花宝鉴》。

