    下午5:20分，米花町5丁目39番地。

    黄昏降临，狭长的街道上，路人缕缕行行，充满了生活气。

    街角处，一所房屋中介静静矗立。

    马上就是关门时间了，店长正在收拾文件，打算回家休息。

    当他打算提前结束营业的时候...

    门前，忽然来了两位客人。

    “就是这里了。”

    仰望店铺名字，榊诚低声念道：

    “高濑不动产，真是没什么亮点的名字。”

    “能租到心仪的房屋就可以了。”

    宫野大小姐微微一笑：

    “越是小店，有时越能给我们惊喜。”

    “是啊...”

    颔首点头，榊诚推开玻璃门，进店之后，稍稍停顿，等宫野大小姐进来才松开了手。

    “欢迎光临！”

    房屋中介的店长赶紧停下动作，打起和善的笑容：

    “两位...”

    话音戛然而止，他痴痴的看着宫野大小姐，僵在原地，似乎是看傻了。

    注意到他的目光，榊诚有些不悦，上前一步，挡住他的视线：

    “我们要租房子。”

    “啊...是！”

    回过神来，店长意识到刚才举动太不礼貌，急忙弯腰道歉：

    “十分对不住，我太失礼了！”

    然而...

    即便是在弯腰的时候，他依旧盯着宫野大小姐，不过还算隐晦。

    可他藏的再深，也瞒不过榊诚啊！

    “别废话。”

    要不是附近只有这一家中介，榊诚肯定要转身走人：

    “我们要租一间带地下室的房子，把你这儿所有的货源，都拿出来。”

    “是，请您稍等！”

    客人发话了，店长赶紧倒了两杯茶水，放到桌上：

    “客人您稍坐休息，我这就把房屋信息图集拿出来！”

    说完，他就开始翻弄文件。

    榊诚和宫野大小姐对视一眼，坐到桌前，谁也没有要喝水的意思。

    因为是私人中介，店内没有其他员工，只有老板一人。

    四周的墙上，挂着简单的房屋介绍、店长的照片和信息、以及...

    一张儿童版26英文字母表。

    “高濑文人。”

    目光锁定在照片上，榊诚问道：

    “是你吗？”

    “是，您看我跟照片上是不是一样？”

    店长抬起头，咧嘴一笑：

    “这是我的名片和驾照...”

    生怕榊诚怀疑他似的，高濑文人掏出钱包，抽出了名片、驾照和店铺营业资格证书。

    经过一一比对，榊诚确认无误，收下名片。

    “高濑先生，有孩子吗？”

    过了一会儿，榊诚突然问了一句。

    “诶？”

    整理文件的高濑文人茫然回头，有些莫名其妙：

    “没有啊...”

    “那就是想自学英语了？”

    “也没有...”

    “哦。”

    摸出烟盒，榊诚点起一支香烟，不再说话。

    墙上的英文字母表上，有26个空处，唯独...

    A字母处，写了一个单词：

    Asunder分离；化为碎片。

    是什么意思呢？

    烟雾无声飘起，缭绕空中，黄昏的阳光泼洒入室，照亮榊诚幽然不定的脸庞。

    被这样盯着，高濑文人脸色微微有些不自然，他加快了动作。

    没过多久...

    一叠文件就被他整理了出来：

    “两位客人，这是我店内所有带地下室的房屋信息，请过目。”

    找附近的房屋中介，有一个好处，他们店里的货源，也都是近距离的。

    譬如高濑文人拿出的10处房屋，全都在米花町5丁目的范围内。

    徒步的话...

    最远不过15分钟。

    “请问二位租房子是要做什么呢？”

    趁榊诚和宫野大小姐翻看目录的时候，高濑文人笑问道：

    “开店还是自己居住？”

    “该问的问，不该问的别问。”

    头也不抬，榊诚淡淡的说：

    “给钱，你办事，就这么简单。”

    “是是...”

    高濑文人连忙点头：

    “二位慢慢看，慢慢看...”

    钟表的秒针，富有节奏的跃进，眨眼间几分钟过去。

    “诚，这间屋子不错。”

    宫野大小姐将目录递了过来：

    “就在你家对面。”

    榊诚接过目录，看了眼地址...

    十分满意。

    米花町5丁目39番地8号，毛利侦探事务所正对面的居民楼102号室。

    “啊，这间屋子啊...”

    高濑文人看了一眼，笑着说：

    “这间屋子很优质，主人因为一些原因，要出国几年，所以决定要租售出去。”

    “之前他是开店的，所以自带仓库，价格也便宜，不过...”

    拇指食指并拢，高濑文人说：

    “人家有个小小的要求。”

    “什么要求？”

    “如果不能卖的话，希望能签长期租赁合同，最好五年以上。”

    高濑文人也有些无奈：

    “客人你们肯定知道，房子这种东西，地方越大越不好卖。”

    “卖不出去，就只能租...”

    “可人家要离开国内，不能经常回来，要求签长约，这一点着实有些强人所难，所以...”

    这么优质的房子，就耽搁到了现在。

    虽然高濑文人话没说完，但他想表达的意思已经很清晰了。

    房屋中介最怕的是什么？

    坐落于市中心的大别墅。

    即便卖出去就能狂赚一笔，但...

    风险也高，很可能几年内都无人问津。

    更遑论在东京都这种寸土寸金的地方，一间自带仓库的屋子...

    如果没有特殊需求，谁会购买呢？

    再加上经济不景气，开店风险高，就算价格已经压到最低，也租售不出去。

    然而...

    榊诚笑了笑。

    别人不敢接手的屋子，正中他下怀。

    距离近、地方大、相比其他房屋价格便宜、自带仓库...

    种种因素交加，还有什么比这更合适的呢？

    “你觉得怎么样？”

    榊诚看向宫野大小姐。

    “挺好的，一个月租金才50w，已经很便宜了。”

    宫野大小姐也看上了。

    “高濑先生，什么时候能看房？”

    “今天...哎呀，都这么晚了...”

    看了眼墙上的钟表，高濑文人脸色一变：

    “二位客人，明天吧。”

    “房子都已经收拾好了，可以领包入住。”

    “但我过会儿约了其他的客人....”

    “没关系，明天再看也来得及。”

    找到合适的房屋，榊诚心情不错，写了一串电话号码：

    “等明天有时间，你联系我。”

    “好好好...”

    高濑文人满口答应：

    “不知二位客人怎么称呼？”

    “敝姓小栗。”

    榊诚推了下墨镜：

    “这位是灰原小姐。”

