
　　不得不承认，张谦修还真就做不出这样的事情来。

　　如果真和单鸿他们撕破脸，只要张谦修愿意，绝对可以把他们送进监狱，自己吞下那五千万，但要让自己手下那些人进去“陪葬”，张谦修现在没有那么狠心。

　　因为张谦修现在没有信心把这些人捞出来，毕竟他在官方的关系是有限的，做生意用用还行，去号子里捞人，还一次就要捞这么多重刑犯，基本都是无期徒刑的，难度有一些高了。

　　张谦修无奈的说道：“媳妇，你跟我说这个是什么意思？”

　　苏雨薇笑眯眯地说道：“没有其他的意思，只是告诉你，这五年的时间，林琪肯定会在你面前蹦跶，做好心理准备，不要太过火了。”

　　张谦修看着苏雨薇那笑容，心中更是无奈：“媳妇，我对林琪是真没有一点其他的想法。”

　　“那样最好啊！”苏雨薇说着看了看时间：“不早了，睡觉吧！明天先去银行走一趟，看看情况。”

　　苏雨薇走后，张谦修看了一下时间，才晚上八点多，睡觉是谁不着的，手边也没有一本书，也没有手机网络，环顾一眼房间里，发现有一份报纸，随手拿过来翻看。

　　最显眼的地方就是“伊科关系紧张”，这是海湾战争爆发前奏。

　　大多数男人都喜欢一些跟军事、武器有关的东西，张谦修对于海湾战争还是有一些了解的。

　　这一场战争苏国是默许了，对于这一场战争张局座也有谈过。

　　看完前面几页，有一个标题引起了张谦修的注意，那就是“苏国自战后，经济首次出现负增长。”

　　这一则新闻引起了张谦修很大的兴趣。

　　张谦修以前不懂，但现在他看了很多经济和金融方面的书籍，知道这意味着什么。

　　他也知道，苏国解体那是铁板钉钉的事情，苏国的货币大贬值也是铁板钉钉的事情。

　　这一篇报道虽然不长，顿时就让张谦修整个人都精神起来。

　　他看到了一个巨大的机会，一个空手套白狼的机会。

　　一个白白捡钱的机会！

　　以前张谦修不懂汇率具体是个什么玩意，只知道是每个国家货币兑换的比例，更多的他就不知道了。

　　但看多了书，他明白汇率其实有多重要，甚至能变成一些国家手里的利器。

　　倭国当年出现大衰败，倭元升值是有很大原因的，倭元值钱了，那就代表他们国家生产的东西贵了，要出口到国外，就没有价格优势。

　　而苏国的经济出现衰退，那是经济出问题了，苏国对石油的依赖太高了。

　　而接下来的时间，苏国的卢元会大跳水，简直就是血崩。

　　如果这个时候去苏国贷款，兑换成米元或者国内货币，等个三五年甚至十年，又以旧卢元的形式还款，那就是血赚。

　　接下来的几年，卢元最高的时候崩了将近五万倍。

　　现在大卢元官方给出汇率大概是一百米元换一百八卢元。

　　如果五万卢元，大概就能换两万七千七百七十七米元。

　　就算张谦修踩不到汇率最低点贷款，最高点还款，就算只是贬值了三万倍。

　　等到他还款的时候，五万块卢元，本金加利息，最多也就两到三米元就能还清。

　　如果能贷款五千万卢元出来，他净赚两千多万米元。

　　现在米元兑国内货币，大概是1：5，即便只算两千万，也有一亿国内货币。

　　如果这些米元留着不兑换成国内的钱，只要等到1993年，汇率就会变成1：8，两千万就能变成一亿六千万。

　　这才是真正的薅羊毛啊！

　　如果有了这一笔钱，去上京最好地段翻了几十倍没有问题，不说国外的微软和苹果股票，就算国内的茅台，也够翻几十倍的了。

　　还有比特币，更是从一开始两毛钱一个，涨到二十五万一个。

　　当然，比特币的总数量只有两千一百万个，如果张谦修把它全部买了，它将会变得一文不值，就算收三分之一也不会有人继续去折腾比特币。

　　但张谦修可以收百分之一，收购二十万个，影响不会大，就算二十万一个的价格卖出去，也有四百亿，加上其他的资产，一千亿已经是妥妥的。

　　有了一千亿，张谦修还要奋斗吗？

　　好像再怎么奋斗，钱也就是一个数字，对他来说意义已经不大了。

　　言归正传，张谦修现在并没有想以后的事情，心里在琢磨着，怎么样才能从苏国贷款出去。

　　直接跑去贷款，人家肯定不鸟自己的，就算别人贷给自己了，数量也不会多，说到底，还是要用一些手段，比如贿赂什么的。

　　另外就是申请贷款，怎么也要一个抵押或者资质证明之类的，就算在国内贷款的这五千万，还是银行系统各个方面都有人配合才贷下来的。

　　到了苏国，要组成这样的团队可不是这么容易的。

　　就在想着的时候，张谦修忽然想到了另外一种方式去贷款，那就是房子。

　　如果能在苏国的莫斯卡、圣彼得这些城市贷款买房，以后还贷，也是非常轻松的事。

　　苏国解体后，卢元大崩盘，已经到了九十头牛都拉不回来的地步。

　　在1997年的时候，俄国的领导人宣布，卢布面值提高一千倍，现在买的房子，一百万，立马就变成只要支付一千块，在1991年到1997年这一段时间，还经历了大量的贬值。

　　张谦修从自己的行李里找出一个笔记本，开始计划苏国的贷款之路。

　　这一琢磨就琢磨到了大半夜。

　　次日，张谦修难得的起晚了，苏雨薇进来了他都不知道，昨天晚上他忘记关门了。

　　等张谦修被苏雨薇叫醒，还有一些迷糊：“现在几点了？”

　　“八点！”苏雨薇跟着又问道：“你要去苏国？”

　　张谦修愣了一下，随即看到苏雨薇手里拿的那个笔记本，是自己昨天晚上写的计划和方案，都是去苏国贷款，点头说道：“去！苏国铁定崩盘，货币会大贬值，我们去贷款，一本万利。”

　　虽然张谦修知道苏国会崩盘，但现在苏国还是世界上最强大的两个国家之一，在外人看来，它还是很坚挺的。

　　“你怎么知道？”苏雨薇好奇的问道。

　　这个事情没有办法解释，这就好像一个悖论，只要苏国还没有倒下，总能找到无数它不会倒的理由，只要苏国的经济不崩盘，就能找到无数它的经济不会崩盘的理由。

　　说到底，还是苏国太强大了，强大到全世界，甚至连他的死对头米国在任何时候都不敢掉以轻心。

　　张谦修说道：“分析出来，苏国的经济太依赖石油，而且他们对农村和农民的剥削太严重了，出现了很大的内部问题。”

　　一句话是没有办法概括苏国问题，苏国倒台的问题，也有无数学者分析过，有各种各样的原因，真让张谦修说，他还真能说出一大堆来，但这些都是事后诸葛亮，张谦修也不知道到底是哪一个问题，让苏国彻底崩盘的。

　　苏雨薇说道：“苏国的重工业非常的发达，几乎是世界第一，而且苏国农业机械化业非常的高。”

　　“你说依赖石油没有问题，但谁要是把他逼急了，真发动一场战争，就能转移很多的内部矛盾。”

　　苏雨薇说得没有错，发动战争，确实能很大程度转移内部矛盾。

　　如果真的走到那一步，到底会变成什么样，谁也不知道。

　　张谦修说道：“战争能转移矛盾，但也能加剧矛盾，如果苏国内部一致同意发动战争，那最多就是劳民伤财，打一场战争，经济大衰退的时候，也要拉几个垫背的，最好把米国经济也拉下水。”

　　“但现在有两个问题，一个是核武器，苏国和米国都是有核武器的，真打起来，很有可能就是世界毁灭，就看开战以后，双方能不能控制得住，如果真要开战，苏国内部肯定会有人反对。”

　　“这个反对的声音如果不够大，能被压下来，或者支持战争的人足够强大，才能发动战争。”

　　“不顾反对派，直接发动战争，有可能逼迫反对战争的一派无奈选择应战，也有可能激化内部矛盾，这说到底还是看反对派多不多，够不够强大。”

　　“从目前的形式来看，苏国内部是肯定没有达成统一意见的，反对战争的人肯定不少，要不然同意战争的人，可能已经发动战争了。”

　　苏雨薇对于国际上的事情并不是很清楚，听张谦修这么一说，也只是觉得有道理，问道：“那你打算怎么办？你不是说要去找农场租地的吗？”

　　张谦修说道：“我想了一下，如果我们能认识几个苏国有能力的人，我们完全可以从苏国进口粮食的。”

　　“苏国？”苏雨薇吃了一惊：“对国外的贸易，我们根本就不懂，税收什么的，我们都不是很清楚。”

　　“这个走一步看一步。”张谦修说道：“而且我们现在还不认识苏国的人呢，要想办法认识才行。”

　　“你这完全想一出是一出啊！”苏雨薇无奈的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第320章 看到机会免费阅读。https://xs.23sk.com 