    “你……”

    盗版黄泉正要训斥秦卿，然而当他近距离看清秦卿那张完美无瑕的脸时，声音便顿住了。

    眼睛也挪不开了！

    太美了！

    要是能和这样的美女在床上摸爬滚打一翻，那简直就是人生一大享受啊！

    “咳咳……”

    盗版黄泉轻咳一声，强装镇定的摆谱道：

    “你是他的老婆？”

    “是！”秦卿点头,祈求道：“请您大人不记小人过，绕过我老公吧。”

    “想让我放过他也不是不行……”

    盗版黄泉拉长声音，吊足了众人的胃口之后才说道：

    “这样吧，我金盆洗手定居魔都，还缺个端茶送水的做饭打杂的，只要你愿意补上这个缺，我便赦免你老公。”

    这话说的可谓是很委婉了，可在场所有人都听懂了盗版黄泉的言外之意。

    这是看上秦卿了！

    叶修一听眼中寒光一闪，这货真是专业找死啊！

    而秦卿脸上也是挂起怒容。

    “我觉得不合适。”

    明月怂恿盗版黄泉道：

    “为了区区一个女人，饶恕挑衅羞辱您的人，这要是传出去，怕是会影响您的一世英名呀。”

    说完给幕后黑手们使眼色，幕后黑手们赶紧说道：

    “黄泉一世英名，可不能毁在一个女人身上。”

    “胆敢羞辱黄泉之人，必须重处。”

    “黄泉先生，我建议您收了秦卿，顺便把他老公也废了，这样您不仅得到了女人，还挽回了脸面，一箭双雕。”

    明月和幕后黑手们是真急眼了，要是‘黄泉’为了秦卿放过叶修，那叶修妥妥的不会放过他们啊。

    “大哥，魔都的女人多得是，您想要什么样的我都能给您找到，没必要为了秦卿自损名声。”

    洛奇伟着急的劝说道：

    “还是费了这小子，抱住您的面子要紧啊。”

    秦卿可是他内定的老婆，可不能被‘黄泉’抢走啊。

    啪！

    盗版黄泉一拍桌子，呵斥道：

    “你们是在质疑我的决定吗？”

    见‘黄泉’发怒，洛奇伟、明月和幕后黑手们顿时吓的不敢说话了。

    见没人再敢劝阻，盗版黄泉不耐烦的问秦卿道：

    “你可愿意？”

    “这……”秦卿陷入了两难之境，她不想陪这个老头子睡觉，可是为了叶修，她连命都可以不要，何况清白。

    秦卿一咬牙，正要同意！

    “他不愿意！”

    这时叶修终于看够了热闹，走到秦卿身边说道。

    “你疯了？”秦卿呵斥叶修：“我死了没事，你别忘了你还有大事没办完。”

    意思是一旦她被逼陪盗版黄泉睡觉，她是一定会自杀的，她只希望叶修好好活着报仇。

    “别怕！”

    叶修抱住秦卿，在秦卿耳边小声道：

    “他是盗版黄泉。”

    秦卿一愣，之前克洛伊说黄泉是盗版的，现在叶修也说黄泉是盗版的。

    难道眼前这个黄泉，真的是假的？

    “小子，我现在已经非常生气了，你当真以为我不敢杀你吗？”

    盗版黄泉瞪着眼杀气腾腾道。

    “黄泉先生，他太不识好歹了，请杀了他。”明月趁机怂恿道。

    幕后黑手们紧跟着说道：

    “机场偷袭黄泉，现在又敢不遵从黄泉的命令，我看你分明是不把黄泉放在眼里。”

    “此人不杀，黄泉的威严何在。”

    “黄泉先生，您的一世英名可不能断送在他的手里啊。”

    啪！

    盗版黄泉一拍桌子：

    “都给我闭嘴！”

    噶！

    所有人闭嘴！

    盗版黄泉寒着脸站起身来，冷视着叶修道：

    “小子，你要知道我虽然说了要金盆洗手，可毕竟还没有金盆洗手，就算我现在杀了你，也不会有人说完出尔反尔，我希望你能劝说你老婆跟随我，否则不仅你要死，你老婆也得死。”

    啪！

    叶修甩手给了盗版黄泉一巴掌：“要杀就杀，能别废话吗？”

    呃！

    所有人都被叶修这一巴掌吓傻了！

    这家伙居然敢打黄泉？

    而且还是当众抽黄泉的脸！

    不想活了吗？

    明月和幕后黑手们激动了起来。

    这下叶修死定了！

    “你，你敢打我？”

    盗版黄泉难以置信的问道。

    啪！

    叶修甩手又是一巴掌：“你倒是快点杀了我啊。”

    “你找死！”

    盗版黄泉暴怒，弯腰从桌下拿起盗版战魂刀，悍然拔了出来，杀意凛然道：

    “小子，我再给你一次机会，自断一臂，我饶你不死，否则明年的今日就是你的……”

    啪！

    叶修一巴掌打断了盗版黄泉的话：

    “装黄泉就要装全套，你说你杀个人都磨磨唧唧的，傻子都能看出来你是盗版的好吗？”

    此话一出全场皆惊！

    这个黄泉，是假的？

    秦卿眯起眼睛，现在她也开始怀疑眼前这个黄泉了。

    虽然她不认识黄泉，也不了解黄泉，却听说过太多黄泉的传说。

    作为弯刀屠夫，万恶之源，黄泉杀人向来是干净利索脆，而眼前这个黄泉，似乎只会吓唬人。

    “你，你胡说什么？”

    盗版黄泉吓了一跳，强装镇定愤怒道：

    “试问当今天下，谁敢冒充黄泉？”

    这话倒是引发了在场所有人的共鸣。

    这世上确实没有人敢冒充黄泉，除非活腻歪了！

    “是吗？”

    叶修冷笑起来，从桌上拿起一个酒杯，轰然一声，酒杯在手中炸裂，玻璃杯生生变成了粉末。

    而且，粉末并没有飘散落地，而是化成一个粉末球，在叶修的掌心旋转。

    “承认你是假的，或者我把你的脑袋拧下来，你选吧！”

    叶修冷声道，身上的杀意如洪荒巨兽般锁定了盗版黄泉，而别人却没有感觉到。

    “你，你你你……”

    盗版黄泉吓尿了。

    从叶修捏碎酒杯的那一刻起，他就知道自己打不过叶修。

    而看到叶修居然能操控玻璃粉末，还能释放出惊人的杀意，这让他有种面对正版黄泉的感觉。

    “黄泉先生，事到如今您还不肯动手吗？”

    明月跑过来怂恿道：

    “他不仅偷袭您，羞辱您，还当众打您耳光，这口气您能咽的下去吗？反正我是咽不下去。”

    盗版黄泉怒视了明月一眼，你个贱人闭嘴，没看到老子已经吓尿了吗？

    “我数到三，你再不承认，我可就要动手了！”

    叶修下达了最后通牒，开始数数：

    “一……”

    扑通！

    盗版黄泉跪在了地上：

    “我是假的我是假的，饶命啊，别杀我……”

