    ...

    凌沫沫不知道如何拒绝Enson。

    她在房间内翻来覆去的想了很久，最终只给了Enson三个字。

    对不起。

    他没有给她回复，她想，他那么聪明的人，肯定懂得她的意思了。

    其实他不知道，她是真的很对不起。

    凌沫沫躺在床上，心底充满了自责。

    她知道，没有人知道她爱着李情深，也没有人知道她爱着Esnon，没有人会指责她，可是就是因为如此，她的心底才会对自己充满了指责。

    甚至是变本加厉的指责。

    李情深她本就配不上，如果那一天她没有因为一己之私和他上|床的话，现在她还可以接受Enson的爱，不会辜负了Enson，不会伤害了他的心，伤害了他这么久对她的陪伴和帮助。

    现在一切都晚了，也完了。

    正在凌沫沫辗转反侧的想着的时候，突然间传来了一阵敲门声，她从床|上爬了起来，打开了门，却看到是前台小姐，说：“请问，是凌沫沫小姐吗？”

    凌沫沫点点头。

    前台小姐递给了她一个信封：“这是一个男孩让我交给您的。”

    凌沫沫心底狐疑的接了过来，对着前台小姐道了谢，轻轻的关了门，这才打开了信封，里面是一个内存条，她连忙打开电脑，把内存条放了进去，发现里面是几张照片。

    凌沫沫点开，面色苍白。

    那照片是她主动去亲吻陆念歌的画面，他们的身后，分明站着那个她熟悉的男子。

    李情深。

    他竟然来到了云南？

    他是来找她的吗？

    他为什么来找她？

    凌沫沫带着满腹的狐疑，点开了下一张图片，里面的李情深面如死灰，他的眼底带着深深的受伤！

    凌沫沫的心底咯噔了一下，随后，她继续点开了下面的照片，是李情深转身走掉的背影。

    那背影，从这照片上看起来，带着无尽的哀伤和落寞，让她的心，泛起一阵一阵的疼。

    凌沫沫想，李情深是喜欢她的吗？可是他不是有个深爱的女孩吗？难道他和她一样也移情别恋了吗？

    可是想这些也没有用了，她终究是不配他的，有些事情，即便他不介意，她还是会介意的。

    现在这样也好，他对她失望了，他嫌弃她了，他不爱她了。

    他应该拥有更好的女孩。

    凌沫沫想自己应该是欣慰的，可是控制不住的泪流满面。

    原来，爱有时也是一种伤害，残忍的人，选择伤害别人，善良的人，选择伤害自己，凌沫沫想，她爱他，就应该为了他好，她愿意给他最好的，哪怕伤害了她自己也无妨。

    突然间她的手机响起，她伸出手，拿了电话，却看到是李情深发来的短信，她轻轻的点开，里面却只有八个字：我自倾怀，你且随意。

    李情深思来思去，还是决定在走之前，把自己的心意对着她表明。

    他说，我自倾怀，你且随意。

    他看着短信发送成功，便关了手机，与此同时，飞机起飞，离开了X市的地面。

    沫沫，我自倾怀，你且随意。

    倾怀，是我的事情。

    随意，是你的自由。

    我喜欢你，而你呢？喜欢还是厌弃？都是你的自由。

    ...

    陆念歌从丽江回到怀江城已经一个星期了，简晨曦给他打了很多个电话，他都没有接听。

    李情深去丽江找凌沫沫去了，陆念歌跟凌沫沫在没在一起她不知道，如果真的在一起，那李情深有没有怎样陆念歌？

    她心底担忧，这么多天坐立不安，思来思去，最后还是给梁先生打了一个电话，找到了陆念歌现在在的地方。

    “飞城”的赌场。

    简晨曦沉思了一会儿，拎起了车钥匙，决定亲自去找上门。

    陆念歌自从和凌沫沫不欢而散之后，就破罐子破摔一般的整天过着麻木不仁的日子，赌博，嫖|妓，吃喝玩乐逍遥自在。

    陆念歌不会赌博，“飞城”出老千的很多，他大把大把的钱输，可是那又怎样？他是ES知名的音乐策划人，这两年赚了不少钱，他输得起。

    于是“飞城”那一伙聚赌的人都把他当成了财神爷，恭恭敬敬的喊一声：“陆先生”。

    别人都觉得陆念歌过的这是神仙般的日子，下午玩半天牌，晚上美女在怀，只有陆念歌自己心里知道，他一点也不喜欢这样的日子，这是他最讨厌的，偏偏他就是要过，就像是他知道他不能在吸烟了，可是他偏偏就是要吸。

    说白了，就是在自己折腾自己，自己虐待自己。

    这一下午，陆念歌运气不好，连连输了好几把，输得心情更加的郁闷，于是就像是散财童子一样，啪啦的扔了一堆钱，就走出了赌场。

    出来之后，陆念歌也不知道去哪里，就懒洋洋的趴在二楼的栏杆，手里夹着一根烟，看着一楼玩老虎机的一群人，他的眼神就一点一点的变得茫然了起来，他知道他其实可以不这样过日子的，可以忘掉凌沫沫，可以继续过他那光鲜亮丽的生活，可是他不想，他觉得自己脏了，在曾经凌沫沫还是他心爱的女孩的时候，他就一个措手不及把自己弄脏了，再也干净不回来了，所以现在他也犯不着假惺惺的装一个多么干净的人，不如就这么在这里混迹天日。

    陆念歌缓缓地抬起手，吸了一口气，徐徐的吐了出去，不经意的一个抬头，就看到了一个熟悉的人影，一边走，一边在打着电话。

    他皱了皱眉，心想，她怎么上这里来了？

    陆念歌顿了顿，掐灭了烟，就大步流星的向着简晨曦走了过去。

    简晨曦没有看到陆念歌的靠近，继续讲着自己的电话：“梁先生，我到了飞城，念歌他现在还在飞城吗？”

    简晨曦的声音刚一说完，她的手机便被人从她的手心里抽了走。

    简晨曦眼底浮现了一抹不悦，立刻就转过头，然后就看到陆念歌好整以暇的站在她的身后，手里拿着她的手机，一点一点的翻看着。

    简晨曦的脸色一下子就变得苍白了下去。

    陆念歌看着看着，就勾着唇，阴阴冷冷的低声笑了出来，将简晨曦的手机塞回了她的手中，阴阳怪气的说：“行啊，知道安装定位系统了。”

