    “这些家伙到底是怎么突破的？”

    青魔眼底闪过一丝异样，一个两个的也就罢了，这接二连三的突破，难道这一群人的天赋都这么强？

    “别急，就算百里红妆跑了，其他人也是跑不掉的。”

    青魔面色平静了下来，相比于百里红妆，他更想对付的是帝北宸。

    只要将其他人全都抓住了，难道还怕百里红妆不落网吗？

    他可是知道这些愚蠢的家伙一向很重情义，只要抓住了几个人，剩下的必然会一一落网，最多不过是多浪费一些时间罢了。

    听言，萧瑟舞点了点头，脸上的郁闷之色也随风而散，多了一丝云淡风轻。

    一旦帝北宸落在她的手上，百里红妆以前的骄傲也就消失不见了，她再也没有资格耀武扬威，所有的一切都会化作虚无。

    天色渐暗，青家的修炼者们也一一回来，只不过没有他人预料中的意气风发，一个个皆是垂头丧气，愁容满面。

    他们实在是担心接下来会面对的惩罚，尤其是所有人都办到了，唯有他们没有办到，那简直丢脸丢到不行了……

    然而，众人刚一进议事堂便瞧见了一旁沉默不语的三长老，不待他们细想这情况便听到了青魔的询问，“人呢？”

    众人你看看我，我看看你，谁也没有回答。

    青魔拧起了眉头，看着沉默不语的众人，道：“难道还要我派人去请？”

    四长老的心情也是非常的复杂，此次他让两个人跑了，自然是不敢率先出口，不过其他人为什么也不开口？

    他还指望其他人将人抓回来之后先让青魔的心情好一些，到时候他再说出自己失败一事，惩罚或许会轻一点。

    现如今谁都不说，他就更没法开口了。

    “大人，属下办事不利。”

    伴随着有一人开口之后，其他人就像是找到了同盟一般，纷纷承认了自己办事不利的错误。

    萧瑟舞原本还没有放在心上，百里红妆一行数人，跑掉一个两个也是意料中事，不过当她听到几乎所有人都失败了之后，表情就变得十分诡异了。

    开什么玩笑？

    整个青家的修炼者倾囊而出，最终一个人都没有抓回来？

    莫不是这群人之前就被百里红妆他们给收买了吧？否则这种事情根本不可能发生啊！

    别说是青魔二人了，就连在场的诸位四品仙人也傻眼了，这怎么可能呢？

    他们一直以为失败的只有自己一个人罢了，没想到大家全都失败了。

    “一群废物！”青魔目光森冷地望着众人，排山倒海般的怒意呼啸开来，“说！你们究竟是如何被收买的！”

    以此同时，一位六品仙人也已经出现在了青魔的身侧，威压顺便爆发而出，在场的所有人在这威压之下皆是面色变得苍白起来。

    “我青家竟然混入了这样的贼人，你们全部都失败了，这种话根本不会有人相信。”

    青魔语声冰冷，散发着蚀骨的寒意，“现在承认，我还能给你们一个痛快！”

    一众长老在听到这话之后纷纷跪了下来，“大人明察，属下们一心效忠啊！”

