    翌日。

    “苏！倾！城！”

    叮铃铃——伴随着闹钟的响声和苏惊白的恶龙咆哮，苏倾城“蹭”一下从床上坐起身，惊出了一身冷汗，心脏砰砰直跳。

    看到床边日历上的日期，她的一颗心才渐渐放了下来。

    还好，她还是重生的。

    嘭！房门被人一脚踹开，苏惊白冲进来拽着她便朝楼下狂奔：“快快快！要迟到啦！”

    苏倾城心头一震。

    对哦…她好像还在上学！

    而且！学校里有一件特别重要的事情需要她去做！十万火急！

    ……

    学校大门即将关闭的那一刻，迈巴赫卡点停在了校门口，车门推开，苏倾城和苏惊白争先恐后地奔下车冲进了校园。

    此时，校园熙熙攘攘。

    校内的柏油道，身边结伴匆匆跑过的同学，让她有种恍若隔世的感觉。

    前世…她的学业太垃圾了。

    只有一个字：渣！

    两个字：又渣又烂！

    那时她不注重学业，导致成绩很差，又遭了钟馨儿的算计，临近高考被学校开除，连大学都能上。

    这一世，无论怎样她都要先把学业好好完成！

    忽然一阵惊呼声响起——

    “天呢！苏少身边那个女孩子是谁？也太好看了吧！不会是苏少的女朋友吧？”

    “等等！她好面熟！”

    人群中逐渐发出了质疑声，一个个望着苏倾城的目光，由最初的惊艳，刹那变成了不敢置信的震惊！

    “靠！她是苏倾城！”

    “什么？你说她是一班那个丑了吧唧的苏倾城？”

    “她真是苏倾城！”人群中一个可爱的卷发女孩和别人争辩，“昨天她和那位傅先生的订婚宴，我跟我爸爸去了，就是她这个样子！”

    “不是吧不是吧，那个苏倾城不是又丑又邋遢的吗？哪有这么干净？你眼瞎了吧！”

    丑……

    邋遢……

    苏倾城：“……”

    真好，她都不知道原来她在外面的名声这么臭，她以前不就是化了些奇奇怪怪的眼妆，贴了些黑乎乎的纹身贴，又搞了一头王八绿的脑袋毛？

    说她丑也就算了。

    哪邋遢了！！

    另一边的小道上，钟馨儿带着几个小跟班走了出来，很快注意到了几乎被人群围绕的苏倾城。

    今天的苏倾城穿着英伦风格的校服，一头微卷长发垂在腰间，妆容也很干净。

    可就是这样的简单清爽的装扮，却处处流露着精致，那身校服仿佛是为她量身定做的，将她的身材和容貌都衬了出来，几乎惊艳了所有人的眼球。

    看到苏倾城这身打扮，钟馨儿的双眼逐渐被嫉妒侵蚀。

    怎么会这样！

    苏倾城她凭什么？在宴会上出风头也就算了，在学校里也要处处出风头？

    这边，苏倾城和苏惊白不在一个班，两人在楼梯口分开。

    忽然身后便传来一道轻唤。

    “倾城！”

    听到这抹熟悉的充满了焦急的做作嗓音，苏倾城脸色一沉，扭头便看到钟馨儿朝她走来。

    很好，又来了。

    “倾城，你怎么穿成这样就来学校了？你难道忘了许文安不喜欢你这样？”

    钟馨儿不满道。

    苏倾城不禁冷笑，是啊，许文安只喜欢她每天把自己整的像个非主流女魔头！

    “钟馨儿，我是学生，学生本来就该穿成这样吧？”

    “可是……”

    “不用再说了，”苏倾城直接抬手打断她：“我知道你想说什么，只要你不说，许文安就不会知道，你不会告密的吧？好妹妹？”

    钟馨儿的嘴巴张了张，竟然说不出一个拒绝的字来。

    “走了，上课。”

    苏倾城勾唇灿烂一笑，转身先钟馨儿一步进了教室。

    钟馨儿站在教室门口不甘心地望着苏倾城的背影，默默攥紧了双拳，苏倾城何时变得这么伶牙俐齿了？

    哼，看她还能猖狂多久！

    钟馨儿掏出手机迅速又给许文安发了条短信，很快她便收到了回复，脸上的笑容也越狰狞……

    预备铃很快响起。

    教室里，苏倾城刚刚找到位置落座，几个同学就叽叽喳喳地一起围了上来。

    “苏倾城，听说你和傅先生订婚了？你这么漂亮，和傅先生真是郎才女貌，天造地设的一对！”

    “是啊，我们之前还纳闷傅先生为什么非要跟你订婚，原来你长得这么好看！”

    “倾城同学，你的课桌被划坏了，我帮你搬张新的吧？”

    说什么的都有。

    世态炎凉，曾经的她，无论如何也得不到这么多的关注。

    就算有，估计也都是骂她配不上傅修远，这世间除了傅修远以外恐怕无人觉得她能配得上他，苦了那男人，突然就有点想他了。

    众人仍在叽叽喳喳。

    苏倾城的视线在教室和形形色色的学生堆里寻找着，却没有看到记忆中那一抹熟悉的身影。

    怎么不见那人？

    难道今天不来上课了吗……

