    冯浩二等人脸上的讥笑瞬间凝固住了。

    显然，林隐的表现远远超出他们的想象。

    几个人对视一眼。

    “店长，这人……”

    冯浩二冷哼道：“不过是装比罢了，对付你这种垃圾，还用得着苏老大？”

    “王五，赵六，去，把这狂妄的小子给我拿下！”

    “是！”

    王五和赵六挽起衣袖，阴恻恻地望着林隐。

    “小子，别怪别人，怪就怪你得罪了不该得罪的人！”

    二人朝着林隐猛扑过去，以为可以直接把他扑倒，然而，二人扑到了林隐身上，却好像扑到了一座山上。

    二人撞得鼻青脸肿，还被强大的反作用力给弹了回来，摔了个大定墩！

    “废物！”

    “一群废物！”

    冯浩二咬牙切齿地啐骂，“王五，赵六，你们两个狗东西，以后别说自己是天狼帮的人，别说是苏老大的手下，丢人！”

    “你们几个还愣着干屁呢？”

    “还不一块儿上！”

    “是！”

    有了前车之鉴，其他人纷纷抄起手中的家伙，一拥而上！

    “滚！”

    林隐没有张口，只是从胸腔低沉地发出一个声音，顿时，现场众人的肩膀如同被一块巨石压下。

    扑通通！

    几个人还没等到林隐面前，便全都跪在地上，瓷砖地面都跪碎掉了。

    这……

    冯浩二瞠目结舌，呆滞如鹅！

    半晌，才回过神来。

    “你，你，你到底是什么人？”冯浩二有些慌了。

    他的人虽然不是专业打手，但一个个也不是泛泛之辈，毕竟能加入天狼帮，就不可能是酒囊饭袋。

    然而。

    这些人一起上，人家连一根手指头都没动，就将他们压垮在地上。

    这足以说明对方不简单！

    至少绝对不是废物臭乞丐！

    林隐耸了耸肩：“你还没有资格知道我的身份，我现在让你给苏战穹打电话，马上！”

    冯浩二吞咽一口，颤抖着嘴唇道：“你，你确定让我打电话？”

    “打！”

    林隐不容反对地冷喝一声。

    冯浩二拿着手机的手在不停地颤抖，拨打了好几遍，才成功拨打苏战穹的电话。

    令他万万没想到的是，一个陌生号码对方竟然秒接。

    要知道苏战穹之前从不接陌生电话，就算是他们给苏老大打电话，苏老大也是慢吞吞地才接通。

    而今！

    竟然秒接？

    冯浩二有些愣神。

    “喂？”

    接下来领冯浩二感到更加震惊地是苏战穹的语气，以前他给苏战穹打电话，对方都是粗声粗气，甚至没两句就开骂。

    而今！

    苏战穹的语气竟然满是献媚和恭敬！

    卑微到了极点！

    这……

    冯浩二愣住了。

    “喂？大人，我……”

    “苏老大，是我，我是浩二。”

    “浩二？怎么是你？”

    电话里苏战穹的语气一百八十度大拐弯。

    “就是我啊，苏老大，您先别问这些了，您快来吧，有人来一刀坊闹事了，把咱们的人都打趴下了，还扬言让您过来，把您一块收拾了！”

    冯浩二连忙禀告。

    “什么？竟有这是？”苏战穹闻言顿时火冒三丈，竟然有人去一刀坊闹事？这不是不把他放在眼里吗？

    找死！

    “你等着，我刚好就在古玩城这边，我马上带人过去，我今天倒要看看是谁敢在天狼帮的地盘撒野？”

    “好嘞！苏老大，您动作快点，我快撑不住了！”冯浩二惊喜不已。

    苏战穹那边马上挂断了电话。

    不过电话刚一断掉，苏战穹就想到一件事，嘀咕道：“不对啊，这电话好吗不是帝师大人的吗？怎么会在冯浩二的手里？”

    “苏老大，您说冯浩二说的那个闹事的人，会不会就是——”苏战穹的一名心腹提醒道。

    “卧槽！”

    “你是说冯浩二说的那个砸场子的人就是帝师大人？”

    “有可能！”

    “糟糕！”

    苏战穹猛拍一下自己的脑壳，当即下命令道：“快，动作快点，赶紧与我过去向先生赔礼道歉！”

    此时此刻。

    苏战穹后悔不已，恨不得当场抽死自己！

    刚才自己怎么嘴那么贱？

    没打听清楚就放狠话？

    这可如何是好啊？

    原本帝师大人就对自己的印象不好，如今又弄这么一出！

    苏战穹狠狠扇了自己一个大耳刮子。

    ……

    另外一边。

    有了主心骨的冯浩二，脸上再次现出一抹讥笑，“臭土鳖，你今天死定了，我们苏老大就在这附近，马上就能赶过来！”

    “让你装比！”

    “一会儿就让你知道得罪天狼帮的下场！”

    冯浩二咬牙切齿，眸子中满是阴狠。

    林隐抽出一把椅子，坐在上面，翘起了二郎腿，“那么就让我看看你们天狼帮有何能耐！”

    冯浩二眼前寒光闪烁，如刀光交织在一起，怒意已经窜到了天灵盖，额头青筋条条绽放。

    他自打主管一刀坊以来，还从来没遇见过这种胆大妄为之徒！

    怪不得灵芝小姐下死命令要干掉他！

    这种狂妄之辈确实该死！

    大约五分钟之后。

    苏战穹火速赶到一刀坊。

    “苏老大？”

    “太好啦！”

    “您终于来了！”

    冯浩二如同看见了救醒，快步跑了过去，与此同时，一直悬在嗓子眼的心，也终于落了地。

    毕竟。

    对方实力实在太强了，多拖上一分钟，他就容易被对方干掉！

    苏战穹望着地上躺满了他们的人，一个个如熟虾一般蜷缩着，来回打着滚，心顿时凉了半截子。

    不用想，刚才这里一定发生了一场激战！

    而动手的人正是皇尊帝师！

    当然了。

    如果不是他的手下挑衅，皇尊帝师肯定不会下手！

    苏战穹只觉得两条腿发飘，已经有些快要站不稳了。

    “苏老大，就是这个土鳖！”

    “来了就闹事，二话不说就对咱们的人下死手，而且还扬言不把天狼帮放在眼里，甚至还想让您过来给他道歉？简直就是狂妄之极！”

    冯浩二磨牙切齿地道，随即那双杀人的眼睛，落在林隐脸上，叫骂道：“臭乞丐，我们苏老大来了，还不赶快跪下求饶！”

    “跪下求饶？”林隐挑了挑眉毛，又掏了掏耳朵，淡淡道，“你问他他配吗？”

    “你特么找死！”冯浩二怒火滔天，跳脚大骂一声，随后他刚要继续破口大骂，脏字甚至已经到了嘴边。

    就在这时。

    苏战穹突然率人跑到林隐面前！

    接下来他的举动，令冯浩二到嘴边的脏话又硬生生咽回了肚里——

