    “宝贝，你到底是爱我，还是爱他？”

    “讨厌，当然是你！唔~”

    顾敏刚用钥匙打开门，一阵娇媚声就轰得传来，顾敏登时僵住了，她完全始料不及！

    就在客厅的沙发上，陈采薇脱了外套，正和一个男人亲密搂抱着！

    男人的衬衣半敞着，大手扶着陈采薇的细腰，正在热吻她，那画面十分香艳！

    顾敏睁大了眼睛，不敢相信眼前的事实，“你们……你们在做什么！”

    顾敏的呼喊，让正处于沉沦中的陈采薇回过神来，扭头瞧见顾敏，她也有些慌张，立刻起身，男人也整理了下衣服。

    顾敏握紧了拳头，急忙背过身去，不想看见这一幕！

    “宝贝，她是谁啊？”男人搂着陈采薇，好奇问道。

    “她啊，是我的佣人！”陈采薇不屑说道。

    依稀是穿衣服的悉率声，而后陈采薇冲着她道，“顾敏！你今天怎么会过来！”

    顾敏知道他们是穿好衣服了，这才又转过身来，她抿着唇道，“昨天我有事，没有来打扫，所以今天就过来了！”

    但是顾敏万万没有想到，竟然会撞见陈采薇和别的男人厮混！

    “早不来晚不来的，偏偏要现在来！”陈采薇恨恨地瞪她一眼。

    顾敏气愤不已，“你！你怎么可以做这种事情！”

    “我做什么了？”陈采薇高傲反问。

    “你怎么可以背着学长，和别的男人在一起？”顾敏从来没有这么愤怒过，突然就替唐仁修感到不值得！

    陈采薇婀娜地起身，而后从挎包里取出皮夹，她拿着一沓钱，轻蔑说道，“顾敏！这些钱我给你！就当是你这个月的佣金！现在你被炒了！你不用再来这里打扫！我也不需要你了！”

    陈采薇说着，将手里的钱狠狠抛在了空中，“你给我滚出去！”

    顾敏一动不动，只看见那些钞票像是雪花坠落。

    “哟，你瞪着我做什么？”陈采薇一瞥眼，就看见顾敏睁着眼睛望着她，她气愤吼道，“这些钱可是你要打工好几个月才能赚到的！还不快捡！捡了这些钱，就立刻给我滚！”

    顾敏气到连话也说不出来，半天只是一句，“学长真是看错你了！”

    陈采薇脸色一变，朝她吼道，“轮不到你来说教！留下钥匙，你给我滚！”

    “我不会走的！我是学长聘用的，是他让我留下来的！学长之前说了，这里交给我！如果他让我走，我立刻就会走！我等着学长的电话！”顾敏也不知是哪来的勇气，斩钉截铁说道，“陈学姐！以后我不想再在学长的公寓里看见这样的事情！毕竟，这里也不是属于你的！”

    陈采薇气得脸都铁青了，却也无法反驳，平日里看似柔弱的顾敏，竟然会说这样一番话来！

    “顾敏！你是个什么东西！”

    身后是陈采薇的怒骂，顾敏头也不回离开了。

    走出别墅，顾敏抬头望向了天空。

    学长，我收回那句话，这样的女孩子，怎么能给你幸福？

