    二十分钟后，夏邑新接手了。

    杜先生是魔力猎手下的得力干将，想从他的身上挖出点什么，对于夏邑新来说，太容易了。

    这也就成为了秦天反击魔力猎的一个手段。

    当然了，薛家几个人的死，自然就由杜先生来背了。

    不仅如此，杜先生手底下的那些人全数被抓，柳榕强制戒毒。

    这一切都看起来都是那么的顺理成章。

    离开酒店，黑龙早已在酒店外等着秦天了。

    “先生，我……”黑龙战战兢兢地站在停车场的一辆豪车前，对秦天毕恭毕敬，却不知道说什么好。

    “接下来的事情不用你了！”秦天面色阴冷，不悦地对黑龙说道。

    “先生，这件事的确是我没办好，可柳馨和那个家伙自己进去的，我也不好说什么，不过所有我查到的证据，都已经移交到了夏邑新手里了！”

    “嗯！”

    秦天点点头，回头看了一眼黑龙，淡淡一笑说道：“你别紧张，我的意思是，这件事已经告一段落了，暂时不需要你了，你做的很好！”

    “先生那……那柳馨父母那……怎么办？”黑龙继续问道。

    “是时候让他们吃点苦头了，暂时不用管他们！”

    就在着手处理杜先生事情的时候，黑龙给秦天送来了第一手的信息，柳景海、周千清等人，掉进了一个金融诈骗的陷阱。

    秦天看到这些资料后，马上就制止夏邑新继续追查，缓一缓再说。

    秦天此举，自然是想让柳家人吃点苦头。

    “是！那……我送先生回去？”黑龙立即后退一步，对秦天朝着他那辆豪车做了一个请的动作。

    秦天没有犹豫直接摇头拒绝了：“不用了，我自己回去就行了！”

    说完，秦天转身，就在他准备要走的时候，一个熟悉的身影，就站在不远处。

    细致乌黑的长发，披于双肩之上，略显柔美，成熟可爱让人心生怜惜，微红的双眼还挂着泪痕，性感的红唇撅动着，可她还是努力挤出了微笑，对着秦天喊道：“小天……”

    这个人不是别人，正是刚才从酒店逃离的柳馨。

    她在离开酒店的那一刻才知道，自己刚才在酒店里看到的那双鞋，是秦天的。

    她看到的并不是幻觉。

    黑龙告诉她，秦天早已安排好了一切，让黑龙在暗中保护她。

    柳馨感动了，她一直站在酒店外面等着，等着秦天出现。

    秦天走上前，苦笑了一下，问道：“还好吧？”

    “嗯！”

    柳馨点点头，她觉得有一肚子的话想对秦天说。

    “事情你已经知道了吧？对不起，我给你带来了这么多麻烦！我……”

    “不……”

    柳馨冲到秦天的面前，小手按住了秦天的嘴，摇着头，说道：“我不怪你，而且，我也不怕什么麻烦，小天，那天我……”

    “馨姐，过去的事情咱就不说了！”秦天根本就没有给柳馨解释的机会，他没等柳馨把话说完，就直接打断了。

    “你是不是觉得我很傻？”

    “不，这也从另外一个层面上，衬托出你的善良！”

    “我知道你被我伤害的很深，你是为了我才动手的，可我……”

    “馨姐，这件事不说了，我不干涉你的任何决定，其实是我不对，我不应该把我的思维强加在你的身上！还有，你养母那，替我道个歉，那天我不应该对他那样！”

    “小天，我……”

    “馨姐，这件事就这样吧，拆迁的事情，我还是会交给你处理的，你一个女人也挺不容易的，好不容易脱离了陈怀义的魔爪，我希望你好好把握住现在，别重新走老路了！”

    “小天，是不是以后你就不会再管我了？”

    “呵呵！”秦天呵呵一笑，立即解释道：“馨姐，这话从何说起？我是你什么人啊？我凭什么管你？”

    “呜呜……”

    这句话不说还好，一说出口，柳馨就立即哭泣了起来。

    这是那天柳馨对秦天咆哮的言辞。

    现如今，秦天又原模原样丢了回来。

    “我就知道，你不会原谅我了！对不起！小天，我真不是故意的……我……我……”

    看到一个女人在自己面前哭泣，秦天说实话，心里真不是滋味。

    也不是他小家子气，更不是秦天爱钻牛角尖，只是最近发生的这些事，让秦天不得不做出这样的选择。

    秦天没说话，只是用手为柳馨擦拭着眼角的泪水。

    动作轻盈温柔，爱意满满。

    “对不起。”

    “别说对不起，你没有对不起谁！”

    “小天，你能搬回来吗？”

    秦天没想到柳馨会提出这样的要求，他下意识地摇了摇头，说道：“馨姐，我还有事，先走了！你好好照顾好自己！”

    话音刚落，秦天就已经钻入了黑龙的车里。

    “砰！”

    伴随着车门的关闭，汽车就在轰鸣声下，飞驰而去了。

    “小天……”

    “对不起……”

    “我……真的不是真心赶你走的，为什么你不能给我一次机会？难道就凭我的一句说错话，就拒我于千里之外吗？为什么……”

    柳馨含泪蹲下身，抱着自己的身体，望着秦天离开的背影，她心碎了。

    为了柳家，柳馨亲手毁了自己精心编织出来的幸福爱巢。

    ……

    离开酒店后，秦天让黑龙特意送自己回了一趟城中村，将遗留在租住处的毒虫、药材全数带回公寓。

    回到公寓后，秦天把自己锁在家里。

    马上把所有药材倒在地上，直接用体蛊之力将其炼聚到了一块。

    然后将适量的药材放在铁锅里翻炒。

    用煮菜的铁锅炼药，这恐怕也只有秦天才做得出来了。

    薛、秦两个老鬼的秘密被秦天揭开后，秦天对那位断了他双腿的人，心中的仇恨突然飙升到了极点。

    “等着吧，我会找到你的！”

    “断我双腿，害我残腿生活了这么多年，这笔账，你要用十倍百倍的代价来偿……”

    秦天看着铁锅里的药材翻炒，双眼爆现杀机，寒意席卷全身。

    公寓里弥漫着一股难闻的药味，这药材炼成，对秦天来说，好处太多了。

    拥有最强的实力，才能复仇，才能保护自己身边的人，才不会被人玩弄在鼓掌之中。

    “鼠辈们，等着我，我会来找你们的……”

    就在这个时候，秦天脸色巨变，门外的动静，让他的神经瞬间紧绷起来：“不怕死的又来了？”

