    “崔姐，他不待见我的，上次么，你也知道，我发着高烧他就把我从这别墅赶了出去，这个事我至今都记得。那时候还是冬天，多冷啊，他但凡待见我一点点，也不至于做出这种事。”

    “是，是。”崔姐记得这个事。

    “我也不欠他，他何必这样呢，就算是陌生人，还有陌生人之间的礼貌呢！就跟我欠他似的。”乔沐元满肚子怨气，她也不是第一次被纪长慕这么晾着了。

    不过今天他救了她，她也不好说什么，就冲崔姐吐了吐不快。

    她也没说多年前的事，多年前乔家对他更是情深义重，但她不想提起那些，那样不好，因为她和家里从来都不需要他偿还什么、记住什么，可他这人，也太过没礼貌了些。

    “乔小姐……”崔姐忽然无话可说，一句也接不上。

    “我回家了。”乔沐元想起自己衣服还在纪长慕的家里，懒得拿了，干脆不要了。

    她也不差这几件衣服。

    说着，乔沐元离开了别墅。

    崔姐目送她离开，这小姑娘，和那些成天黏着他们家纪先生的女人一点不一样，似乎他们家纪先生哄她要多一点。

    她哪见过纪先生放下身段哄人，这小姑娘怎么就说他们纪先生不待见她呢！

    崔姐上楼进了茶室，纪先生果然在茶室里静坐。

    “纪先生，乔小姐回家了，我也没能留住。”

    “腿长在她身上。”

    “纪先生，她让我转告您，她说今天很感谢您，欠着您的人情，她会还。”

    “她能还我什么人情，下次别给我添乱就成。”

    “纪先生，乔小姐挺可爱的，小姑娘性格，没心没肺，她要是说了什么让您不高兴的话，您也别跟她生气。”

    “我要跟她置气，恐怕早就英年早逝了。”他当年也没少被她气着，要知道，那时候的乔沐元还是个小孩子。

    如今他都过了三十，哪有那么容易跟人生气，心态早已平和。

    “先生，其实、其实小姑娘很好说话，您不应该晾着她，起码……您可以下楼跟她聊聊天，她很好相处。”

    “我跟她聊什么？她喜欢跟她那些年纪差不多的小男生往来，我跟她有什么好聊的？”

    “那……她交男朋友了？”崔姐瞬间没理清这弯弯绕绕。

    “倒也没有。”

    “那纪先生，您把小姑娘当妹妹吗？”崔姐斗胆问了一句，可她心里头又觉得不是，哪有这样的哥哥妹妹。

    纪长慕没应，只淡淡道：“下楼去给我泡一壶龙井。”

    “是，先生。”崔姐也知道自己僭越了，问了不该问的。

    纪先生虽然脾气好，对下人也很好，但还没到跟她无话不说的地步，本质上，他们一个是主一个是仆。

    崔姐出了茶室去给纪长慕泡茶。

    乔沐元回到自己家里后就往房间跑，陶文兴在后头叫她“大小姐”，她也没听见。

    陶文兴很诧异，怎么这么早就回来了，不是跟那个姓秦的男孩子出去玩了吗？而且身上的衣服怎么都换了？

