    ;

    言罢，云岭将封雨之塔当空祭起，那宝塔立刻化作万丈之巨，银光灿若繁星。 ..

    这塔似乎被什么人重创过，塔身之上有一道恐怖之极的剑痕，几乎将此塔劈成两半。

    此塔曾经必定是惊世骇俗的宝物，被那一剑劈得半毁，威能大损，犹散露出恐怖之极的法宝之威！

    天空开始出现无数乌云，变得阴沉沉，细雨化为暴雨。

    自那宝塔之中，忽然响起数以百万婴儿啼哭之声，阴恻恻的，令人听来头皮发麻。

    一股阴煞之气散开，云山周遭的修士没有来打起冷颤。

    极远处，三名碎虚皇子踏天而立，遥遥观战。

    这三人中，一人身着青衫，神情温润如玉，目若幽潭，手执折扇，是二皇子云潇湘。

    一人身着红色战甲，眼露狂气，周身火气纵横，肩扛一柄火红之矛，是五皇子云中焱。

    一人身着黑色蟒袍，面带刀疤，双眼虚眯，嘴角含笑，是六皇子云幽牧。

    见云岭祭起封雨之塔示威，云潇湘露出淡淡笑意，“云岭小题大做了，对付一个问虚小儿，没有必要动用此宝。即便这宁凡可扫平其他七殿，但与云岭修为差距仍是巨大。宁凡么...抛开他不灭火体的体质，此子不值一提...”

    “二哥说得极是！区区一个问虚小儿，竟狂妄到横扫九殿，让他在云岭手上吃些亏，才会知天外有天、人外有人！”云中焱不屑一哼。

    “两位皇兄认定宁凡会败？”云幽牧依然虚眯着眼，带着大有深意的笑意。

    “封雨之塔的厉害，你我都是知道的，此宝曾是四哥之宝，是我雨殿攻伐第一的至宝！父皇当年对四哥寄予厚望，意欲将其培养为下一代雨皇，岂料，云天决那厮竟将四哥害死，就连这封雨之塔也半毁，威能去了九成...”

    云中焱恨恨咬牙，但片刻露出冷笑，“但即便封雨之塔只剩一成威力，也足以横扫碎虚之下一切修士，便是我等碎一修为，也不敢正面硬撼此塔。此塔杀戮的妖魔亡灵越多，威力越强，父皇为祭炼此宝，曾在数万年之内，以此宝杀戮数百万妖魔...嗯？说起来，七弟怎么没来？他不是说要好好整治这宁凡小儿么，为何许久都不见他露面了。”

    云中焱问的七弟，是七皇子云惊虹。

    “惊虹似乎正紧急闭关...不知他此次闭关，可是摸到了碎虚二重天的瓶颈...”云潇湘皱眉道。

    “他受伤了。”云幽牧忽然出声，令其他二位皇子齐齐大惊失色。

    “受伤？！惊虹可是碎虚一重天的修士，在这雨界之内，谁可令他受伤！”

    “不知...不过我猜，惊虹的受伤，多半与宁凡这小家伙有关...呵呵，不觉得这小家伙很有趣么，看他的眼神，如此执着...真想把他培养起来，然后...毁掉！”云幽牧忽然睁开虚眯的眼，露出蛇一般的幽芒，舔了舔舌头。

    “不可能！这宁凡仅是问虚修为，蝼蚁般存在，如何能伤到惊虹！我与你打赌，此子连云岭都无法胜过，必败于封雨之塔之下！”云中焱不以为然。

    “是么，那我们就打个赌吧...我坚信，此子可横扫八殿，只是此子的动机究竟是什么，真的是参悟雨碑了，还是如外界传闻般，是在立威呢...看不透...”云幽牧眯起眼，微笑着。

    封雨之塔的阴森之气越来越重，就连宁凡都感受到一丝彻骨阴寒。

    宁凡眉头深锁，自这封雨之塔之中，他感受到极其强大的阴煞气息。

    此塔不知具体有何威能，给他十分危险的感觉。

    若与云岭交战，即便获胜，怕也会被此塔重伤...

    宁凡轻轻一叹，也许他会被此塔所伤，也许他可能不敌此塔，败于云岭之手。

    然而无论如何，这昊天之战，他不能怯，不能退...

    只为凑齐九天雨术，只为寻到那个身影...他必须胜！

    他的眼中升起一股信念，那信念之坚，如金光耀眼，令无数修士侧目：即便阻挡身前的不是昊天殿主云岭，即便阻碍他的是碎虚修士，这一战他也必须胜！

    无人可阻！

    “无须多言，出手吧！”宁凡一步迈出，战意滔天道。

    “哼！既然你执迷不悟，老夫可就不再留情了！雨轮，开！”

    云岭向巨塔一指，巨塔散出一圈圈淡银色的光环。

    那光环散出的一瞬间，以宁凡为圆心，其脚下立刻浮现出一圈圈巨大的淡银环影，好似淡银色的水波般在天地荡开。

    宁凡目光一震，在脚下一圈圈环影诡异出现的一瞬，他身心感受到莫大危机，毫不犹豫抽身飞退，在云海之上急退！

    在他动身后退的一瞬，脚下一圈圈环影忽然亮起无数碎散的银色光点。

    瞬息之后，数以百万的银色冰柱，根根锐利如剑，自圆环之中冲天射起，气势冲天，要将上空一切阻挡之物毁灭！

    每一根冰柱都足以灭杀元婴，数百万冰柱合力，已无限接近碎虚一重天的一击威力，只一瞬便射至遥不可见的苍穹之巅，沿途苍穹碎裂，露出幽暗虚空！

    巨大的波动震荡开来，整个天云国都在剧烈颤动！

    一道道刺耳的破空之声刺得无数修士耳膜生疼，一些修为不济的修士，直接在这锐鸣之下耳窍溢血...

    饶是宁凡退得极快，仍被不少冰柱刺中，脸上有数道擦痕，胸口更是有一个触目惊心的血洞，汩汩流血...

    回忆着封雨之塔的恐怖威力，宁凡心头一震，那一圈圈淡银色的光环，宁凡十分熟悉...

    “那是...灵轮？！”

    不会错！这封雨之塔是一件古妖灵轮法宝，与血伞、手炉如出一辙，但威力却远非这二宝可以相比！

    若此宝并未损毁，只需一击便可灭杀宁凡！

    不只可灭杀宁凡，便是碎虚一重天的修士也可瞬杀！

    “傻弟弟，这封雨之塔可不简单，若未损毁，至少是一件仙宝...小心应付...”玄阴界中，洛幽担心地提醒道。

    “嗯，我知道。”

    宁凡目露凝重之色，体内黑色星光流转，暂时止住了血。

    这封雨之塔造成的伤势极重，以99颗本命黑星的疗伤力量已不足以短时间内治愈。

    宁凡深吸一口气，稳住了气息，目光扫向云岭。毫无疑问，云岭一出手便祭出封雨之塔，是动用了全力，没有半点留情之意。

    既如此，在云岭第二次攻击来临前，宁凡亦必须拿出真正的底牌了。

    一股墨色念力缠绕周身，他的双目渐渐冷漠无情，即便杀戮百万也不会再眨一次眼！

    白衣瞬息化为黑袍，黑发骤然变长，在狂风暴雨中飞舞。

    左面浮现妖异的纹路，黑衣宁凡骤然一步迈出，魔气滔天！

    一股浩瀚的气势自他体内散出，这股气势已达到普通太虚修士的程度！

    “化身之术？！这是什么化身之术，竟可令修士瞬间拥有太虚修为？！”云岭老眼骤然一惊，他从未见过如此诡异的化身之术！

    四面八方无数修士惊呼，无人料到宁凡竟藏有如此底牌，白衣之时仅有问虚修为，但化作黑衣，却可以修为暴涨两个境界，达到太虚！

    云幽牧露出意料之中的笑容，他早在第一次遇见宁凡之时，便察觉此子隐藏极深。

    云中焱目光一沉，固执地说道，“化身之术么...就算借化身之术勉强拥有太虚修为，此子亦无可能挡下封雨之塔的攻击！二哥，你说云岭几息可击败此子！”

    云潇湘没有接话，目光凝重的望着宁凡，第一次带上探究之色。

    片刻之后，忽然眼中闪过一丝惊异之色，心中则剧震，

    “这是‘掌念仙帝’太常大帝的成名之术...念神八诀第三诀——念魄化身！此术早已失落，想不到能被他寻得，并修炼成功...传闻这念魄化身极难修成，每次修炼不论成败，都必须斩去一半魂魄寿数，若失败三次仍未修炼成功，便会魂飞魄散、寿尽人亡...上古之时，此术失落之前，也曾有不少人修炼这种化身，但一万人之中，往往只有一二人可修炼成功，那一二人必是横扫血海、百死不悔的执念之魔...余者，皆会在三次失败后寿终陨落...”

    “此术失落已久，此子能寻得，说明他身怀大气运！此术极危险，此子敢修炼此术，说明他有大胆魄！此子最终将此术修炼成功，说明他是个万中无一的至魔！此子不可小觑...若他此生无法碎虚也就罢了，终将泯于众人。但若他此生有望碎虚，气候一成，恐怕雨界再无人可压制他，便是父皇也压不住...此子是比云天决更难压制的人物，此事必须禀报父皇！”

    云潇湘哪里还有观战的心思，直接破开虚空离去。

    此刻他必须立刻前往雨皇的闭关之地，将自己的看法告知雨皇。

    在利用完此子之前，不宜伤害此子。

    但一旦利用过后，此子必须除去，否则终有一日，雨界会出现第二皇、第二殿，与雨殿平起平坐！

    云中焱一怔，不明白云潇湘为何离去。

    云幽牧则眯着眼，露出不屑的笑容，“二哥终于看出此子厉害了么...呵呵...”

    黑衣宁凡傲立云海，冷冷踏天，朝云岭步步走去。

    每一步，都有一种摄人神念的气魄！

    一些修为不济之人，只遥遥朝宁凡看一眼，都觉得识海剧痛，神念几欲粉碎！

    云岭丝毫不敢小觑此刻的宁凡。

    这一刻的宁凡给他极强的危机之感！

    望着步步逼近、气势如天的宁凡，云岭岂敢怠慢，立刻向天一指，再次催动宝塔攻击。

    “雨轮，现！”

    一圈圈淡银色的光环出现在黑衣宁凡的脚下。

    一道道银色光点浮现，最终化作数以百万的冰柱，刺向宁凡！

    嗤！嗤！嗤！

    暴雨般的冰柱攻势自脚下升起，只一瞬便将黑衣宁凡刺得粉身碎骨，崩溃成长长的墨影，在长空渲染开来。

    无数修士一愣，料不到宁凡竟根本躲不开这些冰柱的攻击。

    这可是封雨之塔的最强一击，即便是碎虚修士也不愿正面硬撼这攻击的！

    宁凡在这冰柱暴雨之下肉身粉碎，难不成...死了么？

    “素衣侯竟死在封雨之塔的攻击之下...这封雨之塔好恐怖的威能！不愧是雨殿曾经攻伐第一的至宝...”无数修士叹道。

    “不！他没有死！不好！”

    云岭骤然大叫一声，却见在其身前三尺出，无数墨影骤然流散如蝶，骤然将其裹住！

    在那墨影缠身的一瞬间，云岭心中升起极其危险的感觉，想要逃遁，已来不及。

    他只是一个普通太虚修士而言，对付九殿冲虚或许还可，但在太虚之中便是弱者了。

    他拼命催动灵装宝甲，但宝甲只一瞬便在墨影之中粉碎！

    他想催动封雨之塔攻击身上的墨影，却又不敢！若催动，则封雨之塔的无差别攻击很可能连云岭自己都轰杀...

    “住...住手！老夫认输！”云岭惊恐道。

    回答他的，只有墨影之中一道冷漠之声，冰冷不带一丝情绪。

    “墨流分神术！”

    嗤！嗤！嗤！

    无数墨影好似剑光，将云岭淹没。

    墨影之中，云岭惨叫一声，生死不知！那封雨之塔失去主人控制，已退出宝相，跌落在地上。

    墨影流散，重凝成一个黑衣青年，青年受伤极重，拂袖将封雨之塔收走。

    “此塔虽半毁，但威力不弱，归我了...”

    他手掌掐着云岭的脖子，将其提起。此刻的云岭周身衣衫褴褛，污血横流，全身没有一块好肉，几乎陨落在墨流分神术之下。

    他尚有一丝气息，之所以未死，自然是因为宁凡手下留情了。

    “带我去看昊天雨碑！”

    “是...是...”云岭脸都吓紫了，此刻的宁凡只需掌力一震，便可将他击杀，他岂敢不遵从宁凡命令！

    宁凡很强，非常强！即便是云岭颇有交情的几个太虚老怪，也不一定是宁凡对手！

    至于宁凡夺走他的本命法宝，他更加不敢有半句怨言...

    整个云山陷入一片死寂之中，处处都是倒吸冷气之声！

    昊天殿主云岭也败了，堂堂太虚修士败在了宁凡手中！

    至于阳天殿根本不用看了...雨殿九大分殿，九位殿主，宁凡实力可谓第一！

    赤天殿主，九殿无敌！

    此次赤天殿主成功横扫天云，莫说整个天云国将震撼，整个雨界都将震动！

    ...

    天云第二境，阳天殿。

    阳天殿新任殿主是一名刚刚窥虚不久的修士，名为吕植。

    当吕植收到属下传来的昊天之战玉简后，吓得全身发抖。

    当浑身染血、魔气滔天的宁凡出现在阳天殿之时，吕植几乎吓瘫在地上。

    不必宁凡开口，已极其自觉地表了态，只是语气不住打颤。

    “素、素衣侯想看阳，阳，阳天雨碑，老、老夫没有任，任，任何意见...”

    “很好，带路！”宁凡冰冷的目光扫过吕植，吕植只觉得识海一痛，好似被刀子刮过一般。

    他神情愈加惶恐起来，并深深确信了一件事。

    素衣侯很可怕，谁都可得罪，切莫得罪素衣侯...(未完待续。)