    第九十七章擂台战

    7200人，一次对战就淘汰一半，连续三次对战，就只剩下900人。

    这话一出…令下方很多天才精英们心生疑惑。

    “好连胜三战得到名额？假如两个强者碰到一起，不是一定要淘汰一个？”这是在场很多天才精英们的想法。

    “虚拟宇宙系统的安排，绝对是最优的，不用怀疑！”青色战袍紫鳞男子缓缓道，“现在，7200名试炼者，去进行擂台对战吧！”

    轰～～

    中央广场微微震荡，原本那天才精英人群陡然被传送走了7200人，只剩下100名人类精英天才。

    他们都是试炼中名列总排名前100，注定能进入虚拟宇宙公司核心层的绝世天才。

    这100名天才，都在关注其他人，明白其他人将会成为自己的竞争对手。

    因为7200人的战斗将要开始，众人心下不再多想，点点头，默默观看四周。

    中央广场的一个角落出现了四个宽大椅子和一些桌子，桌子上有着酒水和食物。

    所有人都做坐了下来，

    此时在场的100人都默默看着前方凭空出现的3600块光幕，上面正是7200人擂台战的第一场。

    每个屏幕都在直播着一场即将开始的对战。

    很快！

    3600个屏幕上，战斗几乎同时开始！争900名额的擂台对战正式开始！

    胜者前进，败者淘汰，一切都很残酷！

    屏幕上的一名少女跪在地上…眉心有个窟窿，眼神涣散，嘴唇动着，能够辨别出说的正是，我不甘心…。

    一名名绝世天才倒下！

    五分钟不到，其中3600人就被淘汰掉。

    不甘心！

    淘汰的人当然不甘心，已经走到这一步了，就差一点点……”

    擂台战进展的很快，能闯到这里的绝世天才们，每一个都是至少踏入本源法则门槛的妖孽，战斗起来非常快，半小时不到第一轮就结束，很快开展第二轮。

    这3600绝世天才，个个都无比渴望，他们离最后的胜利只差一步”，然而，每一个擂台上只有一个人能进虚拟宇宙公司核心层，另外一个则被必须被淘汰。

    这其中，最吸引人目光的是那名号称本届最强幻术师的‘幻魔’加莱西，自始至终笼罩在黑袍中的高手男子，每一战都未曾动手，只是站在那里，对手就瞬间倒下。

    “这个幻魔很可怕。”野人青年戎钧低声道，他和李牧、罗峰坐在一起。

    “嗯。”罗峰点头，双眸盯着光幕中的加莱西，“单纯灵魂攻击不可怕，和幻术融合，让人不知不觉就坠入幻境中，那就可怕了！这样的幻术师是武者的天敌！”

    “嗯。”戎钧微微点头，如他这般武者，靠意志坚定抵抗灵魂冲击还可以，面对幻术却是极易中招。

    刷！刷！刷！刷！刷！刷！

    中央广场上突然出现了900道身影，这900名人类天才精英们大多都有着兴奋之色，是的，经过连续三轮淘汰”7200人中，最终他们900人成功了。

    不过这天才人群当中有一些人依旧面无表情，比如‘幻魔’加莱西，在他看来，他本来就有前10的实力，突出重围，也没啥大不了的。

    李牧等观战的100人也起身，走过去汇集。

    此时中央广场上，只剩下他们1000名天才精英。

    “祝贺你们！”

    青色战袍尊者的身影再次突然出现在前方半空，飘渺的声音直接传入一千人的脑海中。

    “你们是这一届天才战，整个宇宙人类族群1008个宇宙国中最优秀的1000人，我们虚拟宇宙公司也会全力培养你们，如果谁不想进虚拟宇宙公司，现在可以说。”

    依旧是一片寂静，没人吭声。

    “很好。”

    “不过，你们应该明白，竞争无处不在，你们1000人不可能获得一样的待遇，即使是我虚拟宇宙公司，也不敢这么的浪费珍贵资源。”青色战袍尊者微笑道，“我宣布一下。”

    “你们1000人都可获得进入初始宇宙参悟的名额。”

    “其中第101至1000名，进入‘末世秘境’，获得10混元单位的奖金。”

    “第11名——第100名，进入‘天地秘境’，获得100混元单位的奖金。”

    “第3名——第10名，进入‘太初秘境’，获得1000混元单位的奖金。”

    “第1名和第2名，则是进入‘原始秘境’，获得10000混元单位的奖金。”

    寂静，一千名绝世天才们大多都有此疑惑，“末世秘境”，“天地秘境”，“太初秘境”，“原始秘境”，这四大秘境到底意味着什么，可大家都听得出来……很显然，“原始秘境”是其中最好的一个地方。

    “你们这一千人’依旧有强弱’获得的资源当然不可能全一样。’，

    “明天开始擂台决战，筛选出最后排名。”青色战袍紫鳞男子声音飘渺浩远，在每一人脑海回荡，“而决战规则，已经传送到给你们每一个人，今天你们就好好休息吧。”

    轰！

    青色战袍紫鳞男子说完后就直接消失，这时候那1008名强大不朽才谈论起来。

    ““原始秘境”，这届竟然吸纳两个！”

    “本来以为原始秘境名额，一定是归那个叫‘李牧’的，没想到竟然还多出一个名额来。”

    “虚拟宇宙公司，难得大方一次。”

    那群伟大不朽们谈论的时候，李牧、罗峰等1000人则都是低头看着自己的手腕屏幕，屏幕上已经接受到传送来的决战规则。

    “规则如下：

    在之前刚刚结束的三轮淘汰战中刚刚决出900名天才，这最后得到名额的900人，根据试炼空间的表现和三轮淘汰战的表现，虚拟宇宙系统从中选出最优的一百人，分别是加莱西、卡朋特、拉沙、雷士、乌特维斯克……”

    这一百人将和最先得到名额的试炼空间前一百名，共200人，将进行一对一对战！

    胜利的旧100人有资格进入“天地秘境”。其余九百人全部进，“末世秘境”。

    在胜利的一百人中，根据虚拟宇宙系统判定，选出最优20人，让这20人进行一对一对战……”决选出前十名。

    前十名，有资格进入，太初秘境”。

    前十名中最终选拔出第一第二，进入“原始秘境”。

