    游览车行驶出暴龙园区没多久，周轩就听到车后传来了塞特勒博士的叫唤声。

    “艾伦！艾伦！”

    他转头一看，格兰特博士已经跳下车了。

    塞特勒博士赶紧追了出去，游览车也随之停了下来。

    正是因为这一幕让控制室的约翰·哈德蒙看到，所以才立刻停止了游览车。

    塞特勒博士紧跟在格兰特博士身后，大声叫喊道。

    “艾伦，我们上哪去？你看见了什么？”

    丽克斯和蒂姆自然也满脸兴奋的跑下了车，迅速朝格兰特他们追了上去。

    周轩和唐纳德也无奈下车，快步跟了过去。

    格兰特博士没有理会一直在身旁叫唤的蒂姆，只是嘱咐大家小心点。他刚没走多远就有了发现，转身对众人说道。

    “大家留在这里。”

    塞特勒博士拉着丽克斯等人在后观望，但蒂姆却不管不顾追了出去。她没有来得及拦住，只能略微焦急的对着蒂姆喊道。

    “蒂姆！蒂姆！”

    周轩笑着走过来，对着塞特勒博士安慰道。

    “放心，没事的。我看到有公园内部人员在那里，我们也一起过去吧。”

    塞特勒博士点点头，带着众人一起走了过去。

    结果却看到了令人欣喜的一幕！

    塞特勒双手捂着嘴巴，脸上露出难以置信的表情说道。

    “哇！我的天！”

    他们又看到了一只活的恐龙，而且是近距离观看。这里没有栅栏或者网墙的阻隔，它就在触手可及的地方。

    这是一头三角龙，它具有像大象一般的庞大躯体和灰白颜色，可以像犀牛一般凶猛冲锋。

    三角龙的眼睛上方长着一对角，弯曲向上伸出五英尺，就像倒长的象牙似地。鼻上还长了第三根像犀牛角状的角，它们还具有和犀牛一样的喙状口鼻部。只不过它现在的情况，看起来并不怎么好。

    它的呼吸缓慢而吃力，每一次呼吸都伴随着一声软弱无力的呻吟。

    早已过来的格兰特博士指着三角龙，对旁边的哈丁兽医说道。

    “可以吗？”

    哈丁兽医点点头笑着说道。

    “当然。不要怕，不要紧。马尔登，帮我麻醉了它。她生病了。”

    对于侏罗纪公园的第一批观光游客，哈丁很请清楚他们的身份，基本上都是属于贵宾级别。所以这点要求，当然不会拒绝。

    格兰特和塞特勒立刻朝着三角龙的头部走去，蹲下来满脸欣喜的抚摸三角龙。

    塞特勒博士小心翼翼的抚摸着三角龙鼻子上的角，热泪盈眶的说道。

    “嘿！宝贝！”

    格兰特也在轻轻摸着三角龙头部，满怀感慨的笑着说道。

    “天啊，我从小就喜欢三角龙，她是最美丽的东西。”

    旁边的蒂姆也凑了过来，怯生生的抚摸着三角龙。

    唐纳德双手抱胸，没有过走过去凑热闹。

    丽克斯和周轩站在了一旁，她转头对周轩问道。

    “它的病会传染吗？”

    周轩轻摇摇回道。

    “不会，这不是传染病。”

    三角龙为什么会生病，他当然也早就知道了。

    丽克斯疑惑的望着周轩再次问道。

    “你怎么知道？”

    她从周轩上车开始，暗地里就在默默观察周轩。发现周轩似乎有一点不正常，好像能发现众人不能看到的东西。比如说刚才的暴龙，周轩就提前发现了。所以她对周轩在意了起来，心里也有点好奇。

    周轩转头看了一眼丽克斯，略微无奈的淡然说道。

    “因为观察。”

    他也不好跟丽克斯明说，只能这么含糊的回答。

    丽克斯听到这话，随即也对三角龙仔细观察起来。但她看了半天，最后皱了皱鼻子说道。

    “这家伙很大，而且很难闻。”

    那边的塞特勒早就注意到三角龙的臭味很独特，就像腐坏的鱼臭味一样。

    这使她想起了某种她知道的东西，可是又没法准确说出。不管怎样，她以前从未闻过三角龙的气味，也许这便是它特有的气味吧。不过她又心存疑窦。绝大多数的食草动物都不具有强烈刺鼻的气味，就连它们的弃便也不例外。

    臭气薰天似乎是食肉动物专有的特征。

    丽克斯又转头对周轩问道。

    “它是因为生病才这么难闻吗？”

    周轩抬头看了一眼远处乌黑的云层，随意敷衍道。

    “可能吧。”

    另一边塞特勒博士朝三角龙的口腔深处窥望，看到暗紫色的舌头从三角龙口中软绵绵地挂出来。她看着上面那些微小的银色水疱，用指甲轻轻刮擦三角龙的舌头一股清澈液体从刮破的水疱里渗出。

    “小水泡，真有意思！”

    格兰特博士则趴在了三角龙腹部，近距离感受呼吸与心跳。

    这时哈丁兽医走过来，将一只手电筒递给塞特勒说道。

    “这些三角龙可让我们日子难过了。它们疾病不断。”

    “谢谢。”

    塞特勒从兽医手里接过手电筒，以一束灯光照着三角龙的口腔。

    “她是什么症状？”

    哈丁兽医解释说道。

    “失衡，无方向感，呼吸急促……”

    塞特勒博士皱起眉头应道。

    “是的。”

    哈丁兽医看着三角龙接着说道。

    “这情形似乎已有六周左右。”

    塞特勒博士惊讶的说道。

    “六周！”

    她用手电筒光照射三角龙的眼睛，检查出了异常。

    “瞳孔放大！”

    哈丁兽医诧异的问道。

    “是吗？”

    塞特勒博士指着三角龙眼睛说道。

    “你看。”

    顺势轻轻抚摸三角龙，轻声安抚道。

    “不要紧。”

    哈丁兽医凑过来看了一眼，毫无疑问三角龙的瞳孔放大了，而且连灯光照在上面也没缩小。他疑惑的说道。

    “奇怪。”

    塞特勒博士心里却有了定论，对哈丁兽医说道。

    “不要紧，那是药理效应，来自植物。”

    她站起身来打量四周，然后走到一处草丛面前停了下来。

    “这是西印度群岛丁香吗？”

    西印度群岛丁香木又称为楝树，含有若干种有毒的生物硷。中国人用这种植物来毒鱼。

    哈丁兽医说道。

    “是的，它有毒，动物并不吃它。”

    “你确定？”

    “非常肯定。”

    塞特勒博士却不以为然，满脸坚定的说道。

    “只有一个方法可以肯定，我要看恐龙的粪便。”

    等塞特勒博士掏完三角龙的粪便，从中找到丁香才确定它就是楝树中毒。

    等众人要离开时，塞特勒博士却选择留了下来。想要和哈丁兽医一起照顾三角龙，大家只好先行离去。

    当车驶离时，正好听到远方雷声正隆隆作响。隆隆的雷声滚滚而来，天色更暗，乌云更低了，这情景令人心惊。

