    “巧合？什么巧合？”和马惊讶道。

    “当然是时间上的巧合。”玉藻横了自家当主一眼，“我家老爷把地藏像搬回来，桐生道场变成常黯地，紧挨着的东京街头便冒出许多做白日梦的人来……你觉得，这只是偶然吗？”

    “……真的耶？”和马眨眨眼睛，这倒是他尚未注意到的盲点，“你的意思是，那些迷途者出现其实和跟咱们道场有关！？”

    “所以说，我在占卜的就是这个啊。”狐狸咬着嘴唇，微微气恼般的盯着桌上的占卜物件。

    “但不知道是提问题的方式不对，还是事情本身不那么明晰，不管用哪种方法占，得到的结果都相当模棱两可……”

    “原来如此。”和马点点头，深吸口气缓和了下情绪。迷途者背后有神秘侧势力活动这点己经能基本确认，但老实说和马意识里并没把这个跟自家道场联系起来。

    仔细想想也没有错，毕竟地藏像入驻后桐生道场化为常黯地，己然是接近神秘侧的存在——玉藻的话令和马重新认识到这项事实，错愕之余也倍受震撼。

    和马沉吟着，跟玉藻讲述了今天跟黑崎长秀救下长谷川美琴的经历，也提到他调取警署资料发现，类似长谷川般的迷途者到目前为止己超过两百人，在整个东京都的范围内。

    “唔，和马你还记得那些人的出现地点吗？”玉藻想想后问道。

    “不可能都记下来吧？足足有两百多人呢。”和马苦笑着。

    “不需要太详细的位置，以地方警署为单位，统计下各地迷途者出现的总数量呢？”狐狸稍稍降低了要求。

    “这个大概能做到，你想干嘛？”和马疑惑着。

    “我想搞清楚一些东西。”在和马注目下，玉藻起身去旁边文件柜里取了张东京都的地图出来，在案桌上铺开后望过来，“那么开始吧，警部补，首先是千代田区，这里好像是最早传出消息的……”

    接下来的数刻钟里，和马依着记忆报出在警署看到的统计数据，而玉藻便用颜色笔把相应数字标注在地图上。

    单个地方警署遇到迷途者事件多数都在个位数，至多不超过二十人，然而若把范围扩展到整个东京都的话，那数量却飙升到二百七十人上下，这还不算至少有半数没记录进档案中的事件。

    “好了。”写完最后一个数字的玉藻收起笔，看着地图突然皱起眉。“这还真是……”

    “怎么？有什么发现？”和马从玉藻那里拿过地图打量。

    玉藻按地方警署分布在地图上不同位置标出了迷途者的数目，而且还按五人十人和十五人的档次分别采用不同深浅的颜色笔，这样一眼看去就能立即明白，迷途者的分布有着相当的规律性。具体来说，地图上浅色数字是明显朝着深色数字集中的。

    “……稍等，我再做个标记上去，这样看得清楚点。”

    在和马盯着地图的当口，玉藻拿起颜色笔在地图某位置画了个三角标记，并在标记旁边写上“HOME”的字样，这样一来形势便立马清晰了。地图上的深色数字跟HOME标记只隔着两三街区，并且三角标记的位置几乎就是深色数字汇聚的中心点！

    “这是！？”和马瞪圆眼睛，看见地图上的深色数字，以近乎包围般的态势围绕着桐生道场的街区展开。若是对这般态势加以推演的话，和马仿佛看到那些跌跌撞撞的迷途者前扑后继般朝桐生道场扑来的光景，只是在途中被一股看不见的力量给隔开——

    “是冲着咱们道场来的！？”

    和马勃然大怒。这股怒气来得如此汹涌却又毫无理由，但或许也并不需要理由。就跟当初津田组惹上桐生道场差不多，有哪头老巢被踹的野兽会不暴怒发狂的？

    “稍等，我占卜下。”玉藻这时候也严肃起来，放下花牌拿起了旁边的骨骰。

    她先念了一段长长的祈祷文，然后把骨骰丢进桌上一不知哪个朝代的瓷碗中。骨骰在瓷碗里叮叮当当地蹦跳着，数息后徐徐消停下来，在瓷碗里露出三个迵然相异的骰面。和马看不懂，但玉藻观察过后却明显松了口气。

    “不是咱们道场……嗯，这样说也不完全对，应该说他们并不是刻意朝着桐生道场来的，只是恰好在寻找类似的场所。可能在他们的活动范围内没别的目标，所以地图上便呈现出这样的势态。”玉藻如此解释着，那温和语调让和马的怒气稍稍平缓。

    “……和桐生道场类似的地方是指，常黯之地？”和马试着理解着狐狸的话，却不禁皱眉，“等等，他们都是跟神秘侧毫无关系的普通人耶，找常黯之地想干嘛？”

    “我也不知道，要调查的话大概只能从他们的精神状态着手……像你们救下的那位长谷川，不是说有段时间她频频做着奇怪的梦吗？梦本身是人类潜意识活动的呈现，频频出现怪梦的话，正好说明有人在对她的精神动手脚。”不愧是神秘侧顶阶的人物，玉藻分析起来头头是道。

    “对人的精神下手有这么容易？”和马怀疑着。毕竟光是己知的迷途者就快三百了，这种近乎批量生产的规模也着实有些吓人。

    “这个嘛，人的精神虽然有强有弱，总体来说不是那么好搞的，哪怕以前也是如此……在我知晓范围内，大概只有一匹能做到这等程度。”玉藻朝和马微微笑了笑。“顺便一提，那家伙也是你的熟人。”

    “……食梦貘。”和马用咒骂的语调说出那名字。食梦貘在日本神话中是跟玉藻前同样古老的大妖怪，不过到近代以来也受神秘侧整体衰退的影响而变弱。

    但和欣然接受的玉藻前不同，食梦貘却是极力抵抗这样的趋势，甚至拼命想取回过往的力量。为此他化身人形在现世留下许多后裔，和马在温泉街时便与其中一人相遇，在纷争中还跟食梦貘有过交手。

    那次冲突中食梦貘吃了暗亏，在扬言会报复后便消失无踪。渴求复兴神秘的食梦貘跟企图染指神秘的福址科技，两者都是站在秩序善良对立面的存在，和马甚至猜想他们搞不好己经在暗中联手。

    这次东京街头突然冒出这么多不明所以的迷途者，而时机上又这么凑巧，和马有理由怀疑对方是打算对常黯化的桐生道场动手。不过当他说出结论时，家里狐狸却意外地摇摇头。

    “不，可能恰好相反也说不定。”

    “……怎么说？”

    “呵，他们没可能预想到你们会地藏像搬回道场，道场变常黯地更是比中彩票的机率还小。既然那些迷途者早在两三年前就被动了手脚，那更没必要现在突然暴露出来。”玉藻分析着。

    “你是说，那些家伙原本打算悄咪咪地搞事，结果道场常黯化突然打乱了他们的步骤？”和马眨眨眼睛。

    “没错。”狐狸嘴角拉出微微邪魅的弧线。“虽然还不清楚他们打算干什么，但这时候恐怕正为项目失控而慌乱着呢。这是我们的机会！”

