    听到唐洛的话，罗铮脸色更难看。

    手下留情？

    哼！

    韩若冰看看罗铮的脸色，暗暗瞪了唐洛一眼，你就别刺激他了，不行？

    唐洛耸耸肩，我忍着没动手，已经很难得了好么？

    不用问，这小子来梵若公司，肯定没憋什么好屁。

    想到这，他微笑道：“对了，还没问罗大少，今天来梵若公司有什么事情么？”

    “我与若冰是老朋友了，既然到了中海，自然要来看看她。”

    罗铮看着唐洛，缓声道。

    “哦？老朋友？呵呵，那应该见个面啊。”

    唐洛笑了笑。

    “若冰，这事儿也怪你，你跟我说了那么多京城的老朋友，为何没提到罗大少呢？要是你早说，是不是我早就跟罗大少认识了。”

    “……”

    韩若冰无语，你跟罗铮言语交锋，拐带上我干嘛？

    再说了，我跟他真的不熟！

    罗铮脸皮抽搐几下，他觉得论斗嘴，他不是唐洛的对手。

    可偏偏论动手，他也不是对手，要不然，他早就打唐洛了，太特么气人了！

    “呵呵，罗大少，你与若冰是老朋友，那跟我就是老朋友了。”

    唐洛见罗铮不说话，笑容更浓。

    “这样吧，既然大家都是老朋友，那今晚我主动，请罗大少吃个饭，怎么样？也算是尽尽地主之谊了。”

    “不用了，我今晚没空！”

    罗铮冷冷回答，吃饭？

    还是算了！

    他怕他能被唐洛给气死！

    就算唐洛真请他吃饭，那也绝对是宴无好宴！

    “行吧，那就改天的。”

    唐洛笑了笑，反正他也没真准备请这家伙吃饭，随便说说而已。

    “若冰，我还有事儿，就先走了。”

    罗铮起身，他已经不想再继续待下去了，肝疼。

    “等改天……我再来看你，一起吃饭。”

    “不用了，我最近要出差。”

    韩若冰摇摇头，淡淡地说道。

    本来她强忍着罗铮跟她套近乎，就是想解开唐洛跟罗铮的梁子。

    可刚才她也看明白了，这梁子……解不开了！

    或者说，唐洛压根就没打算解开。

    所以，她也懒得应付罗铮了，他们本来就没那么熟！

    若冰？

    他没这资格叫！

    听到韩若冰的话，罗铮微皱眉头，而唐洛则咧嘴笑了，若冰是你叫的么？

    傻吡！

    “媳妇儿，好歹罗大少来一趟中海……这样，你要是出差了，等改天我陪罗大少一起吃饭。”

    唐洛笑眯眯地说道。

    韩若冰看看唐洛，没有说话。

    罗铮却腻歪得不行，谁特么想跟你一起吃饭啊，艹！

    “若冰，我先走了。”

    罗铮也没接唐洛的话茬，扔下这么一句话，向外走去。

    等罗铮离开后，唐洛看着韩若冰：“呵呵，媳妇儿，你不是说，你跟他不熟么？”

    “你觉得我跟他熟么？”

    韩若冰反问道。

    “唔，他一口一个‘若冰’，叫得很亲热啊。”

    唐洛故作吃醋的样子，说道。

    “他怎么叫，是他的事情，我答不答应，是我的事情。”

    韩若冰起身，回到了自己的办公椅上。

    “他今天来，应该也是为了你，我本想解开你们两人的梁子……”

    “呵呵，不用。”

    唐洛摆摆手，也拉开椅子，坐在对面。

    “我跟他的事情，你不用管，他蹦达不起来。”

    “别太过了，他终究是罗家的大少。”

    韩若冰提醒道。

    有周升的事情在前，她还真担心唐洛一怒，把罗铮给怎么着了。

    那样的话，恐怕又会有大麻烦！

    “嗯嗯，我心里有数。”

    唐洛点点头。

    韩若冰看看唐洛，对他这句话，保持怀疑。

    心里有数？

    心里有数，你能杀了周升？

    不过想到唐洛杀周升，完全是因为她以及对她的保护，心中又是一暖，眼神也温柔几分。

    “我跟罗铮不熟，只见过几次面，没怎么聊过。”

    韩若冰缓声道。

    “呵呵，媳妇儿，你这是怕我误会，怕我吃醋么？”

    唐洛咧着嘴，说道。

    “……”

    韩若冰一怔，自己是怕他误会，怕他吃醋么？

    似乎……是的。

    不过，她还是瞪了唐洛一眼，来掩饰内心的真实想法：“我就是跟你说说！”

    “嗯嗯，我懂。”

    唐洛心情很好，媳妇儿越来越在乎自己了啊！

    唐洛心情很好，离开的罗铮，心里却很不爽。

    他阴沉着一张脸，出了办公楼。

    “该死！”

    罗铮想到刚才的事情，低声骂了一句，攥起了拳头。

    等发泄了几句后，他的心情才稍微好了些。

    可再想到什么后，罗铮又皱起了眉头。

    未婚夫？

    他们的关系，得到了韩家的认可？

    “韩家真的认可了么？要是认可了，唐洛的身份，必定不简单，可要是两人私底下的关系，那就当不得真了！”

    一个个念头闪过，罗铮又咬了咬牙。

    看样子，两人感情很不错，那他……还怎么横刀夺爱！

    “宋天鹏好像一直在追求韩若冰，她和唐洛的事情，他应该不知道吧？要不，先通知他一声，让他探探唐洛的底？”

    忽然，罗铮有了主意，露出阴险的笑容。

    宋天鹏是宋家的大少，圈子里的人都知道，他喜欢韩若冰。

    要是让他知道，韩若冰与另外一个男人有了婚约，那他能善罢甘休么？

    根本不可能！

    “哼，唐洛，自有人来对付你！”

    罗铮冷哼一声，拿出手机，找出宋天鹏的号码，打了过去。

    “罗少？”

    很快，电话接通，传来一个有些惊讶的声音。

    “嗯，宋少。”

    罗铮笑笑，跟其寒暄了几句。

    “对了，宋少，我在中海呢，刚才去拜访了韩若冰。”

    “拜访韩若冰？”

    那边的宋天鹏，语气微微一变。

    罗铮也没多想，还以为宋天鹏误会自己，是不是也在惦记韩若冰呢。

    他露出笑容，宋天鹏越在意韩若冰，这事儿就越有意思！

    “对，宋少，你可别误会啊，我就是来中海，想到韩若冰也在中海，来简单拜访一下，好歹也是一个圈子里的嘛！”

    罗铮点上一支烟。

    “我知道你喜欢韩若冰，兄弟又怎么能横刀夺爱呢，是吧？放心，我对韩若冰，没别的想法，要不然也不会给你打电话了。”

