    【希望大家来起点订阅，这里我可以即时看到数据，给我更多的希望和动力】

    “哦？那要看小提莫你的动作够不够快喽。”灵狐并没有收回脚，还是继续向下踩着，只不过动作慢了一些，给了提莫充分的逃跑时间……

    提莫宝宝一听，也顾不得自己身上的伤势了，强咬牙起身运用提莫快跑离开了卧室。

    临走还骚包的喊了一句：“灵狐姐姐要节制啊，阿狸姐姐刚恢复，身体受不了太大折腾的！”

    嘻嘻，小提莫嫉妒了呢。

    灵狐锁好了房门，拍拍手笑道：“搞定！接下来嘛。”

    灵狐瞅了瞅浴室那朦胧的蒸汽，和若隐若现的苗条身影，yin笑着踱步过去！

    浴室中的李剑与其说是洗澡，更多的是在想如何应对接下来的事情，洛基什么的不是她现在能操心的，嗯，吃了一次亏之后，李剑绝对不会再单独面对那个‘大变态’了！

    以后一定要主修魅惑妖术，这种受控的感觉真的太恶心人了！

    温暖的水流从李剑那娇媚的脸蛋上，滑落到那处高耸，由于落差太大，不少水滴没能顺着流到平坦的小腹上……

    砰~

    我擦，你妹的，我刚才明明锁住浴室门了啊！！！

    李剑目瞪口呆的看着同样一丝不挂的灵狐站在门前，她是怎么进来的？

    “阿狸妹妹，你忘记之前我和你如何盗车跑路了么？”

    “灵狐姐姐，你先等会，听我解释，我真的……哎呦~别~别~别这样……啊……灵狐姐姐你慢点……

    先别这样……我们~我们……还~还在~任务中……哦~我投降……我不行了……”

    灵狐一脸媚笑的看着满脸通红的李剑，手上又一次……

    “啊！那里不能捏，灵狐~灵狐姐姐，你别用力~用……

    我要去了……”

    **过后的李剑脑子终于恢复了一些神智，她急忙推开了由于自己**放松‘进攻’的灵狐，轻声娇喘道：“呼~呼~灵狐姐姐，真的有事情，我看过复仇者联盟这部电影，根据时间点来计算的话，用不了多久，这艘船就会有一场大事件，我需要准备好战斗！”

    灵狐双手一僵，气恼的说道：“还要战斗？！都怨你，给我打得现在身体能量消耗一空，你知不知道，为了抵御你的妖异狐火和粉红气息，我费了多大劲啊！别说战斗了，我现在连力气都没多少了！”

    李剑理亏的低头小声嘀咕着：“力气小了？我怎么没感觉出来，刚才给我捏的都……”

    “阿狸妹妹~你说啥呢？那力气算大么？明明是你自己太……”

    “好了好了，没事的，灵狐姐姐你就不用去战斗了，慢慢修养就好，有我在，这艘船不会出什么大问题的，放心吧。”

    灵狐一听，吓了一跳：“你还要独自去战斗？你可别吓我了，那个样子的你，我真的不知道该如何面对……求求你，不要去了好么？外面有那么多级英雄守着，一个个都鼻孔朝天的，没了我们他们一样能应付的！”

    灵狐再也不想经历那种失去挚爱的痛苦了！

    “这……呵呵~呵呵，灵狐姐姐，你不知道情况有多么严重，如果我不去的话，这艘船很可能会坠落！”

    即使剧情里钢铁侠和美国队长经过惊险战斗成功拯救了这艘空天航母，但现实里哪有电影里那么多巧合？

    一旦出现个万一呢？

    这上万米高空掉下去，可不是闹着玩的！！！

    所以，无论是为了刷复仇者联盟的好感度还是为了自己小命着想，自己都必须去做一些什么！

    “灵狐姐姐，你听我说，这一次我不会再单独去跟洛基正面战斗，我会注意保护自己的，更何况洛基的权杖已经被复仇者联盟收回了，我不会再被控制了！

    对了，你觉得蓝色眼瞳性感么？”

    满脸不情愿的灵狐愣了一下，阿狸突然问这个问题干啥？

    “还~还好吧，你真的能自由变换？”

    李剑摇了摇头笑道：“记住，下一次看到蓝色眼瞳，直接制住我，我只会让自己的眼睛变成粉红色，蓝色那不是我的领域，呵呵。”

    灵狐坚定的点了点头：“我会的，无论何时，我都不会让你受到伤害，即使~即使你变成了恶魔！”

    李剑偷偷抹了下眼角的泪水，开心的说道：“灵狐姐姐，放心吧，我们永远都会在一起，永远！”

    李剑不会去跟灵狐说一些煽情感动的话语，灵狐在自己受控时的所作所为李剑都看在眼里，听在心里，她明白也懂得，该如何去做，这就够了！

    李剑摸着灵狐滑嫩的脸霞，眼色迷离的说道：“灵狐姐姐，你乖乖在这里养伤，等安全了，你随时随地都可以对我，对我……反正就是那个啦，你懂的，我走啦！”

    灵狐看着穿好衣服的李剑，对她简单说了一句：“小心一点！”

    李剑回眸一笑，打开了房门走出去。

    就在李剑彻底打破灵魂禁锢时，被关押的洛基脸色露出一个奇怪的表情来。

    呵呵，真是神奇的体质啊，那个阿狸小妞竟然主修的是情幻魔法，奇怪了，这一类的妖精不都是依靠吸取人类精魄为生么？

    她怎么反倒是和人类联合了起来？

    还有，她是如何抵挡住本能的猎食**的呢？

    或者说，她已经脱离了需要依靠人类精魄为生的境界？！

    呵呵，要是那样的话，怎么可能这么弱？！恐怕我早就被她吞了个干净了吧……

    不对，她不是纯粹的妖精，她好像被某个人，或者说是某个存在‘修改’过，变得不一样了，嗯，更接近人类了！

    这还真是一个潜力无限的身体啊，可惜，现在的阿狸还是那么弱，我有了一次经验，下一次可不会让你再这么轻松挣脱了，不知道，当我亲自让你达到******时，你还会不会挣脱枷锁呢？

    嘿嘿~还真是期待啊！

    洛基的脸上再一次挂起了那一副阴险的笑容，丝毫没有因为李剑的挣脱出现任何不适的征兆！

    就在这时，洛基关押的地方走进来一位身姿婀娜的女性！(未完待续。)