    跟随着江芳，林衍来到了一座幽静的别墅。

    这里的位置是训练营战神老师们的居住区域，不过这座别墅和其他别墅相比，要更别致一些。

    别墅门口，一名管家老者看到他们的到来，道：“傅巡察使正在楼上的会客室等你，林衍学员，你可以直接进去。”

    江芳道：“林衍，你上去吧。”

    林衍点点头，走进别墅，室内的香炉弥漫出淡淡的檀香，他顺着楼梯往上走，听到传来水咕噜咕噜沸腾的声音。

    林衍循声而去。

    会客室内，一个白衣男子在茶桌前盘膝静坐，他外貌看上去三十多岁，颇显得丰神俊朗，身上衣饰素白，有古时之风。

    他坐在那里，整个会客室的空间仿佛都被牵动气机，令人无法忽视他的存在，一举一动，都似蕴含玄机。

    男子拿起沸腾的茶壶，倒了两杯茶，林衍走了进来，男子伸手示意，温声道：“请坐。”

    林衍欠身行礼，盘膝坐在茶桌的对面。

    “喝茶。”

    男子话音一落，其中一个茶盏突然向林衍面前移动，并且沸腾的热水在这几秒间热量陡然降低，正合饮用。

    这并非是精神念力，而是对于力量操控的巧妙。

    “谢谢。”

    林衍道谢后，端起茶盏，喝了下去。

    白衣男子拿起茶壶，再将其倒七分满，才开口道：“我是极限武馆巡察使，傅渝。”

    “林衍，我此次来是想招募你加入我们极限武馆。”

    林衍有些惊讶，斟酌道：“谢巡察使美意，我并没有这方面的想法。”

    傅渝没有任何意外的情绪，温文尔雅道：“我们很有诚意，你桌边的文件夹中是我们为你拟定的合同，你可以看完后再给予我答复。”

    林衍一瞥，桌边正放着一份文件夹，便拿起看了一看。

    这是极限武馆的正式招募合同。

    SS级作战服、兵器全套，价值800亿龙血一份，任意三套秘籍全套，古文明遗迹‘黑神’一套。

    每年活动经费不低于100亿华夏币。

    只要他在合同上签署下姓名，这些东西都会马上送到他的手上。

    傅渝道：“如果没问题，就签下名字，你尽管放心，后面我们会和军方进行协商和补偿，不会让你难做。”

    “而且你加入我们极限武馆之后，我们五位巡察使，甚至馆主都会指点你的修行，可以让你少走很多弯路。”

    这份合同很重，其中哪怕最廉价的条件也是100亿的活动经费。

    傅渝觉得没有人能够抵制这种诱惑。

    林衍将合同重新放回文件夹，轻轻扣在桌上。

    “傅巡察使，我恐怕不能接受您的好意，非常抱歉。”

    他们根本不知道自己在国内究竟是什么情况，才会动这个念头。

    贾谊对他可是毫不吝啬，能安排上的都会给他安排上，比极限武馆拿出的这份合同都要大方，他又怎么会做这种事呢？

    傅渝微微蹙眉，有些不解：“你在极限武馆能够获得更好的发展，没必要顾虑什么，我们同为人类，目标都是要消灭怪兽，你更应该做的事是借助我们能够提供的资源成长起来。”

    “我们武馆的管理很自由，你到时候想帮助军队抵抗兽潮也不会有人阻拦。”

    林衍摇摇头：“别人待我以仁，我须报之以义。”

    “恕我不能签署这份合同，让傅巡察使白跑一趟。”

    傅渝深深看了他一眼，然后轻声道：“也罢。”

    虽然在他看来这种想法有些不够变通，但是也没什么好强求的。

    他们极限武馆也不缺少天才。

    “不过你既然拥有这份天赋，能够在进入训练营前将战力振幅提升到超等，我们自然也要给予一些方便。”

    “这是你来训练营的第一个月，使用重力室和试炼室的时间都各只有一小时，实在太少。”

    “我会将这个月每天中午十二点到下午一点的休息时间以及这个月31号的空闲时间全部拿出来，然后对使用时间进行重新分配，满足你的修炼需要。”

    傅渝轻描淡写道。

    重力室和试炼室一次只能提供给一人使用，全训练营有180名学员，本来就僧多粥少，想调整时间，殊为不易。

    但是平常每天中午那一小时都是不允许学员进入的，还有因为这个月是12月，有31号，31号的时候，重力室和试炼室也都是空的。

    这些时间本来是预留给新学员加入进行测试的，但是这个月是12月，马上就是长达两个月的假期，12月一般都是不收新学员的。

    所以傅渝就将这些时间全部抽了出来，进行重新分配。

    “傅巡察使，我有一个请求。”

    傅渝道：“你说。”

    “我希望将我的试炼室使用时间和其他学员进行协商换取等额的重力室使用时间。”

    傅渝有些惊讶，对于学员来说，试炼室可是比重力室吸引力大多了。

    毕竟可以不需要担心受伤，和怪兽进行真正的生死厮杀，对于战斗技巧的提高帮助立竿见影，而且试练塔等级哪怕提升一点都直接影响到积分排名。

    积分=“战绩点”乘以“战力振幅”，战力振幅又受到试练塔等级影响。

    战绩点是杀怪兽获取。

    可是对于林衍来说，试炼室对他并没有什么吸引力，首先他的精力有限，现阶段更倾向于基因原能的修炼和剑法的整合创造。

    再者说，他如果有这方面的需要，【思维殿堂】就可以满足他的要求，何必舍近求远。

    傅渝回道：“既然你自己主动提出，我可以答应，稍后我会和他们打招呼。”

    “我可以保证你这个月的重力室使用时间超过120小时。”

    训练营积分排名第一名是90小时，不过是重力室和试炼室各90小时。

    和试炼室相比，这古文明遗迹中挖掘出的重力室同样很珍贵。

    武者细胞吸收宇宙能量转化为基因原能，再由身体吸收基因原能，改善基因，强化身体。

    可是人体细胞的吸收程度是有限的，到了一定程度就会饱和。

    导引术的作用就是让身体的细胞都参与到运动，使细胞的吸收程度提高，但是导引术也做不到活动到身体的每一处。

    而重力室不同。

    重力室的引力，作用在身体的每一处，筋骨血管，五脏六腑，深入到细胞，乃至分子原子。

    所以在重力室中，选择自己能够承受的极限重力，会使细胞的吸收容量大幅提高，一天在极限重力下2小时，比正常修炼速度快十倍！

    而超过120小时的修炼时间，平均每天大概能有4个小时，虽然这个时间太长效果也会衰减，但林衍完全有信心在这个月身体素质达到战神，精神念力达到高等战神。

    也不枉他特意来一趟。

    傅渝叮嘱道：“不过仅限于这个月，等到来年放假回来，就要看你自己的积分排名了。”

    哪怕战力振幅超等，也不能因为照顾他而忽视其他的学员。

    林衍心里一笑，这个月修炼完我就跑路了！

    哪还有什么来年！

    他本就是为了尽快晋升战神而来的。

    林衍应道：“我明白的。”

    傅渝伸手送客：“那好，你离开吧。”

    林衍躬身一礼，离开了会客室。

    ……

    解决这件事情之后，他便一心修行起来。

    在重力室极限重力下，他拳力的提高几乎肉眼可见，他在来训练营之前，拳力经过测试在36310kg，在【导引术·太上感应】和玉髓的帮助下，每个月的提升大概在2700kg左右，本来就很夸张。

    有重力室的帮助，这种夸张的程度到了另一个层面。

    赵若偶尔会向他请教，他都没有拒绝。

    因为他为了探索最适合他的发力技巧，学习了所有S级以上的攻击之法，简直丧心病狂。

    赵若所学的那门秘籍自然也在他的学习范围之内。

    再加上这段时间的钻研，更是在这方面有着巨大的建树。

    赵若人都傻了，她知道林衍学的是破军剑，和她的剑法不同，可是指点她起来没有丝毫困难。

    她只要一说，他就能懂，虽然很多东西经过他讲解之后，依旧难得要领，可是真当她克服这些难点，再来回顾林衍的讲解，却发现字字珠玑，没有任何错漏。

    这就是战力振幅超等的天才吗？

    怎么想也不现实。

    这是天神下凡逗我玩吧！

    褚强和林衍这段时间接触下来也很是熟识，他们中间还偶尔去挑战室进行比试，褚强作为积分前三的人物，也是很自信的人，想要看看林衍究竟有多强。

    挑战室同样是建立于虚拟空间，他们的人物身体素质方面相等，和试练塔中一样，身体素质在初级战将优等。

    比试的结果褚强惨败，完全不是林衍的对手。

    林衍这段时间对于剑法的积累愈发深厚，同样变强了不少。

    在他们眼中，林衍几乎无欲无求，潜心修炼。

    除去跟随其他学员一起前往训练营特定猎杀区域，距离训练营300公里以外的1001城市，打怪兽赚取战绩点以外。

    几乎是九重楼重力室和天京阁两点一线，之前吃饭是打电话让人送来，之后是赵若每天给他带。

    一天天过去。

    12月20日。

    林衍在自己的阁楼地下密室中修炼。

    他的身体素质已经非常接近战神级，按他估算，经过今日份的修炼，他就可以真正突破那一关。

    他盘膝修炼，身体细胞吞噬着能量，经过线粒体转化为基因原能。

    识海中迷蒙的雾气环绕着暗金色圆球，暗金色圆球缓缓自转释放着其中的精神念力。

    而雾气中间很多液滴悬浮着，许多雾气时而融入液滴，时而又释放出。

    现在已经是雾、液共存的状态。

    突破某个临界点。

    【主线任务：强者之路③已完成。】

    【恭喜您获得奖励：超人细胞】

    系统面板上浮现这道提示，然后并再无声息。

    他的身体细胞发生剧烈变化，遗传物质在这一刻在产生奇妙的变动，蛋白质表达发生改变，细胞器进行更新，整个过程速度惊人，出乎他的想象。

    ……

    “林衍还在修炼吗？”

    赵若看着紧闭的那扇门，有些担忧地问道。

    已经五天了。

    一直没有任何动静。

    褚强笑道：“放心吧，他那天自己说到了关键时候，需要安心静修几天，不会出事的。”

    “不过这家伙这个态度，不会是要晋级战神了吧。”

    褚强咂咂嘴，有些感叹。

    他年纪轻轻，取得如此成就，同样心高气傲，但是对于林衍，确实没什么好说的。

    不仅厉害，而且勤奋，也没有傲气，甚至年少轻狂的年纪，对那些送上门的美色诱惑都毫不沾惹。

    训练营有好些女学员都对他很有想法，他没有刻意疏远的同时，一直对她们保持着同学间该有的距离。

    而关系最近的赵若，他的态度更像是一个老师，指点的时候从不藏私，有时候甚至显得严厉。

    这时。

    “吱呀——”

    二楼的阁楼木门被打开了。

    他们立刻循声望去。

    林衍站在阳台上，今天是少见的好太阳，撒在他的身上，给他镀上一层金边，几乎令人炫目。

    虽然看上去和以前毫无差别，可他们还是直觉在林衍身上发生了某种巨大的变化。

    林衍感受着阳光，他笑了一笑，轻声说道：“上午好。”

