    “他这句话是在挑拨我。”陈旭笑了笑说道：“传承来自冥冥中气运中传承，他是让我小心紫霄道人，到时候，好说是彻底小心住对方。”

    陈旭笑了笑说道：“那我就明白了。”

    陈旭平和地说道：“他这个人，其实也想要这种力量，只是他没有这种机缘。”

    “这一次得到了九龙印，也许也是有人在他身上注入气运了。”

    “注入气运？”天皇镜出现，惊讶说道：“这么说来，也有大能看中了他。”

    “如果我猜的没错，应该是上古龙族至尊。”陈旭笑了笑说道：“没有他的允许，九龙印仿制品，根本不会存在，也不会有人炼制成功。”

    因为陈旭也曾经是大能，所以对于这些大能的想法，能够一猜就中。

    明白，接下来该如何了。

    陈旭笑了笑说道：“这个家伙，只是想要逃脱一位大能设下的陷阱。”

    “呵呵，有点意思。”陈旭平静地说道：“那接下来，还是一场大战吗？”

    万明亭第二日与陈旭再次汇合，两人来到一处，静静地等待苏飞到来。

    这是地仙巨头也就是颜无双的师尊与苏飞幽会的地方。

    此时，玉虚宫之中，一位地仙巨头已经坐在颜无双师傅面前，只是平静地做着。

    “沧海师兄，你难道非要拦住我不可吗？”一位美貌倾城的女子，冷着脸说道。

    “无暇师妹，为兄也不想拦住你，但是对方是天河派的弟子，不是我派弟子，若是我派弟子，我还能允许，而你做到事情，已经极大触犯了关于我们玉虚宫之中门规了。”沧海淡淡地说道。

    “为兄不杀你，已经是看在当年的交情上了。”

    “所以，你打算让我死在天劫之下。”无暇冷冷地说道。

    “也不算是让你死在天劫之下，其你觉得这一次掌教对于这一次的事情也很是生气，所以，你最好顾忌一下。”沧海平静地说道。

    提到了掌教，无暇眼里露出几分惊恐，她知道掌教其实一直都是深不可测，而且执掌门派之中绝品道器，如果她一旦晋升天仙，说不定有把握与对方过招，但是现在，无暇绝对不能与对方过招，因为肯定不是对手。“

    “这么说来，你是非要与我为敌。”无暇冷冷地说道。

    “可以这么说吧。”沧海一副坦然面对的态度。

    “你今日挡我的路，不怕我明日跟你算账吗？你就不怕我算总账吗？”无暇冷冷地说道。

    “不会，因为你无法度过天劫，这是我说的。”这一位师兄也展现出来几分霸气，说道。

    沧海这一句话，让这无限脸色顿时为之一变，说道：“你好狂妄啊。”

    无暇站起来身来，说道：“沧海师兄，这么说来，你是要与我交手了。”

    “不允许交手。”掌教的声音传来，说道：“你们谁若是交手，我便镇压谁。”

    无暇脸色一下子变得难看起来，如果真的是这样，这么一来，她算是没什么用了。

    因为掌教摆明就是偏帮沧海。

    一想到这里，无暇真想要杀一个痛快，但是她知道，在玉虚宫之中，掌教是有多么恐怖。

    这一位掌教如此恐怖，那就不是一个好对付的角色啊。

    而此时，一喜青衣的苏飞看见了陈旭和万明亭，当即明白过来，说道：“你们这是打算对付我跟无暇。”

    “没错。”陈旭摸了摸鼻子说道：“虽然说是我十分佩服你的献身精神，也佩服你的勾搭能力，但有些事情，你既然知道做了，那就要承受代价，比如现在，就是要承受代价。”

    陈旭冷声说道：“接下来，就是你承受代价的时候，准备死吧。”

    陈旭说到这里，缓缓拔出剑，紫霄神剑。

    对于陈旭来说，接下来，就是可以动用紫霄神剑，都有天皇镜，也就不用将紫霄神剑当成是自己的底牌，而是常用武器。

    紫霄神剑剑锋锋锐，闪烁着一丝丝电花，像是随时都要准备爆发出一阵惊天的光芒。

    另一侧，万明亭还没动手背后就是浮现出九条真龙，这是九龙印自带特效效果，威力极为强大。

    九龙腾飞，等若是翱翔天际。

    九龙汇聚在一起，陈旭也打算随时出手了，这一次出手可不是之前的出手了，而是真正的交手了。

    这一次，陈旭可是没打算说是认输了。

    苏飞见此，神情也是凝重许多，他背后出现一道光芒，然后一道长剑落到苏飞手里。

    “融入自身，天河”苏飞一瞬间就是提升了自己修为，将自己修为提升到长生境界，堪比人仙二重天。

    这一位也是有着野心，他打算与无暇双修的时候，提升自己，到时候，借助对方的力量，提升到地仙巨头。

    说实话，走到长生榜境界前五的人，都是希望能够一举突破到下一个境界，然后彻底突破地仙巨头，而且是直接跳过人仙境界，不然，就算是失败了。

    这样一来，他们在突破的时候，掠夺到仙界规则越多。

    见到苏飞提升修为，万明亭也不敢托大，瞬间使出双神合一，甚至比起之前更强一些。

    苏飞接下来，却是瞬间出现在陈旭面前，一剑斩出。

    这一位上次与万明亭交手，未必是对手，陈旭虽然突破到虚仙，但是底蕴有可能消耗一空。

    陈旭见到对方找自己交手，怒极反笑，而是一剑劈下来。

    “找我，找死。”陈旭动手，一瞬间，无数道紫霄神雷轰击而来，如同流星雨一般洒落，不断轰击在苏飞身上。

    而同时陈旭一剑斩破苏飞护身光芒，上品道器的能力如今陈旭手中展现出来淋漓尽致。

    天地之中，只有一剑。

    也就是这一剑，陈旭一剑斩杀苏飞。

    正在着急的无暇，忽然看见自己玉佩，猛地爆炸。

    “苏飞？”无暇顿时一怒，说道：“沧海，你们杀我道侣，我跟你同归于尽。”

    沧海见此，顿时催发全部法力，陈旭和万明亭斩杀苏飞，让无暇心生绝望。

    “门派培养你多年，没想到最后竟然是养出来一个叛徒来。”一声长叹出来。

