    目前林清拥有【诛邪剑】，所以武器根本不用考虑。

    林清还拥有【野猪皮衣】和【野牛王靴】，所以衣服和鞋子也不用考虑。

    那么可以选裤子和饰品。

    相对而言，饰品是更珍贵的，所以林清准备挑一件饰品。

    林清来到规划好的【饰品区域】。

    这里大约有几十件白银级饰品。

    【淑君镯】

    品阶：白银级

    效果：增加30点精神值。

    介绍：相传是某位君子送给他所喜欢的姑娘的，用以表白。

    【清雅簪】

    品阶：白银级

    效果：增加15点精神值，附带静心效果。

    介绍：某位女性高手年轻时所用的簪子，拥有静心的功效。

    【静心】：使玩家在战斗中更加沉着冷静。

    ……

    【龙牙链】

    品阶：白银级

    效果：增加15点攻击力，15点精神值。

    介绍：据说是龙牙所制成，但是没人信。

    纠结一番后，林清还是选择了【龙牙链】，他还是更喜欢带有攻击属性的饰品。

    随后，林清走出阁楼。

    “城主大人，我已经选择好了。”

    林清把【龙牙链】给步若云看了一眼。

    步若云点了点头，她根本不在意这些白银级装备。

    “那么，我还有第二个任务交给你。”

    林清恭敬道：“您请说。”

    “我需要……野狼王的尾巴。”

    林清惊讶挑眉，这个可是有点难度，他记得落叶城的这只野狼王可是十六级啊！

    林清才十二级，相差四级，况且野狼王还是boss属性，确实不好打。

    步若云或许是看出了林清的忧虑，淡淡笑道：“不用怕，我给你一周的时间。”

    林清顿时轻松了，一周时间足够了。

    林清当即道谢：“感谢城主大人。”

    步若云点头，说道：“嗯，时间也不早了，你去忙吧。”

    林清明白这是没什么任务了，开始喊他离开。

    林清行礼告辞。

    【野狼王的尾巴】

    任务：获取野狼王的尾巴

    介绍：野狼王在罗斯森林中称霸一片区域，本性凶残，经常袭击来往的行人，城主需要你去击杀它并带回它的尾巴。

    任务难度:C级

    任务成功奖励：获得1000经验值。开启下一阶段任务

    任务失败奖励：任务终止，下一阶段任务无法进行。

    时间：七天

    有趣，原来是连环任务啊。

    七天时间足够他完成任务了，现在他需要迅速提高实力，以获得能够和野狼王抗衡的资本。

    不过，时间已经来到中午了。

    “签到！”

    “叮~恭喜获得经验卡一张！”

    又是经验卡，不过刚好适合他，他现在需要的就是赶紧升级。

    下线。

    三人在一起吃饭的时候聊了一下，情况还算不错。

    目前林清等级12级，原灵音已经8级，李欣雅最低，只有5级。

    李欣雅是组队做任务和刷怪，经验值经过分配后也就稍微比单人刷快一点点，当然，这个单刷不是林清这样的单刷。

    毕竟不在同一个新手村，林清对李欣雅也是爱莫能助，等10级以后再帮助也不迟。

    林清已经加上了温青挽的好友，两人约定以后可以一起练级。

    这其实是温青挽的一种试探，以此确定林清的真实实力。

    下午上线。

    林清目前还无法击败野狼王，所以先去普通野怪点练级提升下实力。

    林清最终选择来到三尾狐区域。

    【三尾狐】

    等级：12级

    气血值：5000

    魔法值：500

    攻击力：400

    防御力：200

    耐力值：300

    精神值：150

    敏捷度：200

    技能：迅步突袭，三尾一击

    迅步突袭：三尾狐发动突袭，可闪至目标身后，发动的第一次攻击可造成200%伤害。

    三尾一击：三尾狐三条尾巴螺旋集中，对目标造成300%伤害。

    介绍：三尾狐是神兽九尾妖狐的后代，不知何时起来到落叶城附近，它们在罗斯森林外围选择了一处区域生活，它们平日里较为温和，但是领地意识极强，一但有人踏入领地，它们有可能直接发起攻击。

    和【三尾狐】战斗是比【杀人蜂】要简单的，不用担心被群殴。

    【远古圣魂】一天只能召唤一次，所以只能靠自己实力碾压了。

    三尾狐基础属性并不算强，甚至相比其他同级野怪来说，属性稍微有些差，它的依仗就是一套组合技能。

    和三尾狐战斗只需要小心它的这一套连环技即可，也就是【迅步突袭】和【三尾一击】这两个技能同时使用所造成的高额伤害。

    这一套组合技能有可能会直接秒杀目标，一但能够躲过或者抗住这一套，接下来就会简单很多。

    林清凭借身法自然毫无压力。

    【经验卡】开启！

    动手！

    【龙斗剑】开启！

    －100！

    －150！

    直接使用各种基础技能夹杂平A。

    不发动技能的情况下，三尾狐完全是被林清压着打！

    －178！

    －189！

    ……

    片刻后，三尾狐就只剩下半血了。

    突然，三尾狐眼睛变红。

    “唰！”

    三尾狐瞬间消失！

    林清早有防备，直接转身后撤。

    三条螺旋交杂的尾巴直直刺入空气中！

    技能躲过去了！

    林清瞬间反打！

    －245！

    －255！

    【破灭斩】发动！

    伤害越来越高，三尾狐已经毫无反抗之力，任由林清宰杀！

    －300！

    三尾狐倒地。

    采集！

    系统提示：恭喜获得三尾狐尾巴*1，银币*1，狐衣*1。

    哦？又有装备了？

    【狐衣】

    品阶：青铜级

    属性：防御力＋20

    介绍：三尾狐毛发所制，保暖效果极佳。

    装备要求：5级。

    额，不算太有用，拿去卖钱好了。

    林清略有失望，聊胜于无吧。

    继续！

    “叮叮~”

    【弦断铃音】：“林清，你在哪儿，快回来呀！我们的新手村被野怪集体围攻了！我们根本打不过！”

    嗯？林清一愣。

    是新手村攻城战？

    可是，林清隐约记得不是第二天就开始的啊？好像是公测四五天后吧？

    这次提前了？

    【清风】：“你们先顶住，我马上回去。一小时！等我！”

    现在回程卷轴还没有出现，只能长途跋涉回落叶城了。

    1号新手村。

    此刻，野怪们成群结队的冲向新手村。

