
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    冷漠，森然，叶欢的目光，似乎在闪烁，隐约之中，出现了一丝红芒。

    “快啊，快！”凌峰心中升起了恐惧，但脸上的表情却是狰狞无比。

    “叶欢——”

    凌清竹心中一颤，看向了叶欢。

    她想要去救下这个孩子，但是凌峰早已经注意到他，只要她稍有异动，凌峰一定会毫不犹豫地出手的。

    众人看着凌峰狰狞的模样，此刻，他哪里还有那个绝世天才，翩翩公子的模样，就像是一个失去心智的魔头。

    “这都是被叶欢所逼的，这个世俗武者，太可怕了！”众人心中想到。

    堂堂的古界顶级天才，竟然沦落到了如此地步。

    叶欢的眼中，红色的光芒越来越盛，深沉妖异的血红，像是妖光，猩红，恐怖……

    叶小北越来越难受，完全无法呼吸，喉咙都快要破碎，他没有丝毫的抵抗之力。

    只是，他的眼神，却是无比的平静。

    这个从最底层被叶欢救出的孩子，面对死亡，却是无比的宁静。

    只是这个时候，他眼中，忽然之中，闪过了红光，那是猩红的颜色。

    和叶欢，同出一辙。

    杀意在跳动。

    叶小北心中微微一动，这是熟悉的感觉，曾经的他，经常会出现这种杀意。

    直到遇到了墨青语，这种感觉渐渐远去，他已经忘记了。

    现在，又回来了！

    他想要杀戮！

    想要将这里的人都斩杀！

    “师娘，已经死了！”

    一股悲痛从心底，油然而生，叶小北竟然再也控制不住，有泪水直接从眼中滑落。

    墨青语，彻底地从这个世界上消失了。

    对于这个一直照顾自己的女人，就如同真正的母亲一般，让叶小北心中，无比地沉痛。

    “叶欢，断臂！”

    凌峰厉吼道，失去了心智，手中的力量已经加到了最大。

    “斩！”

    这时，叶欢动了，化作了一道闪电，一道火红色的残影，直奔高保成而去。

    众人的瞳孔瞬间收缩。

    “叶欢，你敢！”凌峰怒吼。

    “唰！”

    鲜血绽放，挥洒在空中，像是摇曳的鲜血，肆意挥洒。

    高保成，死！

    在叶欢毫不留情的剑下，高保成的鲜血喷洒，头颅直接被玄炎剑斩落，彻底失去了生机。

    无数的人震动起来，在最关键地时刻，这个青年，还是选择了自己吗？

    “啊！！叶欢，你就看着你的弟子去死吧！”凌峰怒吼道，杀意冲天。

    他双眼迸发出愤怒，使出最大的力量，拼命地想要将叶小北杀死。

    幸好他早已经重伤，不然的话，叶小北恐怕早已经死亡。

    此刻的叶欢，凌空而立，玄炎剑在手，火焰烧然，眼看着叶小北在凌峰手中，他的面色，却是无比的平静。

    他，别无选择。

    自断双臂，叶小北依旧会死。

    而叶欢，将同样会死亡。

    叶欢不是一个优柔寡断，在那里痛哭流涕，亦或者是傻到自断双臂，他不是电视剧里的傻逼男主。

    他只会用无情的杀戮，来祭奠叶小北！

    那就杀吧！

    玄炎剑出手，巨大的剑芒斩落，飞向了凌峰。

    可惜，在这防御阵法的保护之下，只能激荡出一丝波纹。

    “哈哈，叶欢，你能奈我何？”凌峰大笑，手中爆出出千钧力道，“这里有阵法保护，你只能眼睁睁看着他死。”

    他眼中疯狂，盯着叶小北，和他的眼神对视着，叫道：

    “记住，这就是你的师父，不顾你的性命，非要斩杀我的师父！”

    “你的死，是他造成的！”

    “你要记住！”

    猖狂地大笑，凌峰体内内力凌乱，差点一口血喷出，但他兴奋无比，爆发巨大的力量。

    就在这时，叶小北的眼神忽然一动，一滴泪，从他眼中滑落。

    是一滴，血红色的眼泪。

    “什么？”凌峰的眼神一颤，不可思议地看着眼前这个垂死的孩子。

    “你们——都该死！”

    原本已经失去了力量，被封住经脉的叶小北，忽然伸直了身体，厉声怒吼道。

    “这，这怎么可能？被封住了经脉，还能够爆发出力量吗？”有人惊呼了起来，被眼前的一幕所震惊。

    “还是——要来了么！”阵法之外的叶欢，眼中闪过一丝哀伤。

    有些东西，他阻止不了，或许，这就是噬血体的宿命吧！

    “你还想挣扎吗？去死啊！”凌峰牙齿都快要压碎，用尽了全力。

    “轰！”

    这时，一阵狂暴的气势爆发，叶小北身上的杀意猛然一震，形成了气浪，直接将重伤的凌峰震开。

    叶小北的眼中，闪过了一丝妖异的红芒。

    叶欢知道，叶小北的体内，已经有东西在慢慢形成了。

    他想要阻止，却无法突破阵法，这是一个高级的防御阵法，和酒仙谷的不同，这个阵法完好无损。

    ——

    “你们都给我去死！”

    叶小北怒吼。

    他断臂伸出，白色的飞剑顿时飞入了他的手中，血葫芦还在她的腰间。

    一股猩红的气势，猛然从他身上绽放。

    “拦住他，给我拦住他！”凌峰疯狂地叫道。

    北斗阁，还有几名天才弟子，都是战神级的天才，同时出手，杀向了叶小北。

    “这个孩子是初级战神，而这其中，不仅有五名初级战神，还有两门中级战神，他可能是对手！”

    有人立刻叫道。

    “哈哈，看了这么久，你们还觉得不可能吗？”有人立刻讥讽道，像是看白痴一般，“在一对妖孽的师徒面前，有什么不可能！”

    对啊！

    在这两个妖孽面前，有什么，是不可能的！

    一个先天一层，就可以斩杀先天五层的变态，他的弟子，斩杀一群战神级天才又有什么稀奇的？

    果然，只见那个孩子，一只手臂握着长剑，光芒绽放，瞬间杀入了北斗阁弟子之中。

    “杀！”

    飞剑舞动，一道道剑芒斩出，叶小北一群战神级天才围攻之中，没有丝毫落入下风。

    他眼中爆发出红芒，灵力的剑气斩出，隐隐之间，携带者一丝丝红芒。

    “唰！”一名长发弟子，率先被叶小北划破了手臂，鲜血横飞。
