    怎么这么巧？

    霍桑皱眉，那个想要对方她的人，怎么也会对付安青丝？

    霍桑想到这里，心里说不出是什么感觉。

    她以为，或许是因为自己在邢臣佑心里特殊的位置，所以，有人想要对付自己以此来伤害邢臣佑。

    可现在，安青丝也这样了，那是不是就说明，在别人看来，安青丝同样也是邢臣佑心里无比重要的人？

    霍桑的心情瞬间又低落下来。

    “你们蓝心湖的保安系统不是很好的么？现在是怎么回事啊？你老婆那样就算了，怎么安青丝也这样了？”

    南少琛正准备去给安青丝检查，但是因为安青丝和霍桑事情发生的时间太过接近了，所以，还没检查，他就下意识认定他们两个的情况是一样的了。

    邢臣佑脸色难看的很。

    南少琛拍了拍邢臣佑的肩膀，“哎，算了，算了，我就不戳你的伤痛了，我这就去检查一下安青丝到底是怎么一回事。”

    邢臣佑站在病房外面，朝着里面看去，安青丝正捂着脸，哭的难受，哭的伤心欲绝。

    “我的脸，我的脸是怎么回事？”

    “南少琛，你一定要治好我的脸！一定一定要治好我的脸！”

    “我已经都这样了，到底是谁这么恨我，还对我这样！我已经这样了啊，我已经这样了，碍不着谁的眼了啊！”

    “我已经是一个残废了，为什么还有人想害我，为什么还有人想这样对我！”

    安青丝哭喊着，那声音，悲痛欲绝，让听的人都跟着也心酸心疼起来。

    是啊，她现在已经是很可怜了，她都已经没了一条腿了，到底是谁要这样害她？！

    因为安青丝的哭声，现在，医院里的人一传十十传百，都知道了曾经的芭蕾皇后，不仅是截肢了，而且，现在她的脸又被人害的毁容了。

    顿时，医院里不少人都对她很同情。

    一时之间，不少人都忘记了霍桑的脸也毁容了，前不久也被送进了医院里来。

    安青丝哭喊着，声音凄厉难过。

    南少琛检查过后，果然发现安青丝的脸部问题也是和霍桑一样的，一模一样，所以，也是需要同样的药材和治疗方法和疗养的。

    当安青丝知道自己只是需要时间来治愈的时候，当她知道，自己的脸还有的救的时候，才是停了哭。

    医院里，也不知道是谁开始第一个说起来的，忽然开始流出一种奇怪的传言。

    霍桑和安青丝同样是因为脸毁容进了医院，毁容的原因都一样，一个却不哭不闹，一个却哭喊悲痛，会不会是其中一个人在做戏？

    但是，为什么会做戏呢？

    人群里有的人在讨论，很快，就直接出现一种流言——

    安青丝和邢臣佑青梅竹马长大，感情很好，因为安青丝的身体原因，她现在住在邢臣佑的身边，而霍桑不能忍受这件事，所以，就对安青丝下毒手了，想要彻底毁了她，然后为了摆脱嫌疑，所以，她给自己也用了那样的药让自己也毁容了。

    因为她知道，南少琛和南家医院一定会竭力救治好她的脸的。

    这传言像是飓风烈火一样，越穿越烈，很快，这医院里的人都差不多知道了这件事。

    但没人敢说道霍桑和邢臣佑面前去，甚至南少琛也不知道。

    “我可以走了是么？”

    霍桑在抹完药后一直是在等着观察时间过去的。

    这观察时间就是要观察霍桑抹了药之后有没有出现什么不良的反应之类的，等过了观察期，那么基本上就不会有问题了。

    小护士看向霍桑的脸，虽然脸上的肌肤显然被弄坏了，但是，她五官长得太美，所以，这一点肌肤问题也没有影响太多的美貌。

    不过，这只是这小护士这样认为。

    “是的，邢夫人，你可以走了。”

    小护士看着霍桑，想着之前听来的传闻，一下子，就对霍桑之前生出来的好感都丢的干干净净了。

    霍桑还有些莫名其妙的，这小护士刚刚给自己处理伤口的时候还战战兢兢很是客气礼貌，怎么现在就一副冷盯着自己，好像对自己厌恶至极的样子了？

    她时怎么得罪她了？

    但霍桑也不打算多说什么，她也不指望所有人都会尊敬和喜欢自己。

    “邢夫人，安小姐都这么可怜了，您拥有的东西那么多，您为什么还要那么害她？”

    小护士实在是没忍住，她觉得霍桑看起来是个温和的女人，可是，为什么要做出这样的事情呢？

    安小姐真的已经很可怜了。

    霍桑冷不丁听到这样的话都傻眼了，怎么都没反应过来。

    好一会儿，她才是皱着眉头，有些不敢置信的开口，“你说这话是什么意思？我害了她？”

    霍桑忍不住，真的笑了，这笑意，还真是克制不住。

    什么叫做她害了她？

    她为什么要害她？

    安青丝有什么值得她害她的？

    她有这个必要么？

    小护士的话问出口后才惊觉自己说错话了，她怎么能问霍桑呢，她肯定是不会承认的，做了那样的事情了，怎么会承认，而且，这已经是豪门里面的争斗了，和她有什么关系？

    “是我说错话了，邢夫人，对不起。”小护士立刻低头道歉，然后微笑着说道，“刑夫人，您可以走了，您要是想找邢总的话，就去安小姐那，邢总现在在安小姐那里。”

    霍桑听到这一句，不可避免的，眉头皱了一下，显然有些不爽。

    这特么的……

    她心里忍不住咒骂了一句，这特么都是什么事！

    安青丝的脸出了问题和她有毛线关系？！

    说是她害得，没看到她的脸也受伤了么？

    霍桑无语，刚才因为莫要对邢臣佑生出的星点的好感瞬间被灭了个干干净净，她一句话都没说，转身就朝着外面走去。

    门外有保镖，报表看到她出来立刻迎了上去。

    “夫人，先生还没回来，您要去哪里？”

    “我要去哪里还要问邢臣佑么？”

    霍桑心里不爽的很，心里的那头小兽正在肆意乱撞，她都不知道什么时候就控制不住要蹿出来了。

