    楼下。

    太子带着刑部的人很快控制住了寒雨楼，还抓到了做犯法勾当的几个主谋。

    “太子殿下，一二楼已经清空了，还有二楼没有巡查。”

    说话的是段云绥。

    段家失利后，他果断的投靠了太子。

    太子还没说话。

    掌柜的眼神闪过一抹恐惧，战战兢兢道，“太子殿下，楼上什么事都没有，只有宋家二爷跟二姑娘在厢房。”

    太子眼神微变。

    宋昭竟也在这儿？

    他捕捉到掌柜的眼神异样，直觉不简单，沉声问，“宋家的人在楼上做什么？”

    掌柜的支支吾吾。

    段云绥踹了他一脚，“太子问话，赶紧回答。”

    掌柜的惨白着脸，不得不说出寒雨楼私下做了男宠的生意勾当。

    太子眼神有了异样，似笑非笑，“所以宋家二姑娘，在与男宠寻欢？”

    段云绥垂着眉眼，神情漠然看不出情绪。

    掌柜的实话实说，“二爷让小民找些刺激的给二姑娘玩，小民自作主张，送了男宠伺候二姑娘。”

    太子忽然笑了。

    他捏了捏手腕，诡谲的问段云绥，“大盛朝有规定，平民女子寻欢男宠，罪当一等，孤没有记错吧？”

    段云绥抬眼。

    他忽然明白了太子的意思。

    顿了一下，才点点头，“是。”

    太子起身。

    冷笑着往二楼而去。

    他径自推开厢门，看着里面的情景，戾声呵斥，“大胆刁民，竟敢在此违法与男宠寻欢。给孤将他们抓起来。”

    宋沉霭挡在宋昭面前，脸色不善，“太子殿下做事之前都不调查清楚吗？首先，这些男宠并不是我们找的，其次，就算是我们找的，我是大理寺少卿的嫡子，我妹妹是镇国将军的幼女，寻个男宠又如何？”

    太子冷漠，“首先，孤只相信眼睛看到的，这几个男宠存在是真。其次，你们说你们是宋家人，可有证据证明？

    恕孤记性不好，没见过宋家的二少爷，更忘了宋家二姑娘什么样子。”

    宋沉霭怒极。

    这太子怕不是有病吧。

    还让他们证明，这他妈还能怎么证明？

    宋昭扯了扯唇。

    狗太子这是无所不用其极的想找她的麻烦。

    太子看向段云绥，“说起来，段家与宋家有点渊源，你应该认识宋家二姑娘吧？”

    段云绥看了眼宋昭。

    然后说，“回太子，我不认识她。”

    太子满意。

    他冷笑道，“大胆，不仅在此寻欢男宠，还冒充宋家的人，罪上加罪，将他们带回刑部，再做处理。”

    宋沉霭捏紧拳头，怒极反笑，“太子殿下好大的官威，你要证据也行啊，跟我们回一趟宋家不就行了？”

    太子拒绝，“孤忙的很，还要去下一家搜查，你们先回刑部接受调查。”

    宋沉霭差点就控制不住动手了。

    是宋昭摁住了躁动的他。

    太子这明显就是想趁机报复宋家，若宋沉霭宋昭与他争论，事情闹出来，定会传出宋家二姑娘养男宠的不雅谣言。

    倒不如去一趟刑部，叫人暗中给宋家传递信息，把事情悄摸的化解了。

    *

    与此同时。

    斯聿终于挣扎结束，决定去寒雨楼找宋昭。

    犯贱也好，自取其辱也好。

    他认了还不行！

    反正他看上的媳妇，他不放手。

    然而来到寒雨楼门口，发现里面已经人去楼空。

    傅南谦觉得奇怪，进去问了问还在哭的掌柜的，随即面色大变跑出来，

    “不好了大都督，宋家昭昭在这里寻男宠，被太子殿下故意当做平民带去刑部调查了。”

    “……”

    斯聿眉心狠跳。

    “好像还是六个猛男，卧槽，牛逼！”

    “……”

