    梁芳菲一噎，随后说：“是……先处理肖楚然的事情。”

    欧阳寒听了，稍稍点头，随后看向了肖楚然，冷声开口问：“肖楚然，你还有什么可说的？”

    肖楚然脸色十分难看。

    他垂着头，没有说话。

    梁芳菲这时候开口说：“肖楚然残害同门，欺骗师尊，诱骗师尊信任他，设置赌约赌他赢，罪不可恕。掌门，你还有什么可以犹豫的？赶紧将他驱逐，别管他的死活了！”

    欧阳寒听了梁芳菲的话，没有说什么，而是始终看着肖楚然。

    一直站在苏言初身边，一脸愕然的玉蒹葭忽然开口，低声问苏言初：“这梁芳菲今天是不是吃错药了，好像非要置肖楚然于死地才行，是不是你做了什么？”

    苏言初听了，嘴角勾了勾，笑着说：“梁芳菲想要把她跟凤朝阳立下赌约的事情，推到肖楚然身上，自然是要将肖楚然置于死地！”

    玉蒹葭捏了捏下巴，随后说：“那看来，这两人是真的，闹掰了，并且形成了水火不容之势。”

    苏言笑了笑，没有多说什么。

    玉蒹葭倒是继续说：“倒是没有想到竟然还能看到这么一个狗咬狗的戏份，还是挺精彩的！”

    玉蒹葭跟苏言初低声说完，忽然抬起头，声音也提高了几分，开口说：“我觉得梁师叔说得十分对！这样的人，还有什么好说的，直接赶出去就是了，咱宗门可不能留这种老鼠屎！”

    欧阳寒嘴角抽了抽，这玉蒹葭，可真会打比喻。

    玉蒹葭大概知道欧阳寒想的是什么，所以，补充了一句：“掌门师伯如果觉得老鼠屎不是很好听的话，那我就换成害群之马！”

    欧阳寒：……

    他表情顿了顿，打算让人将肖楚然驱逐出宗门，开口说：“来人……”

    “等一下！”

    这一次，打断欧阳寒的是，肖楚然。

    大家听了，都将注意力集中到了肖楚然身上。

    欧阳寒看着肖楚然，开口说：“你还有什么要说的？”

    肖楚然听了，开口说：“我想要刺杀苏言初，也是有原因的，你们不能因为这个将我驱逐！”

    众人听了，眼中带着几分好奇。

    肖楚然这么理直气壮地说有原因，难道还有什么隐情？

    凤朝阳难得看向消除软，主动开口。

    嗓音之中带着几分寒意。

    “杀人还有理由，我倒是想知道，你能说出什么天花乱坠的理由来。”

    肖楚然听了，稍咬牙，随后开口说：“我之所以会杀苏言初，也是为了帮同门报仇雪恨！因为，我亲眼看到，苏言初杀了同门！”

    欧阳寒：……

    凤朝阳：……

    梁芳菲：……

    玉蒹葭：……

    “你疯了吧？”玉蒹葭白了一眼肖楚然，“为了脱罪，你还真是什么话都说得出来。自己不觉得恶心吗？”

    竟然说苏言初杀害同门，玉蒹葭觉得，这个人简直不但疯了，还恶心！

    肖楚然眼眸冰冷，看着苏言初，开口说：“苏言初，你是不是不敢承认？我们刚从考核的秘境出来的那一天，就在新弟子临时客舍后面的山崖边上，你将罗相思打落了山崖！”

    众人听了， 一脸哗然。

    就连欧阳寒等人，都惊住了。

    如果肖楚然说的是真的，那么，应该被驱逐出宗门的，就不是肖楚然了，而是苏言初。

    这时候，人群之中的宁施施一脸凝重，走到了面前来。

    “肖楚然，你说什么？”宁施施看着肖楚然，手握成拳头，身体仿佛在微微颤抖。

    肖楚然看向了宁施施，开口说：“施施，之前你不是问过我，有没有看到罗相思吗？我现在告诉你，我见到了。我是亲眼见到罗相思在山崖边上，和苏言初发生冲突，最终被苏言初打下山崖的！”

    宁施施脸色变得十分难看。

    她缓缓转身，看向了苏言初。

    其实，她并不相信，是苏言初将罗相思，打下山崖。

    但是，她的第六感又告诉她，罗相思被打下山崖这件事，或许是真的！

    苏言初对上宁施施的目光，正要开口说什么，却被玉蒹葭抢先了。

    “宁施施，你要是相信肖楚然，那你就是傻子！”玉蒹葭毫不客气地开口说，“那天晚上，我和苏言初、苏丝语一直都在一起，我们说过了，我们没有见过罗相思！你若是不信，可以叫苏丝语过来，让她告诉你那天到底发生了什么！”

    欧阳寒听了玉蒹葭的话，连忙让人将苏丝语找来。

    苏丝语自从新弟子比赛失利之后，就一直跟随师兄弟是姐妹们闭关修炼。

    几乎是两耳不闻窗外事。

    忽然被找来，也有些疑惑。

    看到这练武场上，气氛凝重，她心情也凝重了几分。

    她偷偷看向苏言初和玉蒹葭，眼中带着询问之意，想要通过两人知道这到底是怎么回事。

    但是苏言初和玉蒹葭只是冲她笑了笑，什么都没有说。

    最终，她被带到了欧阳寒面前。

    “苏丝语，我问你，你记不记得，终选结束后的那个晚上，你在做什么？和谁在一起？”欧阳寒看着苏丝语，开口说。

    苏丝语见问，看了看一旁被绑着的肖楚然，眼中带着几分不解。

    欧阳寒继续说：“你实话实说就可以了？”

    苏丝语没有立即开口，而是将目光看向了苏言初。

    苏言初嘴角带着笑意，冲着她稍稍点了点头。

    苏丝语得到了苏言初的认可，开口将当晚的事情，说了一遍。

    包括肖楚然约她，包括玉蒹葭和苏言初陪她去见肖楚然。

    还包括，她们跟肖楚然动手了。

    苏丝语说完之后，玉蒹葭看向了宁施施，开口说：“你听到了吗？我们全程都没有见过罗相思！”

    宁施施默然，随后看向了肖楚然。

    肖楚然皱起眉头。

    那天晚上，他看到了苏丝语和玉蒹葭，并没有看到苏言初。

    所以刚刚他才会安阳污蔑苏言初。

    他倒是没有想到，苏言初竟然跟玉蒹葭和苏丝语一起。

    他皱着没有，眼眸冷了几分，继续说：“谁不知道你们跟苏言初感情好？你们说的话，能当作证据？”<!--over-->

