    网上开始出现一些媒体的报道，有的媒体对广场舞比赛的负责人进行了采访，比赛的负责人直接表示这首歌歌名叫《火红的萨日朗》，出自歌手杨北之手。

    还有媒体直接通过文化总局拿到了内部的数据，直接就查到这首歌已经被杨北注册了版权。

    【经查实，昨日于网络爆红的歌曲，歌名叫《火红的萨日朗》，是由歌手杨北创作。】

    【网上热议很多的那首歌，已经被证实，创作者和原创都是杨北。】

    【一个优秀的原创音乐人！】

    网上众多娱乐媒体、自媒体纷纷跟风报道、转载。

    ……

    之前网友们都猜测过歌手的身份，也有不少网友认为声音听着像杨北，但总归是大家乱猜成一团。

    当新闻被曝出，这首名叫《火红的萨日朗》的歌曲真的是出自杨北之手后，网友们还是被惊到了。

    最近这段时间，杨北简直被热搜之神附体了一般，前三年上热搜的次数加在一起，也没有这一个月多啊。

    而且，之前杨北上过几次热搜，都是因为佘亚，算是蹭了几波佘亚的热度，但这几次可是不同了，完全是凭借自己的实力上的热搜。

    杨北的微博下面，大批网友纷纷赶来。

    “杨北大大，那首《火红的萨日朗》真的是你唱的吗？”

    “我的天呐，你写歌的速度也太快了吧？《农夫渔夫》才过去几天啊，这就又出新歌了？”

    “杨北啊，我特别喜欢听你的《红尘来去一场梦》、《山外小楼夜听雨》还有《农夫渔夫》，对了，这次的《火红的萨日朗》也很好听啊，请问你到底什么时候正式发布单曲？我都等的迫不及待了。”

    “同楼上的姐妹儿一样，杨北的这些首歌，到底什么时候发出来？虽然需要时间筹备，但等不及啊。”

    “我深深的怀疑，是不是和佘亚离婚，杨北被刺激到了，以至于打动了任督二脉！否则为什么以前从来没听说过杨北能写这么好的歌呢？”

    “我有一个想法，会不会是杨北以前也写过歌，但把歌都给佘亚了？”

    “楼上的想法很大胆，但不是没有可能哦？”

    “怎么会呢？杨北和佘亚到了现在这种离婚的程度，肯定是日常就感情不和，杨北怎么可能会给佘亚写了歌，还不求回报呢？”

    “这个还真不一定，我听说，杨北以前很爱佘亚的，后来之所以离婚，还是因为佘亚出轨，啧啧。”

    本来大家开始还在讨论歌曲，但随着微博评论下面互动网友人数的增加，评论的内容开始朝着八卦的方向蔓延。

    当然，关于《火红的萨日朗》的讨论，论坛上也有一些其他的声音。

    比如质疑杨北是不是故意在炒作，但回应的网友并不多，既有杨北并没有亲自现身的缘故，很多人把这件事归结为巧合，如果不是小莫在开户外直播的时候偶然路过，恐怕现在网友们还不知道这首歌吧。

    当然，另外一个更重要的原因，还是《火红的萨日朗》这首歌质量过硬，能抗打。网上真正热衷于发言起哄的，终究还是少数，绝大多数网友的关注点，都是在歌曲本身上。

    ......

    网上事情的发展状况，比高芒预想的还要好。

    看着时机差不多了，高芒就把杨北的微博账号、密码都要了过去。

    很快，微博上。

    高芒的微博先发了一篇文章，“明天上午九点，杨北的歌曲《红尘来去一场梦》、《山外小楼夜听雨》、《农夫渔夫》、《火红的萨日朗》将正式登陆企鹅音乐，欢迎大家下载收听。@杨北@企鹅音乐。”

    紧接着，杨北的微博也有了新的动态，转发了刚才高芒发的微博，并且配上文字，“请大家多多支持。”

    杨北的微博刚刚发出，就引起了很多网友的注意。

    杨北可是已经很长时间没有发微博了，最近频频登上热搜，热度高得离谱，杨北也没有发微博引流一下。

    很多粉丝都在下面催促杨北更新微博。

    看到杨北的微博动态，许多网友纷纷回应。

    “哇，杨北活了！”

    “明天上午九点吗？好期待啊。”

    “我去，原来这个《火红的萨日朗》真是杨北写的啊，他也太能耐了吧？”

    “哈哈哈，这几首歌我都特别喜欢，终于能听正版了！”

    ......

    正光娱乐。

    高芒办公室中，杨北和高芒说着明天上午单曲发行的事情。

    要是说起其他方面，杨北八成是没什么话语权的，但要说歌曲发行，他还真能说的高芒傻眼。

    从单曲发行前要做的准备，到前三个小时后台数据的注意事项，包括听众对歌曲的反馈评价等等。

    把自己的意见说完，看着一脸诧异看着他的高芒，杨北微微抬了抬下巴，对高芒嗤之以鼻孔。

    高芒撇了撇嘴，目光从杨北身上转移到手中的笔记本上，她刚刚确实有些惊讶，再联想前两天杨北对她计划的建言，这家伙似乎对音乐方面的事情很有见地啊。

    难道真的是跟在佘亚身边久了，耳濡目染学会的？

    高芒摇了摇头，不再想这些，注意力集中在手中的笔记本上，刚才杨北的几条建议，她是真的听进去了，打算把这几条都采纳进明天的活动中，并且以后再遇到类似的事情，也有了更好更全面妥善的解决办法。

    杨北坐在沙发上，看着低头在笔记本上写写画画的高芒，这是...不搭理人了？

    知道高芒在忙工作，杨北摇了摇头，也没继续打扰，拿出手机打算看会儿网上网友们的反应。

    刷了一会儿手机，觉得有些饿了，抬头看了一眼高芒，道：“高芒，你饿吗？”

    高芒抬头，看向杨北，道：“你饿了？”

    杨北点了点头，“这都一点钟了，该吃饭了！”

    高芒皱了皱眉，指着茶几上的一盒饼干道：“你先吃点饼干垫垫，我马上就处理完了。”

    说罢，便不再理杨北，埋下头继续工作。

    杨北无奈，看了一眼那丝毫勾不起他食欲的原味饼干，只好继续玩手机，刷了一会儿微博，觉得有些无聊，索性打开手机浏览器，登录进文化总局的官网，看一看自己的排名。

    这几天下来，杨北的排名又有了不小幅度的上升。

    等级：三线。

    排名：108。

    杨北嘴角扯了扯，看到这个排名之后，让他陡然想起来上一世《水浒传》里面的一百单八将。

    胡思乱想了一阵儿，杨北就点开了排名增幅，这些天的增长趋势就出现在眼前了。

    看着自己这一个月来，几乎在艺人榜单上的排名，几乎是呈指数线增长的，杨北就有些兴奋，心里忍不住还是有些雀跃。

    感受到身体发自内心的兴奋，杨北就忍不住微微摇头，他现在也发现了一些问题，或许不管是前世的自己、还是这一世原主的思维惯性在作祟，他好像都对娱乐圈不太排斥。

    刚穿越而来那会儿，杨北是真的对娱乐圈累了，想过一过另一种生活，但远离上一世那种高强度的生活，过了一段咸鱼生活之后，虽然生活仍旧很美好，但总觉得似乎缺少点什么。

    杨北暗骂了一声贱。

    对面，高芒放下笔，目光看向杨北，道：“你怎么了？”

    杨北摇了摇头，“没事儿，有点饿，你做完了？”

    高芒点了点头。

    杨北松了一口气，再陪高芒等下去，他可能真的要吃这些看起来就不太美味的饼干了。

    站起来，拍了拍手，杨北笑道：“我看你经常点外卖吃，要注意卫生啊。”

    高芒关上电脑，站起身道：“主要是方便，不耽误时间。”

    杨北无奈。

    两个人边说话边朝外走，走出大厦门口的时候，高芒问道：“这是要去哪儿吃？我跟你说啊，我虽然在这里上了这么多年班，但对这周围的餐厅可一点都不熟啊。”

    杨北啧啧道：“你不说我也猜到了。”

    大厦里有公共食堂，各个公司的员工都可以去吃，只不过味道就比较差了。

    杨北估计，高芒为了图方便，要么点外卖，要么就去吃食堂。在高芒看来，为了出去吃一顿饭，就耽误两个小时，绝对是不划算的。

    杨北带着高芒，轻车熟路的穿梭在周围的一个个胡同、路口，看得高芒都有些眼花缭乱。

    高芒跟在杨北身后，看着杨北背影，嘴角微微上浮，不知道这家伙是真的这么有心，带她去特意挑选的食堂？还是他胡乱带着她跑的。

    高芒步伐不紧不慢，始终能跟上杨北，笑道：“你这是要带我去哪儿？”

    杨北回了一下头，抬手指了指前面，道：“我知道有一家鲁菜馆，菜炒的特别棒！”

    高芒摇了摇头道：“鲁菜？我好像没怎么吃过。”

    杨北道：“那你知道咱们华国的八大菜系吗？”

    高芒点了点头，“这个我听说过，名头很响亮，但没什么了解，我偶尔去饭店，也点一些这种菜，但吃起来，也不是多么好吃。”

    高芒本来想说‘还不如你做的’，但轻咳一声，总觉得这话有些暧-昧，就这么说出来，以两人的关系，似乎有些不太合适。

    杨北嗯了一声，道：“鲁菜是咱们华国的八大菜系之首，那可是很有名气的，只不过，现在很多人提起咱们传统的八大菜系，总觉得比不上欧美的西餐，其实是有些偏见的。”

    高芒闻言，顿时点头赞同，冷道：“对，现在网上总有这么一群人，觉得国外的月亮都比国内的圆，觉得国外的空气就是比国内的干净，呵呵。”

    听到高芒声音有些不对，杨北侧头看了一眼，只见高芒冷着脸，表情满是不屑。

    之前杨北就有发现，高芒似乎比较反感外国人，尤其是外国明星，走在大街上，看到国外巨星的海报，高芒都会表现出不满。

    就拿微博来说，对娱乐圈的人来说，不管是艺人还是经纪人，微博就是一种社交工具，许多资深的媒体人都能通过艺人微博的动态，嗅出谁和谁感情不好了，谁和谁关系亲近了，哪两个女星的姐妹花友谊破碎了等等。

    可以说，无论是对艺人还是经纪人来说，微博都是一个很重要的工具，其他娱乐圈人士的微博，关注的同行比较多，大多都不仅限于国内的艺人，包括欧美、日韩等国的艺人也基本都有关注。

    毕竟这些年来，国外巨星对国内形成的影响始终都是很大的，尤其是韩国明星，在国内拥有大批粉丝是太普遍的事情了。

    而高芒就不同了，微博上一个国外巨星都没有，之前杨北还特意查了一下，高芒好像都很少和国外巨星合作。

    如果说之前，杨北还不太清楚这其中的原因，但是知道了高芒的经历之后，再动脑筋想一想，就不难发现，高芒对国外巨星，是有一种仇恨在其中的。

    杨北想了一下，继续把话题转到了今天的午餐之上，“对啊，其实很多人都说咱们的传统八大菜系名不副实，吃起来不如西餐，但实际上，那些人大部分都不是吃的正宗的八大菜系，真正的八大菜系大厨做出来的菜，我觉得比西餐可要强多了。”

    高芒呵呵一笑，想起来一件事，问道：“你怎么对这周围这么熟？不会是为了今天带我吃饭，特意提前熟悉环境的吧？”

    杨北在前面走着，听了高芒的话，头也不回的摆了摆手，“你开什么玩笑呢，这么热的天我能干这么蠢的事儿？”

    高芒被噎了一下，语气有些淡淡，“哦？”

    杨北道：“佘亚不挺喜欢吃鲁菜吗？当时为了给她买好吃又卫生的菜，我可真是把周围跑遍了，后来索性自己就学着做鲁菜了，哈哈。”

    关于脑海里原主的那些记忆，杨北都是当成电视剧看的，有时候觉得还蛮有意思的。

    走了一会儿，突然听到身后脚步声没了，杨北诧异的转身，发现高芒突然不走了。

    “你怎么了？”

    “我累了。”

    “咦？这不符合你女汉子的人设啊，得了，就在前面不远了，走吧，去尝尝。”

    “我还是回去点外卖吧。”

    看着高芒转身离去的背影，杨北忍不住想骂神经病。

