    半个沙漏后。

    嗡。

    随着时空祭坛上一阵剧烈的压迫拉伸感，雷洛眼前一晃，出现在了一个陌生的空间内。

    肖康带着雷洛，赫然来到了一个极其隐秘的微型天空浮岛上。

    这块天空浮岛面积极其狭小，仅仅只有几百个平方，且其所处的高度也处于大气层内部，在这个高度，星幕世界自然能量仍然保持着相当充裕，细微末节法则之力也勉强能够延伸到这里，白云几乎是从浮岛下面十几千米的超近距离飘过。

    浮岛上，在寒冷刺骨狂风肆虐下，一座洁白城堡屹立。

    “时空的距离，能够最大程度削弱来自末端线粒体突变宫颈癌细胞的各种恐怖实验和诅咒的影响，因此我花费了巨大代价，购买了这块私人天空浮岛，并为之打造了匹配的传送祭坛，又用掺杂了黑暗精华的炼精，建造了这座城堡的石头，竭尽所能削弱着来自地面的诅咒影响。”

    脚下是松软的草地，这些都是废土时代后变异植物，拥有惊人的生命力，极度耐寒。

    当雷洛双脚踩在幽绿草坪上时，脚下嫩草竟然竭尽所能将他支撑起来，仿佛踩在一块巨大的海绵上。

    “嘿，我的主人，你回来了！”

    栅栏大门两侧的笨重青铜路灯杆，突然拟人化做出夸张姿态，笑嘻嘻欢迎着肖康的归来，主动打开了铁栅栏大门。

    雷洛多看了这个青铜路灯两眼，颇为意外的样子。

    要知道因为有星核炼金术的辅助，再加上X变异秘方，他自己也算得上一位炼金大师了，但与锻造这个路灯雕塑的炼金师相比，炼金造诣恐怕还远远有所不及。

    察觉到雷洛的关注，肖康笑着道：“这是横断山脉一位隐藏在山洞矮人领地内的人类炼金大师作品，为了白星，我不惜代价恳求这位大师打造了数件作品，我也曾试着邀请他加入学院，但被他严词拒绝了，并要求我向他保证，绝不让外人打扰他的生活。”

    诧异之色一闪即逝，雷洛点了点头，很快便恢复如常了。

    他不由感叹。

    “灵魂灌注的锻造秘方，为魔器注入器灵，这种锻造工艺我侥幸在地底世界曾见到过一次，没想到人类学者当中竟然早已有前辈专注此道，由此不难看出，这显然还是一位精通精神灵魂学术的大师。”

    专注精神灵魂学术的学者，格兰自然科学院也有，譬如学院高塔最顶层的那两位守护者之一。

    “嗯哦！”

    “踩得我好舒服，用力点，再用点力，不要停。”

    “我这一身老骨头啊……”

    而随着两人踩上院落内的石板，这些石板发出了让人头皮发麻的酥软舒爽呻+吟，肖康尬笑，雷洛翻了个白眼。

    随即雷洛又注意到，这座世外桃源的城堡一角，似乎曾遭受过某个庞然大物袭击，砖石上留下了十几道清晰的爪印沟壑，即使只看这些恐怖痕迹，也能够想象到造访者的强大。

    肖康心有余悸解释道：“这块浮岛的高度毕竟距离地面太近了，几乎每过一段时间，就能看到一些强大生物穿越凛冽寒风，从附近高空飞过，其中一些更是发现了这里，甚至在几年前，还有一只可怕的寒晶不死鸟企图降临到这座浮岛上，虽然最终被击退，却也在城堡上留下了可怕的痕迹，我为此不得不重新设计符文的蚀刻轨迹，花费了巨额的金币。”

    但这次提到金币，肖康却没有一丝心痛，似乎一切都是值得的。

    雷洛抬头。

    隔着玻璃窗，雷洛能够看到二楼窗边，正有两个青少年男孩看向自己，还有那个已经多年未见的老同学，已为人母的白星。

    “我们上去吧。”

    肖康邀请道。

    “嗯。”

    雷洛沿着房间大门走进大厅后，问道：“那么，你所做的这一切，是否已经让他们母子三人真正免受下面的困扰？”

    “刚开始时候效果还不错，但是近些年，尤其是这两年，这座城堡所能够提供的庇护效果已经越来越差了，我为此不得不为他们三人打造了贴身的祝福魔器，以避免各种诅咒和恐怖实验的影响，甚至从欧洛拉中土之地找到了教廷的一些加持圣物，包裹它。”

    雷洛看去，赫然是一楼大厅中央，一位六翼天使战争兵器被十字架钉住双手，垂头屹立。

    作为教廷曾经的最高等战争兵器，它背后的三对光翼即使此刻也仍然散发着微弱的神圣光辉，让房间内充斥着一股难言的温馨和圣洁，就好似曾经教廷造物主统治下的星幕之地。

    “尊敬的雷洛院长，我们又见面了。”

    戴着黑铁面具的神秘男人，向雷洛主动问候，正是曾经肖康身边的一位守护强者。

    肖康笑着道：“这是我的管家。”

    很快，雷洛跟随肖康，来到了二楼。

    ……

    两天后。

    房间内只有雷洛和白星两人，肖康着带着管家和两个孩子，在一楼大厅静静等候着。

    白星很虚弱。

    随着城堡越来越难以抵挡星幕之地各种层出不穷诡秘诅咒和恐怖实验侵扰，她的身体也越来越虚弱，她有种感觉，那些曾经从她身上分割出去的癌细胞已经变得无比壮大，而自己则成为了‘身体’的破坏者，自己的生存与繁衍都是在窃取‘身体’的力量，现在是它们想要‘分割’自己，消灭自己。

    此刻。

    实验台上，雷洛高倍显微镜下的玻璃器皿中，正有0.18克末端线粒体突变宫颈癌细胞在营养物质浸泡下，无限分裂着。

    白星坐在椅子上，身体却在不自然颤抖着，脸色苍白无比。

    她身体的每一个细胞都在发自本能恐惧着，就仿佛那个器皿中正在分裂的细胞是一块烧红的碳，正在灼烧自己的肌肤，发自内心的痛苦让她坐立不安。

    雷洛不慌不忙进行着一系列实验，时间一分一秒流失。

    许久后，他竟然幽幽道：“看来，安丽雅大师的确已经找到了抗衡我的力量啊，结束这场战斗吧，凭你们的力量是无法战胜安丽雅的。”

    实验台上雷洛正在进行的实验，不仅仅只有末端线粒体突变宫颈癌细胞，赫然还有途中击杀的软体衍生者生物细胞。

    这个软体生物细胞在宿主死亡后，个体虽然无法无限培育下去，但短时间内保持活性却没有太大难度，而此刻雷洛将之与末端线粒体突变宫颈癌细胞进行对照，赫然发现，自己对于这些细胞以辐射之力进行的影响，几乎和末端线粒体突变宫颈癌细胞对白星的影响如出一辙。

    换而言之，安丽雅的的确确已经掌握了与自己类似的法则之力掌控认知途径。

    每一座实验室，每一个学者手中的末端线粒体突变宫颈癌细胞样品，都在为她提供着能量，并已经突破量变，达到了质变。

    “雷洛……”

    白星瘫坐在椅子上，面色苍白虚弱喘息着，近乎于乞求道：“救救我的孩子们，他们甚至还没有真正体验过下面丰富多彩的快乐世界。”

    雷洛看了白星一眼。

    “我虽然不赞成下面世界是否快乐丰富多彩，但我一定会竭尽所能救下你们，这是一场和时间赛跑的实验，我想你应该也已经感觉到了，它们正在变得越来越强大，你体内正常细胞在本能的颤栗和恐惧，也许还会伴随着间歇性失眠和噩梦吧？”

    白星脸色苍白的点了点头。

    “嗯。”

    时间不早了，实验结果也有了初步进展，雷洛开始有条不紊的收拾起自己的实验材料。

    “你很幸运，现阶段学术界能够强制变异的人，除了我以外我想应该很难再有第二个了，肖康既然已经找到了那具天使战争兵器，我想他已经做好了准备，在必要时候将你们作为那种类似的战争兵器继续生存下去，以此摆脱末端线粒体突变宫颈癌细胞的困扰。”

    在白星激动的神色中，雷洛打开了实验室大门。

    等候许久的众人纷纷匆忙走过来。

    雷洛也不多说什么，平静道：“我需要一些时间培育标本样品，长则半个月，短则十天左右，尝试对你们三人进行强制变异，从此以后你们就不算真正的人类了，体内细胞也会相对程度与末端线粒体突变宫颈癌细胞从本质上分割，效果大概是这座城堡的几十倍吧。”

    “真的吗！！”

    这座城堡效果的几十倍，肖康喜出望外。

    唯有一旁的黑铁面具管家，突然谨慎道：“如此良好实验效果，相比其中一定伴随着某些风险吧？”

    闻言，众人不禁冷静下来，紧张的看向雷洛。

    少许思考后，雷洛慎重道：“风险的话，我暂时还没有发现。这的确有些不太符合常理，因此我唯一能够想到的解释就是，这种强制变异，实际上属于失败的变异，属于高等潜力生物向低等潜力生物的一种退化，换而言之，这将让你们将失去作为人类的某种深层潜力，那也许是我们学术界还没有发现的未知强大力量。”

    众人面面相觑。

    ……

    夜晚。

    雷洛坐在房间的沙发上，紧闭着双眸。

    通过冥冥中的联系，他唤醒了那个重伤后陷入沉眠修复的真身。

    沟壑延绵的形体上，到处都是被未知物质轰开的陨坑。

    曾经三相体生物繁多的世界，如今已经变得无比死寂，仿佛它们从未出现过，已经被一只无形的大手彻底抹去了，仅剩下极少数进化最末端的食物链最底层三相生物，苟且偷生活了下来。

    隆隆隆隆。

    来自地壳深处法则引起的地质变动，正在缓缓修复这些星体表面的伤痕，单还不知道要多少时间。

    与此同时。

    地壳深处，一个仿佛婴儿般蜷缩成一团的人影，眼皮突然跳动了一下。

    许久后，他终于缓缓睁开了眼睛。

    伴随着痛楚，他低头看了看自己的身躯，上面疤痕纵横，甚至还有几个漆黑的洞口，几乎贯穿了他的身躯，残留的未知法则之力在伤口周围抵御着肌体再生，他只能以自身再生法则之力不断消磨这些未知法则，缓缓修复这些伤口。

    “二级超体人长官，六级文明的星级战场……”

    低沉喃喃了一句，他的眼神中带着一丝疲倦，从嘴巴里吐出了几只幼生体人面蛛，抬头看向面前的这个星体虹吸引力通道。

    1024夜之守护盾将这些幼生体人面蛛包裹起来后，送入到里面。

    做完这一切，他幽幽叹息道：“人类的巨大潜力，究竟是什么？没有风险的变异，根据守恒法则，这种人面蛛变异体竟是失败的进化方式，似乎【修罗道】的愤怒并不是没有原因的。”

    喃喃了一句后，身体痛楚疲倦袭来，他再次缓缓闭上了眼睛。

    ……

    半个月后。

    雷洛将人面蛛卵以外科手术的方式，分别植入到三人的体内，等待着结果。

    实验结果只有两个。

    分别为人面蛛卵孵化后吞噬掉宿主，以及宿主身体细胞融合同化这种蕴含着人类细胞的失败战争兵器。

    而这种近乎于恐怖的实验，在雷洛的控制下，结果自然只有一个，那就是三人从人类到人面蛛的转化，并在接下来的十几天内，渐渐掌握了“蛛化变身”的能力。

    怎么看，这种蛛化变身，都似乎是一种变身强化的能力。

    但学者所遵循的守恒规则却证明，这种几乎没有风险的变异实验，必然是一种失败的进化，三人一定付出了某种雷洛所无法察觉的代价。

    做完这一切后，雷洛再次取出了末端线粒体突变宫颈癌细胞，并将之解冻后，浸泡在营养液内。

    “现在怎么样？”

    白星和两个孩子，迷茫的看着试验台上的玻璃器皿。

    曾经那种若有若无的恐惧感，似乎已经消失了，他们看了许久后，甚至伸手触摸了玻璃器皿，看着里面正在保持旺盛生命力繁衍的有机体，却没有一丝感觉，随即纷纷向雷洛摇了摇头。

    微微一笑，雷洛朝着再也难以掩饰激动神色的肖康点了点头。

    “太好了！成功了，成功了，成功……”

    这个迈着大步的肉球，抱住了白星和两个孩子，激动得热泪盈眶，获得新生般的啜泣着。

    又过了几天。

    三人终于离开了这座天空城堡，回到了地面，进一步确认了实验的准确性。

    他们对于末端线粒体突变宫颈癌细胞，除了肌肤直接接触后少许的过敏反应外，几乎没有任何额外的联系了。

    而这种过敏反应则完全在可控范围内。

    也许在这些末端线粒体突变宫颈癌细胞的隐秘感知中，这些窃取它们力量的人体细胞，似乎已经死了。

    得到结果了肖康，彻底放松下来，呼吸着久违的自由空气。

    “谢谢，我的朋友，真的谢谢你，是我曾经辜负了你的新任，没有将这个秘密告诉你，为了表示我的歉意，同时用以表示对于中心学院发展的支持，我愿意在接下来的三年内，分批次为格兰自然科学院捐赠1000万金币！”

    “1000万金币！你可真是个紫金矿啊，难怪别人会叫你紫金猪，这称谓倒是一点也不假！”

    考虑到这个时代金币的强大购买力，雷洛不由爽朗一笑，又道：“我已经联系了柯里昂大师和丽娜雅安，过几天随我去柯里昂生物标本科学院面见安丽雅大师，达成和解约定吧，接下来的事恐怕需要这位大师帮忙了。”

