
    第二百二十五章赴宴

    “陈玉婷是谁？”林辰道。

    “陈氏集团的总经理，而陈氏集团则是月海市美容行业之前的龙头老大，我们这次推出了花想容美容霜，便抢了他们不少的市场份额。这女人很是阴险狠辣，我猜到她会采取行动，不过没想到，她会用这种手段！”

    苏漫眯起狭长的眼眸，眼里带着寒芒，对方心狠手辣，她苏漫也不是个好惹的主，这件事，她自然不会这样算了。

    林辰皱了皱眉，“要不，这件事情我帮你解决吧？”

    “怎么解决？你该不会是要找上门去杀了她吧？”

    苏漫呆了下，不过接着却是笑得异常开心，眼睛都眯成了月牙儿般：“原来你这么担心我呀，不过放心吧，这次是我没有注意，以后她不会有机会对我出手的。你要是真的担心我的话，不如今晚陪我去参加一个慈善拍卖会，陈玉婷应该也会出现在那里。”

    “行，我陪你去。”

    林辰点头答应了下来，他知道苏漫是怕自己乱来，不过苏漫却是不知道，他完全可以让一个人神不知鬼不觉的死去，而且还不会留下任何的证据。

    苏漫见林辰想都不想便答应，脸上的笑意更浓了，心里有着一股暖流流淌着。

    苏漫打了个电话报警，警察很快就来了，把这些人带回了警局，不过要对付陈氏集团和陈玉婷，终究还是得靠自己，到了陈氏集团这种级别的经济体面前，凭着这个工厂老板的口供，没有可能把陈玉婷怎么样。

    晚上。

    夜幕降临，五光十色的霓虹在这座不夜城里弥漫。

    月海皇家大酒店，今晚这边有着一个慈善拍卖会举行。

    能参加这个晚会的，都是月海市的富商高官，各界名流，如果没有一定的社会地位，根本连大门都进不来。

    此时，林辰穿上了苏漫刚给他买的一身范思哲西装，一套下来花了一万多，不过在这场合，只能算是很普通的衣着。

    苏漫的意思本来是打算买些更高级的，不过被林辰拒绝了，因为太高调也往往会引来不少麻烦，就比如他开着兰博基尼nnrsr出门时，就总是遇到不少女人的搭讪。

    不过林辰穿上这套西装，倒着实让苏漫惊艳了一把，林辰的脸本就清秀带着几分帅气，而他的身材，则是标准的衣架子，线条匀称，充满力量感，西装是极为看重身材和气质的服饰，林辰此时给人的感觉，几乎变了个样。

    简单点说，就是从一个**丝变成了一个高富帅。

    特别是他身上那种若有若无的邪魅气质，让苏漫都有些心跳加速，此时便有着几个贵妇人偷偷打量着他。

    苏漫则是穿着一身火红色的长裙，配合着火红色的高跟鞋，她似乎很喜欢红色，可能也因此才会被称为火狐狸，而事实证明，红色真的和她很般配。

    她的脸本就给人一种艳丽到极致的狐媚感觉，而这红色的长裙，更是让她整个人看起来像是个火焰女郎般，在场的女人中，根本无人能与她相比。

    这是一个出场的瞬间，就会夺了所有人的眼球的人间尤物，举手顿足间，尽显媚态。

    苏漫带着林辰走到登记台前，进去前需要先进行一下签到，写下身份信息，以避免一些不够资格却想钻进去混人脉的家伙，闯了进去。

    有趣的是，签名所用的竟然还是毛笔，显得很是讲究，林辰心道，这个举行这晚会的人，要么是真的高雅讲究，要么就是纯粹的附庸风雅了。

    “咦，苏总你来了呀，你身边这位该不会你从哪里找的小白脸吧？我还以为你就永远那么高高在上呢，原来你也会去找男人，你也挺饥渴的嘛。”

    就在苏漫提起毛笔，要写下名字信息时，一个带着讥讽的尖锐声音传了过来。

    林辰望了过去，一对年轻男女正往这边走了过来。

    男人气宇轩昂，浓眉大眼，看起来很是倨傲，那个女的倒是长相美艳，身材丰满性感，虽然比不上苏漫这种妖孽，但也算是个难得的御姐型的美女。

    她此时正一脸冷笑，刚才的话便是她说的。

    “她是谁？”林辰低声问道。

    “陈玉婷。”苏漫皱眉看着那个女人，语气有些冰冷。

    林辰一怔，原来这就是那个找人对付苏漫的家伙，她现在估计已经知道那个卢老板被抓了，不过此时依旧是一副有恃无恐的样子，倒是够嚣张的。

    苏漫回答了林辰的话，又补充道：“暂时先不要和对方起冲突。她身边的男伴，是月海市药监局局长的侄子刘天磊，还真是没想到，这女人竟然勾搭上他了，怪不得最近越来越肆无忌惮。”

    苏漫的眼中也是带上了一抹凝重，华鼎集团现在几乎把所有资金都注入到了“花想容”美容霜中，刘天磊的身份，她还是要顾忌一下的。

    “我饥不饥渴，就不劳陈总你关心了。再者，我就算饥渴，那我也是找到了男人才饥渴，倒是陈总你，好像饥渴了很多年了？哦，不对，你可不会有饥渴的感觉。”苏漫对着陈玉婷笑呵呵道。

    “你”

    陈玉婷柳眉一竖，她自然听出来了，苏漫在讽刺她这么多年来一直有不少男人滋润，不过关于这个话题，她不想在刘天磊面前说太多。

    见在苏漫这里没占到便宜，她又看向林辰，上下打量了下，然后对着身边的刘天磊笑道：“咯咯，天磊，这家伙我好像从来真没在上流圈子里见过，你说，苏总不会是找了只鸭子过来吧？”

    刘天磊眉头一挑，有些嫉妒的看着林辰，他也追求过苏漫，不过人家并不鸟他，语气带着些鄙夷道：“谁知道，或许是吧，虽然长得不错，但也就是个下等人。”

    “怎么感觉好像你很会看鸭子的样子，莫非你经常去挑选鸭子吗？”林辰并不生气，而是笑着看向陈玉婷。

    “混蛋！你敢侮辱我！”陈玉婷勃然大怒。

    刘天磊也是心中恼怒，他对月海市的富二代官二代都了如指掌，根本没有林辰这号人物，对方估计就是个小白脸，竟然敢骂自己的女人去找鸭子，真是找死！

    就在他准备上去给这家伙几巴掌时，签到台后的一个中年人道：“刘少，还有陈总，苏总，今天这拍卖会是许老爷子组织的，还请不要在这里闹事。”

    刘天磊闻言，冷哼一声，盯着林辰恶狠狠道：“算你运气好，如果不是看在许老爷子的份上的话，老子今天一定要好好教训一下你这家伙！”
