
　　很快5个骷髅战士就站在了身边，可是由于四周的水晶狼距离有点远，所以他们只是围在了纹炎身边，并不离去。

　　当骷髅法师、死灵、弓箭手、炮手4个远程出现后，远一点的怪才被他们吸引了过来，开始向这里聚集。

　　到了这时，刺客和5个骷髅战士才开始冲了过去，在四周顶着砍杀。

　　当4个骑士出现后，他们冲到了更远的地方，将最外围的怪也吸引了过来。

　　不过吟唱者骑士却没有动，他就站在了纹炎的身边，向四周吟唱着，将冲到了骷髅战士身边的水晶狼一个个定住，减少着他们的伤害。

　　当骷髅火龙出现后，它会自动寻找水晶狼的密集区域，给他们造成成片成片的魔法伤害。

　　纹炎可以看出来，以自己为中心，这里的战区被分成了三个层次，最外围是骷髅骑士，中间是自己的骷髅战士，而内部是远程，他们分工合作，忙得不亦乐乎。

　　而自己只盯着叛逆者就行了，只要保证他们的数量在最上限，那么这里就没有自己什么事了。

　　至于四周掉落的东西，都是吟唱者在忙活，有的东西等级太低，纹炎不想要了就直接卖掉，而好的东西他则扔进了背包中，等待以后亲自处理。

　　这里掉落的经验很多，由于纹炎他们开启了小队经验平分，所以大多数的经验都流入到了一指的身上，不一会儿就能看到远处升起了一片金光。

　　由于水晶狼血厚防高，一个水晶狼至少也要一分钟才能杀掉，要杀掉500个水晶狼，却也不是一件容易的事情。

　　好在纹炎人多势众，可以八面出动，杀了一个小时，却也将最后一只杀死。

　　随着身边橙光闪动，那水晶狼精英怪突然间出现在了他的身边，吓了他一跳。

　　这水晶狼精英怪的战力更高，以纹炎自身的战力根本不是对手，只是一击，就让他掉了半条血。

　　这水晶狼精英怪做为这里的老大，它知道谁是这些打手的主人，所以它只追着纹炎打。

　　纹炎使用了龟缩不出和同生共死这才逃过一劫。

　　这精英怪是近攻物理攻击怪，没有飞翔能力，于是纹炎连忙改变战术，他跳到了骷髅火龙的背上，开始召唤四周的叛逆者和打手聚集了过来。

　　纹炎离开了地面，精英怪也就失去了攻击目标，转身开始攻击四周的骷髅战士，这样纹炎也就变得安全了。

　　当吟唱者到来后，他开始快速吟唱，立刻无数的光环罩在了精英怪的身上，精英怪被吟唱者干扰，定在原地，一动也不能动了。

　　四周的骷髅这才围了上来，像攻打魔怪冷丹一样攻击他。

　　只是这个精英怪的血太厚了，这么多的打手在围攻他，也不见他的血条有变化，要不是看到他头顶上不停飘起的红色数字，还以为他免伤了。

　　看来是自己的伤害太低了，对付外面的怪还没有问题，在这个副本中越25级打怪，确实不在一个档次。

　　到了这时也没有更好的方法，只要不停的消磨它的血条，于是纹炎也上前施展幻影攻击，不停的向精英怪击去。

　　纹炎的叛逆者、打手围着精英怪不停的攻击着，把所有的伤害都放到了前面的这个活标靶上。

　　20分钟后，精英怪的血条终于降了底儿，他仰头长啸了一声后，不甘的倒在了地上。

　　随着白光闪现，无数的装备和宝箱被爆了出来，而纹炎身周金光闪现，他的经验值冲破封顶，也让他升到了101级。

　　到了100级之后，纹炎的经验条越来越长，500只水晶狼都没有能让他升级，直到精英狼倒下，他的等级这才升了一级。

　　纹炎收起了装备和宝箱，向四周看了一眼，杀死了精英怪，他已经可以进入二层了，可能这个还需要手动加入，系统并没有调整他的位置。

　　见到纹炎这里升起了怪异的光，小队频道中传来了消息。长华问：“你杀死了那只精英狼吗？”

　　纹炎说：“是啊，你们那里怎么样了？”

　　长华说：“好快呀，我们刚杀死200多只，和左哥配合需要开启锁血的功能，不像自己打那么痛快。”

　　纹炎说：“好，知道了，那我也过去帮忙。”

　　纹炎要帮助一指打，就不能使用叛逆者，因为叛逆者并不会因为锁血而放过对手的。

　　所以纹炎将自己的叛逆者都释放了，只带着骷髅冲了过去。

　　有了骷髅相助，引怪就快了很多，纹炎将锁血设定为一点，于是骷髅将水晶狼打到1点后就打不动了，全部留给了一指去砍最后一击。

　　打了10分钟之后，一指的水晶狼精英怪也被释放了出来，由于这只精英怪是一指引过来的，所以它只追着一指走，吓得一指哇哇大叫。

　　纹炎立刻控制住了吟唱者，让他对着这只精英怪施法，将它钉在了原地。

　　见到精英怪不在动弹，这才叫所有的骷髅打手围了上来，开始一通猛攻。

　　这一次虽然没有了叛逆者，但有了126级的长华和小梅相助，精英怪的血条掉落的反而更快了。

　　长华过去面对精英怪的时候，不但要躲避他的群攻，还要保证自己的血量，有奶妈辅助的时候，他也不敢这样原地不动顶着打的。

　　这时他回想着自己闯一层的经历，突然感觉自己不会玩儿了。

　　他望了望四周，这还是自己前几天玩的游戏吗？

　　20分钟后，一指终于得到了精英怪的最后一杀，他挥了挥自己的长刀和盾牌，从心里发出了畅快的声音。

　　一指并没有捡地上的装备和宝箱，他还是有自知之明的，知道那些东西并不属于自己。

　　纹炎将东西都查看了一遍，但他还是根据大家的等级和职业做了一个分配，并不占大家的便宜。

　　因为他知道，朋友可比这些东西珍贵。

　　杀完了这只精英怪，一指已升了4级，达到了96级。

　　这里的东西贵重，经验更是丰盛，在这里升级绝对是个好地方。

　　完成了一层的通关，他们来到了二层，这里同样是大草原，但是这里多了一条延绵的山。

　　一指向四周望了一眼问：“这里是什么魔怪?多少级呀？”ŴŴŴ.23sk.com

　　长华说：“这里是126级的水晶豹，这黑风塔上，每上一层就涨一级的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，106 水晶狼免费阅读。https://xs.23sk.com 