    第424章凭什么值得他如此对待！

    林苏苏追了上来，低低道，“美人姐姐应该是中毒了，迷幻毒，你稍等一下，我给她解药，不知管不管用,先试试。”

    说罢，从怀里掏出了一颗解毒丸，然后咬破自己的指尖，滴了几滴血上去。

    快速塞进了沈飞的嘴巴里。

    解毒丸加上她能解毒的血，不知能不能解美人姐姐身上的迷幻毒。

    夜锦辰一拍沈飞的后背，沈飞咕咚一声吞了这药丸。

    林苏苏低低道，“抱她回去吧,这里我来处理。”

    都怪她，带美人姐姐出来又没保护好她,被紫兰郡主这女人有机可乘！

    一众人看见这婢女竟然是锦王殿下身边的，锦王殿下为了她竟然跟西南王吵了起来，还不管不顾的抱人离去，全都是目瞪口呆，雷劈震惊的状态。

    所以，这小婢女厉害啊，不但敢众目睽睽之下勾搭西南王，人家更是早就勾搭上锦王殿下了！

    一众妃嫔看见一个小婢女竟然都能被锦王殿下如此护着，莫名的有点妒忌。

    一个小婢女而已，竟然把锦王殿下迷惑至此，果然是狐狸精！

    怪不得能跟宁妃这个狐狸精凑在一起，真是物以类聚！

    西南王被自家侄儿当众如此甩脸色，脸黑成锅底！

    毛都没长齐的臭小子，为了一个小婢子，竟敢跟他叫嚣了,好，很好！

    原本还不是非这贱婢不可的，此刻，他还就非得要搞到手不可了！

    西南王冷冷的想着，眸中闪过狠辣的光！

    紫兰郡主给沈飞下了迷幻毒，这种迷幻毒会让你强烈想起深爱的人，看见一个男人就会自动代入那人，然后强烈的情绪占据整个意识，让不由自主的想要扑过去，靠近他。

    她原本是想要沈飞对在场随便一个男人投怀送抱，然后被辰哥哥抓了个正着，然后辰哥哥便会对这种放荡不堪的贱婢厌恶，再也不许她侍候在自己身边。

    这几日都是这个沈贱婢侍候在辰哥哥身边，她气得快要涨爆了！

    实在没有想得，沈贱婢最后抱的是干爹西南王！

    一开始她还害怕来着，害怕干爹发怒，不想，干爹不但没有发怒，还想要这个贱婢，她在一旁看得差点没笑死了。

    干爹出手要一个贱婢，辰哥哥总不可能不给！

    万万没想到，辰哥哥还真是不给，还跟干爹杠了起来,最后还众目睽睽之下抱着贱婢走了！

    走了！！!

    紫兰郡主瞠目结舌的看着，怒意从脚底窜到了天灵盖，气得浑身发抖！

    辰哥哥怎么可以这样！

    一个狐媚子贱婢，凭什么值得他如此对待！

    林苏苏走过来，看着这俩干爹干女儿愤怒扭曲的脸，磨了磨小银牙。

    算计美人姐姐是吧，这笔账记下了。

    她拾起地上那束野花，走到紫兰郡主身边，冷冷道，“紫兰郡主好厉害的手段。”

    紫兰郡主从恼怒中回过了神来，冷哼道，“本郡主不知宁妃娘娘说什么？”

    林苏苏冷笑，“若要人不知除非己莫为，这束花这么漂亮，本宫拿去献给太皇太后吧，就说是郡主亲手摘的。”

    (本章完)

