    以一百八十度的速度在港岛的市区飙车，在驻港英军包围了廉署仅仅十分钟之后，郝仁人就到了。

    一个帅气的漂移停好了车，郝仁穿着一件大风衣就从车上下来了，还慢条斯理地从车子的后座上拿出了重突击步枪抗在了肩膀上。

    “卧槽，今天好热闹啊，中英大战的么？”

    刷刷刷，所有的英军都将枪口、炮口对准了郝仁，郝仁面对这些枪口炮口却怡然不惧，反而笑的特别潇洒。

    “怎么，想打第三次世界大战啊，就凭你们也配？”

    “郝仁，我告诉你不要太嚣张，我知道你的身手好，但我们这么多支枪如果开火，我不信你能跑得了。”

    郝仁笑着道：“无所谓啊，粤省军区已经在集结了，你敢开枪打死我，咱们就开战，到时候我进烈士陵园当烈士，你猜猜你能当什么？你们能当什么？”

    话音未落，就见天上轰隆隆的又有直升机的声响传来，抬头一看，来的正是飞虎队，一队队的警队精英用绳索飞降，直接一头扎进了英军所谓的包围圈之中，二话不说就架起了机枪，摆好了阵型。

    又没多大一会儿，陆陆续续的冲锋车，PTU也已经赶到了，有些车上有长枪，有些没有的，干脆警察就拿着点三八就下来了，很快就摆好了射击阵型。

    居然，谁都不怕他们这些所谓的驻军。

    港督气的，歇斯底里的大吼：“你们要干什么？谋反么？兵变么？！就凭你们手里那些维护治安用的枪？我这里有装甲车！有火箭炮！有坦克！！”

    也不知哪个伙计那么懂事儿，大喊了一句：“请仁哥下令！”

    然后伙计们就齐刷刷地喊了一句：“请仁哥下令！”

    其实人民群众也是很聪明的，别看今天的这个场面很大，但他们也猜得到，今天十之八九打不起来，真打起来，也不可能会有太大的伤亡率。

    港督？已经注定是昨日黄花了，仁哥已经履任对港回归事物咨询委员会的副主任了，大家好歹都是公务人员，这点基本的政治素质还是有的，谁还看不出来啊，仁哥95之后就是新任的港督！

    哦，到时候就不叫港督了，叫特首。

    那不都一样么。

    警队目前事实上已经要换届了，黄炳耀事实上已经成为了新任处长，陈家驹履任副处长也已经是板上钉钉了，周星星去了保安部当主任，又从头组件一整个新部门，而目前还在中高层占着位置的，还有不少的鬼佬肯定要滚蛋。

    换句话说，警队这时候有大量的，中高级的督察、甚至警司的位置已经要空出来了，急需警队内部的基层骨干去填充，别的部门95的时候谁上谁下，这个肯定得开会讨论，很墨迹，但是警队内部，还不是仁哥说谁上谁就上么？

    仁哥说你行，你就行，不行也行。

    仁哥说你不行，你就不行，行也不行。

    这次升职的空位真的是太多了，而且实话实说仁哥离开真正的一线已经很多年了，很多的后起之秀他都不认识。

    今天，面对帝国主义冰冷的枪口，就让仁哥看到我潇洒又帅气的背影吧！必须要冲到仁哥的前面去，给仁哥留下一个深刻的印象！

    这帮第一波冲过来的伙计都是这个心思，这也就导致了，许多正在附近巡逻的伙计根本就来不及去取重火力，直接拿着个点三八就上来了。

    所以这帮人面对鬼佬冷冰冰的枪口虽然也挺慌乱的，也挺害怕的，但是一想到升职，加薪，一想到督察以上的领导分配住房，一想到她妈的港岛这个房价他们如果不等着分，这辈子也买不起一栋房子，霎时就全都跟忘却了生死似的。

    一个个的，全都拿英军的枪炮当玩具一般，一个比一个冲的靠前，生怕仁哥看不见自己的英勇表现，而当这些人都抱着同样的想法之后，你靠前一步，我就就得靠前两步，他就得靠前三步。

    好家伙，内卷了。

    于是这场对峙，所呈现出来的场景就特别的诡异，明明应该是双方都不动，举着枪口互相瞅对方瞪眼睛，毕竟谁也不敢轻易开第一枪。

    结果呢，警察这边本应该静止不动的队伍却一直小范围的，一点一点的，整体的往前挪。

    低头系个鞋带的功夫都能往前蹭出去两三米。

    连郝仁都给整的有点不会了，他一直觉的自己是世界上最猛的人，今天却感觉这帮手下比自己还猛，整的他甚至不得不跟着这帮手下的伙计一块往前凑，她妈的再往前蹭一会儿大家可以拿冷兵器打仗了！

    天地良心，他也只是想吓唬吓唬人，不到万不得已不想搞出军警冲突啊！

    这也就罢了，关键是陆陆续续的，有越来越多的PTU，甚至她妈的便衣刑警也跟着凑热闹的逐渐赶了过来，一看这边的架势，他们甚至还往里挤。

    给港督和这帮英国驻军都给吓傻了。

    华人的警察，这么不怕死的吗？

    “她妈的fuck，郝仁！我警告你不要太过分！”

    正在这时，驻军的指挥官偷偷地拉了一下港督的袖子，在他耳边道：“boss，咱们还是稍微往后退一点吧，而且您说话也别太嚣张，真打起来，咱们这边肯定掉头就跑。”

    “嗯？”

    港督一回头，发现真的，随着警方这边一点一点的往前噌，驻军这边真的在一点一点的往后挪。

    他刚刚太生气了没注意，他与驻军大部队之间现在已经有四五米的空档了，再过一会儿怕就不是两方对峙，而是几万警察把他自己一个人给包围了。

    这其实也是没办法的，不能说这些英军怂，实在是万一打起来，这一仗打的一点意义都没有啊。

    如果是为国征战，保卫国家领土，甚至哪怕是抢夺别国领土呢，他们也不会这么怂，可现在全世界都知道港岛几年以后就要回归了，今年就极有可能是他们在港岛驻扎的最后一年。

    真的，他们有些人回老家之后的新工作都已经找好了。

    特么的这个时候搞出军警冲突来，万一自己死了，这死的一点意义也没有啊。

    于是港督想了想，只好咬着牙，硬着头皮也跟着退了几步，重新回到驻军队伍里，接着骂：“郝仁！我警告你不要太嚣张，这里还不是你们华人的地盘呢！这里现在还是我们大嘤弟国的领土！”

