
苏大人愤怒的同时也暗暗松口气。

只要此事跟梁王无干，那便是大幸。

庆幸过后，苏大人心里又是震怒，他冷哼一声，看也不看方铮，甩袖离开。

出了牢狱，苏大人留下一句话，头也不回地离开。

“此事无需你再插手，本官自会查清。”反应过来的苏大人自然不会让人这么算计，他有多年办案经验，商复这种手段压根无需多费心神。

“多谢大人。”哪怕苏大人没转头，方铮仍旧恭敬地拱手。

又哼了一声，苏大人也不想再见方铮。

方铮也没多呆，转身往回走。

他在外头多呆一刻，娘子就多担心一分。

昨日到今晨的躁乱让整个荆州城人心惶惶，尤其是那些书生，甚至都不敢上街，生怕一个不小心就被带走，乡试刚过，有些考生本还打算结伴在荆州各处游览一番，有些则打算去状元楼跟同窗讨论乡试试题。

这种时候，方铮走在路上就是独树一帜了，莫说书生，就是差不多年纪的年轻男子都少见，方铮走在路上不免就被人暗暗打量。

目不斜视地往回走，在经过一家点心铺子时，方铮还买了几样冯轻跟金姨喜欢吃的。

“你是方公子？”正走的时候，身后传来一声试探的询问声。

方铮回头。

是他跟娘子常吃的那家馄饨摊主。

“还真是。”妇人左右看看，而后小声提醒方铮，“公子你怎么还上街来？”

“为何不能？”方铮故作不知地问。

“这两天他们尽抓书生，公子，你还是快些回去。”妇人手里还提着一个半旧不新的小食盒，她将手中的食盒递给方铮，“你们好些日子都没来，我家姑娘念叨你们好几回了，方才不敢认，想想又怕错过，这馄饨是刚出锅的，还热着，我瞧着你夫人喜欢，这是我最近新做出的馅料，你们尝尝看。”

方铮并没拒绝，他掏出荷包。

妇人却摆手，有些不高兴，“这是送你们尝的，再给银子可就见外了，公子快些回去吧，不然这馄饨就不鲜了。”

“多谢嫂子。”方铮将手里的点心双手递给妇人，“还望嫂子莫要嫌弃。”

“这怎么成？公子，我给你馄饨不是为了你的点心。”

“在下知晓，这是在下跟娘子的心意，若是嫂子过意不去，下回在下跟娘子过来吃馄饨，嫂子可以多给我们几个。”方铮平日清冷，只有面对家人兄弟时，眼底才会带上温情，平日哪怕笑着，仍旧是清冷疏离，让人不敢靠太近，而少有人知晓，若是他愿意，哪怕一个表情，他面前的人都能觉出真诚来。

方铮言语恳切，妇人还真不忍心拒绝，她擦擦手，“你看这，哎，让公子破费了。”

接过方铮手里的点心，妇人又说：“公子，要不你再等等，我瞧着你家夫人喜欢我做的葱油饼子，这段日子我家摊子上除了馄饨，还做了一种糯米丸子，味道还行，我给夫人盛一碗去，很快就来。”

这妇人是个良心人，接了别人的好意，总想着得还点什么。

不等方铮拒绝，她已经大步离开，走了两步又叮嘱方铮，“我很快的。”

糯米丸子是一早就做好的，放在一个大锅里，一直温着，只要盛出来就成。

少卿，方铮一手提着食盒，一手拿着粗麻布包着的十多张葱油饼子。

方铮加快脚步。

这么折腾一趟，哪怕走在阳光下，他仍旧觉得浑身阵阵发冷，应当是有烧起来了。

走的快，又发烧无力，警惕心就比往日低了许多，离开主街，进了一道小巷时，方铮突觉头顶一阵冷风袭过，他不能低侧身避开，同时手里的食盒飞了出去。

食盒虽盖的严实，不过方铮扔出去的力道不小，食盒盖子飞了出去，里头的馄饨跟糯米丸子跟着飞出。

直接砸在来人的头上。

糯米丸子还好，半烫不烫的，虽热，却不至于烫伤人，馄饨就不同，是刚出锅的，一直放在食盒里，洒出来时仍旧是滚烫的。

啊——

惨叫声惊飞了鸟雀，这人扔掉手中的棍子，捂着自己的脸，叫声凄厉。

方铮捡起地上的棍子，兜头就朝捂着脸的人砸去，一下一下，用尽全力。

原本的惨叫很快变成了闷哼，这人避无可避，只能抱着头，卷缩在地上，护住致命部位。

这小巷里平日经过的人少，今日也是巧了，这么久，加上惨叫，竟无人好奇进来看，方铮手上是越发用力。

“别，别打了，我，我不是故意的，我，我认错人了。”方铮下死手，他都能听到自己胳膊上的骨头被敲断的咔嚓声，这人怕了，他怎么都想不到一个书生竟然有如此力气，也有如此的狠心。

这人甚至觉得自己今日都会死在这里。

求了许久，棍子仍旧朝他身上四处招呼，他求救声越来越弱，就在这人觉得自己真的要被打死时，方铮直起身，吐出一口浊气，他扔掉手里的棍子，声音沉哑，“告诉你的主子，让他准备好棺材。”

而后可惜地看了地上的食盒一眼，再捡起葱油饼子，脚步虚浮地离开。

地上的人已经出气多进气少，若不是这人身子时不时地抽搐一下，看到的人都要以为他已经没气了。

至于这人何时没发现，以后是死是活，方铮不会在意。

等他回到金姨家时，除了脸有些红外，看不出丝毫异样。

“相公？”冯轻一直盯着门口看，听到敲门声，还是方铮习惯的三长两短，冯轻飞奔过来，打开门，看到方铮时，直接冲了过来，抱住他的腰，“你没事吧。”

方铮卸了半身力气，他靠在冯轻身上，有气无力地笑：“为夫又烧了。”

正赶过来的金姨闻言，也有些着急，“快些进来，本来身子就没好，这又再折腾一番，可不就得烧？轻轻，你扶着方铮进来，我去拿酒来。”

金姨还是头一回知晓烈酒能降温，今日方铮去衙门后，冯轻特意又去买两坛子烈酒，以备不时之需。

冯轻点头，拉着方铮的一直胳膊，从自己的后颈穿过，搭在她肩头，而后搂着方铮的腰，费力地将人往里带。

这会儿的方铮身上再无一丝方才打人的狠辣，他虚弱地靠在冯轻身上，甚至撒起娇来，“娘子，为夫不舒服。”

脑子嗡的一声，冯轻腿都软了。

自家相公什么性子她再清楚不过，若不是难受的不能承受了，他不会喊难受的，冯轻惊惶地抬头。

吓着娘子了，方铮有些后悔，他低头，用自己滚烫的额头蹭了蹭冯轻的额头，方铮笑道：“娘子莫担心，为夫就是想靠娘子近些，听听娘子说话。”

“相公，你还有哪里不适？”冯轻已经停了脚步，她还试图将方铮带着转身朝外走，“咱们去看大夫。”

这玩笑开的有些大了，方铮直起身，他握着冯轻的手，“无需去医馆，为夫只是没甚力气，想要娘子陪陪。”

“真没事？”冯轻不放心，她探手，摸上方铮的额头，“相公你可别讳疾忌医，身子不适咱就去看大夫，没事的，有我陪着你。”

“娘子放心，为夫还要陪着娘子走一辈子，不会让自己出事”方铮眸子有些深，说出来的话掷地有声，他是在承诺。

而后径直拉着冯轻往里走，身上再不见方才的屋里虚弱。

冯轻急忙跟上，她扶着方铮的胳膊，急道：“相公慢些。”

方铮不过是打人用尽了力气，一时脱了力而已。

金姨倒好了酒，催着两人快些回屋，好让冯轻替方铮擦拭一番。

已经快到九月，哪怕外头温度仍旧是不低，阳光照射不到的屋里还是有些阴凉，冯轻先让方铮脱了上身衣裳，除了其他部位，她着重替方铮擦了手心脖子，而后跟腋窝。

这回温度降的比昨夜快些，冯轻擦完了两遍，方铮身上的温度已经降了下来，甚至有些冷了，冯轻将准备好的干净衣裳一件件替自家相公穿上。

方铮难得乖顺地让她穿衣。

光顾着心疼方铮，哪怕方铮身上不着寸缕，冯轻也没心思想别的，这倒是让方铮心里不是滋味，趁着冯轻解他裤子时，他伸手，抓住冯轻的手，有些委屈地看过去，“娘子是不是嫌弃为夫了？”

自己都这般了，娘子竟脸部红心不跳的，方铮心里颇不是滋味，他低头看了看自己，也有些懊恼，自己到底是瘦弱了些，力气还是不足。

“相公这话怎么说起？”方铮退了烧，冯轻松了口气，也有心思开玩笑了，她斜了方铮一眼，而后拖长了声音说：“还别说，我算算，我跟相公一日不见如隔三秋，这都好几年没见着相公了，要知道不管是感情还是身子，时间久了不见，可都会陌生的。”

抓着冯轻的手微微用力，方铮笑不出来了，他眸子幽深，里头闪过冯轻没看到的风暴。

就在他倾身，准备让自家娘子重温一下自己的感情跟身子时，外头传来金姨不放心的嘱咐，“轻轻，方铮可还烧？要不要再去刘大夫那瞧瞧？”

“相公已经退了烧，没事了，金姨你别担心了。”冯轻在屋里扬声说。

“那就好，我把粥热了一下，你给方铮盛一碗，喝完粥让他好好休息。”

生病时最忌讳的便是劳累，偏偏这几日又出了许多事，金姨直叹气，这两孩子也真是让人心疼。

明明是两个再和善不过的孩子，偏偏不知道碍了谁的眼，总被人算计。

“好，我这就给相公盛。”

待金姨离开后，冯轻将布巾朝方铮手里一塞，“相公自己擦，我给你去盛饭。”

人还没转身，方铮快一步抓着冯轻的手，方铮欲言又止地看了看冯轻。

“怎么了？”冯轻手又摸了摸方铮的额头，还好，没再热。

“娘子，为夫有一件事没告诉娘子。”方铮看起来有些不安。

“什么事？”这般郑重，冯轻心不免又提了起来。

方铮清了清嗓子，说：“方才回来的时候遇着我们常吃馄饨的那家，那位嫂子特意给娘子做了一碗馄饨跟糯米丸子，让为夫拿回来，只是路上——”

冯轻看着方铮。

“回来的路上，为夫觉得头一阵的疼，手上的食盒就没拿稳，全撒了，食盒也摔破。”方铮又拿起一旁的包的好好的布包，“这里的葱油饼子也是那嫂子做的。”

原以为这里是方铮拿回来的重要东西，没想到是饼子，怪不得她隐约闻到一葱花香味。

“没事，相公身体要紧，等相公好了，我们再去嫂子摊子上吃就成。”冯轻笑道。

方铮一副松了口气的模样。

这让冯轻看着直发笑，她也不耽搁，催促方铮快些换好衣裳，自己则出了门，给方铮去盛饭了。

待冯轻离开后，方铮收敛了脸上的笑，暖意也自眼底散去，留下的是挥之不去的寒凉。

商复三番四次的对他跟娘子下手，他真的以为自己是商加公子便可为所欲为了？

要知道，这世间的权利固然能解决许多事，却解决不了‘意外’两个字。

咳咳咳咳。

他又咳了几声。

他这回风寒来的可不是偶然，想到当日遇到的那莫名其妙的书生，及湿透的被子，方铮点着桌面，心里已经想好了商复的好几种死法。

直到脚步声传来，他才成重新扬起笑容。

吃了粥，身上竟又出了一身汗。

“出汗就好，相公，快些躺下休息，等不再出汗，再换身衣裳，睡一觉后就好了。”吃的是粥，也无需再走走消食，冯轻扶着方铮躺下，替他掖好被角。

“娘子也去跟金姨吃些饭，为夫已经无大碍。”这会儿不是逞强的时候，方铮听话地躺下，准备睡一觉。

“还，都听相公的。”冯轻点头。

眼睛闭上，而后又飞快地睁开，方铮叮嘱一声，“若是有人再来敲门，娘子跟金姨都莫要去开门，等为夫起来。”

“好，都听相公的。”冯轻一一应了。

方铮这才放心，重新合上眼。

这回睡得很快，冯轻只喝了一碗粥后，再回来一看，方铮已经睡熟，自己开门进来他都无所觉。

以往只要自己有一点动静，相公都会睁开眼看一眼她。

望着方铮俊美安然的脸，冯轻心软成一滩水了。

：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445471"  chaptername="第486章  下黑手">加入书签</a>
</div>
