
　　第135章诺诺超群的记忆力（求推荐票）

　　跟周老师道别后，姜承就带着两个宝贝上了车，一路上，他们都很兴奋，叽叽喳喳个没完。

　　姜承看着后视镜里的两个宝贝，“你们想好弹什么了吗？”

　　言言摇摇头，“还没有。”

　　诺诺也撇了撇嘴，“诺诺也还没有。”

　　姜承看着两个诚实的宝贝，“噗嗤”一声笑了出来，“都没有想法就知道自己要弹琴？”

　　诺诺眨了眨眼睛，“可是爸爸妈妈都会呀～”

　　“粑粑麻麻都可以，我们一定也可以。”

　　这一刻，姜承好像突然明白了什么叫言传身教了，孩子们虽然小，可是也有一颗积极向上的心呀。

　　应为爸爸妈妈都会，所以自己不能落后。

　　他打开了蓝牙，搜了一下儿童比赛的钢琴曲。

　　网上没有很详细的，只有三岁倒十岁的，姜承点了一下播放，准备让他们听一听，选一选。

　　第一首，是很简单的小星星，声音也很欢快。

　　姜承觉得可以，他试着问了一句，“要不要弹小星星？”

　　诺诺摇头，“不要！”

　　言言也摇头，“不要！”

　　Emmm，既然都不要，那就下一首，姜承按了一下切歌。

　　美妙的音乐声再次响了起来，曲调很欢快，叫做我有一只小羊羔。

　　听起来对两个三岁的宝贝，还有些难度，比较适合四岁到六岁的。

　　姜承挑了挑眉，“这个怎么样？”

　　诺诺嘟着嘴巴，一副很不满意的样子，“也不要！”

　　这个也不喜欢？

　　他回头看了一眼言言，“言言也不要吗？这个很好听哦。”

　　讲真，这首曲子，对他们已经算是有一点难度了，如果选了这个，还得好好练习一番才可以。

　　言言摇了摇头，“粑粑，再换一个～”

　　“好吧。”姜承又按了切歌键。

　　第三首，肖邦圆舞曲，很欢快，流动性很强，姜承只听了开头就知道没有十岁绝对谈不来。

　　也不准备问了，直接按了切歌键。

　　诺诺听的正入神，见爸爸切了歌，满脸都是不开心，“粑粑，为什么要换掉？”

　　“对啊粑粑，言言很喜欢那个～”

　　姜承愣了一下，这个至少要十岁啊，这么欢快的节奏，三秒钟就要换一个调，两个宝贝才三岁，怎么可能呢。

　　“你们不是要选这个吧。”姜承一脸惊讶的看向了后视镜。

　　诺诺一本正经的看着言言，“言言，你已经不是一岁两岁的小孩子了，你确定你可以吗？”

　　只见言言坚定的点点头，“姐姐可以，言言也可以。”

　　好家伙，三岁，二手联弹肖邦圆舞曲。

　　反正姜承是不敢想。

　　他轻声道：“要不咱们回家先试试吧。”

　　“好。”两个宝贝异口同声。

　　到了家，叶青酒正跟张妈在厨房忙乎这，姜承看看叶青酒在厨房忙前忙后的，吓一跳。

　　“不是让你休息一下吗？”

　　叶青酒看着他，勾了勾唇角，“放心吧，没那么娇气，再说，我也想学习一下怎么煮饭。”

　　“学那玩意儿干什么，我做给你吃啊。”

　　讲真，姜承舍不得让媳妇儿做饭，那小手又细又软，那里是做饭的手。

　　叶青酒一脸傲娇，“那可不行，我还想让孩子们吃一顿妈妈做的饭呢。”

　　姜承笑着摇了摇头，“真哪你没办法。”

　　两个宝贝见爸爸妈妈聊个没玩，拉起姜承的手就要把他拖走。

　　“粑粑，快点交我们～”

　　“粑粑，主要聊天啦～”

　　两个宝贝一脸急不可耐，姜承一边跟着他们走，一边笑着，“好好好，爸爸这就教你们。”

　　他走到钢琴前坐了下来，指尖在黑白键盘上雀跃起来，把圆舞曲的轻快灵动完美的展示了出来。

　　两个宝贝都听的入神了，

　　诺诺眨眨眼睛，一脸惊讶，“粑粑，比车上放的还要好听。”

　　“粑粑，言言要学，言言要学！”

　　言言说着就往姜承身上爬，姜承怕他摔倒，急忙将他抱了起来，满脸无奈的看着言言，“慢点儿呀，我的宝贝儿。”

　　爸爸弹的真是太棒了，自己一定要跟爸爸一样。

　　言言一脸迫不及待的看着姜承，“粑粑，你快点教我们哟。”

　　姜承闻言道：“这不是就在教嘛，不要着急。”

　　他把两个宝贝放在钢琴前，手把手的教了起来，可惜太突然，家里没有肖邦圆舞曲的谱子。

　　“这样，粑粑弹一句，你们弹一句，好不好。”

　　“好。”两个宝贝一个坐在高音区一个坐在低音区，跟着姜承认认真真的弹了起来。

　　教了几遍过后，诺诺就不安分了，“粑粑，你起来我想试一下。”

　　好家伙，卸磨杀驴。

　　“真的不要粑粑了？”

　　猛然间被女儿抛弃，姜承还有点不习惯，想再找找存在感。

　　“我想自己试试，言言也要走开。”

　　“不要！”言言一脸不愿意。

　　“要！”诺诺小手一环，活脱脱一个Q版的叶青酒。

　　“好吧。”言言委屈的从凳子上爬了下来。

　　饭做好了，叶青酒笑眯眯的走了过来，真正好看见诺诺不要言言弹琴。

　　正准备阻止，姜承就一把把她拉了过来，“别急，孩子不能这么教育，得等她失败的事后，你在稍加引导。”

　　姜承说话的时候俨然一副资深教育家的模样。

　　叶青酒看的一脸莫名其妙。

　　姜承递给她一个胸有成竹的眼色，“一会看我的。”

　　他心里已经想好了待会该以怎样的慈父心态教育一个三岁的小丫头片子。

　　三个人就站在一旁看着长凳上的诺诺。

　　只见她肉乎乎的小手在琴键上飞快的按了起来，一整美妙的音乐流动起来。

　　姜承笑眯眯的看着她，帮她数着句子。

　　嗯，弹了五句了，不错。

　　十句了，有出息。

　　十五句了？媳妇儿你看见没，十五句了，我女儿真棒！

　　我去，二十句了，居然记住了真么多？

　　直到诺诺把一首完整的肖邦圆舞曲弹了出来。

　　姜承已经惊呆了。

　　靠！

　　不亏是自己的女儿，这记忆力，牛！

　　他拉着叶青酒的手一脸兴奋，“你听见没，诺诺居然完完整整的弹出来了？”

　　叶青酒点点头，“听见了。”

　　“厉不厉害？”

　　看见女儿这么有出息，姜承简直比解锁新技能还激动。

　　叶青酒看着他兴奋的样子“噗嗤”一声笑了出来，“不教育了？”

　　“教育，当然要教育，这么棒，得鼓励啊！”

　　姜承说完笑眯眯的走了过去，摸了摸诺诺的头，

　　“诺诺真棒，这么难得曲子居然几遍就记住了。”

　　诺诺一脸骄傲的看着他，“粑粑，以后就由我来教言言好不好。”

　　“当然可以啊，你这么棒，完全可以教言言。”

　　得到了爸爸的肯定，诺诺开心的不得了，她跑过去拉着言言的手，“姐姐教你好不好？”

　　“不要！”言言嘟着小嘴，一副生气的模样。

　　诺诺更个小大人一样拉着言言的手，“下次，姐姐不凶你了好不好？”

　　言言犹豫了一下，点点头“好。”

　　“那姐姐教你弹琴好不好？”

　　“好。”

　　两个人正说着，张妈就把饭菜全部端了出来，“吃饭啦。”

　　听见吃饭，刚才还信誓旦旦要教弟弟弹琴的诺诺飞快的跑到了张妈的跟前，“张奶奶，诺诺想吃饭。”

　　看着女儿跟个人精是的。

　　两个人都笑了，姜承拉着叶青酒的手，“你有没有想过有一天他们有一天都长大了你该怎么办？”

　　听了这话，叶青酒脸上的表情突然有些沉重，长大了，就要离开父母了。

　　每个孩子都是一样的，从幼儿园，倒小学，在倒中学，大学，这是一个逐渐剥离的过程。

　　叶青酒不敢想有一天孩子们不需要她了是一个什么样的场景。

　　每每想到这，都会眼眶忍不住发酸，“能不能不要说这些。”

　　姜承笑了笑，“傻瓜，你忘记了呀，就算他们有一天真的不需要你了，我还需要你啊。”

　　这人！

　　叶青酒觑他一眼，然后又忍不住笑了，“吃饭吧吃饭吧。”

　　一家四口吃了饭，姜承又看着两个宝贝练了一会琴，这才带着他们洗漱休息。

　　第二天是周末，大家都起来的很晚。

　　等吃完早饭，已经十点多了。

　　自从有了姜承，诺诺和言言几本每个周末都要出去玩儿一次。

　　言言揉了揉圆滚滚的肚子，“粑粑，今天可不可以去孩子王？”

　　他好几天都没去了，很想去那里玩沙子城堡的。

　　诺诺听见孩子王，也心动了，“粑粑，诺诺也想去。”

　　听见两个宝贝都想去，姜承看了看一旁的叶青酒，“媳妇儿，要不要一起去。”

　　听见要出门，叶青酒想起了昨天丢掉的鞋子。

　　当时太着急了，满脑子都是姜承，情急之下，只好把一双自己喜欢的鞋子报废了。

　　现在想想，越想就越心疼，她嘟着嘴，“不想去，没鞋穿。”

　　没鞋穿？

　　堂堂叶总没鞋穿？

　　姜承一下想起来叶青酒昨天丢鞋的事情了，“走，正好给你买双鞋去！”

　　叶青酒抬了抬眼尾，狐疑的看着他，“真的？”

　　“那还能有假？老公什么时候骗过你了！”

　　“走吗麻麻～”

　　“麻麻～”

　　两个肉丸子见妈妈不愿意，都扑了上来，开始左右围攻。

　　叶青酒也对两个肉丸子没什么抵抗力，她笑了笑，“好吧，一起走。”

　　??感谢五行缺钱的两张月票～

　　?感谢！

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能奶爸：开局邂逅女总裁更新，一百三十三 诺诺超群的记忆力免费阅读。https://xs.23sk.com 