    “不！不可能！我不相信，规划也是会改的！在自贸区面前，养猪场的规划肯定会让路！”

    “我不相信！”苏凌雪慌了。

    陈朽平静道：“你不相信也没用，因为很快，赵龙业就会发现，他被人骗了……”

    “我要去问赵爷爷！”苏凌雪咬牙，心里无比的慌张，再也没心情得瑟了，带着人飞快的跑了。

    只留下一脸怜悯的陈朽，以及搞不清状态，无比愕然的苏秋雨与沈明珠。

    “陈朽，到底是怎么回事？”苏凌雪问道。

    陈朽耸耸肩：“还能怎么回事？苏凌雪栽了！她太相信赵龙业了，结果赵龙业被人骗了，顺带着把她也坑进去了。”

    “而她，等于把整个蓉城商会的大佬们都坑了，这一次，怕是要血本无归了。”

    陈朽说完，苏秋雨张大了嘴巴。

    “这么严重吗？”

    “一千亿呢，你说严重不严重？估计很快赵龙业就要疯了，苏凌雪也得疯。”

    陈朽笑着道。

    苏秋雨皱着眉头，紧紧盯着陈朽：“陈朽，你怎么知道得这么清楚？这件事……不会是你做的吧？”

    陈朽犹豫了一下，最终还是开口道：“我最多算是参与了吧，都是我朋友主导的，赵龙业他让霸哥来木雨药业打砸、伤人，用各种手段想要将木雨药业整垮。”

    “如果不是凝姐跟沈阿姨坐镇，木雨药业就算不倒，恐怕也得风雨飘摇。”

    “赵龙业他敢这样做，就得做好被反击的准备！只能怪他自己太不小心了。”

    陈朽说完，一脸冷意。

    苏秋雨瞪圆了眼睛，陈朽居然真的参与了。

    “你们到底是怎么做到的？”

    苏秋雨追问道。

    陈朽笑着道：“其实很简单，我朋友在白莲湾买了一大片便宜的土地，准备建一座大型养猪场，然后买通了赵龙业最信任的线人，让他给赵龙业提供了一个假消息，说白莲湾要建自贸区……”

    “赵龙业想借着这个消息，在自贸区上吃一口肉，急着入手土地，我朋友就顺手把便宜的土地，用很昂贵的价格卖给了赵龙业……”

    “赵龙业这一次，算是栽了，这辈子都不可能再爬起来了，因为他的钱一大部分，都是用他的产业贷款来的！”

    “接下来他还不起贷款，产业全部都归别人了，从此他就是一条落水狗而已。”

    陈朽说完，苏秋雨已经张大了嘴巴。

    陈朽说得很简单，但她却很清楚，要做到让赵龙业都上当，绝对不是表面上那么简单。

    沈明珠更清楚这中间的难度，忍不住摇了摇头：“人心不足蛇吞象，赵龙业野心太大，太过贪心了，算是自作自受。”

    “对了沈阿姨，我跟朋友配合完成的这件事，朋友答应了我，到时候会将赵龙业旗下的一间医药公司送给我……”

    “到时候，就并入木雨药业吧。”

    “赵龙业的医药公司？哪间？没怎么听说过他有医药公司？”

    “叫什么青春医药，可能规模太小，没什么价值吧……”

    陈朽随意提了一句，也不再多解释，等以后青春医药并入木雨药业，他们自然会发现青春医药的价值。

    “好！”

    沈明珠笑着道，能白白得到一间医药公司，她身为总裁自然开心，毕竟规模再小也是肉。

    “陈朽，凌雪她不会因为这件事，真的出事情吧？还有苏家，不会受到牵连吧？”

    苏秋雨突然皱眉道。

    陈朽凝眉道：“秋雨，你不会还在担心她跟苏家吧？你现在已经跟苏家没关系了。”

    “我……”

    苏秋雨张了张嘴，最终没有能开口，只是她眉心中的担忧，依旧化不开。

    陈朽知道，她是真的还在担心苏家。

    他叹息一声到：“苏凌雪如果不跑路，真的可能会被蓉城商会的会员，比如秦家、周家给撕了，苏家也会受很大影响，甚至可能会……从蓉城消失。”

    “不过，这都是她们自作自受！”

    “你别想太多了，安心的做好你自己的事就可以了。”

    “那么严重吗？”

    “可能比那还严重，但关我们什么事呢？”

    陈朽耸肩。

    “哦！”

    苏秋雨低着头应到，却紧紧的拽着拳头，她心里在想什么，恐怕就只有她自己才知道了。

    这时，陈朽的手机突然响了起来，让他没有发现苏秋雨的异常。

    看着屏幕上的名字，他的神色突然有些紧张起来。

    “我出去接个电话！”

    他走出办公室，立刻将电话接通：“慕容屏，你给我打电话，是有我母亲的消息了？”

    慕容屏的声音从话筒传来：“朽爷，我确实已经打探到了一些有用的线索，只是碰到了一些阻碍……你如果有时间，就赶紧过来一趟吧。”

    “我知道了！我会尽快过去！”

    听到生母有线索了，陈朽变得有些激动，挂了电话之后，他深深的吸了一口气，才让自己平静下来。

    “赵龙业这一次栽了，但千足之虫，死而不僵！他恐怕会爆发最后的疯狂……”

    “在去山城之前，得先把他彻底解决了才行！等解决了赵龙业，我才能安心的离开江市，去山城寻找母亲！”

    陈朽心里做了决定，眼神中闪烁着冷光。

    “今晚，就解决赵龙业吧！”

    “母亲，我会找到你的，我一定要问问你，为什么那么狠心的将我丢下！”

    “为什么要让我在苏家为佣，这么多年都不回来看我一眼，为什么你能那么狠心！”

    陈朽咬着牙呢喃道。

    “陈朽，我去实验室了，你不用等我，自己回去吧。”

    这时，苏秋雨也从办公室走出来。

    陈朽赶紧收敛脸上的异样神色，笑着道：“好！有什么事你直接叫我……”

    “嗯！”

    从木雨药业出来，陈朽联系了袁衮衮。

    想要的已经得到了，现在……

    该收网了！

    而此时在赵龙业的别墅中，苏秋雨一脸着急的冲了进去，呼吸急促的将陈朽对她说的，转述了一遍给赵龙业。

    赵龙业脸色微变，寒声道：“凌雪你别着急，那小子估计就是吓唬你而已！”

    “可是，我真的看到了白水湾的未来规划，赵爷爷，是谁告诉你白水湾要建自贸区的？你赶紧再跟他联系一下，确认一下！”

    苏凌雪慌乱道。

    赵爷皱了皱眉，最终还是点头，拨打了线人的电话。

    电话很快接通。

    “对不起，赵爷，我就知道你肯定会给我打电话，但我人已经到国外了，他们抓到了我的把柄，所以我不得不骗了你……”

    话筒中传来，让赵爷浑身都僵住的话语。

