    唰……

    灰麟等人的目光也齐刷刷落在陈凌的身上，想听对方作何解释。

    结果，陈凌咧嘴一笑，神秘道：“你们以后就明白了，反正是好事，人人有份那种。”

    天鳞等人顿时眼睛一亮，来了兴趣，纷纷开口问了起来。

    “陈大队长，你这话什么意思？”

    “对啊，是什么好事？能不能透露几句？”

    “陈大队长，你就别吊我们的胃口了，说说呗。”

    “.......”

    陈凌看到众人好奇的样子，笑着摇头，淡淡道：“别急，等着就行。”

    这......

    天麟等人见陈凌一副油盐不进的样子，急得一阵牙痒痒，继续软磨硬磨起来。

    这个时候，肖邦换了一身上校常服，从026仓库走了出来，看到灰鳞等人还在询问陈凌，低吼道：“龙麟突击队。”

    “到。”

    灰麟等人赶紧列队敬礼。

    肖邦严肃到：“守着岗位，等我回来，我跟陈大队出去一趟。”

    “是。”

    灰麟忍不住开口道：“队长，你什么时候回来？”

    肖邦摇摇头道：“时间不定，有可能你们会在医院见到我。

    我去！

    这话什么意思？

    灰麟等人一脸懵逼。

    要不要这么夸张？

    难道大队长与陈大队长去执行危险任务？

    不对啊，执行任务的话，大队长为何要穿常服。

    这下，灰麟等人更加不明所以，越发好奇起来，但还来不及开口问，就眼睁睁看着大队长坐上陈凌的车，绝尘而去。

    灰麟等人你看看我，我看看你，再转头看着逐渐消失的越野车，忍不住讨论起来。

    “你们说，大队长是什么意思？”

    “我也不知道，还说在医院见，几个意思啊？”

    “难道是去执行秘密任务？不会真的要出事吧？”

    “以大队长实力，加上那个变态的陈大队长，他们联合作战的话，没几个人是对手吧？”

    “很不正常，没准是要干架，算了，陈大队长都说是好事，我们何必瞎猜，干活吧。”

    天麟等人讨论一番，没得出一个结论，只能将好奇压心底，按照肖邦的吩咐，坚守岗位。

    此刻，在车上，开车的陈凌想到刚才那一幕，调侃道：“肖队，看不出来，你还挺幽默的，你平时可都是苦大仇深的样子。”

    肖邦咧嘴一笑道：“你什么意思？我是记仇的人吗？老子可豁达了。”

    陈凌不知可否，笑笑不说话。

    肖邦好奇道：“话说回来，你计划如何？你这样去挖人，真的会被打残吧？战神知道吗？就是因为挖人，差点被打残，关键这事没得商量，你过去挖人，你要证明自己够强，经得起群殴，否则，人家当你在放屁。”

    陈凌不以为意道：“别废话，先去省厅再说。”

    说着，陈凌踩着油门，开始加速，开着车子冲出龙牙基地。

    2个多小时后，车子进入省厅。

    在来之前，陈凌已经联系了西海市省厅的任总。

    任总对陈凌印象挺深刻的。

    当时几个月前，陈凌开着战机来机场找自己的女友，场面非常浩大。

    加上，徐总没少在自己面前夸奖陈凌的强大，还说了，毒株组织事件就是由这个家伙牵头覆灭的。

    因此，任总非常欣赏陈凌，知道对方是一名非常优秀的年轻人。

    另外，他得知对方是西海市龙头企业雪域集团董事长的女婿后，更加高看对方，毕竟，雪域集团的女婿可不好当，那个林天眼高于顶，多少青年才俊入都不了他的法眼。

    此刻，陈凌与肖邦来到任总的办公室。

    等陈凌说明情况后，任总瞬间变脸，猛然站起来，脸色铁青道：“你们两个小子，是过来挖人的？”

    陈凌点头，嘿嘿一笑道：“可以这么说。”

    任总脸色瞬间黑得要出水。

    特么，自己手下就一支特警突击队，这两个家伙要干什么？直接将自己的人带走。

    开什么玩笑？警方花费多少人力，物力与财力，才培养出这支特警部队。

    就算是西南军区的最高司令员亲临，都不敢这么说。

    简直是狮子大开口！

    任总语气非常不好道：“其他的好说，挖人这事没门。”

    陈凌拿出司令部签发的文件，放在任总的桌面上，道：“任总，你先看看这个再说。”

    任总沉着脸，不吭声，拿起文件，看了一眼，顿时愣住。

    我去！上面竟然有军部的盖印！

    特么，总部都出文件了，还有人权吗？

    任总脸色更难看了，摔下文件，一个健步，冲向固话，拿起话筒，准备打电话到军部。

    他还来不及拨打号码，瞬间被陈凌按住手，笑着道：“任总，你先看文件，别急，别冲动，结果都是一样的。”

    卧槽！结果都一样？老子连反对的权力都没有？

    这一刻，任总想杀人的心都有了，想到手下最强的特警要拱手让人，心都在滴血。

    陈凌劝说道：“任总，你信我，我不会坑你的。”

    你不吭老子？就你会坑人！

    任总看到一脸人畜无害的陈凌，非常火大，想了想，还是放下话筒，拿起文件，仔细看了起来。

    看完后，他一脸不可思议，脱口而出道：“这是真的？你带人训练，训练完后，还将人送回来给我？”

    陈凌点头道：“千真万确，当然，如果他们没有通过我们的选拔，第一时间被送回来，也就是说，你们的武警部队可能会提前送回来，你完全不用担心。”

    任总听到这句话，马上不服气，骂道：“放屁，我手下的人，不比你们军人的特种部队差，怎么可能被提前送回来？”

    陈凌咧嘴一笑道：“任总，你知道他们的本事，与我们的人比，差距挺大的，反正，肯定是你们先被送回来，你担心什么？人少不了你的，嘿嘿。”

    任总感觉自己等人被严重鄙视，火气又上来了，没好气道：“行，老子倒要看看，谁先送回来？好，这个文件我签了。”

    说完，他拿起一支笔，在签名的地方，唰唰两下，就留下自己的大名。

    陈凌见任总这么痛快就答应下来，心情一阵大好。

    而旁边的肖邦看到这一幕，一脸无法置信。

    高！这招实在高！特么，这是一个大忽悠，估计这个家伙都忽悠惯了，说活滴水不漏。

    肖邦暗暗打量了一眼任总，有些吃惊，没想到任总这个老江湖

    看来激将法在哪里都是最好用的神器，特别是像任总这样的大佬。

