    

    而且，她身上的气质比之于颜汐，多了一股柔弱不能自理的楚楚动人。

    “香香。”他笑盈盈地打招呼，眼神里满是赞赏，“你今天很漂亮，娴静时如娇花照水，行动处似弱柳扶风。”

    “谢谢。”陈香香满意地看着他眼底的温柔缱绻，微笑着问，“你是来接颜颜姐去上学的吧？她去换衣服了，等会儿就会下来。”

    席言看着陈香香，总感觉哪里怪怪的，可又觉得她这样很像曾经的妹妹，不由得也没那么抗拒了。

    “你也坐下来一起等吧，正好我们四个一起去学校。”他高兴得不行，有生之年，终于又可以和妹妹一起上学了！

    楼上，颜汐房间内。

    颜汐站在穿衣镜前，转了转，觉得还挺满意。

    黎蔚然叹了口气，“Helen，你一个女孩子怎么成天色眯眯的，把你的口水擦一擦，下巴收一收，成何体统！”

    Helen涨红了脸，“老板，你怎么老是笑话我！”

    她上前帮颜汐稍稍整理了一下衣服，“老板，我觉得颜汐小姐穿这一身到北桥市商业中心走一走，这款衣服只怕要立马卖脱销。”

    黎蔚然笑着说：“别贫嘴了。”转头看着颜汐，眼神里的惊艳还没消散。

    “倾城当年是我的灵感缪斯女神，没想到你青出于蓝而胜于蓝，颜颜，你长大了，真好。”

    颜汐下楼时，陈香香正在跟两个男生说笑。

    三人的关系倒是显得挺融洽的，颜汐径直走过去，“走吧。”

    说完，便率先走了出去。

    黎蔚然仍旧是端着那副谁都看不上的高傲面孔，像只孔雀般走了出去。

    Helen捂着脸，眼睛晶晶亮地看着前面颜汐的背影，一路小跑了过去。

    “颜颜……”傅予淮倏然起身回头，动作大得撞翻了桌子上的咖啡杯，咖啡溅了几滴在陈香香白色仙女裙上，他却恍若未觉。

    他迈着大长腿追出了几步，张嘴想喊，却又猛地停住了。

    折转身，看见陈香香满眼的惊慌失措地抓着裙摆，他叹了口气，抽出桌子上的湿纸巾，帮她擦拭了一下。

    “抱歉，我没注意。没事的话，我们走了吧？上课要迟到了。”

    陈香香抿了抿唇，没有多说什么，她是想去楼上换衣服的，可时间已经不允许，一向体贴温柔的傅予淮居然都没有主动提出来留下来陪着她。

    席言也帮忙清理了一下陈香香的裙摆，看着差不多了就催促，“快走吧。”

    司机今天开的是一辆加长版林肯，空间很大，四个人坐也不嫌拥挤。

    傅予淮看着面前的颜汐，狐狸眼里有暗芒闪过，嘴上却笑嘻嘻的，“颜颜，第一次看你穿成这样，还挺诧异的。”

    黎蔚然的衣服色带运用一向是大胆又活泼，他给颜汐搭配的这一身偏国风，可就是意外地衬颜汐的身材。

    红衣灼灼，风华绝代，浓稠艳丽的眉眼比春日骄阳还要浓烈三分。

    那是十八岁颜汐即将完全盛开的风华，灼烈得让人无法忽视。

    颜汐似乎对自己的这份美貌毫无察觉，心不在焉地嗯了一声。

    她很久没有去上过学，不知道会不会遇到熟人。

    陈香香似乎看出了颜汐的心思，笑了笑说：“颜颜姐，你放心好了，有什么事情我们都会关照你，帮你适应学校节奏。”

    她不明白颜汐为什么忽然想要去圣阳高中读书。

    但这是她的机会，她一定要好好抓住。

    颜汐表现得越差，她就越容易碾压，陈香香不觉得自己有什么不对。

    如果颜汐一直挡在她前头的话，那她就永无出头之日，所以，颜汐这位北桥第一名媛，也应该被拉下神坛了。

    颜汐回过神来，“关照？我需要你关照什么？”她随口问。

    陈香香笑了笑，忙说：“抱歉，是我多嘴了。”

    在她看来，颜汐就是在逞强。

    可逞强又有什么用，都在医院住了那么多年，早就跟社会脱节了，她哪里还适应得了学校的生活？

    真当是在席家，人人都会捧着她？

    况且她那天还赶走了那么多人，早就得罪了许多人了。

    傅予淮手指轻敲着扶手，忽然开口：“颜颜，香香是学生会文艺部长，也是新晋校花，在学校有很高的威望；而且，她的学习成绩一直排在年级前十。”

    他笑嘻嘻的，仿佛漫不经心，“无论是在生活上还是在学习上，其实香香都能帮到你很多的。”

    席言挠了挠脑袋，“是啊，香香在学校里还是挺厉害的。”

    作为一名学渣，席言对拥有学霸光环的陈香香还是有几分敬佩的。

    他暗恋的王梓楠就是班花+学霸，可在陈香香面前还是稍逊一筹，所以陈香香很厉害了。

    颜汐点了点头，“你们说了那么多，我想请问一下，香香现在读高几？没猜错的话，她应该读高二吧？”

    陈香香原本享受着傅予淮和席言的夸赞，优越感油然而生。可听到颜汐这句话，她心里猛然生出一个不好的念头，下意识地朝颜汐看过去。

    “抱歉，我是来读高三的。”颜汐笑看了回去。

    这个问题她分明一直有强调，当着陈勋的面也说过，陈香香显然是听说过的，可不知道为什么，居然视而不见。

    不过按照小说里的轨迹，她得一个月后才回到席家，之后应该是家里花钱把她安排进圣阳高中就读高一年级，彻底成了陈香香的学妹。

    之后，反而走到哪里都被说是她长得像陈香香，而不是陈香香长得像她。

    颜汐不明白梦中的小说怎么回事，但是她可以很肯定的是，按照自己的能力，是绝对不可能去读高一的。

    她压根没有那么多时间可以去浪费。

    陈香香的瞳孔微微收紧了一下，搭在膝盖上的双手猛地攥紧！

    颜汐怎么会去读高三？！昨天陈勋告诉她的时候，她以为不过是一句逞强的话。

    休学了三年的人，初中知识恐怕都忘光了，哪怕去读高一，那也得努力适应节奏吧，所以陈香香才笃定颜汐需要自己的关照。

    可颜汐居然跳过了高一高二，直接去读高三！她是真的打算今年参加高考，而现在距离高考只有4个月时间！

