    赵坚不解，“老谭，我看不懂了，你说你都这么上心了为什么还要拒绝我？”

    “因为我不打算跟你们去前线。”

    “你……”

    “我留在京城替她看住大后方就不是替祝将军效力了吗？”

    赵坚眼神一亮，拍桌而起，指着谭老儿又笑又骂：“好你个老谭，耍我是不是！”

    谭老儿把凉掉的茶倒掉，重新给自己倒了一杯，“老胳膊老腿的就不往前边去了，打输了跑路都跑不过人。”

    “就长乐那性子，真有那时候她用扛的都会带上你跑。”

    看他那一脸骄傲的样子谭老儿难得的没有打趣，一个人为晚辈时让人喜欢，为主将了又能让人全心信任并且维护，尤其这个人还是赵坚，他对祝长乐的期待又高了些。

    这些年实在也是没出一个能让人扬眉吐气的官儿，祝茂年都被压得喘不过气，不得不离京暂避了。

    想到这个，谭老儿关心了一句，“祝家那位大公子……如何了？”

    “智清大师在全力救治，瞧着长乐如今还算安心，应该是智清给了她什么承诺，不然以她和祝长望的感情不会这么平静。”

    谭老儿听过智清之名，闻言点点头，道：“祝长望要是能恢复过来去给祝将军做幕僚，你们的胜率最少提高两成，倒不是小看你，底子全是你的，这两成的加成是因他对阵法，对兵法的造诣，据我所知他这方面确有本事，可惜被身体拖累了。”

    “你找补什么，还怕我不甘心不成。”赵坚好笑，“世间多的是名不副实的人，但是这其中一定不包括祝长望，长乐说过，她的兵法，她的阵法都是兄长教的，对祝长望来说这些都是信手拈来的东西，以他之才确实是可惜了。”

    “盼吧，盼着大皖的气运能更长久一些，说不定就庇佑他了。”

    这话说出来也不知道谁会信，赵坚喝了茶把杯子推过去，“你确定了？”

    “恩，你和祝将军说一声就成，我就不去拜见了。”给他续了茶，谭老儿笑，“至于她信不信我，那不是我该操心的事。”

    “放心。”赵坚没给出更多承诺，一句‘放心’代表所有。

    “你也就脑子管用，其他事不行，这样，我去和秋公子商量一下，让他派个人常驻你店里，你有什么事告诉他就行，他会帮你查实，送消息更是他们饭碗里的事，不比八百里加急的战马慢。”

    “妥帖。”

    “那是，都一条船上的人，我还能让你的船翻了？”赵坚看了下日头，“我先回了。”

    “可需要来杯酒壮行？”

    “现在喝早了。”赵坚拿起茶杯和他碰了碰，“先以茶代酒吧。”

    赵坚走出茅草亭，蠢蠢欲动的手朝着鲜艳欲滴的花伸去。

    “赵坚。”

    赵坚得意的将到手的花簪到耳后，“就一朵，别小气。”

    “平安归来。”

    赵坚一愣，扶着花的手缓缓放下。

    “待你平安归来，这满院的花全送你。”

    赵坚长身一礼，“你这两年老了不少，保重身体。”

    “保重。”

    两人隔着花隔着树，隔着盆栽，还隔着一个木桌和上边冒着袅袅热气的茶具郑重道别。

    谁都知道，这一去，归期不定。

    这一去，生死不知。

    目送他离开，谭老头慢慢踱到被摘掉一朵花的花盆前，将剩下的另一朵也摘下来簪到自己耳后。

    从知晓赵坚的打算他就没有过半句劝阻，相识多年，他太清楚赵坚的抱负，他不是没有雄心壮志，不是没有野心，只是他太骄傲，这么多年也不曾遇上过被他看得上，愿意倾力辅佐之人，现在终于出现了这么一个他怎能拦着，他了解赵坚，就算最后的结局是身死魂灭，他也甘愿。

    他们这些人啊，都想像个人一样活着．他若没有一年前那场大病拖垮了身体，他也愿意去飞蛾扑火一次。

    可惜。

    赵坚回到家时，祝长乐见到姑姑们的兴奋终于褪下去了。

    “赵叔你去哪了！我刚还找你呢！”

    “去给你找帮手了。”赵坚看着长乐闪亮的眼神笑道：“想知道？”

    “给我找的帮手，我当然想知道了，总不能我自己都不知道有些什么帮手吧。”

    “谭文佩，一个说书人。”

    “谭？说书的？”祝长乐双手一击，“那个谭老儿？”

    赵坚笑，“认识？”

    “我每次回家都会偷偷去听他说书，他说得就是比别人的好听。”

    祝长乐搓着手凑过来，“他是我帮手啦？那我是不是可以随时听他说书？上一回那个故事我都没听到结果就离京了，好想让他告诉结局是什么，他在哪里，在书馆吗？我现在就去找他，自己人哎，自己人当然有特权的是吧？！”

    赵坚被她逗得哈哈大笑，“给你找一得力帮手，你倒好，净记着人家会说书了，还惦记人家脑子里那点故事。”

    祝长乐也觉得自己好像太不着调了点，当然，这是绝不能认的。

    “那不是他这个最厉害嘛！”

    “他最厉害的不是这个，这只是他用来打发时间的其中一种方式。”

    赵坚接过李娘子递来的茶吹了吹喝了一口，平时他绝不挑剔，可刚从老谭那回来，别人的茶还真是喝不了。

    “他泡的茶是我喝过最好喝的，宫中的人都未必能胜过他，他过目不忘，你说得出的经典史集他都能信手拈来，他算学极好，心算的速度比别人用纸笔算盘算得都快，连他养花都比旁人养得好。”

    赵坚点了点脑袋，“总结起来就是：他这里非常好用。”

    祝长乐捂着胸口小声的问：“这么厉害的人真愿意做我帮手啊？”

    “他不跟我们去前线。”

    “你刚还说……”祝长乐急了，把人说得那么好，还说是帮手，又说不和她一起走，那不是白说了嘛！

    赵坚想到了自己当时的反应，示意她坐下，笑道：“他留在京城给我们守护大后方，后方的安稳很重要，之前我其实非常担心这一点，等我们离了京，京城的局势未必不会有变化，要是没有信得过的人给我们传递消息，分析局势，我们可能和你爹一样要在这方面吃亏，现在我一点都不担心了，老谭管用。”

