    真是个嚣张的海贼！

    艾尼路非常不爽马尔科，不过不爽归不爽，他却发现了一件让他无比惊讶的事。

    马尔科身上被他的雷击打伤的地方，居然已经全部愈合了！

    这家伙…到底是什么人？

    恶魔果实的能力吗？

    居然能自愈！

    “总之，既然有海军来了，还是低调点比较好，林墨我是知道的，玩雷的大块头，你多注意点。”马尔科指着艾尼路说道。

    艾尼路嘴角微抽：“我叫艾尼路，谢谢！”

    “哦，艾尼路啊。”马尔科随意的应了一声，而后看向林墨，继续道，“林墨，老爹想见你，有时间跟我走一趟吗？莫比迪克号就在外面。”

    马尔科这里所说的老爹就是白胡子海贼团团长，新世界四皇，被公认为是当今世上最强的男人。

    林墨：“…”

    我能拒绝吗？

    马尔科见林墨似乎不太情愿的样子，不由嘟囔道：“欸，你可以答应过我的，当初在东海那边的海上餐厅，你可是点了头的。”

    林墨：“…”

    的确…

    当时马尔科说，要是他在伟大航路遇到了莫比迪克号，就去见白胡子一面。

    林墨确实点了头，但当时的情况，他只是随便应付的点头的。

    果然还是大意了…

    “好。”林墨开口道，“晚点我去找你们。”

    闻言，马尔科的心情一下好了起来，“那可就说好了啊，你可不能反悔。”

    林墨无语道：“我向来说到做到。”

    “行，我相信你。”马尔科点了点头，又问道，“那你打算什么时候去见老爹？”

    林墨想了想，回答：“晚上吧。”

    马尔科奇怪的问：“现在还早，你是打算在七水之都到处转转吗？”

    林墨淡淡的点了下头。

    这时，飞船已经来到了目的地，七水之都修船最厉害的一号船坞，一个有着一扇巨大的标注着数字一的大门的地方。

    在这扇大门两侧是将内部船坞和外面相隔，也就半人左右高度的木制篱笆。

    别人要想进去，根本不用通过这扇门，直接从旁边的篱笆跃进去就行…

    所以，这扇门立在这的作用，大概就是让别人知道这里就是一号船坞。

    以上，是林墨自己的猜想。

    “你们最好别把船直接飞进去。”马尔科提醒了一句，“虽然七水之都我也才来过几次，对这里一号船坞的规矩，我还是知道一点的。一般外来的人，都不让直接进去。”

    “哼。”艾尼路冷哼道，“明明是个海贼，居然会遵守别人的规矩，真是可笑。”

    马尔科淡笑道：“海贼也是分很多种的，你可不能一竿子打死全部人。”

    林墨没理会他两，直接从船上跳了下去。

    这里的规矩他也知道，为了避免不必要的麻烦，稍微遵守一下也不是不可以。

    当他的双脚落地的瞬间，脑海中，系统的提示音便响了起来。

    ‘滴滴！恭喜宿主顺利抵达签到地点七水之都，签到进度+10%，当前总进度为10%，奖励新技能入门级水遁水龙弹之术。’

    紧接着，有关于水遁水龙弹之术的信息便出现在林墨的脑海中。

    这是火影中的一种水遁忍术，有两种发动方式。一种是从口中吐出一条水流形成的水龙冲击敌人，另一种是利用水环境中的水流凝聚成龙的形态然后冲击敌人。

    威力的话，还算可以吧。

    林墨并没有太惊喜的感觉，毕竟七水之都到处都是水，能获得水系技能很正常。

    “看吧，你船长下船了。”马尔科指着林墨，看向艾尼路微笑道。

    “我看到了，不用你这家伙提醒！”艾尼路不爽的把飞船先停在了一号船坞前的水道里，然后跟着也下了船。

    马尔科早就将自己的青炎翅膀收了起来，并不着急回莫比迪克号，而是决定和林墨他们一起行动。

    艾尼路见马尔科也来了，无语道：“喂，你跟着过来干什么？”

    马尔科则淡然的说：“你们来船坞应该是要修船或是改造船吧？我认识这里的老板，可以帮你们引荐下。”

    “喂，等等，你们是外地人吧，有什么事现在外面说，工厂里是不让外人随便进的。”

    这时，一个穿着工作服的船工拦在了林墨等人面前。

    “哦，我们是来找冰山的。”马尔科开口道。

    船工愣了下：“冰山先生吗？他早上出去了，现在还没回来，你们是要修船、买船还是因为私事要找冰山先生？”

    马尔科指了下飞船，继续道：“大概是修船。”

    船工看了眼船坞前停着的那艘外形怪异的船。“修船啊，是有什么问题吗？我可以先看看吧？”

    马尔科看向林墨。

    林墨点了下头。

    马尔科便做了个轻便的手势。

    船工立刻小跑到了飞船上，先大致检查了一番。

    林墨则随意的到处看了眼，从标志着数字一大门两边的矮篱笆，往工厂内部看去，愣是一张他印象里会出现在这里的熟悉面孔都没有。

    这个时间点，推算时间，这个时间点cp9的人也差不多该来七水之都卧底了。

    cp9是世界政一府直属秘密谍报机关，是世界政一府培养的特工组织，专门从事各种秘密活动。

    至于cp9的人潜入七水之都卧底，甚至在这卧底了好几年的原因，就是为了获取掌握着古代兵器“冥王”设计图纸的冰山的信任，从而得到这份图纸。

    未来，cp9的人在七水之都卧底的都会非常完美，直到遇到路飞一伙人。

    很快，船工便从飞船上下来了，擦着汗小跑了回来：“问题不大，就船舱甲板破了个洞，修补下就行，不过，你们得等两天了，工厂最近几天有点忙不过来，有实力的船匠太少，还是要先来后到，等排在你们前面的船都修补好了，就帮你们补船舱的洞，对了，你们这船的构造挺特殊啊，船里面装了那么多齿轮，航行的时候不会影响速度吗？”

    “哼，愚蠢。”艾尼路趾高气昂的说，“普通的航行能配的上我堂堂雷神？飞才是王道。”

    林墨：“…”

    马尔科大笑道：“哈哈哈，林墨，你这个船员自大的真是有意思啊。”

    船工一脸懵；“飞？这船会飞？”

    艾尼路脸色难看的说：“当然，别拿我的高级货跟其他只会在水里航行的低级货相提并论！”

    船工一脸无语：“说的好像是真的一样，这大高个，脑子没问题吧？”

    马尔科忍不住捧腹大笑了起来。

    艾尼路气的不轻，可林墨在这，他只能先憋着。

    “啊，冰山先生回来了。”船工忽然大叫了一声。

    不远处，一个穿着橙棕色竖条纹上衣，留着深蓝色短发，身材高挑，虽然没有艾尼路高，嘴唇是黑色的男人，一个人朝船坞方向走了过来。

    “嗯？是白胡子的人吗？”冰山一眼就看到了马尔科，第一眼就认出了他。

    毕竟马尔科的外貌也很特殊，光是那菠萝头式的发型就很醒目…

