    北琼派总部。

    陈北玄的回归，掀起了一场风暴，谁都想不到这个地球第一人离开了地球，远赴域外，这么快就回来了。

    又到逼王装逼，敌人瑟瑟发抖的时候了。

    不过，因为天庭出现，他外出的时间没有原著那么长，陈家和他建立的北琼派，倒没有出现太大的变故。

    装的逼稍微小了点……

    反正还是要装逼了，逼王本色不减。

    不过，陈北玄可不觉得自己在装，都是些致命的无形逼。

    逼装完了，也就回归日常。

    北琼派嘛，听名字就知晓了，陈北玄的北，方琼的琼。

    所以字译，就是陈北玄和方琼的门派。

    意译就是，方琼是我老婆……

    两夫妻，久别重逢，当然要互诉衷肠，然后嘿嘿嘿……

    不过，这只是想法，还没有开始，就被打断了。

    “有人找我？”陈北玄皱眉，谁这个时候这么不识趣来打扰我？

    难道是请我去装逼？

    不不不！

    我在想什么？

    甩掉一些诡异的想法，陈北玄去了会客室，见到了天庭长老林德盛。

    “你前来找我有何事？”陈北玄有些不悦道。

    林德盛不敢怠慢，老老实实的道：“回禀陈天君，我们刚来这里……”

    “你的意思是，秦长生那家伙，将你们丢在了天庭山，你们打听了一些地球消息后，就过来找我要指示？”陈北玄怒极而笑。

    好家伙，将事情推给我？不知道我要陪老婆吗？

    真亏他想得出来，怪不得秦长生一直都是单身狗，不知道男人哄女人多费劲。

    这样的单身狗，就喜欢搞事了！

    林德盛小心翼翼道：“秦神君? 应该是有要事缠身? 才让我们找你的。”

    “呵呵！”陈北玄拍着对方的肩膀，道：“你啊！不了解那个家伙? 知道他的本性之后? 你就不会那样想了。”

    “你也是我们天庭长老，修为实力了得? 在这地球，不会有多少敌手。我觉得天庭的行动? 你负责就可以了。”

    “这……”林德盛犹豫道：“这不好吧？我对地球又不熟悉。”

    “好了！”陈北玄不悦道：“秦长生是不是要你听我的？”

    “是！”林德盛点头。

    “那你听我的? 也就等于听从秦长生的吩咐对不对？”陈北玄道。

    林德盛再度点头。

    “这不就得了，一切你自己做主，有事我会找你的。”陈北玄笑道。

    林德盛看着陈北玄的笑脸，自己却笑不出来。

    我不是跟随秦神君和陈天君两位大猛男前往故土地球? 开疆辟土? 壮大天庭的吗？

    怎么现在各个都像踢皮球一样将我踢开，连个具体命令都没有，要我怎么办？

    随后，林德盛缠了陈北玄一会，但很快就被赶走了。

    他回头看了眼北琼派的大门? 叹息道：“我太难了！”

    ……

    地球地底世界深处。

    秦长生闭关一月，修为又有所精益? 感到十分愉快。

    相信不用多久，就可以进入化神境。

    这会是一个重大突破? 在星海之中，只有进入化神期才算是真正的高手? 被称为大能。

    一旁的圣光分身? 这个时候却是停止了修炼。

    他看着勇猛精进的秦长生? 再感受了一下自身，修炼速度差距太大了吧。

    这不和谐！

    以前一个人修炼，没有对比，就没有伤害。

    现在总觉得自己这样，很傻。

    想办法提升自己的资质？我一个分身能做吗？

    这样会不会消耗很多脑细胞？

    或者我根本就没有脑细胞？

    反正就是，想不到就不想。

    直接站起身子，向着地表飞去。

    修炼没有意思，那就找一些其他的事情做做。

    秦长生感知到圣光分身的心思，也不在意，以圣光分身的实力，地球没有能威胁到他的存在。

    只有他欺负别人吧……

    不，圣光分身这么老实，怎么会欺负人呢？

    就像我一样，热爱和平。

    ……

    圣光分身行走在大地上。

    看着城市中的车水马龙，郊外的鸟语花香。

    真美。

    这是诗人的描述。

    他看到的是，喧嚣嘈杂的城市，听得很不舒服，车尾烟气让城市的空气变得浑浊。

    郊外，景色也不美，听说好地方都被人圈起来做旅游景点。

    去看竟然要钱！

    摸了摸空空如也的口袋，圣光分身没有去观光。

    虽然哪怕他直接去看，只要他想没人可以发现。

    但那是不道德的，我又不是本体那样没有底线的人，不会做那样的事情。

    我圣光分身，是真正的正人君子。

    心中想着这样的人设。

    他步入了梁州城，这座他本体崛起之城。

    只要借助着本体的人脉，他在梁州自可获得一切。

    但圣光分身有些抵触，自从有了自我意识后，他就很不爽本体。

    是因为本体可以随时让自己消失吗？亦或者是其他的原因？

    不想和本体有太多交集，是圣光分身此时的想法，他没有前往长生集团，也没有找秦帮的人。

    而是前往了梁州城的散修联盟办事处。

    地球经过秦长生的改造，和精气复苏，灵气提升了数倍。

    原来的修炼者修炼速度变快了，也让更多的普通人踏入修炼的道路。

    和那些大势力的修炼者不同，意外踏入修炼道路的修炼者，想要修炼到更高层次，十分困难。

    散修联盟是散修们，组成的一个互助组织，原本只是分享一些修炼心得，后来人数多了，也组队历练，获取资源，最后还开展了一些对外的业务，例如接外人的雇佣等。

    圣光分身进入了散修联盟，柜台小姐热情的接待他，问道：“请问，这位先生，想办理什么业务呢？”

    圣光分身：“我想加入散修联盟。”

    “先生，要加入散修联盟，必须是修炼者，需要进行测试，你确定吗？”柜台小姐道。

    圣光分身点头，道：“可以。”

    “请稍等！”柜台小姐笑着，拨打电话，通知测试人员。

    很快，就有负责测试的人员出来。

    随后圣光分身控制着自身的力量，通过了测试。

    然后就是录入信息，这也很简单。

    圣光分身虽然没有户籍信息，但直接施展神通，在梁州的政府部门中添加了自己的信息。

    那不就查到了吗？！

    看我多机智！

    我秦圣光！

    正式登场！

