    一群人七嘴八舌叽叽喳喳的说着自己的事情。

    沈月鸢也一直面含微笑。

    直到一柱香后，沈月鸢才重重的将茶碗放在一旁的小几上。

    不重不轻的声音，却正好将众人一激灵的给拉了回来。

    她们面面相觑，有些不知道该如何接这个侯夫人的话。

    “说够了那便听本夫人说。

    我不管你们曾经在丞相府有多么能干，到了我候府便是候府的人。

    你们的身契在我手上，我给你们什么职务你们接着便是。

    在候府，第一条便是服从主人的命令。”

    沈月鸢跟着容怀信在边关数十年，身上或多或少也染了一些军中的杀伐气息。

    虽然声音不大，却也让这些人感受到了压迫感，不敢轻易反驳沈月鸢的话。

    只能低头称是。

    “很好，那接下来，我问谁，谁回答便好。

    待到问话之后，没有分配差事的自然有我身边的茶姑姑安排。

    现在，便从你们开始吧。”

    沈月鸢伸手指着人群中最显眼的四个女子。

    这四个女子皆是眉眼精致，举手投足间带着一股风流韵味。

    一看便不是普通的丫鬟！

    “奴婢拜见夫人，大姑娘，三姑娘。”

    “嗯。我观四位气质不同，想必母亲是有重要的任务要交于你们，可有说过派你们来候府是伺候哪位主子？”

    四人齐齐一笑，对于沈月鸢的发问没有丝毫慌乱，反而还带了几分羞怯。

    最后还是四人之中年纪最长的那一位出来回道。

    “回夫人的话，我们四个原是老夫人屋里专门调教出来伺候老爷公子笔墨的丫鬟。

    因侯爷着急立府，老夫人便将我们四人拨了过来。

    二人在侯爷书房伺候笔墨，二人伺候二公子的笔墨。”

    容欢闻言忍不住笑了出来：

    这老夫人可真是好心思，不仅派来了卧底还用上了美人计！

    自己的二哥对她们恐怕还有几分防备。

    但若是真的让这些女子去伺候自己那个孝顺的便宜爹。

    指不定过不了多久，就摇身一变成了这候府中的姨娘。

    到那时，无论是打探消息，还是替丞相府谋取利益，可就真的是简单又方便了。

    自己爹娘的感情定然也会因此受到影响。

    到那时，老夫人再想做些什么也就更加容易！

    不得不说，可真是打的一手好算盘！

    容欢悄悄抬眼看了一眼沈月鸢。

    只见她紧抿嘴唇，微蹙眉头，呼吸声隐隐有些加重，显然是动了气。

    这是老夫人送来的人，又将话说的如此清楚明白。

    一个孝字压在沈月鸢的头上她根本就无法处置这些人。

    但凡一个做的不对便会有人说她不尊婆母，善妒无容人之量，这可不是一顶好帽子！

    容欢眼珠子滴溜溜的转着，吃完了最后一块芙蓉糕后，拍了拍手上的碎屑：

    罢了！

    还是让自己这个本来名声就不太好的“废物”来解决这个难题吧！

    “祖母可真是偏心，这么好看的几个姐姐。

    给了父亲两个又给了哥哥两个，可我身边还只有一个大丫鬟呢！”

    听着容欢娇俏撒娇的语气，沈月鸢和容沈紧绷着的弦也不免松泛了几分，笑着看向容欢。

    “阿欢不说我倒忘了，如今你贵为候府千金。

    身边若只有一个大丫鬟确实不合礼数。

    娘亲待会儿便让茶姑姑去挑些人进来，你和沈儿都好好选选。”

    “娘亲，何必如此麻烦，这里不就有现成的吗？”

    容欢撒娇的拉着沈月鸢的手，随手便指向了院中站着的四人。

    对于小女儿的要求，沈月鸢实在有些无奈：

    这些可都是老夫人派来的人，她怎么放心放在自家女儿身边？

    只是容欢话已出口，她自然不能立刻驳回，伤了女儿的心，便只能耐着性子问着。

    “那阿欢看中了谁？”

    “女儿要她们两个。”

    容欢随手一指，不是旁人，正是四人之中容色最为出色的两个！

    也正是老夫人安排去伺候容怀信的二人！

    那两个女子被突然点名，一时间也有些无措，连忙开口解释。

    “三姑娘，奴婢们是要去伺候侯爷的。”

    “可是我父亲有我娘亲就够了啊！

    再不济还有茶姑姑，这些老人肯定是比你们这些新人更能伺候好父亲。”

    容欢一脸认真，仿佛真的是在为自己父亲考虑打算，而下一秒又直接变了脸色。

    “你们说这些，难不成是不想伺候我不成？！”

    容欢的脾性，这二人在丞相府也是有所耳闻。

    那可是一个胡搅蛮缠不讲理的主子，若是惹了她生气，可是没有那么容易糊弄过去的！

    二人的任务就是留在候府，自然也不敢得罪容欢，若是被赶了出去，老夫人定然不会放过她们。

    片刻间二人已经做出了选择，直接跪下对容欢表明了忠心：

    只要能留在候府，那么爬上侯爷的床，成为姨娘便是早晚的事情！

    实在不必太拘泥于眼前。

    “奴婢们不敢，能得到三姑娘的喜爱是奴婢们的福气。”

    容欢这才转怒为笑，摇着沈月鸢的手撒娇。

    “娘亲，你看她们自己都愿意了，你就将她们给女儿嘛！”

    “那你告诉娘亲，你为何选了她们二人？”

    沈月鸢有些头疼的揉了揉自己的太阳穴：这孩子撒起娇来还真是让人无法拒绝。

    只是老夫人的人…放在容欢身边终究不是好事。

    她可不希望容欢与那边的人还有联系。

    “她们好看啊。好看又会伺候笔墨，说不定女儿看着她们好看，以后功课也更加努力了呢。”

    容欢一本正经的胡说八道，一旁一直听着的容沈终于没忍住笑了出来，揉了揉容欢的头发。

    “娘，小妹还真是可爱呢。”

    沈月鸢也露出一丝笑容，松了口气，这孩子原来是喜欢好看的。

    那问题便容易解决多了，到时候她多选几个姿色上乘的丫鬟给容欢，再偷偷处理了这两个便是了。

    “既然如此，你们二人以后便跟着三姑娘吧。”

    “奴婢遵命。”

    “你们可有名字？”

    容欢端着一盘小点心便吃便走到了二人的面前。

    实在不是她贪吃，而是这候府的厨子做的糕点实在是让她难以拒绝。

    加上这原主本就先天不足，是个吃不胖的体质，也需要多多补充营养。

    故而容欢便更加无所畏惧了起来。

    二人不知为何，总觉得眼前这个笑意盈盈，有些刁蛮的三姑娘身上有种能看透她们的能力。

    明明不过豆蔻年华，却总是让她们有着一股面对身出高位者之时才有的恐惧感。

    她们不敢抬头，只是小声回答着容欢的问题。

    “奴婢紫惢，奴婢紫玉。”

