    日月穿梭，时光如织。塞北的密布战云并不能直接笼罩京师的天空，大明的北京依旧如平时一样，享受着秋日的凉爽。

    但这样怡人的平静很快被两封塘报打破，宛如在平静的湖面扔下一颗石子——不对，是砸下一块巨石，掀起了令人震惊的波澜。

    第一份塘报来自辽东，由辽东巡抚顾养谦上奏，报曰：“(我军)出塞数日，遇虏于开原西百里处，副总兵萧如薰探知，整装备马，欲迎敌于莽原。俄尔两军初战，观虏所部约二万，与我匹敌，乃语众将曰：‘此无惧焉’。遂与副将麻承勋议，萧如薰亲率中军鏖战，麻承勋部出右路绕袭虏之侧翼。

    虏只一路强攻，攻势虽烈，不能破如熏。又以麻承勋侧翼之袭故，虏势稍挫，退矣。我获首级二百余，杀敌或数百(注：蒙古有抢回阵亡者尸体的习惯)。王师虽小胜，伤亡亦四百余，遂顿兵以治。

    孰料次日有虏败军往投，问之，言其非虏，乃科尔沁败军也。如薰震惊相询，方知虏日前虽受小挫，主力尚在，乃转道往北伏击科尔沁。科尔沁贝勒明安原闻王师见虏，携其弟莽古斯、洪果尔等欲援。不意遇敌，大败，死伤逃散者四千，势大窘，乃奔投如薰处。

    辽东副总兵萧如薰、开原参将麻承勋报于臣，皆言虏部或为图们前军，彼以此胜，必张枭势，不便即刻反击以遂其计，当携科尔沁稍退至开原之西，边墙之外暂驻，以图后事。

    臣意，今科尔沁虽有一败，我则一胜，虏亦一败一胜，可言均势。然我此番出兵，原为解救科尔沁而往，彼部既已为我所救，大势胜也。故臣以为可允，待科尔沁实力稍复，何时不可出兵耶？

    况虏来攻科尔沁，虽获一胜，未能倾覆，势必再图。我携叶赫、哈达、建州(右卫)及科尔沁各部以逸待劳，胜算增也……”

    这封塘报的主要意思大抵是这样：萧如薰出兵遇敌，中军正面迎敌，麻承勋率本部迂回包抄，最后打了一场小胜，虏部退走，萧如薰则顿兵救治伤员。

    然而仅仅过了一天，科尔沁败军来投，一问之下才知道他们本来是听说明满联军遇敌，要来和明满联军夹击察哈尔，但没料到这边打太快，察哈尔也走得太快，于是在路上被伏击了，大败一场，损失了四千精锐。

    萧如薰、麻承勋都认为不应该现在去和察哈尔打，要求退回开原长城边上，等着察哈尔主动来攻，这才好以逸待劳，发挥火力优势，而顾养谦也赞成这个办法，便请皇上圣裁。

    老实说，辽东方面的塘报虽然不算太如意，但也不算太糟糕，可以说还是在能够预计的范畴之内。至于回撤到开原城西面的长城之外，大家也不是不了解这么做的动机。

    实际上，以逸待劳什么的还只是显性动机，更重要的动机别说顾养谦这位文臣没提，连萧如薰和麻承勋两个武将都很精明地没有说起，因为那个理由不太方便现在宣之于口。

    科尔沁主力越是靠近开原定下来，他们将来就越是离不开大明的保护，久而久之便会变成第二个哈达、第二个叶赫。

    这种事如果放在十年前，那还是喜忧参半，因为羁縻效果虽然可能提高，但危险系数也会放大——万一科尔沁因为什么意想不到的原因暴走了，由于其离得很近，对开原的威胁显然更大，最起码开原的反应时间被大大的缩短了。

    但在眼下，至少实学派的官员们，无论文武都不再担心这一点。高司徒的羁縻办法实在太厉害了，纵观这十几二十年来，凡是由他主导搞出来的羁縻地区，不客气的说，当真是比某些边地本身还牢固，听话程度堪比守户之犬。

    因为这样的原因，朝廷对于批准顾养谦的奏疏是没有什么异议的，只是由于目前仗还没打完，“图们主力”甚至都没出现，那当然还不着急赏赐的事。故而，皇帝很快同意了内阁的票拟，批准顾养谦所奏，并再次提到辽东作战由他们自行处置，给于便宜行事之权。

    但等到了次日，另一封奏报却把朝廷惊呆了。大宁城传来的塘报报告了一件大家都没有料到的大变：土默特东出的援军遭到图们主力截击，在大宁城西南不到百里处的青城(不是青城派的那个青城)城外被打了个措手不及，三万余援军至少损失万余人马。

    更糟糕的是，主帅额尔德木图和副帅布塔施里还在战后起了争执。额尔德木图力主前往大宁城暂避锋芒，并收拢败军，再图后续；布塔施里则怒斥额尔德木图不够胆色，要求紧急收拢残部并马上反动反击，跟图们决一死战。

    按理说，这种危难之际当然应该由主帅额尔德木图一言而决，可是此次出兵双方的力量几乎差不多持平，这就有点微妙了。

    额尔德木图手中的核心部队分为两部分，一部分是他父王把汉那吉交给他的约七千西哨精锐，一部分是恰台吉留下的约五千本部。

    而布塔施里手里的兵力是一万整，全部由他母亲三娘子掌握，其根子就是当年俺答汗王庭亲军的一部分，一般被视为土默特精锐中的精锐。

    除了他们俩之外，从属土默特的各部当然也都一家家各出了一些，但他们的话语权肯定远不如额尔德木图和布塔施里，也就不多说了。

    回过头来一看，额尔德木图手里兵力稍多，但核心的西哨精兵虽然也是精兵，但在蒙古人眼里还是比俺答汗的王庭亲军差了些。而同时，他手里另外的五千恰台吉旧军偏偏是恰台吉的四个儿子分掌的，虽然这支军队在恰台吉的带领下战绩辉煌，可如今恰台吉不在了，他的这四个儿子能发挥他几成本事？

    如此一算，布塔施里认为自己手里的实力至少不逊于额尔德木图，此其一。其二则是在遭到图们伏击偷袭的那一仗里，察哈尔汗庭精锐不知何故，至始至终都是盯着额尔德木图的西哨本部穷追猛打，而对恰台吉旧部和钟金哈屯所部兴趣缺缺。

    在整场仗中，后两者只要没有拼死上前阻拦，察哈尔汗庭主力就几乎对他们视而不见，别说追杀了，只要冲破他们当面之阵，察哈尔蒙军就开始对他们直接无视。

    这样巨大的待遇差别，即便是在紧张万分的战场之上也能看得出来，恰台吉旧部和钟金哈屯所部很快就表现得没那么坚决了，九成的压力都压到了额尔德木图的西哨本部肩上。

    平心而论，额尔德木图虽然实战经验几乎没有，但可能是近朱者赤，他的冷静与洞察以及果断，三大特质在这一刻显露无疑。

    他首先要求西哨精锐拿出“顺义王亲军”的勇气出来，面对察哈尔主力数倍兵力的冲击坚决回击，但蒙古人的坚决从来都不等于死战不退，而是边打边撤，随时调整与对方之间的距离。

    由于大家都是蒙古人，很多战术方面的克制根本不存在，所以察哈尔显然是打算几波箭雨过后就仗着兵力优势冲阵，但额尔德木图并不给他们这个机会。他亲率主力玩起了老师教他的“十六字真言”：敌进我退，敌驻我扰，敌疲我打，敌退我追。

    当然，战场情况略有差别，比如“驻”字现在就不可能出现，但即便是蒙古骑兵，打打追追一阵过后，由于始终想要冲阵，那就免不得要整队，而整队就成了“驻”——这时候额尔德木图就会掉头去骚扰一阵。

    反正他又没打算反冲阵，射几波乱箭就是扰，以蒙古骑兵的战术水平就根本不需要整队了，毫无这方面的压力。

    不过，兵力压制这种东西始终是存在的，根据额尔德木图得自于老师高务实的说法就是：在射击速度恒定的前提下，能够展开并有效布置的兵力越多，往往意味着弹药单位投射量越大，即火力密度越大，或言攻击力越强。

    双方都是蒙古精锐骑兵，个人水平上的差距基本忽略不计，显然对方是己方数倍，己方的战术调整再到位，伤亡也肯定更大。

    很快，额尔德木图就发现这样打下去不对劲，因为他发现自己的友军部队有点看戏的样子，至少没有全力以赴对敌。

    他飞快地观察了一下战场局面，知道了问题所在，并立刻下令调整，要求恰台吉旧部和钟金哈屯所部与察哈尔主力快速脱离接触，然后各自攻击对方一侧侧翼——但他没有说明要达成什么样的攻击目的。

    京华军务秘书并非不想给他们指定目的，他只是看到了图们大军阵中的布日哈图，由此一下子猜出察哈尔方面集中力量只打西哨的原因。

    布日哈图摆明了就是要削弱顺义王本部的实力！

    这个道理并不复杂，按照蒙古人的传统和习惯那是只认实力的，你实力不济了还怎么做大汗？怎么做我们的首领？所以，只要顺义王本部衰落到一定程度，土默特必将出现内乱！

    此战虽然已经注定要吃亏了，但额尔德木图打定主意不能损失更多，这也就是他坚持去大宁城中修整的原因。

    不过，布塔施里在战后跳出来坚决要求回击，那却又是另有缘故的。

    ----------

    感谢书友“曹面子”的打赏支持，谢谢！

    感谢书友“KeyNg”、“曹面子”、“东南崇武门”、“搁浅”的月票支持，谢谢！

    PS：今晚码字中途不小心睡着了一下，先就3K吧，欠1K看看是明天还是后天补上。

