    一声熟悉的提示音，随即在项南耳边响起。

    “楚天阔感谢宿主为他达成心愿，与凌翔茜共度完美幸福的一生，给他留下一段美好回忆，圆了他人生最大的遗憾！”

    “任务完成，宿主即将回归！”

    提示音过后，一道光门凭空出现。

    随即，项南的灵魂从楚天阔体内吸出，投入了光门之中。

    紧接着，一段段画面从他面前划过。

    有他和凌翔茜初次约会的画面，有他和凌翔茜共度平安夜的画面，有他和凌翔茜图书馆仔细的画面，有他获得了国际奥赛金牌的画面，有他和凌翔茜一起保送北大的画面……

    太多太多的美好回忆，让项南的心情都非常愉悦。

    最后的最后，又是一段画面。

    那是年老的楚天阔忏悔的画面，曾经他为了自己的前途，放弃了最爱自己的姑娘，放弃了最珍贵的爱情。

    之后，他虽然跟老板的女儿结婚，可是他过得一点都不幸福。因为他老婆仗着自己老爸的身份，嚣张跋扈，骄纵任性，让他过得非常的痛苦。

    可他为了钱程，又不敢跟她翻脸，因此一直这么凑合过着，虚与委蛇。如此积年累月，痛苦越来越深。以至于年纪不大，就已经病入膏肓。

    所以他一直在后悔，不该用爱情换前程。如果有机会重来一次，他想对凌翔茜说那三个字——“我爱你！”

    ……

    看到这段画面，项南也不禁叹了口气。

    虽然很多人都说，相比虚无缥缈的爱情，面包更重要。

    但其实，人之所以为人，而不是机器，就是因为人有感情。

    感情是这世界上最宝贵，最珍惜，最神秘莫测，最不可琢磨的事。

    人失去面包，不见得会饿死。可是失去感情，就跟死没什么差别了。

    之前的陈孝正、石小猛，现在的楚天阔，都拿感情去换了面包，结果往后余生都活在了痛苦中。

    所以，还是感情最重要。

    …

    “作为对宿主的回报，楚天阔愿献出自己的投资经验，以及自己的高情商做为报答。”系统随即提示道，紧接着大量讯息就输入了他的脑海，一时间撑得项南头昏脑涨。

    等片刻之后，他清醒过来时，就发现脑海中多了许多的投资技巧，诸如分析投资形势、筹划投资项目、编制调研报告、拟定行动方案、管理投资项目等等。

    《你好，旧时光》剧中，楚天阔北大毕业后，做得就是投资经理，专门负责策划投资项目。因为他没有背景，所以还被同事撬走了准备好久的项目。

    现在，他毕生的投资经验，都在项南的脑海里存着了。

    “我去，这简直太棒了！”项南开心的道。

    有这么多的投资经验，真是想不发达都难呀。

    至于楚天阔的高情商，其实也挺实用的。

    无论原著小说还是电视剧中，楚天阔都是一个面面俱到，八面玲珑的人物，人缘极佳，任谁都挑不出他的错来，是个很厉害的角色。

    项南有了他的高情商，以后跟人打交道，就要方便的多了。算是个不错的特质。

    ……

    清醒过来之后，项南就琢磨着利用知识赚钱，彻底解决自己贫穷落后的面貌。

    他统计了一下自己的积蓄，约莫有四十万。

    这些钱是他近十年来的全部积蓄，说多不多，说少不少，日常花销还凑合，想买房、买车、娶媳妇儿，就差得远了。

    项南准备用这笔钱，赚个几百、几千万，混个财富自由再说。

    他此刻有着楚天阔的投资经验，不敢说百发百中，但也是十拿九稳的事。

    “这个任务，做得真是值了。”项南开心的道，随后，他申请开通了证券账户，准备炒股。

    下载APP，申请开户，填下资料，等待通过……当天就完成了开户，转过天来，就可以正式交易。

    项南先把四十万投到了新能源板块。

    以楚天阔的投资经验，新能源在这一年，会有着非常不错的发展，多只股票都一直上扬，甚至一度涨停。

    所以投资新能源准没错，赚钱十拿九稳。

    唯一可惜的是，楚天阔并不是过目不忘的天才。他只记得大致的经济走向，但是具体的数据却不清楚，所以没办法炒短线，只能是走长线投资。

    对于这一点，项南也没法抱怨。

    他知道人的记忆是有时效的，像纪晓岚、谢尔顿那种过目不忘的，毕竟是极少数。

    楚天阔能记得经济大势，已经非常不错。换他的话，连三天前，自己吃过什么，喝过什么，花过多少钱，都未必能记得。

    ……

    四十万投下去之后，转天就有了小笔涨幅，让项南小赚了两万元。

    这不禁让他很是开心。要照这样涨法，不出半年，他就能实现财务自由。

    不过第三天，股票就有小幅跌幅，又亏了近一万五千元。

    让项南又不禁有些心疼。钱赚了还没捂热，就又没了，真的太不牢靠了。

    其实，项南心里也清楚，股市涨跌很正常。股市震荡期，前一天涨停，后一天跌停的事都有。

    但从长线来看，投资新能源还是没错的。

    因此项南只能稳住性子，不再执著于短期内的涨跌，全看长线。

    而就在这时候，项南忽然接到了电话，一看居然是妈打过来的，让他不禁一激灵。

    实话说，这几年，因为他找不着对象的事，爸妈都很焦躁，一打电话就是催婚，催他找对象，催他跟人联系，催他要主动点……

    面对爸妈的催逼，项南也很无奈。

    他也很想找对象，可是现在的姑娘真的太难追了。

    又要有钱，又要长得帅，又要会哄人……缺一样都被判死刑。

    项南一样都不沾，自然就更没戏了。

    但爸妈不了解这些，就以为是他不想追，每次都打电话催他，害得他都患上电话恐惧症了。

    只要电话铃声响起，他就像受了惊的小猫，激灵一下，汗毛都竖起来了。

    ……

    项南定了定心神，随后按下了接听键，“呵呵，妈，你怎么想起给我打电话了？”

    “小南，我听说你表姐前两天给你介绍了个对象，条件怎么样呀？”妈妈关心的问道，“差不多的话，就赶紧追吧。别慎着了，你也老大不小了。”

    “妈，您不知道，那女的有问题。”项南一听，头皮都发麻，连忙解释道。

    “我看是你有问题。小南，你不能这样了，该找就得找，你已经到了岁数了，你现在不找，以后就更难找。

    咱们这儿和你般般大的孩子，还有没结婚的么，人家孩子都上小学了。我和你爸出去都觉得丢人……”

