    诛戊竜很慌。

    且已经慌了很多天。

    花了一百八十多年的代价，竞拍到了四位主角之一的身份，这当然是很好。

    且经历了第二轮竞赛世界的一百年历练，他自认为不会被诛戊竜的记忆冲毁自身筑起的心灵防线，被迫变成另一个人。

    这也是他敢于出手搏一搏的缘由。

    四个主角中，底子最‘干净’的是陈玄藏，只可惜被特权狗锁定了。

    其次就是孙武空，虽然来自五百年前，但是五百年的经历，都是被封印中度过，等同于一个没有太多经历的‘年轻人’。

    只可惜孙武空的竞拍价推的太高，诛戊竜的本钱不够。

    剩下的诛戊竜与沙无净，最终成交价都差不多，都是一百八十几年的寿元。

    降临为高山国主，统御万千的魑魅魍魉、妖魔鬼怪的同时，却发现···因为前任的感人操作，一身修为全都废了，如今就是个废人···这该怎么破？

    不仅仅是如此，诛戊竜还察觉到，他的身体正在发生不可避免的逆转。

    灰白色的皮肤，正在向正常人的黄色转变，紫色的瞳孔愈发的泛黑，即将完全蜕变为黑色。

    属于恶尸人的各种标志，正在诛戊竜的身上渐渐消失。

    取而代之的，是常人的状态。

    此时的诛戊竜，不仅只是修为尽失，且还要时刻担心，身份被看穿，或是被恶煞穿透了身上的法宝防护，直接转化为无思无想的原始恶尸。

    “大王！您已经连续数月不曾来找妾身了。”

    “难道是因为妾身对您来说，已经没有魅力了吗？”身穿一身清凉的舞娘服，脚上套着一串银色铃铛，刚刚献舞完毕的后妃，委委屈屈的向诛戊竜撒娇问道。

    这名妃子不仅面容姣好，身材也格外火爆。

    最关键的是，一般女性只有两个的优点，她有三个···三个啊！

    诛戊竜很想感受一下，突破原本的世界观和价值观，尝试一些新鲜的内容，是什么样的感受。

    但是他不敢。

    对于随手就能将铁棍捏成铁球的妃子而言，将他现如今脆弱的小身板，直接夹断成两截，那是很正常不过的事情。

    恶尸人天生的身强力壮，即便是新生儿，也有百斤握力。

    并且随着年龄的增长，不断的快速增强。

    “本王近日修为将有所突破，需要蓄养精神，闭关一些时日。”

    “怠慢了爱妃，爱妃勿要见怪。”诛戊竜依照着记忆中，原身的习惯，斟酌之后说道。

    妃子却道：“大王做甚突破，竟还需这般苦熬？”

    “不如直接对屈支用兵吧！”

    “一场杀戮，超过十万人的血祭，一定能让大王顺利突破。”

    “岂不要比这般苦熬，强的多？”

    诛戊竜额头上冷汗都快出来了。

    恶尸人修炼，用的多不是静功，而是动功···且是最凶残，最残暴的那一种。

    掀起大量的杀戮，将死去的尸体，堆积起来，然后祭献给恶天。

    恶天便会降下‘奖励’，将大量的恶气注入祭献者的体内，帮助其提升修为。

    故而在高山国，是几乎不存在‘寿终正寝’以及被浪费的尸体的。

    所有的尸体，都变成了修炼的养份。

    甚至朝廷分派给文武臣子的‘俸禄’，都是不同质量、多寡的尸体。

    “此事···你不懂！”

    “等你到了本王这般修为，便知道其中难处了。”诛戊竜只能选择继续推脱。

    原本诛戊竜本就是高山国的最强者，要说他再往上修行的境界，有什么独特之处，暂时也能唬住人。

    近几个月来，诛戊竜都是用这样的借口，敷衍过了一批又一批试探他的人。

    只是，这样的招数，可一，可再，不可始终反反复复。

    继续下去，迟早都会彻底露馅。

    “不成了！”

    “我得逃！”

    “妈的！这什么狗屁世界？”

    “老子上个世界都混成魔法世界法王了，到了这里，竟然连个最基本的火球术都搓不出来。”

    “垃圾魔法，荒废人生，换个世界，就连一点用处都没有了。”诛戊竜心中咒骂着。

    只是他终究是没有看的足够长远。

    其实要换了是曹柘和他有一样的经历···那一定会想方设法，将魔法转化为可跨世界施展的奥术，又或者干脆推翻重来，变成伟力归于自身的‘巫术’什么的。

    绝不会被限制死在原本的框架里。

    “修仙！老子要修仙！”

    “修仙了才能将一切修为，归于自身，虽然也有法术借用天地能量的地方，但是对比起来，要比法师适用性强多了。”诛戊竜翻找着记忆里，关于修仙‘讯息’的记载，更加的苦大仇深。

    修仙的法门他是有，奈何此界早不能修仙。

    “只有大唐···或许还能修仙。”

    “所以我必须在露陷之前，先逃出高山国。”

    “然后在身体彻底转变为人族之后，进入大唐的境内。”诛戊竜构建着整个计划，然后进一步完善细节。

    此刻的诛戊竜，并不知道，就在大殿的房梁上，早就坐着两道人影。

    曹柘依旧是那样，一身青色的长衫，头发被随意的用发簪固定在脑后，除了腰间的玉佩，身上再无更多多余的装饰。

    而孙武空则是要打扮的花哨多了。

    曹柘用煞气凝结的护甲、护臂、靴子、帽子，全副武装的装备在他的身上，做到了全范围的防御。

    避免他被恶涌转化，变成怪物。

    “这个诛戊竜···有些出乎了我的意料之外。”

    “他的力量，似乎因为某种原因，坍塌、龟缩到了一点，就像是面对‘危险’隐藏了起来，等待着重新夺回身体的时机。”

    “也就是说，眼前的诛戊竜，仅仅只是融合了原本诛戊竜的部分记忆，而没有得到他的全部。被融合的诛戊竜，竟然还有再次反向吞噬的可能。”

    “当然，这也并不奇怪。”

    “奇怪的是，既然原本的诛戊竜有这样的能耐，又为什么会在第一次融合时退缩？”

    “是故意的吗？”曹柘跳下房梁，走到了诛戊竜的身边。

    一伸手刺入了诛戊竜的脑子里。

    诛戊竜连同大殿内的妃子、宫女等众人，都没有丝毫的察觉。

    就像曹柘完全不存在。

    诛戊竜的脑子里，那一粒真正的诛戊竜，所有力量连同部分灵魂，坍塌龟缩的一点，在曹柘的手指尖处，爆发出极强的反抗力量。

    同时，一个声音震动，冲向曹柘。

    “滚开！休要打搅本王，否则本王便不客气了。”蛮横的威胁里，实则都是满满的心虚。

