    “你确定吗？”

    “当然！”

    陈强点头一笑，“既然我们都是合作关系了，我还有什么好隐瞒的！只是，我必须要让白微雪在最短的瞬间内将修为给突破了。

    而在这时间段内，是断然不能有任何人来影响我们的。”

    “这……”“好吧！”

    龙老点头。

    既然合同都已经签订了，他还能说些什么呢？

    眸光再一次落在了白微雪的身上，不知为何，已然年迈的他竟然有了一种羡慕的感觉，甚至觉得要是自己得到了默许，自己得到了肯定，能够拿到一些丹药该有多好！但是，他比起任何一个人都要清楚，这是断然不可能的！不光不可能，甚至能不能拿到丹药还要看陈强的意思。

    从先前出手的情况来看，陈强已经强悍到足以撼动他的地位，足以将他龙家不放在眼里。

    如此自信，如此彪悍，怎能不让他震惊？

    越想越崩溃，越想越无语，尤其是看着陈强嘴角处微微掀起的一抹浅浅笑意，尤其是看着陈强眼中所释放出来的一缕光芒，龙老甚至觉得要不了三四年，陈强必然会成长为一方强者，成长为比任何人都要厉害的强者。

    “好强悍的人，看来龙家的力量终究到底还是没有白家厉害啊！”

    “是啊，都已经打到这个阶段了，胜负都已经如此明显了。

    只是不知道陈强哪里来的力量能够修炼到这种阶段，这实在是太强了一些，甚至从陈强眼中，咱们看不出一丝骄傲。”

    “像陈强这样的人，简直就是我的偶像啊！”

    一些青年男子们看到陈强将龙老说服之后，一个个嘴角微微掀起一道浅浅的笑意，他们忍不住的朝着陈强竖起了一根大拇指。

    “好，很好！”

    陈强笑着点头，不管怎么说只要龙老能够同意，只要龙老能够点头，他的任务也就算是完成了一半。

    只是，让他颇为无语的是，像龙老这么固执的人，非得要用实力才能将其驯服，要是和他坐下来理论的话，要么实力比他强，要么经济实力能够碾压龙家，不然的话，寻常的家族子弟们要做到很难。

    这也是为何白墨林，白微雪一直没有成功的原因。

    就在这时，门外，一个秘书走了进来，他先是看了一眼周围，而后将眸光落在了陈强的身上，似乎有些不敢开口。

    “没事的，他白家已经和龙家展开了合作，而且还签订了协议，也算是自己人，有什么事你就说吧。”

    龙老微微一笑道。

    秘书点头，开口道：“董事长，不好了，唐家派人过来了！说是要和你寻求新一轮的合作。”

    “哦？

    唐家？”

    一听到这个名字，龙老先是一愣，而后有些为难起来。

    因为他知道唐家和白家乃是敌对的，白家来到他这里谈合作的话，那么唐家也必然能够知道，甚至还会在短时间内做出一定的反应。

    只是，他没想到来的如此之快。

    难不成是因为陈强来助攻了，唐家的人认为必须要提前出手吗？

    想到这，龙老微微一笑的看向陈强，“陈强，很抱歉，有些事情我必须要去处理一下，要是时间太久的话，可就来不及了！况且在我看来，唐家这一次来找我意义非凡，应该不只是合作这么简单！”

    “嗯，你明白就好。”

    陈强点头一笑。

    白墨林眉头皱起，“龙老，想必你也知道唐家是怎么要挟我白家的，你难道要和唐家合作吗？

    你难道就不怕有一天你龙家也会被唐家的人挟持吗？

    像唐家那些人一个个都根本不靠谱，甚至有些人还不会顾及你的生命，还想要在最短的时间内给你好看！你看看我，再看看他们，哪一个不曾受到些许折磨？

    哪一个不被唐家的人给欺负过？

    虽然陈强的实力很强，但是陈强在陪同白老前往拍卖行的时候，那么多的家主就是受到了唐家唐千秋的毒气控制使得那些人一起对陈强出手。

    如果不是陈强靠着最为蛮横的实力，恐怕这一刻他早就已经倒下来了。”

    “这，不会吧！”

    龙老显得有些惊讶。

    他知道，唐家和白家不交好，只是没想到已经上升到了这种结果，两家人就差没打起来了。

    他可不能轻易站队啊！就算合作，他也只是和白家产生了新一轮的经济合作而已，要是唐家人想要对付他龙家的人，他自然是不怕，可那些唐家的子弟们就不一样了。

    想到这，龙老陷入了深思，而后他将眸光落在了陈强的身上，“陈强，按照你们这么说的话，如今唐家已经派遣人过来了，而且恐怕是想要让我和白家解除合作，然后与他们唐家的人展开合约，如果是你，你会怎么做？”

    所有人都将眸光落在了陈强的身上，而陈强只是淡淡一笑的稍稍摇头，“没有如果！我不是你，你也不是我，我们代表不了彼此。

    如果你想要和龙家合作，没关系，顶多就是与白家解除合作而已！相信要不了多久，唐家就会摒弃龙家。”

    “但，至于会发生什么，你也不会听信我的，在没有发生事情之前，任何的言语都只是一种另类的猜测而已。”

    既然都这么说，他还能怎么办？

    龙老叹息一声，他稍稍点头，而后眸光落在了远处。

    “带我去！”

    “好！”

    于是，秘书带着龙老很快离开了。

    就在这时，心中隐隐有些不安的白墨林走了上来，他靠近陈强，问道：“陈强，我总觉得有些不对劲，你想啊！一旦他做出了一些过分之举的话，摒弃了和咱们之间的合作，这不就是亏大发了吗？

    谁能猜到他们会做出什么事情，要是对咱们不利，要是有损害咱们白家的话，恐怕我们会成为阳城之中的笑话。”

    “不，未必！”

    陈强想了想，稍稍摇头道：“成为笑话倒是不太可能。

    但是有一点可以肯定的是，龙老开始慌张了！他知道，与我们白家合作所能得到的利益远远要比唐家还多不少。”

    

