    带路的少女很有职业素养，每走出十步左右都会停一下，做出一个请的手势，准确的指引方向。

    一直将海明威带到大厅旁，一个悬挂着鉴定二字标牌的房间中。房间中有一排桌案，桌案后有八名年纪各异，身穿黑色长袍的鉴定师，正在忙碌的进行着一些物品的鉴定。

    少女向海明威介绍道：“这里是普通物品鉴定室。还要麻烦客人解释一下您的物品特色。”

    一边说着，她带着海明威来到最左侧的鉴定师前，将手中的小玉瓶递了过去。

    “一号鉴定师，麻烦您一下。这位贵宾希望能将此物参加拍卖。”

    鉴定师下意识的接过琉璃小玉瓶，目光落在其上，打量了片刻后，道：“恕我眼拙，请问这玉瓶中的是何物？”

    海明威微微一笑，道：“玉瓶中的液体名为生命之泉！无论受再大的伤害，哪怕就是四肢残缺，脏腑破裂，性命危在旦夕，也可用生命之泉恢复如初！”

    其实小玉瓶里面的东西就是治愈之水，是他领悟了水之真谛后，开始研究水的其他特性瞎鼓捣出来的，具备超强治愈能力的一种水。乃是水之润泽特性的一种体现，为了看起来显得逼格高一点，所以说这叫生命之泉。

    “竟有如此奇效！”鉴定师听到手中小瓶子液体的效果后更加惊讶了，只是关于这个生命之泉的效果倒是不好鉴定了。毕竟是如此珍贵的东西……

    海明威看出了鉴定似的为难，道：“你可取一滴生命之泉试验一番，便知效果。”

    而得到海明威这个主人的允许，鉴定师也不再迟疑，吩咐手下后。就请海明威在这里坐下，奉上香茶，稍等片刻。

    很快，几个人抬着一个担架走了进来。

    此时担架上，躺着一个大汉。只是断了一条手臂，并且浑身皮肤血肉模糊。不知道先前经历了什么毒打。

    海明威眼神古怪，这该不会是为了试验生命之泉的效果，刻意打的吧？

    不不不！这应该不可能。

    海明威又否定了这个想法。

    毕竟想想也知道这样的事情太亏本了，他能够看得出担架上躺的这个人，是一名实力在魂尊左右的魂师。如果抬进来的是一个普通人，他倒是觉得有可能是专门打的。但是魂师绝对不可能，估计是从哪个斗魂场里抬出来的吧。

    鉴定师取来工具，然后缓缓的打开玉瓶的塞子，用一个吸管般的东西小心翼翼的吸了一滴湛蓝色的液体，然后再把小玉瓶重新封闭。

    接着鉴定师手拿着那一根吸管，缓缓的来到担架上的伤者身前，却忽然间愣住了，不知道这一滴生命之泉是该外用还是口服？

    海明威看到这里提醒道：“口服外用皆可，但最好还是口服，能将生命之泉的效果发挥到最大！”

    鉴定师这才恍然，然后命人掰开那名伤者的嘴，接着缓缓的将手中的吸管凑到他嘴边，手一松，那一滴珍贵的湛蓝色生命之泉，就这样缓缓的落入他的口中……

    一刹那间。

    当这滴湛蓝色的生命之泉落入他口中的时候，耀眼的蓝光轰然爆发。一股扑面而来的海潮之气，弥漫整个房间。现场所有人都被这股突然涌现的海潮之气惊到了。

    正茫然无措间，却只见的担架上的伤者浑身被一层湛蓝色的液体包裹住，那小小一滴生命之泉，其实乃是大量水之精华所凝聚而成。

    常言道浓缩的才是精华，可想而知这些被海明威命名为生命之泉的治疗液体，究竟是需要多少吨海水才能提取出来这小小的一瓶了。

    铺天盖地的大海潮汐之气，猛然收敛，整个房间内的所有人都松了一口气。随后将目光望向了担架上的伤者，却惊讶的发现，被一层淡蓝色液体包裹住的伤者，浑身原本几乎必死的伤势，正在快速的复原……断裂的手臂重新长出肉芽，骨骼重新冒出，血肉模糊的表面更是迅速的融合，结痂然后脱落……

    不过伴随着身体的修复，最外围包裹住的那一层淡蓝色液体也在迅速消耗。

    良久。

    当所有淡蓝色液体都消耗一空后，原本不成人形，血肉模糊的伤者，此时除了衣服上面还沾着血迹以外，身体表面已经没有任何伤口了。

    “唔～”

    单架上陷入昏迷中的伤者无意识的发出一声呻吟，随后缓缓的睁开眼，下意识的道：“这里是哪里？我不是死了吗？”。

    鉴定师快步上前，蹲下身仔细的检查了一下伤者的情况后，不禁倒吸一口凉气，“好强悍的效果！小小的一滴生命之泉，竟然还能断肢重生，实在是太不可思议了。”

    要知道，尽管这个世界有着各种各样神奇的魂技。但是这并不是说治愈类的魂技就很常见，尤其是还能够让断掉的肢体重生的，就更加的罕见了。

    看着鉴定师惊叹连连的样子，海明威淡淡的道：“我这生命之泉效果如何？”

    “宝物！”

    鉴定师说出口的只有这两个字，因为这样关键时刻能够救人性命的东西如果还不是宝物的话。那什么才能算得上是宝物？

    “贵宾，我准备给它十万金魂币的起拍价格，您看如何？”

    海明威听言，点了点头道：“没问题。那就让它参加拍卖吧。现在我有权参加这里的拍卖会了吧。”

    一旁负责接待的少女赶忙道：“那是当然。我们的拍卖会是二十四小时不停的。都在拍卖中心进行。请跟我来。您的拍品将会很快在拍卖会上出现。我带贵宾先去办理手续。”

    手续并不复杂，只是在拍卖场设立一个与金魂币储值卡关联的帐户就可以了。

    通过这个帐户，既可以获得物品拍卖后扣除手续费的相应收入，也可以进行竞拍。前提是竞拍时不能超过帐户内金额。

    同时，接待少女还将这里的规矩简单的告诉了他。作为整个天斗帝国最大的拍卖场，这里有可能出现任何拍品。拍卖场的第一条规则就是不得打听卖家的底细。更不能将拍卖场内拍品的情况对外透露。

