    “喂，地址发给我。”宁浅语给温岚打了过去，电话接通之后毫不客气到底说道。

    “好，那我们就恭候大老板的大驾光临了。”

    宁浅语隐隐约约好像从电话里听到了桃子和她的嬉笑声，想不到这两个人倒成了一伙。

    一路上宁浅语都轻抚着自己的肚子，紧皱眉头，哪里还有睡意，若真的坏了陆御的孩子，那她该怎么办呢？

    心里想着事儿，时间过得很快，感觉恍惚间就到了餐厅。

    大家都挺惯的，一般跟温岚和桃子聚会，小五和曹胜都会跟着一起。

    在服务于的带领下，穿过了几个走廊来到一间包厢门口。

    “请！”服务员伸出手做出一个请的动作，虽然餐厅看起来不大，但服务倒是还挺周到。

    “大老板吉祥！”刚一进门，温岚和桃子就像古代的丫鬟一般，行了个大礼。

    “你们有病吧！”宁浅语娇声细语的骂了一句，便坐了下来。

    二人一左一右也靠了过去。

    “浅语，是真的不？”温岚看热闹不嫌事儿的问道。

    “什么真的假的，你们可别给我造谣啊，八字还没一撇的事儿呢！”宁浅语说完才觉得自己好像这么说让人好像挺容易误解的。

    难道自己内心是想着给陆御生孩子？宁浅语简直被自己这么雷人的想法给吓到了，什么嘛，她的生命在倒计时，大仇还没有报，还想什么生孩子的事情。

    宁浅语想问她们自己该怎么办，但又不知道该怎么开口。

    “浅语，难道你跟陆总那个的时候就没有算日子？”温岚还没结婚，但说的话好像搞得自己多有经验似的。

    “别跟我瞎扯，你今天找我是不是有什么事儿？”宁浅语岔开话题，想着先缓一缓，不然照温岚这么个问法，用不了多久她跟陆御的关系就被她问出来了。

    “我能有什么事儿，公司一切正常，反正不用你这个甩手掌柜操心，还有宁菁菁的违约问题已经按照你之前的指使处理了，视频我保存下来了，你什么时候要我给你发过去。”

    宁菁菁没想到关键时候季明皓竟然抛弃了她，无论如何她都不可能在宁浅语的公司工作，本以为自己付一点违约金就好了，想不到竟然还被要求录了一段道歉视频，为了能早日脱离宁浅语的魔爪，她不得已才同意。

    “行，你先留着，以后肯定用得到，那季明皓的那部戏怎么样了？”宁浅语问道，毕竟当时答应了季明皓，而且她现在有点想通过他跟季家搭上些关系。

    只要能说服季家不再支持宁仲远，那他跟陆氏集团的对决马上就会败下阵来。

    “已经开拍了，这个富二代还别说，还真有两把刷子，我去探过班，现场他的指挥还有协调能力都很不错，比很多富二代强多了。”

    宁浅语听她对季明皓的评价不禁有点为她担忧，斜眼看了她一眼，心想这个死丫头不会对他动心了吧！

    要知道那个家伙可是跟宁菁菁还有染，这是知道的，不知道的还不知道有多少呢！

    “那就行。”宁浅语点点头。

    “你们先聊，我肚子有点不舒服先去趟卫生间。”桃子面色苍白，声音有些虚弱无力的跟她们说了一句，便出了包厢。

    二人也没有觉得有什么问题，说不定是是吃坏了什么东西吧！

    餐桌上有一个人，两只眼睛几乎就没有离开过桃子，真是曹胜，看到她难看的出了包厢，紧接着也紧随其后跟了出去。

    “哎温岚，曹胜是不是对桃子有意思呀？”宁浅语上次在万国商城的时候就看出来了，只不过不确定也就没有问。

    “你才知道呀，人家曹胜可是敢爱敢恨的人，早就跟桃子表示过自己的爱慕之情了，只不过桃子一直闪闪躲躲的没有正面回应而已。”温岚跟她解释了一下。

    按理说桃子的这个年纪结婚都不是问题了，而且曹胜要长相有长相要能力有能力，难道不是她喜欢的类型？

    “那你知道她喜欢什么类型的吗？”宁浅语吃了口东西又贴着温岚问道。

    “我哪知道，你跟她在一起相处了那么久，你会不知道？”温岚反问。

    宁浅语摇摇头，她之前在监狱跟桃子能相互帮忙对付那些个整天想收拾她们的人就不错了，哪里有时间聊情啊爱的。

    曹胜并没有叫住桃子，而是紧跟其后，好像生怕她栽个跟头似的。

    爱上一个人的感觉好像还挺奇妙的，时时刻刻都想看到她保护她，生怕她受一点点委屈。

    躲在走廊拐弯的地方，静静的看着桃子消失的背影。

    不过身后包厢里的一个声音吸引了他的注意力，隐隐约约间他好像听到了宁浅语这三个字，于是靠近包厢的门缝凝神静气的听着里面的动静。

    “不行，你知不知道我这伤是怎么来的，就是她身边的那个小保镖给弄得，也不知道从哪弄来这么个狠人。”包厢里的一个声音传了出来。

    杨以晨？曹胜听的出来这个声音就是之前被他暴揍一顿的杨以晨。

    而另一个女声，好像是宁菁菁，不过他不敢确定，但听她们聊天的大概意思应该是她。

    这两个人竟然还敢搞到一起，看来上次自己警告杨以晨并没有起到作用嘛！

    “先生，请问您...”一个服务员推着一个小车走了过来说道。

    “嘘！”曹胜把服务员拉倒一边小声问道：“这里面有几个人？”

    “两个人，你认识里面的人吗？”服务员不解。

    看来就是他们两个人了，曹胜眼珠子一转，从口袋里掏出五百块钱塞到服务员的手里。

    “你先转过身去一下。”

    服务员照做，曹胜把手机调成静音，打开了录音功能然后塞到了小车底下，还好有一层红色的帘子挡着。

    “好了，你这样，把小车推进去上玩菜之后，就直接把小车放到墙角就好，等他们走了之后再拿好吗？”

    服务员面露难色，但是左右环顾一下反正也没有人，而且监控也照不到，手里的钱比他一天的工资还多，为什么不干呢？

