    第559章 补给   

    当然用来制作放置物品的箱子也是无可厚非的，因为这种木料也不容易生虫子。

    

    张龙接着也是摸索到打开箱子的部位。

    就是简单的一个挂锁的装置，而且在上面并没有锁的存在。

    

    所以张龙很轻松的就把箱子给打开了。

    

    “里面的东西倒是挺多的。”

    

    张龙伸手进去一摸却发现，箱子里面摆放的都是一些日常用品。

    他首先摸到了几件衣服触手之处发现虽然都是用某种野兽的皮毛制作而成，但是做工也一点不马虎。

    

    针脚还是相当的平整的。

    

    然后张龙也是和安妮一起把箱子里的东西拿出来看更多的可以让他们利用的东西。

    

    “这东西是干什么用的？

    我好像想象不出来它的用法。”

    

    张龙从安妮的手里把他所说的东西接了过来。

    原来却是一块石头和一把刀。

    如果说一块石头出现在箱子里面的话，那也不算什么，有可能是宝石。

    

    毕竟刀也是可以用来防身还是用来进行切肉等等各种日常的作用。

    

    不过那把刀一点都不锋利，别说没有开刃了，他的刃口非常的厚，想要开刃的话不磨个十几天根本磨不开。

    

    从质地上来看的话，甚至还是一把石刀。

    

    “这东西一般人不知道，但是我还是知道应该怎么用的。”

    

    张龙也是拿起了那把刀和那块石头，用它们互相进行撞击。

    

    随便两三下之后，就已经冒出了点点的火星。

    

    “这东西是用来取火的。”

    

    “那感情好，正好这里有这种皮毛的衣服，我们可以用它来把火星接触点燃。”

    

    “那你也太奢侈了，这些衣服可以用来给我们穿的，这箱子里面应该还有其他可以点燃的东西，不要太浪费了。”

    

    果然在张龙和安妮的继续寻找之下，他们也是在箱子里面找出了三根木条。

    

    这三根木条摸在手里边就知道是经过特殊处理的，应该是在油脂里边浸泡了很久。

    能感觉到那种油脂的滑腻感。

    

    接下来张龙也是拿了一点皮毛作为引火的东西，然后利用石头和石头撞出的火星，把那点点皮毛给点燃，接着点燃的木条。

    

    终于久违的光芒也是出现在了两个人的面前。

    

    安妮这时候和张龙靠得也挺近，两个人也都是近乎半裸，突然之间出现了光线，还弄得两个人有点不好意思。

    

    本来张龙的体型就算挺不错的，在这荒岛上又生活了这么长的时间导致原本身上的一点脂肪也被消耗的差不多了，现在体脂含量非常的低，所以整个人的肌肉线条也是看起来如同刀刻斧琢的一样。

    

    而安妮虽然说是坐办公室的，但是平时肯定也没有少进行运动。

    

    两条大长腿笔直浑圆，川字腹也尤为的明显。

    

    两个人站在那里，不知道的还以为是准备出场参加健美比赛呢，当然他们的肌肉围度是比不上那些肌肉的怪物，但是从人体的美感来讲的话，也丝毫的不逊色。

    

    张龙咽了一口吐沫，对安妮说道：“这箱子里面刚好有两套衣服，我们可以一人一套。”

    

    说来也奇怪的是箱子里面刚好两套。

    由瘦皮制成的衣服也刚好是一男一女。

    

    张龙和安妮穿好之后，张楼感觉衣服相当的合身，而安妮则是稍微小了一点。

    毕竟安妮个子很高。

    

    好在瘦皮制成的衣服并非是那种非常修身的衣物，稍微小一点也是在可以接受的范围之内。

    接着张龙也从箱底发现了两双草鞋。

    

    制作的也是非常的精细。

    

    “看着人家打草鞋的手艺还相当的精湛呢。”

    

    “没错，穿在脚上也非常的松软，一点都不磨脚，如果我在伦敦的商店里面看到有这种草鞋卖的话，我肯定会买一双。”

    

    出了火把，衣服箱子里边甚至还有食物。

    

    一般的食物是没有办法储存太长的时间的，不过这里的食物却是干果。

    水分已经完全晒干了，就算再保存，再久的时间也是可以的。

    

    而且铁梨木的箱子也具有防虫防湿的作用，所以也让这些储藏的干果没有任何一点点的腐败变质。

    

    张龙拿了一块放在嘴里，真是越嚼越香。

    

    接着在箱子的角落里边又发现了一瓶酒。

    

    “还真是百宝箱啊，什么东西都有。”

    

    这时候张龙和安妮基本上也是又饥又渴，本来光有干果他们也吃不下去，毕竟没有水的话。

    很难下咽那些很干的食物。

    

    这时候发现一瓶酒自然是大开酒边喝边吃。

    

    “看来放这些东西的人很懂啊，居然存放了一瓶酒在这里。”

    

    众所周知，如果放水在这里的话，时间长了会变质，但是久久不会。

    一瓶酒可以放很长很长的时间。

    尤其有一些酒存放的时间越久还会更加的醇厚。

    

    为什么以前的水手个个都是酒鬼呢？

    其中最主要的原因就是在船上，淡水基本上很难储存。

    

    出海要不了多久，就会因为环境的变化。

    里边长出很多的微生物，导致没有办法饮用。

    

    这个时候就有人发现带酒是非常好的，因为酒可以储藏很长的时间，而且喝完酒之后身体也会变得很暖和，这时候用来对抗海上常见的风浪，就更不会觉得冷了，同时也会注重随着我们的勇气。

    

    所以在船上待久要比在船上带水优越性好太多了。

    而那些水手们最喜欢的莱姆酒，就是因为储藏的时间够长，而且价格足够便宜，才会被广泛的运用。

    

    张龙得到的这一瓶几乎接近两千毫升的大瓶酒，就是这种酒。

    

    很烈的一瓶酒，不过可能因为是储藏的时间太长了，就性已经没有那么浓烈了，喝起来有一股醇厚的感觉。

    

    “你别说，这酒喝起来还挺好喝的。”

    

    两个人一边吃着干果，一边喝着酒，很快就填饱了肚子。

    

    箱子里边还贴心的放着两只动物的位置成的水囊。

    

    所以张龙也是把酒给倒了进去，以便于随身携带，毕竟那一瓶接近两千毫升的酒瓶可没那么容易携带。

    

    “唯一的缺点就是这箱子里面没有准备任何的武器。”

    

    

    

