    叶小凡听到血色神教，摸了摸鼻子，小脸上浮现思索之色，好像在越溪小镇，叶小凡就杀了一个自称是血色神教的弟子。

    最让叶小凡气愤的就是，他来这里是为了寻宝，没想到被这个中年人给骗你，肯定是这个中年人用了什么手段，把他们给吸引了过来。

    “来吧，让我尝尝你的血肉吧，好久没有吃过小孩的血肉了。”

    “啧啧~那滋味，比什么妖兽肉好吃一百倍！”

    中年人缓缓的站起身子，眼中出现回味之色，看着叶小凡的眼神，就像看着一桌美味的食物。

    “吃我，吃***的！”

    叶小凡一听中年人的话，顿时就气炸了，这王八蛋长得磕碜不说，那一嘴一口的说要吃他。

    “唰！”

    叶小凡白/嫩小短腿，一蹬地，身体如同炮弹一般冲向中年人。

    “哟，这么小就修炼了，不错不错，这样吃起来更美味。”

    中年人看到叶小凡冲来的身体，略微惊讶了一声，随后恢复了不屑的神色，抬起干枯的手掌，抓向叶小凡的脑袋。

    “无敌金刚腿！”

    “砰砰……”

    叶小凡白/嫩小短腿闪过金光，十万斤巨力全力迸出，庞大的力量使得空气都发出沉闷声，四周的石壁受到影响，嗡嗡作响。

    “什么？”

    中年人看到叶小凡小短腿上面传来的力量，顿时瞳孔一缩，尽是难以置信的神色，连忙架起手臂抵挡。

    “轰~！”

    “轰隆隆……”

    中年人结实的挨上十万斤的一腿，身体如同炮弹一般，将厚重的石壁砸穿，发出爆响声，在空气中极速爆射而出。

    “你们刚刚听到了什么声音吗？”

    “好像有什么东西撞破了山峰。”

    “走，我们去看看。”

    洞穴外的众人听到声响，一个个冲进洞穴，此刻他们进入洞穴，竟然没有感受到一丝寒冷。

    “轰隆！”

    “扑通！”

    中年人砸在另一座山峰上，从山峰石壁上极速的掉在地上，发出一道闷响声。

    “这小屁孩，好强大的力量啊，真是一个变态的存在，要不是有着法器护体，估计我刚刚在那一腿下就会被踹个半死。”

    中年人撑起身体，从怀里拿出一块被踹下陷了的金块，一脸惊骇的说道。

    “不好，枫叶城那几个老不死的来了。”

    “这个小屁孩，你是逃不出我的手掌心的。”

    中年人抬头一望远处天际，几道光芒闪过，恶毒的看了一眼山峰上的叶小凡后，身体炸开一团黑雾原地消失了。

    “人呢？”

    叶小凡在山峰上低头四处打量着，根本就没有看见中年人的身影，随后迅速打开神识，捕捉着中年人的身影。

    一团黑雾，在低地千米处极速逃窜，速度迅速无比，比一般的金丹全力飞行还要快几倍。

    “被逃了。”

    叶小凡猛地一跺小短腿，小脸上挂着气愤，带着满腔激情来到这里，竟然被人给骗了。

    “血色神教是不是，看本宝宝不把你们的老窝掀了。”

    叶小凡捏紧小拳头，恶狠狠的说道，他还没有被人给耍过呢，他一定要把血色神教给揪出来，打爆他们。

