    燕冰心语出惊人，叶长青闻声，登时不由得一愣，脸上露出一丝复杂的神色。

    　　他万万没有想到，自己只是跟柳长河客气一下，结果这个女人怎么就这么死心眼了！

    　　你们这个世界，难道就一点都不注重男女有别，这些繁文缛节的吗？

    　　而且，难道就不怕那天夜黑风高的某个晚上，他万一控制不住自己的寂寞，不小心就搞出来别的事情吗？

    　　“这……”

    　　听到燕冰心这么说，而且一脸郑重其事的样子，柳长河突然也显得有些犹豫起来。

    　　叶长青见状，不由得眨了眨眼睛。

    　　你们这些做长辈的心也这么大的吗？

    　　关键是，无论在那个时代，在那个世界，想要才华吃饭的人，基本上都是过的捉襟见肘。

    　　你们都醒醒吧！

    　　此时此刻，叶长青心中充满了懊悔，如果可以选择重来，他绝对不会再这么矫情。

    　　稍作犹豫，叶长青挤出一丝笑意，侧首看向燕冰心，语重心长道：“燕小姐，百事孝为先，你若是真的喜欢待在我这里，你且回去配上父母一段时间，过段时间再来。”

    　　长玄真人和柳长河闻声，脸上都流露出一丝复杂的神色，然后深以为然的点了点头。

    　　他们两人都是活了上千年，乃至数千年的老家伙了，他们的双亲时至如今，都早已经化作一捧黄土。

    　　这个听到眼前这位不知道活了多少岁月的话，心中一时感触颇多。

    　　长玄真人扫视了眼燕冰心和陆无双，捻须感慨道：“想老夫这般年纪，双亲早已经都化作了一捧黄土，你们还小，应该好好珍惜一下这份亲情。”

    　　柳长河点头附和道：“人活一世，弹指百年，自当应该好好珍惜眼前的所有人和事。”

    　　闻声，叶长青不由得眨了眨眼睛。

    　　这两个老家伙这是在帮他说话啊！

    　　一时，叶长青稍微酝酿了一下，淡淡叹气开口：“萱草生堂阶，游子行天涯。慈亲倚堂门，不见萱草花。”

    　　熟读唐诗宋词的叶长青，思绪一转，随口就说出来这么一口五言诗。

    　　长玄真人四人怔然一愣，

    　　霎时，一幅栩栩如生的画面，出现在四人的脑海中。

    　　萱草长满了台阶，出行的游子行走在天地各处，一位满头苍法的老母亲靠在门前，定定的看着远方，却始终不见游子归来……

    　　不经意间，四人眼眶泛红，脸上布满了复杂之色。

    　　尤其长玄真人和柳长河，满脸悲怆。

    　　他们虽说修道千年，乃至数千年，道心稳如磐石，但是这一首却无意中掀起了他们两人尘封已久的记忆深处。

    　　他们曾经也为人子，也有过一位白发苍苍的老母亲，可如今弹指千年，这首诗让他们感同身受的感受到了老母亲的无奈和思念。

    　　想到这里，长玄真人和柳长河不由得心生懊悔。

    　　同时，他们心中也不住地感慨：“叶前辈果然是功参造化的无上人物，出口成诗，而且寓意如此深刻，恐怕中州那些自称是文圣后人的老家伙们，也只能望而兴叹吧。”

    　　看到两个老者流露出如此悲怆的表情，叶长青不禁有些懵了。

    　　难道自己随口说出来的这首五言诗，恰巧戳到了他们的伤心处了？

    　　对！

    　　一定是这样的！

    　　很快，柳长河收敛了心绪，同时经过了内心的一番挣扎，心境似是百尺竿头更进一步，愈加坚韧通透。

    　　一时喜从中来。

    　　果然，待在叶前辈这里处处都是机缘造化啊。

    　　等到长玄真人的心绪渐渐平复了，与柳长河也有同样的感受和感慨。

    　　见天色不早，柳长河长身而起，然后对着叶长青毕恭毕敬的弯腰作辑。

    　　“叶先生，今日多有叨扰，我这就带着小姐离开这里。”

    　　柳长河这样恭敬说道。

    　　“真的要走了……”

    　　燕冰心一副依依不舍的样子，不过听了叶长青的这首五言诗后，她还是决定先回去一趟。

    　　不过，她已经有了打算，等过段时间，还会再来。

    　　“叶先生，我先随柳老回家一趟，等过段时间，我再来看望你。”

    　　燕冰心稍作犹豫，这样说道。

    　　可是见燕冰心去意已决，叶长青反而心中生出一丝复杂之色。

    　　如果可以的话，他真的想到外面的世界去走走，去看看。

    　　来到这个世界已经有五年了，自己最大的活动范围就是小池镇，走过最远的地方就是太玄山的山脚下。

    　　总不能一辈子就在这个巴掌大的地方老死吧？

    　　对此，他很不甘心。

    　　不过，燕冰心说她还会再来，到时候他一定要跟着燕冰心到外面的世界走走，去看看。

    　　“我送你们！”

    　　叶长青笑着点了点头，然后长身而起，又看向长玄真人和陆无双：“两位如果不着急离开的话，且在这里稍等片刻。”

    　　长玄真人和陆无双怔了一下，轻轻点头。

    　　他们两人完全没有想到，这位叶前辈竟然是如此的儒雅随和，自身已经臻至他们不敢想象的境界，竟然还愿意亲自送别两个小辈。

    　　等到叶长青三人走后，百无聊赖，长玄真人来到桌案前，终于看到了叶长青旧画新作的《太玄长清图》。

    　　霎时，他的心神猛地被吸引到《太玄长清图》中。

    　　一时间，天地变色，只有黑白两色。

    　　只看到眼前崇山峻岭，古树森森，气雾缭绕，宛若一片人间仙地一般，让人心驰神往。

    　　而在云遮雾绕的群山深处，古老的殿宇横亘，朦胧可见。

    　　不正是主峰太玄殿所在的位置？

    　　最让长玄真人为之震撼的是，太玄殿以及诸多古殿的上方，一片浩瀚的五色祥云笼罩，散发着令人心悸的浩瀚气息。

    　　以陆无双和燕冰心的眼见自然看不出来这片五色祥云代表着什么，但以长玄真人，这位太玄圣地的圣主的眼界，又怎么会不清楚？

    　　这是气运灌顶的异象啊！

    　　不难想象，这位叶前辈是天地为画，以万千道则为笔墨，以通天手段馈赠了太玄圣地无数气运。

    　　怪不得太玄圣地这次可以招收到这么多的修道天才，而且灵剑峰的首座只是提前千年晋升化神境。

    　　如果不出意外，太玄圣地必将还会迎来更多的喜事。

    　　有如此之多的气运加持，长玄真人乃是太玄圣地的圣主自知，这一世都有望飞升……

    　　很快，长玄真人恍然从《太玄长清图》中抽出了心神。

    　　“圣主，怎么回事？”

    　　陆无双见长玄真人神情古怪，不禁黛眉轻蹙，迟疑问道。

    　　嘶！

    　　长玄真人先是忍不住地倒吸一口冷气，然后面露狂喜之色，对着陆无双一字一句道：“坐实了，叶先生就是那位师祖！”

