
　　这一刻仿佛天地都静止了一般，下方的众人仰望着虚空中的这一幕，所有人都楞在了当场。

　　一击，只是一击便斩杀了一名帝者初期。

　　而出手的人，不过只是一个尊者后期的年轻人。

　　颠覆，这完全颠覆了众人的认知。

　　在所有人的概念里，帝者，那是所有人仰望的存在，帝者之下皆蝼蚁这句话，早就被认定为是真理的存在。

　　然而，这个真理被人打破了！

　　所有人看向重华背后的那名少年模样的年轻人，每个人的眼神都不同，但是他们有一个共同点，那就是双目圆睁，那是震惊的眼神。

　　即便是之前出现了数以万计的尊级妖兽，他们也都没有这么震惊过。

　　“这怎么可能？”看到自己小腹出现的那个枪头，重换能够说的，只有这么一句话了。

　　而正当他这话落下之时，一股强大无匹的力量凭空出现，将其稳稳地罩住，然后他神奇般的消失了，而现场却只留下了赵岩一个人。

　　“少年，你很不错，带着那丫头来见本帝，我们谈谈！”一个威严无比，毋庸置疑的声音在此方天空响起。

　　赵岩知道，这个声音属于南斗大帝。

　　而在重华消失的瞬间，下方之人，包括另一名帝者，才从震惊中反应过来。

　　他们知道，那是大帝出手了。

　　大帝可以允许赵岩放肆，但是绝对不允许自己手下的人就这样死掉。

　　此刻，既然已经证明了赵岩的强大，而赵岩一枪刺穿了重华，也算是赵岩杀了重华一次，大帝必然会使用逆天手段将重华的命留住。

　　但是，下方众人对于刚刚出现的那一幕，却深深的可在了脑子里。

　　那可是一个能够斩帝的尊者。

　　对于南斗大帝出手拯救重华，赵岩并不意外。

　　培养一名帝者出来，那不仅仅是资源和精力的问题，还要经历悠久的岁月，而对修行者资质和意志的要求，也尤为重要。

　　而且，要找到一个对自己忠心耿耿的帝者，也是十分难得的，南斗大帝必然不会放弃重华。

　　一枪刺穿了重华的身体，甚至还是对方的丹田，赵岩已经很是满意了。

　　如果南斗大帝拥有一些手段能够救活重华，并且还能够帮助他重聚丹田的话，赵岩也无话可说。

　　如果将来这重华还要找自己的麻烦，大不了再杀一次好了。

　　赵岩没有回应南斗大帝的邀请，直接闪身来到山阳晓晓的身边，然后温和的说道：“要去吗？”

　　“不了，我们还是尽快回到山阳国，处理我们自己的事情！”山阳晓晓回答道。

　　“好，那我们回去！”赵岩点头说道。

　　两人的聊天，都看在众人的眼里，他们不敢相信，此刻如此温和的赵岩，真的是之前杀神一般存在的少年吗？真的是一击斩杀帝者的少年吗？

　　这少女到底有事何人，他为何能够得到这少年如此的温情。

　　那蓝衣女子此刻尤为震惊，首先她震惊于山阳晓晓的身份。

　　之前山阳晓晓一出现，重华和另一名帝者脸色都变了，而且本来要斩杀赵岩的重华，还因为山阳晓晓的出现而退却了。

　　这山阳晓晓必然有一个不凡的身份。

　　他震惊的第二件事，自然就是赵岩的实力。

　　在兽潮之前，他在森林里见到赵岩的时候，他已经对赵岩高看一眼了，至少他认为，当时的赵岩比山阳晓晓要强大的多。

　　可是，他无论如何也想不到赵岩竟会如此强大，强大到让他无法接受。

　　作为尊者竟能斩帝，这太颠覆了。

　　不过赵岩并没有多看这蓝衣女子一眼，只是将他视作和现场每一个人一样的个体。

　　赵岩卷起山阳晓晓和山阳铁山踏上虚空，在他们正要离开的时候，几名帝者却拦在了他的面前。

　　“怎么，你们也想死？”赵岩脸色立即变得冷漠了下来。

　　“你……”几名帝者闻言，忍不住表情僵硬，眼神很是不善。

　　这家伙也太过分了，以为斩了重华一次，就能够吃定我们所有人了吗？

　　不过他们都没有回应，就只是挡在那里。

　　最先到来的那名帝者，却是面带微笑的说道：“这位小友，还有山阳公主，请听我一言，此刻你们最好不要回去，如今的山阳国已经被雷鸣皇朝占据，雷鸣皇朝对于山阳国非常的重视，光是帝者就派了四名，其中两名还是帝者中期。”

　　“小友拥有斩杀帝者初期的实力，但是我相信，帝者中期的强者，你对付起来，应该还是很吃力的。”23sk.Com

　　“还是跟我回帝宫吧，大帝对这件事很是重视，绝对不会坐视不理的！”

　　闻言的赵岩眉头紧蹙，山阳晓晓脸色却淡然的很，而且他似乎并不意外。

　　山阳铁山却是一脸的兴奋，他似乎也知道些什么，他很希望山阳晓晓赶往帝宫。

　　“如果想管，还需要等到我到来？或者说，还需要赵岩展露出实力之后才打算伸手？”

　　“这整个南斗帝国，他什么事不知道，我父女被人下毒的时候，他为何不管，我父亲被整个家族围攻的时候，他为何不管，我被人追杀。差点死掉的时候，他又在哪里?”

　　说到这里，山阳晓晓瞥了那名帝者一眼说道：“回去告诉他，虽然我现在还没有实力，不过我至少还活着。”

　　“而我能够活着，并不是拜他所赐，是赵岩救了我，他不欠我的，我和他也没有任何关系！”

　　赵岩听着山阳晓晓的话，总感觉哪里不对劲，莫不是这山阳晓晓和南斗大地还有着什么特殊的关系不成？

　　可是这讲不通啊，他们会有什么关系呢？

　　“晓晓！别任性，回来吧！”一个温柔道了极致的声音，在周围响起。

　　几名帝者立刻单膝跪地，高呼：“拜见天妃殿下！”

　　甚至连山阳铁山也都跪下了。

　　而好奇的赵岩看向此时的山阳晓晓，他发现，此时的山阳晓晓早已满脸泪水，似乎他硬撑起来的坚强，在这一刻完全被击溃。

　　而就在这个时候，一个雍容美丽的身影，出现在山阳晓晓的身边，那绝美的容颜，让赵岩忍不住有些失神，不过当赵岩从他身上发现了意思熟悉之后，却瞬间清醒了过来。

　　不过此时那天妃并没有看赵岩一眼，而是将所有的注意力全都投放在山阳晓晓的身上，一双美眸看着山阳晓晓，其中尽是怜爱，她伸出手帮山阳晓晓拭去泪痕，然后温和的说道：“别哭，也别怨，这一切自有原因，跟我回去可好？”

　　山阳晓晓似乎再也支撑不住了，一下子扑在天妃的怀里，“哇”的一声哭出来，啥也不说，就只是哭。

　　“那个……”这个时候只听她身后的赵岩开口道：“天妃殿下，我们是不是认识？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1464章 我们是不是认识？免费阅读。https://xs.23sk.com 