    “十六派斗剑是百年一次，除了玄门七派和魔宗六派，还有龙宫和妖族的两个名额。”

    深夜，溪风山的草屋内，朱姬娓娓道来：“上一次十六派斗剑的最后胜者是上清祝庭筠祝真人，上上次则是少岳的陆沉陆真人，萧摩柯便是陆沉那一届出道的。”

    “其实百花谷不善打斗，不过萧真人也算惊才绝艳，居然帮着门派拿下第三名的高位。”

    提前这件事，朱姬也颇为佩服：“萧摩柯本应该是百花谷重点培养的准象相真人，只是在那届十六派斗剑上，他认识了元蜃宗的顾横波，两人大概是一见钟情······”

    “一见钟情呀？”

    宁玉萌还是小女孩心性，憧憬的说道：“顾真人一定很漂亮吧。”

    “这倒也不是。”

    朱姬摇摇头说道：“你可知顾真人为什么要带着面纱吗？因为她脸上有一块红色的胎记。”

    “那顾真人为什么不去掉呢？”

    宁玉萌很好奇，顾真人都元婴境了，改变一下样貌那是举手之劳。

    “不知道。”

    朱姬想了一下说道：“兴许这块红色胎记对她而言，有着特殊意义吧······”

    朱姬正说的时候，突然察觉到陈平安正傻傻的盯着自己，她瞬间明白了这小子的想法，顿时提高了音量：“我脸上是没有的！”

    “哦哦哦······”

    陈平安被骂的低下头，其实这也不能怪他有那样的想法，因为朱姬也是带着一块面纱的。

    “萧真人和顾真人一见钟情后，一见钟情后······”

    朱姬重复了两遍，突然发现讲故事的节奏都被陈平安打乱了，忍不住又骂着陈平安：“你下次偷看别人，能不能讲究一点技巧，非要那样直愣愣的盯着吗？”

    “鹅鹅鹅······”

    宁玉萌开心的笑了起来，平安哥哥的确不懂伪装。

    不过宁玉萌心里是暖暖的，因为朱姨以前都不爱搭理陈平安，现在愿意骂他，说明已经把平安哥哥当成了一家人。

    再后来的剧情，其实就很像九儿那个姨姨和玉阳宗元婴真人的后续了，玄门弟子和魔宗弟子产生感情，必然被两派不容，只不过百花谷没有狠下心诛杀萧摩柯而已。

    至于元蜃宗，内乱后实力大幅度下降，已经没有能力惩治顾横波了。

    “也还好啦······”

    听完了整个故事，宁玉萌庆幸的说道：“现在萧真人和顾真人终于生活在一起了，也算是有情人终成眷属。”

    “好什么呀！”

    朱姬很不认同这个观点，不高兴的说道：“他们这不是生活在一起，而是躲在了一起，抛下了师门于不顾，那些长辈会多难过啊。”

    朱姬情不自禁代入了自己，万一有天甜九儿跟着陈平安躲到哪个犄角旮旯了，自己一定会很想念和伤心的。

    念及至此，朱姬突然盯着陈平安，严肃的说道：“知道吗？也只有象相真人，才能突破玄门和魔宗的正邪桎梏，也不会再有人敢找他们麻烦。”

    这是日常点醒陈平安了，陈平安挠了挠后脑勺，默默嘟囔道：“我又没办法成为象相真人······”

    “哼！”

    一声嘲讽的冷哼响起。

    陈平安抬起头看了一眼朱姬，这一声冷哼听着不像是朱姬姑姑发出来的，但是除了她以外，还会有谁呢？

    ······

    这一夜什么事都没发生的过去了，朱姬也没有再察觉到有神识跟踪自己，顿时安心了不少。

    第二日早上，陈平安和宁玉萌突然听到一阵琴箫和鸣的声音，他们走到屋外看过去，只见不远处的泉水边上，萧摩柯吹着竹箫，顾横波抚着七弦琴。

    山风吹动着衣摆，玉手轻挑着琴弦，萧摩柯和顾横波偶尔视线交错，两人都是浅浅一笑，这种甜蜜感甚至都能中空气中嗅到。

    宁玉萌羡慕的想着，如果以后自己和平安哥哥的生活也是如此，那该多好啊。

    平安哥哥不会吹箫，那可以读书啊，郎朗书声搭配着琴声，也是一段美事。

    想着想着，宁玉萌不自觉的拉着陈平安靠近泉水边，这才发现顾横波今天居然没有带面纱，她的左侧脸颊果真有一块红斑，面积很大，从眼睛下方延绵至脖颈和肩膀上。

    如果脸上没有这东西，顾横波纵然比不了同门的苏妙真，其实也是一位很漂亮的女子，但是有了这一块张牙舞爪的红斑以后，乍见之人都会觉得有些恐怖。

    宁玉萌虽然昨晚听过这件事了，突然见到顾横波的真实面貌，仍然是呆了一下。

    不过，等到一首完整的曲子听完，宁玉萌还是情不自禁的鼓掌道：“太好听了，我差点以为是天上的神仙在演奏呢。”

    “神仙吗？”

    顾横波转过身子，正对着宁玉萌：“小丫头，天上有这么丑的神仙吗？”

    萧摩柯有些不自然的抖抖肩膀，他知道妻子其实是很在意脸上这块红斑的，云萝山这个小丫头如果回答的不好，妻子说不定会不高兴。

    “可是，这也不丑呀。”

    可是宁玉萌歪着头，天真又认真的说道：“姨姨，你这是把晚霞披在了自己肩膀上，又怎么会丑呢？”

    “嗯？”

    听到宁玉萌这样的形容，不仅顾横波愣了一下，就连萧摩柯都没想到，不过他反应也很快，本身又很有才学，立刻吟道：“天赐晚霞留不住，无声落在佳人肩，娘子，这是上天的馈赠啊。”

    “就你贫嘴~”

    顾横波嗔怪一声，心里却很是欢喜。

    当初拜入元蜃宗的时候，因为脸上这块红斑，师门里也不乏嘲笑贬低的声音，不过，魔宗之人都有点率性而为的真性情。

    就比如说顾横波，别人越是嫌弃，她就越不想改变样貌，直到遇上了既接受这块红斑，又接受自己的男人萧摩柯。

    至于玄门和魔宗正邪不两立？

    那我干脆离开师门，你们就管不到我了吧！

    所以，顾横波和萧摩柯在溪风山一住就是二百年，每天弹琴吹箫，吟诗作对，生活不亦乐乎。

    如今，她又听到宁玉萌巧妙而真诚的夸奖，顾横波突然看着宁玉萌顺眼了很多。

    在后面的日子里，顾横波主动教导宁玉萌一些音律知识，宁玉萌学得也很快，还经常和“音乐老师顾横波”默契的合奏曲目。

    萧摩柯看到妻子高兴，他自己也跟着高兴，不过偶尔也会望着山外的方向，皱着眉头沉思。

    一天晚上，陈平安正在休息的时候，突然听到有人在耳畔说道：“嘿，小子！有人过来了！”

    陈平安迷迷糊糊的还以为是朱姬在说话，可是睁开眼以后，陈平安发现朱姬姑姑仍然在平静的闭目打坐。

    “是不是做梦了？”

    陈平安心里想着。

    可是下一刻，朱姬突然睁开眼，警惕的直视窗外。

    没过多久，只见那条经常演奏曲目的泉水边上，落下来六道遁光。

    他们全部头戴斗笠，身着黑袍，黑袍的边上绣着滚滚乌云与血浪，隐隐约约的杀机笼罩在溪风山。

    “覆？！”

    朱姬轻声叫出对方的来历。

    ······

