    “大老板，我们刚才说的都是气话，但公司的确欠了我们薪水，我们总不能坐以待毙吧，您说对吗？”

    “是啊，大老板，我们也是迫不得已，大家都是为了生活嘛，总不能饿死自己啊。”

    “对对对，老板，我们熟悉公司的任何设备和流程，我们留下来，一定会给公司创造更大的价值，你们剩下这六七个人，也搞不定这么多的业务呀。”

    ...

    挤兑在门口的人似乎都在口头上打成了一致，话语之间透着无赖的口吻。

    而留下来的那七个人，一听到对面的前同事这么说，立马就不开心了。

    一个长发双辫的女生直接走了上来，气鼓鼓地看着对面：“喂，秀儿，你说什么呢？你说谁搞不定这么多业务？”

    “张美美，我又没说你，别那么激动...我的意思，咱这么大的公司，你们六七个人转不开，反正后面又得招人，所以...大老板，您还是考虑下我们，再给我们一次机会吧！”

    对面带头的短发女生耸了耸肩膀，无所畏惧地说道，又将目光投向了徐楚。

    新老板驾到，一下子将月薪提高了个三倍，死皮赖脸也要留下来才行。

    “你...真是！”

    张美美气呼呼地想要冲过去跟她理论。

    是你们非要离职。

    现在想回来，这就算了。

    但在新老板面前说我们转不开业务。

    这是说留下来的人能力不行吗？

    顿时，张美美身后的几人连忙拉住了她，对她拼命使眼色。

    新老板还在这呢，淡定，淡定！

    忍住，别撕！

    徐楚看着这十几个原先辞职而走的人，不禁有些好笑。

    现在的人都怎了？也太把自己当回事了吧。

    “我说的很清楚了，你们的辞职信都在这，大家都是成年人了，马儿都不吃回头草呢，这泼出去的水，怎么都想着自己能再倒回来呢？”

    徐楚淡淡地说道，丝毫没有将这些人的想当然放在眼里。

    公司缺了谁都能转。

    缺你们十几号人照样能转。

    “大老板，您...您再给次机会吧，我们知道错了！”

    最终，短发女子咬咬牙，低声下气道。

    为了能留下来享受三倍月薪，她也是拼了。

    跟在她身后的人，也央求着徐楚让他们留下来。

    面对众人的翘楚可怜，或许一般的老板会承受不住这样的压力。

    会心软。

    但徐楚还真不怕软。

    依然硬邦邦。

    也不是说，这叫背叛。

    员工辞职可以，但十分钟都还没到，就想着回头？

    不好意思，恕我不能答应。

    “机会，霍总已经给过大家了，既然大家的辞职信都交了，这就是自己的选择，不要再继续给自己加上秤砣了，你们在我的眼里，已经不值这么多了！”

    “好了，好聚好散吧，欠你们的钱，公司不会少给一分，但在我这里，也不会给你们一分！”

    “走吧！”

    徐楚振振有词地说道，语气冷淡。

    这话听的...让留下来的人就跟打了鸡血一样。

    大老板的话，就像无形的饲料，一把又一把地往他们嘴里灌。

    在这种母婴类型产品的公司中。

    女人本就多，是非也多，小团体也就更多了。

    别看着才二十几个人，实际上的戏台子，可不止三四台呢。

    “老...哼！”

    短发女子看着徐楚冷淡的眼神，本想再说几句。

    可她也知道，一切都晚了。

    下一刻，她重哼了一声后，便带着大家气呼呼地离开了。

    只不过，这些人的内心，都充满了后悔。

    早知道，就不该起哄！

    哪怕晚起哄半个小时也行啊！

    谁知道，半路杀出个大老板。

    不相干的人走后，剩下的七个年轻男女，立马鼓起了热烈的掌声。

    “啪啪啪啪...”

    “你们...自我介绍一下？”

    徐楚对他们笑了笑，对面跟武泉那几个动画人，都很年轻...但差距怎么这么大？

    这几个男男女女，明显更有活力。

    突然...徐楚的内心，闪现出一个想法。

    如果把两家公司的办公地点合并一下...

    这样以来，既解决了两头跑的麻烦，又解决了动画小狼们身边缺少雌性荷尔蒙的枯燥。

    嗯，针不戳！

    “大老板，我叫张美美，主要负责公司直播这一块的业务。”

    这时，之前那个两个辫辫的女生站了出来，两眼放光地望着徐楚。

    “呃...我叫江语，主要负责线上产品这一块儿。”

    一个短发眼镜妹走上前来，略微腼腆道。

    “老板好，我叫罗朋，主要负责公司线下渠道这一块！”

    一个短发男生站了出来，洋溢着阳光的气息。

    “老板好...”

    ...

    徐楚对他们每人都尊重地点了点头。

    能选择留下，那就是缘份。

    一共七人，五女二男。

    霍元乙真会挑手下，这几人颜值都还不错，比动画公司那边的水平高出好几个等级。

    “接下来公司的业务方向，我晚点跟霍总拟定一下，再告诉你们..”

    “你们这里是七个人，每个人都有对应的工作范围，我希望你们能快速成长起来，能早日够独当一面，用不了多久，公司的规模就会越来越大，到那时，你们就是七个部门的领头人，能做到吗？”

    徐楚看着他们，笑容温和而又有一种独特的魅力。

    这大概就是颜值惹的祸。

    “能做到！”

    五男二女纷纷齐声喊道，精气神十足。

    这才是他们心目中，完美的老板。

    有钱，舍得钱。

    有颜，超想舔。

    “那先去整理一下自己手头上的工作，毕竟走了这么多人，业务上善后的事儿，也就靠你们处理了！”

    徐楚再次朝这几人扫了扫，意味深长地说道。

    “明白，保证完成任务...”

    七人信誓旦旦地举了举小拳头，便怀着兴奋之色散开了。

    大家都明白，新老板的考验嘛。

    今天，是升职加薪快乐的一天。

    “张美美，你留一下！”

    突然，徐楚叫出了双辫女生。

    “啊...大老板，您有什么吩咐？”

    张美美也被吓了一跳。

    竟然被新上任的老板点名留下，莫名有点小兴奋呢。

    徐楚也被这位活泼的小女生的反应给呛到了。

    叫你一声...你抖什么腿？

    “呃，是这样的...我有一套哄娃的姿势和动作，想将它录制出来，你是专门负责直播这一块的，你觉得播放出去，会有流量吗？”

    徐楚沉吟道。

    他昨晚想了想。

    系统白给他的最强哄娃技能，总不能一直留在手上呀。

    虽然，最强哄娃的技能很好用...十秒哄娃必睡。

    但是，徐楚想让这个技能变现。

    他又总不能见人就教吧。

    那样，妈妈们会将他当成蛇精病！

    所以，他想到了霍元乙的母婴公司，反正都有现成的设备。

    如果将这些姿势和动作都录下来，或许能有意外的惊喜。

    他始终相信，系统出品，必然不凡。

    只是，徐楚还不知道...大家学了他的动作和姿势，哄娃的成功率有多少。

    又有多少人愿意看这种视频呢？

    张美美一听，瞪大了眸子。

    “大老板，您要...录节目？哄娃技能大全吗？”

    她的眼神中，充满着惊疑。

    因为...现在的网络上，关于母婴护理方面的视频，百分之95都是女子。

    男子在这一块，有天生的性别屏障。

    一来没有妈妈们有亲和力，二来技能也没有妈妈们娴熟。

    “对，我在家带了几年小孩，这套方法很不错，只是，我不知道录下来有没有人看...你是专业的，给个意见？”

    徐楚看着张美美惊疑的表情，有点好笑道。

    也是，一个男人教妈妈们哄娃，大部分人看了都会嗤之以鼻吧。

    只是，张美美反而露出了兴奋的小眼神。

    “大老板，干就对了，先不管这套技能有没有效果，就凭您这张脸蛋，再经过团队的包装和推广，先不说能影响到多少妈妈，但是，爆出流量是绝对没有问题的！”

    “目前，整个母婴圈层的男主播和教学视频，本就极少...大老板您愿出圈，我张美美敢打包票，必火率的能有8成！”

    张美美舔了舔小嘴唇，工作的干劲一下子就起来了。

    如今的视频圈，直播圈，帅哥靓女多如牛毛。

    但有大老板这等颜值的奶爸。

    很抱歉，全网一个能打的都没有。

    这都不火，那能出鬼。

    徐楚两眼一怔，这张美美...还挺自信。

    但是，什么叫...凭我这张脸？

    我是靠实力吃饭的好吗？

    “行，就上午录了吧，我该怎么做？”

    徐楚见张美美信心爆棚，也就不再多说什么了。

    那就开干吧。

    “大老板，你先把衣服裤子脱了。”

    “我们这儿有现成的奶爸服！”

    顿时，张美美立马展现出了专业性。

    然后，对身后的小伙伴叫喊着。

    “大家先放一放呀，大老板要录视频。”

    “机位摆一下，灯光打起来，绿幕挂上去...”

