    听到袁若初的低语，林凡什么话都不想说了，曹正淳也是张开了嘴，最后又闭上了。

    此时，在顺天府大牢之中。

    “你们！你们又要干嘛！我们的伤还没好呢，不能再坐老虎凳了啊！”

    多尔衮看到柳庆庆带着人出现，当即吓得身子发抖。

    这几日，他们的伤口刚刚结痂，就会被人押着去坐老虎凳，痛苦无比，一百多人整日睡不着觉。

    现在看到这些差役，他们都会全身颤抖。

    “我再问你们一遍，你们当真是来议和的使团？”

    柳庆庆问道。

    咕嘟！

    多尔衮咽了一口口水，他还真不敢乱回答了，这几日，只要回答是议和的使团，就免不了老虎凳上坐一会。

    “怎么？不敢回答了吗？我已经问过陛下了，陛下说的确是有建奴的使团来访，还让我问你们是不是，若是的话，就带你们去礼部确认，不是的话，我们这就离开了。”

    柳庆庆冷声说道。

    “是！我们就是来议和的使团啊！快点带我们去礼部确认吧！”

    多尔衮激动的都要哭了。

    柳庆庆扫了一眼这几人，便让人打开牢门，将他们都拖了出来。

    这几人几乎都要被整废了，站都站不起来了，柳庆庆让人把他们都装到一辆马车上，拉着去了礼部。

    礼部尚书任贤齐正在处理公务呢，这几日礼部刚刚来了几名新的官员，礼部运转也更加轻松了一些。

    “我们是顺天府的人，敢问礼部尚书可在？”

    柳庆庆来到礼部，找到一人问道。

    “哦！原来是顺天府的同僚啊，我们尚书大人在里面处理公务呢，我这就带大人进去找他！”

    那人急忙是说道。

    柳庆庆让人在这里等他，便跟着那人进去找礼部尚书了。

    任贤齐看到柳庆庆，知道这是陛下亲封的顺天府总捕头，同时还是五品带刀侍卫，父亲又是柳国公。

    这背景比自己不知道牛了多少，自然是很客气：“柳姑娘，你怎么有空来我们礼部了？”

    “任大人，陛下今日得知了我们抓到建奴的事情，告诉属下建奴的确是派出了议和的使团，让我带着那些建奴来礼部确认一下，是否是使团。”

    柳庆庆沉声说道。

    她也不是傻子，知道这其中多半是礼部的人玩忽职守，给漏掉了，此时让礼部的人承认的话，怕是比登天还难！

    使臣被整的这么惨，责任可不是礼部尚书能承担的起的。

    “这！有这回事吗？陛下怎么没提前告诉我啊！”

    任贤齐顿时预感到不妙，开始狡辩。

    “但凡是外国来访的使臣，都是礼部率先接待，然后才会让陛下知道，这建奴派来使臣的事情，应该也是先通知的礼部吧。”

    柳庆庆沉声道。

    “是吗？我倒要问一问了，这段时间，我们礼部的官员紧缺啊，兴许是被陛下处死的那些官员接待的，还没来得及告诉本官。”

    任贤齐说道。

    这话说出来，锅算是甩出去了，柳庆庆也是暗道，这任贤齐还真是一个老狐狸，把锅甩给死人。

    “来人啊！把礼部的卷宗拿来一下，我查一查是否有建奴派来使臣的事情。”

    任贤齐说道。

    “是，大人！”

    一人急忙去拿卷宗。

    而此人拿回来的卷宗，任贤齐只是打开扫了一眼，便说道：“哎呦！的确是有这么一件事情，那些人，很可能就是建奴派来的使臣啊！”

    然后，他直接将卷宗合上，然后让那人将卷宗给拿走了。

    柳庆庆严重怀疑，那人拿来的卷宗里根本就没这回事。

    “既然是建奴派来的使臣，那我就带他们去见陛下了，礼部的人也准备一番。”

    柳庆庆说道。

    “是！但凡是国外来的使臣，我们礼部自然是要接待的，不过，建奴的使臣，就不需要那么多的礼节了！”

    “柳姑娘先带着他们去皇宫，我随后就带着人过去。”

    任贤齐笑着说道。

    柳庆庆转身，既然确认了那些建奴的身份，就可以带着他们去皇宫了。

    在柳庆庆走后，任贤齐擦了擦额头的冷汗，暗叹一声自己的机智，然后便命人去找几名礼部的官员，跟着自己一起入宫。

    此时，林凡已经回到了皇宫，他估摸着再过一会儿，柳庆庆就要带着建奴的使团来了。

    “陛下，您说建奴派使团来，是为了何事？”

    曹正淳站在林凡身旁，想不通建奴为何会派使团过来。

    “这还不简单，那些建奴见打不过朕，又不想要投降，便向着派使臣过来，与朕议和，以求喘息之机啊！”

    林凡笑着说道。

    “那陛下您会同意吗？”

    曹正淳问道。

    “当然会同意，不过，这些建奴侵犯辽东，抢走了不少的好东西，朕自然是要让他们十倍百倍的还回来。”

    林凡冷声说道。

    “陛下！器械库总管张良求见！”

    就在林凡说话的功夫，门外传来消息，张良入宫了。

    “恩？她怎么入宫了？让她进来吧！”

    林凡说道。

    过了片刻，身穿官服的张良被下人带了进来，不过，虽然穿的是官服，张良给人的感觉，却是不同。

    主要是前面太大了，官服即便是在怎么宽大，也遮不住啊！

    这乾清宫里的太监，看到张良都会忍不住多看两眼，更别说林凡这个完整的男人了！

    “陛下，微臣张良见过陛下！”

    长脸见到林凡，跪在地上行礼。

    Duang！

    在张良弯腰的瞬间，林凡仿佛听到了成龙大哥洗发水广告的声音，那种感觉，让人热血沸腾。

    这女人，当真是妖精啊！

    “张良啊！你入宫来见朕，可是遇到了什么事情？莫非是器械库没钱了？”

    林凡问道。

    为了更换军备，自己拨了三千五百万两银子给工部，因为器械库算是秘密组建的，林凡只是给了五百万两银子。

    不过，器械库只是负责给血蟒军打造军备，五百万两银子应该是够的吧！

    “陛下，并非是器械库没银子了，而是微臣按照您的吩咐，打造了十种盔甲装备，请陛下查阅，待陛下定夺之后，我们便要开始量产了！”

    张良沉声说道。

