    阏与，赵国数十万大军，在这里坚持多日，已经到了最后时期。

    没有宗室的粮食支撑，这些大军现在连饭都吃不上。

    好在秦用的出现，救下了赵国的那些大商，授意之下，那些大商才从各国各地凑出一些粮食送到阏与。

    否则，现在这几十万大军，怕是早就没了战斗力，让秦国给一锅端了。

    反观秦国这边，被秦用坑了几百万石粮食过来后，军队一点动静都没有，每天除了吃就是练，随时保持着最强大的战斗力。

    有哪些粮食在，别说这几十万大军了，就连各地劳工都得到了不少的改善。

    秦王宫内，这两天也很平静。

    或者说不能称之为平静，而应该称之为沉重。

    整个秦王宫，就好像笼罩在一片乌云之中一样。

    秦王嬴政很不爽，如今，作为一个手握实权的王，他的不爽，别说会为一个王宫笼罩沉重的乌云，哪怕为整个国家笼罩沉重的乌云都绰绰有余。

    短短两天内，他接连收到各种各样的密报，甚至于还有赵王偃，这个冤家死对头的信，简直气得他差点就跳起来了。

    第一封密报，秦用在赵国把娼馆改成了酒楼。

    这点没问题，毕竟那已经是赵国许给秦用的产业，秦用爱怎么搞怎么搞，跟他没多大关系。

    第二封密报，秦用被人杀死了。

    没错，当时秦用被杀，消息第一时间就送出来了，拦都拦不住。

    这个消息可把嬴政给气坏了，赵国的人，竟然把秦用杀了。

    嬴政发狂两个时辰，就要派人发兵，攻打赵国。

    结果这个时候，还不等他的出兵令下达，又是一封密报送到。

    秦用死而复生了，还在酒楼大杀特杀，杀的赵国朝野震动。

    这个消息，对于嬴政而言，那可了不得。

    死而复生，难道自己这兄弟还真是一个神？

    至于这次的密报里面提到的一件事，秦用答应赵王偃三个承诺，这事，嬴政倒是不在乎。

    毕竟秦用能给出三个承诺，报答赵王偃的救命之恩，这就等于秦用不会投奔赵国。否则，他也不必给出什么所谓的三个承诺。

    结果，嬴政还在发呆中，没从秦用死而复生的消息里面回过神来，又是一个消息传来。

    秦用和赵国的公主，赵灵儿搞上了。

    那赵灵儿，嬴政记得，一个疯丫头而已，比自己还要年少好几岁，当年也学着赵王偃来欺负自己，结果被自己给收拾了。

    不过从这里，嬴政也看得出来，那女人简直就不是一个正常女人，正常女人，谁能干得出这种事？

    结果，秦用竟然和这样的女人搞上了。

    这也没关系，感情的事情嘛，谁管得了？

    关键是，这是赵国的公主啊，这秦用要真搞上了，那还得了？

    结果，第二天，赵王偃的信送来了。

    一句话，嬴政，我知道你的心思，你现在无非色厉内荏，看起来你秦国很强，实则也不过那样。

    你不是想抓住这次机会，好生发展嘛！

    放心，寡人给你这个机会。

    你我从小打到大，今日，你发展我也发展，大家互不干扰，甚至可以相互联手。来日，我灭燕齐，你灭楚魏韩，咱们各行其事，最后再一决高下！

    你若同意，寡人即可起，前往秦国，倒是，必定携列国盟约而来，谁敢不来，寡人收拾他。

    就让这天下列国见证你我秦赵结合，我大赵公主下嫁你秦国宣文君，你准备吧！

    这说的简单一点，我赵国和你秦国联盟，以联姻为证，你赶紧选好日子，做个主吧。

    不然，这事要是谈崩了，那我赵国可就得和你拼命了。

    说到底，现在的你就是一只色厉内荏的纸老虎，和我赵国打自然没问题，但我有的是办法合纵灭了你。

    别挑战我的耐心

    威胁，赤果果的威胁，嬴政一代霸主，岂能忍受得了？

    所以，这两天的嬴政，心情很不好，脾气很暴躁。

    直到这一天，他一封信送出去，直接传达列国。

    秦赵联盟，旦夕之间。秦国公主嬴霜，即日起，下嫁赵国商君。

    赵国公主赵灵儿，即日起，下嫁秦国宣文君。

    两家联姻，邀请列国前来观礼。

    没错，这个消息有些扯淡。

    往日，联姻这种事，基本上都是望亲贵族联姻。

    结果今天，这秦赵两国联姻，却成了同时嫁女。

    秦用还没接到任何消息，终身大事，就这样让两国君王给定下来了。

    ……

    列国那边，刚接到赵国公主和秦用媾和之事，可谓惹来各种疯狂大笑。

    一时间，赵国俨然成了列国的笑话。

    然而，这个笑话才开始，没两天时间，所有的笑声就戛然而止了。

    秦赵两国，竟然要通过这种方法结盟。

    这可不是一个好消息。

    以前都是列国合纵攻打强大的霸主国。

    像如今的七国，最强大的莫过于秦国和赵国。

    列国今天不是合纵攻秦，就是合纵攻赵。

    总之，两国都是被合纵的对象，而两国也都是合纵拉拢的对象。

    可现在不一样了，这合纵的方向变了。

    这两国是打算联盟啊！

    这还了得？

    此前，秦国多次联系列国结盟，变法工商，结果列国都没答应。

    可现在，他们能不答应吗？

    这两国强强联手，谁敢不答应，那就是联盟之外的人，到时候人家想怎么打就怎么打，谁打得过？

    结盟，那就不一样了。

    只要参与结盟，那就是联盟里面的人，谁敢乱来，这联盟不给一个公平的处理，联盟就要相当于告败。

    所以无论如何，这个合纵，列国都得参与啊！

    于是，列国国书开始送往秦国，甚至于得知赵王偃要亲赴秦国，为了表达诚意，列国君王也开始纷纷赶往秦国。

    不知不觉，这列国结盟，直接成了当下的潮流。

    而此时，秦用已经经过连夜的赶路，终于来到了赵国的北境，但距离长城还有几天的路程。

    他只能慢慢走，慢慢休息。

    没办法，韩非他不能留下，免得到时候跑了，他又懒得找。

    可是带上韩非，他又只能乘坐马车，连马都骑不了，行程自然大大减慢。

    这个时候，秦用就有点后悔了，早知今日，他就不该活生生打断韩非的腿。

