    战鼓敲击的声音瞬间响起，与此同时，台上的表演者们也开始了他们的动作：

    “岂曰无衣？与子同袍。王于兴师，修我戈矛……”

    士卒们特有的坚毅声音伴随着兵器和铠甲撞击的声音同时响起，作为听众们的百姓甚至红起了眼睛。

    演唱依旧在继续，身为此次主唱的薛仁贵更是直接挥舞着自己的大戟：

    “岂曰无衣？与子同裳。王于兴师……”

    “破阵军，破阵军！”

    “金吾卫……”

    伴随着百姓们的欢呼，表演终于也来到了最后一刻。

    奋力的将手中的兵器挥舞出去，所有的士卒全都猛然吸气：

    “秦已末，唐将在，吾以吾血护山河！”

    “秦已末，唐将在，吾以吾……”

    “秦……”

    没有任何人提醒，但所有的百姓以及周围的士卒全都大声的重复着这句话语。

    不但如此，这些百姓们的脸上还带着骄傲的笑容：

    他们庆幸自己是大唐的百姓，庆幸他们拥有这样的守护者，同样也愿意像这些士卒一样——永卫大唐！

    “诸位，观看了我大唐的表演，可有什么想说的？”

    人群之中，穿着一身中山装的洪承畴一脸笑容的看向身旁的众人：

    作为与波斯和黑衣大食交易的主负责人，他当然同样负责着招待雅力士等人的重任。

    “威武，霸气，无敌！”

    快速的吐出三个词语，雅力士目光灼灼的盯着正排着队整整齐齐从舞台上退下的众士卒：

    “早就听闻大唐的士卒悍勇异常，今日一见，果然名不虚传。”

    花花轿子人人抬，尽管不知道雅力士是如何从一场表演中看出‘悍勇’的特性的，但显然洪承畴对这个答案很满意。

    嘴角微扬，洪承畴的目光又落到了一旁的萨克林拜纳身上：

    相比较一直以来都表现的很从心的雅力士，他很想听听这个敢顶撞陛下的‘勇士’的看法。

    “咳……”

    感受到洪承畴的目光，萨克林拜纳不由得一愣，接着便连忙开口：

    “勇猛，威武，无敌！”

    话语出口，萨克林拜纳还一脸心悦诚服的朝着洪承畴拱了拱手：

    “大唐士卒之悍勇，实在是小人生平仅见。”

    “哈哈哈哈，不错，你很不错。”

    自家士卒被夸奖，洪承畴当然是很满意的，伴随着一阵大笑落下，洪承畴这才再次开口：

    “没想到一群蛮夷还能拥有此等眼光，倒真是让本官刮目相看。”

    蛮，蛮你大爷！

    尽管心中吐槽，但不管是雅力士还是萨克林拜纳在面对洪承畴时全都带着顺从的笑容：

    “大人过誉了。”

    “啊哦~”

    大大的打了一个哈欠，洪承畴这才开口：

    “本官有些乏累了，其余的事情就放在明天再说吧，对了……”

    稍微停顿，洪承畴的目光落到萨克林拜纳身上：

    “别忘了待会儿去找小李公公领赏。”

    似乎是处于某种善良的心理，所以洪承畴难得的向着萨克林拜纳安慰了一句：

    “你也不用担心，小李公公的手法很专业，肯定比让你落到其他人的手里少受罪。”

    “对，没错！”

    听到洪承畴的话语，一旁的雅力士忍不住点头赞同：

    见识过小李子的手段，他相信这世间应该没有多少人能比得上这位。

    “嗯？”

    表情微愣，洪承畴有些吃惊的看向雅力士：

    “难道雅力士先生见识过小李公公的手段？”

    “在下有幸……见识到过一次。”

    说话时雅力士的嘴角一阵抽搐，何止是见识，我就是亲眼看着他将我的手下处理掉的。

    没错，洪承畴口中的‘赏赐’，就是让萨克林拜纳主动去断臂：

    作为大唐军师团中的道德底线，洪承畴同志从来不介意在必要的时候表现出自己狗腿的一面。

    实际上除了洪承畴之外，也很少有人会在提到小李子时露出敬佩的神色。

    “多谢洪大人提醒。”

    脸色微黑，萨克林拜纳朝着洪承畴点头道谢：

    要不是惹不起，你现在已经死在这儿了信不信？

    “既然如此，那本大人就暂且回去了。”

    随意的朝着雅力士和萨克林拜纳挥了挥手，洪承畴扭头的同时补充了一句：

    “长安城有很多客栈，想必几位能够自己找到居住的地方。”

    诚然，大唐有着专门接待外使的‘鸿胪寺’，但是老洪可不认为这几个家伙能配得上‘外使’的称呼。

    按照陛下的话语来说，这应该叫做……工具人！

    不得不说，老洪在做人方面虽然有待考究，但是在这一刻，他的骄傲程度绝对不亚于任何一个唐人。

    “是~”

    尽管恨不得扑上去将面前的这个贱人咬死，但雅力士等人还是不得不露出大大的笑容来表示自己的顺从。

    看着众人的表情，洪承畴满意的点了点头：

    “本官回府了，你们自己休息吧。”

    话语落下，也不等众人说话，洪承畴已经扭头迈着螃蟹步向着远处走去了。

    可惜不管是雅力士还是萨克林拜纳等人都没有看到，在扭头的瞬间洪承畴眼中闪过的一丝冷光：

    有一点洪承畴没有说过，除了谋略和拍马屁之外，他还擅长做另一件事——训狗！

    “萨克林大人可要早些去找李公公，不能辜负了陛下的一片好意啊。”

    随着洪承畴的离开，雅力士朝着萨克林拜纳投去了一个得意的神色，然后也带着自己的一众手下向着远处走了过去：

    天色已经不早了，他们还要找一个居住的地方来休息。

    “哼！”

    冷哼一声，萨克林拜纳朝着另一个方向走去。

    虽然有些愤怒，但是李承乾的惩罚却不是他能够躲避的，萨克林拜纳唯一能做的就是好好的同自己的手臂道个别：

    也不知道那位李公公会拿走我的那一条手臂，希望不是右手！

    心中祈祷着，萨克林拜纳忍不住双手合十嘟囔了一句：

    毕竟和左手想比，能够经常为他排忧解难的右手则显得珍贵了不少。

    “大人？”

    跟在萨克林拜纳的身后，穆罕默德拉的脸上露出几分担忧之色：

    “难道您真的要去接受那个惩罚？”

