    熟悉的V8大包间里，李秀成和赵雪瑶相对而坐，桌上是一罐天麻火腿鸡和两个小菜。

    端起汤碗，一口浓白如玉的鲜汤下肚，热气自胃里升腾，温暖全身，赵雪瑶一脸享受的闭上了眼睛。

    突然，李秀成的声音传入耳中。

    “赵总！钱什么时候能到厂子账户，我想改变一下用途。”

    赵雪瑶睁开眼，瞪视着他，这家伙怎么这么煞风景呢，没看到她正在享受美食嘛！

    好半响才冷哼道：“三天之内一定到，不过你这想法怎么一天一个样？这又不是过家家想怎么样就怎么样？”

    李秀成丝毫不在意她的语气，放下筷子淡定的说道：“之前是我不太了解机械厂的状况，所以原计划有很多不足。”

    “本来是想着用这钱提升生产线的，结果机械厂的情况比预期更差。这笔钱根本不足以大幅度提升生产线，产品不能脱颖而出这钱投进去就是打水漂，不值当。”

    “那你想怎么做？加大投入？”

    赵雪瑶还是相信李秀成的本事的，闻言皱起了眉。

    集团这一年四处开展项目，流动资金已经不多，想要继续加大投入可能有点困难。

    “这倒不用，说实话，试压泵这东西技术门槛低，市场竞争激烈，前景并不是很好，投入太大了真不划算，所以我打算让机械厂转变研发生产方向，所以这笔钱可能会招收些大学生和技术型人才，成立研发部。”

    “具体研究方向呢？”

    “蚀刻机！”

    那是什么东西？

    赵雪瑶根本就没听说蚀刻机，一脸的茫然，但为了不让自己显得无知，她很努力的收敛着自己的表情。

    一本正经的说道：“研发可是很耗时耗钱的，而且还不一定能成功，就算研发成功了，后续生产线改造也需要大笔资金，你只有一年的时间可要考虑清楚其中的利弊。”

    她很不赞同李秀成的想法，这么一连串大动作折腾下来，机械厂会成什么样谁也说不清。

    李秀成笑笑，他发现这女人缺乏对于社会发展的大局观认知，明显对方更适合管理公司当个守成之人，转型这事儿说不得还得落在李民华身上。

    也懒得再浪费口水，简略的总结道：“这东西应用很广泛，更是制造一些高精密电子产品必须的设备。当然做起来也很困难就是了，确实要徐徐图之。

    以后了有机会再慢慢说，资金怎么用等我再想想然后打报告上去，没有你们的同意我肯定不会乱来的。

    好了，吃饭吃饭，再说下去这鸡凉了就不好吃了。”

    这么明显的敷衍赵雪瑶哪能看不出来，但美食当前，倒也没有跟他计较。

    吃过饭，赵雪瑶先走了一步。

    李秀成打算去酒店见见肖大光，然后去市委找李民华，不成想刚走出包间，胡英梅就小跑着找来了。

    “老板，机械厂的周建军主任打电话找你！”

    听到是周建军来电，李秀成蹙起了眉头。

    周建军现在是他的御用卧底，监视着所有的管理层人员，没有要事是不可能打电话找他的。

    担心之下，他加快脚步冲下楼。

    “喂！”

    “李总不好了，王德胜背着你要和德国人签约了，你快回厂里来。”

    “靠！我马上回来！”

    李秀成一听直接炸了毛，王德胜这家伙这几天一直不怎么露面他也没怎么在意，想不到他这前脚刚走，对方就演了这么一出大戏。

    简直是不把他放在眼里。

    挂断电话，李秀成眼神凌厉如刀。

    “你之前乖乖当哑巴还真不好动你，现在既然自己跳出来了，就别怪老子不客气！”

    ........

    机械厂，三楼会议室。

    王德胜带着张博及另外两名心腹跟三名外国人坐在一起，桌子上摆着几份文件。

    这三名外国人是德国公司派来的两名技术人员和一名销售人员，其中销售员尤迪特精通中文，而王德胜又会德语，两人凑到一起相谈甚欢。

    “王厂，我们已经等了半个多月了，如果不是你今天打电话，我们都已经坐上回国的飞机了。”尤迪特用德语抱怨道。

    王德胜听后立刻放低姿态表达了歉意。

    “抱谦尤迪特先生，最近我们厂里在进行人事调整，事务繁多，所以怠慢了三位。为了表示谦意，签完合同，晚上我们去兴蓉大酒店畅饮一翻！”

    “太棒了，我喜欢你们的美酒！”尤迪特灿烂一笑，拿起桌上的合同放到王德胜面前，意有所指的说道：“相信这笔生意不会让王厂失望的，我们的友谊长存！”

    “当然，我也很珍惜这份友谊！”王德胜笑呵呵的翻开合同，准备签字。

    其他人则是什么都没有听懂，只能干坐着陪笑。

    这份合同王德胜已经看了不下十遍，都快背下来了，只要签了字，事情成了定局，不但他会有巨大的好处，背后的靠山也同样会有不小的收益。

    忍着兴奋，他拿出钢笔拧开笔帽正要下笔，突然会议室大门被人重重踢开。

    ‘砰’

    巨大的声间惊得会议室里众人全都转过了身，当看到口站着的挺拔身影时，一个个表情各异。

    三个德国人皱着眉一脸的莫名其妙，几个管理层很惊讶，也有些慌乱。

    王德胜则是紧皱眉头，脸上青一阵白一阵的变个不停。这几天他一直在暗地里找靠山筹措这件事，临时通知尤迪特过来签合同也是因为李秀成不在厂里。

    却没有想到成功就在眼前，这家伙居然杀了回来，要不是场合不对，他真想大声念念三字经。

    随着众人的沉默，会议室里气氛变得古怪起来。

    李秀成却突然微笑着像是什么事都没有发生过似的走到了王德胜身边。

    抓起他身前的合同翻看了起来，一边看一边表情夸张的笑道：“哟~，王厂，这弯来拐去的是哪国文字啊！

    大家伙儿在这里商量什么机秘的国家大事呢？”

    王德胜皮笑肉不笑的抬头：“李总说笑了，都是厂里的正常事务，哪有什么国家大事！”

    “对对！”张博也赶紧附和：“李总，我们这跟德国技术人员谈合作呢。”

    “跟外国人合作？我怎么不知道？哎哟，这串零我认识，1000~万...还是美刀！我去，大生意啊这，各位这是找到了发财的路子？

    带我一起发财啊！”

    李秀成突然指着合同上的交易金额一脸浮夸的嚷了起来，听得众人额头直冒黑线。

    王德胜赶紧给尤迪特使了个眼色，起身道：“李总，其实事情是这样的。”

