    银华真君康乐迦身上气势猛地扬了起来，眼睛微微一眯，护体神罡布满全身，嘴里厉声说道：“孙豪孙沉香，好狠的手段，你就不怕天下诛讨？”

    玉华虽然只是初期真君，但实力并不是太弱，但是，就在自己眼前，他无声无息地被诛杀当场。八一中文  Ｗ八Ｗ Ｗ小．八８一１网ＺＷ．ＣＯＭ

    孙豪的两个手下好强的隐匿能力，孙豪的沉香剑，好快的御使度。

    银华真君觉得，刚刚那一下，如若冲自己而来，自己怕是也抵挡不住，心中不由涌起了阵阵寒意，防御手段上来，心中警惕万分，同时，也对孙豪的狠辣心悸。

    神识飞了出去，银华真君飞快地联系上典阵大宗师：“大师，情况不对，做好撤退准备。”

    典阵大宗师虽然在主持阵法，但神识却随时关注着战场，闻言飞快说道：“好，银华留意，孙沉香心狠手辣，不一定会放过你，留得青山在不愁没柴烧，先逃脱要紧。”

    居然又击杀了对方元婴真君。

    而且是随着孙豪寒气森森，说出“如若违背，可教人人得而诛之”之时，随即诛杀。

    可见孙豪的决心，也可见孙豪的实力。

    空中那童子和美女，毫无疑问，也是真君修为。

    相传，当年在南洋，孙沉香击杀中期真君之时，他们就现身作战，如今看来，果然是如此。

    面对银华真君的质问，孙豪淡淡地说道：“沉香早就有言在先，百年之内，任何修士不得进攻英烈所在宗门，仙班如此重要的训诫，玉华真君居然敢忘，简直是自行死路。八一中文网 Ｗ一Ｗ小Ｗ一．说８八１八Ｚ说Ｗ ．一Ｃ说Ｏ八Ｍ网”

    说完，神识一动，笼罩在银华真君身上，孙豪身上。气势依然凛冽无比地说道：“而且，银华不要质疑本座的决心，本座本不想立威天下，但既然银华敢当出头鸟。敢逆命而为，那就需要有承担后果的担当和打算。”

    康乐迦身躯微微一震，左右看看，自己已经只剩下孤家寡人，而孙豪的意思。却不会善罢甘休，心中一寒，真元催动，不等孙豪对自己动手，身体一晃，急向大阵之外逃逸而去。

    他是万万没有料到，孙豪孙沉香居然如此心狠手辣，如此出手不留情，居然不依不饶，本命法宝也顾不得了。还是先行逃走再说。

    一个瞬息移动，康乐迦的身体再次出现的时候，已经到了大阵外围，只差一步就可破阵而出，会和典阵大宗师之后，急逃逸。

    孙豪依然挺立白华门上，双手背负，并未追击，脸上神色丝毫不变，但脚下。却用劲一踩，嘴里清喝一声：“银华道友，此路不通，且留下说话。”

    白华门轰然声中。门框再度向齐天沙城的大阵之中插进去一截。

    而这一插，顿时让齐天沙城的护城大阵光芒大作，威力瞬间大振。

    黄沙之盾突然漫天飞起，还没飞出阵外的康乐迦顿时现自己已经在阵内找不到方向，四面都是黄沙，急向外飞行。按道理已经破阵而出，但却依然身陷阵中。

    暗道一声该死，康乐迦停在了空中，回头望去。

    白华门上，孙豪淡然说道：“既然敢来，就要敢于承担后果，银华道友，沉香不同意，你却是走不了。八一小说网  Ｗ Ｗ文Ｗ八．网８中１中Ｚ中Ｗ一．网Ｃ八Ｏ八Ｍ”

    接着，孙豪又扬声说道：“典阵大宗师，如若你现在敢走，沉香将亲自追杀，也不知你的洪邙岛能不能挡得住沉香。”

    大阵之外，正欲起身而逃的典阵大宗师面露苦笑，停在了空中，双手对孙豪一拱，朗声说道：“沉香大人，典某人只是心猎齐天黄沙大阵，想来见识见识，可没想其他，无心之过，还请大人见谅。”

    孙豪沉声说道：“阵外等候，听候落。”

    典阵大师心中稍安，盘膝坐于阵外，心头却在想：“传闻之中，孙豪孙沉香丹器符阵，样样精通，原本以为只是传闻，但真是百闻不如一见，今日斗阵，却是领教了。”

    阵内，孙豪目光看向了康乐迦：“银华真君，沉香让你全力出手，你有三次出手机会。”

    康乐迦脸如土色：“沉香大人威能盖世，银华自认不是对手，还请大人网开一面，白华日后当以青云为尊，银华当以大人马是瞻。”

    孙豪缓缓摇头：“早知今日，何必当初？既然敢做，就要敢当，来吧，我让你三招。”

    说完，在白华门上，双腿微微一沉，对康乐迦做了请的手势。

    洛魅和小章对望一眼，退开一些，却是不打算帮手，表示自己只会旁观。

    房间之内，啸宇化库浑身一个冷战：“他娘的，我还觉得孙豪孙沉香人和善，性格好，万万没想到，他居然是个得理不饶人，下手忒狠辣的主，得，以后咱还是有多远走多远，真要惹火了他，随手一捏，库爷岂不是呜呼哀哉？”

    木坚强回想起跟孙豪一起走过的点滴，倒是说道：“库爷，我觉得，小豪可能不是你说的那种人，我倒是觉得，他可能对朋友很好，只是对敌人才会如此狠辣。”

    啸宇化库精神一振：“说说，快说说理由。”

    “他对玖爷很尊敬”，木坚强的眼中，闪动着光芒：“那做不了假，绝对是真诚的。”

    啸宇化库眨巴着眼睛：“好像是这样。”

    木坚强继续说道：“一路上，或许是玖爷的关系，他对我很好，有一次，他还主动请我喝酒。”

    啸宇化库眼前一亮：“他的酒？是不是很厉害很厉害的灵酒，喝了是不是修为猛地上涨？”

    “不是，不过是普通的山野烈酒，灵酒都不是”，木坚强摇头说道：“没有丝毫灵气呢。”

    山野烈酒？凡酒？

    啸宇化库突然一扬手打断木坚强的话：“你等等，别说话，让我想想，干，想起来了，玖爷的传记之中记载了一种山野烈酒，他娘的，别说沉香给你喝的就是玖爷曾经喝过的那种传说中的凡人烈酒，说说，说说，都是什么个味道？”

    传说中的山野烈酒？木坚强不由砸吧砸吧嘴，然后无奈地说道：“就记得无比辛辣，好像没有其他太特别的感觉。”

    “那就是了”，啸宇化库双眼放光，猛地一拍木坚强：“坚强啊，这么好的酒，你居然不邀请库爷共享。”

    木坚强说了句：“叫了你的，你不屑一顾。”

    啸宇化库……

    空中，银华真君逃无可逃，终于再度鼓起斗志，不再跟孙豪多说，抢先动了进攻，既然孙豪说让他三招，那么，这三下，就必须取得一定的优势，自己才会有一丝逃脱的机会。

    强烈的白色光芒从银华真君身上升腾而起，空中好像出现了一个小太阳，照耀在齐天沙阵之上，一如大漠之中，那轮照射着无尽黄沙的煌煌大日。

    啸宇飞天和两位师弟对望一眼，看到了彼此眼中的惊骇。

    滚滚大日，气势越来越旺盛。

    孙豪让银华三招，也就相当于给了他充足的准备时间，让他能最大限度地蓄势并出自己的最强一击。

    啸宇飞天看着空中那团烈日般的巨大光球，心中涌起一个念头，沉香大人是不是托大了一些？

    如此声势浩大，如此威能的攻击，如果攻向他啸宇飞天，绝对只有狼狈而逃的份。

    孙豪挺立在白华门上，纹丝不动，脸上古井无波，好似对康乐迦的蓄势，视若无睹。

    足足一盏茶功夫，空中大日气势达到了顶点。

    康乐迦双手一抱，上下划动，双手之间，出现一个巨大的洁白光球。

    好像十分吃力一般，康乐迦双手缓缓向前推出，最终嘴里一声暴喝：“嗨。”

    浑身真元一吐，一个面盆大小，凝炼至极的，没有丝毫光华流转，返璞归真的光团，度极快，向孙豪冲了过来。

    啸宇飞天朗声提醒：“沉香小心，这光团能自动追踪。”

    孙豪对啸宇飞天微微一笑：“无妨。”(未完待续。)xh.13