    第413章邀请

    “嗯。”郑琛易点了下头：“上车吧。”

    “哎。”牛汉忙答应一声，匆匆上了后座。

    关上车门，郑琛易道：“我们自我介绍一下，我叫郑琛易，也就是蓝星界主，这是我妻子周云煌，在游戏中的id是天医。”

    “老大，嫂子你们好，我是牛魔王牛汉。”牛汉很纯朴的开口道。

    “牛汉，你等了有一会了吧。”周云煌问道。

    “还好啊，今天你周末，我们系下午没有课。”牛汉很腼腆的样子回答道。

    郑琛易发动车，问道：“有没有想吃的，跟我说，我们先去吃东西，边吃边聊。”

    “好。”牛汉明显有点紧张。

    周云煌见状安慰道：“你都喊我老公老大了，不用紧张。”随后想了想道：“牛汉，日常你都除了上课还勤工俭学吧。”

    “是啊。”牛汉点头道：“我要努力。”

    “看得出你很努力，不过学校应该有补贴给你的吧。”周云煌问道，现在的真正一流大学还是有补贴的就是不多而已。

    “嗯，有的，我还有奖学金，老大，嫂子，我上学期的奖学金上星期才发，我有钱呢，请你们喝奶茶。”牛汉憨的让郑琛易和周云煌笑了起来。

    “好啊，到时候让你请喝奶茶。”郑琛易也难得凑趣道：“牛汉，你想吃什么？”

    “我想吃火锅。”牛汉有点不好意思的开口道。

    “想吃火锅啊，那我们就去吃火锅。”郑琛易开口道。

    郑琛易和周云煌带着牛汉到了一家比较有名的火锅店，也是顾八业名下的。

    “这顾八业的经商能力还是不错的。”周云煌等郑琛易点好菜后开口道。

    考虑到牛汉的心情，因此夫妻两人选了一个六人的小包厢，这对于三个人来说也算不小了。

    “顾八业也就这么点能力，在帝都，他和边军楠可以算得上是帝都两大成功商人。”郑琛易开口道。

    因为莫飞雪的缘故，周云煌对于边军楠并没有多少好感，当初的凤鸣会所的那些股份也让郑琛易出面，重新还给了边军楠。

    就算边军楠用的是你情我愿的作风，但是他在明知道莫飞雪是自己的室友的情况，还有那样的交易，在周云煌的心中，边军楠是属于渣男类。

    如此周云煌跟边军楠疏远不少，不过郑琛易和边军楠还是会有生意往来。

    顾八业的火锅用的是小火锅，也就是一人一个火锅，郑琛易和周云煌点的都是清淡的锅底，牛汉则点了一个麻辣锅底。

    锅底很快先上来了，然后中间放的就是大家点的菜。

    “牛汉，只管吃，今天你家老大请客。”周云煌一旁含笑道。

    牛汉嗯了一声，开心吃了起来，边吃边道：“想不到帝都的火锅味道也真正宗，这个麻辣味还是很人喜欢的。”

    牛汉边说边刷了一筷子牛百叶继续吃。

    周云煌看牛汉吃的欢道：“你在这帝都来了几年了？”

    “两年，我现在大二。”牛汉回答：“不过因为个人条件问题，所以很少出来吃的，而且我运气不好，所以室友就不愿意跟我交往。”

    牛汉的心态很好：“不过虽然如此，我也不能怪人家，毕竟这个事情主要还是怪我运气不好，跟着我身边的人也容易被影响。”

    “其实你的运气应该还行，之所以不好，应该是你的运气被人代替了。”周云煌看了一眼道。

    “是，什么意思？”牛汉不明白的看着周云煌。

    郑琛易也好奇道：“他被夺了气运了？”

    “不是夺了，是被篡改了，如果我没说错的话，你应该有个堂兄弟运气挺好的，是吗？”周云煌仔细看了看牛汉的面相开口道。

    “是啊，你怎么知道，我堂弟比我小一个月，不过运气比我好多了，家里人也特别喜欢他。”牛汉道。

    周云煌则道：“如果我没猜错的话，应该是有人将你们两人的运调换了。”

    “你是说我堂弟好运的命运应该是我的？”牛汉有点震惊的看着周云煌。

    自家堂弟的运气和自己是截然相反的，自己有多么倒霉，人家就有多么的幸运，因此从小堂弟就是整个家里的福星。

    周云煌嗯了一声：“如果没有猜错的话，的确是如此。”

    牛汉苦笑一声：“可是这是为什么呢，我又没有得罪他们。”

    “自古人心难测，你不得罪人不代表，别人不会算计你，不过还好吧，好歹你现在还算不错，至少你自己很努力，这一点我觉得很好。”

    周云煌很认真的看着牛汉道：“你想不想要会自己的命运。”

    “要回来后，我堂弟会如何？”牛汉问道。

    “不如何，你们原本是什么样的命运，只是回归到各自的命运中而已。”周云煌淡淡道：

    “你原本的命运应该是前世功德积累而成，他没有好的命运同样是他前身不做好的结果，所以换回来是必然的，不然的话，今生你让了，来生你的命运同样也会被他抢走。”

    牛汉听了后，沉吟道：“命运换回来，他会反噬吗？”

    “他享受了你的命运，命运回归后，生病一场是必然的，只要好生修养还是可以的恢复健康的。

    这主要是你这人豁达，他的反噬小一点，如果你因为霉运怨气冲天的话，那么他就有可能反噬的很厉害，最后拿命赔偿给你都有可能。”周云煌含笑道。

    牛汉听了微微一愣，随后看着周云煌道：“嫂子，那样的话，我想将我的运换回来。”

    “不做善事了？”周云煌看的出牛汉这人其实很心软。

    “其实如果这一生就这样也没什么，反正我有自己的事业，但是我不想每一世被他换走自己的命运，我也想让我的父母亲人疼爱我。”牛汉有点不好意思的开口道。

    周云煌听了后笑了起来：“还算不笨，行了，先吃饭吧，吃完饭，我就帮你换回你被篡改的命运。”

    “谢谢嫂子。”牛汉很认真的道谢，随后似乎想到了什么道。

    (本章完)

