
　　那么接下来，自己应该怎么做呢，这是沐阳目前必须面对的问题。

　　沐阳翻看了许多书籍，还有在网上询问了一些武侠、历史高手，确定了一件事情，那就是楚留香所处的年代，要知道，这件事情对沐阳接下来的任务非常重要。

　　毕竟，所有事情都是有迹可循的，只有了解了整体的脉络，自己才能有针对性的制定计划，龟兹复国，不是件小事。

　　历史记载，龟兹王在南北朝时期，被灭国而流亡中原，这个是有历史记载的。还有一件事情，那就是书中说，楚留香的师傅是夜帝，夜帝是东晋末年人，如果按照历史推算，此时也应该是南北朝时期。

　　有了这个大致的年代，那确定年代就好办多了。沐阳又询问了龟兹王和琵琶，他们两个都说，现在的魏国皇帝是宣武皇帝。

　　这就可以确定了，是南北朝的北魏时期，此时北方的魏国与南方的齐国、柔然、吐谷浑、西域诸国，共同组成了华夏版图，而龟兹国，现在是称臣于北魏的，当然，也受到北魏的庇护。

　　可是原来的孝文帝刚刚驾崩，魏国就发生了六刺史之乱，魏国好不容易平定此事，宣武帝登基，可是此时的朝政却又受到胡太后的把持，致使国内的政权削弱，魏国已经无力管辖西域诸国事务。

　　就是趁此机会，原本是游牧民族的嚈哒人，趁机开始入侵西域各国。

　　历史上记载，嚈哒人原本是游牧民族，是大月氏和匈奴的混血人种，又有白匈奴之称，建立呼得国，居住于中国和波斯之间，先后征服了康居、安息国、疏勒国、喀布尔、龟兹、旁遮普、犍陀罗、于阗等国，在西域也算强绝一时。

　　当然，按照现在的历史，嚈哒人还没有完全做到这一切，他们还在征战的途中，只不过龟兹国，却已经成为了他们铁蹄下的猎物。

　　这是中国历史上，最混乱的时期，三国之后，魏晋南北朝，经历了五胡乱华和十六国时期，中国汉人已经基本被灭绝，这是中国汉族历史上，最黑暗惨绝的一段历史。

　　沐阳还知道，从现在开始，一直到隋朝统一，突厥将逐步崛起，并统一了草原和西域诸国，形成了真正的大突厥国，而这个突厥国却会一直威胁着中原腹地。

　　哪怕到了唐朝建立，威武雄壮的李世民，还有那么一段让他当做奇耻大辱的白马之盟呢，接下来李世民发威，才真正的打下了突厥，让整个华夏版图延伸出去。

　　说这些可能有些远了，这要上百年的历史，才能到那个时候，而现在，沐阳想要做的，就是收服龟兹，完成自己的任务，如果，只是如果，有机会的话，沐阳不介意来一把纵横西域。

　　抚摸着光滑如锦缎的后背，手一直往下延伸，美妙之处不可与外人道也。

　　第二天，沐阳带着琵琶与龟兹王一起就餐，看着闷闷不乐的龟兹王，沐阳说道：“大王，不知你现在还有心复国吗。”

　　“复国，谈何容易。当初，我龟兹国也是这西域大国，六千九百户，八万二千人，兵两万人，绝对是这西域第一等强国之列，可是就因为叛乱，自乱阵脚，却是让人有了可趁之机，要不然也不会如此容易让嚈哒人占了水草丰美的库车绿洲。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“此前我也知道那呼得国，他们有人口四十万，战士10万之众，原本他们只在大宛国以西，哪知道如今却来到西域，看来这西域诸国，不会好过了。”说完龟兹王不无感慨的叹了一口气。

　　“父王，我们不应该放弃，毕竟我的那些国民，还在等待着我们去救回他们呢，我们不应该让他们活在那些异族人脚下。”琵琶公主说道。

　　龟兹国王看了看琵琶，又看向沐阳说道：“贤婿可有良策？”

　　“嚈哒人已成祸患，西域诸国都在他的马蹄下颤抖，我们可以联合他们，共同抵抗嚈哒人，趁机夺回龟兹国。”沐阳说道。

　　“可是这件事情做起来，难度太大了，毕竟我们现在并没有多少兵马，你可看到了昨天那位白将军，本是我的亲族，这次战败之后，只带回不足一千兵马，加上我出来时所带之人，我们现在总共不足两千人，又拿什么与其他国结盟呢。”龟兹王说道。

　　“事在人为，我愿意出使各国说动各国国王借兵，驱逐嚈哒人，只希望王爷给我准备国书，也好方便我行事。”沐阳已经想好了，坐在这里等，不出去寻找机会，在这个小绿洲呆着，只能醉生梦死，出去之后，未必不能说动那些小国，毕竟嚈哒人如今已成碾压之势，如不联合必成危卵。

　　“好，我同意你的做法，这样，我会给你备上礼物钱财，派给你200精壮兵士随行，带上国书，只希望你能够带来好消息。”龟兹国王也觉得，既然沐阳有这个想法，还不如让他去试试看，能成功自然是叨天之幸，如果不成，也不过是损失些钱财气力而已。

　　“多谢王爷信任，我准备即日启程，往想将朋友胡铁花留在这里，他武功高强，正好可以守护您的安全，我的朋友姬冰雁熟悉西域各国，我带上他做个向导。”沐阳说道。

　　“那我怎么办。”这时琵琶公主说道。

　　“此去要辗转几千里，大漠风沙烈日，你还是留在这里等我回来吧。”沐阳看着娇人儿说道。

　　“不，我要跟着你，我自由在大漠长大，又怎会怕了风沙，你是我的男人，不管你去哪里，冒险也好，受苦也罢，我自然要跟在你身边。”琵琶公主看着沐阳深情的说道。

　　“你就带着她吧，随我在这小小绿洲，也够她憋屈的了，正好带她出去转转，而且琵琶熟悉大漠，也熟悉各国国情，正好让她做你的参谋，告知你各国的情况，也方便你行事。”龟兹国王说道。

　　沐阳想想也好，毕竟对那些西域小国的情况，自己只不过是从后世的书里面看来的，所谓纸上得来终觉浅，时移世易，可能许多东西就掩埋在历史长河中了，自己带着琵琶这样一个土著，也好了解现在西域的情况。

　　还有一个就是，沐阳对琵琶也生出了几分爱恋，琵琶多情温柔，而且绝对是终极**的人选，自己对她的身体爱不释手，带上她，旅途也不会寂寞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第275章：出使西域诸国免费阅读。https://xs.23sk.com 