
“啾啾啾！！”

最先发出声响的，是正对着林枫的一匹战马，急速的冲锋下，猛然间似乎意识到了什么无形的危急，面对林枫的骑兵坐着的战马猛的停住了庞大的身躯，尽管已经双蹄扬起想要立马停下，但是巨大的惯性下，一双结实的后腿依旧在往前冲，包裹了马铁蹄的脚掌与地面发生剧烈的摩擦，甚至擦起了一小段闪亮的火花。

骑兵愣了，不仅是一个，而是几乎整整一排，几乎同一时间，对于身边未知的突然响动，差不多所有人都下意识的将目光转向了中间的那名骑兵。但是他们看到的不仅是双蹄扬起的战马，也不是放弃了进攻而双手死死拉着缰绳唯恐自己被摔下马背的骑兵，更有一道沉沉的黑影，拔地而起，扑向了双蹄腾空的战马，更有一条细长狭窄的黑影，径直奔向了马背上的骑兵。

“噗嗤！！”

锋利异常的暗枫刀，犹如切豆腐一般将骑兵身上的铠甲划开，将包裹在里面的皮肤撕裂，狠狠的砍入血肉之中，直至将金属的撕裂声都完全掩盖。几乎是同一时间，身手矫健的袁彪也迎着对面的骑兵扑了上去，不过他的进攻更加直接，也更加犀利，双手握着一把精制唐刀，锐利的刀刃直接在马脖子下面狠狠的开了一刀，甚至没有任何的躲避，因为马背上的骑兵根本就没有进行任何攻击。

而陈万三的动作则较为取巧，也不知道他是如何将前冲的身体止住，只是在与战马相错而过的同时，右手的唐刀在战马的一双前腿腿根处划出了两道深可及骨的伤口，几乎是在同时，吃痛而无法继续用前腿出力支撑身体的战马便马失前蹄，重重的摔在了地上，而且还将马背上的骑兵抛向了半空，最终落地之后，光是看飞在半空的高度，也一定是非死即伤。

而其余的枫杀等人，或是学着陈万三砍马腿，或是学着袁彪去拼着蛮力上去砍马脖子，亦或是直接学着林枫，凌空跳起，直取马背上的骑兵。

而其中，最为夸张的则是李晓枫，他的速度本不及林枫等人，但是却是其中最为取巧的一人，面对眼前的骑兵，竟然直接拿出了林枫刚才给他防身用的手成弩，借着手成弩的发射便捷，对着马背上的骑兵就连连扣动扳机，连他自己都不知道射了几下，只是在看到骑兵的身体摇晃之后，便将栓在腰间的手成弩一丢，身子一侧，任由战马从自己身边冲过。

但是李晓枫却没有就此罢休，而是眼疾手快的一把拉住了缰绳，反手一刀便将马背上不知死活的骑兵砍了下去，随即整个身体的肌肉就是一绷，伴随着战马去势不减的冲锋，整个人也被带着飞了起来，但是下一刻，紧握着缰绳的手臂猛的一用力，战马受力便是整体一滞，李晓枫便飘然落上了马背，随即连连扯动缰绳，迅速的将战马安抚了下来，紧接着便调转了马头，双腿夹动马腹，重新迎上了前方的伪齐骑兵。

弹指之间，第一排冲锋的骑兵落马超过半数，剩下的人也提心吊胆的不敢停下战马，径直扑打着越过林枫等人，迅速的逃离到了另外一边。而此时正面面对着林枫等人的第二排骑兵，已经满心震撼，甚至就连握着骑枪的手臂都开始微微颤抖了，刚刚发生在眼前的一幕，对他们来说完全就是噩梦，他们不是没有见过步兵对抗骑兵，而是真的没有见过这样的步兵对抗骑兵，或者说，他们没有见过这样的步兵虐杀骑兵。

他们很想停下，因为眼前发生的危险已经完全超出了他们的认知，他们不想再继续送死了，他们更想瞬间逃离脚下的地狱之门，可是胯下的战马和面前的枫杀众人，却不给他们这个机会。

“杀！！”

在刚才凌空击杀那名倒霉的骑兵时，林枫的脸上被喷射了一道血浆，但此时却根本没有心思去顾及这些，刚刚落地，甚至只是半个呼吸的功夫，便再次迈开双腿，拎着暗枫刀冲了上去。

这一次，第二排的骑兵已经有所反抗了，虽然几乎被吓破了胆，但是只要时间允许，任何正常人还是会下意识的做出攻击或者防守的动作的。不过，可惜的是，他们面对的是一群真正的猛虎，而他们自身，就犹如一群软弱的绵羊一般，即便是任何的防守和反击，都无济于事。

面对林枫的突然出现，马背上的骑兵只是下意识的将手中的骑枪递了出去，但是却显得格外的虚弱无力，甚至让林枫怀疑，如果自己站着不动，对方的一击是否会对自己造成足够的伤害。

当然，这种情况下林枫是不会去开玩笑拿自己做实验的，只是用左手的鱼肠剑轻轻的向外一拨，骑枪便轻飘飘的挥向了一旁，趁此机会，林枫猛然跨步上前，手中暗枫刀朝着骑兵的脑袋一侧重重的劈了下去。

“咔！”

即便是头顶着战盔，但是依旧被暗枫刀锐利的锋刃给削断了，伴随着飞起的半个战盔扬在半空，倒扣在里面的半个脑袋滚了出来，将红的白的黄的胡乱的撒了出来。而马背上，丢了半个脑袋的尸体却依旧在残存的一点意识下扭动着身躯，但是那失去平衡支配的身躯很快就重重的摔到了地上。

林枫的对敌算是极其顺利的，而同样顺利的事情发生在了枫杀的每一个兄弟身上，几乎都是没有遇到半点像样的反抗，便轻而易举的将马背上的对手砍翻在地了。

同时，众人身后的李晓枫已经拍马冲了上来，手中却已经不再是原先的那把唐刀，而是一张已经被拉的满圆的角弓，最让人吃惊的是，弓弦上竟然搭着三根雕翎羽箭，箭头的泛泛青光，分外耀眼。

“嘣！！”

众人耳边猛的响起一声弓弦的回弹声，三根雕翎箭飞速的奔向了依旧还幸存在马背上的骑兵，即便此刻幸存的骑兵大多都在两侧，但与李晓枫的距离也不过二三十米而已，如此近的距离下，即便是李晓枫的弓箭并不是十分精湛，也照样将三个正在暗自庆幸的倒霉鬼给送下了马背。

不过三人大多都是前胸中箭，即便落马，也不像千军万马的冲锋那般，会遭到后方同伴战马铁蹄的践踏，而且林枫等人是绝对没有时间，也不会去专门调头对付他们的，只要能够得到及时的治疗，还不至于因此丧命。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001326"  chaptername="第六百零六章  暗枫刀">加入书签</a>
</div>
