    终于，最后一句话成功打动夙夜。

    夙夜小朋友毫无怨言一头扎进了深渊里。

    一扎进去，就听到里面传来电闪雷鸣的声音。

    夙倾眼皮动了动，眼角的曼珠沙华摇曳，俊美依旧，慵懒如初，头也不回的转身走掉。

    空气扭动，从深渊入口转眼回到了药王谷的凉亭里，仿佛什么都没发生一样，去书房处理事务了。

    苏叶知道自己儿子被丢去深渊的时候，已经是傍晚黄昏。

    她憋着一肚子火，直接闯进了书房里。

    结果她一进去，就看到夙倾翻着奏折，脸色苍白，发丝披散俊美的脸上带着病弱之色。

    她一愣，火气降了些。

    夙倾眼皮轻颤一瞬，抬起头

    “恩人怎么来了？”

    他话音一落，苏叶已经走到了他的跟前，伸手摁住了他的手腕。

    她的力量源源不断的往他体内输送着。

    直至他的脸色看上去好了些，她这才开口

    “我儿子呢？你给我扔哪个深渊了？”

    夙倾幽深的眸子与苏叶相望

    “他去历练了。过些日子便会回来。”

    比方说，过个两三年。

    话音落，他低咳了两声，俨然这次亲自送那小崽子走，消耗了他不少的力量。

    苏叶拧眉

    “他才两岁。”

    “恩人生他的时候，已经与神树融合。严格来说已不算是人。

    他的身上有赤焰金鳞蟒的血脉，恩人拿人族两岁孩子的智商去衡量他，对他不公平。”

    苏叶静默。

    夙倾将手里的折子缓缓的搁置到桌子上，拉住了她的手。

    不过他却没再看她，声音沙哑

    “恩人这么急忙过来，看来不是为了我，是怕我有心弄死他。”

    话音落，又传来他低咳几声，

    “想想也是。自我记忆回归，恩人从未主动来找过我。唯独那一次，还是因为金蛇丹的缘故。若没有那金蛇丹，这会儿怕是早已和离了。”

    嘶哑的声音，听的苏叶心一疼。

    伸手抱住他，想了半天也不知道该怎么弥补上次的事。

    她只得郑重的道

    “我与你活着一天，都会是夫妻。那样的话我以后不会再说了。”

    一边说着，一边给他输送着力量。

    夙倾抬起头看向她

    “只是活着是夫妻？”

    苏叶一顿，

    “呃，死了也会埋在一起的。”

    夙倾一手拉着苏叶的胳膊，听着她的话，气色似乎好了些。

    跟着，他又道

    “恩人想去见他，我可以带恩人前去。只是他依赖你，怕是会影响他历练。”

    苏叶瞧了他几眼。

    因为长期跟这条蛇待在一起，他的一些想法，已经摸到七七八八。

    这厮怕是就不愿意她去见小夜。

    虽然如此，应该让他去历练的事，是真的。

    无论怎么说也是拥有自己血脉的后代，可能会痛苦一些，总该是为了小夜好的决定。

    她询问

    “他什么时候回来？”

    “看造化，兴许明日就回来了。”

    兴许，二三十年都回不来。

    这说话间，不知道何时夙倾的蛇尾显现了出来，那一截金灿灿的蛇尾，就这么堂而皇之的塞进了苏叶的手里。

    苏叶瞥了一眼蛇尾，

    “你干嘛？”

    夙倾拽着她的胳膊，将人抱进自己的怀里

    “听说夫妻房事，能让我的身体好的更快一些。”

    苏叶哼哼两声，似笑非笑

    “我身体已经差不多了，过几日金蛇丹就可以还给你了。”

    她话音一落，那蛇尾顿时缠绕在她手腕上，力道不断加大。

    某人懒散的声音从她耳边响起

    “那种东西，还给我做什么？从恩人身体里才能发挥它应有的作用。”

    “它应有的作用？比如？”

    “比如，恩人身体会恢复的更快，比如，恩人会越来越喜欢粘着我，再比如，恩人在床上的时候······唔。”

    苏叶伸手就捂住了他的嘴，禁制他再继续胡言乱语下去。

    他娘的，不会说话就别说了。

    夙倾眼角曼珠沙华摇曳，幽深的眸子含着笑，将人压在书桌上扫了一地的折子，拿开她的手，低头亲了上去。

    屋子里烟气袅袅，伴随着暧昧横生。

    隐隐的，听到夙倾一句

    “可喜欢我？”

    某人气喘吁吁

    “喜，喜欢。”

    “多喜欢？”

    “喜欢死了！！”

    那声音沾染了一些气恼却还是能听出喜爱与欢喜。

    万古大陆每一天都在变化，可是神树跟赤焰金鳞蟒亘古至今，一直都在，也会继续缠绕存在下去。

