    是的。

    虽然斯凯和格温已经从中城高校毕业了，但两人还是打算去参加今年的中城高校毕业日。

    第一，算是回母校玩玩。

    第二，则是作为嘉宾，参加今年的毕业典礼。

    当然了。

    斯凯其实对这种活动保持着无所谓的态度的，不过，谁让格温是斯凯的好闺蜜了，格温想来，自然，斯凯想了想也就过去了。

    谁让今年是格温男朋友毕业的日子呢。

    去年的时候，彼得·帕克应该学分缺了几分，外加当时被停学，所以无法准时毕业，从去年九月份开始，彼得就算是卧薪尝胆几乎是在今年四月份就稳稳的把毕业的学分给弄到手了。

    一次留级是意外。

    如果再来一次，彼得·帕克会觉得，自己这个学霸之名，可能会是假的。

    而且遍数学霸历史，估计，有史以来，留级的学霸，怕是只有他一个人了。

    所以……

    莱克是直接和凯伦一起飞回华府的，正好，有几场军方酒会，罗斯将军表示希望莱克能过来参加一下，毕竟这一次不能在让基本上煮熟的将军位在飞走了呀。

    斯凯会在参加完毕业典礼之后，然后，等瑞秋那边布置完工作上的事情，和等到海伦那边的学业告一段落之后，会跟着瑞秋等人一起飞来华府会和。

    但……

    计划是这么计划的。

    可惜现实不是这么走的。

    就在莱克在罗斯将军的带领下参加完柯尔顿将军的退休晚宴，准备洗漱一下，明天去机场接瑞秋和海伦还有斯凯的时候。

    电话响起来了。

    “爸爸！”

    “斯凯，怎么了？”

    “彼得被抓了。”

    “……”

    六月中旬的纽约和去年的时候，基本上没有什么两样。

    毕竟纽约是个国际性质的大都市，就算是发生在纽约的一件大事，热度也最多保持一个月就顶天了，更何况，还是一件发生在河对面的事情呢。

    将近两个月的时间，泽西市的重建工作也已经在进行了，莱克还在伦敦的时候，直接远程视频会议签字认可的新任新泽西国土安全主管已经走马上任了。

    至于那位下台的阿诺德？

    热度都没了，封箱沉海，是他唯一的结局，这是一定的，在阿诺德被沉海的时候，联邦调查局的朋友给莱克发来一张照片，莱克看了那张被水泥灌满的照片有些不忍。

    所以……

    莱克删除了照片，告诉那位朋友，拍个入海时候的照片就好了，没必要让他看细节。

    今天的纽约居民，一觉醒来，看到报纸上的头版头条的时候，突然间，有一种，梦回两千零零七年的感觉。

    彼得·帕克再一次被纽约警署抓捕。

    同样的。

    这一次，将以一级谋杀罪的罪名，再一次被地检指控！

    WTF！

    莱克昨天接到这个电话的时候，也是有些懵圈的，这一次，彼得·帕克被指控，故意杀害了奥斯本生物集团哈利·奥斯本。

    好家伙。

    这是直接演都不演了，就这么直勾勾的上演恩将仇报的戏码了？

    但……

    结果虽然似乎也是奥斯本家族断了血脉了，但似乎，过程并不是这个样子的，最起码，格温还活的好好的。

    纽约警署内。

    莱克带着斯凯直接走进了办公室。

    格温已经到了，似乎在和乔治诉说着什么。

    乔治看着进来的莱克，摇了摇头：“你来晚了，彼得·帕克已经认罪了，被送到监狱了，就等着开庭了。”

    斯凯张大了嘴巴：“什么？”

    莱克也是有些好奇的看去乔治：“彼得自己承认他杀害哈利·奥斯本了？”

    乔治点头。

    好家伙。

    莱克第一想法不是其他的，而是，超越传媒正在拍摄的《超凡蜘蛛侠：缘起》，这还没有上映呢，就已经写好了扑街的结局了。

    原型都直接变成杀人犯了，还侠呢？

    侠个鬼哦。

    十分钟后。

    前往纽约监狱的路上。

    莱克皱着眉宇，有些好奇的看去旁边的斯凯：“到底怎么回事，你们不是去参加毕业日的吗，而且哈利·奥斯本不是去年就退学了吗，我以为他和你们没有往来了，怎么好端端的，没一周的时间，就变成这样子了呢？”

    斯凯看去莱克：“我和格温是没有怎么见到哈利了，但彼得一直和哈利还有联系着，大概是在一周前的时候，也就是毕业日的第二天，诺曼·奥斯本去世了。”

    是的。

    诺曼·奥斯本去世了。

    这个亲手将奥斯本工业，从一个鲱鱼罐头工厂转型成如今这横跨生物、能源两大行业的巨无霸的缔造者，从去年就传出病危的诺曼·奥斯本，终于还是没有能够等到哈利真正的从手上接走可以掌控整个集团的时候顶不住离开了。

    当日的毕业典礼上，哈利是过来庆祝自己的好朋友，彼得·帕克的毕业的，也就是在那天晚上，哈利回去之后，诺曼·奥斯本就直接撒手人世间了。

    在前天的葬礼上，斯凯和格温都过去参加了。

    结果一夜之间……

    彼得·帕克就因为涉嫌杀害哈利·奥斯本被逮捕了？

    “蒂凡尼！”

    “长官！”

    “负责这案子的克劳特探长把卷宗发过来了没有。”

    “抱歉，对方拒绝。”

    “什么？”

    正在国土大厦中的蒂凡尼说道：“克劳特探长还有负责此次案件的地检并不愿意给出卷宗，我正在联系地检总检察长，从他那边将卷宗要来。”

    莱克笑了笑：“说明是我要的了吗？”

    “说了。”

    “有趣。”

    莱克笑了一声：“告诉地检，卷宗不给我，我直接上去抢了。”

    蒂凡尼应了一声。

    通话挂断。

    副驾驶上的斯凯眼前一亮，看去莱克：“有阴谋？”

    莱克看去斯凯：“你从哪里看出来的？”

    斯凯耸肩：“你可是国土安全副部长呢，要个卷宗看看，都不给，这说明什么。”

    “什么都说明不了。”

    “？”

    “地方检察系统和地方警署系统是自成体系的，我是联邦国土安全的副部长，这起案子就是个简单的谋杀案，我问他们要卷宗，他们可以给，也可以不给，但大部分情况下，都会选择给的。”

    “那……”

    “你忘记蜘蛛侠是谁在保的？”

    “你？”

    “对。”

    莱克降低车速，纽约监狱门口的警卫看着莱克的车牌，直接按动了大门的开关，莱克在路过的时候，拉下车窗和这名狱警点头示意了一下，然后朝着斯凯说道：“哪有那么的阴谋论，也许别人只是觉得，彼得·帕克和我的关系匪浅，觉得我可能又要出手保他了，如果将彼得·帕克判刑，这对于那名探长和那个地检检察官的职业生涯都是个很大的进步。”

    还是那句话。

    案子影响力越大，参与其中的人儿名声也就越大。

    别人不想给，是一件很正常的事情。

    可……

    斯凯有些皱眉：“但是，他们想要进步，选择不给你卷宗，可，他们就没有想过，拒绝你的要求，还是等于判了他们职业生涯的死刑啊。”

    莱克笑道：“一战成名之后，你还指望他们找不到下家？”

    纽约州肯定是如此的。

    但其他州呢？

    总有那么几个州是莱克影响不大的，比如，民主党大本营的某个州，或者，某个黑绿横行，圣母大行其道，对莱克这种铁血杀伐性格很不友好的某个州。

    这都是有可能的。

    斯凯说道：“他们就不怕无故失踪吗，得罪了你。”

    莱克有些无语的看向斯凯：“我没那么无聊。”

    要是因为他的事情，别人直接不给面子，那没得说，直接等着无故失踪吧，就跟这段时间以来，五天前车祸身亡的某国会议员，还有三天前因为钓鱼没有带头盔导致遭遇抢劫身亡的议员，还有两天前跳伞的时候发现伞包打不开直接坠亡的某议员一样。

    但这是他的事情吗？

    很明显不是。

    事实上，如果不是斯凯和瑞秋一起打电话给他，他都不愿意专门为这件事情跑回纽约。

    他的休假还没结束呢，而且，还有十二个国会议员还没有料理完呢。

    说好了秋后算账的。

    莱克言出必行。

    但没办法。

    谁让斯凯算是彼得·帕克的同学，而瑞秋那边正在进行后期制作的《超凡蜘蛛侠：缘起》的电影不仅仅主角是彼得·帕克真人上映，如果扑街了，那么，超越传媒打入电影业的第一拳怕是就要落空了。

    所以……

    莱克只能回来一趟了。

    “先说好。”

    莱克停好车，看着不远处已经等候的监狱长，朝着旁边的斯凯说道：“如果说，这件事情真的是彼得·帕克做的，我是不会做任何小动作的，明白吗？”

    斯凯说道：“我知道，我和格温只是不想让彼得·帕克又被诬陷了。”

    莱克笑了笑看着面色严肃的斯凯：“如果把彼得·帕克换做你的话，相信我，我会出手的。”

    斯凯看去莱克：“我知道，帕帕，我对此深信不疑！”

    莱克笑了笑推开车门走了下去。

    其实……

    帮也是能够帮的。

    但为了什么？

    前脚刚刚说了我与罪恶不共戴天，后脚就冒出来为了一个板上钉钉的杀人犯钻空子？

    这不就是自己打自己的脸吗。

    ……

