    在刚才小紫控制着不知火舞想要来支援的时候，阿珂却是突然从河道草丛来到了小紫的身边，直接利用级技能加上平A将她减速起来。

    就在这一刻，还在蓝Buff圈刚刚配合着队友收掉蓝Buff的曹操没有任何犹豫的就直接按下闪现，来到小紫的身旁，然后利用1技能的3段位移，将小紫控制起来。

    而很快的，同样从中路过来支援的法师芈月，也是出现在小紫身后。

    最后在三人的夹击之下，小紫最终被曹操收掉了人头。

    眼见小紫交掉了第一滴血，蓝Buff也被收掉了，王凡自知没有救援的希望，也只能是在在对面将他们这边野区鸟兽清掉的时候，前去将对面的蓝Buff给清掉。

    在这样的情况下，王凡他们在这第一波的反野中可谓是血亏，可以说，小紫和沈梦璃打野诸葛的英雄都是非常大的。最重要的是，两人选择的都是法师，而法师又是最需要发育的职业，这也就决定着王凡他们在接下来的时间里都是要陷入猥琐发育的时间了。

    重新回到线上之火，小紫和Ydd都分别感觉到了极其强大的对线压力。Ydd就还好，毕竟旁边还有一个王凡在撑着，可是小紫就郁闷了。

    对面芈月对1，2技能出击时间的把握实在是太纯熟了，本来不知火舞就不好补兵，这一下，可真的是撞在枪口上了。

    这一来二往的，小紫的经济也就落了下来。

    四级以后，小紫一直猥琐在中线附近发育，可是就在她小心翼翼补兵的时候，却看到的阿珂化为红色的幻影出现在她的附近。

    本来，小紫就已经撤退到了塔底下，可是没想到芈月居然在放出1技能就直接扛塔发动了攻击。并且在芈月的掩护下，阿珂很快就切到了小紫旁边，最终配合着芈月将小紫的人头给收掉了。

    “我靠！看小紫打，我都为她郁闷啊！”

    “这个是有点儿……”

    “哎，XL战队对于他们来说还是有点吃力啊！”

    不过就在这时候，沈梦璃即使赶到，虽然芈月利用抗塔逃了出去，不过在沈梦璃诸葛连续2技能的追击下，最终也还是交出了人头。

    虽然小紫拿下芈月的人头，但现在最要命的是，阿珂的发育实在太肥了。目前已经囊获两个人头的他，目前经济为全场最高。

    接下来的时间里，王凡和XL战队那帮家伙互相焦灼着，不过或许是因为XL战队已经找到了正确的战胜了王凡他们的方式，不断对中路施加压力，所以当比赛进入到中期的时候，XL战队已经是领先了王凡他们不少人头额数。

    这对于他们来说可不是一个好消息。

    但现在还好的是，XL四个战士的阵容实际上还是有不少缺陷的，若是能将比赛拉到后期，那么他们胜利的机会也就会大大增加。

    不过，XL战队自然也是知道这一点，在第一条大龙刷新以后，他们没有任何犹豫的就开始了大龙逼团。

    眼见对面已经开了大龙，王凡他们自是赶紧过去阻止。

    然而在这样的情况下，王凡他们强行开团的后果还是有些惨烈的，两个法师发育欠佳，王凡自己也没有将经济和对面拉开优势。

    结果，最后在3换4的情况下，对面直接就拿下了比赛的胜利，然后就在这场团战过后，对面顺利的拿下了大龙。

    丢掉第一场大龙，王凡他们的压力猛然大增，而对方则是立刻就集合在中路，趁着大龙兵的优势一路推进，竟是直接推到了高地塔。

    “XL战队这特么是想要一波结束比赛的节奏啊！”

    “肯定啊！现在XL战队这样的阵容的，根本就拖不到后期，我看他们现在也是箭在弦上不得不发了。”

    看到如今凶险的情况，粉丝们也是纷纷担心起来。

    眼下，对面的在凭借第一波大龙兵将中路二塔推掉之后，又立即分了一个人前去带上路线，看来也是打算分带将王凡他们的防御塔磨掉。

    “我们必须开团了！”看到对面少了一个曹操，王凡果断的命令道。

    听到王凡的命令，沈梦璃的诸葛在稍微消耗一轮之后，就率领着身后的队员们直接开始了他们的团战。

    而让王凡他们意外的是，对面XL战队的队员们在看到王凡他们开团过来，竟是不撤退，直接就在王凡他们的高地塔前开怼了。

    实际上曹操若是从上路来支援，也花不了多少时间，而且目前XL战队的坦度都比较高，只要注意好牵制的话，其实还是可以打的。

    这个时候Ydd的项羽一马当先的就按下1技能直接冲进了人群当中，并且迅速按下自己的2技能，打出一波伤害和控制。

    而卫芳的杨戬也是没有任何犹豫的按下1技能打到对面的芈月后，也是立即进场输出。

    然而，对面的实力很显然超出了他们的想象，在众人进场开团之后，宫本武藏的大，白起的大，芈月的大，都对他们造成了很大的麻烦，最重要的，虽然王凡一直在外围暴力输出，但是阿珂却一直游走着限制王凡的走位，以削弱他的输出，也没有贸然前来切他，看来也是很清楚王凡的实力。

    原本因为人数上的优势，王凡他们开始还打得有声有色，但是在曹操赶来之后，战局就立刻发生了变化。

    最后，在双方的缠斗之下，王凡随后虽然凭借着1技能的不断走位将曹操的人头给拿下，但是他自己也是因为残血，所以在对方大龙的轰击下拿下了人头。

    随后，因为双方英雄都已经全部阵亡，结果已经几乎待破一路高地的曹操即使被王凡打死了，但是就这样，在两拨大龙兵的持续攻击下，王凡他们悲剧的输掉了这场比赛，最后只能眼睁睁的看着自己的红水晶塔被对方拆掉。

    “完了……王凡……居然输了……”

    “他这是有多久没输了……”

    “唉……”

    在王凡他们红水晶爆掉的那一刻，粉丝们全都哀叹起来。

