    玉沁吓得躲在玉竹身后。

    “表少爷，您别跟玉沁计较。”玉竹得体地对刘文召行了个礼，又将玉沁从身后拉了出来，“玉沁，快赔个不是。”

    “表少爷，玉沁给你赔罪……”

    “真是无趣，罢了，圆儿住在哪里，带我去瞧瞧。”玉竹是阮家、尤其是在阮圆面前十分得脸的大丫鬟，刘文召多多少少也得给他几分薄面。

    玉竹和玉沁面面相觑，没敢作声。

    刘文召不悦地皱眉，“怎么？”

    玉竹强笑着，如实道，“表少爷，小姐已然成亲了……此时怕是姑爷正守着呢，您这会儿过去怕是多有不便。”

    刘文召一脸轻蔑，鼻孔出气道，“不过是个穷酸秀才而已，他也配！”

    刘文召自小就将阮圆视为所有物，前几日得知表妹已嫁给一个碌碌无为的穷秀才，甚至小产的时候，他杀人的心都有了。

    “罢了，等我替舅舅处理完事再去会会那小子也不迟。”刘文召与郭乾胤年龄相仿。

    无论表少爷有什么意图，能缓上一时半刻也是好的，是以两人皆是松了一口气。

    无巧不成书，刚偶遇完玉竹玉沁两个丫头的刘文召在小厮的领路下，又在路上见到一个小男孩。

    “那小孩，是圆儿的便宜儿子？”刘文召咂吧下嘴，抚摸着光洁的下巴问前头的小厮。

    那小厮这才注意到不远处窝在路边，与假山石头融为一体的郭安旭，对刘文召说，“是的，表少爷。这孩子平日里住在知恩院，离您住的芳菲馆也不算近，想来是这孩子贪玩自个儿跑到这里来了。”

    刘文召打量着那孩子不过四五岁，正是猫憎狗嫌的年龄，心里对那郭乾胤的评价要低了一些——无非是看阮家有钱，上赶着道倒贴罢了。

    “去，把那孩子给我带过来。”

    小厮面露难色，“表少爷，这恐怕不好吧，若是……”

    “让你去你就去，哪那么多废话。”刘文召见小厮“忤逆”他，怒骂一句，抬腿就将人踹翻在地。

    眼见要摔倒，小厮下意识地用双手阻挡、保护，但毫无意外地，地上锐利的小石块将手掌割开了一个个细小的口子，鲜血珠子迸出，顿感火辣辣的疼。

    那小厮也不敢吭声，只得露出一个比哭还难看的笑脸。

    “贱胚子——”刘文召啐了一口唾沫，也不指望他，大步流星朝郭安旭走去。

    郭安旭正聚精会神地拨弄地上的泥土，对刘文召的靠近浑然不觉。

    “你在做什么。玩泥巴吗？”刘文召冷不丁地发问。

    郭安旭吓了一跳，拍拍小胸脯说道，“你这人怎么这样，躲在后面吓死我了。我才没玩泥巴呢，你看我在地里发现了小虫子，它们一动都不动的，是不是死了？”

    小朋友的脑袋里总是装着许多奇奇怪怪的问题。

    刘文召觉得新鲜，看了眼郭安旭口中的小虫子，顿时失笑。“这可不是小虫子，这是夏蝉，它们会在土里休眠，等到了时候就会从土里爬出来……”

    “我不太懂。”郭安旭眨巴着小眼睛有些茫然，然后他又抛出了几个问题，“这个小虫子在土里不会憋死吗？它们多久能出来呀？出来以后它们会干什么？会不会饿坏了去大吃一顿……”

    刘文召狠狠颤了下眉头，现在的小孩子都跟和尚一般这么会念经吗？！

    他敷衍道，“等你长大了就明白了。”

    “原来哥哥您也不知道吗？”郭安旭有些失望。

    “哥哥？你这小鬼……你得叫我叔伯。”刘文召有些哭笑不得。

    “叔伯……可是你长得真好看。”郭安旭有些纠结。

    童言无忌，不得不说刘文召被这小鬼的一句话给取悦到了，有心逗弄他，便问，“那你觉得是我好看还是你爹爹好看？”

    刘文召不过是随口一问，没成想郭安旭倒真是认真的开始比较起来了，“你笑起来很好看，爹爹也很好看，可是爹爹总是凶巴巴的，还经常会打我的小屁股，还不给我买好吃的糖葫芦。”

    虽然郭安旭没有说个高低出来，但不妨碍刘文召此刻很高兴。

    一小锭银子扔到郭安旭的脚边，他立马抓起来攥在手里。

    “赏你的，给你买糖葫芦吃。”

    郭安旭听懂一字半句，知道这钱是给了他的，顿时笑得见牙不见眼。

    ******

    “小姐醒了”“小姐醒了”

    阮圆苏醒的消息很快传遍了整个阮府。

    “我……咳咳…咳咳……”

    “表妹，来喝点温水。”刘文召温柔地扶起阮圆，小心地喂水。

    喝了水的阮圆觉着方才火辣辣的嗓子眼舒缓了不少……

    表妹？！

    “表哥，你怎么在这。”阮圆一副见了鬼的神情，偏头正好看见阮父关切的目光，“爹……”

    “哎！”阮父应了声，眼含热泪。

    “表妹你的身子还很虚弱，嗓子应该还钝痛吧？少说话，万事有表哥替你撑着呢。”刘文召十足十的殷切。

    “我的孩子是不是没有了。”阮圆抚摸着有些平坦的小腹，哑声道。

    两行热泪漱漱而下，心底一片冰凉。

    众人都不敢看阮圆那心碎绝望的眼神。

    刘文召的唇角却扬起一抹隐晦的微笑，“表妹你别难过，往后表哥会保护你，不会再让你受到任何伤害！”

    “伤害表妹的那帮贼人已经获罪了，为首的王宪良三日后处死，其余人等男子流放北境充作苦役，女子便送去当官妓。”刘文召语气轻描淡写。

    “文召，辛苦你了。”阮父没想到案子这么快就定下来了，不由在心里感叹了下刘文召父亲刘健的能量。

    去北境，一路穷山恶水，只怕到了那儿犯人都已死了大半；女子当官妓那就更没得说了，一辈子也就跟死了也没什么两样。

    “……”阮圆是知道自个儿这表哥的性子，那真是爱之欲其生恶之欲其死。

    阮圆突然想起小鱼，她顾不得再自怜自艾，忙问道，“那小鱼呢？她怎么样了，难道也在官……妓的名单里？”对于官妓这个字眼，阮圆有些难以启齿。

    “小鱼？”刘文召一脸疑惑。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今日更新完毕呀宝宝们~明天努力多更点，爱你们~

