
　　孔湘湘离开面馆后，施烟和姜蕊又继续吃东西。

　　施烟喝了点粥，又打开糕点盒再吃了两块糕点，待吃得差不多，姜蕊看一眼面馆里被宣流萤收拾得差不多的残局，犹豫着问施烟：“小烟，我看你身手不错，你是不是练过啊？”

　　这个话其实姜蕊刚才就想问了，她出生在海城姜家这样的人家，自然从小接受就要相应的训练，不过她的重心并没有放在武术上，也就能勉强自保。

　　但这并不影响她的眼力。

　　她看得出来施烟刚才那一闪和踢出去的那一脚，都是有门道的。

　　“小时候跟着家中长辈练过几年军体拳。”

　　姜蕊以为她这个问题会让施烟为难，没想到施烟却回答得如此坦然，好似半点不怕别人因此对她生出怀疑。

　　毕竟她的身世和她表现出来的样子不相符的地方太多了。

　　因她的坦然微愣过后，姜蕊并没有再多问，只笑笑说：“果然啊，我就说你身手这么好一定是练过的。”

　　“对了，刚才我看你和宣婉柔好像认识，你们是怎么认识的？”

　　“不算认识，就是刚到海城时出来逛街，在一家餐馆见过一面。”

　　“见过一面她就对你敌意那么深？你们有过节？”不等施烟回答，姜蕊就顾自说：“以你的性格，应该不会主动和宣婉柔有什么交集，定是她又没事找事了。”

　　相处这么些天，施烟给姜蕊的感觉除了待人温和有礼，就是佛系。

　　对，就是佛系！

　　她除了看书没有别的爱好，对生活也没有特别的要求，好似吃顶尖餐厅还是路边小店，穿顶级高定还是寻常服饰，住顶级豪宅还是农家小屋，她都能淡然处之。

　　她这样的心性，委实不像当代年轻人。

　　施烟淡笑不语，算是对姜蕊这番说法的默认。

　　她确实没有主动去和那个宣婉柔有什么交集，宣婉柔对她那莫名其妙的恶意，她也不知道从哪里来的。

　　她知道宣婉柔对她的恶意不是因她撞破她们母女争吵清楚宣婉柔并非表面上看到的这么光鲜，因为在那之前，她坐在餐厅里吃东西，就曾感觉到来自宣婉柔恶意满满的目光。

　　看到她的反应，姜蕊心道果然如此。

　　“在我看来，宣婉柔就是个脑子有病的人，你不用理会。”说这话之前，姜蕊先看了眼正在打扫的宣流萤，确定这个距离她听不到她们的对话才说的。

　　这种话当妈妈的听去了，心里肯定会不好受。

　　“嗯。”施烟笑着应了一声。

　　事实上如果不是今天再遇到，她压根不记得宣婉柔这个人是谁。

　　看施烟碗里的粥快要见底，迟疑一下，姜蕊开口：“小烟，我妈妈……”

　　“我妈妈以往其实不是这么难相处的人，她定是听到了外面那些莫须有的传言，想多了。”

　　“无妨。”施烟说。

　　她虽不知道外面都有些什么传言，但并不难猜。

　　目光落在已经被她再次盖上的糕点盒上，眼底带着浅浅的笑：“谣传而已，总有不攻自破的一天。”

　　顺着施烟的视线看到那盒糕点，姜蕊眉梢微挑：“对，谣传而已，总有不攻自破的一天。”

　　“我妈那里你也不用太担心，她说什么，你想理会便理会，不想理会当她的话是耳旁风就好，我会找机会和我妈通通气的。”

　　施烟其实想说她并不怎么在意旁人的看法和眼光，抬眸见姜蕊一脸真诚，一副生怕她当真受了委屈的模样，就浅浅一笑说：“那就有劳蕊儿了。”

　　“说什么有劳不有劳的，多大点事，而且你本来也是无妄之灾。”

　　两人又闲聊几句，吃完了东西起身离开。

　　面馆老板免了单，施烟倒是省了钱。

　　刚走出面馆正要往不远处路边停车位停靠的车走去，就被人叫住。

　　“请等一下。”

　　两人闻声回头。

　　就看到了换下服务员衣服的宣流萤。

　　她身上的衣服肉眼可见的旧，却洗得很干净，头发也是好好的梳着，虽然面容憔悴，人却一点儿都不邋遢。

　　给人感官很好。

　　“阿姨，您有事吗？”姜蕊问。

　　“刚才的事，对不起。”宣流萤歉疚道。

　　都道过歉了，她们也说了不追究，这阿姨还这么愧疚，性格和宣婉柔差别真不是一般的大。

　　这样一个母亲，怎么会有宣婉柔那样的女儿呢？M.23sk.com

　　姜蕊有点不能理解。

　　“那本也不是阿姨的错，再说事情都已经过去了，阿姨不用一直道歉。没什么事的话我们就先走了。”

　　“等等！”

　　姜蕊脚步再次停下，却见宣流萤盯着施烟看。

　　目光在两人之间流转。

　　正当她疑惑时，就见宣流萤对施烟感激道：“小姑娘，多谢你上次给我买的药，如果方便的话能不能留个联系方式？我把药钱给你。”

　　“不用了，没花多少钱。”施烟说着，冲宣流萤淡淡点了下头就转身走了。

　　姜蕊见此，也没有多留，对宣流萤点头致意就忙跟上施烟。

　　看着她们走远的背影，宣流萤终于忍不住蹲在地上哭了起来。

　　她其实想当面还药钱的，可是她没钱，只能先要联系方式等有钱再还。再想到一个陌生人，还是个年纪和她女儿差不多大的陌生女孩尚且关心她，她的女儿却……

　　情绪一下子就绷不住了。

　　走远的姜蕊回头看到蹲在那里泣不成声的宣流萤，有些动容：“小烟，那个阿姨……”

　　施烟也回头看一眼，没有说什么。

　　姜蕊继续道：“宣婉柔本身有样貌成绩也不算差，就算家世不好，别人也不会因此小瞧她，如果因她家世不好就不愿和她做朋友，这样的朋友也不值得结交不是吗？你说宣婉柔到底是图什么呢？”

　　“她妈妈这样，我一个外人看了心里都不是滋味，她倒是狠心。”

　　施烟再看一眼不远处的宣流萤，收回了目光。

　　“谁知道呢。”她说。

　　然后两人就上了路旁停靠的车。

　　刚一上车，蹲在地上哭泣的宣流萤身边就出现一个人，不过施烟并没有看到。

　　“你说你这样又是何必呢？”

　　哭泣的宣流萤听到声音抬起头，看到站在面前年纪四十五上下、着一身职业套装看起来很干练的女人。

　　脸上还挂着泪笑着开口：“是你啊，苏二。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第026章 你是不是练过免费阅读。https://xs.23sk.com 