    闻言，秦正南深邃的眸子剧烈一缩，沉声问，“电话呢？”

    “我跟易先生说了，见到您让您立刻打过去。”姚准把手上的手机递给了秦正南。

    秦正南拿过手机，垂眸看了一眼，犹豫了一下，捏着手机走向肖暖。

    “我下去打个电话，你先休息会，我马上上来。”他抬手帮她把头发上戴的一只松了一点的小鲜花插好，语气平静。

    “去吧！我刚好有点紧张，去趟洗手间。”肖暖笑着点点头。

    “拍照也紧张？”他问她。

    “嘿嘿，那要看跟谁拍嘛！快去吧，我等你！”肖暖将他推了两步。

    秦正南便拿着手机，和姚准一前一后匆匆下了楼。

    走出婚纱店，坐上自己的车里，秦正南才拨通了易中的电话。

    “正南，不好意思啊，电话打过去，才知道你正在和你太太拍照，没打扰到你们吧？”电话里，易中沉稳平缓的声音里，透着一丝笑意。

    “易先生真是见笑了！再忙，你的电话也得接啊！”秦正南因了心里突然冒出的那股子焦急，俊脸上的笑意都有些许牵强。

    “呵呵，本来说下个月去江城看完你和新婚太太，但一个朋友那边突然有了你让查的那家人的消息，想着你应该挺着急，就先告诉你吧。”

    果然是这事！

    秦正南不由地蹙了眉，“确实是有庄家人的消息了？”

    “应该算是个很大的突破。我大舅子舒一鸣的太太是顺天人士，她父母在顺天算是有一些权力。所以，那天听你说庄家的儿媳妇有可能在北京的时候，就拜托他们调查了一下，没想到很快就有了结果。”

    “找到韩秋了？”秦正南语气里是迫不及待，也是意外，眸光微微一敛。

    “具体的你去北京之后跟一鸣联系，他会带你去见那家人吧，我会让他跟你联系的。”

    “好！这次，我又欠你一个人情了！”秦正南的眉心缓缓舒展开来。

    “跟我还说这样的话，等见面了，多请我喝几杯喜酒就行了。”易中笑道。

    “没问题。”

    挂了易中的电话，秦正南坐在座位上，紧紧地闭上了眼睛，捏着手机的手越来越用力。

    姚准想了下，对他说，“南哥，这边最近你都很忙，要不，我先去北京一趟，有消息了再跟你汇报。”

    秦正南没有吭声，只能看到他的牙关在微微用力，太阳穴那里突突地跳。

    良久，他握着手机的手松开，把手机扔给姚准，睁开了眼睛，“订今晚去北京的机票，跟易先生的大舅子舒一鸣联系一下，明天先去见他。”

    姚准刚点了点头，又抬眸问他，“太太去吗？”

    秦正南微不可闻地叹了一口气，“去！我们三个去就行了，季妍最近和钟正谊交往很密，让她留下来吧！”

    “好！”姚准点点头。

    秦正南正要下车，转身问姚准，“就眼睁睁看着季妍被别的男人带走吗？”

    姚准一愣，随即明白了他话里的意思，“嗨！南哥，我跟季妍真的只能做兄弟，她要是真的能找到对她好的男人，我很欣慰。您老人家又不是不知道，我跟她可是真正的冤家！兄妹，兄妹而已！”

    “随你吧！注意多关心她。”秦正南淡淡地说完，下了车。

    再上楼去和肖暖继续拍照的时候，摄影师发现想让秦正南笑一下太难了，只好放下手里的相机，求助肖暖，“秦太太，秦先生太严肃了，您让他笑一下呗！”

    “喂，你是不是又想工作上的事了？”肖暖捧住他的脸，嘟着嘴问他。

    秦正南明显有点走神，半晌才勾唇笑了下，“确实有点事。”

    “那你先去忙吧，我们回头再拍。”肖暖垂下手来，笑着说。

    “没事，拍完再去处理也来得及！”秦正南瞧着肖暖俏脸上的那会心的笑，轻轻吐出一口气，抬手轻抚她的脸，俊脸上的笑容终于恢复到了平素里看她时的温柔和深情。

    “咔嚓，咔嚓！”

    摄影师及时按下了快门，“就这样，非常好！”

    一组照片拍完之后，两个人就换衣服坐上了回家的车。

    “是不是公司出什么事了？还是商会的事？”肖暖见秦正南的眉宇间一直挂着似有若无的郁结，问他。

    “有点公事需要去北京一趟，下午你休息会，晚上跟我一起过去。”秦正南捉住她的手，裹进自己的手心里。

    “这么着急？那，公事，我去会不会打扰到你？”

    “你说呢？”秦正南抬手捏了捏她的鼻子，嘴角的笑意宠溺，“已经习惯了你每天在身边叽叽喳喳，你不跟着我，我安不下心如何处理事情？”

    他深邃的眸子弯弯的，看的她心神荡漾。

    他总是这样的人，不用甜言蜜语，也会让她感到比吃了蜜糖还要甜蜜，满足。

    “这可是你说的，别到时候又嫌我烦了！”肖暖将头靠在了他的肩膀上。

    秦正南抬手揽住她的胳膊，在她看不到的地方，轻轻闭上了眼睛，眉宇间泛起一片越来越浓的纠结。

    当天晚上，三个人就到了北京。刚到酒店住下，姚准就过来向秦正南汇报，“舒一鸣家的银行有点急事，他明天上午要回济城，所以今晚想见你一面，我已经把酒店地址告诉了他，他正在来的路上。”

    秦正南下意识看了一眼浴室的方向，肖暖正在里面洗澡，他拧着眉点了点头，“好，让他直接去你房间谈。”

    “好的！他来了之后我告诉你。”姚准退了出去。

    肖暖洗澡出来，见秦正南还穿戴整齐地坐在电脑跟前，走过去，双手按在他的肩膀上，一边为他按摩一边说，“不是明天一大早就要去见客户么，还不打算洗澡睡觉啊？”

    用了沐浴露的缘故，穿着浴袍的她，身上散发出淡淡的幽香，秦正南不由地闭上眼睛，深深地嗅了一下之后，直接握住她的手腕，转身过来，将她抱起来，横着坐在了自己的腿上。

    肖暖顺势勾住了他的脖子，素净的脸上那两只灵动的眸子显得格外黑亮，“要不要我帮你洗？”

    声音有些微颤，俏脸上也似乎温度在慢慢升高。

    她这是在勾引他么？

    秦正南挑着眉，直接俯身吻住了她，唇齿从她的唇上大口吸了几口，直接探入了她的口里。

    “喂，先去洗澡嘛！”肖暖用力推开了他。

    秦正南拨开她的手，将脑袋埋进她的脖颈里，一阵密密麻麻的热吻在之后，喘着气放开她将她抱起来大步进了卧室，直接放到了床上，俯身在她额头上吻了一下，“你先休息，我去姚准房间谈点公事，马上回来。”

    肖暖有点诧异，脸上不由地闪过一抹失望，但旋即又冲他笑着点了点头，“快去吧，别太晚啊，你今天累了一天了！”

    “乖！晚安。”秦正南再次俯身在她唇上浅酌了一下，拉过被子给她盖上，将床头的夜灯关小一点，转身走出卧室，关上了门。

    匆匆穿上外套，秦正南走出房间，拐弯当到走廊上，就看到姚准和一个年轻男人走了过来。

    他听易中谈过几次舒一鸣，倒还是第一次见。身材挺拔修长，五官清秀，非常阳光帅气的一个小伙子，据说是济城最年轻的银行家。

    “舒行长，辛苦你了，这么晚赶过来。”两人走到面前，秦正南率先伸出了手。

    舒一鸣一双桃花眼笑得客气温暖，伸手握住了他的手，“秦先生客气了，阿中的事就是我的事，举手之劳而已。”

    三个人进了房间之后，舒一鸣直接把手里带来的一个档案袋递给了秦正南，“这是关于韩秋和她家人的所有资料，我是拜托岳父大人利用他职务来调出来的一些资料，亲手交给你，我也放心了。”

    “你可见过韩秋本人了？”秦正南接过档案袋，问道。

    舒一鸣摇了摇头，“我怕太唐突，在没征得你的意见之间，没有联系他们。但是我刚好有朋友认识韩秋的老公马英武，他是文武集团的董事长，所以跟他约了下，明天下午，你就可以见到韩秋了！”

    “她老公姓马？”秦正南疑惑地问。

    舒一鸣点点头，“恩！是的！而且韩秋现在的名字，不叫韩秋，叫任玉梅，是文武集团的董事长夫人。这是我能查到的所有了，至于这个任玉梅到底是不是你们要找的韩秋，我觉得只有你见到本人之后，才能断定。不过，整个北京市，和你们提供的资料最吻合的，也就是这个叫任玉梅的了。”

    秦正南不由地蹙了蹙眉，捏紧了手里的档案袋，“好！我还是明天见了之后再确定吧！以后，可能还需要你帮忙，先谢谢了！”

    “不用跟我客气，那我就先走了，家里有点事，得赶回去！”舒一鸣匆匆看了一眼腕表，抱歉地说。

    “行，我送你。”秦正南把档案袋递给姚准。

    “不用了，让姚特助送我就行，你先看看这些资料吧！有问题，我们再联系！”舒一鸣婉拒了他。

    “好，那回见！”

    “再见！”

    姚准和舒一鸣离开之后，秦正南在椅子上坐了下来，瞅了一眼手里的档案袋，他却没有着急打开，拧着眉似乎是犹豫了良久，才打开档案袋，把里面的资料拿了出来。

    第一眼看到的，便是韩秋的照片。

    应该是近照，五十岁左右的女人，面上看不出任何岁月的痕迹，面容姣好，眸光淡然，很安静的样子。

    虽然照片一角写着“任玉梅”三个字，但是秦正南一眼就断定，这女人，的的确确是韩秋。

    庄晓暖的母亲，韩秋。

