    监牢里，三个人围成一圈守着面前的一堆稻草。

    或许看他撞头的姿势太可笑，齐元月冷笑道：“你这样撞是撞不死的，要不要我帮帮你。”

    huā实落忙坐起身，道：“不必。”

    齐元月脸色极为难看，他问：“这会儿你该说实话了，你到别院究竟为的什么？”

    huā实落撇嘴“你觉得能是为什么，难道觉得你们两个小子长得好，特意跑去看看吗？”

    齐元月大怒“你想找死？”

    “谁先死还不一定呢。”

    两人对着哼了一声，也知道吵架浪费体力，继续对着稻草。

    无论是谁在监狱里关一天心情都不会太好。三人都很焦躁，他们已经关进监牢，可在这第二百六十二章 情深意重里待了一天，为什么还没有半点消息？难道皇上竟忘了他们的存在，忘了要审问他们吗？

    齐元明急得在牢里直转圈，叫属下给西鲁王送信，可到现在也没见到父亲。他也好像把他们忘了似地，连面都没照一下。

    “哥，你说爹不会不管咱们了？”

    “说什么呢？”齐元月瞪他“你还是老实坐一会儿，该来的时候自会要来，你要是这么沉不住气，干脆一刀抹了脖子也省得急死。”

    齐元明平时跋扈异常，不过最怕这位哥哥，闻言也不敢反驳，乖乖的在稻草上坐下。

    他们以为所有人都把他们遗忘了，这样待了两三日，连送饭的狱卒都对过门不入，对他们不闻不问。三天没吃没喝，三人都有些蔫蔫的，齐元明原本嚣张的气焰也点滴不剩。

    终于，在三天之后的午时，有人想起还有这么三个人存在。他们被带出监牢，带进审讯室。

    在看见齐小刀坐在一个宽大的桌子后，在他身前放着各班刑具时，huā实落很觉得惦记了他三天，太傻了些。这小子不会要动私刑？

    第二百六十二章 情深意重齐小刀面无表情的看了三人一眼，然后把手中摩挲着的砚台重重往桌上一敦“说，你们是如何惦记上huā妃娘娘的？”

    齐元明下意识的后退两人，忽然很怕他会拿砚台砸人。这一退正撞到齐元月，他推了他一把，然后对上一礼，极为客气地语气道：“齐首领，这事是个误会，咱们不知道那是huā妃娘娘，连她如何出现在别院也不知道，或者其中有人陷害也不一定。”

    齐小刀冷笑“别院里还关着另一个少女，她已经把你们的劣行都招供了，你们还敢欺瞒？”

    齐元月不由瞪了一眼齐元明，早跟他说那女孩不能再留，他就是不听。

    齐元明瑟缩了一下，垂首不语。好歹他还明白，以他蠢笨的脑子，这会儿不插嘴方是上策。

    齐元月收回视线，继续道：“大人，那女孩之言怎可当真，女人想攀龙附凤也是有的。得不到之后便栽赃陷害，也是惯常，大人如此定罪，有失偏颇了。”

    齐小刀被噎的说不出话来，不由轻叹，不愧是西鲁王世子，真是好个唇舌。

    说实话，他今天也不愿审问他们，平白搅进这潭浑水，真真是吃力不讨好。而且皇上的态也很莫名，竟然对此事一点都不过问，还说一切交给他做主。他祖母的，他又不是刑部大堂，哪会审什么案子？

    问他是问不出什么了，只好一指huā实落“你，是怎么回事？”

    一听这个，huā实落都快哭了，哽声道：“我说我是碰巧遇上，恰逢他们对人无礼的时候出现，你信吗？”

    齐小刀摇头，这样的话听着就不靠谱，他怎么能那么恰好的出现在那里，又那么恰好的救了人呢？

    问他为什么出现在那里，huā实落却说不出来，吭哧了半天才说只是想看看西鲁王的别院是什么样。

    齐小刀冷嗤，傻蛋人说傻蛋话，连撒个谎都不会还学人英雄救美。

    问了半天也没一个肯认罪的，他颇感头疼，决定回头就跟皇上辞了这主审的位置，谁爱审就审去，他是不想审了。

    吩咐狱卒再饿他们两天，这么能狡辩可见还有精神。

    他从天牢里出来，刚走出不几步正碰上皇上身边最得宠的路公公。

    小路子一见他，便笑道：“大人怎么愁眉苦脸的？”

    齐小刀脸更苦了，他忽然怀疑这位路公公是特意在这儿等他的，否则伺候在大殿和御书房的人怎么有空到这偏远的天牢来？

    他很坦承的开始大吐苦水，从无端做了主审到审案无果。直把自己说得好像天底下最苦的一个苦瓜，还是最苦最倒霉的那种。

    小路子笑了笑“这也不是难事，你不如去见见外面那位李主子，或者她能有什么主意呢。”

    齐小刀狐疑“这事跟李主子有什么关系？”

    小路子仿若无聊似地掸了掸袖子“有没有关系杂家不知道，不过huā实落和huā妃都是那人的亲戚倒是肯定的。”

    齐小刀一想也是，皇上喜欢谁，他们这些贴身的人都门清着呢。

    他本以为帝王无情，可看这位皇帝对那位主儿用的心思，咂摸着还真挺感人的。从视为亲信的李公公到紫衣卫首领，内廷总管，再到那个爬上龙床的身下人，以及现在的心尖尖，心里始终有她一个，从未变过。

    前一阵子他就亲见过皇上在后huā园里数huā瓣，一枚两枚三枚的揪下来扔在地上，嘴里似乎还叨念着“喜欢，不喜欢，喜欢，不喜欢……”

    他当时听见好险没笑喷出来，皇上这样子，可比他年少时追求邻居小huā可笑多了。

    犹记得那会儿他很好心的建议“皇上，燕州之事至今还没个结果，皇上若是心急不如去亲自坐镇，如何？”

    他只是说说，可没想到他真的点头，等到后来把他也拉进去奔波劳累时，他才体会到原来乱出馊主意是要得报应的。

    在之后，他被东鲁王齐曦鹏暴揍了一顿，打得他三天眼睛都睁不开，可现在，难道是那个报应的延续吗？

    好，路公公说叫他找谁，他就去找谁，有人管这事也好过他如一只没头苍蝇般乱撞，还吃力不讨好。

    ※

    得到消息，听说齐元月和齐元明兄弟两个被抓，huā实落也倒霉的被当成一伙抓起来了。

    好的不灵，坏的灵，真叫她猜中了，李浅心里也很焦急。她倒不怕huā实落把她供出来，就算皇上知道她设计西鲁王，也不会把她怎么样。只是huā实落这小子被牵在其中，要想把他救出来可难了。还有镇国公huā容，平白把人家唯一的儿子陷进去，这怎么跟人交代啊？

    到底怎么证明他与此事无关呢？正嘬牙huā子想辙呢，就听有人通报说西鲁王求见。

    李浅磨了磨嘬的怪疼的牙，吩咐把人请进来。这个时候西鲁王来，为的肯定是两儿子。本来不愿见他，可又想听听他说什么。正所谓黄鼠狼给鸡拜年没安好心，她是不是鸡那不一定，不过他肯定是黄鼠狼就对了。

    西鲁王今年五十开外，一身的精神气，瞧着就是个行伍出身的武士。

    他一见李浅，就眉开眼笑的好像与她有多亲近，倒把黄鼠狼的姿态做了个十足十。

    “不请自来，还请娘子不要怪罪的好。”

    李浅也笑：“王爷，您是贵人，民女一个市井小民，怎么敢劳王爷大驾？”

    西鲁王脸上有些挂不住，她说不敢，却把他晾在门口不让进去。他咳嗽了一声，问：“娘子不让本王进去喝杯茶吗？”

    李浅这才装作恍然大悟“啊，王爷里边请。”

    西鲁王跟着她进来内堂，一路观察内堂陈设，心里也多少有点数了。怨不得京里人都在传皇上金屋藏娇了一个女娘，万般宠爱，只看这地方的就可见一斑。金碧辉煌倒不见得，可里面每样东西都是贵重已极，价值万金，可谓是低调中的奢华。

    看来自己这一趟是来对了。他打定主意，脸上的笑容越发灿然。

    奉了茶，两个各怀鬼胎的人开始东拉西扯的聊着闲篇。西鲁王一直在跟她说着兖之地的风土人情，对于来此的目的却是半点不提。就好像只为了找她这个无官无职的小妇人说笑的。

    李浅也笑着应着，仿佛对他的话题饶有兴致。

    两人似乎在比耐力，看谁更忍得住。

    大约一个时辰之后，李浅开始觉得无趣，他不提难道要一辈子这么扯下去吗？

    皱着鼻子看他，直把他看得有些不好意思才开口道：“王爷所来究竟为何事？”

    西鲁王淡笑“确实有一事想让娘子帮忙。近日犬儿突遭横祸，本王心忧之极，想请娘子代为说项，让皇上法外开恩，赦免犬儿之罪。”

    她听他这话，就知道他尚且不知她在里面扮演了什么角色。他不去求皇上反而来求她，想必已经听说皇上对此不闻不问。只是他怎么就知道她会放了两个儿子？

    她微微一笑“王爷，我恐怕没这能力啊，王爷不如另请高明。”

    西鲁王哈哈一笑“娘子真是过谦了，若娘子肯帮忙，他日有事本王定当鼎力相助。”(未完待续！！！