    秦国的赋税复杂，不过总结起来就是一个字，重。

    就像是农税，直接就是收一半。

    郑国渠以大水浸满的方式灌溉超过二百万亩土地，每年收获超过两亿公斤粮食。朝廷收税能收走一亿公斤，是公斤。

    按照一个士兵一个月至少四十五公斤的口粮来计算，足够提供二十万大军在外征战一年的消耗。

    大秦能收粮食的地方可不只是这一块。

    在各国普遍缺粮的时候，王霄的大秦可以长期支持数十万大军在国外作战。

    这种国力上的碾压，才是大秦一统天下的根本所在。

    不过这种国力上的强大，是建立在沉重的赋税上的。

    华夏的百姓们就算是再能忍，最多也就是忍到陈胜吴广的时候。

    重改税制是肯定要做的事情，不过暂时的话还做不了。

    毕竟王霄想要快速统一天下，需要有着强大的国力作为后盾。

    沉重的赋税可以降低一部分，但是全面整顿，那得等到平定六国之后。

    汉初的时候，文景之治的税率能够从十五分之一，一路下滑到三十分之一。那是因为经历了秦末大乱，中原失血太多。不这样休养生息的话，根本就没办法恢复力量。

    现在的话，王霄需要尽快平定天下，所以他在召见了郑国等人的时候宣布说。

    “为了庆祝郑国渠即将开通使用，庆祝新的历法即将使用。全国的田赋，从明年开始更为民六公四。”

    王霄的这番宣言，听的是在场众人目瞪口呆。

     从两位丞相到众多大臣，全都是傻了眼。

    这件事情，王霄之前根本就没和他们商议过。

    减免赋税这么重大的事情，居然不与群臣商议就自作主张。这简直是，简直就是...咬着牙认了呗。

    大王都当众说了，而且大王的脾气性格也不可能更改。

    最重要的是，大秦的权势兵马几乎捏在大王的手中。他们反对也没用。

    减税一成虽然心痛，可对于大王的名声来说却是一件大好的事情。既然如此，那就认了吧。

    如果他们知道王霄心中真正的减税免赋计划，估计能气的当场撕了官服，扔了帽子大喊‘老子不干了！大王你这是想让咱们喝西北风呢！’

    朝廷征收赋税，上下众人一起伸手发财这种事情太常见了，完全不值一提。

    王霄若是大幅度减税，实际上也是在大幅度的降低他们的收入。

    像是一个秩比两千石的大员，你真以为他靠两千石就能养活一家老小，家族内外，还得吃香喝辣，没事就外出宴饮什么的？

    怎么可能啊。

    王霄并不担心减税会遇上的阻力。不过统一六国还需要这些人出力，所以许多事情都要等到六国被灭之后再开始。

    返回咸阳城的时候，许多嬴姓宗室来找王霄。

    这些人表示自己的封地耕作困难，收入不高。希望等到郑国渠开通之后，置换封地到郑国渠那边去。

    王霄问他们置换的理由是什么，宗室表示他们是宗室啊，是大王最坚强的后盾。

    对于这些人，王霄只能是呵呵二字。

    历史上的不说，单说剧情之中的赢虞，就是勾结嫪毐叛乱，攻破章台宫杀了许多人，还差点抓了扶苏。

    而且嬴姓宗室，已经多年未曾上过战场，大都是在跟着混军功。

    王霄可不想弄无数个大明的猪王出来。

    对待宗室，他也有处置办法，那就是减爵。直到减至平民为止。

    夫子说‘君子之泽，五世而斩’。

    虽然夫子自己家里都几十世了，而且每次遇到大难临头的时候，都会先跪下。可人家就是不吃这句话，可以世代享受这份红利。

    不过在王霄这里，这个世界的夫子家肯定是没戏了。而大秦的宗室，他也是最多只给五世的恩泽，然后就得减爵至平民。

    提到赢虞，王霄就想要再吐槽一番剧情之中的嫪毐叛乱。

    从头到尾都是特么的神操作。

    明知道嫪毐要叛乱了，还要跑去雍城加冠。

    明知道嫪毐要叛乱了，还要放心大胆的放弃大营军权。

    明知道嫪毐要叛乱了，还把扶苏留在章台宫里。

    明知道嫪毐要叛乱了，还只能是依靠老秦宗室来平乱。

    整个咸阳城都知道嫪毐叛乱了，居然没有抵抗的。全都眼睁睁的看着嫪毐攻占了象征着王权的章台宫。

    对于这些极度不符合情理的情节，王霄只能是将其归咎于编剧是弯弯或者港城人，只有他们才是完全的不懂，全靠脑洞胡乱编。为了制造冲突而强行让剧情脑残。

    真实的历史上，嫪毐百般哀求都没能得到祖龙的谅解，甚至就连虚以委蛇的假意安抚都懒得给。

    被逼到绝路上的嫪毐，是不得已发动的叛乱。

    因为他很清楚，自己根本就得不到丝毫大秦力量的支持。除了他的门客之外，一兵一卒都调不动。

    就凭一群门客就想要叛乱，智商在线的人都知道是死路一条。

    结果也很简单，嫪毐带着门客在咸阳城内叛乱。祖龙让楚国系的昌平君，昌文君还有吕不韦平乱。

    就连真正的秦军主力都没动，单纯依靠咸阳城的戍卒，就轻松的击败了嫪毐。

    剧情世界之中根本无需那么麻烦，只需要发动咸阳城内贵族大臣们的家将门客，就可以轻松剿灭嫪毐。

    至于多出来的那些故事，纯粹是为了拉长剧情而编出来胡扯的。

    说文武百官，宗室贵族有投靠嫪毐的。像是赢虞什么的。这纯粹就是在强行降低智商。

    一边是正宗的，名义上登基十年的大王。

    一边是太后的相好，名义上的寺人。

    换做是你穿越到了那个时候，成了大秦的贵族，你会选择支持哪个？

    赵姬是太后没错，可大秦人并不是机器人啊。

    剧情里嫪毐想要让他的儿子代替祖龙成为秦王，那就真的是把几百万老秦人都当做了死人。把无数的观众都当做吃了脑残片。

    哪怕这是在剧情世界里，王霄也不会重用宗室。

    历朝历代重用宗室的，就没有哪个有好下场。

    这次宗室们主动找王霄，明面上是为了置换好田。可实际上却是为了位置。

    王霄重整朝堂，众多的职务被新人占据。

    可嬴姓宗室却是一个高层都没有。

    别说是三公了，就连九卿都没有他们的份。

    这种疏离与大权旁落，是宗室众人难以接受的。

    剧情之中，祖龙面对宗室的进逼，选择了暂时退让。

    可在王霄这里，啥都不好使。

    王霄的性格，那真的是谁都不惯着。想要让他发逐客令，赶走所有在大秦的外客，这就是在做梦。

    嗯，逐客令这个典故实际上就是祖龙在被宗室逼迫，赶走外客的时候出来的。

    现在王霄根本就不搭理宗室，自然也就没了逐客令的事情。

    宗室的确是有力量，可这份力量并没有想象之中的那样强大。

    王霄早就看穿了他们的虚实，不过都是一群常年享受惯了的闲人。

    整日里吃香喝辣，美婢环绕的。哪里还有什么真正的用处。

    秦灭六国的时候，宗室压根就没出什么力。他们几十上百年前，就已经是废了。

    老秦人能打那是因为他们日子苦，不玩命赚取军功就没有好生活。

    而嬴姓宗室早就过上了好日子，指望他们去玩命，那就是笑话。

    拒绝了宗室的要求之后，王霄反过来要求他们每个人都要出一笔钱作为灭六国的赞助。

    “你们不是口口声声说要帮本王一统天下的吗？现在就是展示你们忠心的时候了。”

    宗室也是郁闷不已，好处没拿到不说，反倒是要搭一笔进去，换谁谁郁闷。

    王霄以人头税的名义收了这笔钱，然后他就拿着这笔钱去做了沙盘。

    战国时期的地图很简陋，不过最起码是有了。

    而沙盘的话，最早则是要等到东汉时期的马援。就是那个说‘马革裹尸’的马援。

    到他堆米为山，模拟战场地形，分析形势，制定作战方案的时候才算是正式出现。

    地图简陋，而且没有比例尺。

    就像是王霄看到的一张大秦关中地图，一个咸阳城就占了差不多四分之一的地方。哪里有这么夸张的比例尺的，咸阳城的面积岂不是比现代世界的燕京城还要大了。

    王霄知道这不是画师们的问题，而是缺乏数学知识。

    依靠这种比例尺的简陋地图指挥打仗，王霄太不习惯了。

    打仗的时候，还是沙盘好用。

    有了宗室们上缴的钱，王霄就安排工匠们，在偌大的章台宫里，寻了一间大型偏殿修建沙盘。

    按照朝廷多年来收集到的山川河流，地理信息进行构建。

    而仅仅是关中一地，就占据了数十上百平方米的地盘。

    也就是大秦的宫殿一向都是修建的足够庞大，有着充足的面积。否则的话，这座大殿根本就摆不下。

    “李斯。”等到大秦的沙盘建造完成之后，王霄找来了李斯，指着那些空白之地说“有关六国的情报，就交给你了。”

    “请大王放心。”李斯行礼说“臣早已经派出众多密探，去往关东诸国打探消息。”

    王霄背手行走在形胜如真的沙盘上“密探再多，也难以在短时间内探访天下。可以找那些商队，他们行商天下的肯定知道的更多。”

    李斯眼神一亮，连连点头“大王所言甚是，不过若是商队说谎呢？”

    “你傻啊，又不是只有一个商队。同一个地方，多问几个商队对比就是。”

    李斯拜服“大王英明。”

