    半个时辰后，他们要召开族人大会，届时所有人都要到场。

    不管是谁，无论老弱病残，都要到场。

    等众人回去之后，白专武他们才有短暂的时间和白洛妍叙叙旧。

    白洛妍了却了心中一大心愿。

    而且她的族人并没有因为她逃婚而排挤她，相反每个人都欢迎她回家。

    她非常高兴，将这两年的经历简单告诉了白专武等人。

    其中她隐瞒了和石方签订的主仆契约，只是言明她们是朋友。

    对此，白青青等人也没过多怀疑。

    白旭和白连山也被石方和燕驰侠放了出来。

    这两货直到现在都还处于懵逼状态。

    他们感觉自己只是睡了一觉外面就发生了天翻地覆的变化。

    “林墨被废了？白洛妍回来了？我们要和魔狼一族开战了？”

    这一切的一切给人一种极其不真实的感觉。

    而这一切都是眼前的两个人带来的。

    石方和燕驰侠！注定是仙狐一族的传奇。

    三个人叙完旧之后，又不自觉担心起仙狐一族的未来了。

    “唉，仙狐一族几千年几万年的传承说不定就要在我这断了！”白专武有些惋惜的说道。

    仙狐一族传承极为悠久，在千年之前都是极为强大的一族。

    能在千年之前不受战争影响还能独善其身，本身就极为了不起。

    可惜了，他白专武没有办法再续仙狐一族的辉煌。

    白青青和白涛两个人也是如此。

    “要怪就怪我们出生在一个不好的时代吧！仙狐一族被欺负成这样了。

    就算我们能安然无恙的活下去。

    到了阴曹地府，祖宗也会骂死我们的！”

    白专武无奈点头。

    “噗嗤！”白洛妍笑道：

    “别忘了，这次我有请人来帮忙，有他在，一定可以保住仙狐一族！”

    白专武有些惊讶的看向石方。

    “他？”

    他见过石方出手，在极短的时间能瞬秒三个归元境的修士，确实是一个高手。

    可是魔狼一族也不是吃素的。

    魔狼一族的老大——魔无道！在几百年前就成为了禁忌大妖的妖物，实力强恒无比，直逼乘虚境巅峰。

    假以时日未必不能成为造化境的大妖。

    而魔狼一族的老二——鬼尊！也是一名天赋异禀的大妖，乘虚境后期，实力不容小觑。

    这两个人要是都出现在云狐山，别说石方。

    就算大名鼎鼎的吴天承出现都不一定能保住他们仙狐一族！

    白专武无奈摇头说道：

    “这位朋友，能将妍儿送回来，已经帮了我仙狐一族的大忙了。

    接下来事关我族生死存亡之际。

    魔狼一族不是什么善茬。

    你们还是走吧，我们仙狐一族不想连累你们。”

    能杀三位归元境又怎样？魔狼一族可不仅三个归元境。

    乘虚境的大妖都有两个。

    石方一定挡不住。

    石方轻笑一声说道：

    “洛妍说得对，我来就是为了帮忙的，而且我们也看魔狼一族有些不顺眼。

    魔狼一族作恶多端，贫僧一定要将他们全都度化！”

    燕驰侠附和道：

    “没错！我们来就是为了斩妖除魔！区区魔狼一族不足为患。”

