    女儿蔓菁被妻子一家强势要求跟女方姓杨，这是阮得志隐藏在心中的一个痛点。

    张宣识趣地没在这个话题上多做停留。

    夜已经很深了，他怕喝了两碗烧酒的舅舅太早睡过去，于是简单明了地说：“老舅，我对海关罚没物资非常感兴趣。”

    后知后觉的阮得志终于想通他要干什么了，一时间衣服也忘记脱了，就那样靠床直勾勾地看着这外甥。

    乌龟瞪王八，互不相让，两人对瞅了两分多钟，见张宣没有主动退缩的意思，阮得志脑壳疼，不忍明着拒绝，于是委婉说：

    “我现在只是个科长，在海关权力不大，罚没物资里面的好东西和真正有价值的东西，以我的地位还没资格经手处理。

    而且罚没物资拿到社会上卖，需要一定的特殊人脉和社会经验，以及财力资本做支撑。何况…”

    说到这，阮得志抬起头看向张宣：“何况你还是个高三学生，深城那边鱼龙混杂，这年纪把你放出去我不太放心。”

    舅舅说得都是实话，是关心他的话，但张宣两世为人，自然有自己的考量。

    他没法跟阮得志炫耀自己有几十年的社会经验。没法跟他说其实自己是个老yb，没法跟他说“你担心的那点事，其实在我看来压根不是事”…

    既然不能从俯瞰的视角秒杀他，取信他。那就只能换一种方式，找这舅舅的弱点打感情牌，打苦情牌，博取同情。

    二姐没钱复读跑了，母亲得肿瘤动过手术，自己生病住过院，家里又新添了几笔债，这些老张家是没跟阮得志说过的，都按阮秀琴的意思瞒着的，就是怕给人家负担。

    但现在张宣没那么多顾虑了，为了把这舅舅引入感情共鸣。

    他表情一变，眼神一黯，就开始了演员的自我修养，一五一十把该说的、不该说的都一股脑儿说了，添油加醋说了，说得那个叫情深意切啊，说得那个鼻涕泗流啊…

    到最后他把自己都说哭了，眼睛都哭红了…，入戏太深！

    说了约莫半个小时，说得口干舌燥，最后张宣下床找到自己的搪瓷杯，提起保温瓶倒满温开水，仰头一口气喝完。

    然后他就坐在条凳上，目光炯炯地盯着阮得志，也不再说话，就是等！大有你不答应我，我就不睡了的意思。

    眼睛涩涩的阮得志早就知道姐姐一家过得很苦，但没想到会有这么苦。

    想当年父母还健在时，阮秀琴也是远近闻名的一枝花，浑身都洒满了阳光活力，屁股后面跟了一串串爱慕的少年。

    可时过境迁，命途多舛，当年貌美的姐姐现在却轮落到了这个山坳坳里吃苦受罪，他很难受，非常难受，难受到想撕开胸口，嗷嗷痛哭一场。

    时间一分一秒过去，中间张宣用香拨了一次煤油灯芯，让房间更亮堂点。

    不知什么时候，阮得志也慢慢缓和过来了，他瞧了瞧仍是充满期待眼神盯着自己的外甥，心绪难愁，最后没再狠心拒绝，琢磨一阵说：

    “这事得容我回去好好想想，你等我消息。”

    “好，谢谢舅舅。”

    听到这话，张宣面上自然是满心欢喜，虽然人家现在还没亲口答应，但以自己对这位舅舅的了解，能这么表态，差不多就是答应了。

    只是这个“等”字，让他有点失望，不知道要等多久，一个月？两个月？还是半年？

    实在没把握，但此刻又不能得寸进尺，张宣心里真是郁闷极了，难道我还要继续吃半年的红薯饭么，这命也忒苦了啊。

    不行，明早我要早点起来，我要抢着煮饭，煮红薯饭给舅舅吃…

    这邪恶的心思一起，张宣自己都服了自己，真是没谁了！

    这个夜，两人围绕“罚没物资”这个问题聊了很久…

    后来阮得志什么时候睡着的，他自己都不知道。

    外面冬雷阵阵，又起风了，又下雨了。

    雨珠子打在屋顶瓦楞上，叮叮当当，像美丽的爱人在身边歌唱，午夜里听起来格外的有情调。

    对于喜欢这种天气的张宣来说，本该可以睡个安稳觉的。

    可是，睡着了的阮得志像条大肥猪一样，张着大嘴巴打呼噜，鼾声如雷，那忽高忽低的刺耳声音，500米开外的母狗都能被怀孕。

    忍了半小时有多，闭着眼睛数星星、数绵羊、想馄饨店老板娘的曼妙风情、想班上的好看女生的清纯唯美、想社会上曾遇到过的那些妖精…，

    想这想那，可惜没屁用，还是不能分散注意力。

    最后受不了了！

    张宣坐起来，哀叹一声，给身侧的舅舅来个两分钟的死亡凝视，临了临了收回视线，强迫自己么要有戾气。

    披着衣服下了床，在黑夜里摸到洋火，呲啦一声响，点燃煤油灯，继续苦战语数外。

    …

    被逼的楞是一宿没睡。

    次日清晨，村里的公鸡第三次打鸣时，张宣放下笔，才发觉外面不知不觉已经微微亮了。

    撑开手伸个懒腰，发现此刻竟然还有精神，不禁感叹年轻还是好呀。

    阮得志还在熟睡，张宣也没去打扰他，笔帽盖住，把书本合好，把煤油灯捂熄，就去了外面散步，呼吸新鲜空气。

    他发现自己竟然不是第一个起来的，隔壁的邹大爷已经拿着簸箕和锄头捡了五六斤狗屎了。

    打个招呼，沿着马路走，发现捡狗屎的竟然不止一个。

    有两个寡居老男人老女人，还结伴捡狗屎呢，张宣远远吊着偷听了会，不知道有说有笑的两人是为了捡狗屎，还是为了说污话。

    呸！这么大年纪了，荤段子还说得这么溜，真不要脸啊。

    半个小时后，张宣回到家，准备煮红薯饭。

    花了点功夫把红薯去皮切丁，他拿个升子去米缸打米。

    只是把米缸盖子揭开时，人都傻了，米缸里竟然有两只老鼠，此刻正翘个大屁股仰视着他。

    六目相对，不，一人两鼠对峙片刻，张宣怒了，干它娘的！老张家都省吃俭用吃红薯饭，你们凭什么吃白花花的大米啊！

    阮得志同志不让我睡觉，我忍了；你们吃我的白米饭，我不能忍啊！

    说时迟那时快，张宣把木盖子一盖，就乌泱乌泱喊大姐拿尿素袋来，非得收拾死它们不可。

    尿素袋来了，从外面套住米缸开口，把老鼠和剩余的米一起倒进去，用手掐住袋口，抡起尿素袋往石头上猛咂！

    费了老大功夫，老鼠咂晕了，可是那米，一堆鼠毛…

    阮秀琴同志赶过来，肺都快气炸了，没好气数落道：“就你能，书读到屁眼心心里去了，被个老鼠摆了一道。”

    “我……”张宣梗着脖子，半天都支吾不出一句话来。

    暗恨这老鼠真他娘不是个东西，死了还要拉个陪葬的。

    ps：今天下午开始，这书上试水推荐位了啊，这书的前途就在此一搏了，希望不要被pk掉了，各位大佬帮个忙吧，支持支持下，三月谢谢了啦！

    新书期间，求推荐票，月票，求打赏，求书评求投资，数据很重要啊…

