    安吉尔全神贯注，他内心呐喊着，渴望着他的超能力不要在此刻掉链子。

    他要全力以赴了，在女生们期待的眼神中，他知道自己必须爆发！

    一念之间，淡黄色的灵能从安吉尔手心中迸发，骤然推向黑人鲁斯，黑人的背心因此被打出了皱痕。

    “搞什么？这就是所谓的超能力吗？”

    黑人感受着胸前的肌肉微微酸痛，那感觉像是被刺轻轻扎了一下。

    “还没完。”

    安吉尔知道自己被小瞧了，他不止这一种超能力进攻方式，当下他双手一拍，一股强劲的风扩向四周，激起一片灰尘。

    “怎么样，害怕了吗？”安吉尔咬着牙狠狠道。

    “着实让我凉快了一下。”

    黑人鲁斯说完上前就是一棒，直接打在安吉尔侧脑，这一下直接把安吉尔打懵了，黑人并未停手，又一脚将安吉尔踹翻在地。

    “然后呢？那改变了什么吗？”鲁斯俯视着安吉尔。

    女生们恐慌了，她们意识到安吉尔打不过了，对方这才仅仅出动了一人。

    黑人把安吉尔拎了起来。

    “这就是超能力？”

    这样说着，他又是一拳直接击打在安吉尔的眼眶上，安吉尔踉跄着倒退，再次倒在地上。

    倒在地上的他伸出手，催发着体内的灵能，然而什么也没发生。

    “安吉尔！”珊妮的声音带着哭腔。

    “我...我只是不想在你们面前展现那些危险的超能力，我不是打不赢...”安吉尔咬牙道，“你们快走，我不想让你们看见那些血腥的超能力！你们走了，我就能用强大的超能力来打赢他们了！”

    女生们当然不会相信安吉尔的话，她们知道安吉尔这只是逞强，好面子才这么说的。

    但她们还是转身逃跑了，没有再管安吉尔。

    “还能站起来吗？小子。”黑人冷声问。

    安吉尔缓缓的站了起来，他的右眼已经被打的充血了。

    此时在一定距离外的伊凡意识到安吉尔可能已经尽力了，确实是打不过，先前他本想看看除了自己以外的人在战斗时是如何使用超能力的，但现在他只有失望。

    “黑鬼，这次我会让你后悔的。”安吉尔咬牙道。

    “听到没？这小子还不想面对现实呢，超能力就是个杂技表演的现实。”黄种人耻笑道。

    黑人鲁斯冷哼一声，上前一棒自上而下的挥向安吉尔！

    千钧一发之际，安吉尔避开了！在避开的时候他抬起一脚踢在黑人腰部！

    黑人吃痛，未及反应就又被安吉尔一拳追打在脸上，他痛叫一声，踉跄着倒退三步。

    “搞什么？鲁斯，你在开玩笑吗？”黄种人瞪大眼睛问。

    “唔...这小子的拳头意外的硬啊。”

    鲁斯摸着被打断的鼻梁，露出痛苦之色。

    再看安吉尔，此刻安吉尔抓着自己的卫衣，猛地将它脱掉，露出上半身精壮的肌肉和八块腹肌。

    “真讽刺啊，以超能力者自居的我，要用肉体来干掉你们。”

    安吉尔厉声道：“你们这群混蛋让女生们对超能力者的幻想破灭了！”

    血液仿佛瞬间燃烧起来，他紧握拳头，肱二头肌暴露无遗。

    “这家伙，真的是高中生吗？”黄种人看着安吉尔夸张的肌肉喃喃道。

    他自身的肌肉都比安吉尔差很多。

    “鲁斯，你还能打吗？”另一个黑人一直不做声，此时问鲁斯。

    “唔，没问题，想不到这个高中生有这种体魄。”鲁斯捂着鼻梁，鼻子酸的眼泪都快流了出来。

    如此情景，让远处抬起手臂准备施能的伊凡又把手臂垂下了。

    “我安吉尔今天要把你们打趴下，之后你们必须在女生面前承认是被我用超能力打败，否则今后我见你们一次打你们一次。”

    安吉尔厉声说着，迅速窜到距离他最近的鲁斯面前，鲁斯顾着鼻梁之痛，没反应过来，又被一拳打在太阳穴上，顿时整个人倒了下去。

    正当安吉尔想要补上一脚的时候，另一个黑人已经在这关头冲到了他面前，一棍打在他的侧脑上。

    刹那间，安吉尔只觉脑袋嗡的一声，紧接着自己的面门又挨了一拳，鼻血狂飙。

    黑人见势又是一棍，这一棍安吉尔抬臂挡下，随后安吉尔一记直拳反击，正中黑人胸腔，黑人吃痛，安吉尔只要再追击便能将他击倒，却觉腰部一痛，原来被黄种人绕后插了一刀。

    趁此机会，黑人一脚踢在安吉尔的腹肌上，而后一棍正击头颅将其放倒。

    血液从额头流下...

    眼前逐渐朦胧...

    安吉尔知道，自己终究没法捍卫那个超能梦。

    “梦...碎了。”

    站在他面前的黑人高举木棍似要给予他更狠厉的一击。

    “有谁能...帮帮我吗？”

    他内心哭喊着...

    他隐约...看到飘舞在空中的枯黄树叶被染成了蔚蓝。

    起风了。

    猛烈的狂风推开了正要给安吉尔最后一棒的黑人，树叶沙沙作响，石子浮空而起，不...是这一小片区域的地面都拔地而起，乘着三名暴徒直上云霄！

    处于意识模糊状态的安吉尔从那小片区域上滚落了下来，于高空向地面坠落，在距离地面五米的时候，他被一股淡蓝色的光包裹住，下落之势顿停。

    而后他被这团光慢慢的送到伊凡身前的地面。

    “还好吗？大个子。”伊凡蹲下身问。

    “唔...”安吉尔痛苦的呻吟着，微微睁开眼，“是你...矮个子...”

    “我可不矮！没准十八岁的时候我就反超了！”

    高空中...那被托起的小区域...

    三名暴徒各个瞪大了眼睛紧抓着地面或身边所有可抓之物，一个不谨慎就会从这千米高空坠落。

    他们不知道发生了什么，也不知道到底怎么回事，只是突然间就这样了。

    面面相窥，他们从各自的瞳孔中读到了恐惧。

    他们已经在自己的内心中有了一个解释，这个解释就是超能小子真的很厉害，压制到最后爆发了，把他们送上了天...

    一个小时后，这片小区域早就不再上升也不再下降，就在高空静止不动。

    三名暴徒把一切都尝试过了，电话打不出去，按键全部失灵以及屏幕无法触摸。

    “现在怎么办？”黑人喘着粗气，这个高度氧气稀薄，他的头有点晕。

    “超能小子只是把我们困在这了，没打算杀了我们。”黄种人说。

    “你认为你捅了他一刀他还会放过我们吗？”黑人语气带着埋怨。

    “我们一定会被饿死的。”鲁斯说。

    “别慌，这个高度我们会被雷达侦测，然后空管会发现我们，我们不会困死在这的。”黄种人坚定道。

    ...

    第二天。

    三名暴徒已经饥肠辘辘，渴的喉咙都快冒烟了。

    “你不是说，这个高度我们会被发现然后...得救吗？”黑人睁着充满血丝的眼球。

    “我不知道，我不知道为什么，我们...”黄种人的语气带着哭腔。

    他们无助。

    “是神，神在惩罚我们。”鲁斯的声音颤抖着。

    “对了！我们可以祈祷，向超能小子！没准他时常在监视我们？”黄种人脑袋灵光一闪，想到了这么个主意。

    “好主意！我们求他，他没准能听到。”

    “他感动了就会放了我们！”

    三人达成共识，开始了循环式的祈祷。