    何必还要把他们当成心魔，跟自己过不去呢。

    姜程氏笑笑，“珠儿，把娘亲也火化了，跟他们一起葬回沙门县，把我们葬在我的姐姐的墓边上，如果可以，把姜庆才从死人沟里捡出来，给他也立个坟墓，谢谢珠儿，珠儿，娘亲走了，不要哭，娘亲活着难受……真的难受……原谅我……珠儿……”

    最后几句话，是断断续续说的。

    说完，再无声息。

    就跟沉沉睡过去一样，安详。

    姜莲珠忍不住，哭叫了一声，“娘！”

    廖久将快要崩溃的媳妇搂到怀里，轻拍她的背，轻轻安抚。

    “算了，这是她的意愿，确实，她这样活着也挺难受的，走了是解脱，咱们不强求，媳妇，不哭，娘亲，是笑着走的。”

    姜莲珠第一次压抑哭出声来。

    ***

    姜程氏走了，战王府原本定得给福安郡主举办欢庆宴一事，正式取消。

    养母病逝，姜莲珠没有心情。

    战王也体谅她，反正也认祖归宗了，玄皇以及京城元老们都参加过了，至于其他的就一切从简了。

    姜莲珠现在也变成了玄莲珠了，郡主府第也在修缮当中。

    她与战王商量了一下，决定，把姜氏医馆闭馆了，给姜程氏的骨灰送回沙门县安葬。

    囡宝也因为姜程氏的过世，伤心哭了，二宝也掉了眼泪，大宝内敛，但也是神情不虞，看得出来，也很难过。

    姜程氏毕竟是他们家曾经的一员。

    说起送灵回去，几个孩子也想送姜程氏一程，加上他们从十里镇逃难出来之后，都一直没有回去过，姜莲珠决定把几个孩子一块儿带回去走走，散散心。

    廖久自然是要陪着保护媳妇，保护崽们的，当然，也送送姜程氏。

    他们夫妻俩人完全可以坐金雕飞回去的，但是这次要带孩子们，就坐车马回去。

    战王也派了人保护姜莲珠她们，安全方面是绝对不用担心的。

    商量好了，就准备动身启程了。

    大宝二宝在天涯学院里，请了个小长假，来去至少要月余的时间，如果有什么事情发生了耽搁了的话，那就会更花时间一些。

    玄皇那边有些不同意大宝离京，怕他出门在外门，不安全，后面得知有战王府的灰衣卫护送，也就同意了。

    临出发前，把廖久召进宫内，一番密谈。

    出宫之后，廖久就跟姜莲珠汇报，他官复原职了。

    姜莲珠一脸懵？

    “怎么回事？！”

    廖久开玩笑道，“托媳妇的福，鸡犬升天了？！”

    姜莲珠白他一眼，“说正经的！”

    廖久才道，“皇上不放心大宝回乡，虽然战王也派了人，皇上也想派人看着点，起先准备派内卫府的人，又觉得不妥当，想启用六扇门，给我官复原职，自然也是给战王看的，之前，削我的职位，是因为拒绝了公主，抗旨抗婚，与你成亲的缘故，现在这一切都构不成罪行了，给我官复原职，一是给战王看的，二是让我继续接手六扇门，保护你们出行他也放心一些，一举多得。”

    姜莲珠表示了嗤之以鼻。

    果然都是老狐狸。

    每一步都是算计。

    看似荒唐的事情，但却是最大利益化的结果。

    玄皇怎么说呢，一个帝王，能这样懂得变通也不容易了。

    还有，姜莲珠感觉到了玄皇对大宝特别的看重，这仅仅是因为对大宝他们的负疚感吗？还是有什么别的原因？

    “那就恭喜廖总督了！官复原职了！其实皇上也知道，六扇门的四大指挥使，都是你的人，这几个月来，削了你的职，没给六扇门重新派新总督，其实，也是给你留着的，他只需要一个机缘巧合，继续奴役你，这下好了，这个机缘巧合这么快就到了。”

    平时，廖久不是总督，也能调动六扇门，只不过，没有那么名正言顺而已。

    廖久苦笑，“为了更好地保护媳妇，保护崽，皇上奴役我，我也愿意。”

    “对了，你那个兄弟廖延呢……”

    廖久又道，“被撤职了，现在他们一家子又回清宁候府，我母亲那边去闹，因为没地方住了，我母亲把她们给赶走了，那边闹得不可开交，我也没有去关注。”

    姜莲珠也毫无心情去关注，她现在只想送姜程氏的骨灰回乡去安葬。

    让姜程氏入土为安。

    现在，她福安郡主成了京城里的红人，天天都有送礼上门的，两边隔壁都在装修，整天敲敲打打的，甚是烦心。回乡躲几天清静也好。

    “你这一总督身份恢复了，你亲爹他们应该日子也好过了，不看僧面看佛面的人多了去，那姚氏是个不安分的人，进府容易，进府之后，把你母亲身边的人，又要带混带杂，还是建议两家人不住一起的好，算了，长辈们的事情，轮不到我们当小辈的来操心。”

    她自己的事情都操心不完，自从商量了要离京回乡之后，这层层阻碍的，都好几天了，今天，玄皇才算是最终批下来。

    她们改了身份地位之后，一举一动，都不像从前那么自由了，她出行，要经过战王批准，大宝出行要经过玄皇批准。

    这就是相应的代价吧。

    “媳妇，准备得差不多妥当了，明天一早，准时出京，我们还是按上次的路线，原路返回，离京走水路到楚北府，再从楚北府坐马车回沙门县，过关文碟，船只车马，路上都早有人安排好了，应该比上次还要顺利，还要快。”

    “那行。乘风它们带么？”

    “带上，让它们跟着飞，现在也不怕人觊觎了，万一有个什么事情的，有它们在，也能随机应变一些。”

    “嗯。”

    ＊＊＊

    第二天，天还未亮，襄王府门口，几辆马车排队顺序好。

    第一辆是最大的马车，姜莲珠夫妻带三只崽坐这一辆。

    第二辆是丽娘以及几个近身的仆妇。

    后面几辆就是装的一些杂物，京城的土特产什么的，给王家村人带的礼物什么的，还有路上所需的物资。

