    “诺！”

    看到方凌雪递过来的青铜长剑，方寒不由得一愣，这可是珍贵无比的虚空神兵，对方就这样交给了他？

    “拿着吧，我有红绫在手，不需要其他的虚空神兵！”

    方凌雪似乎知道方寒心中所想一般，白了他一眼道。

    她本就身材高挑，肤色雪白，天使容颜配合上前凸后翘，吸引许多男子的眸光，此时娇嗔无比的风情，更让许多人看直了眼睛。

    但他们也只能够暗中流口水，可不敢明面上暴露出来，不然下场应该不会太好。

    “那好吧！”

    方寒微微犹豫之后就收了下来，指尖在手掌一划，顿时有着殷红的鲜血流出。

    方寒将剑刃放在掌中，顿时一滴滴鲜血犹如有了生命一般快速向着长剑冲去，血色光芒闪烁间，将整个剑身都笼罩在内。

    下一刻，方寒感觉到自己与青铜长剑有了一股水乳.交融的感觉。

    “唰！”

    在完成认主之后，方凌雪施加在剑身之上的封印顿时被破除掉，青铜长剑青芒暴涨，恐怖的剑芒闪烁不定，森冷的气息扑面而来，让许多人都脸色微变。

    “轰！”

    方寒尝试着挥动了一下青铜长剑，随意一击之下，数尺长的剑芒自剑尖爆射而出，将地面炸开了一个大洞。

    “很不错！”

    方寒很满意，先前他手中根本没什么兵器，只有神秘小鼎，因此一直以来也只能够赤手空拳战斗。

    有着这把虚空神兵在手，方寒将大有可为。

    在他脑海中有着数种剑诀存在，其中最强的就是他前世好友破天大帝的破天剑经。

    方寒将其交给了秦如海修炼，但此时方寒打算有机会自己也学习一下，心法不用学，但招式，以及应用方式却可以学习一下。

    “小子，记得欠我一个人情！”

    大黑狗自远处走了过来，凑到方寒身边有些不爽的开口道，这么好的宝物，方凌雪就这样送给方寒了，让它也有些羡慕。

    “放心吧，好处少不了你的！”

    方寒微微一笑，对于大黑狗的碎碎念不以为意，这死狗好东西绝然不少，只是太抠了一点而已。

    “轰！”

    远处的大战依然在继续，最重要的四处战场，八大绝世强者战到疯狂，他们一举一动间都携带者无敌的威势，随意一击就山崩地裂。

    尤其是小蛮王与石人王的战斗。

    两人如同两尊人形巨兽一般，在大殿中不断横冲直撞，一座座宫殿不断崩碎，倒塌，许多人因为靠的太近，被波及到，吐血后退。

    在他们身后，只有满地狼藉，两人在废墟中大战，烟雾弥漫，神光如瀑，灵力河流不断流淌，破坏力惊人无比。

    两人战场百丈之内，没有一个人敢接近。

    “轰！”

    小蛮王被石人王一拳轰退，而他也顺势向着不远处的邵君欢冲了过去，在他脸上有着一丝兴奋的笑容。

    “小欢子，我来帮你！”

    小蛮王笑容满面，借助着石人王的一击，只扑邵君欢，说是帮忙，但他手中的金铁大棒却连同邵君欢与藤蔓一起覆盖在内。

    “滚！”

    邵君欢几欲骂娘，战斗这么久之后，他对于这无尽的藤蔓，也算是有了一些了解，刚刚对其造成了一丝压制，准备一举拿下的时候，小蛮王却搅合了进来。

    “轰！”

    邵君欢神色阴沉，两拳轰出，在大战藤蔓的同时，他居然也将小蛮王的金铁长棍挡在虚空中。

    一声恐怖的轰鸣声自场中传出，两道身影都闪电一般的后退，地面轰然炸裂，无数块碎石向着四野八荒横扫开来。

    “小蛮王，莫以为我真的怕了你？”

    邵君欢脸色难看到了极点，因为小蛮王的攻击，使得原本被他逐渐压制的藤蔓怪重新活跃起来，脱离了他的控制，并且相比于先前更加的恐怖。

    “轰！”

    邵君欢神色阴沉无比，周身有着凛冽的杀机在弥漫，脚下踏着神秘的步伐，自远处向着小蛮王主动展开攻伐。

    他身上有着恐怖的道力在流转，一拳轰出，整个虚空轰然碎裂，无尽杀光迸现，汇合在一起直奔小蛮王而去。

    与此同时，石人王也自远处横穿而至，一巴掌冲着小蛮王扇了过来，他那巴掌有一座宫殿般大小，光是看上去就让人头皮发麻，更何况还有恐怖无比的气息在弥漫。

    两大圣子级强者，在这一刻居然好似约定好了的一般联合在了一起，冲着小蛮王发起进攻。

    更让人骇然至极的是，先前被小蛮王和邵君欢联手暂时轰退的无尽藤蔓也重新席卷而来，直奔小蛮王。

    这一刻，四周所有人都被这一幕惊呆了。

    三大圣子级强者几乎联合在了一起，小蛮王该如何抵挡，难道今日有圣子级强者将要陨落在此地不成？

    方寒也是脸色微变，他对于小蛮王印象还算不错，况且先前对方还帮过他。

    此时对方面临绝世危机，或许就要陨落在此地，但他却无能为力。

    四大圣子级强者一起出手，恐怖的气机弥漫整个宫殿群，许多人难以承受这股压力，惶然后退。

    更多的人都顶着莫大压力，将眸光望向前方的战场。

    这可是圣子级强者的战斗。

    更重要的是，小蛮王居然以一敌三，若是一个不小心，今日或许将会陨落在此地。

    能够被称之为少年至尊的存在，即便是在整个东荒也没有几人。

    小蛮王的强大众所公认。

    但此时可是三个与他同样境界的少年至尊联手，所有人心都提到了嗓子眼，眼睛被刺目的神光晃得眼泪横流，但他们依然舍不得闭上。

    三道璀璨的神芒自不同的方向横空而过，在场所有人都惊呆了，即便是一边陷入苦战的不老教圣子和黄金狮子王都被惊动，将眸光自远处向着这边投了过来。

    “死狗，准备救人！”

    方寒暗中联系大黑狗，随时准备场域，离开此处。

    小蛮王以一敌三，即便是不敌，也不至于被秒杀，到时候或许就会用到场域，大黑狗这手场域，可以说是逃命必备手段。

    三道恐怖的攻击横穿虚空，直奔小蛮王而去。

    这一幕看起来很是惊人。

    三位圣子级强者联手出击，如同三道银河自天穹上流淌而下一般，小蛮王整个人直接被无尽神芒淹没。

    小蛮王面色凝重，手持金铁长棍，身上金芒爆闪，直接一棍挥出。

    “轰！”

    狂暴的道力如同神瀑一般爆开，整个宫殿群地面都猛然间震动了起来，虚空破碎，一个个宫殿成片的倒塌。

    仅仅只是一击，就有数座宫殿直接彻底崩塌。

    大地震颤，建筑摇晃，一座座宫殿上笼罩的神芒开始逐渐消失，大殿内场景显露出来。

    一座大殿神光消逝，里面灵光闪烁，一株半人高的药草显露出来，同时一股浓郁的药香传出。

    “快看，那是一株古药王，吞服之后可抵得上千年寿元！”

    许多人都眼睛发亮，他们还是第一次看到这样级别的灵药，古药王啊，不仅仅能够提供寿元，还可以强化一个人的生命层次，若是能够吞服，或许立马突破虚空境都不在话下。

    这东西，即便是对于虚空境，彼岸境强者都有效果。

    这时候，没有任何人能够保持冷静，许多人都第一时间冲向前方，争夺古药王。

    更多的宫殿崩塌，一些神芒自宫殿中闪烁而出，那是一柄柄神兵，看起来似乎不弱于先前出现的那些虚空神兵。

    一些人先前未曾抢夺到虚空境神兵，此时都是双眼血红，拼了命一般的冲向前方。

    还有一些神奇的物品纷纷呈现，他们都是在这恐怖的战斗余波中自一些宫殿中飞出来的。

    众人纷纷开始争夺，方寒虽然有些意动，但却始终未曾动手，而是将眸光望向小蛮王。

    在大战最中心，小蛮王身影显现出来，他周身是血，身上出现了一个恐怖的伤势，看起来很是恐怖。

    就连他的气息都有一些微弱起来，先前硬撼三大巅峰强者的一击让他也是有些难以承受。

    “小子，此地似乎有些不对劲！”

    在这时候，大黑狗突然上前两步，来到方寒身前开口道。

    方寒闻言顿时心中一动，他自己也有一股很怪异的感觉，似乎此地有着什么危险存在一般。

    先前只当是邵君欢带给他的危机，但此时在听到大黑狗话语之后，顿时神色微变。

    能够让这死狗都感觉到危机的东西，应该不是邵君欢，难道是？

    方寒将眸光投向宫殿群最中心，在一座座宫殿被轰破之后，最中心的那座宫殿显现在众人眼中。

    血红色神芒直冲天际，同时一股至神至圣的气息自其中传出。

    这是一种很矛盾的感觉，血色气息阴邪无比，但自宫殿中却有神圣气息传出。

    在这众多大殿倒塌破碎的瞬间，宫殿群最外围无声无息的出现了一些黑色柱子。

    黑芒缭绕，在数十座宫殿废墟正中都出现一根巨大的黑色柱子。

    每根柱子大约有水桶粗细，高约数丈，周身刻画着神秘的纹络，此时流转着神秘的气息。

    那些柱子隐隐间将整个宫殿群包围在内。

    在看到这些黑色柱子之后，方寒心头危机大盛，似乎这黑色柱子有着巨大的危机一般。

    “要暂时离开吗？”

    方寒有些纠结，对于他来说，自然是更倾向于自己与大黑狗的直觉，但他明白前方的宝物或许是方凌雪急需之物。

    “走！”

    这时候，方凌雪脸色难看无比的自不远处而来，冲着方寒大喝一声直接向着外边冲去。

    与此同时，方寒发现，先前陷入大战的四大圣子级强者也都纷纷舍弃了对手，向着外边冲去。

    “不好！”

    方寒脸色微变，这时候也第一时间冲向黑色光柱之外，他内心中那股不安的感觉越发的强盛起来。

    有人在看到四大圣子级强者的动作之后也都闪电一般冲向外边，但更多的人却冲向那些新出现的神物。

    这对于他们来说是一个天赐良机，没有人愿意错过。

    只是就在他们冲入前方，一把将神物抓在手中的时候，那些神物却化作一股道力消失不见。

    而那些大殿中也只剩下残破的建筑，原先的神物尽数消失不见。

    而在那些神物消失的瞬间，许多人都是脸色大变，身体暴退，这般诡异的场景，结合四大圣子级强者的动作，让他们也反应了过来。

    只是，与此同时，宫殿群外围那些黑色柱子也发生了变化。

    数十根黑色柱子上，无尽神秘纹络都开始发光，一股远古禅唱隐隐间响彻在大殿之内。

    每一根柱子上都有禅唱声传出，声音直刺脑海，根本无法阻挡。

    伴随着禅唱声响起，一股祭祀神音也响彻在虚空中。

    无声无息间，宫殿正中心那血红色光柱化作一道道神芒，直冲天际，而后在虚空中崩碎，化作血雨落下。

    同时一股阴风开始显现在众人四周，在阴风中隐隐间还有少女的哭泣声传来。

    这一幕很是恐怖。

    血雨自虚空中洒落下来，许多人第一时间运转道力抵挡，但那些血雨似乎能够破除道力护罩一般，径直落在一些人身上。

    “啊！”

    血雨滴落在身上之后，立刻融入他们身体，而后恐怖的一幕出现了。

    所有被血雨融入身体的人都面显惊恐之色，身体巨震，面容扭曲，似乎感受到了世间最为恐怖的事情一般。

    不管是什么境界的少年妖孽，在这一刻都惨叫出声，他们眼神惊惧，身上气息逐渐变得虚弱。

    更为恐怖的事情发生了，伴随着他们的惨呼声，他们的身体居然开始融化，腐烂，整个身体化作血水，滴落在大地上，向着最中心的大殿流淌而去。

    方寒等人都已经第一时间冲了出来，在他们刚刚冲出宫殿群的瞬间，数十道黑色柱子都有着诡异的光芒闪过。

    下一刻，一道血红色的光幕凭空出现在天地间，将整个宫殿群彻底笼罩在内。

    连同一些想要冲出来的人都彻底的阻挡在内。

    任凭他们手段尽出，都无法轰破血色光幕。

    此时，在红色光幕之中，几乎已经化作一个巨大的修罗场，如同无间地狱一般。

    虚空之上，血雨不断洒落，直接融入人体之中，而后那些人身体直接被融化。

    整个过程也就数十个呼吸的瞬间，他们整个身体就化作血水彻底融化。

    方寒扫视了一眼四周，此次第一时间出来的大约有三四百人，大部分人还是很理智，看到四大圣子级强者的动作之后立刻紧跟着离开。

    但也有一百多人永远留在里面。

    明显可见，那些被血雨覆盖之人，每一个人的面容都变得扭曲无比，仿佛正在承受无尽痛楚一般。

    前方的大殿已经彻底被鲜血染红，众人的惨呼声越来越凄厉。

    宫殿群外，许多人都是脸色惨白，内心庆幸不已，没有财迷心窍，否则现在他们下场也不会好到哪里去。

