    苏梦莱嘴角一抽　，抖了抖手臂示意他，“可以放下了吧？”

    “不放！”

    韩宵一脸冷酷的耍着赖。

    “好不容易握住了，不想放。”

    蓝希汗颜，“那这样我怎么吃？”

    她的右手　，被他的左手握着。

    韩宵想了想，他的右手拿起了调羹，“我喂你。”

    苏梦莱：“……”

    不知怎么，她突然很想笑。

    这样的韩宵实在是太难得，重遇后，他的性子太冷，没想到也有这么可爱的时候。

    苏梦莱抿了抿唇，“没必要吧？我又不会跑。”

    “可是我想握着。”

    说着，不给苏梦莱拒绝的机会，直接挖了一勺芋泥放在她的嘴边，“张嘴。”

    这个动作，他做起来一点也不生疏，不仅熟练还特别自然。

    苏梦莱低眸看着眼前的调羹，没动。

    “芯芯还没学会自己吃饭的时候，很依赖我，只要我在旁边就是我喂她吃。”

    他……这是在解释？

    沾满了葡萄口味的芋泥，在嘴里一点点化开。

    甜度正正好，一点都不腻。

    其实他们的这种做法，在这样的甜品店里根本不算突出，本身就是情侣居多的地方。

    被男朋友投喂，属于常事。

    只是外形出众，不免的还是遭到了一些注视的目光，苏梦莱倒也没在意，因为她习惯了被关注。

    而韩宵也不在意，毕竟，他喂的真的很认真。

    苏梦莱突然说：“你自己也吃一口。”

    “不吃。”

    “不行，要吃，以前每次你都会吃的。”

    哪怕只是一口。

    她的要求，韩宵根本不会拒绝。

    他挖了一勺，自顾的递到了自己的嘴里。

    苏梦莱笑着问：“怎么样？”

    韩宵冷峻的眉梢，弧度微微变得柔和，“和以前一样好吃。”

    一听。

    苏梦莱笑了起来。

    “嗯，还是没变。”

    “就像你一样。”

    苏梦莱一怔，“什么？”

    韩宵眼神淡而灼热，“和你一样没变，一直都离我那么近。”

    苏梦莱心里咯噔的一跳，没说话。

    是啊，两人之间，好像很多都编了，又好像什么都没变。

    闹市中人流繁杂。

    自始至终，韩宵都没放开苏梦莱的手。

    他握的紧紧的，生怕她会跑了似的。

    “你爸爸说，如果我负了你，他做鬼也不会放过我。”

    他突然的一句话，让苏梦莱懵了。

    “你的意思是说，我爸他其实也没有不同意我和你？”

    闻言，韩宵俊脸露出了一丝意外，“这个结果对你来说，很开心吗？”

    “额……”

    苏梦莱立马止住了忍不住上扬的嘴角，故意说道：“并没有，我没有很开心啊。”

    韩宵也没揭穿她。

    而是告诉她，“我跟他说，如果我负了你，不用他做鬼，我会先变成鬼。”

    苏梦莱猛地停下来脚步。

    怔怔的看着韩宵冷硬的侧脸，心脏扑腾腾的狂跳。

    韩宵也转过身，眼眸柔和的看着她，抬手揉了揉她的脑袋。

    “傻瓜，我不可能再错过你的，无论付出什么代价，我都要抓住这个机会。”

    苏梦莱突然不敢对视上他强势又充满了柔和光泽的眼神。

    别过脸，“我没想到，爸爸会这么说。”

    她以为，苏裕今天说的这些话，都是在告诉她，让她离韩宵远一点，不能跟他走的太近，没想到，韩宵什么都还没做的时候，苏裕就已经同意了。

    难道，在她不知情的时候。

    苏裕就已经对韩宵有很深的了解了？

    苏梦莱叹了一口气，心里突然有点愧疚，今天不应该这样对何雯跟苏裕两人。

    “怎么办？不想送你回去。”

    韩宵依依不舍的说道。

    苏梦莱看了一眼时间，两人已经闲逛两个小时了。

    她低着头，“回去吧。”

    “明天还能不能见你？”

    苏梦莱抬头看向他，“你不回京都？芯芯一个人在那边，你放心吗？”

    “不放心，但我更不放心你。”韩宵说的直接，“是我带你回来的，我还想带你一起回京都。”

    这个……

    苏梦莱抓了抓头发，“我可能需要好好想一想。”

    以韩宵现在的身份，他肯定不适合一直呆在恩阳市。

    要不然，他也不会在京都弄一个这么大的庄园，应该主要的原因是那边更安全。

    这些年他或多或少得罪了一些人，恐怕还是有危险存在。

    但是，苏梦莱离开恩阳市，那就代表着，她要和苏裕跟何雯两人分开。

    心里总归是觉得有点对不起他们两个。

    “我送你回去，明天早上再来接你。”

    苏梦莱：“……”

    他说的不容拒绝，根本就不想给她机会想一想。

    这么霸道！

    苏梦莱瘪了瘪嘴没说话。

    韩宵伸手把她抱在怀里，“真是舍不得让你回去，想每时每刻都跟你在一起。”

    虽然现在听他说甜言蜜语有点奇怪的感觉，但是苏梦莱的脸蛋还是红了。

    “我已经习惯了你的高冷，能不能别强行把自己变回叶韩宵。”

    叶韩宵会说这样的话，但是韩宵不应该会。

    多么冷酷的人，甜言蜜语不适合他。

    韩宵直接把她的下巴挑起来，语气认真的告诉她：“我就是叶韩宵，你的叶韩宵。”

    一直到回到家家里。

    苏梦莱的脑子里还一直闪烁着这句话，她的叶韩宵。

    他是想告诉她，只要在她的身边，他就是当初的叶韩宵，而不是现在的韩宵。

    “想什么呢？”

    一直在想乱七八糟的，导致到家后差点跟何雯迎面撞上。

    苏梦莱惊了一下，“妈。”

    一看她魂不守舍的样子，何雯心里就已经猜测的差不多，知道肯定是跟韩宵脱不了干系。

    她说：“还不去跟你爸道歉。”

    也是。

    今天说的话这么过分，苏裕心里肯定很难过。

    对从小把自己宠到大的父母说出这种话，苏梦莱自己也觉得，是她的不对。

    咬了咬唇，“爸爸睡了吗？”

    何雯瞪了她一眼，“你觉得他睡得着？”

    苏梦莱垂下眸，“好吧！”

    说着，她鼓足了勇气去见苏裕。

    果然，苏裕正坐在卧室阳台的椅子上，带着老花镜看手机，应该是秘书给他汇报的今天的工作报告。

