    噗嗤一声。

    不死族人的胸前洞开了一个硕大的豁口，几乎都要将半个身躯撕碎了。

    遭此重创，他张口喷出一片血花，气息迅速的萎靡起来。

    而高达百丈的身躯也在急速缩小，转眼间就恢复了原先的样子。

    嗡嗡...

    与此同时，周边的景象一阵模糊，周围密密麻麻的丧尸、黑色巨龙以及丧尸泰塔都在同一时间消失了。

    出现这种情况，就说明不死族人由于伤势太重，域也跟着无法维持了。

    “苏义竟然重创了不死族人？”见此，雷俊英惊得目瞪口呆。

    眼前的这名不死族人有多的强大，他深有体会。

    他们三个联手都被不死族人碾压，可以说是毫无反抗之力。

    反观苏义，在只有通神境十重的情况下就能重创对手，太不可思议了。

    蒋景福同样震惊莫名，痴痴念叨，“这究竟是什么样的妖孽？”

    苏义恢复了真身，长吁一口气后，飘动着目光朝不死族人扫去，正好看到不死族人一双怨毒的眼睛死死的盯着他。

    “还特么的不服？”苏义撇了撇嘴，对着不死族人竖起了一根中指。

    对方深受重伤，又不能使用域，战斗力已经降至了冰点，还有什么好嘚瑟的？

    看到苏义的这个手势，不死族人气的嘴角猛地一哆嗦。

    “一起出手，灭了他！”蒋景福缓过神来，大吼了一声。

    现在的不死族人是最虚弱的时候，趁他病要他命！绝对不能给他喘息的机会！

    “杀！”

    雷俊英操控着几座大山，当空朝不死族人飞砸过去。

    苏义正准备动手的时候，却见不死族人的嘴角上突兀的划过了一抹诡异的笑容。

    莫非还有底牌？

    苏义有些迟疑了。

    却在这时，一座巨山已经砸到了不死族人的身上，直接将其砸成了一片黑雾。

    但是这片黑雾并未消散，冲到半空中呼啦一下化作了一片巨大的乌云，遮天辟日。

    下一刻，苏义就感觉眼前一黑。

    还不等反应过来的时候，四周突然席卷过来了一道道凌厉的破空之音。

    【智能战车】焦急的喊道：“苏义，不死族人打碎了虚空壁垒，我们被空间乱流给包围了。”

    “什么？”

    苏义悚然一惊。

    空间乱流当中蕴含的是极为狂暴的空间之力，就算是真灵境也无法抵挡。

    不死族人明显意识到不能活命了，这才会动用手段破开虚空，为的就是和他们同归于尽，心思歹毒至极！

    “苏义，快点想办法！”【智能战车】彻底慌了。

    苏义咬着牙，心思飞速转动。

    慕然，他对着雷俊英两人喊道：“前辈，你们过来保护我！”

    如果只凭他自己的话，肯定是抵挡不了的。

    但若是有雷俊英二人保护的话，应该可以活下来。

    此举倒也不是贪生怕死。

    因为各自为战的话，他们都要死。而若是他能活下来，就可以通过复生罗盘复生雷英俊两人。

    雷英俊两人愣了一下，反应过来的时候，毫不犹豫的挡在了苏义的身前。

    他们并不清楚苏义的想法，但觉得反正要死，如果能保住苏义的话，也算是死有所值了。

