    第二百八十五章我免费教书

    苏小婉给柳婶说了的，要把鸡肉天天换着法做给嫂子吃。最少，两天吃一只鸡。

    这才半个月，何莲都长得白白胖胖了。

    别说何莲，就是同在那个院子的何英母女也长胖了。

    何莲的娘家人来看到了这边照顾何莲的样子，真的是没话说，何莲的嫂子还在那说了酸话，说是自己生了三个孩子，一共都没吃到两只鸡。没想到何莲这吃这么多呢。

    与之前程家穷的时候比，现在的程家比何家可是好了太多了。

    所以，柳婶也算是出了一口气，这何家这个亲家还真的不怎么让人省心。

    以前往来的话，言谈中总是讽刺着程家穷。但也不见他们帮一把何莲。就连何莲自己都不太愿意回娘家。

    但现在看何莲好了吧，又言语间来讽刺何莲生的是女儿，何莲的两个兄弟都是生了两个儿子。好像她很会生的。

    所以，在这里说着酸话，说什么生个女儿也给吃这么多，这程家怕是有点点生活好了就不知道该怎么显摆了。

    柳婶过去了，苏小婉就把这锅琥珀桃仁炒了起来后，就开始准备做饭，还好，昨晚柳婶杀鸡的时候，多杀了一只，拿过来给小婉他们做来吃。

    最近因为何莲总是吃好的，洪全和洪福都跑回家去吃饭了。吃了又跑过来。

    叫勤儿和笑笑水儿一起去，这三个孩子都不去。

    而柳婶每次都给炖好了汤再添一大碗过来。苏小婉很认真的说了柳婶后，柳婶才没端过来了。但基本上，那边杀鸡，隔三差五的又给这边拿半边鸡肉或是杀一整只过来。

    苏小婉准备把这鸡也用来炖了。上次从赵灵那里回来，赵灵非要给一些补药带回来。这下正好，用来炖这只鸡。

    苏小婉忙着做饭，而李四公子也终于找到了袁弘毅。袁弘毅正在和程西山一起给刚长出点点葱白的大葱盖土，这办法还是苏小婉教的，说是盖得越多，长出来的葱白就越长。

    吃葱，可不就是要吃葱白么。

    苏小婉饭还没做好呢，袁弘毅和李四公子一前一后的就回来了。他们刚进院子苏小婉就知道了。因为一直听到李四公子在叽叽喳喳的说话。都没听到袁弘毅回应他。

    但他还是说得很是来劲。

    苏小婉从厨房伸出个头来，想要告诉袁弘毅族长在这里，可是伸个头出来，才发现不只是他们俩回来了，身后还跟着那个傲娇的程启明。

    苏小婉就没说话了。袁弘毅倒是看到了苏小婉伸出头来，又缩了回去，也就正房也没进，直接进了厨房。

    跟在他身后的李四公子也就跟着来了，却是站在厨房门口说道：

    “维君，你不会还要下厨吧？君子远疱厨！”

    苏小婉从厨房里一盆水泼了出来，李四公子身手极快的躲开了。

    “你是君子，你来我这厨房做什么？你去吃你的之乎者也，我家相公是食人间烟火的。”

    袁弘毅勾了勾唇角。这李老四话真多，一直都在不停的说，还真的只有小婉能收拾到他。

    跟在李四公子身后的程启明却是正色的说道：

    “你怎么能这样泼先生的水？先生又没说错。”

    苏小婉看他一眼，转身对李四公子说道：

    “你，到堂屋里去，我们老族长想要和你聊聊。”

    李四公子轻轻皱了一下眉头，转头看了一眼正屋，还是当真的抬步就过去了。

    袁弘毅惊讶的说道：

    “族长来了？”

    苏小婉点点头，老族长来了，袁弘毅做为一家之主，怎么都该去打个招呼。

    袁弘毅转身就出去了，笑笑看着爹爹往正屋走，也追着要去。袁弘毅伸手就把笑笑抱了起来。然后到了正屋，放下笑笑，上前见了个礼。

    而族长不太在意他行礼，只是点了一下头，还是找先进来的李四公子说话。

    言谈间，知道四公子只是在那学堂挂个名头，不算得正式夫子。老族长又有些失望了的样子。

    本来还想是真的夫子来了，那好好的结交一下，对启明的学业也是有些好处吧。

    程三叔在一边听说李四公子居然是个夫子。当下笑道：

    “我们程家村明年还准备了族学，还去请了一个夫子来呢。等年后开春了，我们这族学就开始授课了。”

    李四公子这才想到，小五回去说要到这里来上学，可是父亲和母亲都不同意，哪有一个小姑娘去那么远的地方上学的？明显就看得出来，小姑娘是要去找玩伴。

    在家李首辅教一个小姑娘，那可是绰绰有余了。

    李四公子听到程三叔这么说，眼睛闪了闪，看向袁弘毅说道：

    “你们请哪里的先生了？怎么没跟我说？”

    袁弘毅语塞，哪知道你是教书的呀，再说，这种乡下的地方，你呆得习惯吗？

    李四公子主动说道：

    “哟，正好，我下学期不想在镇上的学堂上课了。你们族学还差不差先生，我来一个可行？”

    “没有工钱的。”

    袁弘毅直接就回了一句。

    “我又不是要钱的。我只是觉得这里的孩子没先生多可怜，我就来传道授业了。”

    李四公子马上回道。一副看我的样子像是为了钱教书的么？

    程启明倒是眼睛都亮了：

    “李先生，你真的要到这里来教书么？那我转回来读。”

    袁弘毅自然也是知道程启明自诩读书人的，但现在看来，对李老四很是推崇的样子。

    程三叔倒是很高兴有个免费的先生，但马上又说道：

    “哟，怕不行，小婉为了请那个先生，可是先借了五十两银子给那个先生的。要是现在把他退了，怕不还小婉的钱了吧？”

    “五十两？”

    “五十两？”

    族长和李四公子同时惊讶的问道。

    族长是想着，五十两，这可不少了。苏小婉一借就借出去了。这先生要这么多钱呀。

    而李四公子是想到苏小婉这手法，先借那么多给人家，人家哪能不来？读书人的事，信义还是要的，再说了，这个人是谁，值得用五十两去请？就他所知，在镇上的学堂里的先生，一年也得不了五十两银的收入的。

