    那边吃上了粳米什锦炒饭的本地百姓，瞬间爱上了这个主食，太香了。

    他们感觉这样好吃的饭应该用手抓着吃，不过已经成了大唐人，大唐人要会用筷子。

    “愿意用手抓就用手抓。”李易倒是很开明。

    他小时候，不用说小时候，大的时候吃烧烤，吃一些东西，一样用手抓。

    不用手撕不开，服务员给撕开的不好吃，服务员顺着纹理撕。

    吃的时候，其实是逆着纹理的。。

    还有吃大虾、吃螃蟹，不动手？吃西餐行，别人给你处理好了，你就吃肉。

    吃牛蛙呢？全程用筷子？不自己用手揪着牛蛙的骨头啃？

    “咱们大唐饮食不是用筷子，是对食材的了解和烹饪的手法，筷子仅仅是辅助。

    咱们大唐喝汤的时候，可以有勺子，也可以嘴对着碗边吹气喝。

    吃烤的一些东西时，筷子不好用，咱们就放下筷子。”

    李易先放筷子，用手抓着炒饭吃，告诉给入籍的百姓。

    百姓们却不放，他们努力地使用着筷子吃。

    他们看到二十五只狮子了，认可大唐，大唐要用筷子，自己就用，等练好了再说。

    “炒饭好不好吃，在于米的选择，粳米就是比籼米好吃。

    另外饭的干湿度也影响口感，干一点的有韧性的好吃。

    大灶下面有锅巴煮出来的米，比用盆在蒸锅里蒸出来的米好吃。

    其他的鱼肉什么辅料另算，只说米饭炒的时候，得放足够多的油。

    放荤油或素油的选择在于吃饭人的情况，总是吃不到肉的人，放荤油比较好。

    现在咱们这些百姓，他们更愿意吃素油，他们天天吃鱼。

    油要大，大了后油多可以控出去, 其实还有一种作弊的方法, 咱们不用。”

    李易继续科普, 告诉别人炒饭怎么炒好吃。

    他那时有些快餐店是先蒸出来米饭，别人想吃炒饭的时候，直接用油和其他的东西拌一拌就送上桌了。

    那不叫炒饭, 太侮辱人了。

    米饭炒和拌，耗油量和火候控制不一样的。

    炒饭炒不好, 饭粒会变软。

    用电饭锅现蒸的饭, 越炒越软, 但拌就没问题。

    永穆公主和洛阳那边的人学到了，其实庄子里炒饭一直按照传统来做。

    大臣们吃的时候, 根本没考虑过这个情况。

    就像吃炒面，伸面类的炒面，炒之前是要过冷水的。

    不少小饭馆为了节省时间, 从锅里捞出来抻面就开始抄, 速度快呀！过冷水要耽误时间的。

    小矮人们还未接触那么高深的中华饮食文化, 他们只管吃, 香啊！

    ……

    游艇离岸，朝着下两个地方前进。

    小矮人们抹着眼泪送别, 然后拿着一个李易画出来的日历打对号。

    说好了的，划三十五个之后，一定有大唐其他的人过来。

    以前小矮人土著生活在自己的世界里, 现在他们开始期盼。

    李易走之前，帮他们杀了很多野兽, 包括蛇。

    一片区域修出来石头的大‘院子’，以及木头的‘围栏’。

    李易觉得自己对大唐的贡献又前进了一步, 再努努力。

    游艇抵达莫桑比克，这里的人太少了, 沿海平原大部分是空置的。

    游艇停留几个小时，无人机飞出去收集下数据，转头游艇就向东走，到那个岛子。

    岛子在李易的时候是个国家，马达加斯加。

    人种多，现在也不少。

    古代人不是傻逼，他们知道每年风向和洋流。

    于是就有人从马六甲海峡那里过来, 马达加斯加有暖流和信风。

    最初的时候，人家好不容易弄个硬帆，出海捕鱼，或者偶尔找到龙涎香。

    然后突然刮起了风, 船上的人还未反应过来，船就被风吹着快速前行。

    从地中海那里上面的位置到马达加斯加一万多里地，用腿走的话，简直不敢想。

    信风和暖流太好玩了，它的吹拂方向似乎就是要把人送到马达加斯加。

    正常航行一万多里地，需要好几天。

    大风吹着，你停都不敢停，你敢降帆？那就停在大海里。

    就这样，风速每小时几十公里，一路受到惊吓，硬帆船捕鱼和找龙涎香的人被吹到马达加斯加。

    活下来的人察觉到一个事情，他们都没到莫桑比克，不过海峡的。

    地图上看那里距离近，眼睛看远着呢。

    然后他们得活着呀，跟当地人接触，也捕鱼什么的。

    等到了西南季风的天气，他们又回去了。

    在这个过程中死掉多少人不重要，关键这个航线没毛病。

    交通便利之后，自然有人愿意过来，可能是做买卖，也可能是在那边生活不幸福。

    于是就有了殖民，岛子上好几个地方来的人一同生活。

    李易此刻面对的就是这样的场面，这个岛子他想要。

    他也知道这里的民族和宗教复杂性，多么艰难啊！

    “挑战来了啊！这个岛子上的族群可复杂了，我想一想啊，哪一种模式适合。”

    别人乘船那么远突然发现马达加斯加后会特别开心，李易没有。

    别人只为了补给，哎呀！这里居然有个大岛子，我因为偏航要完蛋了呢。

    李易则则是，我早知道这里有个岛子，我更知道这个岛子的民族复杂。

    只要拿下这个岛子，再往上就是咱们大唐的那个岛子了，外星一样的岛子。

    自己转一圈回来了，大唐的船队船队也应该过来了。

    “这个岛子有一点大，五十多万平方公里，将近六十万，我只能在海边的地方走一走，地形有丘陵、盆地、高原、平原……”

    李易告诉船上和庄子的人本地的情况，资源方面没有太好的东西。

    石墨多，可惜石墨别的地方足够使用，用船跑过来装石墨回去赔钱。

    其他的矿开采成本过高，种植养殖方面倒能帮当地人一个忙，想办法把他们变成大唐人。

    不是大唐人，也不是大唐的地方，帮了忙，反而给大唐制造障碍和困难。

    他那时岛子国家很穷，一直没富裕起来过，稍微好一点的时候，内部保证出问题。

    国内那么大的耕种、养殖土地，居然种的粮食不够自己人吃。

    出口一点东西，还全是廉价品，矿石、香草、精油、咖啡、棉花等东西，换不来让本国振兴起来的足够金钱。

    因为没有技术，少了技术支撑，与卖血一般。

