    一座高大的楼阁之中，天狐仙子出现在顶层，从窗口处朝天空上望去，神色惊讶而又复杂，还带着一丝丝莫名的幽怨。

    “为何呢？我就真的那么惹人烦嘛…”这位天狐仙子，其实也只一道灵身，和徐钰在北海遇到的那个小魔女一样，而这两道灵身的本体，才是真正的魔女。

    她虽然只是一道灵身，却能和魔女感同身受，天狐仙子的所思所想，就是魔女的所思所想。

    她可以说是为数不多知道那位神秘强者真实身份的人，毕竟，他们曾一同在北海泛舟过些许时日。

    不过，她依然十分惊讶，原来那少年的实力已经如此可怕，这一次，她才算是真正对少年有了一个更加清楚的认知，少年天赋之妖孽，已经深深烙印在她心中。

    “还是说，因为那个人…大劫来临，你却说要应劫而上，无敌宇内，让仙神俯首，你是这般的自信而又霸气，你可知道，这样的你有多迷人，唉……”

    一声婉转的叹息响起，天狐仙子的身影消失在窗户边。

    皇都内，对于那位与魔灵湖尊者激战的神秘强者，各大势力都生出了各自的猜测，只是都不曾言中，因为，没人会相信那位神秘强者会是一位少年。

    可以说，整个皇都之中，知晓那神秘强者就是徐钰的，并不多，再加上徐钰特意以道法之力遮掩自己的真容和身形，能猜出他来就更不可能了，除非是一些功能特殊的宝具。

    这一战持续了不到半个时辰，最后，两道身影从天穹上落下。

    徐钰周身依旧笼罩神光，让人看不到他的状态，整个人宛如光明的化身，永不熄灭，照耀人世间。

    他手中的长枪之上，沾染了一滩碧绿的血液，晶莹剔透，散发着浓浓的生机，依稀还能听到诡异的嘶吼声，隐隐有一头通体碧绿的蜘蛛虚影浮现。

    而在对面，那位大蜘蛛化形而成的老者，脸色阴沉无比，死死地盯着徐钰，眸子流淌浓的化不开的幽光，杀意凌天。

    不过，他还是没有再出手，只见他的身上留下了一道枪痕，横贯了左腹，只要再稍微偏进去一寸，就能捅个对穿。

    看起来，好像是这位魔灵湖的尊者落在了下风，其实不然，在他手中那杆碧绿的战矛之上，也沾染了一片血迹，晶莹剔透，炽金色闪耀，一股丝毫不弱的生机透出，那炽热的光明气息，甚至还在灼烧战矛，如跗骨之蛆。

    魔灵湖的尊者挥动手中战矛，将矛尖上的血液甩出去，然后看向对面，“你到底是谁？老夫从未听闻过你这一号人物？”

    徐钰手中长枪一震，那碧绿色的血液也化作烟雾散去，他转过身去，“我的名讳，你还是不要知道的好。”

    说完，徐钰朝前迈出一步，眼前的虚空如同镜面，他的身影没入其中，消失在石国皇都上空，任谁也无法追踪得到。

    “到底是空间宝具，还是……”看到徐钰那神秘的手段，魔灵湖的那位尊者心里生出了一些猜测，在刚刚的对战之中，他并未见对方施展涉及到虚空的手段，从始至终，都只见对方施展那炽烈、霸道而又神圣光明之力。

    如果对方连虚空之力都掌握了，那就有些可怕了，魔灵湖的老者不愿相信对方会掌握这种力量。

    回想起对方身上的神秘之处，魔灵湖的尊者最想知道的是，对方身上那颗微小的太阳到底是什么，宛如心脏一般，流淌大道神韵，每一次跳动，天地间的光明之力就与其共振，神威浩瀚。

    “难道也是一件神灵宝具？”魔灵湖的尊者如此猜测道，能够增幅符文之力的宝具，那可是不得了的至宝。

    越是琢磨，这位魔灵湖的尊者就越发心痒痒，那样的宝具，试问谁不想要。

    皇都之中，无数人盯着那位魔灵湖的尊者，那位神秘强者都离去了，他为何还停在半空中一动不动，难道是在刚刚的对战中被打坏脑袋了？

    “子腾何在？”突然，那位一动不动的魔灵湖尊者出声，看向武王府的方向。

    “子腾死了，被那狼崽子砍下了头颅，”良久，才从武王府中传来悲伤的声音，告知所有人，石子腾被石昊诛杀了。

    嘶！

    闻言，众人倒吸了一口冷气，石子腾竟然被自己的侄子给宰了，他可是魔灵湖的弟子，那位魔灵湖的尊者之所以出现，就是为了救他，结果人还是死了。

    “啊……”

    下一刻，那位魔灵湖的尊者仰天狂吼一声，可怕的威压从他身上绽放出来，笼罩了整个皇都，无数人瞬间如遭雷击，口吐鲜血。

    “魔蛛，你忘记了这里是我的皇都了吗？”

    一道平和的声音传来，紧接着，一轮金色的太阳出现，挤满了天地，将魔灵湖那位尊者的威压尽数抵消，所有人这才松了一口气，还好石国人皇出手了，不然要死很多人。

    那位魔灵湖的尊者满脸怒气，肺都要气炸了，他这才想到，那人就是故意来此阻他的，他一时没注意，又因为被冒犯威严而大怒，不如往常那般冷静，这才导致一时疏忽，断送了石子腾的性命。

    面对石国人皇的质问，他只得收敛气息，道了一句，“是老夫孟浪了。”

    说完，这位魔灵湖的尊者顿时化作一道碧绿的流光，消失在了皇都上空，他实在是没有脸面继续在这里待下去了。

    让人在眼皮子底下宰了自己的门下的弟子，这是一件极为丢脸的事情，再停留下去，不知会有多少人发笑。

    而且更麻烦的是，石子腾还是石毅的父亲，他魔灵湖好不容易才收得石毅为传人，结果连他的父亲都没保住，他这位尊者，有何脸面面对石毅，太糟心了。

    那位魔灵湖的尊者离去之后，石国人皇的法相也散去，皇都终于恢复了平静，只是，人们的心里却不平静了。

    一场惊天大战就此落幕，但波澜却没那么快平息下去，现在，皇都的大街小巷里，所有人都在议论这件事，最令人好奇的，也是人们最喜欢谈论的，就是那位神秘强者。

    不只是在各大势力之间，就连民间，都在流传那位神秘强者真实身份的各种猜测。

