    打铁还得自身硬，奥特兰克想要发出自己的声音，光靠卡洛斯身上的战争光环是靠不住的。

    所以生产建设成为了新老奥特兰克人的共同目标。

    兽人的入侵没有能摧毁人类的社会秩序，却动摇了贵族领主的统治根基。

    但是卡洛斯完全没有赤旗千里的想法，一丁点都没有，在这个魔法繁盛武力高强的社会，强者凭什么和你屁民谈平等，因为信仰还是爱情？

    所以要增强国力，就不能靠社会物质的合理分配，只能靠生产技术的革新。

    万幸的是，艾泽拉斯世界的人类对于新事物的接受程度远比卡洛斯预料中的高。

    本来以为会引起极大动荡的建设兵团，并没有引起太大的动荡和反弹。

    因为摄政大公爵阿历克斯看的很透彻。

    不就是改了个名字吗？

    把伯爵变成了兵团长。

    把侯爵变成了团长。

    把大大小小的分封挂了个军衔而已，换汤不换药。

    有摄政大公爵从中调和，奥特兰克的新老贵族们也觉得为了这种事和拳头最大的国王陛下扯淡没意思。加上南征的奥特兰克精锐的归国，所有人都明白了一点————不服，憋着。

    加上反正王室分田地，加入建设兵团好像也没有什么差别。

    在没有遭受真正的苦难前，先这么着吧。

    于是，因为利益的纠缠，这件事居然就这么落实下去了。

    卡洛斯自己都感到不可思议。

    农业垦荒，人类进行了几百年，轻车熟路，安哈多尔与希尔布莱德确实是好地方，填平沼泽，铲石平山，在集体劳作的威力下，大片的耕地开垦出来。同时因为大量军队的归国，卡洛斯根本筹不出一次性奖赏所有将士的奖励，只能连用很多的荒地很大的勋章和很少的金币先应付着。

    为了不让军队闲出事情，直接拉出去犁地。

    不要误会，不是种庄稼的犁地，而是直接大兵团清剿野怪，手动设立安全区。

    奥特兰克独特的地形这时候体现出了优越性。

    凯尔达隆，巴罗夫家族的传统势力，一切风平浪静。

    安哈多尔，在完成与米奈希尔家族交接布瑞尔之后，已经属于卡洛斯，壁炉谷的领主们自己的拓荒都还没有完成，与奥特兰克更是相安无事。

    奥特兰克城，高原雪岭，原始森林，没别国什么事情。

    唯一有事情的还是希尔布莱德。

    奥特兰克现在五十多万人口，有二十万是希尔布莱德难民，这一部分怎么安置都是个大麻烦，加上吉尔尼斯、洛丹伦与激流堡的贵族们暗中动手脚，情况是真的不稳。

    最麻烦的还是被关押的兽人。

    为了抗战，希尔布莱德的人民付出了血泪的代价，作为被战争伤害的最严重的地区，希尔布莱德也是真正的百废待兴。

    但是被打散的兽人逃亡山林，至今都没有清剿干净，是不是依然传出零散兽人袭击村落的消息。

    这让大量的人口涌向布伦塔尔以及南海镇等大型城镇。

    结果就是荒地还是荒地，而原本就是村镇的地方不堪重负。

    这与卡洛斯设计的开发蓝图背道而驰。

    不能产生收益的地盘，要来何用，摆着好看？

    没错，摆着长草也不给你！

    卡洛斯不是神，也没有控制人心的超能力，明知道背后有人搞他，却没有办法。

    但是我吃不到你也别想拿！

    于是奥特兰克的国王大手一挥，使出了蓝星美妖的垦荒令，愿意去安哈多尔和奥特兰克垦荒的不仅不收税，开多少荒地政府还补多少金币。

    希尔布莱德的地可以荒着，人不能闲着，先分流一部分再说。

    然后，手动哄抬布伦塔尔周边的地价，放出布伦塔尔要建城的风声，先骗几个月再说。

    最后，使出了过路凭条这一招，限制人口流动。

    阴我，来啊，互相伤害啊！

    大战之后必然有一波婴儿潮，但是婴儿只吃饭不干活，除了洛丹伦王国，各国都开始出现青年劳动力紧缺的问题，卡洛斯凭借着前人的经验先圈了一波人口，理所当然的被其他人算计。

    时间是解决问题的最好良药。

    要么问题a拖着拖着就被拖没了。

    要么问题a拖着拖着就被拖成了问题b。

    要么问题a拖着拖着就被拖成了问题A。

    反正原本的问题就消失了。

    而兽人战俘的处理问题，就从a被拖成了A。

    问题大发了。

    半年的时间说过就过，不知不觉已经快要入夏了。

    随着半军事化的管理，奥特兰克地广人稀的特点，人地矛盾被生产力的落后与人民庞大的物资需求所取代。

    垦荒持续高效的进行，令奥特兰克的统治阶层对于国王拥有极高的忍耐度。

    预期利好，您爱咋咋是，我们听着。

    而田地中的庄稼，市场里的货物，令国民也没了闹事的想法，毕竟战争刚刚远去，做人还是要知足。

    卡洛斯雄心勃勃的奥特兰克改造计划只成功了三分之一，那就是他成功的将奥特兰克城变成了一个半工厂化半手工业的制造中心。

    与鹰巢山的合作，流水线式样的高炉炼铁，极大的刺激了奥特兰克的经济。

    矮人不愧是天生的铁匠，虽然与卡洛斯心中的工业不同，但是用高炉炼铁，然后人工锻造的模式依然将金属制品贴上了奥特兰克特产的名签。

    也正是因为这样，奥特兰克的垦荒才进行的如此顺利。

    并且，大量铁器的出口，也极大的缓解了卡洛斯干瘪的腰包。

    所以对于国王要回凯尔达隆避暑的决定，虽然行政官员们一脸便秘，却无人提出异议，不是摄政大公爵都没说话吗？

    就这样，卡洛斯的母亲詹尼斯带着小女儿来奥特兰克城看老公，姐姐回达拉然继续进修，两个弟弟被撵去了南海镇学习航海贸易，整个凯尔达隆，就属于卡洛斯与嘉丽雅。

    骄奢淫逸，我来啦！

    辛苦这么久，第一次享受国王假期，卡洛斯感觉爽到飞起。

    然而有时候三次有时候四次的时光总是短暂的。

    抵达凯尔达隆湖心堡还没有两周时间，秃兄就带着三封迷信出现在正在湖边垂钓的卡洛斯身边。

    联盟发生了三件大事。

    第一件，图拉扬向泰瑞纳斯求助，他认为决战的时机已经到了。

    第二件，吉尔尼斯国内不稳，吉恩.格雷迈恩与国内的实权领主在宴会上公然撕逼。

    第三件，泰瑞纳斯准备向联盟大佬们发出了邀请，再次开大会。

    “很好，你的工作做的非常好。”

    卡洛斯看完，不禁表扬了秃兄。

    情报工作就是这样，先人一步，步步领先。

    虽然这些消息要不了几天大家都会知道，但是被动应对和主动布局完全不是一个概念。

    卡洛斯有些惋惜，难得的假期要泡汤了。