    一声惨叫，红毛猪翻身栽倒，当他看见自己小腿上的那把匕首时，不禁恨得牙根痒痒。

    原本是自己的猎物，现在竟然反过来追杀自己了。真是岂有此理。

    红毛猪想到这里，一把将小腿上的匕首拽了下来，狠狠丢在了一旁。

    这个时候他也顾不上去包扎自己的伤口，抽出自己背后的长刀，怒目而视。

    而薛鹏和那名女性参赛选手，也来到了红毛猪的面前。

    这次薛鹏放弃了使用腰间的匕首，而是选择了长刀。

    这把兵刃自己虽然不擅长，但是现在可是两个人对付他，而且这头红毛猪左小腿又受了伤。就算他有天大的本事，恐怕也抵挡不了多久。

    薛鹏想到这里，眼睛不禁看向站在一旁的女性参赛选手。

    “嗨，小姐。合作愉快。”薛鹏说着，抡起自己手中的长刀，扑奔红毛猪。

    先前两个人的实力几乎处于同一水平线上，可是现在这头红毛猪由于左小腿受了伤，行动起来多有不便。

    而且这次薛鹏放弃了使用匕首，改换成了长刀，如此一来，自己先前的优势便被拉了回去。

    几个回合，红毛猪被薛鹏打得连连后退，只有招架之功，没有还手之力。

    这个时候，站在一旁的那名女性参赛选手，看准机会绕到，红毛猪身后，将自己手中的匕首，猛地刺进了红毛猪的身体里。

    啊——

    一声惨叫，红毛猪栽倒在地，薛鹏为了防止他再次伤害到自己两人，手起刀落砍掉了他的脑袋。

    看着红毛猪的死尸，薛鹏和这名女性参赛选手，两个人相视一眼，随即露出了灿烂的笑容。

    “先生，你真是了不起，没想到你的刀法如此的了得。”女子收起自己手中的匕首，迈步来到薛鹏面前夸赞道。

    “哪有，我这也是瞎猫碰见了死耗子，纯属巧合……纯属巧合……”

    薛鹏一边说着，一边弯身去捡地上自己的那把匕首。

    可是薛鹏等了半天，也没有见到这名女性参赛选手的回答。

    正在这时，薛鹏眼角的余光，发现不远处的树上闪过一道亮光。

    这令薛鹏心中不由一紧，猛然转头看剧的时候，跟自己刚刚合作一起杀掉红毛猪的这名女性参赛选手。高高举起她手中的匕首，眼神中尽是歹毒之色。

    薛鹏一看不好，身子顺势一滚，滚到了一旁的树后。

    而那名女性参赛选手手中的匕首，擦着薛鹏的衣襟一闪而过。

    在这名女性参赛选手的眼里，自己刚才的那一击，眼前这个年轻人根本无法躲开。

    通过刚才自己两人的合作，再加上刚才自己两人的谈话，已经彻底打消了眼前这个年轻人心里的防备。

    可是为什么他竟然躲过了自己的这必杀一击？现在事情已经被她发现了，再说什么恐怕都不好使了。

    既然这样，那自己就没有必要再装下去了。

    “先生，你的刀法不错，没想到你的身法也不错。”

    “臭娘们，你为什么要杀我？难道你这是想卸磨杀驴吗？”

    这名女性参赛选手听到这里，不禁无奈地苦笑。

    “对不起，先生。我这也是被逼无奈，游戏的规则就是这个样子的，最后的胜利者只有一个，所以你我之间早晚会有一场生死较量，而通过刚才的观察，我敢肯定，我根本不是你的对手，所以我必须趁你不注意杀掉你。”

    这名女性参赛选手的坦白，令薛鹏很是无奈。这名女性参赛选手，说的倒是事实。

    薛鹏也清楚这一点，“既然如此，你我之间怎么了断，你认为合适？”

    “如果先生可以的话，能放过我一次吗？”

    这名女性参赛选手说到这里，忍不住狠狠咽了一口口水。

    如果眼前这个男子不肯放过自己的话，那么今天自己恐怕凶多吉少了。

    薛鹏思索了片刻，“好吧，看在我们先前合作的份上，我就放你一马，不过我要提醒你的是，下次最好我们不要再见面。”

    薛鹏之所以没有赶尽杀绝，也是为了感谢这名女性参赛选手。

    如果不是她最终决定跟自己联合，恐怕也不会有接下来的事情。

    而且当时如果这名女性参赛选手，选择跟那头红毛猪联手的话，那恐怕现在自己的下场，比那头畜生死得还要惨。

    这名女性参赛选手听到这里，稍稍迟疑了一下。

    他万万没有想到，眼前这个年轻人竟然如此痛快地答应了自己。

    是什么地方？这是猎场，能够杀掉一名参赛选手，那么自己就会少一个竞争对手。

    这里所有的人都在想方设法干掉对方，没有一个人愿意放弃自己的猎物。

    “好的，先生，谢谢你。我想我们下次不会见面了。”这名女性参赛选手说着，转身钻入了丛林。

    解决掉眼前这只红毛猪，薛鹏一颗紧张的心终于放下了。

    这几天确实把她累得够呛，她现在最大的愿望就是找一个地方好好地睡一觉。

    可是他那不争气的肚子，在这个时候，却提出了抗议。

    猎场的某处，秦铭一边前行，一边注意四周的情况。

    不知道为什么，当他走进这片区域的时候，突然感觉一阵的心悸。

    仿佛在这片丛林里，正有危险，在等着自己。

    所以此时的秦铭不敢有丝毫的大意，将自己的速度放到最慢。一边前行，一边警惕着四周。

    嗖——

    一声刺耳的破空声，突然从自己身后响起。

    果然有埋伏！

    秦铭心中大叫不好，身子顺势一滚，躲在了一棵大树后。

    刚刚躲开，一只羽箭狠狠刺入先前秦铭所在的位置。

    秦铭根据羽箭射来的方向，很快，便锁定了目标。

    好小子，隐藏得倒是挺好，可是你也不看看你对付的是谁？

    秦铭想到这里，身子往下一弯，转身进了草丛。

    利用杂草和树木的遮挡，很快便来到了那名偷袭者的附近。

    也许是由于他一击未中，使得这个名偷袭者心里有些惶恐。

    正当他探头探脑向四周观望的时候，一把冰凉刺骨的匕首架在了他的脖子上。

    “说吧！你用这种方法杀了多少名参赛选手？”

    这名参赛选手，在秦铭匕首的威胁下，身子不由一震。

    这名参赛选手心里清楚，现在自己只要有一丝一毫不友好的举动。

    身后这个人就会立即杀了自己，“嘿，伙计。我可以成为你的盟友，为你扫除路途上的那些杂碎！”

    这名参赛选手直接提出了自己的建议，或者说是自己可利用的价值。

    “哦，是吗？真是不好意思，我不可能选你这么一个暗中偷袭的家伙，留在身边的。不过，只要你回答我的问题，我也会答应不杀你。怎么样？”

    听到秦铭前半句的话，这名参赛选手心中不由一沉。但是当他听到秦铭后半句话的时候，似乎又看到了活下去的希望。

    “先生，请讲。只要我知道的，我一定会告诉你。”

    秦铭听到这里，满意地点了点头。“很好，我问你，你有没有见过左脸上带有伤疤的男子。我要听实话。”

    一路之上，秦铭抓到了至少有十名参赛选手。可是这些人都没有见过左脸上有伤疤的男子。

    现在，秦铭距离目的地，大概还有十公里的路程。

    如果薛鹏按照与自己先前的约定，他不可能不出现在这片区域里。

    出现这种结果的只有两种可能，第一种就是薛鹏已经遇到了危险。第二种就是，他被什么事情缠住了身子。

    “先生，你是说左脸上有伤疤的男子吗？”

    “不错，我问的就是左脸上有伤疤的男子，你见过他吗？”

    “我见过，但是那个人很不幸！”

    “为什么这么说？”秦铭说到这里，将手中的匕首再次推了推。

    顿时，这名参赛选手的脖子上出现了一道两寸多长的口子！

    “说具体点！”

    “先……先……先……先生，您不要如此的激动，先前我确实看见了一个左脸上带有伤口的男子从这里经过，他出现的时候，我本想将它猎杀，可是这个人速度太快了，而且在他身后，还有一名参赛选手在追杀他。看样子他非常惧怕追杀了他的那个人。”

    “他们去哪个方向了？”

    这名参赛选手听到这里，伸手指了指西北方向，秦铭顺着这名参赛选手，手指的方向看去。

    那个方向正是猎场内最高的山峰，通过以上两点不难判断，眼前的这名参赛选手并没有骗自己。

    “那两个人离开这里有多长时间了？”

    这名参赛选手仔细地思索了一下，这才开口。“他们过去大概有一个小时了！”

    秦铭听到这里，深深看了一眼眼前这名参赛选手，伸手一把将他推开，转身赶奔西北方向。

    可是秦铭刚一转身，感觉自己身后恶风不善。秦铭先理清楚，这一定是身后的那名参赛选手搞的鬼。

    秦铭头也不回，甩手一道寒光直接刺进了那名参赛选手的心脏。

    看着刺在自己心脏上的这把匕首，这名参赛选手满脸的不可置信。

    他不知道这个人到底是怎样做的，背对着自己，竟然一下子刺穿了自己的心脏。

    这名参赛选手想说些什么，可是他的意识开始渐渐模糊，整个人慢慢陷入了黑暗之中。

    秦铭也顾不得将尸体上的匕首取回，马不停蹄迅速向西北方向追了过去。

    秦铭一边迅速前进，一边思索着刚才那名参赛选手提供的信息。

    按照自己的这个速度，如果不出现意外的话，应该在半个小时之内就可以追上薛鹏等人。

