    “玉皇才是真正的星海第一枭雄、第一天才！”尽管此时宋征心中对那位玉皇仇恨极深，却也不得不承认这一点。

    说来也奇怪，他对于玉皇的仇恨，竟然比天火更深。

    “前辈只是祂的一道分神却可以击杀远征天王！”他将先祖剑和远征天王的伤口进行过比对，完全吻合，可以确认就是先祖剑出手。

    先祖剑缓缓道：“须知道祂斩落的这些分神，和如今神山上那些截然不同，每一道分神实际上都是祂金蝉脱壳的那个‘壳’。比如老夫，便承受了祂第四世的全部力量！

    而祂第四世对于超脱的尝试之一，便是想要从天道留痕入手。所以祂——其实应该也是老夫——早就去过天道留痕数次，因此老夫对天道留痕外的那一片神秘之地十分了解，可以自由进出。”

    先祖剑破开虚空的能力远比他之前告诉宋征的更为强大。

    “我们这些分神，与祂而言也是用来承受因果的工具。比如老夫潜入天道留痕外，一剑击杀了远征天王，这因果便着落在老夫身上。”

    远征天王第一次进入那一片神秘之处，恐怕和天火的情况差不多，在那种冰寒、混乱、黑暗的力量侵蚀下消耗极为巨大。

    而这个时候有一个真实实力不逊色于祂，而且对那一片神秘之处格外熟悉的先祖剑偷袭，即便是远征天王也难逃一死。

    宋征又问道：“像这样的分神，祂还有几道？”

    先祖剑沉吟了一下，还是决定据实相告：“老夫可以暗中感应其他的分神。不过在这一片星海中的其他分神都已经彻底泯灭了。

    可没想到老夫跟你去了无归之地后，竟然又感应到了一道分神！”

    宋征来了兴趣：“它是否也感应到前辈？”

    先祖剑笑道：“非也，你还记得风百里吗——那一道分神的状态和风百里一样。”

    宋征愕然片刻之后，猛然想到了：“是他！”

    先祖剑问道：“是否需要老夫将他带到你面前？”

    宋征想了想，若是和风百里一样的状态，只怕这一道分神也有特殊的觉醒条件。从他之前的所作所为来看，应该同样是暗中监视，即便是现在拉过来，见到了自己也无法达成觉醒条件。

    他原本想着就不要去惊动他了，可是转念一想不行啊，赵姐和土匪都在无归之地，虽说几率很小但就怕万一！

    他唯一颔首：“有劳前辈了。”

    先祖剑自从被他看破了真身之后，一直很配合。之所以如此宋征也有猜测，恐怕先祖剑已经下定了决心，真的要“独立自主”了。

    准确的来说，先祖剑此时需要的不是决心、勇气之类，而是一种“自我认知”的确认。

    “老夫动手了。”先祖剑说了一声，它能够自如穿梭天道留痕外的神秘之处，无归之地自然不在话下，这本事之前也没跟宋征说。

    宋征双手一分，一座神明牢笼构建完成，却要比囚禁机神的那一座更加严密而牢固，宋征有信心便是主神进入其中，也休想越狱而出。

    一道九色的光圈在飞快地旋转之中不断变大，一道身影从其中跌了出来，他一脸茫然地看着周围，大吃一惊：“这里是哪里？！”

    至少在他现在的记忆之中，自己“从未”到过星海。

    忽然一股庞大的力量涌来，他毫无反抗之力的被推进了一座囚笼中。

    囚笼封闭，他才看到了宋征：“先生？”

    他疑惑不定，宋征暗道一声果然是没有达成觉醒条件，他到现在还是一片懵懂。宋征淡淡道：“张东来，我这么做也是不得已而为之，总有一天你会明白的。”

    张东来诧异不已：“先生为何如此？”

    宋征猜到了是张东来，这一道分神应该是玉皇专门留在无归之地中的。而分神又或者是玉皇发现了苗韵儿的身份，变化身成为仰慕者，一直跟随在苗韵儿身边暗中监视。

    若不是先祖剑提醒，他还真未必能够怀疑到张东来，也是暗暗有些后怕。

    不过他心中其实也留有一点疑惑：玉皇为什么还要专门留下一道分神在无归之地中？祂想要监视什么？难道说无归之地中，还有什么秘密、或者是会引发什么情况，对已经超脱的祂形成威胁？

    宋征没有和张东来多说，关闭了牢笼将他丢去和机神祂们做伴了。

    他在心中暗暗做下了决定：回头一定要跟韵儿说清楚，你看这家伙就是有问题，可不是我心眼小！

    收了张东来之后，他询问先祖剑：“前辈现在有什么打算？”

    先祖剑爽朗一笑：“潜心修炼，或许若干年后老夫也能够看到看到了一丝超脱的希望！”

    宋征微微一笑，抱拳致意：“那提前预祝前辈达成心愿。”

    先祖剑感慨一声：“老夫去了，希望咱们后会有期！”

    “后会有期！”

    先祖剑化作了一道流光，融入了星海，片刻之后便彻底不可见了。

    宋征想了想，仍旧没有急于去九天墟，而是一步踏开虚空，返回了自己的“神墓”。

    这里的建造如火如荼，两小十分卖力。潘妃仪等人看到他回来，可是身边并没有跟着史乙，顿时大失所望，宋征连忙摆手：“我已经找到了线索，先回来和大家讨论一下。”

    其实主要是宋小天了解九天墟的情况。他将史乙现在的处境挑拣着能说的说了，王九忧心忡忡：“史头儿被困在那里很长时间了吧，他、他……还活着吗？”

    宋征点头：“他一定还活着。他和天火之间应该有着特殊的联系，天火肯定可以感应到他的状态，如果死了天火一定知道。”

    其实他心中也并不是那么肯定，因为天火很有可能欺骗他。但是这个时候，他宁愿自欺欺人，也要相信史头儿并未彻底的魂飞魄散。

    潘妃仪和苗韵儿沉默不语，这件事情她们想要帮忙也有心无力，这还是她们第一次听到九天墟的名字。

    宋小天仔细的寻找着自己的那些古老记忆，可是却看到了众多让她很绝望的画面，她根本不想说。

