一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第661章万兽宫的囧境！

    “少爷，你看！这便是我住的地方了，怎么样？”屋内，万红衣快乐的像只小鸟，早已失去王者风范，帝王之霸气。

    “还不错！只是一进入万兽宫的范围便感到有一股死气弥漫，你有没有发现它们从哪里冒出来的？根源又在哪里？”东方白皱皱一对剑眉道。

    “这股死气存在不是一天两天了，在整个万兽宫内，除了我之外，每个人无时无刻不在遭受蚕食。”万红衣恢复平常神色，认真道。

    “之前依依也被蚕食，并不能幸免。现在它们对我起不了任何作用，一切得益于少爷的混沌之气。自从本宫再次来到韩阳天域，进入万兽宫，弥漫的死气已然对我起不了半点威胁。”

    “至于死气的来源……乃后山中的一个山洞中发出，那个山洞平时供众兽修炼，也是灵气最足的宝地。”

    “我曾想过各种办法，甚至为了解决死气的来源自身被毒害，不仅修为境界下滑，还被莫名种下恶果，受百般折磨。”

    “也不知万兽宫造了什么孽，上天居然要如此惩罚！”说着说着，万红衣露出忧心神色，唉声叹气。

    “随着我的回归，众多圣兽前来，情况依旧没有改善，仍旧继续被蚕食。我真怕有一天万兽宫在我手中毁掉，甚至在天域没有了一席之地，成为人类的仆奴。”

    “它们只要进入山洞，死气便会马上缠身，通过毛孔进入体内。一旦进入，想根除想都别想，试过很多种办法，一无所获。”

    “少爷！你不知依依真的好累！在我的一生之中，只有跟在你身边的时候最快乐，也是最无忧无虑的时候。什么都不用管，什么也不用考虑，每天开开心心的在你身边做个小丫头，其余什么都不用想。”

    “此次回归发生了很多事，也是担任万兽宫主以来最头疼的阶段，很多事情非常棘手，最主要的还是万兽宫死气。”

    “少爷应该知道，依依现在得益于混沌之气，已然无恙。可是我将自身灵气输入其他圣兽的体内，并没有起到什么效果，不知为何！”

    “事情一件接着一件，曾经七大门派围攻，若不是我归来展现强横姿态，无敌的蛮横，说不定还会引来一场大战。有时候压的我喘不过气，身心疲惫。”万红衣叹口气道，笑容都勉强了许多。

    她再强，再厉害，始终也不过是个女人。万兽宫所有的事情都落在她一人身上，累在所难免。

    这可关乎着圣兽是否在韩阳天域有一席之地，是否能站住脚跟，是否可以独立一方，很多很多以后的关联，甚至想不到的事情全部压在她肩膀上，不累那是假的！

    “以后不用这么累了，本少不是来了么？先帮你解决了死气根源，再帮众位圣兽消除死气蚕食。”东方白笑笑，顺势将万红衣搂在怀中。

    “少爷，你真能解决死气根源？总之要小心，到时候沾染上就得不偿失了。”万红衣幽幽道。

    “依依，难道你忘了万兽宫曾经推算的天机了么？”

    “前世千古为一帝，今生红尘逍遥游。混沌遮天为万古，帝宵丹艺万兽主！”万红衣喃喃道：“当时推算天机的几位前辈也去世了。”

    “对了！少爷的意思是……你就是万兽主？”

    “几句话中的意思很明显了不是吗？”

    万红衣笑了，笑的极为轻松，笑的很是自豪！少爷就是万兽主，她怎能不开心？

    实话实说，自从掌管万兽宫以来，万红衣笑的次数有限，只有在东方白身边才可以笑的轻松自在，没心没肺！

    “依依，你好美！”东方白发自肺腑赞美道，目光渐渐火热一片，接而转变为炽热。

    万红衣低头羞涩，小脑袋扎进了他的怀中，她知道少爷是何意思，只是不太好意思。

    东方白温柔的抬起她尖尖的下巴，嘴唇缓缓靠近。

    两人吻在了一起，干菜烈火一触即燃！

    万红衣强烈回应，一会滚落到一张柔软的大床上……

    所谓小别胜新婚，两人相见，心中全无芥蒂，恩恩爱爱实为正常，在所难免！

    更何况他们也不算小别，最少有几个月了，发生点事情……咳咳咳！情理之中。

    万红衣早已是白大少的女人，顺理成章嘛。

    对不对？有木有？

    将近一个时辰后，两人搂抱在一起，万红衣脸色红润，容光焕发，美艳至极。脑袋枕在一只胳膊上，情意绵绵，媚眼如丝，好似一只小猫咪一般温顺。

    “小妖精！”东方白开起了玩笑。

    “少爷，你不许说了！”依依捶打着他的胸口撒娇道。

    “依依，馨儿晴儿她们几个也来到韩阳天域了，你知道吗！”

    “真的啊，她们现在在哪？”

    “在五岛做了圣女，以后你有时候可以去找她们。”

    “嗯！只是五岛的人不怎么样，以前对万兽宫算不上敌视，也算不得客气。”

    “以后有她们在，可以缓解一下关系，万兽宫势单力薄，多多发展几个盟友总归没错！有晴儿灵儿她们几个在，相信不难！圣女的地位不一般，有权利做一些决定，甚至不比五位岛主差。”

    “好！万兽宫目前的处境确实很尴尬，在偌大的天域几乎没有朋友，他们也较为排斥，我争取搞好关系吧！”万红衣慎重考虑道。

    “五百星辰小队在半个月前也全部来到了天域，在凌岩区域发展。还有一件事，本少不知该不该说。”东方白有些犹豫。

    “什么？”万红衣睁大一双妖媚的眸子好奇道：“少爷你说就是了，说呀。”

    “曾经七大门派围攻万兽宫，除了日月门退出之外，是不是其余六派全部参与了？”

    说到这个话题，万红衣的眼眸闪过冰冷的寒意，杀机凛然。

    “是！六大门派的参与其中，他们不得好死！”

    “现在我控制了山海门，以后尽量不要对他们出手，说不定将来有大用。”

    “出手？现在万兽宫时时面临着不攻自破，谈何出手？能自保就不错了。”