    “我知道了，查一下郑梓烟被带到了哪里？”道九言问道。

    此时此刻，他的心中满是愤怒，脸色无比阴沉可怕。

    他没想到地方不仅对普通人下杀手，甚至连几岁的孩子也不放过。

    这姚浩言与郑家到底有什么恩怨，会下如此杀手，真是丧尽天良。

    “郑梓烟被带到了以前的萧家，那里现在是魔门的总部！”

    苍天的声音传来，忽然，他的声音一变，大声说道：“阁主，最新消失，魔门传话给我们，让你前魔门负荆请罪，否则他们就要杀死郑梓烟！”

    “什么？”

    道九言一听，周气气息陡然变得无比冰冷，此时他终于明白郑家为何被灭门了。

    一切都是因为他！

    “好，很好！好一个魔门，好一个姚氏皇朝，竟然因为我就动手灭了郑家，他们真是该死！”

    道九言已经愤怒到了极点，他对着电话命令道：“通知九天阁成员，挺进西北，本阁主要将魔门一举消灭！”

    声音落下，道九言便直接挂掉了电话。

    龙思雁和张者梅自然听到了电话内容，二人脸色也是非常难看。

    道九言看了她们一眼，说道：“你们留下，我过去一趟！”

    “不行，我们跟你一起去！”

    龙思雁和张者梅异口同声地说道。

    道九言看了她们一眼，最终点头。

    然而，就在三人准备离开时，那名老者却叫住了他们。

    老者微笑地说道：“能带上老夫吗？老夫和郑家有些关系，如今听到这个噩耗，老夫心里很是难受，所以老夫想亲眼看到你们为着郭家人报仇！”

    听了老者的话，道九言看了张者梅一眼。

    他也不知道为什么要征询张者梅的意思。

    这时，张者梅说道：“九言，带上老爷爷吧。不知道为什么，我呆在老爷爷身边，感觉很亲切，那种感觉就好像是和亲人在一起一样！”

    说者无心，听者有意。

    道九言和龙思雁的眼中不由地闪过一抹诧异之色。

    他看了老者一眼，说道：“可以，到时候还要麻烦老先生照顾我四姐了！”

    说完，道九言拽着龙思雁快速朝镇外走去。

    龙思雁低声问道：“你也是那么想的？”

    道九言点了点头，“和你的想法一样，除了这一点，还有其它可能吗？”

    “没有，否则的话，他也不会主动提出来跟着，应该是不放心！”龙思雁说道。

    “应该错不了，或许四姐的身份之迷很快就解开了，也有可能跟咱爸有关系！”道九言说道。

    龙思雁点点头不再说话。

    二人的说话声音很小，跟在身后的张者梅和老者根本就听不见。

    然而，老者却和张者梅聊着天。

    “他是你男朋友？”老者轻声问道。

    张者梅点了点头，“他不只是我一个人的男朋友，他是我们姐妹们的男朋友！”

    “哦？”

    老者听后，眼中闪过一抹震惊，可是并没有特别好奇，仿佛对这种事已经习惯了一般。

    他扭头看到张者梅满脸的幸福感时，微笑地问道：“那个女人也是他的女人？”

    张者梅摇头，低声说道：“那是他同父异母的亲姐姐，我的大姑姐。”

    “同父异母的姐姐？”

    老者嘀咕了一句，随即皱起眉头，突然眼睛一亮，随即又恢复平常。

    四人坐上车后，快速地朝着萧家别墅开去。

    “多么漂亮的女人呀，可惜了！”

    萧家别墅内，姚浩言笑眯眯地看着被封印修为郑梓烟，脸上满是惋惜之色：“真是浪费了，竟然被萧志强那个混蛋先下手了！对了，你知道郑家现在怎么样了吗？”

    郑梓烟一听，脸色不由地变得苍白，瞪着两个眼睛，颤抖着声音怒吼道：“你说什么，你把我的家人怎么样了？”

    “全杀了！”

    姚浩言一字一顿地笑道：“一个不剩，包括一个小婴儿！”

    轰！

    郑梓烟感觉脑袋突然一炸，眼前忽然一黑，险些昏过去。

    “你个魔鬼，你答应过我要放了他们的，我要杀了你！”

    下一刻，郑梓烟回过神后，暴怒起来，朝着姚浩言冲了过去。

    她的眼中流着泪水，原本清澈的泪水，渐渐变红，不断地滴了下来。

    砰！

    然而还没等她冲到姚浩言面前，就被一道无形的力量给震飞，重重地砸在地面上。

    噗嗤！

    一口鲜血吐出。

    可是郑梓烟并没有理会，挣扎着站了起来，声音凄厉，嘶声怒吼：“姚浩言，你们不得好死，我要杀了你们！”

    郑梓烟疯狂怒吼，顿时一股强大的气息从她的身上散发出来。

    那强大的气息带着无尽的煞气，魔门之人的煞气都是黑色的。

    可此时郑梓烟所散发出来的煞气却是红色的。

    血红血红，看上去无比恐怕。

    这还不算，郑梓烟原本那一头乌黑的头发，眨眼间变成雪白，一头银发随着她的气息，在空中无几飘动。

    她双眼通红，脸色苍白，再加上她那一头的银发，以及血红色的煞色，就如同是厉鬼一般。

    姚浩言被吓到了，就连他身后站着孙文斌等人也被吓了一跳！

    “怎么会这样，她的修为不是被封印了吗？”

    “不好，她入魔了！”

    “快点出手，杀了她，否则的话，我们都得死！”

    最后一句话是四长老喊出来的。

    四长老的眼中满是惊恐之色。

    郑梓烟的这种情况，他曾经在魔门的典故中看到过。

    根据魔门的记载，只有入魔的人才会变成这样。

    入魔之后的人，实力无比强大，见人就杀，没有任何的理智。

    而且在魔门的记录中，从古到今，真正入魔之人，连一掌之数都没有超过。

    众人听到四长老的话后，立即出手，强大的力量纷纷朝着郑梓烟轰去。

    “我要杀光你们！”

    郑梓烟发出森冷恐怖的声音，对于众人的攻击，她根本没有任何的反应，而是直接朝着姚浩言冲去。

    轰！

    这时，两名侍卫冲上前，合力将郑梓烟击退。

    郑梓烟直接撞穿别墅的墙壁，躺到了院子之中。

    虽说她已入魔，可她的入魔前的实力太低了，又怎么可能是这些人对手。

    她再一次被控制住。

