    “下面进行股东投票，关于本集团董事长独立候选人分别为王凤仪小姐，和何世昌先生。请投票，同意王凤仪小姐担任董事长的股东请举手，请董秘统计持股比例。”

    “恭喜王小姐得票过半，经集团董事会公正选举，现委任，王凤仪小姐为集团新一任董事长，恭喜。”

    主持律师一板一眼地宣布，与会股东稀稀拉拉地鼓起了掌。

    “谢谢，谢谢，谢谢大家，尤其要谢谢你，展博。”

    方展博冲他微笑致意。

    今天的董事会，开得异常的顺利。

    当然，王凤仪也知道，想要掌握这么大的一个集团，只靠自己一个董事长是根本不可能的，一个好汉三个帮么。

    而再之后，方展博以自己杂事繁忙为由，将自己的股份交给了韦吉祥来代持，韦吉祥也成功当选成为了集团的新董事。

    所有人都知道这是郝仁的意思，况且方展博毕竟是集团除王凤仪之外的第二大股东，何世昌等人也没有提出什么反对意见，虽然韦吉祥一个洪兴的草鞋，掺和和联盛的家事有嗲怪怪的，但人家毕竟以前也跟着潮州粥混过，道义上也立得住脚的。

    当然，王凤仪和方展博手里的股份加起来也仅仅是刚好过半而已，虽然拉拢了一部分中间派，但何世昌和他的铁杆拥趸加起来还是超过了33%的股份，使得他们也没有重组董事会，将何世昌撵出去的实力。

    “等一下。”

    就在即将散会的时候，何世昌突然伸出了手。

    “何先生，请问你还有什么异议么？”

    何世昌整理了一下西装，领带，站起来道：“我对公司的新任董事长没有任何的意见，不过，一家集团公司，怎么可以光有董事长，没有总经理呢，集团上一任总经理阿威先生，在大街上被人给干掉，虽然我们很可惜，也很悲愤，但当务之急，是要选拔新任总经理的人选。王小姐此前并没有过管理企业的经验，我想，如果由她来兼任董事长的话，对我们所有股东来说，也是不负责任。”

    王凤仪道：“关于新任总经理的人选，我已经出重金委托猎头公司帮忙物色，相信很快，就有一位新任的总经理就任。”

    “我反对”何世昌举手道。

    “你凭什么反对。”

    “我在公司干了六年多的副总，有丰富的管理经验，又是公司的第三大股东，怎么看，这个位置也应该是我的。我现在宣布，正式竞选公司的总经理一职，同意我的举手。”

    “你做梦！我反对你出任总经理。”说着，王凤仪得意洋洋地看了他一眼。

    律师很自然地问：“方先生，您的意见呢？”

    方展博喝了一口茶，却道：“我是个搞金融的，收购贵集团的股份，是为了将来打包上市，我方便把股份换成股票，然后打包卖掉。具体经营上的事情，我不太懂，也不是很了解贵集团的具体情况，所以，我弃权。”

    刷刷刷，所有人的目光都瞅向了他。

    弃权？

    这根支持何世昌有什么区别？

    这个方展博，又或者是他背后的仁哥，到底在想些什么啊？！

    再看众人的反应，何世昌那个家伙似乎对此早有预料了一样，笑容满面的站起来，接受身后小弟们的欢呼，而王凤仪则满脸写着不可思议，似乎有点不太接受得了这个结果。

    方展博对此笑了笑，略带歉意，却一点也不心虚地冲着王凤仪微笑点头，然后对韦吉祥吩咐道：“飞龙哥，以后我不在，公司的事情就靠你了，仁哥特意吩咐，你要好好保护好小凤小姐知不知道。”

    韦吉祥则一脸的懵逼。

    我特么应该知道，还是不知道啊。

    一时居然也搞不懂自己的屁股到底坐在哪一头了。

    不过……董事长，肯定是比总经理大的，这总没错吧，嗯。

    何世昌则得意洋洋地冲着方展博使了个颜色，这一招釜底抽薪，他自认自己玩的算是漂亮了。

    这也正是他与方展博谈好的，毕竟这么做的话，本身也最符合方展博的商业利益，仁哥只是答应了潮州粥让他女儿当董事长，又没提总经理的茬。

    总经理这个职位，只要董事长得到了董事会的同意，甚至在特殊紧急的情况下不经过董事会也可以临时拿掉，方展博心里想的是，一旦最终他查实王凤仪和仁哥之间没有事儿，他可以随时帮助王凤仪把他的总经理给撤掉。

    但是如果有事儿，那可能就该联手何世昌架空王凤仪这个董事长了，反正，公司的大方向必然是掌握在他的手里面，既不会让公司莫名其妙的变成黑产，也不会黑了王凤仪手中股份的价值，这样，仁哥对潮州粥依然有的交代，而他对玲姐也有交代。

    “喂！喂！喂！！”

    散会之后，王凤仪叫住了方展博，却连一声方先生或展博也不叫了。

    “王小姐，你有事啊。”

    “为什么。”

    “什么为什么。”

    “为什么让何世昌当总经理。”

    “王小姐，我是一名生意人，在商言商是我的专业，我认为这样的做法，我这个不管事的第二大股东才会拥有更重要的话语权，有什么问题么？”

    “可是……可是……可是你让我和何世昌内斗的话，公司的经营状况也会受损啊。”

    “王小姐，我的目的是将咱们集团包装上市，对于酒店而言，固定资产才是最重要的，对于日常经营中的现金流水，我并不感兴趣。”

    “你……你怎么能这样做呢，仁哥他答应过我爸爸要罩我的！”

    “首先，你的股份没有丢，你依然还是公司的董事长，而且还有飞龙哥帮你，保证你不会被何世昌吞并掉，仁哥做到了答应你爸爸的事情，其次，让何世昌当总经理是我的意见，不是我仁哥的意见。”

    “什么意思？你？我哪里的罪过你。”

    方展博深吸了一口气。

    有点冲动。

    有点想直接问她到底跟仁哥有没有一腿。

    不过终究还是没问出口来，毕竟，不管有还是没有，人家都不可能承认的，这种事儿还是得靠他自己查。

    “没有啊，我都说了，这样最符合我的商业利益么，完成仁哥任务的基础上，我当然是怎么赚钱怎么来喽。”

