    “谢我？”小脑瓜一脸茫然。

    不只是他，旁边的高晋同样摸不着头脑。

    “没错。”陈莹莹微微一笑，解释道：“因为琉璃天赋的特殊性，我修炼万剑归宗的过程无比艰难，若非阮师妹当日那一阵气运之汐推了我一把，我恐怕是修不成这万剑归宗了。”

    “这样啊？”小脑瓜恍然点头，满不在乎道：“我还以为是什么大不了的呢。”

    陈莹莹却一脸认真，“对师妹来说或许只是无心之举，但对我来说却至关重要，理应当面感谢一番。”

    “诶呀~都是同门，说谢就见外了。”小脑瓜江湖气十足道：“更何况你还是小镜子的前女友。”

    前半句倒没啥，可后半句就不对劲了。

    一时间，场上的气氛一下子变得诡异起来。

    高晋默默抚额，嘴角不住抽搐。

    陈莹莹脸上虽然没什么反应，但眼底神色明显有些尴尬。

    整个现场，恐怕也只有小脑瓜自己不觉得尴尬了，“对了陈师姐，我正有些问题想请教你呢，要不要去我们恶人峰坐坐？”

    “当然可以。”陈莹莹尴尬而又不失礼貌的点点头。

    见陈莹莹答应，小脑瓜欢喜不已，兴冲冲的拉着陈莹莹离开了现场。

    高晋哭笑不得的摇摇头，面对吃瓜群众们异样的眼神，清了清嗓子，硬装出一副神情自若的模样，不紧不慢了离开了天榜附近。

    一路赶到恶人峰，发现以李浩为首的小老弟们正鬼鬼祟祟的凑在门口偷听。

    见高晋过来，李浩和刘永文立马一脸八卦的围了上来：“啥情况啊晋哥？陈师姐怎么来了？还是跟芸老大一起？”

    “我哪儿知道。”高晋苦涩摇头，转而又有些好奇道：“不过话说回来，她们在里面干嘛？”

    “不知道，啥都听不到。”李浩和刘永文纷纷摇头。

    “算了。”高晋无奈摇头，转而开始吩咐正事儿：“那啥，力道系的枪械核心已经弄好了，你们谁帮我去买点符宝水晶。”

    “这么快？”刘永文和周政又惊又喜。

    高晋笑而不语。

    “我去吧。”周政主动请缨，对力道系枪械充满了期待。

    没办法，最近两天，他们这帮力道系的兄弟可是被馋坏了。

    没过多久，周政便将符宝水晶买了回来。

    高晋也不废话，直接找了个安静的房间，一口气刻录了三十块力道枪械核心。

    接着将之前组装的枪械更换成力道核心，一批力道系的能量枪械便成功出炉。

    如愿拿到枪械的刘永文、周政等人开心的像个孩子，立马热火朝天的跑去设备馆开始体验。

    忙完这一切后，时间已经不早。

    带着疑惑来到小脑瓜的专属宫殿，本想问问陈莹莹跟她都聊了些什么，却发现陈莹莹还在里面，时不时传出几声娇笑打闹的声音。

    “啥意思？”高晋一脸匪夷所思：“这就成好朋友了？”

    都说女人之间的友谊来的很快，他今天算是见识到了。

    最终，高晋还是压制住了心中的好奇，默默离去。

    ……

    回到钟楼后，高晋便开始忙碌自己的正事。

    如今资金已经就位，药材也已经准备了一大批，是该将双修大业提上日程了。

    于是乎，随后的几天时间里，高晋再次进入到了大门不出二门不迈的家里蹲状态，全身心的投入到了炼药的海洋当中。

    一炉一炉的丹药接连不断的产出。

    百炼保底也已经不知道来了多少次。

    而在炼药水平稳步攀升的同时，元灵等级也在停滞许久之后，顺利突破到了三十一级。

    不过这都不重要，重要的是自己的双修大业。

    高晋的思路很简单，先将另外三种元灵属性完成一破，达成全属性一破的成就，然后再考虑将力量属性冲击二破。

    时间在枯燥的炼药中飞逝。

    古苍派上下都还沉浸在元灵界的狂欢当中，不少内门弟子都如愿刷到了自己想要的神魄，整个内门的实力也在不知不觉间提升了一个档次。

    到第三天的时候，高晋已经成功完成了力量、筋骨、敏捷的一破，面板属性大幅提升。

    正当他准备一鼓作气，冲击力量二破之时，却发现准备扫购的药材已经所剩无几。

    无奈之下，只能被迫走出钟楼，开始想办法搜刮炼药材料。

    内门药房那边，距离下次补货还早得很，眼下唯一的办法就是去山下去收购药材。

    好在百炼保底对药材品质没什么要求，只要能炼出丹药就行。

    于是乎，古苍派周边一些城镇忽然间冒出一个神秘人，短短一天时间，将市场上的常用药材扫购一空，惊动不少商会的同时，各种常用药材的价格也开始疯长。

    当整个药材市场都人心惶惶的时候，作为罪魁祸首的高晋已经回到钟楼，继续开始垫百炼保底，炼制力量金丹。

    一晃，又过去三天时间。

    随着一颗颗力量金丹下肚，高晋的力量元灵成功增长到了200点。

    可惜在冲击二破的环节上，还是遇到了问题。

    一连两次的失败，让他意识到力量二破没那么简单。

    即便用【泻不停】洗髓之后，依然无济于事。

    “奇怪，难道又是生命层次的原因？”接连的失败令高晋陷入了沉思，“可我现在的生命层次都111层了啊？”

    这次的问题显然不是因为生命层次。

    “欸~要是师尊在就好了？”

    想到这里，高晋不免有种怪异的感觉。

    没记错的话，上一次神念二破遇到问题的时候，楚狂刚好也出门了，这次力量二破遇到问题，楚狂刚好又出门了。

    还是同样的配方，还是同样的味道。

    “罢了，还是等师尊回来吧。”

    稳妥起见，还是等楚狂回来找出问题之后，再做尝试比较好。

    从钟楼出来，对着天边刚升起没多久的太阳，舒展了下筋骨，整个人顿时神清气爽。

    “对了，这都一周过去了，炉火长老那边竟然一点儿消息都没有。”高晋不由得紧张起来：“不会是出啥问题了吧？”

    高晋越想越觉得忐忑，当即马不停蹄的赶往炉火峰。

    没办法，真要吧【小法巨】给赔进去，那可真是亏到姥姥家了。

    前往炉火峰的路上，隐隐听到不少路人弟子们在议论些什么。

    侧起耳朵仔细一听，才发现大家伙好像都在议论他们恶人峰，这就让高晋有些好奇了。

    虽然他现在满脑子都是武器炼制的事情，但还是停下脚步，认真听了一会儿。

