    然后在狂风鸟俯冲下来的那一刻。

    抓住对方的破绽。

    从而进行一番攻击！

    可从眼前叶辰的表情跟模样来看，显然根本没有抓住这个机会。

    “铮！”

    只不过。

    就在全场众人都认为叶辰必败无疑之际。

    甚至就连几名执法长老都忍不住要出手将叶辰救下时。

    却突然见在战场中央。

    一道清脆无比的剑鸣声却突然响彻而起。

    不知道何时。

    叶辰竟然早已经将斩天剑武魂召唤而出。

    于此同时，伴随着一道剑鸣声猛地响彻而起后，只见叶辰便一剑朝着上空当中那只狂扑而下的狂风鸟之上，狠狠地斩击而去，速度可谓是奇快无比。

    “嗡！”

    随着叶辰这一剑斩出后。

    在叶辰体内的无数风属性灵力便顿时迅速地运转开来，朝着叶辰的双臂以及手中斩天剑当中灌输而去。

    下一刻！

    只见叶辰手中的斩天剑之上。

    一道淡青色的剑气顿时快如疾风一般挥击而出！

    朝着上空当中的那只狂风鸟狠狠地斩杀而去。

    最主要的是。

    这一剑的速度。

    快到根本无法用肉眼分别清楚。

    众人只能够看到一道剑影一闪而过，甚至就连叶辰挥剑的动作，都无法分辨出来！

    同时。

    只见这道淡青色剑气在挥击而出的瞬间。

    便狠狠地斩落在狂风鸟的躯体之上！

    “砰！”

    顿时，伴随着无数血雾猛地从上空当中散落而下，只见这道淡青色剑气竟然直接穿透整个狂风鸟的身躯，从狂风鸟的背部所穿透而出。

    紧接着。

    只见这只狂风鸟庞大无比的身躯，猛地被这道剑气所撕裂开来，然后宛如断线风筝一般。

    直接从上空当中狠狠地摔落而下！

    显然，正是叶辰所施展的玄阶中级剑法！

    御风剑诀！

    疾剑式！

    只见在漫天血雨当中，叶辰整个人一脸淡漠平静，仿佛像是做了一件在平常不过的事情一般，整个人缓缓地将斩天剑收起，然后朝着一侧的古正信抬头看去。

    而从上空当中散落下来的无数血雾。

    还未来到叶辰身前数米。

    便被叶辰身上的剑意直接抹杀一空，彻地分化开来。

    御风剑诀作为玄阶中级剑诀，而且还是战云宗当中最难修炼剑诀之一，一但施展起来，速度快如疾影一般，常人根本无法看清剑法踪迹。

    更别说是想要抵挡！

    何况，以叶辰如今的实力。

    就算是不动用御风剑诀，斩杀这只狂风鸟也只不过是轻而易举的一件事情罢了。

    “好恐怖的剑法！”

    “一剑秒杀武师境五重修为狂风鸟，不愧是外院排名第一天才！”

    “而且叶辰所施展的这道剑诀，品阶一定达到了玄阶中级程度，否则的话，不可能会爆发出如此恐怖的威力来！”

    不少弟子看到这一幕后。

    此刻纷纷倒吸一口凉气，然后一脸不敢置信道。

    甚至就连萧远寒。

    脸上都闪过一丝凝重之色！

    要知道。

    方才叶辰所施展而出的那一剑。

    恐怕就算是他。

    都未必能够轻松地躲闪过去！

    “以这个家伙一剑秒杀狂风鸟的实力……”

    “恐怕就算是我们这些执事长老，恐怕都不一定是他的对手！”

    不少执事长老看到这一幕后。

    此刻也顿时心中一阵暗道。

    “好……”

    “不愧是外院排名第一天才，看来是有些能耐！”

    一侧。

    古正信看到这一幕后。

    整个人瞳孔顿时微微一缩，随即便一阵哈哈大笑道。

    就连他也没有想到。

    叶辰竟然会在这么短的时间当中将先前从外院大比奖励当中所获取到的御风剑诀修炼到第一层圆满，而且看其模样，似乎甚至在施展这道剑诀时。

    可谓是行云流水，完全没有丝毫停滞。

    “恐怕就算是进入到内院当中……”

    “叶辰的实力也绝对不亚于内院排名前五十当中的那些天才才对！”

    “甚至若是继续成长下去的话，叶辰的实力绝对可以踏入内院排名前十当中！”

    “看来就算是我们这些执事长老，接下来在内院当中也要想办法交好此子才行，毕竟据说先前就连内院院长，对叶辰可都是颇为看重！”

    数十名执事长老此刻低声一阵议论过后。

    此刻便纷纷一阵暗道。

    在他们看来。

    以如今叶辰所展现出来的实力，往后天赋绝对不可小觑！

    若是如今交好的话。

    一但叶辰成长起来，对他们绝对会有不少好处才是！

    毕竟。

    这些执事长老，见过不少届的外院天才后。

    在与眼前的叶辰比较起来。

    那些往届的天才，根本就不值一提！

    甚至都不配与叶辰拿来相提并论！

    ……

    随着叶辰通过考核后。

    整个内院考核便彻地结束。

    在最后这轮考核当中，通过第三轮考核的弟子，仅仅只剩下四十名左右而已。

    其中可以斩杀掉武师境一重修为妖兽的弟子。

    更是寥寥无几。

    都不足五指之数！

    随着天色也进入深夜，作为此次监督长老的古正信便让众人各自返回别院当中休息，等明日清早时分，在赶往内院大殿当中集合。

    第二日清早。

    叶辰便与江婉儿，以及其他通过考核的那些内院弟子，齐齐赶来内院弟子大殿当中。

    “首先，我要恭喜你们成功通过内院弟子考核，进入到内院当中！”

    “其次，便是接下来喊道名字的普通内院弟子过来领取你们的内院弟子服饰，以及身份令牌，还有你们在内院当中的别院钥匙等。”

    只见刚一来到内院大殿当中。

    古正信便已经朝着普通级别的内院弟子，开口一阵宣布道。

    毕竟，在内院当中。

    弟子的等级也一共分为四个级别。

    虽然没有了杂役弟子这个等级，但是普通弟子几乎与杂役弟子的等级没有任何区分，往往就算是在内院当中，也不过是做些杂务而已。

    在普通弟子之上，便是优秀弟子与精英弟子。

    这些才是战云宗内院当中的中坚力量！

    至于在往上。

    那便是内院核心弟子！

    想要成为内院核心弟子，至少也要进入内院排名前五十当中，才有资格被内院视为核心弟子，享受最为优厚的修炼资源以及各种丰厚待遇。

