    随着君天命的话音落下。

    在君家祖祠内，有雄浑的帝威在涌动，有浩瀚的金芒在沸腾，声威震荡整个荒天仙域！

    “好恐怖的帝威，莫非又是一件帝兵？”

    “不，并不是帝兵……”

    荒天仙域所有势力的大人物，目光都是死死盯着君家。

    他们想知道，君家还有什么惊人的底蕴。

    在万众瞩目当中，君家祖祠内，一张金色的法旨浮现而出。

    那张法旨，迎风暴涨，金芒闪耀，帝威浩瀚，瞬间腾空而起，仿佛化作了一片金色天幕，遮盖了荒天仙域的天穹。

    “那……那是……”

    此刻，荒天仙域亿亿万生灵，都是感觉到了一股灵魂上的惊颤，仿佛有一位无上神祇苏醒，在天穹俯瞰着他们。

    那张金色法旨，仿佛是一片金色的天幕。

    上面赫然刻有两行字迹。

    天道加冕，不过累赘！

    我身证道，万劫成仙！

    每一个字迹，都如同一颗金色的古星在转动，散发出一股桀骜不驯，逆伐苍天的强大意志！

    “这是……那位君家的传奇大帝，君弃天所留下的法旨！”

    许多老古董，活化石，都是忍不住惊呼了起来，眼中涌现出无穷的震撼之意。

    君弃天，这绝对是君家的一个传奇人物。

    天资妖孽绝代，就像现在的君逍遥一样。

    至于他的天资妖孽到什么程度。

    连上苍，都是降下证道之印。

    只要君弃天融合进自身。

    他日后修炼成大帝，几乎是顺风顺水，不会有任何阻碍与困难。

    甚至有人说，君弃天就是九天仙域意志的展现。

    但是让所有人错愕的是。

    那时年少，锋芒毕胜的君弃天，直接是摒弃了上苍降下的证道之印。

    说出了这句名传万世的话。

    天道加冕，不过累赘！

    我身证道，万劫成仙！

    而后来，君弃天，也的确没有辜负君家的期望。

    他成为了君家史上最年轻的大帝，以弃天为名，名号弃天大帝！

    现在，君天命所祭出的法旨，正是这位弃天大帝留下的一页法旨！

    大帝留下的法旨，威能何其强悍，简直可以动荡诸天寰宇。

    天外无数星辰，在这股浩瀚恐怖的帝威之下，崩碎为无尽粉尘。

    虚空纸面一般颤抖，无数空间裂缝四散蔓延。

    这景象，宛如灭世，要让世间重归混沌之处！

    这令人难以想象，仅仅只是一页法旨而已，就有这般毁天灭地的威能。

    那真正的大帝，又何其强悍？

    “弃天大帝吗？”

    君逍遥嘴中喃喃，抬头仰望。

    弃天大帝，的确令人尊敬。

    但……

    君逍遥少年意气，胸中吞吐豪情万丈！

    他相信，自己不会弱于这位先人。

    他的目标，是超越！

    随着大帝法旨被祭出，王家古祖，老青龙等混沌道尊，只感觉一股极端恐怖的帝威，倾覆而来，欲要毁灭他们。

    “不，仅仅只是一页法旨，又如何能镇压我等！”

    老青龙发出龙吟之声，响彻苍天万里，无尽山河都是因为这一声龙吟而塌陷。

    但……依旧无用！

    恐怖的压力盖压而下，伴随着大帝法旨散发的光辉。

    老青龙身上的苍青色龙鳞，都是寸寸崩碎，龙血溅洒。

    他长若山岭一般的龙躯，都是镇落下大地，腾起迷蒙雾气。

    还有王家古祖，堕神宫杀尊等人，亦是一个个口吐鲜血，被这股恐怖的威势震出了伤势。

    大帝法旨上，一个个金色古字闪耀神芒，若一柄柄金色的斩天之剑，横扫而下。

    君天命把持着大帝法旨。

    虽然只是一位混沌道尊，但却让六位混沌道尊，都是咳血倒退，一个个身负创伤。

    特别是王家的古祖，本来就气血衰败，寿元无多，这下受创，更是命若风中残烛，似是要熄灭了。

    “古祖大人！”

    王家这边，许多修士都在悲号，凄凄惨惨戚戚。

    王元霸，嘴角流血，披头散发。

    他没有想到，王家会落到这个地步。

    没想到，君家底蕴会那么深。

    更加让他没有想到的，是君逍遥和他的君帝庭。

    君逍遥和君家，都远超出了王元霸的预料。

    这边，君天命眸光淡淡地看了王家古祖一眼，微微摇头道：“既然已经半截身入土，那就让本祖送你一程！”

    君天命催动大帝法旨，先集中攻杀向王家古祖。

    王家古祖奋力反抗，混沌道则弥漫虚空之中，他指掌之间，似乎掌控着破灭天地的恐怖威能。

    但在君天命以及大帝法旨的镇压之下，王家古祖亦是无力回天。

    他的身躯开始寸寸崩碎。

    但裂开之后，有混沌道则弥漫，仿佛时光回溯一般，他的肉身开始弥合。

    “这就是混沌道尊的手段吗？”

    看到王家古祖的状态，许多人都是心惊。

    不愧是至尊第七境的恐怖强者，这种手段，令人叹为观止。

    “哼，垂死挣扎！”

    对此，君天命老眼中，却是浮现出一抹讥嘲之色。

    没过片刻，大帝法旨再度震动。

    王家古祖身躯再度四分五裂，一滴滴道尊之血砸落而下，将下方一片生灵湮灭。

    “吾不甘啊！”

    王家古祖在悲愤怒吼。

    他不但因自己即将陨落而悲愤，更因王家的下场而悲愤。

    他若陨落了，王家还能留存下来吗？

    “惹我君家，这就是下场！”

    君天命眼中，没有一丝一毫的悲悯。

    若不杀鸡儆猴，世人还以为，他君家好欺！

    噗嗤！

    最终，王家古祖在大帝法旨之威下，身躯寸寸崩碎，无尽大道规则冲出，然后瞬间崩碎。

    修为到了这个地步，每一寸肉身，都蕴含有规则。

    但大帝法旨洒落的金芒，如斩天之剑一般落下，将这些规则神链尽数斩断，彻底绝灭了王家古祖的生机。

    他的肉身规则，连带着元神规则，都是崩碎，像是锁链断裂一般，生命被终结！

    王家古祖整个人都是炸开了，那一方空间化为了混沌的虚无，规则紊乱断裂。

    这就是道尊陨落时的可怖景象，天地混乱，归于虚无。

    那一方区域，化为了真空，昭示着一位混沌道尊陨落的事实。

    王家古祖，身陨！

