    轰轰二十几道光柱朝金阐教的两只飞鸢战船扫去，强烈刺眼，便是普通修士的双眼，几乎对这种强光也无法直视。

    陆小天眼神一闪，发现在那强光之中，有几个金丹修士竟然冒死分别向黄风派与阴冥魔宗的飞天战船疾射而来。

    想要将灵石送到这两艘飞天战船之上？真是痴人说梦。

    “黄风派与阴冥魔宗这三船战船缺少灵石，金阐教新近过来，万不可让他们汇合，我去拦下其中两人，元每你负责轰杀漏网之鱼，苗若琳，你负责指挥战船，攻击金阐教的飞鸢战船。苗若琳，若是有人不服指挥，格杀勿论。情况若是不对，立即摧毁对方的飞天战船。”

    说罢，陆小天扫了岑雨一眼，岑雨也只是金丹初期，才刚恢复法力，实力不足，以苗若琳的实力，控制八阶金丹级傀儡虽是无法发挥出应有的实力，但想来万一有变，压制岑雨应该还是不难。

    而且就算岑雨不配合，也不至于会倒戈，便是最坏的情况，凭元敏那一艘飞天战船，也足以压制金阐教的两艘飞鸢战船尚有余力。否则真要是岑雨威胁到了局面，陆小天也会毫不犹豫地出手。

    “陆宫主放心，妾身断不会如此不识大体。”

    岑雨被陆小天扫了一眼，顿时心头一跳，她可不想跟那江月亭一般，而且陆小天直接指挥战船到此，便碰到了敌人的几艘战船，岂不是正好证明了陆小天判断的正确？

    “岑道友能明辨是非最好不过。”陆小天话音未落，人已经电射而出，直接截向那混乱中飞向阴冥魔宗战船的两人。

    “岑前辈，你我各指挥六门灵炮，将那些想要接近黄风派与阴冥魔宗的修士轰杀！”

    此时飞天战船上灵炮虽有不少，但却只有一面能直接投入实战。苗若琳看到陆小天直接飞出前去阻拦，心头一跳，连忙下令战船接应陆小天。

    “便是你夺了星月魔宗飞天战船，夷平了劫生教大营？”为首一名被陆小天截住的狮鼻阔脸老者，大喝出声，自储物袋中取出一只黑色玉碗，那玉碗上面灵纹跳动，灵压咄咄逼人。

    “既然知道是我，还胆敢前来送死。”陆小天看到金阐教增援过来的两艘飞鸢战船很快便被元敏指挥的飞天战船压制住。

    而另外一个金阐教修士想要飞到黄风派飞天战船上，也被苗若琳指挥的六门灵炮来了个齐射，其祭出的一把宝蓝华盖，光幕挡住了灵炮，但仍然被岑雨指挥的第二轮灵炮轰成了渣。

    看到这一幕，陆小天心里稍安。及至此时，阴冥魔宗上也飞出两名金丹修士，想要接应增援过来的狮鼻老者，无论是黄风派，还是阴冥魔宗，只要有一艘飞天战船暂时恢复战力，局面便能大为改观。

    陆小天这样冲出来，倒是正好给了他们机会，否则直接用灵炮封锁，谁也不敢轻易冒这个险，现在既然有陆小天在，只要双方绞杀在一起，速度够快，对方也不敢轻易开灵炮，误伤了自己人。

    “倒是出来得好。”陆小天还怕对方呆在船上搞破坏，正好吸引几个自认为实力不错的人出来，诱杀几人。

    至于那狮鼻阔脸老者取出的黑色玉碗气息强大，显然也是一件使用特殊手法祭炼过的通灵法器，威力不俗，否则这老者也不至于会从储物袋中取出了。

    看来，这战月盟的元婴老怪为了避免事情横生波折，也是下了一番功夫。

    “大言不惭的小子，看老夫的镇海钵！”狮鼻老者眼若铜铃，双目一瞪下，自有威势，那黑色玉碗自手中一翻，悬浮至头顶，里面黑气缭绕，潮声阵阵。似乎这不过巴掌大的玉碗中封印着江河大海。

    嗖，黑色玉碗朝陆小天头顶罩来。

    而此时，阴冥魔宗一对高瘦的阴鹜男子手里各自挂有一只白净小瓶，小瓶往身前一展，急骤放大十数倍，瓶口倾倒，里面滚滚黄砂翻涌而出，遮天蔽日，向陆小天涌来。

    “鬼啼砂！”

    便是那狮鼻老者看到这翻滚的漫天黄砂之后，也禁不住面色大变，身形便要往后退。

    “猿行客，何必如此惊慌，你若是中了鬼啼砂，事后大不了给你一颗止啼丹便可。”高瘦阴鹜男子嘿然一笑，“当务之急，还是拿下这银发小子，我们们那飞天战船，现在灵石几乎耗尽，事情拖延不得，纵使受些苦楚，相比起老祖交待下来的任务，又算得了什么。”

    这鬼啼砂乃是取阴冥宗领地，冥沙谷之地底晶沙，浸于阴泉鬼瘴中吸收戾气九九八十一日，再取午夜而生的厉鬼七七四十九只，再以阴冥宗秘法炼制。一旦被其所伤，鬼啼砂入体，若无解药，便要日日受那鬼哭之声所扰，不得安生，直至元神衰竭而死。

    “咱们三人联手，甚至动用了老祖赐下来的镇海钵，还怕此子翻了天不成？”狮鼻老者冷哼一声，全是吞了解药，元气大伤也是免不了的，这种苦楚，凭白无故的，他可不会愿意去受这苦楚。

    高瘦阴鹜男子眼中厉色一闪，只不过很快，眼中的厉色化为惊色。只见那银发青年手中忽然多了一条金色长鞭。

    刷地一声，金鞭凌空挥打在那镇海钵之上，里面似乎被封印的整个大海都被搅动，响起一阵山呼海啸般的声音。

    这镇海钵势沉力大，陆小天一鞭下去，身体也不禁被震得倒飞而回。

    只不过狮鼻老祖的表现更为不堪，惨叫一声，眼鼻溢血，身体险些直接在空中栽落下去。

    虽然都是动用的通灵法器，不过两人修为也有高下，陆小天凝结的九色金丹，法力远比这狮鼻老者来得雄厚，狮鼻老者自然是受不住。

    这便如当初罗屏儿用通灵冰鞭与池天宏两人交手落败一般道理。

    “怎么可能？”狮鼻老者体内鲜血翻涌，法力逆行的同时，满脸惊骇地看着陆小天。却见陆小天体表浮起一阵青甲，那漫天的鬼啼沙打来，鬼啼阵阵，却是难伤其分毫。

