    第3215章  能量爆裂

    当下，铆钉背心衣甲扫把头男子的双眸中便是爆发出了格外璀璨的光芒，紧接着一道低沉的吼叫声就在他的喉咙之中响彻开来，紧接着他的双手就飞快的结印，浑厚的血红灵气就疯狂的在铆钉背心衣甲扫把头男子的体内汹涌而出，尽数的注入到了他身后的那一道杀神虚影上。

    在得到了铆钉背心衣甲扫把头男子的灵气灌注下之后，杀神虚影身上的血色铠甲就变得越来越闪亮，越来越凝实，甚至他周围的空间都几乎是扭曲了起来，宛若是因为血甲杀神要从无数个时空突破一层又一层的障碍，跨越到这里来一样。

    紧接着，血甲杀神伴随着铆钉背心衣甲扫把头男子口中的怒吼，变得无比的凝实，同时一股浩荡无穷的杀气就在血甲杀神虚影的身上爆发开来，宛若汪洋大海一样，翻腾汹涌，转眼之间，方圆数千米内的空间都是被这一股极端可怕的杀气所笼罩着。

    那一瞬间，那些还没有从游乐园离开的群众们就被这一股杀气所影响到了，双眼都是蓦然的变得无比血红，同时身上也是有着非常可怕的暴虐气息溢散而出，然后彻底的失去了理智，朝着周围的人展开了攻击，而且非常的凶猛，激烈。

    很显然，铆钉背心衣甲扫把头男子身后的血甲杀神虚影爆发出来的杀气已经不仅仅只是简简单单的杀气了，更是能够迷惑人的心智，将最原始的残暴欲望给激发出来。

    旋即，血甲杀神虚影就微微抬起自己的双手，而后虚空扭曲，“嗡嗡”的声音响彻天际，宛若是虚空都要被撕裂开来一样，紧接着血甲杀神虚影的双手便是出现了一把血色连环刀。

    血色连环刀在血甲杀神虚影握住的那一瞬间，就只听见“轰隆”的一声巨响，恐怖到了极致的能量波动便是在血甲杀神虚影的身上爆发开来，同时虚影的周围虚空都是扭曲了起来，波荡出一层层涟漪，肉眼可见。

    下一秒，极端可怕的能量波动便不是在血色连环刀上汹涌而出，旋即血甲杀神虚影便是发出了一声怒吼声，宛若是杀神国度的杀神战鼓敲响了一样，发出了“咚咚咚”的声响，杀气冲天，然后血甲杀神虚影就紧握着血色连环刀，朝着前方狠狠横劈了出去。

    “轰隆！”

    劈出去的那一瞬间，一道足有数百米长的血色刀芒便是呈现出半月弧的形态横劈而出，横掠长空，所到之处，杀气冲天，血光弥漫，宛若来到了末日世界一样，极为的可怕、恐怖。

    同时，可怕到了极致的能量波动也是在血色刀芒之中爆发开来，宛若要将世间存在的一切都给斩成碎片一样，无比的暴虐、凶残、狂横。

    哪怕是田心，在感受到血色刀芒散发出来的可怕气息后，她也是感觉自己的情绪变得无比的躁动起来，恨不得冲出去大杀四方。

    不过好在田心的精神意志力还是比较坚定顽强的，更何况还有自己的星辰保护着，所以她很快就恢复过来，然后看着眼前的这一道横掠长空而来的血色刀芒，婴儿肥的脸庞上有着一抹非常震惊的神色浮现而出，同时在心里头暗暗想道：“开什么玩笑呢？这血色刀芒散发出来的杀气居然还能够影响到他人的情绪？”

    想到了这里，田心顿时就想到了远处在冰淇淋店里的白百合，她现在可是受了伤的，很容易被这股杀气入侵的！

    “糟糕！”

    田心顿时就转过身，朝着冰淇淋店里望了过去，然后就发现白百合浑身都有着血色杀气在汹涌着，而白百合正在咬紧牙关，运转着体内的灵气抵挡着这一股凶煞之气的入侵，只不过看她的俏丽脸庞上都已经变得无比的惨白，而且额头上不停的有着豆大般的汗珠渗出，这就已经可以说明，其实白百合也是支撑不了多长的时间了。

    看到了这里，田心的婴儿肥脸庞上就浮现出了非常担忧的神色，但是很快她又是冷静了下来，暗暗想道：“不行，现在不能够分心，生死在此一搏，只有将这个该死的家伙给解决掉，一切才能够平静下来！”

    想到了这里，田心的目光就看向了不远处的铆钉背心衣甲扫把头男子，旋即便是咬了咬牙，猛然吐出了一口精血，旋即她的俏脸就变得无比苍白，宛若是一张白纸，同一时间，她身上散发出来的气息也是变得虚弱起来。

    但是田心还是微微颤颤地抬起自己的双手，然后开始结印，紧接着恐怖的能量波动便是爆发开来，朝着前方轰击而去。

    “轰隆！”

    有了田心的这一滴精血作为媒介，原本爆发出来非常强悍力量的湛蓝色星辰就再一次蒙上了一层淡淡的绯红之色，然后散发出来的能量波动就变得更加的凶悍了，紧接着便是连成了一条直线，宛若是一条星辰绳索似的，散发着湛蓝色又夹杂着一丝绯红的光芒，朝着前方的血色刀芒狠狠的撞击而去。

    当下，两股极端可怕的能量便是在半空之中狠狠的撞击在了一起，爆发出了惊天动地的巨响声。

    那一瞬间，整个天地都像是寂静了一样，似乎时间都是停滞了，听不到任何的声音。

    宛若是过了一秒的时间，又像是过去了整整一个世纪的时间一样漫长。

    终于……

    轰！！！

    一道宛若核弹一样的爆炸声音响彻开来，整个天地之间都被湛蓝色与血红色的光芒所包围着，无数恐怖到极致的能量波动就像是闪电一样朝着四面八方蔓延而出，所到之处，虚空都像是要撕裂开来一样，持续不停的扭曲，肉眼可见的一道道涟漪一而再再而三的荡漾而出，令人看了都觉得格外的惊悚。

    在这一瞬间，几乎是三分之一的游乐场都是被笼罩在此等毁灭的能量波动之中，让无数还没有离开游乐场的人们都是瑟瑟发抖，心神都像是要被炸裂开来一样。

