    天空流光。

    血雾闪耀。

    逆血军团三百多位人物就盘坐在地面，他们宝相庄严，他们气息低沉，但他们每个人脸上都呈现出坚毅的表情。

    人主要替他们劈开前路，让他们不受阻碍的前行。

    他们自然不会让人主失望，更不会让那些牺牲的兄弟失望，无论如何他们都要坚持住，只有坚持住他们才能够翻看人生的新篇章。

    “啊！”

    一位人物发生凄厉的悲鸣声，但最后那声音又变成了闷哼声。

    的确很疼。

    但他们一直在忍着，一直在坚持着。

    “嗷！”

    另一位断臂人物更痛，只因仙力正把一些杂质及力量从他的断臂处生生逼出，可以看到污血正一点一点从手臂处流出，散发出腥臭的气味，让人作呕。

    “哼！”

    更多的人则是发出闷哼声，他们不想让人主看轻，更想让人主知道，他们还忍得住。

    时间匆匆。

    一个时辰悄然而过。

    可这对于逆血军团来说，才刚刚起步而已。

    他们还在坚持着。

    仙力无尽，自凌风体内缥缈而出，带着圣洁的气息，更带着温润的气势，完全不同于凌风攻击魔主的气势，这是凌风刻意压制仙力的攻击力，让其尽情梳理逆血军团人物体内的伤势。

    嗡嗡……虚光闪烁，可以看到逆血军团每个人物身躯都在直颤，而每次颤抖都会带出大片污血。

    虽说他们的脸色很难看，呈现出病态的苍白，不过体内的伤势正在转变，没有先前那般严重了，而且那因道丹禁锢的潜能，正被撕开一道罅隙，又要展现出其神能了。

    逆血军团每个人都感觉到了，他们脸上呈现出狂喜的表情，更加尽心尽力。

    显然。

    他们知道逆神的确能够办到，让他们潜能痊愈，不受影响，但能不能坚持到最后，还是要靠他们自己。

    两个时辰匆匆。

    逆血军团每个人物都已经感觉不到时间的流逝，他们只是在咬牙坚持。

    事实上。

    凌风也很疲倦，一同梳理三百多位人物的伤势，可不同于梳理灭天尊体内的伤势，消耗极其大，特别是仙力，每时每刻仙力都是海量消失。

    因而。

    他不得不依靠丹药来维持仙力，让其尽快涌来。

    三个时辰匆匆。

    凌风脸色惨白了，像是从水里捞出来一般，湿漉漉的。

    逆血军团的每个人都在坚持，凌风同样在坚持，而且他只是消耗仙力而已，但逆血军团人物则消耗生命与精血啊。

    他如何能够放手呢？

    叶魔女、凌清等沉默不言，她们知道凌风对逆神的感情，同样她们也敬重这样的人物。

    正因有逆血军团这样不顾生死的人物，才有逆神的今天。

    噗嗤！忽然，一位逆血军团张口喷出了一口污浊的鲜血，腥臭味道立刻充满四面八方，里面有淡淡的魔力消散如烟，更有散乱的空间碎片土崩瓦解。

    显然。

    在问天之战中，逆血军团不仅仅承受着魔帝军团的攻击，还承受着其他势力军团的攻击。

    那本就是一场混战。

    不过。

    因那口污血喷出，那位逆血人物脸色好看了许多，有淡淡的红润浮现，而体内的潜能终于被仙力生生崩开。

    压制他潜能的是天道力量，以及丹药力量。

    但。

    仙力克制万物万道，哪怕是天道力量都休想束缚的住，被一点一点撕裂而开。

    “我……成功了！”

    他发出激动的声音，泪流满面，先前的心灰意冷在此刻完全爆发了。

    这就是人主的恩赐。

    他们为逆神付出的，人主都记在心里，逆神不会忽视任何一位英雄的感受。

    其他逆血军团人物就更加坚定了，一位人物成功，那意味着他们都可以成功。

    果然。

    仅仅片刻的功夫，第二位人物吐血，将束缚着他的力量喷了出来，而禁锢着他的天道力量亦在这个时候瓦解，他如同重活一般，爆发出非一般的潜能，比先前更加强大。

    “莫要慌乱！”

    凌风笑着说道：“我用仙力梳理你们的血肉筋骨，让你们变得更加空灵，每坚持一刻对你们的未来都有莫大益处。”

    “坚持的越久，收获就越大！”

    “是！”

    逆血军团人物更加激动，这并非只是梳理，而是要打开他们更多的潜力。

    而且。

    在整个宇宙，也只有人主才有这样的能力。

    魔主？

    呵呵！很快。

    第三位、第四位人物便吐出了，身躯直颤，但气色好了许多，天资被打开，而且呈现出井喷的迹象，远超之前。

    他们都没有离开仙力范围，依旧任由仙力梳理着他们的血肉，让他们变得更强，未来可以走的更远。

    一天匆匆！两天匆匆！最后，那位断臂的人物没有坚持住，被仙力崩出了范围，他的体力已经严重透支，但伤势、禁锢等已经痊愈，只可惜坚持的时间没有其他人物长而已。

    “唉！”

    他发出一声叹息，有些羡慕还能够坚持着的其他人物。

    显然。

    这些人物潜力打开的更可怕，未来可以迈出更多步。

    咚！不多时，第二位人物被崩飞了出来，亦坚持不住了。

    而这像是一个开始，其他人物也陆陆续续被崩飞了出来，虽然受了点伤，但这对于他们来说都是小事，真正让他们激动狂喜的是潜力被打开的更多，就是在短时间内，他们都能够感觉到不同。

    每个呼吸都带着不同的味道。

    这就是潜能的不同！第四天。

    逆血军团彻底被崩飞了出来，每个人都灰头土脸的，但却洋溢着狂喜颜色，只因他们知道伤势痊愈了，虽然力量还薄弱了一些，但那都是可以在不久后恢复过来的。

    真正可怕的则是天资。

    天资不同，路便不同。

    他们将成为逆神真正的百战神兵！咚！他们同时下跪，对人主凌风表示感恩。

    “这是你们应得的！”

    凌风疲倦的笑道：“你们为逆神付出的，我们都懂，但我们能够做的就只有这些，可你们能够做的却更多，应该是我替逆神感恩你们！”

    “逆神是我们的家，这是我们应该做的！”

    逆血军团固执的说道：“人主再造之恩，我们铭记于心。”

    “恩！”

    凌风没有客套，微笑的将逆血首领搀扶起来，说道：“仙力只能梳理你们的血肉筋骨，但你们不可局限于这个境界，必须要走的更远！”

    “是！”

    “在那危难的一刻，你们倾尽全力，不顾生死，因而你们就应该变得更强！”

    凌风沉吟片刻，说道：“逆神有门神奇的力量，可以让你们断臂重生，但非常霸道，一个不慎亦可能殒命。”

    “你们愿意吗？”

    “愿意！”

    逆血军团每个人都毫不犹豫的说道，他们早就知道这门奇术，但只出现在逆神顶级人物身上，对天资要求极其苛刻，要是没有那等天资，强求而来，只怕会落得个身死道消的下场。

    据闻。

    当初逆神有几位人物强求过，最后死于非命。

    “再生术对天资要求极其苛刻，以前不敢让你们修炼，但现在你们的天资变得不同了，可以试试！”

    “是！”

    逆血军团每个人都摩拳擦掌，特别是那些断臂的人物，更是激动到落泪。

    要是能够重铸出更坚固的四肢，他们如何不愿意？

    人主敢让他们修炼，说明他们真的有成功的希望，至于能不能成功，还是要靠个人的感悟。

    下一刻。

    凌风直接将再生术以精神念力的方式打入了逆血军团人物的魂海，由他们来感悟。

    “再生术相同，但因每个人的感悟不同，也有所不同，因而我只给你们一个参考，莫要强求！”

    凌风将自己对再生术的感悟一同打入了他们心中，由他们参考修炼，而非要走他相同的路。

    “是！”

    逆血军团人物额首说道。

    凌风飞回天府，他消耗的很严重，需要一些时间来恢复，而叶魔女则飞向星空，只因蝴蝶已经传来消息，仙庭那位天尊过来了。

    当然。

    想要向逆神俯首，哪有那么容易。

    “人主正在闭关，很抱歉！”

    这是叶魔女的声音，逆神虽然没有攻击仙庭天尊，但每个人望向那位仙庭天尊的脸色可都不好看，充满了肃杀的味道。

    “好！”

    仙庭那位天尊赔笑道：“我在这里等着便是！”

    要是凌风不在这里，那他完全可以与叶魔女谈判，但现在凌风回来了，性质就不同了。

    他要谈判必须是凌风。

    “要不你请回吧。”

    叶魔女冷酷的说道：“逆神损失惨重，有些事情是无法弥补的！”

    “我相信任何矛盾都是可以解决的，总要等到人主出来，您说是不是这个道理？”

    仙庭那位天尊尽力放低姿态。

    “随你！”

    叶魔女懒得搭理他，目前逆神还有更多的事情要处理，可没有时间浪费在仙庭身上。

    而且。

    对于逆神来说，仙庭的生死真的没有那么重要。

    “好好，我就在这里等着！”

    仙庭那位天尊笑着说道：“一个月、一年、十年，我都等着！”

    显然。

    他表明了态度，无论如何都要等到凌风出现，否则仙庭的事情就无法解决，而对于他们来说，这个事情必须解决，否则仙庭就真的要玩完了。

    

