    翌日清晨。

    醒来之后，头疼欲裂，更难忍的是口干舌燥。

    酒这个东西，确实得少喝。

    沈放甚至都忘了自己是怎么回到青旅的，但眼下，既然是在自己租的床位上醒来，那就没什么大事儿。

    记得昨晚上，还说了好多好多的话。

    特别是张辰。

    这货一开始喝的不多，后来也是放开了，结果把自己的苦水好一顿的往外倒。

    他当个班主不容易，创业真够艰难的。

    眼下麻花如果不能搞出个成功的新戏来，那没准以后就没有什么开心麻花了。

    可见，他的压力是真不小。

    说到动情之处，还哭了起来。

    本来魏祥就流了眼泪，班主也哭了，于是乎，沈藤也陪了一把。

    沈放看他们三人哭的尽兴，很纠结到底要不要加入，最后还是干脆陪一瓶小麦果汁。

    沈放的这个本子，算是给了张班主一个希望。

    这就叫来得早不如来的巧。

    接下来，张班主就应该全力以赴的筹备新戏《夏洛特烦恼》了。

    而自己，当然就是全力以赴参加艺考！

    ……

    解决了起床三件套，沈放还灌了不少水。

    饭没吃呢，先混了个水饱。

    接着就来到了青旅的前台，要了这里的详细位置。

    这家青旅就在烟袋斜街，这里不远处就是后海，再往北走便是中戏。

    他找了个小摊，要了套煎饼果子。

    有人说京城的煎饼果子跟津门是没个比，但沈放本来也不是个讲究人。

    一边吃一边打电话。

    “妈。”

    “唉！儿子，你可算是想起你妈来了！”

    “那个……我，我实在是对不起。”

    “哎呀！儿子，你这是怎么了？你出了什么大事儿了吗？你怎么回事呀？怎么突然间说这种话呢？”

    沈放听到母亲的关心，他直接就没绷住，昨天没陪的眼泪，现在迸发出来。

    还好，煎饼果子给接住了。

    他尽量把头放低一些，就算男人哭吧不是罪，可也尽量别让外人看到。

    “妈，我没事儿，啥事儿都没有，你放心好了，我就是吧……我打算再参加一次艺考，你帮我去镇子里开个介绍信呗。”

    “原来是这么一回事呀，可把你妈我给吓坏了，你这是……好！我明白了，你跟你爸的事情吧，我跟你讲，你走之后啊，你爸嘴上起了好几个大泡，这老小子他不说我也明白，他是着急上火了。”

    “妈，其实我……”

    “儿子，我跟你讲，你这回再参加艺考就对了！考上了，就在你爸面前好好显摆显摆，让这老小子也知道知道，咱儿子是块材料！”

    “不是，妈，我这次要考的是北影跟中戏。”

    “啊？不是音乐学院……哎呀！这可太好了！我跟你说，就你爸那种大倔驴，你就得跟他对着干！”

    沈放听到这里，又有些哭笑不得。

    之后，说了青旅的地址，沈放在艺考结束前，大概都得住在这边。

    介绍信让老妈邮寄过来就好，这样，手续上也就没什么问题了。

    沈放结束跟老妈的通话，然后就打算去中戏看看。

    马上要过年了，过了年就是艺考，大概这段期间会有许多考生过来吧。

    等把煎饼果子囫囵的塞进嘴巴里，一抬头，发现一个姑娘在看自己。

    这个姑娘手上正拿着个芝麻酱烧饼，烧饼已经被咬了一口，发现沈放的目光，赶忙将头转过去，这个动作有些大，手上的烧饼差点儿掉了。

    虽然只是看了一眼，沈放却印象很深刻。

    她年纪不大，娇娇小小的，一双肩膀如削，看背影就知道文静淡雅。

    刚刚虽只是一瞥，却也看到她的眼睛不是很大，但瞳仁如黑色的宝石。一张瓜子儿脸，高鼻梁，清秀可人，还透着乖巧可爱。

    她身边有行李，显然是刚来京城不久，再加上还有一个中年妇女，大概是她妈妈吧。

    若是普通人见了，也能判断出来，她应该是来参加艺考的。

    而沈放根本不用猜，他知道她叫张家宁。

    就是那个总是出现在一些大火的电视剧里，出演一些比较有意思的配角。

    能给人留下印象，可印象又不是很深刻，直到后来有一部戏才火了起来。

    当然了，沈放很清楚，人家比自己这个特约演员可成功的多了。

    对了，今年她也参加艺考，只不过是考的中戏。

    沈放之所以注意到她，是因为她刚刚那眼神，绝对是想问问他。

    你怎么哭了呀？

    这个问题她没有问出口，现在只是时不时的往沈放这边看两眼，就好像做错了事的小孩子。

    我们小孩子的时候大概都有这样的心里。

    做错了事，但错了还做，甚至会被爸妈好顿打，可也不一定会收手。

    沈放干脆不去看她，大概两人也不会有什么纠葛才是。

    就在这时，大老远有人朝他喊了一嗓子。

    “沈放！哈哈……”

    嗓门洪亮，大大咧咧，不是魏祥还能是谁？

    沈放好一阵尴尬，这里可是京城热闹的地方，这么多人呢，很想装作不认识他。

    但魏祥可不这样想，他还小跑了过来。

    “沈放，这么早就起来了？哈哈……来来，昨天咱们可是说好的，我不敢说一定能让你考上北影中戏的，可也绝对是倾囊相授。”

    沈放这个时候才想起来，昨天晚上好像说了，魏祥今天就会来帮他做‘补习’。

    而且，昨晚上估计是他们几个把自己给送回来的。

    “祥哥，我们要不要找个僻静的地方？”

    “找那地方干啥呀，来来，咱们就随便找个地方就得了。”

    “这，这好吗？不会打扰别人吗？”

    “你怕啥呀！哈哈……”

    魏祥大大咧咧的把沈放就给拉走了。

    沈放还想问问。

    “对了，藤哥跟班主呢？”

    这一问，魏祥笑的更加大声。

    “他们俩呀，哈哈……昨天那麻辣烫，你不是后来没吃嘛，我也是喝的大了，也没吃，他们俩就吃了双份儿，结果……哈哈……拉到大清早上。这不，我出来之前他们才睡下！”

    这……

    沈放听了更是脸红，可身后却传来一声轻笑。

    ……

    原来，他也是参加艺考的呀。

    “笑什么呢？”

    “没，没什么。”

    张家宁被妈妈这一问，脸上瞬间就红了。

    她今年还不到16岁，正是姑娘家最脸嫩的时候。

    “我说闺女，你之前听你小舅怎么说来着？”

    看她这个样子，妈妈有些急。

    “那个……大大方方的。”

    “对！就是要大大方方！”

    “妈，你放心吧，我一定能考上的！再说了，今年我不就是先来试试嘛，不见得能考上，大不了明年，后年，大后年，我再来考。”

    张家宁这话说的算是表露了自己的决心，张妈妈也算是略微安心了。

    但还是得给这丫头一点儿压力。

    “咱们别这么费劲！今年就考上！听你小舅的，准没错，他不是给你补过课了嘛，他就是中戏老师，那就肯定没问题。”

    张家宁乖巧的点点头，“对！今年就考上！”

    事实上，张家宁这姑娘并没有什么信心。

    姑娘是一年多前就来到京城的，而这段时间里就是跟着小舅上课学习。

    而且，她不是从东北老家来的，而是从三亚过来的。

    妈在那边买了个房子，还经营一个小摊子，娘俩在海南的日子过得一直都很苦。这次妈妈过来，就是娘俩一起过个好年，接着再跟着孩子艺考。

    关于艺考，小舅去年就让准备了。

    因为去年中戏录取了一个学生，她姓商。

    这个商同学的特别之处在于，她是中戏建校到现在，年纪最小的学生。

    最近这几年的艺考出现了一个趋势，那就是学生的年纪越来越小。

    这件事，还得从刘一菲说起，她当时被北影录取，打破了最小入学年龄记录。

    而那位商同学，虽然没有打破刘一菲的记录，也不差几个月。

    于是，张家宁就从海南过来，跟着小舅上课。

    她明白小舅这是为了自己跟妈好，如果自己能考上中戏，那么这日子就有盼头了。

    虽然这几年上学可能经济压力更大一些，但只要熬过了这四年，只要她能出去接戏，那么，妈妈就可以轻松许多了。

    可她确实是年纪太小，很多时候都会溜号，有一次，小舅看到自己玩手机，把他给气坏了。

    对自己打了一巴掌。

    张家宁不恨小舅，只是恨自己不争气。

    但眼下，真的能考上吗？

    张家宁这姑娘还是没啥信心。

    这样又想到了之前的那个人，他好像叫沈放吧。

    他也艺考，而且，他还挺帅的。

    张家宁这年纪还小，不光是看到了沈放哭了又笑的一幕，她还听出来沈放是东北老乡，而且……

    感觉他有些像柏原崇。

    东北柏原崇吗？

    一个还不到十六岁的少女，有时候会胡思乱想，有时候会傻笑。

