    　　孟瑶点点头，一脸天真道：“对啊，我家是经营酒店的，有的是钱。”

    　　“只要你开得起价，我都愿意出。”

    　　黎枫闻言，摇头失笑道：“我要一千万，你出得起吗？”

    　　“一千万，你以为你是超凡啊。”孟瑶瞪着一双蛤蟆眼道。

    　　黎枫饶有兴致的望着对方：“这就是我开的价码啊？”

    　　“不是说，只要我开得起价吗？”

    　　孟瑶涨红着小脸道：“可是你这开价也太高了吧。”

    　　“那就没商量。”黎枫直接断言拒绝。

    　　孟瑶指着旁边的赵瑜，捂着小嘴，假装压低声音道：“我偷偷的告诉你哦，我赵瑜师姐是紫荆学院的大美人，很多人追求她。”

    　　“你若是帮她，讨他欢心，说不定你就有机会泡上她哦。”

    　　黎枫闻言愕然，不由哑然失笑，这丫头也太有趣了吧。

    　　旁边那赵瑜俏脸臊得通红，她一把抓住孟瑶小辫子，恼羞成怒道：“孟瑶，你瞎说八道什么呢。”

    　　黎枫仔细撇了一眼赵瑜，话说这女人还真漂亮，皮肤白皙，简直吹弹可破。

    　　由于常年修炼，所以导致身材显得凹凸有致，唇红齿白，微微曲卷的黑发披散在香肩上，颇有几分妩媚风情。

    　　一张精致的鹅蛋脸，在火光的照耀下，好似涂抹了一层胭脂红般，充满了迷人的魅惑感。

    　　这样的绝色面容的确罕见，即便是见多识广的黎枫看到赵瑜，也不禁暗暗赞叹，这个赵瑜真漂亮。

    　　论美貌，比之江丹宁不逊色多少，只是气质有所区别。

    　　“紫荆学院，你们是紫荆学院的学员？”黎枫听闻紫荆学院这个词，不禁眼睛发亮。

    　　他记得当初江丹宁就是将他妹妹送去紫荆学员学习的，没想到在这里竟然能够见到他们同一个学院的学院，说来还真巧。

    　　“是啊，我和，赵瑜师姐，还有曹猛都是紫荆学院的学员啊。”孟瑶丝毫不隐瞒道。

    　　黎枫微微一愣，旋即又看向旁边的罗耿，问道：“你们不是一起的么？”

    　　“他们三个是紫荆学院的学员，那你们三位不会是他们雇佣的护卫吧？”

    　　罗耿苦笑道：“不是，不是，他们三个小家伙，的确是来自紫荆学院的学员。”

    　　“不过，我们三个老家伙，是猎鹰小队的成员，赵瑜的父亲就是我们的队长。”

    　　“队长身中蝰蛇之毒，我们曾经身为他一起出生入死的战友，自然要协助他女儿，竭尽全力寻找血罗花！”

    　　黎枫听闻他们的解释，这次恍然大悟：“哦，搞了半天，原来是这样。”

    　　“你考虑得这怎么样？”孟瑶期盼的望着黎枫道。

    　　众人也都是注视着黎枫。

    　　一个能够独自在死亡海域闯荡的年轻武者，敢在荒郊野外升起篝火夜宿，以罗耿丰富的冒险者经历判断。

    　　这黎枫如果不是一个蠢货，那绝对就是一个实力极为强劲的高手。

    　　高手，一般都是不显山不露水的。

    　　即便是他实力再差，估计也差不到哪里去。

    　　如果能够将他拉拢到队伍中，那绝对是如虎添翼啊！

    　　罗耿心底也十分希望黎枫能够进入他们这支队伍。

    　　“好吧，闲着也是闲着，就随你们走一趟。”当黎枫得知他们是来自紫荆学院的学员后，他心里就已经有加入他们的打算。

    　　毕竟，自己已经快半年没有看到小妹黎叶了，也不知道她在紫荆学院过得怎么样。

    　　这三个年轻人既然是来自紫荆学院的话，那应该就是和妹妹一个地方的。

    　　不知道，他们是否有自己妹妹的消息。

    　　“什么，你真的答应加入我们冒险小队啊。”孟瑶一脸惊讶道。

    　　黎枫淡然笑道：“怎么，不欢迎。”

    　　“欢迎，怎么不欢迎。”罗耿连道。

    　　孟瑶有些讶异道：“你怎么会答应得这么爽快，是不是有什么预谋？”

    　　“呵呵，你刚刚说，不是要雇佣我吗？”黎枫饶有兴致的盯着眼前的小姑娘孟瑶，缓缓笑道。

    　　“我加入你们冒险小队，可是要收钱的。”

    　　孟瑶鼻子一哼，趾高气扬道：“给你钱可以，但是你别狮子大开口。”

    　　“以你的身价，绝对不可能给一千万金币。”

    　　黎枫淡然笑道：“我就要你一个金币。”

    　　“一个金币？”孟瑶听到折后价，顿时睁大了眼睛，略显吃惊。

    　　她还以为黎枫会狮子大开口了，没想到就收取他们一个金币，这也太少了吧。

    　　黎枫点点头道：“怎么样，这应该不贵吧。”

    　　“可是这也太少了吧。”孟瑶皱着眉头道，一双圆溜溜的小眼睛狐疑的盯着黎枫，总觉得人家有些不怀好意。

    　　黎枫随后又低头，拨弄着火堆，漫不经心道：“那随你们。”

    　　罗耿在旁边连忙说道：“小丫头不懂，黎枫小哥别介意，你能够加入我们小队，那自然是我们的荣幸。”

    　　说着，他还一边冲赵瑜使眼色。

    　　赵瑜会意的点点头：“黎枫小哥，若是能够帮我寻得血罗花，我赵瑜到时候定然重金酬谢。”

    　　“孟瑶年纪小，她的话你不要放在心上。”

    　　黎枫不以为意的笑道：“逗着她玩呢。”

    　　赵瑜闻言，哑然。

    　　双方谈妥之后，已经是夜深人静了。

    　　罗耿则是安排大胡子董彪，光头壮汉胡清华，三人轮流值守。

    　　赵瑜，曹猛，孟瑶都是从紫荆学院出来的学员，极少在死亡海域闯荡，属于温室里的花朵，一点危机意识都没有，没一会便沉沉睡过去了。

    　　黎枫则是盘坐在火堆旁边，进入冥想状态，默默调理身体。

    　　随即一点一滴，慢慢过去。

    　　天边很快升起了一抹鱼肚白。

    　　“吼！”

    　　伴随着一阵愤怒的兽吼声响起，众人从睡梦中被吓醒了过来。

    　　一群人在惊慌之中收拾一番迅速启程，朝岛屿深处进发。

    　　岛屿深处，比外围更加复杂，林间薄雾弥漫，毒虫猛兽众多，一棵棵苍天大树直插云霄，繁茂枝叶遮天蔽日。

    　　冒险小队以罗耿和董彪为首，黎枫和胡清华断后，行走在茂密的山林中，显得小心翼翼。

    　　赵瑜左顾右盼，一双秋水般的美眸四处扫视周围，不断摸索传闻中的血罗花。

    　　孟瑶则是小孩子心性，一路上蹦蹦跳跳。

    　　曹猛一手战刀，一手方盾则是紧紧跟着赵瑜身后，一副大有护花使者的架势。

    　　“嗷！”

    　　就在这时，一头六阶魔兽幽影狼忽然从右侧山林中，极速窜了出来。

    　　张开血盆大嘴猛地扑向队伍中央，顿时吓得孟瑶花容失色。

    　　黎枫目光一撇，身影突然一晃，几乎鬼魅般出现在孟瑶身侧，猛地一脚踹过去。

    　　脚掌瞬间踹中幽影狼腹部，蓬的一声闷响，顿时将幽影狼踹飞了出去，狠狠砸中不远处一棵大树上。

    　　“嗷呜！”幽影狼嘴角喷血，顿时发出一阵惨嚎，随后灰溜溜的夹着尾巴窜进了山林，眨眼消失不见踪迹。

            “是六阶魔兽幽影狼。”

    　　“好快的速度。”

    　　“厉害啊，一脚踹飞幽影狼。”

    　　“黎枫小哥，最起码是七星武者吧。”

    　　罗耿，董彪，胡清华这些资深猎魔者，看到黎枫出手快若闪电，一脚踹飞幽影狼，粗狂的脸庞上，顿时浮现出一抹震惊之色。

    　　他们都隐隐猜到黎枫是个高手，可是没想到，他的实力居然这么强。

    　　随便露一手，就够罗耿他们大吃一惊了。

    　　黎枫的实力比他们高，他们自然察觉不出黎枫的真正实力。

    　　越是这样，越是令罗耿觉得他的实力深不可测，心中滋生敬畏。有这样的高手在队伍中，他们的安全也有更多保障了。

    　　孟瑶两眼冒着小星星，一脸崇拜的望着黎枫：“哇，黎枫大哥，你好厉害。”

             “竟然能一脚踹飞幽影狼。”

    　　“在我们紫荆学院，像你这么厉害的估计没几个。”

    　　旁边的曹猛听到孟瑶这么一说，脸面顿时挂不住了，满脸不服气道：“这有什么啊，区区一头幽影狼而已。”

    　　“换做我，也能一脚踹飞。”

    　　年轻人，都爱争强好胜，尤其是在美女面前。

    　　孟瑶夸赞黎枫，那不就是变向贬低他么，曹猛心里那个无名之火，一下子就窜了上来。

    　　“是吗，你比黎枫大哥还强吗？”孟瑶有些小天真看向曹猛，瞪大眼睛问道。

    　　曹猛哼了一声，不屑道：“你们等着瞧吧。”

    　　“不给你们露一手，还真以为我是咸菜。”

    　　罗耿笑眯眯的看着这一幕：“好了，就此打住，加紧时间赶路吧。”

    　　说完，便是再次领着众人启程，直接朝山林深处进发。

    　　山林内，薄雾弥漫，一些鸟叫渐渐减少，但是危险的气息却外面增肌了十几倍。

    　　拥有丰富的丛林冒险经验的罗耿察觉到这不同寻常的一幕，原本轻松的脸庞逐渐浮现一抹凝重之色。

    　　他们已经到了岛屿最深处的范围了，接下来，可能随时都面临死亡危机，由不得他们不小心。

    　　“吼！”

    　　“嗷呜！”

    　　“哞！”

    　　一道道兽吼声在山林深处不断响起，此起彼伏，响彻整个岛屿。

    　　众人小心翼翼的穿梭其中，不断见到有大型身影从附近山林一闪而逝，吓得一群人心惊胆战。

