    平时一碗饭的食量，今日，大家都吃好了，少年还拿着筷子，慢慢地啜上面的残留的味道，这吃相，正被大家调侃着，他也不恼，嘟着粉嫩嫩的嘴唇儿，专心致志啜着。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    老族长等人，明显地，就是奔着少年而来的。

    一群人，刚进门，就迫不及待地在夫妻等人中寻找，“在哪？！族长，你和阿大，说的那少年——便是他，是他！是不是？！”

    白日，族中得知妇人生下了绿眼瞳男婴，诸位长老喜色难收，激动不已，花了足足一个下午才将这消息给完全消化掉！

    待他们好不容易平静下来，猝不及防地，老族长以及大长老又丢下第二个重磅消息！

    今日，外来者当中，其中一人，同样是绿眼瞳。

    顿时，长老们都沸腾了，他们甚至有人饭都来不及吃，就拉着老族长找过来，这不，看清楚还趴在桌上拿筷子粘这几个空盘子啜的少年的样子之前，先后倒抽一口气。

    来之前，老族长告诫的，千万要冷静！不要太过喜形于色等等，全部都抛诸脑后！

    “果真！是绿眼瞳！”

    “我没错，哈哈！我没看错，在我有生之年，居然看见两个绿眼瞳！”

    “那个，你们有没有留意到，他的绿眼瞳是不是比少卓的孩子，要深？”

    几个老头，老脸如同灿烂的菊花绽放，那几只眼睛更是火辣辣地只盯着少年不放。

    少年吓得一丢筷子，倏地一下，如同兔子，跑到蓝灵身后求庇佑。

    他这受惊的行径，几位长老不满了！

    “这孩子真是——让我们好好瞧瞧你，你怎么躲起来了？赶紧的，过来！”有长老想要上前，将少年拉出来。

    冷不防地被秦岭挡住。

    长老横眉，“年轻人，你这是什么意思？”

    秦岭看着他，似笑非笑的，“老头，虽说这里是你们的地方，但是，他是我们带来的人。”

    长老着急了，“什么你们带来的人？！这明明是绿眼瞳！是我们的——”

    老族长猛不定地打断一声，“老四！”

    那长老也突地一愕，然后，讪讪然地摸摸鼻子，“咳！我刚才什么都没说啊！我只是觉得，这孩子长着绿眼瞳，挺，挺好看的，想瞧仔细一些罢了！”

    这时候说这些，谁信！

    秦岭等人脸上纷纷露出戏谑的表情。

    那长老顿时恼羞成怒，他在族中辈分很高，一直备受尊重，像这样当众被嘲讽的，还是一回。

    无怪乎他会恼了！

    长老狠狠地瞪秦岭等人一眼，然后，扭转头，硬邦邦的语气，冲老族长说，“族长，横竖，这件事情我们要了解清楚！何必隐瞒，不如直接问了痛快！”

    其余几位长老认同地点头。

    夫妻俩从头到尾都没有说话，只好以整暇地看着老族长，等待着。

    被长老们齐心合力地迫视着，老族长最终选择妥协。

    白花花的胡子王掌心一顺，老族长看着夫妻俩，“贵客可有时间，不如我们坐下，谈谈？”

    从外来者，到客人，再从客人，升级到贵客了？