    第168章 【打落凡间】

    “哦？”

    听见这名内侍秘书的话语，杨羽略显惊讶，抬头看向外面的天色，好家伙，不知不觉已经天黑了。

    “朕交给你个任务……”

    他轻声在这名内侍女秘的耳边低声细语。

    闻言。

    内侍女秘的神情古怪，但也立即下去执行陛下交给她的任务了。

    在这名内侍女秘下去后，杨羽也迈步走向属于他休息的宫殿。

    来到宫殿时。

    看着四支无力躺在床上的女人，他则是围绕着床沿走了起来，“现在想死却死不了，被他人摆布的命运，感觉如何？”

    “我，我一定会，会杀了你。”

    艾兰躺在床上，双手双脚的束缚都已经被解开，但她却是提不起丝毫的力量，说法都极为费力，就更别提咬舌自尽了。

    咬舌自尽？

    这纯属扯淡，她又不是普通人，是神体，身体的自愈能力很强外，生命也极为顽强，咬舌自尽完全是傻子行为。

    即便是普通人咬舌自尽，在星辰帝国的科技医疗手段下，也能让你完好损失。

    “杀了我？我就站在你的身前，欢迎你来杀我。”

    杨羽笑了，从系统空间内取出她的弑神级武器插在地上，“你的武器我都给你拿出来了，就放在这里，拿起它刺向我的胸膛，我不反抗。”

    对此，艾兰只是用恶狠狠地目光盯着他，并没开口说话。

    她之前被注射了一种特殊药剂，导致她体内的基因被一种特殊能量给包裹，无法施展出丝毫的力量，而且她本身的力量，也被那支药剂给彻底锁死，现在她的情况就是想死都困难。

    几吨重的弑神级武器，她如何能拿的起来？

    “倘若基因是太阳，祂被无穷无尽的黑暗笼罩，那还能绽放出属于祂的光芒，普照行星系吗？”

    杨羽看了眼无力躺在床榻上的女人，坐到了寝宫的书桌前，拿起桌上果盘里的橘子拨开，细细品尝，模样很是享受。

    “橘子剥开的瞬间，就有无数的汁液从橘子皮当中喷溅而出，喷溅到手上的时候，会给人一种不舒服，你去品尝橘子皮喷溅出来汁液，发现是苦涩的，而它包裹的肉，却是甜的，这是什么道理呢？”

    他打量着手中的橘子果肉，以及被自己扔在桌上的橘子皮，不知道是自言自语，还是讲给艾兰听，亦或者是天刃作战天体当中的鹤熙听。

    艾兰想要努力抬起头怒视对方，却是没有丝毫的力气，恨得她牙痒痒。

    打天使的时候，如同在剥橘子的瞬间，是苦涩的，一旦撕开了天使强势的外衣，就如同剥开了橘子，将果肉呈现在胜利者眼前。

    该死的混蛋。

    “我更希望，今晚躺在这里的人不是你，而是你们的天基王，对于你们小角色来说，完全无法与王相比较。”

    杨羽放下手中被剥好的橘子，从凳子上站起来，来到艾兰身前居高临下俯视着她，说道：“撕碎你们强大的外表，才会让世人知晓，你们也只不过是比凡人强大一点的生灵，而不是神。”

    “神祗只适合存在于神话，不适合存在于现实，当祂降临的时候，就应该要面对现实的残酷，祂们并不是万能的。”

    今夜，注定是不眠夜。

    天使终被打入凡间。

    她们不在是神，而是比凡人强点的人而已。

    天刃六号。

    鹤熙面色极致阴沉，胸腔当中酝酿着无穷无尽的怒火，那个该死的混蛋，无耻。

    简直将天使给踩在脚下宣扬自己的胜利。

    她真恨不得杀了对方。

    可是她却无法突破时空囚笼的封锁，发起反击。

    看着画面中发生的一幕，她却无能为力。

    只能强制关闭了这画面。

    她很清楚，接下来会发生什么。

    ……

    第二日。

    清晨。

    杨羽从深度睡眠中苏醒，看了眼远处床榻上的艾兰，收拾了下自己的容貌。

    “来人。”

    他轻声呼唤外面守候的内侍。

    “陛下。”

    身穿古代服装的宫女，连忙端着热水从外面走进来，低着头都不敢看这座宫殿内的东西。

    “给她整理一下。”

    杨羽摆了摆手，来到床榻前，看着双目无神，盯着天花板的她，说道：“等会儿朕会给你一个惊喜，不要太高兴。”

    “畜生。”

    她的牙缝中艰难挤出这么两个字。

    “呵呵。”

    杨羽倒也是不生气，看见十多位宫女从外面走进来给她换洗衣服，迈步便朝外面走去。

    先早饭，然后就是给她的惊喜。

    吃过早餐后。

    杨羽径直带着她来到了铜雀台，按照曹丞相那个铜雀台所建造的，只不过面积却是曹丞相建造那个铜雀台面具的十倍。

    他坐在高台之上，艾兰则是被打扮成星辰帝国的服装，面无表情被禁锢在杨羽下方的位置。

    “陛下，已经准备好了。”

    去执行皇帝陛下交给她任务的内侍女秘，躬身在她的耳边轻声细语。

    “那就安排上来，别忘记给天刃作战天体，与天狱的那些个天使开启直播模式。”杨羽仿佛恶魔在吟诵的声音响起，不由让艾兰感到恶心。

    “诺。”

    内侍女秘躬身，立马下去安排了。

    准备完毕后。

    音乐响起，十位身穿着星辰帝国美丽服装的天使战士，迈着小步从幕布后面登场。

    “我要杀了你。”

    看见这一幕，艾兰不知道哪儿来的力量，歇斯底里的怒吼。

    但她身后的两名宫女，则是伸手按在她的肩上，导致她无法乱动，毁了她现在的优雅坐姿。

    “你急什么？等她们跳完舞，再杀了我也行。”

    他笑呵呵看着舞台上跳舞的天使战士，看的艾兰真想过去捅他一剑。

    天刃六号。

    “混蛋。”

    “我要杀了他们，这是耻辱。”

    “即便我们战败了，也不容许如此玷污与羞辱。”

    “流月该死。”

    天刃六号上的天使们，看见星辰帝国投影过来的直播画面，暴怒不已。

    有的人甚至忍不住冲出了宫殿，试图破开时空囚笼，下去在星辰帝国首都星大开杀戒，但却是被外面恐怖的火力网给打成灰烬。

    “不对，她们被控制了。”

    当然，也有人注意到了那十名姐妹的状态不正常。

    应该是被人控制了。

    那些舞姿太僵硬了，完全没有协调性，就仿佛机器人在舞动似的。

    鹤熙对此已经麻木了。

    星辰帝国是她征战已知宇宙三万年以来，见过最无耻，最流氓的文明，压根不讲神河道德底线。

    战败了，也不应该如此欺辱她们。

    “女王，我们该怎么办？”

    “是啊女王，刚刚有二十多位姐妹受不了，刚冲出大殿就被对方的火力网给撕碎。”

    一名名属于天基王麾下的天使战士，焦急万分看向她们的女王。

    她们目前很被动，真如同对方所说，就是被他们豢养起来的牲口，什么时候想宰杀她们，就什么时候宰杀她们。

    她们却拿对方没有丝毫办法。

    “时空囚笼破译的如何？”

    鹤熙目光落在远处的天使身上，询问起来情况。

    “女王，不行，无法破译，我们不懂他们的汇编语言，而且他们每天都会进行两轮的换防不说，还会加固时空囚笼的稳定性。”

    “最重要的一点，我检测到，他们的时空囚笼供能是由整个星球提供的能量，所以压根无法突破，并且武器系统的灵敏程度也极高，０．０１秒就能锁定任何动态物。”

    那名天使战士咬牙切齿的说道。

    她们是真的没有办法了。

    “由星球供能？这里也是他们的大本营？还能控制其他几艘天刃作战天体吗？”鹤熙沉吟稍许，仿佛找到了逃出去的方法，试探着问道。

    “女王您是想？”闻言，绝大多数天使都仿佛明白了鹤熙装备做什么，紧接着就听见那位天使摇头说道：“无法控制，时空囚笼存在的特性，是将我们给隔离在一个独立的空间当中，无法与其他的天体取的联系。”

    “不可能，空间是稳定的，怎么可能将我们给独立出来？”

    顿时，就有绝大多数的天使反驳她的话语。

    空间是稳定的，这点她们都清楚。

    既然空间是稳定的，怎么可能再独立出来一片空间，将她们给封锁在这独立出来的空间？

    时空囚笼就真的这么强？

    “不，空间是不稳定的，所以时空囚笼就是依靠这个特性，将空间进行了分割独立，将我们给关押在了另外一片独立出来的空间。”

    “哪怕我们与天刃三号可以互相看见，但她们却联系不到我们，从而说明，她们也被独立关押在了另外一片空间。”

    这名天使解释道。

    “空间不稳定？这个概念，貌似是卡尔提出来的吧？”鹤熙顿时感到了头疼，她并不擅长空间领域，在天使文明中，对空间领域造诣最高的，是凯莎女王和凉冰。

    倘若是让凯莎女王，或者是凉冰来的话，或许能够逃出去。

    至于她？

    她没有那个实力逃出去的。

    因为她不熟悉空间，她所在的领域，同样是凯莎与凉冰无法企及的。

    “曾经卡尔却是提过，但却没有给出相对应的理论，要如何逃离出被隔离独立出来的空间，所以目前我们是没有办法逃出去的，而且我们的暗通讯频道也无法使用，这片星系不存在暗位面，倘若有暗位面，或许我们都能够研究出如何逃出去，可没有暗位面，没有神圣知识宝库的数据支配……”

    搜索

    复制

    (本章完)

