    一边是滚滚岩浆，热浪喷薄，一头火红的赤炎蛮牛双角有擎天之势，吼声如雷，一边是光明普照，神圣堂皇，宛如一片净土，徐钰立身其中，灰色衣袍猎猎，有的只有深深的沉静，任其天崩地裂，岿然不动。

    吼！

    终于，那头蛮牛动了，地面不断震动，它一步跨越几丈，眨眼就冲进了那片光明笼罩的净土，浑身赤芒闪耀，携裹着浓浓的火焰之力，朝着徐钰冲锋而去。

    尖锐的双角发光，有赤红的符文发光，撒发着无尽的火焰之力，还有赤红的火焰迸发出来，笼罩那两根锐利的双角，朝着徐钰突刺而来。

    铛的一声，那头蛮牛的冲势戛然而止，一杆白金色的战枪出现在徐钰手中，他单手挥动，战枪横挡在那双烧红的双角面前，火星迸溅，那对烧红的赤色双角，就如同两把神兵，和徐钰的战枪碰撞在一起。

    地面瞬间开裂，一股可怕的力量从两者身上传导进地面，连大地都承受不住，瞬间崩裂开来。

    四只粗壮的牛蹄不停地踏地，这头蛮牛发力，要把徐钰给顶飞出去，可无论它如何发力，都无法寸进分毫，宛如顶住它不是一个人，而是一堵神墙。

    哼哧！

    这头蛮牛双目绽放红光，它全身都爆发出刺眼的红光，滚滚热浪袭来，以它为中心，朝着四面八方笼罩而去，这片白金色的世界很快就被吞噬了，只留下徐钰脚下一尺之地，如同最后的净土，依然还在坚守。

    滚滚火焰从那对强壮的双角上迸发，朝着那杆白金色的战枪笼罩而去，发出嗤嗤的声音，这头蛮牛要用它的符文之火把徐钰的战枪融化掉。

    “好本事，能在力气上压制老牛我，你足以自傲了，不过，你还是要死，赤炎裂天角，”那头蛮牛见自己在力气上输给了徐钰，顿时赞叹一声，而后大吼了出来，浑身爆发出更加可怕的气息，一对牛角绽放赤红色的神光。

    轰，赤色的符文闪耀天际，无尽的火焰汇聚而来，全都凝聚在它那对双角上，原本就是黑红之色的双角，在这一刻彻底化作了赤红色，散发着恐怖的高温，那火焰也发生了变化，颜色更深了，威能更加强大了。

    下一刻，这头蛮牛的双角上，出现了一对更加巨大的双角，足足增大了一倍，以无尽的符文之力凝聚而成，散发着浓浓的火焰之力，虚空都被灼烧地扭曲，像是要被融化掉。

    那一对赤红的双角如同两把天刀，对着徐钰斩了下来，与此同时，蛮牛自身的那对角，也不断地朝着那杆战枪压下去，锐利的牛角在战枪之上磨出火花，一点点地朝徐钰刺过去。

    铛的一声，那对火焰牛角重重地斩在了徐钰的战枪之上，那火焰凝成的角锋，距离徐钰头顶只有不到一尺的距离，火焰之力炙烤着他的全身，如果是一般的修士，只怕已经被烤熟了。

    砰！

    徐钰脚下的大地下沉了好几寸，他看着那对锐利的双角，正一点点刺过来，对方已经使出了绝杀，要将他一击毙命，那么，来而不往非礼也。

    “呼，我高估了你，也小看了自己，”徐钰缓缓出声。

    他双眸一凝，刹那间，浩瀚的战血从他体内激荡了起来，宛如神明在咆哮，比雷鸣声还要响亮，震彻天地。

    白金色的光芒从他身上爆发出来，无穷无尽的光明之力朝着四周笼罩而去，至强的气息镇压四方，赤红的世界转眼就被冲散了，像是一轮神阳冉冉升起，不可阻挡。

    滚滚的热浪不再，地面上的岩浆统统宛如风化的岩石，纷纷失去亮光，化作了焦黑的石炭，只在刹那之间。

    那头蛮牛第一次色变，“什么！你隐藏了实力！”

    弹指间，这片世界的主宰就变成了对方，这头蛮牛感受着这无穷无尽的光明，无处不在，浸入每一寸虚空，他的火焰之力转眼就变得如同风中烛火，就要熄灭一般。

    更让它震惊的是，对方体内的气血，堪称恐怖，爆发的那一瞬间，它感觉自己的血液都出现了一瞬的停滞，心脏都骤停，对方可是人族啊，人族的气血什么时候可以达到如此恐怖的境地了，旷古奇闻！

    徐钰感受着体内奔腾的战血，仿佛发出了畅快的鸣音，光明之力滚滚如潮，他的战体仿佛从沉寂中苏醒而来，要征战诸天。

    “光明！”对于这头蛮牛的惊喝，徐钰说出了这两个字，顿时，他周身浮现淡淡的荧光，虽然微弱，但却充斥着难以言喻的道韵，宛如沉入了道境之中。

    在这一刻，这片天地，对于火焰之力的排斥，已经达到了极点，那对赤红色的牛角天刀，其上的符文正在被光明之力消磨，赤红的光芒越来越弱，几乎要维持不住这一道宝术。

    这头蛮牛立马感觉到不好，想要后撤，他的宝术竟然快被被悄无声息地磨灭了，说明对方的符文造诣已经达到了可怕的程度，这和修为无关，关乎个人的悟性。

    就在这头蛮牛想要后撤的那一瞬间，徐钰动了，他挥动了手中的战枪，可怕的力道将这头蛮牛给晃了个踉跄，差点连角带头都被扭到一边去了，连身体都差点站不稳。

    当这头蛮牛稳住身形的时候，却看到一抹锐利的白金色光芒洞穿而来，直指它的眉心。

    “危险！”

    这头蛮牛在心里怒吼，浑身汗毛倒竖，可怕的杀机就蕴含在那一抹光芒之中，那是徐钰手中的战枪，枪尖一点寒芒，仿佛凝聚了一切杀伐，洞穿了虚空，光明之力迸发，凝聚在枪身之上，宛如光明的审判，就要降临下来。

    这头蛮牛浑身发光，整个身躯都宛如化作了岩浆，符文之力笼罩全身，宛如一头火红的神牛在世，它在一刹那扭动硕大的头颅，以赤红如红色神铁的牛角迎上了徐钰的那一枪，双角是它全身最为坚硬的地方，坚不可摧。

    它相信，哪怕徐钰的这一枪再强大，也绝不可能会洞穿它的牛角，这可是他身上的符文宝骨，十分的强大和坚韧，从未有过一丝损伤。

