    几万英尺的高空上，飞机穿越云层，离开了那个让人悲伤的地方，一切就好像经历了一场纠缠了千年的噩梦。

    漂亮的空姐在杯子里住满了橙黄色的液体，白夜来开眼罩，突然迎接了光明的双眼总是不能适应，要闭上好一会儿才能完全挣开。

    阳光从窗口射进来，蔚蓝的天空，素白的云，再过不久飞机就会落地，载着他们，载着吴悠回到她无比熟悉的地方。

    “这是谢奇留给你的信。”姜沪生淡淡开口，从兜里掏出一封黄色的信封，上面工工整整的写着；白夜收，三个字。

    “藏在炸弹里，炸弹是假的，根本不会爆炸。”姜沪生淡淡的说。

    韩亮回头看了白夜一眼，“华阳市那边也传来了消息，你父母在生你之前在孤儿院资助领养过一个小男孩，你父母死后，这个孩子被人领养了，领养人是杜丽德。”

    “哦！”白夜应了一声，目光茫然的看着窗外蔚蓝的天空，突然想到谢奇倒下时看着自己的眼神，怜爱，温柔，仿佛再说，好好活下去吧！仇，我替你报了，你只要好好活着就好。

    “不拆开看看？”姜沪生问。

    白夜默默叹了口气儿，缓缓撕开封口。

    信封里装着一只小巧的u盘，附带了一张樱花色的信纸。

    不知道为什么，白夜看着那只up盘，莫名的就想到陈锋从盛思明哪里拿到的东西。

    从一开始，谢奇的目标就是当初进古墓的那些人，可最后他放过盛思明，去杀盛云，为了什么？也许这只u盘会给她答案。

    信是谢奇写得，没有说他到底叫什么名字，没有说多余的话，只是那么平平淡淡的画着一张笑脸，底下写着略微有些长促的两个字；妹妹。

    鼻端莫名的有些发酸，白夜猛地吸了吸鼻子，眼泪几乎是伸着眼眶一路滚下来的。心口闷闷的疼，说不出的疼。

    恍惚中好似又看到谢奇举着枪对着自己的样子，他从来没有想过伤害她，从来没有过，他只是一步一步的帮着她，帮着警察找到这些坏蛋，然后在落幕的时候走得那样的干脆和决绝。

    他没听见她叫一声哥哥，却送她一声妹妹。

    有时候人真的是又傻又脆弱。如果她能再找发现这些该多好，告诉他，不需要报仇，不需要牺牲那么多，相信法律，坏人总会被抓到的。

    飞机终于在几十分钟后落地，看着喧闹的机场，拥挤的人群，好像做了一场梦，如今梦终于醒了。

    “白夜。”姜队欲言又止的看着白夜，有些话压在心底终究不知道怎么说才好。

    “唐泽他……”

    “姜队。”白夜苦笑着打断他的话，“姜队，他需要一些时间。”

    那天从医院出来后，唐泽就先行一步离开了香港，有关盛思明和唐泽说的话，以及唐泽的身世，韩亮都告诉过她了，这对一向自傲的唐泽来说，无疑是一个巨大的打击，至于能不能真正的走出来，还得看他自己。

    “韩亮，唐泽他真的是唐憎和唐琪的孩子？”这也未免太过于荒谬了，就为了这段畸形的恋情，唐琪杀了发现这一切的唐憎妻子，唐憎为了唐琪顶罪，最后死在牢里，而十二年后，唐琪同样为了保护这个秘密，替盛思明顶罪，也死在牢里，这未免也太过于惨烈了，别说是唐泽，就算是换成自己，恐怕也一时无法接受。

    韩亮叹了口气儿，目光灼灼的看着白夜，“你别担心，他没那么脆弱，光宇唐憎和唐琪的事儿，他只是一时想不开。”

    白夜笑了笑，“他是去了他父亲的老家吧，去找个答案，等找到了，也许就回来了。”至少，至少她是这么告诉自己的。

    姜沪生失神的看着白夜，心口闷闷的一阵剧痛，想说什么，最终还是什么也没有说出口。

    有些人，有些事儿，最终还是错过了。

    回到警局后，姜沪生第一时间和韩亮找电脑看了u盘里的内容。

    里面是一段对话。一段三年前在唐憎家中的一段录音。

    录音中不仅出现了唐憎和唐琪的对话，还有唐琪和唐憎妻子的一段争吵，这是陈锋电脑中那段语音录音里并没有的。

    大致内容是这样的，“你为什么会在这儿？”

    “我为什么不能？这是我哥哥家。”是唐琪的声音，但是显然要比现在的唐琪年轻许多倍，语气中有着年少轻狂的叛逆。

    “哥哥？”女人的尖锐的声音伴随着水花嘎然而止的停顿，带着一种讥笑，“你们可真是好哥哥，好妹妹，就是不知道，如果媒体知道他们眼中的唐氏兄妹，实则是一对罔顾人伦的卑贱男女，你猜他们会怎么想？”

    唐琪微微一顿，一阵短暂的空白音后，唐琪的声音突然尖锐起来，“你，你，你为什么会知道？”

    “我为什么会知道？我知道的还不止这些呢？”有什么东西拍在桌面上发出的声音，并不真切，但现在想来，很可能是照片摔在茶几上发出的声音。“我还不仅知道你们两个无耻的人在一起了，我还知道，那个该死的所为的私生子是你们两个的孽种，你想让他认祖归终，夺走属于泽儿的财产，哈哈，不可能。”

    说到这里的时候，唐琪的情绪似乎已经很不稳定了，一阵断断续续的杯盘碎裂声后，突然传来一声女人的尖叫声。

    紧接着便是一阵兵荒马乱，唐憎的声音很轻，“唐琪，快走，离开。”

    “可是，哥，我。”唐琪哭着说。

    唐憎没有说话，很长时间的沉默之后，才说，“别怕，一切都有我呢，你照顾好唐钰。走吧！”

    紧接着便是急促的开门声，很轻，但清晰可闻。

    大概有两三分钟时间的沉默后，急躁的脚步声响起，紧接着便是电话的按键声，“喂，盛叔叔么？”唐憎打了一通电话，彼端传来男人略显低沉的声音。

    “嗯，唐憎？有事儿么？”

    唐憎沉默了片刻后，淡淡的说，“想请您帮个忙。”

    “什么事儿？”

    “利敏死了。”

    利敏是唐憎妻子的小命，通常只有熟悉的人会这样称呼她。

    电话里一阵沉默，彼端的人说，“怎么死的？是，唐琪？”

    唐憎沉默了很久，最后终于淡淡的应了一声。

    “糊涂。”

    “盛叔叔！”

    “你打算怎么办？’”

    唐憎苦笑，“都是我的错。”

    “你是说，你要替她顶罪？”

    唐憎只是再一次的重复，“都是我的错。”

    彼端沉默了许久，突然扬声说道，“唐憎，你，就算你替她顶罪了，你有没有想过唐氏？”

    “叔叔替我照顾好唐琪。”

    “放屁。当年我们冒着那么大的闲从商丘出来，为的是什么？你先在因为一个女人，就自寻死路？”

    “盛叔叔，你照顾好唐琪，我，什么也不会说。”

    “你什么意思？”

    “当年与林教授他们共同困在石室里的人是您和盛思明，虽然思明说林教授是他误触机关，被毒箭射中身体而亡的，但我觉得不是。”唐憎淡淡道，“我偷偷看过林教授的尸体，他，他手里抓了一样东西。”唐憎说，电话另一端沉默了许久，那人才冷冷的说，“唐憎。”

    “是您袖摆的纽扣。”唐憎说。

    彼端再一次陷入沉默，最终，那人说道，“你想怎么样？”

    “帮我，坐实是我杀人就好，照顾好唐琪和唐氏，东西在我最信任的人手里，只要她们两个不出事，东西一辈子也不会出现在警方手中。”

    那人沉默了许久，终于淡淡的应了一声。

    姜沪生按掉播放设备，目光阴郁的看着韩亮和白夜，“我们没想到，没想到当年进入墓穴里的人，还有盛云。”

    “可是，葛云飞为什么不说？”

    “如果一开始就是个陷阱呢？一开始就是打算让盛思明当替罪羊呢？”姜沪生说道，“只是，我不明白，这份录音盛思明是怎么来的？”

    “头儿.”小麦拄着拐杖冲进来，脸上带着喜色。

    姜沪生脸一黑，“干什么呢？毛毛躁躁？”

    小麦笑着挠了挠头，“那个，盛思明的口供出来了。”

    “啊！”白夜激动的站起来，“怎么说？”

    “当年盛云确实是跟着他们一起去的，雇凶杀人的也是盛云，盛思明在美国的账户，是盛云刻意透露的。至于这个录音，你们猜怎么的？”

    “滚蛋，绕什么弯子？”姜沪生作势踢了一脚，“赶紧说。”

    小麦咧嘴一乐，“你们猜？”

    白夜瘪了瘪嘴，低头看了眼手机，已经一个月了，没有收到他的一封短信一通电话，她亦不敢打过去。

    “大概是，捉奸吧！”韩亮慢条斯理的说。

    “啊！”小麦露出个阵亡的表情，“韩老大，你厉害。还真就是这么回事儿，盛思明这两口子啊，每一个省油灯，盛思明怀疑唐琪外面有人，就在她的包里装了窃听器，出事儿那天，唐琪的包包落在唐憎家里了，所以偶然间录下了这一切，后来背陈锋无意间发现了，然后就是之后的事儿了。”

    “他为什么要杀我？”白夜几乎是咬牙切齿的说。

    办公室里一下子沉静下来，小麦脸上的笑意退了下去，好一会儿才说，“是，是怕你们查到些什么。另外，陈晓霞的审讯结果也出来了，确认是盛思明指使的。至于她是怎么神不知鬼不觉的从医院里消失，并出现在吴悠被害现场楼下的早餐店的，简直不要太简单。”

    “什么意思？”

    小麦嗤笑道，“知道盛云为什么会住在裴济医院么？香港那么多医院，偏偏住在裴济这家私立医院？”

    姜沪生猛地一拍大腿，“难道，医院是，‘盛氏’？”

    小麦竖起大拇指，“百分之六十的股份，大股东，花钱让警卫在监控器上动一点手脚再简单不过了。”

    就是因为这些无耻卑鄙的理由，死了这么多人！

    白夜木木的站起来，走到窗边，外边已经下起了大雪。眼看就要过年了，这冰冷的城市里依旧是她一个人，一如这几年。

    心口莫名的一阵抽疼，口袋里的手机适时的震动了两下。

    白夜愣了愣，拿出手机，看到屏幕上弹出的短信时，眼泪刷的一下落了下来。

    那天说的话，可还算数？

    虽然没有明说，但白夜就是知道他说得是什么，如果案子能破了，如果两个人还都活着，她嫁给他，他娶她。

    她淡淡的笑，指尖轻轻触碰手机按键。

    我愿意。

    远在千里的唐泽看着手机上的三个字，不由得笑了。

    “现在满意了？”裴容倾苦着脸从人群里挤过来。

    唐泽拿着机票，笑着眯了眯眼，“什么？”

    裴容倾鄙视的瘪了瘪嘴，“还装，还装，你回来为了什么？不就是为了你的身世？现在不介意了？”

    唐泽笑了笑，“他们不是亲兄妹。”

    裴容倾“啊！”了一声，“什么意思？不是亲兄妹？”

    唐泽笑着点了点头，“查到了一些线索。”

    “能证实？”

    唐泽笑笑，“无所谓了，不是我的错。”

    “切！”裴容倾无趣的瘪了瘪嘴，决定不跟这货在这儿浪费时间，他得赶紧回家去陪老婆孩子。

    番外

    小剧场

    姜沪生正翻看着整个案子的结案资料，突然翻倒苏珊的尸检报告的时候微微愣了一下，连忙招呼韩亮。

    “干什么？”韩亮正捧着杯咖啡走过走廊，微微皱眉，扭头看办公室里的姜沪生。

    姜沪生虎着脸指着苏珊的尸检报告，“我才想起来，苏珊手上的那个梅花刺青是怎么回事？就算谢奇的刺青是为了引导我们查到当年的案子，那苏珊呢？二十几年前她还没出生呢吧，而且刺青也是三年前才刺的啊！”

    韩亮愣了愣，瘪了瘪嘴，“也许是，巧合吧！”

    “巧合？”姜沪生不敢置信的看着韩亮悠然而去的背影。

    “妈的，这世界上哪来的那么多巧合？”

    小麦抱着资料夹从门口探了探头，笑眯眯的说，“头。”

    “干嘛？”

    “查到点事儿。”

    “什么事儿？”

    小麦一乐，“你不是让我查苏珊吗？”

    “是又如何？”

    小麦挠了挠头，“查出点头绪，原来苏珊不是她父母的亲生女儿，是领养的，你说巧不巧，她住的那家孤儿院正好就是谢奇曾经住过的孤儿院。”

    卧槽！

    不会真的那么巧吧！

    姜沪生恶寒了一把，摇了摇头，“行行行，资料放这儿吧！那什么，白夜呢？”

    小麦咦了一声，“头儿，你不知道啊！”

    姜沪生微愣，突然有种不好的预感，“知道什么？”

    小麦挠了挠头，“哦，就是你休假的那两天，小白跟局长自请回到户籍科了。”

    姜沪生愣了愣，好半天没说话。

    完结

