    翌日早晨，安迪一如既往的被伊凡娜早早叫醒，开始他的晨练。

    只穿了一条短裤的安迪，一身几乎完美的肌肉身材，自然流畅，似乎就是大自然塑造的一般，在沙滩上光脚慢跑着，脚踩着宁静纯朴的白沙滩，远眺着赤红色的火山悬崖，身旁就是清澈晶莹的，孔雀蓝太平洋海水。在这种自然环境中，确实让人感觉到心旷神怡。

    此时一晚辗转难眠，一大早就在她所居住的别墅外的观景平台上欣赏日出，只穿着白色宽松睡裙的李富贞，看着不远处沙滩上往她这里奔跑过来的安迪，俏脸不由微微一红，她清晰的记得在济州岛时，那肌肉线条流畅的八块腹肌，紧致有型的倒三角，威猛的臂弯，那种泰山压顶般的压迫感，犹如孤舟在巨浪中的无助感，都给足了她无法磨灭的记忆！

    “早安，怒那。”安迪脸上带着灿烂的笑容，跑到近前，隔着不远就挥手问候。

    “早。”李富贞微微一笑，伸手优雅的把被海风吹乱的秀发撩到耳后。

    “抱歉，我会找机会过来找你的。。。”

    “滚！”刚想说什么的李富贞听到安迪压低声音的话语，俏脸羞红，无比羞恼的咒骂了句后，转身快步走回了房间，只留下安迪站在那里嘿笑着。

    说实话，昨晚，李富贞还是有过期待的，没有发生如期待中的事情，内心中还是有些小失落的，只不过，她这种女人又怎么可能承认。

    看着李富贞被海风吹得睡裙勾勒出的玲珑倩影，安迪也是非常的无奈，没办法，他倒是想昨晚玩一次夜闯隔壁，行那偷香窃玉的好事，不过，伊凡娜越来越黏他，他根本没有机会。

    来日方长！

    有些无奈的叹了口气，安迪转身继续奔跑起来。

    “呼——”

    30分钟的不停歇慢跑，安迪呼出一口浊气，接过保镖递过来的毛巾擦了擦脸上的汗水，慢慢的走向别墅。

    “亲爱的，目前全球最红的选秀明星“苏珊大婶”苏珊博伊尔拒绝参加一年一度的记者晚宴。。。”刚走进客厅，就听到了坐在沙发上看报纸的伊凡娜对他说道。

    “报纸上说，她接到邀请后既震惊又兴奋，但坦言她自己太紧张了，不能去出席这样星光闪耀的宴会。她说自己将会待在自己的小屋里，洗洗头发，看看电视上播出的《英国达人》节目。”

    “能够理解，对她来说这一切终归是太突然了，之前她还只是一个无业乡下妇女，是一个从未谈过恋爱更没有被人亲吻过的单身女性，是一个只有猫作伴的普通得不能再普通的中年女人。鉴于这些原因，面对鲜花和掌声让她多少有些无所适从。”

    听到伊凡娜说的新闻，安迪并不意外，苏珊大妈绝对是进入2009年后最红的世界新星，随着她的爆红，也让《达人秀》的知名度和影响力暴涨，这对安迪这个达人秀之父来说，无疑是件可以让他增加收入的大好事。

    无论是07年的其貌不扬的36岁手机推销员保罗帕特斯，还是现在的苏珊大妈，都是《达人秀》这铛节目的草根传奇代表人物，只要越多的草根传奇出现，《达人秀》这档节目就能经久不衰的风靡下去，就能给安迪带来相当可观的固定收益。

    “对了，亲爱的，你参加记者晚宴的礼服准备好了吗？”安迪喝了口女佣递过来的水后问道。

    “嗯，公司里的设计师已经帮我做好了，到时候会送到华盛顿去。”伊凡娜甜甜一笑，然后问道：“我们什么时候动身飞华盛顿？”

    “不急，距离9号的晚宴还有四天时间，总要把这边的客人送走再说，我先去洗澡了。。。”安迪走到伊凡娜身边，俯身低头和她亲了下后说道。

    “你今天准备带客人去玩什么？”

    “上午带他们体验一下独一无二的高尔夫球场，然后潜水，如果他们不喜欢的话，就坐船去看海豚和幼鲸。。。”

    然而，事情总是计划赶不上变化快。

    “砰！”

    “好球！”

    火山熔岩峭壁上的高尔夫球场中，安迪慢慢收回高尔夫球杆，看着被他击飞的高尔夫球划出一道美丽的抛物线，飞向以太平洋作为天然障碍的三个悬崖球洞的其中一个。

    “说真的，这个球场，对任何喜欢打高尔夫球的人都极具挑战和吸引力。”穿着卡其色长裤，长袖体恤，带着遮阳帽的李富贞看着四周的风景，由衷的赞叹道。

    “确实。”何朝穹点头附和道。

    “安迪，你的球技真不错。”国字脸投资人看着落到距离悬崖球洞不远的高尔夫球，笑着说道。

    “很凑副吧，经常打也就练出来了。”安迪并没有过多的谦虚，他现在的球技说实话进步还是很大的。

    “对了，安迪，今晚火箭队客场打湖人队，胜算大不大，我和我的一个朋友打赌，可是赌火箭队赢湖人队，我的那个朋友是科比的拥趸，认为湖人肯定会轻松淘汰火箭，说什么，湖人眼中只有总冠军，火箭根本不是对手。。。”

    “哈哈，放心吧，我相信火箭肯定会赢下比赛，以现在的火箭队的巨头阵容，谁碰上都会害怕。”崔少这时开口说道。

    “其他都好说，大姚可千万别受伤，只要他健康，完全可以轻松碾压加索尔，加索尔就是个软DAN。。。”

    听着，四个男人突然围绕着火箭队开始大讨论，安迪也是不由摇头失笑，似乎是想到了什么，不由双眼微微一亮，看着众人说道：“既然诸位都对这场比赛感兴趣，那么，我们准备一下，立刻飞洛杉矶，到现场去观看，如何？”

    众人不由双眼一亮，其中国字脸投资人有些迟疑的说道：“这样会不会太麻烦了？”

    “是啊。。。”

    安迪一听几人的语气，立刻就明白了他们的态度，笑着摆手说道：“麻烦什么，一点都不麻烦，那我们球就不打了，大家回去收拾一下，我们飞洛杉矶，去看现场比赛。”

    “呵呵，那就恭敬不如从命了。”

    “呵呵，你是主人，你说了算。。。”

    “安迪，到时候你可要让我和大姚他们合张影啊。。。对了，最好能和科比照一张，我拿回去和我的朋友好好显摆一下。”

    “哈哈，没问题。”安迪笑着打包票道，然后微笑着对李富贞和何朝穹两女有些迟疑的说道：“两位意下如何？”

    “我也非常期待看大姚的现场比赛。”何朝穹微笑着说道。

    “嗯，可以。”李富贞拿下遮阳帽，梳理了下自己的秀发，优雅淡然的微笑道，虽然没有韩国选手，不过，感受一下NBA的比赛气氛也不错，更何况，有安迪陪着。

    “好，既然大家意见统一了，那我们就走。”安迪笑着一锤定音，然后招了招手，马丁小跑上前，“通知飞机，准备飞洛杉矶。”

    “好的老板，马上通知机组。”

    “走吧，我们回去收拾一下，离开动身。”安迪边笑着说道，边接过马丁递过来的手机，打给了留在别墅中的伊凡娜，告诉她这个临时决定，好让她提前收拾一下，毕竟她这个准妈妈，身边可是带着一支团队，一些杂七杂八的东西要收拾不少时间。