    王海实在听不下去了，他不过是碍于李菲儿的面子，要不然，早让这小子滚蛋。

    “萍萍，这小子是一个傻子，要么就是一个妄想症患者，别理他就是了！”

    “海哥，我现在已经知道了，不理他就是了。”张萍萍叹了一口气。

    跟这种人说话，简直是自甘堕落。

    “小兄弟，你叫什么名字？”李菲儿忍不住问了一句。

    她觉得王根生算不上很讨厌，只是喜欢吹牛，找存在感而已。

    “王根生……”

    说着话，王根生不禁洋洋得意起来。

    哎呀，噗嗤！

    张萍萍将一口可乐全部喷在了王海的头上。

    难怪这么生得这么土里土气，连名字也带着土味。

    “你笑什么，没听过这么大气，有学问的名字吗？”王根生惊讶的看着张萍萍。

    张萍萍再也忍不住，笑得更厉害了。

    从没听说怎么土气的名字，还称得上是大气，有学问。

    “不可理喻。”王海忍不住说了一句。

    “好了，小心开车，马上要上渡船了，用心开车。”李菲儿又是冷冷说了一句。

    “好姐姐，你怎么老是绷着一张脸，这样很容易老的。”王根生轻声说道。

    “我没有你们那么无聊，尽说一些不实在的话。”李菲儿叹气道。

    “好姐姐，我说的都是实话，是他们两个不相信。”王根生有些无辜的说道。

    去往江海市，必须经过一座大桥。

    但由于桥面施工，造成堵车，王海便自作主张，抄近路走渡船过河。

    渡口以前生意火爆，但由于近些年大桥通车，便渐渐地没落了。

    但仍有少数熟悉路况的人会开车搭渡船过河，不仅仅节约了时间，还欣赏了大河风光。

    由于天色渐晚，来渡口乘渡船的人也是寥寥无几。

    王海心里很是得意，往常这个时候，最起码要排半个小时的队，今天便直接可以上渡船了。

    汽车稳稳当当的行驶到了渡船甲板上，之后便起锚开船。

    谁知道，渡船行驶了一半，突然原地打起了转。

    李菲儿的脸刷的一下沉了下来：“王海，只是怎么搞得？”

    “菲儿，你先别急，我去问问是什么情况。”王海连忙答道。

    刚刚打开车门，准备下车，一名裹着头巾的男子慌慌张张的跑过来：“各位，不好意思，

    渡船的马达被绳子绞住了，我们正在抓紧抢修，要不各位先下车等等？”

    王海气呼呼的喝道：“知不知道，我们时间很赶的，万一耽误了，你们担不起这个责任。”

    这个时候，从里面走出来了一名西装革履的男子，满脸堆笑：“各位，不好意思了，

    我们尽快修理，要不你们先到包间一坐，我以茶代酒，向各位赔罪了。”

    “哈哈，你这个破船还有包间？”王海忍不住笑了起来。

    “先生，麻雀虽小五脏俱全嘛，还是请下车吧，今天的渡船费我全免了。”男子谦和的笑道。

    不错，又有茶喝，又能免费！

    王海忍不住沾沾自喜起来，回头对李菲儿说道：“菲儿，急不在一时，权当赏风景了。”

    李菲儿和张萍萍下车，王根生也跟着下车。

    现在李菲儿站在甲板上，窈窕身材顿时是一览无余。

    相对而言，张萍萍生得娇巧，身材扁平，则逊色了许多。

    谁会想到，看似普普通通的渡船，却有一间像样的包间。

    里面豪华设施应有尽有。

    透过两扇玻璃大窗，能够欣赏大河风光。

    几个人围着一张方桌山坐下，王根生刚想坐挨着李菲儿坐下，却被王海拦住。

    “这是你坐的地方吗？”

    “那我坐哪里？”王根生笑着问。

    “在外面等着去，今天让你坐顺风车已经是很晦气了。”王海愤愤道。

    “呵呵，我是在里面保护两个美女的，说不定她们以后都要做我老婆呢！”王根生轻轻说道。

    李菲儿眉头一皱，张萍萍气得的杏眼圆睁：“你就是一个神经病，华佗在世也医不好你！”

    “什么神经病，精神病的，只要是病，我都能治好。”王根生一副淡若清风的样子。

    任他人如何生气，他依然是若无其事。

    “你难道比华佗更厉害吗？”张萍萍大声问道。

    “华佗算什么，最后还不是死翘翘了，只留下了一个青囊术，哪能跟我比，

    我是神医。”王根生摇头晃脑道。

    在桃园村，他略显低调，但这人生地不熟，说说实话也没有什么。

    “难怪看不见牛在地上跑，原来全部被你吹死了。”张萍萍气得是银牙紧咬。

    “二位美女，你们生得这么漂亮，何必跟他一般见识，把他赶出去不就得了。”刚才那个男子微笑说道。

    “小兄弟，你就出去吧，一会上岸带你走。”李菲儿沉着脸说道。

    在她看来，王根生就是一个弱智，真没必要跟他斤斤计较。

    “唉，这年头，喜欢听假话的人多，听真话的人少，还是出去吹风哦！”王根生无辜的说道。

    说着话，王根生出了包间，去了甲板。

    不一会儿，有一个船夫打扮的人过来：“老大，渡船修好了，准备起航了吧！”

    王海等人露出了喜色，这也不是耽搁了很久嘛！

    “不好意思，你们先把账结了在出去了。”男人笑了起来，尽显阴险。

    “喂，你是什么意思，你耽搁了我们的行程，还要钱吗？”王海气得猛拍桌子，大声质问。

    “先生，你先别着急，这渡船费，我已经给免了，但你们刚才喝的茶是要钱的，

    一千元钱一杯。”男子淡淡的说道。

    张萍萍把喝道嘴里的茶全部喷了出来：“这是什么茶，比茅台还贵吗？”

    “呵呵，反正你们也是喝了，跟我没有关系，我也算了一下，你们刚才喝了二十一杯，

    这一杯给免了，给两万元钱得了。”男子露出一副极不情愿的样子，冷声说道。

    “你大爷的，是想劫财吗，先要问问我同不同意。”王海气得骂了出来。

    “不劫财也行，那就劫色了，哈哈哈。”包间外响起了一声大笑，令人毛骨悚然。

