    梁叔神色一凛，这则消息，他没有及时汇报！

    他忙站起身，“主子，小姐……莫姑娘已不在红袖招。她身边的人也不见了，老奴怀疑她已离开翌国。”

    “走了？”沈逸飞眼眸冷冷半眯，“我不是让你找人看着她么？”

    梁叔心头发紧，背脊又弯了几分，“红袖招的幕后主子是三皇子。三皇子的生母丽妃，与莫如海的夫人是手帕交。

    因此，莫姑娘躲到红袖招，三皇子庇护她，哪怕莫家出事，他也没把她交出来，暗卫把整个红袖招护得固若金汤。

    老奴在红袖招，花钱买通了五名姑娘、两名打手，全都盯着她住的院子，有个风吹草动，便会立即告知咱们在外的暗哨的。但是，那几日，并无异常。

    老奴找过这些人问话，她失踪的那一日，吃过早饭，一直都在屋子里。红袖招里外，也风平浪静。

    可到了晌午，她的好友来寻她一起吃午饭时，却是发现她主仆三人，都不见了。”

    沈逸飞没有急着发火，而是陷入了沉思中。

    梁叔继续道，“诡异的是，门窗紧闭，屋内并无打斗的痕迹，她们的包袱也都还在。这三人，像是凭空消失了一般。”

    沈逸飞冷声道，“既如此，你又凭什么断定，她们离开翌国？”

    “莫老太爷一直与他国的贵族、富商有往来，那两个丫鬟是他培养起来的人，或许也知联络法子。”

    “若她们当真是自行离去，随身物什为何不带？”

    梁叔急忙说，“老奴以为，这是为了迷惑、混淆咱们的判断，而有意为之。”

    沈逸飞倏地抬眼看他，“你是说，莫初然已经知道，我与她决裂，要对付她？”

    他双眸冷冽如刀，身上释放出无形的威压。

    梁叔额头溢出细密的汗珠，急忙道，“老奴未曾向她透露过半分。”

    沈逸飞面容越发冷峻，“那么，她为何要逃？”

    梁叔擦了擦汗，背脊都快弯成了九十度，“莫家出事，她走投无路，躲得了一时，躲不了一世，去哪儿都是过街老鼠，杨家也会对她清算。

    ”又觉得这些说服力还不够，他顿了顿，又补充，“得到您和长公主……的消息，她越发心如死灰，要离开这块伤心之地。”

    听起来倒是合情合理，沈逸飞却总觉得哪里有些不对。

    他默了默，“就不能是，被杨瑞夫妻给带走了，或是杀害了？”

    梁叔虎躯一震，惊愕抬头。

    沈逸飞眼眸冰冷，“你是否从未想过此事？”

    默了默，按了按眉心，声音充满了无力感，“莫初然让我娘受尽折磨惨死，我还未采取报复，她便在你眼皮底下消失不见。你让我说你什么好？”

    梁叔面露羞愧之色，垂头，“老奴该死！”

    沈逸飞缓缓摇头，眼里满是失望，“你沉迷于赌博，周遭一切你漠不关心，这侍卫统领之职，想必也无法胜任了。

    罢了，我便让你脱离奴籍，再给你一笔钱养老，你愿意去哪儿便去哪儿吧。”

    梁叔目露惊慌，“噗通”双膝跪下。

    “主子，老奴听您一席话，胜读十年书！老奴幡然醒悟，绝不再装糊涂醉生梦死，请主子再给老奴一次机会！”

    沈逸飞双手环胸，眼神深谙，没有说话。

    梁叔又急又慌，眼里闪过决然，竖起一只手，“为表决心，老奴自断一臂！”

    将内力运转于另外一只手，作刀手状，便要劈下。

    沈逸飞倏地抓住他的手掌，恨铁不成钢地道，“愚蠢！你若是没了一只手，还如何替我做事？”

    梁叔身躯微颤，激动得涕泪横流，深深磕头，“老奴愿为主子鞠躬尽瘁，死而后己！”

    目的达到，沈逸飞内心窃喜，面上却装得一脸动容，伸手去扶梁叔，“我要的是替我开疆扩土的良将，而不是一味糊涂的忠仆。那些侍卫，你帮我再养一养，我要他们杀伐果断，比龙卫还要铁血三分！”

    梁叔眼神火热，“老奴定不负主子众望！”

    沈逸飞满意的点点头。

    他转过身，倒了两杯茶，招呼他坐下。

    又道，“杨瑞如今隆恩盛宠，你先按兵不动。待我与长公主商议了计策，再同你细说。”

    “是。”梁叔迟疑了下，道，“那还要派人去寻莫姑娘么？”

    沈逸飞眼里闪过寒芒，冷冷地斜睨他，“杀母之仇，不共戴天，你说呢？”

    梁叔急忙低头，“是老奴愚昧了！”

    “继续找，生要见人，死要见尸。若是被杨瑞夫妻所害，也要找到蛛丝马迹，最好找到目击者。”

    沈逸飞嘴角微勾，笑容透着阴邪，“她怎么说也是我的妻子，怎能就这么不清不楚的消失了呢？”

    梁叔默然。

    这时，外边有人来禀，“老爷，外边有名莫姑娘找您。”

    这才说起莫初然，立即就有姓莫的姑娘找？

    是同一个人，还是凑巧？

    一时间，沈逸飞主仆内心都浮现起怪异的感觉。

    “何事？”

    “她只说有要紧之事，并没言明。”

    沈逸飞摩挲着下巴，沉思了片刻，道，“让她进来。”

    护卫退下，梁叔也起身，退到他身后。

    片刻，一名身穿白色交颈长裙的女子，迈着潇洒自然的步子走来。

    她一头墨发用一根簪子固定于头顶，明艳中透英气洒脱的脸庞，散发出白玉般的光泽。

    若不是她戴了耳环和手串，乍一看还以为是位玉树临风的公子哥。

    她轻松惬意，闲庭若步，如在自家后花园走动。只有眼波流转时，流露出些许杀伐之气，才让觉得她身份不凡，仿佛一位收敛了气息的女将军。

    她独特的气质，耳目一新的装扮，如清泉般清冽的双眸，英气逼人的眉眼，都令沈逸飞狂跳。

    此女子，端的是与众不同！

    而且，见到她，有一种似曾相识的亲切之感。

    就好比亲密的、信赖的人，不自觉的想要靠近她，把深藏在心里的事，一点点的说给她听。

    女子大大方方的任由他打量，双手抱拳，行江湖礼，“小女子莫敏芝，见过沈举人。”

    沈逸飞微愣，正要回礼，身后的梁叔嘴唇微微蠕动，用两人才听得见的声音说，“主人，老奴知道她，她是武科榜首。”

    沈逸飞愕然。

    今晚只有一章。

