    一战一触即发！“护！”

    就在此时，始终站在旁边看戏的风雷镇雷家大管家，突然一声大喝。

    只见他伸手一挥，一道奇异光芒出现，瞬间将他和身边的雷佳佳以及雷双双笼罩在其中。

    防护结界？

    陆天龙扬眉，他能够清楚感受到，大管家释放出来的防护结界上，涌动着一股奇妙无比的能量。

    明显是为了抵挡待会儿大战出现的冲击波。

    原来他们早有准备。

    陆天龙微微眯眼，心中已经想明白了许多事情。

    看来风雷镇雷主早就料到会出现这样的情况，他知道自己会干掉雷天道的两个皇境中期强者手下，也料到雷天道会召唤雷祖。

    所以此时大管家才会用如此神奇的能量，形成防护罩保护他们几个人。

    “看来还是小瞧了雷主。”

    陆天龙心中轻轻叹息，“自己终究还是成了他手里的枪。”

    雷主知道雷祖的存在，而且知道他会过来，所以雷主对雷天道避而不见，反而想方设法挑起雷天道跟陆天龙之间的矛盾。

    雷主就是要利用陆天龙，利用战龙兄弟，让他们来对付雷天道，对付雷天道身后的雷祖。

    这恐怕是连雷主都有所忌惮的所在。

    而陆天龙跟雷主对战，也是雷主最想看到的画面。

    如果陆天龙赢了，那自然再好不过，雷主没有任何损耗直接失去一个强敌。

    如果陆天龙输了，那也无所谓，必定也会极大消耗雷祖，那时候他完全可以来一个螳螂捕蝉黄雀在后，再出面对付雷祖也不迟。

    只是事到如今，陆天龙已经没有任何的选择，哪怕他不想成为雷主的手中刀。

    “兄弟们，速战速决！”

    陆天龙一声怒喝，陡然扬起了手中的轩辕剑。

    “是！”

    “是！”

    其他那些兄弟们，瞬间也全都行动起来，他们身形交错，毫不犹豫直接按照盘龙阵的阵法站好了位置。

    就在站位成功的一瞬间，一声高昂的龙啸声响起，盘龙阵启动，向他们所站的位置看去，一条巨大的真龙虚影出现，盘旋在半空之中，俯视下方的雷祖。

    “雕虫小技。”

    雷祖只是轻蔑一笑，只见他一挥手，一团气息扩散出来，直接涌向雷天道。

    那气息也形成一个防护盾，将雷天道守护在了其中，并且直接带着他后退一段距离。

    不过在这会所二层之上，可不是只有这些人，还有其他上百的观众呢。

    他们大多都是皇境之下的层次，极少数是皇境初期，或者马上就要踏入皇境。

    此时他们都已经快要崩溃了。

    陆天龙这群人跟皇境巅峰的强者对战，皇境巅峰强者爆发出来的力量，足以摧毁整个会所二层。

    雷天道和雷佳佳等人都已经有了防御，他们剩下的这群人怎么办？

    只要皇境巅峰强者的力量爆发出来，他们必死无疑！“我要出去，我要出去……”“大家快跑，要不然我们都得死在这里！”

    上百人疯狂朝着外面逃窜，只是之前说过，整个会所二层都被一层强大的结界守护着，他们根本跑不出去。

    “快放我们出去，放我们出去！”

    “做人不要太狠毒，你们这是要将我们全都干掉吗？”

    发现根本出不去，那些人开始崩溃，有的痛哭流涕，有的大喊大叫。

    包括陆天龙在内，其他所有人都面无表情，因为他们早就已经猜到会是这样的后果。

    雷主利用陆天龙对付雷天道，就已经算是雷家的内讧，这件事，绝不能让外面的人知道。

    谁最能守住秘密？

    自然是死人。

    所以从一开始，那些进入会所二层观战的人，结局已经注定，他们不可能活着出去。

    “聒噪。”

    听着那些人的哭喊，雷祖有些不耐烦。

    他身子微微一震，身体之中顿时爆发出一道恐怖的能量冲击波，直接朝着四面八方横扫出去。

    “砰，砰，砰……”能量冲击波所过之处，桌椅板凳瞬间被搅碎，连空间都在一刹那间直接崩裂。

    接着，便是一个个的家伙身体直接崩裂，甚至连半分反击的机会都没有。

    随着爆裂声慢慢消散，整个会所二层也变得无比安静，扭头朝着四周看去，仿佛世界末日之后的场景，一切东西已经尽数消失，包括刚才哭喊的众人。

    唯有两边被防护盾守护的雷天道和雷佳佳几人，以及即将爆发大战的陆天龙等战龙兄弟，和对面的雷祖。

    “攻击！”

    没等雷祖再次开口，陆天龙突然大声下令。

    面对这么强大的敌人，必须先下手为强。

    “吼！”

    就在他下令的同时，战龙兄弟们瞬间行动起来，盘龙阵起，一条巨大的真龙虚影发出咆哮，直接朝着下方的雷祖俯冲而来。

    同时，战龙兄弟们各自出手，圣狱和罗汉等人怒吼着横冲直撞而来，其他温天豪等人则是利用各种武器，直接对雷祖发起攻击。

    “一群蠢货。”

    看到无比绚烂的这一幕，不远处的雷天道表情狰狞嘲讽道。

    “他们根本不知道雷祖的可怕，皇境巅峰的强者，岂是他们所能对抗？”

    话音未落，就见场中雷祖突然向前跨出一步。

    “砰！”

    他脚掌落地，一声闷哼之后，一道道纹裂以他脚掌为中心，直接朝着四周扩散出去。

    “咔嚓，咔嚓！”

    “砰，砰，砰……”随着道道裂纹的延伸，一股恐怖无比的气息同时朝着四周爆发出去，冲击力恐怖到极致。

    “噗！”

    “噗！”

    冲在前面的圣狱和罗汉几人被这力量轰到，全都直接喷出一口鲜血，直接倒飞出去。

    温天豪等人的攻击也尽数失效，在雷祖恐怖的力量面前，瞬间被绞碎，接着便被随之而来的冲击波扫中，像是落叶一样直接倒飞出去。

    甚至就连陆天龙和晴儿几人，也是感觉胸口被巨石砸中，连续倒退好几步，嘴角已经有鲜血渗出。

    再绝对的实力面前，曾经数次帮助战龙兄弟们战胜强敌的盘龙阵，竟然如此……不堪一击！这边是皇境巅峰强者的恐怖之处！ 

