    从蛇皮袋中落出来的事物，赫然是几支崭新的狙击枪。

    型号LM303，来自匪国的最新狙击兵器，目前还没有对外发布，属于秘密武器。

    安田羽也是通过一些特殊手段，才弄到了这玩意，并将其提前藏在了山里。

    比赛自带的兵器是弱化版，那怎么行？

    安田羽的目的，是杀死楚凡。

    他嘴上说楚凡不可能杀死雄斗，心里对楚凡还是极为警惕的。

    自带的兵器威力太低，除非规避防弹衣且正中要害，否则对楚凡未必有多大杀伤力。

    可LM303不一样，威力堪比大炮。一千米外击穿10厘米的钢板，轻松得很。

    比赛用的防弹，根本防不住这种猛物。

    就连山中雄斗生前都对此种兵器敬畏有加。

    “老大，我们用这支玩意，不是比赛专用的兵器，如果被发现违规怎么办啊？”

    这时，一个队员小声问道。

    说话的人就是在擂台上认输的野田一郎。

    其他队员不喜欢此人，于是纷纷翻了个白眼，道：“你真是个怂狗。”

    安田羽轻哼道：“善后工作，山中家族会做好的。退一步说，如果能干掉楚凡，就算被发现违规也值了。一会如果发现楚凡，我去引诱他，你们在暗处瞄准，伺机爆了他的脑袋。”

    说罢，几人就纷纷背上了LM303，然后在山里寻找敌人的踪迹。

    …………

    三公里开外，楚凡和四个兄弟正隐藏在一处山腰部的树丛中。

    唐文瑞、黄开、沈修三个都是精神集中，警惕着周围的一举一动。

    不过项明的状态不怎么好，楚凡上午对他用了“空冥开脉术”，实力提升的效果过去了。

    现在后遗症出现了，项明身子很虚弱，昏昏欲睡。

    “对不起，楚教官，我偏偏这个时候掉链子。”项明很是惭愧，强打起精神。

    楚凡摆摆手，道：“不是你的问题，你只是个普通人，要承受我的增幅之术，负担还是太重了。”

    黄开道：“我们现在有劣势，必须制定一些战术了。”

    楚凡淡淡一笑，道：“你们没想过，我为何要安田羽一起参加吗？”

    “难道楚教官是想……”项明惊道，“据我所知，那安田羽可是五阶武者，我们知道楚教官手段不凡，可……”

    楚凡正色道：“安田羽的手段，肯定不止是表面的武力值。不过，他既然进了山，就别想安然无恙地出去了。”

    听到这话，弟兄们紧张而激动，道：“那教官，我们要做什么？”

    “原地开枪即可。”楚凡道。

    “啊？这不是暴露我们的位置吗，很不利吧。”黄开不解。

    楚凡道：“我不喜欢找人，让他们自己过来。”

    黄开半信半疑，于是对着空气打了一枪。

    砰！！

    树林间，许多鸟都被惊得飞上天空。

    如此清晰的声响，日出队的五人立马就听到了。

    安田羽一脸见鬼的表情，道：“敌人什么意思？”

    四个小弟也是很茫然。

    这种比赛，谁都希望敌在明我在暗，哪有主动暴露位置的？

    “他们是在挑衅我们？还是布置好了陷阱，等我们自投罗网？”安田羽皱着眉。

    “可是这才刚进山多久，哪有时间布置陷阱。”野田一郎嘀咕道。

    安田羽来了火气，骂骂咧咧地道：“管他娘的什么陷阱，我们有LM303,怕他们不成？先接近一些看看情况。”

    说罢，一行人就朝着响声的方向暗暗潜行。

    潜行的同时，安田羽也是做出了指令，让小弟们分别在侧翼、后方隐藏起来。

    安田羽自己可以暴露，但小弟们不能暴露。

    这几个小弟都是精锐狙击手，在暗处出手，才更有破坏力。

    一来，更容易击中。

    二来，武者的肉身防御力很强，是因为武者利用内劲附着在身上，阻挡、化解了外来的攻击。这一切的前提是，你得有所预知。

    如果是在不知情的情况下，比如正在睡觉，武者的肉身防御就不行了。

    而楚凡不知道LM303的存在，就是他最大的劣势！毫无防备的情况下中一发，神仙难救。

    安田羽接近声响不到五百米左右，就暂时停了下来。

    他不会傻到直接冲到敌人面前，还是要观察情况的。

    安田羽爬到树上，拿着望远镜四处观察、寻觅。

    他的四个小弟，已经潜伏在了各处。

    …………

    山腰处，楚凡心念一动，看向了某个方向，沉吟道：“来了。”

    “来了？在哪？！”队员们顿时找好掩体。

    楚凡笑了笑，道：“还有一段距离，我能听到。”

    “教官你的耳朵是狗吗？这么灵？”黄开感到不可思议。

    “你怎么骂教官是狗！”项明没好气地道。

    楚凡打趣道：“比狗还灵。好了，我先过去，你们五分钟后跟过来清理残局。”

    筑基境后的楚凡，五感更上层楼，早就发现了敌人的痕迹。

    说完这话后，楚凡直接脱掉了防弹衣和头盔，身形快速闪烁，在山林中穿梭起来。

    这种装备，穿在身上碍事，还不如不穿。

    “楚教官怎么把装备脱了，太危险了啊，对方可是五个人，他就这个一个人冲过去？”黄开下意识想要追过去帮忙。

    可楚凡已经消失不见。

    几人低头再一看，地上不但有防弹衣，甚至还有楚凡的兵器。

    好家伙，连枪都不带，赤手空拳？！

    …………

    嗖嗖！！

    不过几个呼吸之间，楚凡便穿过了几百米距离。

    树上的安田羽还在望远镜里找人呢，却觉得一阵风声呼啸而过。

    安田羽也是武者高手，当即从树上跳下来，同时顺势向后一撤。

    他定睛一看，便见楚凡已经来到了面前。

    安田羽的脸色很古怪。

    他想过很多种方法，如果找到敌人，如果灭掉楚凡，如何让敌人全军覆没。

    却从未想到过，楚凡会孤身一人，空手而来，连防弹衣都没穿。

    送死，还是诱饵？

    “我很好奇，你是有周密的战术，还是单纯的鲁莽。”安田羽不紧不慢地道。

    他肯定不急，小弟们在四个角落，4把LM303将要瞄准楚凡呢。

    楚凡在没有防备的情况下，自身防御极为虚弱，再受到LM303的攻击，恐怕脑袋会像烟花一样炸开。

    “你想我死？”楚凡也不急，淡淡看着对方。

    安田羽嘴角一勾：“恭喜你，答对了。”

    声音未落，暗处的四个小弟，几乎同时压下了食指……

