    虽然内心是拒绝的，但西格蒙还是下意识的牵过了夏洛特递过来的右手，十指交叉，他发现夏洛特的手很凉，在握紧的时候还微微发抖。

    而这时，舞池中央，菲利普王子孤零零的站在那里，脸上的表情既尴尬又窘迫，作为这个庄园的主人和整场宴会的主办者，他在开场准备跳第一支舞的时候，被人当众拒绝。

    “菲利普王子，让我们大家一起为夏洛特公主鼓掌吧。”人群里一个身形微胖的男人走了出来，西格蒙扭过头看到了站在这个男人身后的托马斯。

    这位也许就是托马斯的父亲，那位财务大臣。

    “菲利普王子，如果我没记错的话，这应该是夏洛特公主自16岁成人礼之后，第一次和除了你之外的男士一起共舞吧，看样子我们埃兰的珍珠终于找到了自己的归宿，哪怕只是暂时的，但这也值得祝贺，不是吗？”

    财务大臣站在菲利普王子身边，笑呵呵的说道，他话音刚落，人群里便适时的响起了友善的笑声，众人都用羡慕的目光看向那个站在灯光下的两道身影。

    菲利普王子脸上的表情稍缓，虽然还是有些尴尬，但也比刚才被人直接晾在原地要好了很多，他深吸一口气，很快就挤出一个微笑。

    “是的，这值得高兴。”

    “既然这样，那么第一支舞就从夏洛特公主开始吧。”财务大臣提议道。

    音乐响起，围观的男男女女鼓掌欢呼起来，灯光撒在西格蒙和夏洛特的身上。

    夏洛特身为菲利普王子的姐姐，身份尊贵，从王室的角度上来看，勉强也算是这个庄园的半个主人，由她来跳第一支舞，虽然不合礼仪，但也比让菲利普王子继续站在原地要好了很多。

    因为接下来，无论王子亲自邀请，还是有贵族小姐采取主动，面对刚才明显的拒绝和无视，菲利普王子的第一支舞都会变得格外尴尬。

    但这位财务大臣主动站出来转移了话题，算是相对合理的替菲利普化解了尴尬，可怜的王子感激的扫视了财务大臣一眼，在音乐响起之后便主动退了下去。

    “这个老狐狸。”伊冯娜小声的嘀咕了一句，她和诺里乌斯早就预料到了眼前的情况，但是在宴会开始之前，还是怂恿菲利普王子邀请夏洛特去跳第一支舞。

    目的就是为了在这个正式场合激化菲利普和夏洛特之间的矛盾，聪明强硬的姐姐，愚蠢自大的弟弟，再加上圣灵之子称号，用不了第二天，阿贝图斯的局势就会混乱起来。

    但可惜的是，夏洛特虽然拒绝了菲利普，但财务大臣也将舞会里的尴尬暂时化解，一场冲突没能如愿，伊冯娜主教多少有些失望。

    “继续争取斯卡利德家族，如果这个老狐狸始终不愿意做出选择，那我们就从他的继承者身上下手。”诺里乌斯主教无声的和伊冯娜交流着。

    而这时，灯光汇聚，西格蒙环住夏洛特的腰肢，两人的身体贴的极近，每一次呼吸都能够感受到对方的气息。

    “你不要离我这么近……”夏洛特小声的说道。

    “不用紧张，你把我当成工具人就好了。”西格蒙低头看了夏洛特一眼，他第一次在这么近的距离下仔细打量夏洛特，不得不承认，无论是五官还是气质，夏洛特都对得起她埃兰珍珠的称号。

    “我们都上了那家伙的当！”被西格蒙盯着，夏洛特有些慌乱的错开目光，直到听了这句话，她才略带诧异的重新将目光落在西格蒙的脸上。

    “那家伙？”

    “德雷塞尔啊。”西格蒙有些不满的撇撇嘴，“你是不是也是被他骗来的？刚才有没有收到一张纸条？”

    “他告诉我参加这场宴会是有重要的任务需要执行，结果派人给我传来的纸条里却只有一句话。”

    “去跳舞吧！”

    夏洛特没有吱声，悄悄的低下头，在这一刻，她似乎卸去了肩上的重担，将身心投入到这特殊的一支舞蹈之中。

    因为这句话也是在离开前德雷塞尔公爵亲口告诉她的，“既然已经知道结果了，就别想太多，去跳舞吧。”

    夏洛特明白，自己的那位老师是在给自己提供一种额外选择的机会，埃兰的王子都投向了神谕教会，老师还真是沉得住气。

    一支舞结束，掌声响起，随着两人的下场，舞会也逐渐变得热闹起来，能够和王国公主跳第一支开场舞，西格蒙瞬间引起了全场贵族青年们的议论。

    不过这一次再也没有热情的贵族小姐前来搭讪了，与此同时，端着酒杯在舞池边旁观的菲利普王子，虽然面含微笑，但眼底却一片阴沉。

    周围的环境越热闹，舞池里的男男女女越快乐，他心中的怒火就越炽热，尤其是那个站在夏洛特身边的男人……

    亨里克。

    菲利普王子对西格蒙怒目而视，由对方今晚的所作所为联想到他的身份┄调查局的执行长，德雷塞尔公爵的亲信。

    “王子殿下，我们的这位公主和那位亨里克的关系很不一般啊，您知道亨里克的真正来历吗？”站在他身边的伊冯娜突然开口问道。

    “夏洛特公主从小就十分优秀，王国同龄的青年里没有一个能够被所青睐，这似乎是第一次，她在正式场合和一个男人共舞，难道这位亨里克符合了夏洛特公主的标准？”

    “标准？”菲利普王子皱了皱眉，他很快就想起自己的姐姐在16岁时发出的豪言壮语。

    彻底清除神谕教会在埃兰王国的势力。

    过去他可能会把这当成一个笑话，可现在，菲利普认为，如果自己想要彻底掌控这个国家，摆脱德雷塞尔公爵对这个国家的隐形影响，那教会就是对他最大的助力。

    如果有人想要对抗教会，那么就是在对抗他！

    想通这一点，那个男人的面孔在他眼中变得愈发的可憎。

    而就在这时，菲利普发现那个名为亨里克的男人在接过一位侍女递过来的酒杯之后，面露疑惑的低头查看了些什么。

    片刻后，那个男人喝光杯中的酒，随后离开夏洛特，走向了宴会边缘的某个地方。

    石柱边上，换了一身白裙，一脸恬静的蒙塔娜宛如盛开的百合花一般，安静的站在那儿。

    “这个恶棍要做些什么？！”菲利普王子瞪大了眼，呼吸一急，握紧了自己的拳头。

    随后，他就看到那个男人躬身行礼之后，向蒙塔娜做出了邀舞的手势。

    “该死的！”一整晚压抑的情绪喷涌而出，随手将酒杯递给身边经过的一个侍者，菲利普大步向前，他决定要制止那个可恶的男人。

    给他一个难忘的教训。

