    在南柯蚍蜉不断的吞食蜃蛟精气的过程中，龙宫阵法之外的六个舍诏道士也慌张起来。

    它们盯着底下尸气和精气不断跌落的蜃蛟，心中都在滴血。

    “呔！这究竟是什么情况！”有道士锤着阵法大怒，瞧动作像是想要直接突破阵法，然后将底下的蜃蛟抓出来一样。

    可是当许道彻底激活化龙换血大阵之后，整座阵法源源不断的汲取着舍山灵脉当中的灵气，阵法功效全开，并非筑基境界的道士能够轻易击破的。

    甚至就算锤阵的道士突破阵法屏障，它也不敢轻易进入阵法中。因为它已经从汹涌的大阵中察觉到了一股浓浓的危机感觉。

    不仅它如此，其他的五个舍诏的道士也是如此，全都是忌惮的望着阵法内，你看看我，我看看你，却没有一个愿意用尽全力，进入阵中探清情况的。

    令狐道士待在一旁，它原本吃的很开心，此时瞧见龙宫当中变故突生，且六个舍诏道士都有些束手束脚的。

    令狐道士因此感到疑惑，不由出声：

    “此阵法就算非常厉害，难不成还能抵挡住六位道友的联手？若是不行，加上贫道一个试试。”

    旁边一只蛤蟆道士听见，却喉头咕咕的，闷声吐出：“令狐道友的好意，某等多谢了。”

    “但是道友有所不知，此阵着实厉害！根据记载，此阵如笼，就算是筑基级别的妖物落入其中，也是休得想要逃出。若是有人操控阵法，甚至筑基妖物都有被活生生炼化掉的可能。”

    另有一蜈蚣道士听见，它的触手不断抖动着，也是应和说：“正是。此阵现在虽然已经残破不堪，但是难保它的效力没有失去。瞧！连那蜃蛟的生机都能被阵法轻易的摄取，里面的危险定然不小。”

    令狐道士听见两个身旁道士的回答，它将原本还有些轻视和小觑的心理彻底收了起来。

    其暗地里动用神识，鼓动起法力，要钻破阵法的屏障，进入龙宫当中探一探。可是当它勉强将神识递送进去时，一股煞气翻滚，立刻就将它的丁点神识吹散一空，毫无踪迹和感应。

    “果真如此！”这也让令狐道士的脸色当即一变。

    本来它还想着施展秘术，展现一波白骨观的高深道法，帮助帮助六个舍诏道士，可遇见这种情况，令狐道士心中的这点小九九彻底消失。

    只见它一拱手，瞬间就又游离龙宫阵法近乎二三十丈远，然后拱手说：“道友们请，贫道才疏学浅，便不出手献丑了。”

    几个舍诏道士的神识从令狐道士身上一一扫过，都带着些错愕和讥讽，但令狐道士老脸不红，丝毫没有再凑到前头的意思。

    毕竟龙宫底下到底是啥情况，它完全不清楚，又何必为了几个舍诏的道士而沾染上麻烦。

    要知道它刚才在探入神识之后，可是连心脏都隐隐抽动了一下，其表明龙宫内必有大危机存在。

    六道神识从令狐道士身上脱离，在龙宫阵法外面绞成一团，舍诏道士们以电光火石的速度交流着，一刹那间就能出传递出千余文字。

    如此交流的效率，远远胜过凡人、道徒们口舌间的交流，这也是筑基道士们超凡脱俗的又一个表现。当然了，这种手段还无法轻易为之。

    仅仅不到十几息的功夫，六个舍诏道士的神识便收回，它们互相朝着点了点头。

    同时有道士冲令狐道士呼到：“此地不再安全，劳烦道友先退数步，不如回到舍山道府中等候我六人回去？”

    听见这话，令狐道士本来想厚着脸皮回答说：它不怕危险，可以在一旁掠阵。但是立刻的，它就又感觉到自己被数股神识锁定住了。

    而且和刚才不同的是，这几股神识除了讥讽之外，还表现出了阴冷的感觉，其游走在它的身上，好似有人在用舌头舔舐它的浑身上下一样。

    “该死！这群怂货！”令狐道士当即在心中暗骂，知晓六个舍诏道士这是不欢迎它了，直接下达逐客令了，还有着威胁的意思。

    瞧见对方这幅态度，令狐道士心中又一时后悔起来，暗道自己刚才可能不该太过胆怯，而应选择假意迎难而上。这样一来，六个舍诏道士可能不会直接选择驱逐它。

    令狐道士之所以后悔，不是感觉丢了面子，或自觉受到了他人的轻视，而是琢磨着接下来虽有风险，但很可能会有大好处出现，所以六个道士这才突然变脸，直接要将它赶走。

    道士的眼珠子转动数下，终究还是张着一张狐狸脸，强笑着冲几个舍诏道士说：

    “甚好，既然如此，贫道便不打扰诸位道友忙活了，先走一步。”

    话说完，它当真乎乎悠悠的往湖水上空游动过去，而且速度还不慢，简直像是脚底抹油似的。

    几个舍诏道士的神识也是牢牢跟在它的身上，直到神识不可追踪，且目力也瞧不见令狐道士的身影时，它们方才收回了目光，转而紧盯向龙宫当中的蜃蛟躯体。

    “阵法不知为何异变，可能是布置阵法的人提前留下的暗手，我等趁着蜃蛟还未出现不可挽回的损失，赶紧将它捉出来。”

    “可！多耽搁一刻，百年心血便会多白费一分。”

    六个道士达成共识，它们趴在龙宫的阵法外面，面孔挤在阵法分界处，显得嘴角垂涎欲滴，扭曲无比。

    轰！

    它们数丈大小的身子一晃，有六道磅礴法力柱子从其躯体上升起，穿透了湖水，勾连向它们早有就有准备的后手。

    紧接着有一阵哗啦啦的声音响起。

    地面轻微晃动，只见有十来根粗粗的黑铁锁链，穿透土层从湖水的上空垂下，进入湖水当中，因为冲势太过迅猛，其激起溅起了不少浪花。

    幽幽的金属光泽自黑铁锁链上面反射，若是有人仔细一瞧，便会发现这些锁链都是原本捆绑在乌夏江两岸的铁索桥化出的，其根根波荡在湖中，显得铿锵有力、坚不可摧。

    咔！黑铁锁链扭成了一团，像是船锚一般落在了龙宫之上，将原本变得坚韧的龙宫阵法轰击出了丝丝裂口。

    其一阵一阵的敲击着化龙换血大阵，仿佛是在敲着一个坚硬的蛋壳一般。

    而六个舍诏道士则是围绕着铁索不断的游动，浓浓的妖气将铁索包裹住，身上气血，施展着骇人的法力。

    嗡！

    龙宫阵法上出现的动静也传递到了铁塔之中。

    许道正沉浸在驱使蛊虫吞食蜃蛟精气的过程当中，他紧盯着手中的蚍蜉蚁王，以及周遭的蚍蜉不断发生翻天覆地的变化，心中欢喜不已。

    可是阵法外面的动静让他无法沉浸在修行当中，于是只得一心二用，一并关注起龙宫中的变故。

    通过龙宫全景图，他很快就看清了舍诏道士们的动作，以及这些人等的意图是什么。

    瞧见六个道士大发神威，将整个暗湖的湖水都搅动起来，且弄得他不得安宁。

    “想和贫道抢好处。”他心中顿时冷笑起来。

    若是在外面，瞧见眼前这一幕，不说六个舍诏道士，就算只是其中一个，他也是有多远就躲多远。

    但是眼下不一样，他身处在龙宫阵法枢纽当中，有阵法作为依仗，还有舍山龙脉作为力量源泉，却是暂时不用畏惧筑基道士。

    许道眯着眼，当即将一道法力打入密室铁壁当中，激发起上面的阵法纹路。

    呼呼！铁壁上符文扭动，又有汹涌的灵气被阵法从灵脉当中抽取出来，一边更加疯狂的压榨起蜃蛟的精气，一边也是全力抵御起舍诏道士们的攻击，不计耗费和损失。

    而在铁塔当中，一只只南柯蚍蜉变化的速度也更加迅速，简直是一日千里。

    蚁王的身子吹气球似的鼓了起来，它头顶上的两个尖角更加的突出，浑身妖气浓郁，身子往修长的方向变化而去。

    仅仅几十息的功夫，蚍蜉蚁王的气质就发生彻底的改变，它身上甚至流露出令许道都感觉到压迫的气势。

    “化龙！”许道瞧着这变化，目中惊喜不断。

    四周其他的蚍蜉，也是在往化龙的方向直奔而去，只是速度和层次远比蚁王逊色一些。

    一时间，许道心中都开始感到后悔。

    “要是早知道会有如今这样的好机会，能大肆吞食蜃蛟的精气，吞的越多好处越多。我就应该多多的豢养蚍蜉，而不是只留着这些炼气级别的蚍蜉……否则现在能一同吞食蜃蛟精气的嘴巴数目，还能翻上十倍，甚至几十倍！”

    若是他手中有着上百万只蚍蜉，恐怕他都会有把握将蜃蛟浑身的精气榨干殆尽，让舍诏道士们的百年图谋全部变作流水。

    “继续！”

    既然仓促之间，无法再多几张嘴，许道自然只能抓紧让蛊虫们食气化龙，不浪费大好机会。

    ………………

    咔！巨大的碎裂声音响起。

    在另外一边，僵持百来息之后，因为化龙换血大阵残破的缘故，阵法屏障终归是抵当不住六个舍诏道士同时的撬动，其铁索桥化出的锁链击破了屏障，伸入到龙宫当中。

    “哈哈哈！”湖水当中，道士们的口中发出巨大的吼声，其笑声翻滚，肆意傲然。

    哗啦哗啦！

    黑铁锁链滚动的声音响了起来，十几道锁链再度分叉，分别落到了蜃蛟头部的各个位置，然后像是针头一般直接戳进蜃蛟的尸体当中，又再度凝成一股，企图将庞大的蜃蛟躯体给拖曳起来。

    阵法外面再次传来道士们的大喜的声音：“大鱼上钩了！”

    “诸位加把力！”

    有巨力通过铁锁链传递而来，重达不知多少万斤重的蜃蛟尸体就这样被勾了起来，并一丈一丈的往阵法外面拉扯过去。

    其速度虽然缓慢，但一刻钟头都没有停息。

    眼见蜃蛟的精气还在白白的流逝，六个舍诏道士手头上面的动作更加的急促。它们疯狂的鼓动法力，想要尽快的就将蜃蛟完全拖出龙宫，防止被化龙换血大阵摄取精气尸气。

    因为就在这几百来息的功夫里面，蜃蛟身上的精气程度再次跌落不少，几乎已经丧失了足足一成。

    一成的数量虽然看起来很少，但是要知道这头蜃蛟可以已经被舍诏道士们豢养了二三百年。

    其中一成就是二三十年的辛苦积累。

    在道士们钓蛟的同时，龙宫铁塔当中聚拢的精气也是越来越多。

    密室不愧为有血池的称呼，许道手中的蚍蜉蚁王已经是头角峥嵘，初步具备了龙种的模样。

    庞大精气在密室当中滚来滚去，令他自己是当真羡煞不已，十分想吞吐其中的精气，但同时的，他也是一并感到惊惧不已。

    因为四周的尸气已经粘稠至发黑的程度，若非他在刚才及时的掏出来蚍蜉幡，裹住自己的肉身，恐怕他早已经处于尸气的侵蚀当中，肉身可能已经被毁坏的不成模样了。

    在如此紧张的时刻，许道除了催促阵法不断的、更加猛力的压榨蜃蛟精气外，也来不及顾忌太多的东西。

    而对于六个舍诏道士来说，它们的奋斗终于有了成果。

    蜃蛟被钓起，它的头颅已经触碰到了龙宫阵法的边缘，并因为其身上的尸气和肉芽自主作用，龙宫阵法的屏障像是纸糊一般被捅穿了。

    整条蜃蛟都开始往龙宫外面挤过去，并且头颅已经慢慢的探了出去，但是正当舍诏道士们要开怀大喜的时候，龙宫当中有嗡嗡的声音出现。

    一阵惊人的妖气突然从底下进入道士们的感知当中，它们低头一看，纷纷呼到：“有妖气！”

    嗡嗡！

    一只只狰狞无比，怪模怪样的虫豸扑出，狠狠的落到蜃蛟身上，开始大肆的啃食血肉。

    虫豸们身子修长，背上生着透明双翼，腹部长着六条腿，恍若条条肥大的长着翅膀的怪蛇，其各自头顶还有两颗突起。

    它们的数目成千上万，超过了十万，等撕开蜃蛟的血肉之后，一只只全都扭动着钻进了蜃蛟的体内……

