    第709章一无所有

    “还有父王，对她那么好，就算得知我们不是他的亲生孩子，他也把我们两个当成亲生的一样疼着宠着，甚至把王爵都给了你，父王对她那么好，对我们那么好，母亲为什么要杀他，呜呜呜……哥哥，我想祖父祖母，我想父王，我经常晚上想的哭啊……呜呜……”

    公孙芷哭的伤心欲绝，撕心裂肺。

    公孙璟的眼睛也红了，虽然他没有关于金王府的记忆，当时根据他的人调查到的实情，他知道，金王府的人待他极好，特别是他父王，简直比别人家父亲待亲生的儿子还要好。

    他道，“阿芷，其实，父王没死，只是下落不明。”

    “真的？”公孙芷布满眼泪的眼中，闪烁着亮光和希望，“父王真的没死？”

    “嗯，没死，我的人调查到，当年金王府死的人的名单中，并没有父王的名字，而且，父王当时被人救走了。”

    “谁救走的？”

    “这个不清楚，我还在调查。”

    “我……我也派人去查父王的下落。”公孙芷摸了一把眼泪，就急着要回去办这事。

    公孙璟道，“等一下回去，先去见见你嫂子。”

    公孙芷诧异，“蒋珊？她不是被你休了吗？”

    “不是她，是如意的生母年雅惠。”

    “你找到她了？”

    公孙芷意外的瞪大了眼睛，然后笑道，“恭喜大哥，一家人终于团聚了。”

    公孙璟领着她，去见了年雅惠。

    年雅惠是一个很漂亮，很贤惠，很文静，很典雅的妇人。

    她坐在那里，做着最简单的刺绣活儿，就能让人感觉到心旷神怡，让人烦躁的心和神，能瞬间安静下来。

    这样的人儿，难怪当年她大哥会那么短时间就爱上，爱的无法自拔，甚至连母亲和公孙家都不要了。

    公孙芷笑着走过去，用自己最大的善意，笑着喊了一声，“大嫂，我是公孙芷，是大哥一胞龙凤胎的胞妹。”

    “你好，你快坐下，赶了一路，渴了吧，我这里正好有一个冰镇的西瓜，我让人去拿了切来给你吃。”

    年雅惠放下手上的活，就吩咐丫鬟去切西瓜。

    公孙芷骑马数个时辰，去公孙家，都没来得及喝水吃饭，又来了无影楼一号院，确实又累又饿又渴。

    她也没客气，丫鬟切了六片西瓜，她一个人就吃了三片。

    年雅惠见状，又吩咐厨娘，准备了一大桌子的美味佳肴招待她。

    公孙芷心里装着事，原本以为会吃不下，可最后在年如意母女和元瑾鸿闵跃芬的陪伴下，她吃了三大碗饭。

    走时，她悄悄对元瑾鸿道，“娘对不起你，你……你想娶闵跃芬，就娶吧，娘不拦着……娘看的出来，她是一位好姑娘，她也是真心喜欢你的，她的眼里有你……你要是想回都城，娘也不拦着，只是，不管你去哪里，都要带着娘，娘现在一无所有，也只剩下你了，你……你不要抛下娘。”

    玄月宫从头到尾，都不是她的，她不过是继承了师父的衣钵而已。

    等她老了的那一日，这个宫主之位，还是要传出去的。

    所以，她现在只剩下儿子了。

    她再失去了母亲后，她不能再失去儿子，不然，她就要孤独终老……她会受不了的。

    (本章完)

