    从古至今，汉家都是天下正朔，草原大漠之上崛起的民族数之不尽，亦有匈奴、突厥那等能征惯战、横行一时的庞大帝国，但是无一例外的，都对富庶肥沃的汉家国度充满了向往。

    曾几何时，若是能够成为大汉一官吏，不知多少草原蛮族的贵族愿意倾家荡产放弃贵族身份而入籍汉家……

    有一个汉家户籍，那才是顶顶荣耀的事情。

    能够将亡国的波斯王子纳入大唐，颁予户籍，并且提供政治庇护，这已经是一种极高规格的待遇。对于西域诸国来讲，夹在大唐与突厥之间，如今又阿拉伯帝国将触角延伸过去，亡国或在旦夕之间。这些西域诸国的王室、贵族们依靠着丝绸之路赚取了泼天的财富，若是能够在亡国之后成为汉人去到长安生活，那简直就是梦寐以求。

    所以只要大唐喊出这样的话语，整个西域的人心都将尽归大唐。

    这可是刀枪利刃也做不到的事情。

    李二陛下很是欣慰，还有什么能够比看到自己的继承人逐渐成长更开心的事情呢？

    对于大唐来说，阿拉伯帝国纵然是西亚霸主，但是距离大唐实在太过遥远，整个西域尚未能够置于版图之内，哪里犯得着为了阿拉伯歼灭波斯而烦恼？

    只要提醒安西都护府，警戒阿拉伯的军队不要进入西域就好，其余无所谓，也管不着……

    李绩瞅了房俊一眼，缓缓说道：“根据安西都护府的战报，如今在西域地区盛传着阿拉伯军队贡献波斯国度的故事……据说，早在三年前，阿拉比军队就已经包围了波斯国度泰西封城，只不过波斯人拼死力战，守卫都城不失，固若金汤，骁勇的阿拉伯士兵也束手无策。结果就在今年春天，阿拉伯军队使用了一种新式的武器，泰西封坚固的城墙在这种武器的攻击之下犹如山崩地裂、冰雪消融，整片城墙在惊天动地的炸响声中毁于一旦，阿拉伯军队这才闯入城中，展开屠杀……”

    大殿里瞬间安静，所有人的目光都看向房俊。

    房俊坐在最后的椅子上，摸了摸下巴，眼睛看着油彩描绘着美丽图案的房梁，苦笑一声。

    火药是华夏最优秀的发明，但是一直未能用于战争，直至传到西亚之后，才由西亚人改进火药的配方，使之拥有了毁天灭地的力量，正是投入战争之中，后来又传到欧洲。

    而西亚人改进火药的时间，就是在恒罗斯战役之后，控制了大半个西域的阿拉伯人得到了造纸术以及火药的制造方式。

    房俊之所以用震天雷与阿拉伯人换取优质战马，就是因为他知道用不了多久火药就会成为阿拉伯人完全掌握的技术，与其等着这个优势过上个百八十年的自动作废，还不如现在换取一点有用的东西。

    可谁曾想或许正是提前拥有了震天雷，使得阿拉伯帝国东进的步伐忽然加快，连攻陷泰西封城的时间也提前了好几年。

    尤为重要的事，一力主张将震天雷与阿拉伯人交易的房俊，就成为了间接导致波斯帝国覆灭的“罪人”……

    当然，大唐不在乎波斯人是死是活，所以这个“罪名”并没所谓。

    然而若是阿拉伯人继续东进，进军西域与唐军接阵，从而导致历史之上的“恒罗斯战役”提前一百年开打，并且阿拉伯军队将震天雷用在了唐军头上……

    他房俊很可能就会成为“资敌”的罪人！

    一世英名，尽付流水……

    而且在他看来，这种可能是非常大的。

    阿拉伯战士在宗教武装之下，具有骁勇无畏的特质，不惧生死，勇猛无俦。他们从未接触过东方文明，也从不将东方文明放在眼内，在欧麦尔一世的率领下，阿拉伯军队所向无敌，士气正旺，他们甚至会主动向唐军发起进攻，希冀于荡平内亚地区，兵锋越过葱岭直抵西域，最终将先知的福音传遍东方……

    房俊并不是太在乎自己是否因为“资敌”而获罪，现阶段的阿拉伯军队即便得到了震天雷，也不可能破解火药的配方。

    他只是担忧一旦阿拉伯军队与安西都护府的唐军交战，会使得兵力处于绝对劣势的唐军战败，从而使得大唐在内亚、西域地区的威望降低，导致一系列的隐患爆发出来。

    甚至于，因为“青稞酒”使得国内粮食短缺的吐蕃亦会趁机北上，截断河西走廊，使得安西都护府孤悬西域，成为一块飞地。

    事实上，历史发生过这样的事情。

    中唐之时，吐蕃趁着大唐内乱的当口，举兵北上攻占河西走廊，隔绝了安西都护府与长安的交通联络。守卫西域的唐朝军队在安西、北庭都护郭昕及四镇留后扬袭古的率领下，在与唐王朝中央政府失去联系和断绝外援的情况下，临危受命，孤悬塞外，为保卫安西与吐蕃军队展开了激烈的斗争。

    从此之后，西域与长安“隔绝不通”，孤军奋战五十余年！

    直至多年之后，郭昕才派遣使者街道回纥侥幸回到长安。当安西军的使者抵达长安，唐代宗这才知道，安西都护府竟然还在坚守，不禁泪如雨下，朝堂上哭声一片……

    然而彼时之大唐，早已非是当初枕戈百万、横行天下的强盛帝国，虚弱的财政、纷乱的朝堂，使得他们无力去打通河西走廊，连接安西四镇，也只能象征性的敕封一下军将兵卒。

    唐宪宗元和三年，那是一个暴雪漫天的冬天，是大唐王朝西域戍边史上，上演了最为悲壮的时刻——安西都护府最后一支残兵，孤守在龟兹的军堡上，早已在吐蕃的围困下弹尽粮绝。白发苍苍的郭昕将军，这位大唐名将郭子仪的侄子，慨然拔剑高呼，震天的喊杀声里，面黄肌瘦的唐兵们手持兵器，与登上城头的吐蕃军进行了最后的浴血肉搏，全数壮烈殉难，无一人投降！

    大唐王朝对西部地区的政治军事管辖从此终结!

    代表着大唐乃至中华荣光的安西都护府自此全部陷落……

    ……

    想到这里，房俊起身，走到李二陛下面前站定，鞠躬施礼，沉声道：“陛下明鉴，西域诸国虽然在英国公兵锋之下上表臣服，但是其心自异，岂可甘心接受吾大唐统领？一旦有所机会，必然复叛！阿拉伯军队骁勇善战，且在宗教武装之下异常狂热，仅仅以安西都护府一隅之力，恐怕难以抵挡。万一安西都护府战败，必然导致大唐在西域的威望降低，那些心怀不忿的西域诸国定会蠢蠢欲动，在加上一直对丝绸之路垂涎三尺的吐蕃……臣恐怕若是坐视阿拉伯军队进入内亚地区，所导致的后果将极其严重。”

    他不能眼睁睁的看着历史重演，现在的大唐可不是坐视西域陷落而无能为力的晚唐时期，只要有一支军队进入西域，汇合安西都护府严防阿拉伯军队，必然扼守葱岭，西域固若金汤。

    吐蕃若敢北上，那就给他狠狠的打回去！

    李二陛下有些诧异的看了房俊一眼，没料到在李绩、岑文本、李孝恭、甚至于太子都表态的情况下，依旧表达了反对的态度。

    对于房俊的意见，他素来重视。

    看向李绩，问道：“懋功以为如何？”

    李绩手捋胡须，沉吟少顷，缓缓说道：“房驸马之言，实乃老成谋国，只不过……”

    他顿了一顿，续道：“眼下帝国所有军力都严重东倾，陛下龙体已然痊愈，开春之后的东征乃是重中之重，所有的一切行动都必须为东征让路，确保东征万无一失。这等情形之下，实在是难以抽调兵力赶赴西域。”

    房俊顿时沉默。

    说来说去，东征乃是李二陛下宏图霸业最关键的一步，绝对不容有失。