    灰衣人阿志的话，让松叶剑主他们都不由抽了一口冷气，心里面不由为之一震。

    古杨贤者，或许对于许多人来说，那已经是一个很陌生的名字了，但是，对于木剑圣国的老祖来说，对于剑洲真正的强者而言，这个名字一点都不陌生。

    古杨贤者，可以说是木剑圣国第一人，也是木剑圣国最强大的存在，被人称之为木剑圣国最强大的老祖。

    可惜，很久之前，古杨贤者已经没有露过脸了，也再没有出现过了，不要说是外人，就算是木剑圣国的老祖，对于古杨贤者的情况也知之甚少，在木剑圣国之中，只有极为少数的几位核心老祖才知道古杨贤者的情况。

    对于外人而言，早就有传闻古杨贤者年事已高，已经坐化，也有传闻说，古杨贤者血气已衰，早就已经尘封，不再出世，除非是木剑圣国遭受灭顶之灾，才有可能出世了。

    不管古杨贤者是否在世，但是，灰衣人阿志一开口便是挑战古杨贤者，松叶剑主他们已不入他的法眼，这怎么不让松叶剑主他们心里面不由为之一震呢？

    论道行，论实力，松叶剑主他们都不如古杨贤者，那可想而知，灰衣人阿志的实力是何等的强大了。

    在这个时候，松叶剑主他们都不由惊疑不定，相视了一眼，最后，松叶剑主抱拳，说道：“请问前辈，可曾认识我们古祖。”

    “时间太久了，不记得了。”灰衣人阿志轻描淡写地说了这样的一句话。

    虽然灰衣人阿志没有承认，但是，也没有否认，这就让松叶剑主他们不由相视了一眼，毫无疑问，灰衣人阿志的实力乃是在他们之上。

    这让木剑圣国的老祖们心里面惊疑不定，灰衣人阿志这样一位如此强大的存在，为何会在李七夜手下效力呢，难道是冲着李七夜的钱财而去的？

    一时之间，木剑圣国的老祖们进退两难，就算他们有心想教训一下李七夜，只怕是心有余力不足，首先他们先要打败眼前的灰衣人阿志。

    在木剑圣国的老祖们骑虎难下之时，松叶剑主徐徐地说道：“我们何不听一听宁竹的意见呢。”

    “陛下，这只怕不妥。”最先开口说话的老祖忙是说道：“此乃是事关重大，本不应该由她一个人作决定……”

    松叶剑主挥手，打断了这位老祖的话，徐徐地说道：“怎么不应该她来决定？此乃是关系她终身大事，她当然也有决定的权利，宗门再大，也不能罔视任何一个弟子。”

    说到这里，松叶剑主看着宁竹公主，说道：“丫头，你的意思呢？”

    竹叶公主站出来，深深地一鞠身，徐徐地说道：“回陛下，祸是宁竹自己闯下的，宁竹自愿承担，宁竹愿意留下来。愿赌服输，木剑圣国的弟子，绝不赖帐。”

    “好，好，好。”松叶剑主点头，说道：“你要知道，从此之后，只怕你就不再是木剑圣国的公主。”

    松叶剑主这话一说出来，宁竹公主不由颤抖了一下。

    “陛下——”听到松叶剑主这话，在木剑圣国的老祖们都不由为之大惊，毕竟，此事非同小可，更何况，宁竹公主乃是木剑圣国重点裁培的天才。

    “既然她已决定，那就随她意。”松叶剑主一挥手，徐徐地说道：“宁竹这话说得没错，我们木剑圣国的弟子，决不赖帐，既然她输了，那就该认命。”

    “但，但，海帝剑国那边该怎么办？”有一位老祖不由犹豫地说道。

    天下人皆知，宁竹公主与澹海剑皇有婚约，如果说，宁竹公主留下来给李七夜做丫环，那么，她与澹海剑皇的婚约，岂不是毁了，严重的话，甚至有可能导致木剑圣国与海帝剑国为敌。

    “既然她是我的人，给我做丫环。”在这个时候，李七夜淡淡一笑，悠然开口，说道：“那就让海帝剑国来找我吧。”

    木剑圣国的老祖不由冷哼一声，对于李七夜是十分的不爽。

    木剑圣国看着宁竹公主，轻轻地叹息一声，徐徐地说道：“丫头，你走出这一步，就再也没有回头路，只怕，你从此之后，不再是木剑圣国的公主，是否再是木剑圣国的弟子，那将由宗门议论再决定吧。”

    毫无疑问，今日宁竹公主若是留下来，就将是放弃木剑圣国的公主身份。

    “弟子感恩师尊栽培，感恩圣国的栽培，圣国是我的家，今生弟子一定回报。”宁竹公主颤抖了一下，深深地呼吸了一口气，大拜于地。

    “罢了。”松叶剑主轻轻地叹息一声，说道：“以后照顾好自己。”随着，向李七夜一抱拳，徐徐地说道：“李公子，丫头就交给你了，愿你善待。”

    李七夜淡淡地笑了一下，说道：“我的人，自然会善待。”

    松叶剑主向宁竹公主点了点头，最后，对木剑圣国的诸位老祖说道：“我们走吧。”说完，拂衣而去。

    “陛下——”不少木剑圣国的老祖们不由相视了一眼，大叫了一声，最后只好跟着松叶剑主离开。

    有些对宁竹公主有照顾的老祖在临行之前叮咛了几声，这才离去，宁竹公主向着他们离去的背影再拜。

    在松叶剑主他们都离去之后，李七夜看了宁竹公主一眼，吩咐地说道：“打好水，第一天，就做好自己的事情吧。”说完，便回房了。

    宁竹公子身体不由僵了一下，她深深地呼吸了一口气，这才稳住自己的情绪。

    对于宁竹公主来说，今天的选择是十分不容易，她是木剑圣国的公主，可谓是金枝玉叶，但是，今日她放弃了金枝玉叶的身份，成为了李七夜的洗脚丫头。

    按道理来说，宁竹公主还是可以挣扎一下，毕竟，她身后有木剑圣国撑腰，她更是海帝剑国的未来皇后，但，她却偏作出了选择，选择了留在李七夜身边，做李七夜的洗脚丫头，若是有外人在场，一定认为宁竹公主这是疯了。

    但是，宁竹公主她自己做出了选择，就不去后悔。

    在屋内，李七夜静静地躺在大师椅上，此时宁竹公主端盆打水进来，她作为李七夜的洗脚丫头，李七夜一声吩咐，她的确是做好自己的事情。

    宁竹公主进来之后，李七夜没有睁开眼睛，好像是睡着了一样。

    宁竹公主沉默着，蹲下身子，为李七夜脱下鞋袜，把李七夜双腿捧入盆中，的的确确是为李七夜洗脚。

    作为木剑圣国的公主，宁竹公主身份的的确确是高贵，更何况，以她的天赋实力而言，她乃是天之骄女，从来没有做过任何粗活，更别说是给一个陌生的男人洗脚了。

    所以，宁竹公主动作是十分生涩不自然，但是，她还是默默地为李七夜洗脚。

    “你的确是很聪明。”在宁竹公主洗脚的时候，李七夜淡淡地说道：“但，也是在玩火自焚。”

    “宁竹不明白公子的意思。”宁竹公主没有以前的骄傲，也没有那种气势凌人的气息，很平静地回答李七夜的话，说道：“宁竹只是愿赌服输。”

    李七夜淡淡地一笑，说道：“是吗？是谁从至圣城外就开始跟踪我的。”

    李七夜这话一出，让宁竹公主娇躯不由颤了一下，因为李七夜一语道破了。

    宁竹公主深深地呼吸了一口气，最后徐徐地说道：“公子误会，当时宁竹也只是恰巧在场。”

    李七夜笑了一下，托起了宁竹公主那精致的下巴。

    宁竹公主仰首，迎上了李七夜的目光。

    宁竹公主的确是很漂亮，五官十分的精致完美，犹如雕琢而成的艺术品，特别是水润嫣红的嘴唇，更是充满了性感，十分的诱人。

    “我相信，至少你当时是恰巧在场。”李七夜托着宁竹公主的下巴，淡淡地笑了一下，徐徐地说道：“在至圣城内，只怕就不是恰巧了。”

    宁竹公主不由沉默着，没有回答李七夜的话。

    李七夜松手，放下了宁竹公主的下巴，躺在那里，淡淡地笑了一下，说道：“你倒是很聪明，知道谁可以助你一臂之力，可惜，丫头，你这是把自己推入火坑。”

    宁竹公主默默地为李七夜洗脚，动作生涩，但是，很认真。过了好一会儿，沉默的她，这才轻轻地说道：“公子认为这里是火坑吗？”

    “这就看你自己怎么样想了。”李七夜淡淡地笑了一下，轻描淡写，说道：“万事，皆有舍得，皆有所获。看你舍的是何，得的是何。”

    宁竹公主沉默了一会儿，轻轻地说道：“我选择，就不后悔。宁竹跟随公子，以后便是公子的人。”

    “翠竹道君的后人，的确是聪明。”李七夜淡淡地笑了一下，徐徐地说道：“你这份聪明，不辜负你一身纯正的道君血统。不过，小心了，不要聪明反被聪明误。”

    李七夜这随口的一句话，顿时让宁竹公主身体不由为之剧震，因为李七夜这一句话完全道破了她的出身了，这是很多人所误解的地方。

