    被困在云雾大阵里的林逸自然听不到王诗情低姿态的求和。

    自己现在的处境根本顾不上外面是什么情况了。

    这云雾大阵着实比云天阵要恐怖许多倍，神识探测看似不受阻拦，却根本无法穿透这浓郁的雾气。

    连鬼东西对云雾大阵都没办法——若是一眼就能破解，他也不至于偷懒回玉佩空间。

    可想而知，三长老这次真是拿出压箱底的绝招了。

    外面，三长老休息了许久，苍白的脸颊才逐渐恢复几分血色。

    “三爷爷，你没事吧？”

    王家子弟关切的询问了下三长老的状况，毕竟三长老刚刚施展云雾大阵，耗费巨大的精力，身体肯定有些吃不消的。

    更何况，三长老现在可是王家的掌舵人啊。

    万一出了什么闪失，王家必然会有动荡，或者说王家本就没从掌权变更中稳定下来，三长老倒下，王鼎天一系说不定就会马上反扑！

    现在这帮人可都仰仗着三长老，没信心在失去三长老的情况下面对王鼎天一系。

    三长老淡然的摆了摆手：“没事，区区一个云雾大阵，老夫还是能承受的。”

    “那三爷爷，王诗情这野丫头该怎么处置？”

    王家一个年轻女子急急的问道，她从小就看不惯王诗情那大小姐的姿态，或者说作为旁系的小姐，对嫡系的王诗情一向羡慕嫉妒恨，如今终于风水轮流转了。

    她巴不得王诗情被赶出王家，甚至直接杀了才好！

    三长老眼神转动，看了王诗情一眼，清清嗓子道：“小情啊，别怪三爷爷不讲情面，这次那姓林的擅闯我王家，造成的损失你也看见了，三爷爷必须要给王家上下一个交代！”

    王诗情蹙了蹙眉头，都是千年的狐狸，老狐狸和小狐狸也差不了多少，又岂会看不出三长老的想法。

    现在父亲不知所踪，这帮人显然是不把自己这个继承人放在眼里了，不，现在自己都已经不是继承人了，王家的继承人是三长老的子孙！

    之前把自己软禁起来，恐怕都是出自自己这个三爷爷之手。

    至于目的，显而易见，篡权夺位，除掉自己和父亲这样的绊脚石。

    王诗情对这些情况都是心中雪亮，对王家上下和自己这个所谓的三爷爷也没什么好感了。

    什么血脉亲情，权力面前，什么都不是！古往今来，因为权力、利益而兄弟阋墙的事情又少了么？王家终也逃不脱这个圈圈。

    王诗情面色逐渐清冷：“三爷爷，你想怎么处置小情都可以，不过林逸哥哥与这件事无关，还请你放了他，只要你肯放了林逸哥哥，小情自愿主动脱离王家。”

    “哼，你以为脱离王家就完事了？你把王家害的这么惨，要是轻易放了你，我们不服！”

    那年轻女子再度开口，她对王诗情的嫉恨由来已久，自然不会放过任何落井下石的机会，此时一番话直接点燃了众人心中的火苗子。

    那些年轻人纷纷出声附和起来，显然是不把王诗情弄死不罢休，他们都是三长老一系的人，三长老掌权，他们在王家的地位跟着水涨船高，把王诗情这个原来的继承人弄死，才可以免除后患。

    想要拿稳王家，把原来王鼎天一系斩尽杀绝斩草除根，才是最稳妥的方法嘛！

    至于三长老，此刻也不说话，老脸上带着莫测高深的轻笑，就那么静静的听着众人的想法。

    原本只打算把王诗情软禁起来，不再让其掺和王家事宜。

    但软禁显然对她无效，林逸这家伙不知从哪里冒出来，差点就带走了她，若是被王诗情走脱，回头登高一呼，纠集起王鼎天一系的族人，恐怕会掀起王家的内战。

    这不是三长老想要的结局，只有保留大部分王家的实力，他才能在中心那头有存在价值，一个残破的王家，中心多半看不上啊！

    嗯，看来王诗情这丫头真是留不得了！

    三长老心中已经有了主意，眼中杀气一闪而逝，随即缓缓开口道：“小情啊，你也看到了，大家心里都对你有怨气，三爷爷作为王家家主，若是不能给大家一个满意的交代，实在是不尽人意啊！”

    “那三爷爷你想要小情怎样？究竟小情怎么做，你才肯放了林逸大哥哥？”

    王诗情心中冰寒，敏锐的察觉到了三长老的那一丝杀机，王家人要把自己赶尽杀绝这个事实，令她心如刀绞。

    只是现在首先要救出林逸大哥哥，王诗情继续装傻示弱，试图麻痹三长老等人。

    她让自己显得柔弱无害，至少能多拖延一些时间，给林逸争取破阵的机会。

    王诗情没办法把自己知道的告诉林逸，但她依然相信林逸的实力，只要有时间，一定能脱困而出！

    不等三长老开口，那年轻女子就假笑道：“诗情妹妹，我们可不是想要逼死你，而是你害的大家这么惨，怎么也得给个满意的说法吧？”

    王诗情皱着眉头，很清楚这个女人以及其他人到底是什么意思。

    轻轻咬着薄唇，眼中蓄起水雾，用力点头道：“好，三爷爷，只要你肯放了林逸哥哥，小情愿意以死谢罪！”

    依然是拖延时间的计策，但其中包含着她的真心，若能用她的性命换林逸安全，她完全可以接受！

    蓄积的水雾迅速化为泪水奔涌而出，其他看来，就是王诗情不争气泪流满面，试图用她的性命换情郎的性命，真是傻透了。

    三长老明白王诗情不是恐惧死亡，而是对王家众人的作为感到寒心！

    可那又如何呢？由古至今，哪一个王座不是由鲜血铸就？

    “小情啊，这可不是三爷爷要逼死你啊，你这又是何苦呢？咱们可是一家人啊，没必要为了一个外人，做这样的傻事啊！”

    三长老故作为难的哀叹连连，哪怕心里巴不得王诗情快点死，这面子上的功夫还是要做足。

    正是又当又立的典型，也免得日后再给王家带来什么祸患！

