天海市西南角落的那处偏僻的墓园内，穿着黑色长款风衣的沈惜颜静静的站在林浩的坟前，一句话不说，她今天早上就已经过来了，但她过来之后，就是这么静静的站着，一言不发，任由冬季冷冽的寒风吹动着她的长发，明明她的脸已经冻得发紫，但她还是站在那一动不动……

同一时间天海集团总裁办公室内，林浩也是一个人安静的呆在那里，樱花之泪的白银级杀手不是那么好找出来的，白银级杀手自身的顶端战斗力不说，就说他们的侦查跟反侦察能力，以及隐藏能力，易容能力，再加上忍术，可以说就算是白银级杀手走在大街上，都很少会有人察觉到他们，这就是白银级杀手的恐怖……

林浩这次是真的没有办法了，面对樱花之泪的全体出动，他想要一夜之间剿灭整个樱花之泪，根本就是不可能的。这是林浩第一次心里升起这种深深的无力感。因为樱花之泪的介入，他跟沈惜颜结婚的计划，很可能就会被无限期的拖延了，这场婚礼很难进行了。实在不行林浩就只能直接覆灭掉冷家，然后跟沈惜颜表明一切，说出一切真相，他相信沈惜颜肯定是会理解的，但就是他跟沈惜颜之间始终缺少了些什么……

“哎……”坐在椅子上的林浩，深深的叹了口气，他并不对墨天机绞杀那些白银级杀手，抱有什么太大的希望，就算是那九十名黑铁级杀手，想要全部干掉的话，也不是那么容易的。就比如一个月之前，他在天海市被刺杀那一次，那个很强的鬼面，也只是樱花之泪中的一个黑铁级杀手而已……

……

同一时间，燕京的林氏祖宅之内，冷清的林氏总裁之内，林衍关着房门，外面的阳光照射不进来，他整个人都躲在阴影之中，林衍坐在椅子上沉默，脸色很是阴沉，身上的气机有些压制不住的翻滚……

“林浩遇到麻烦了，樱花之泪全部出动了，支脉那些家伙应该是要掀起第二次行动了，时隔十年的再一次行动，他们计划于明日对林浩进行斩首，然后再杀你，你……怎么办……”林衍身后的阴影处，此刻慢慢的浮现出一个人，那男人也是跟林衍一样，眼神无比深邃，身上穿着一身黑色的道袍，整个人都给人一种死亡的感觉。

“我本想还能再多给他一些成长的时间的，但现在恐怕是来不及了，来不及了啊……”林衍叹了口气，自言自语的说道。

若是此刻这里有外人听到的话，肯定会震惊的惊掉下巴，因为此刻林衍的话语中，语气似乎很不对劲，起码跟他之前表现的很不对劲。

林衍身后的男人，无所谓的摇头笑了笑道：“你也可以再赌一次的，燕京君家的那个盖世，已经派了麾下九大战将，去天海帮助林浩了，以着那九人的实力，是能够对抗樱花之泪的……”

林衍听了对方的话，却是摇了摇头，直接站起了身来，随着林衍起身的那一刻，顿时一股滔天的戾气，就从他身上爆发而出，林衍眯着眼睛问道：“十年了，有些事也是该有个了断了，既然他们已经动手了，那就开始吧……”

林衍身后的男人名叫道一，是夜一的师父，战力无双，一手把夜一师兄弟九人调教出来的恐怖人物，更是林衍身边的影子。此刻道一闻言，嘴角的笑意更浓，笑着点了点头道：“嗯，十年了啊，红颜，已经死了十年了啊……”

道一口中的红颜，就是林浩的亲生母亲，付红颜的名字。

此刻当林衍听到这个名字后，眼睛深处涌出一股极致的痛苦，轰轰轰……他身上的气势轰然全爆，杀意全开。

“道一，十年了，准备好了吗？”林衍对着道一，缓缓问道，虽然林衍是在问话，但他却是有着一丝肯定的语气！

轰……道一身上的杀机这一刻也滔天而起，眼中杀机闪现：“早就准备好了，那个层次，我五年前就突破了啊，而你比我还要早些，你十年前就突破了，但你居然能够隐忍到现在……”

林衍眼神深处多了一丝追忆跟痛苦，缓缓道：“十年前，浩儿还太小，太小啊……”

“走吧，随我去……杀人！”林衍眼中杀机爆射而出……

此刻若是林浩跟林倾城在这里，听到林衍这样的话后，肯定会大惊失色，因为林衍这十年来，他所做的一切都是装的，都是在隐忍，因为林氏的主脉的敌人，远远不只是林在天林九阴这几个跳梁小丑，在林氏支脉的背后，还有着几个极为恐怖的存在，那几个存在压的林衍这个十几年前的燕京盖世，不得不掩盖锋芒！韬光养晦……而林衍这一忍，就是整整十年啊……

这十年中，他为了给林氏支脉那些人造成假象，彻底的把自己变成了一个冷血至极的人物。跟林浩断绝关系，忍痛把幼小的林浩，直接赶出家门。这样林氏支脉的人，在林浩没有成长起来时，就不会太过针对林浩，所以林浩才能够成长到现在。

为了扮演好这个角色，林衍甚至也把林倾城赶了出去，这些年让林倾城一个人一直呆在欧洲！

“我这个做父亲的，不称职的啊……”林衍心里喃喃一声，踏步走了出去……这一刻的林衍，脸上没有了任何笑容，有的只是铁与血的坚定，有的只是一个父亲要为儿子荡平一切的信念！

同一时间，在西欧一处戒备森严的庄园之内，墨云天看着手机上发来的一条短信。他赶紧把林倾城叫了过来，这个时间点，林倾城还没有睡觉，当她得知樱花之泪全部集结天海的时候，她就在为林浩担心，就在准备跟着墨云天一起回国。

“墨爷爷，怎么了？我们现在就要走吗？”林倾城跑到客厅中，就对着墨云天赶紧问道。

只是此刻的墨云天脸色却很是不对劲，他眼眶有些红，神色之中有着一丝悲哀。他愣愣的看着林倾城，声音突然有些哽咽的说道：“倾城，你……你自己回去吧，你挑人，把能带走的全部带走，我……我则留在这边……”

林倾城皱着眉头问道：“墨爷爷，为什么啊？要走就一起走啊？”

墨云天苦涩的笑了一声，摇了摇头道：“算了，你自己回去吧，我在这边等一个人，等一个约定……你放心吧，你墨爷爷我纵横这片土地多少年了，我的安全你不用担心，我在这边还有安排……”

“等一个人？一个约定？”林倾城更加疑惑的看着墨云天。

墨云天脸上强行挤出一丝笑容，无比慈爱的看着林倾城道：“嗯，我跟那个人十年前的约定，现在到时候了，你……走吧，留在天海，以后不要再回这边了。不出意外的话，我年后就会回去……”

“一个十年前的约定？十年前？墨爷爷，能跟我说说吗？”林倾城本能的感觉到今夜的墨云天有些不对劲。但到底是哪里不对劲，她又说不上来……

墨云天摇摇头道：“以后你就会知道的，走吧，我已经安排好了飞机，你现在走，还赶得上浩儿的婚礼……赶紧去，浩儿那边还需要你的帮助！听话！”墨云天说道最后语气已经有些严厉了……

林倾城咬了咬嘴唇，但最终还是点了点头。因为这会儿林浩那边才是最危险的。她要赶紧赶回到林浩身边去，所以她只能对着墨云天深深一拜，然后就离开了。

等到林倾城走到门口的时候，身后突然传来了墨云天的声音：“倾城，你怨你父亲吗？”

走到门口的林倾城脚步一顿，身子一颤，猛地咬了下嘴唇，转过头对着墨云天问道：“墨爷爷，你刚刚说什么？”

墨云天看着林倾城那眼里的恨意，心里无奈的叹了口气，说道：“没什么，我只是说，浩儿的婚礼，林衍应该不会去的，哎……”

“用不着他去！我是浩儿的姐姐，我在场就行了，我跟林浩……没有……父亲！”林倾城说完，转身就走……

“哎……”墨云天看着林倾城远去的背影，深深的叹了口气，心里复杂到了极致。

墨云天的脑海里，不禁回想起十多年前的那个夜晚，那一夜，林衍冒着大雨，抱着昏迷不醒的林浩，跪在他面前，把幼小的林浩交到他手中：“墨叔，我求你了，把他养大，安全的养大，带他离开燕京，离开这里……”

当时墨云天也是身受重伤，他躺在床上，林衍就把昏迷不醒的林浩放在他旁边。那个雨夜林衍跟他聊了很久很久。那一夜两人做了一个约定，一个持续了十多年的约定……

即便是现在十几年过去了，墨云天还清晰的记得，那个夜晚他跟林衍聊得那几句话。他对林衍问道：“值得吗？你失去了妻子，但你还有儿子，还有女儿，你这么做，他们会不认你的，值得吗？”

林衍苦笑一声，摇摇头道：“我不知道，但红颜死了，我也不想再活在这个世上了。而且支脉幕后那些人不死，浩儿跟倾城以后能活下去吗？不能啊……”

林衍顿了顿，看着窗外的雨幕说道：“墨叔，林氏，只能是浩儿的，永远是浩儿的。等浩儿长大后，成才后。我就去给他荡平阻碍在他面前的一切，把林氏完好无损的交到他手中……我之后的林氏之主，只能是他，只有是他……”

“我的儿子……林浩！！！”