    中年人全身弥漫氤氲，俯瞰着她：“落在我手里，死，哪有这么简单！”

    说完就消失在原地，出现在霸龙王身前，一剑劈出。

    霸龙王的钢铁手臂被斩断，接下来双腿。

    “no！”

    霸龙王将军曾是战争机器，更是一军之首领，此刻手脚被斩断，如堕地狱。

    眨眼功夫，御龙殿重伤三位，场面可谓是一面倒！剩下的四人眸子都红了！他们可是扬名海内外的存在，他们更是战神般的存在啊！何时，如此之凄惨，被人当成蚂蚁般欺辱着啊！“你们是魔鬼，去死吧！”

    雷龙王坐在轮椅上，激动大吼！箭龙王，飞龙王，霸龙王三人的倒下，让他如见到最挚爱的战友死去般。

    轰！他全身释放无尽雷电，肆虐前方。

    “这股雷电看似威猛，但终归是普通的雷电！”

    一名黑脸老者出现在他身前，双手打出武技，化作一个漩涡，居然将雷龙王的无尽雷电吸收。

    “虽然是普通的雷电，但也算不错的修炼之物，还有吗？”

    黑脸老者淡漠道。

    “去死吧！”

    雷龙王持续释放雷电。

    他并不知道，自己的力量都被人当成养料了，用来提升实力所用。

    他释放的越多，黑脸老者越高兴，就仿佛在抽取雷龙王的全身力量般。

    渐渐的，雷龙王越来越弱了！噗通！他从轮椅上倒了下来，全身异能消失。

    雷电，全部被抽空！“我的电！”

    雷龙王痛苦的流出血泪，没有电的他，还配得上雷龙王这个名字吗？

    “呵呵，又废掉一个，还剩下三个！”

    黑脸老者如在欣赏杰作般。

    ＂纵横剑法！＂另外一边，中年人握剑对战黑龙王尤里。

    而尤里也算七大龙王顶级的存在！但此刻被隐门剑法缠绕，实力尽数被压制。

    一道道剑光，无差别出现在他四周，持续切割。

    尤里被笼罩在剑光中，根本就出不来，身体被剑斩的不断在冒血。

    虽然，他拥有狼王血脉，恢复力强大，可恢复的速度根本比不上受伤的速度。

    一剑又一剑，就如消耗尤里的恢复力量般。

    渐渐，尤里的恢复速度变慢了，而且他脸上出现了衰老之色，新陈代谢在变慢，并且比普通人更慢。

    噗通！他倒了下来，连动动手指的力气都没了。

    又倒下一个！仅仅剩下夏无杀与花奈落了。

    “无杀王，不愧是曾经让隐门腥风血雨的存在啊，居然坚持了这么久！”

    “另外这人的刀法很不错！”

    “看起来不像是隐门武技，更像不入流的武功，能将武功发挥至这种界限，也算难得了啊！”

    几名掌门如信步闲庭，又如前辈般评头论足着。

    “李掌门，这区区武功也让你头疼这么久吗？”

    也就这时，一直没出手的礼掌门淡淡道。

    “呵呵，我也就对他的刀法好奇而已，你知道我这人平易近人，向来信奉三人行，必有我师，对这些下三滥的武功，我一直抱着学习的态度！”

    叫李掌门的老者呵呵一笑，显得仙风道骨。

    但口中说的平易近人，字里行间中却带着浓浓的不屑。

    “小孽障，你的刀法该结束了！”

    李掌门厉喝一声，手中的宝剑绽放光芒，因为这是一柄地级的灵器。

    咔嚓！花奈落硬抗这一剑，导致手中的刀被斩断，就连手臂也被斩落了。

    “啊！”

    花奈落一声惨叫，砸在地上，极为的凄惨。

    他跟随林辰很久了，多次立功，却没想到在此被斩断了手臂，一败涂地！七名龙王，战败六人，如壮士断腕！唯剩下夏无杀在血战，他的魔性越来越狂，越来越怒了。

    虽然与箭头他们接触较短，但这些人都是性情中人，如夏无杀的伙伴与战友。

    如今全军覆没！这让他的心如刀割般刺痛。

    最可恶的是，这些所谓的掌门却以一副猫耍老鼠的心态，击败每个龙王。

    没有尊重，只有高高在上的戏谑。

    “给我去死！”

    夏无杀的魔性彻底爆炸，一拳打了出去，魔气滚滚。

    与他交手的那位掌门脸色微变，以掌法对碰，却难以挡住无杀王的一拳。

    要知当年的无杀王，那可是需要十几名掌门才能镇压的。

    “你们这群虚伪的人！”

    “当年，若非以计骗我，我无杀王岂会战败！”

    “今天，你在我面前斩我战友，我与你们势不两立！”

    无杀王全身血光大作，再度一拳打出。

    那位掌门步伐蹬蹬蹬后退，哪有之前的骄傲。

    “魔头，有我们在，你也敢放肆！”

    一直没动手的礼掌门，此刻终于宝剑出鞘！“紫气东来！”

    他威严一喝，一剑斩出紫气，照耀东方！一股正义凛然的力量爆发出来，靠近夏无杀后，他的魔性如被腐蚀般。

    唰！接下来，又是一剑斩来，要将夏无杀斩成两半，夏无杀刚刚暴涨的实力，被正义凛然的力量压制，再面临这一剑，逼的他避过锋芒。

    但胸膛依旧被一剑划开，鲜血流出。

    “无杀王，呵，遇到我礼天河，你也不过如此！”

    礼掌门握剑指着夏无杀，威风凛凛，话落后飘逸的射了过来，剑法极为高超。

    这人的实力是无双三重境的，极为的厉害。

    夏无杀忌惮礼掌门的剑，只能不断避过锋芒，但即便如此，他依旧被剑斩伤了。

    也就他体内的魔头厉害，否则早已被一剑斩成两半了。

    “血龙王！”

    箭头他们都失去一战之力，紧张的看着这一战。

    “礼掌门，我们来助你！”

    这时，其他四名掌门喊了一声，纷纷施展绝学围攻夏无杀。

    “无耻！”

    “不要脸，口里说的这么厉害，却五人围攻一人！”

    黑龙王他们见状，都气的愤怒大骂。

    然而礼掌门他们根本不在意，更冷漠道：“魔头，人人得而诛之，何必与他们谈规矩！”

    这一句不要脸的话，无疑让箭头他们觉得，所谓魔，其实比这些看似正义的人好多了。

    而夏无杀被五人围攻，处境极为的不妙。

    他体内的魔性其实还能变强，并且越战越强。

    但五人围攻，让他难以持续提升魔性。

    唰！夏无杀身上，越来越多是伤口出现了，他气喘吁吁。

    

