
　　比赛第二天，赵阳提前一个多小时跑到了达尼。哈尔克体育场训练基地。

　　搬到新家之后，赵阳还没来得及买车，为了跟上西甲的比赛强度，赵阳每天都是跑步去训练基地。

　　到了基地，赵阳意外的发现迪奥普也在。

　　这家伙来的比我还早，看起来上场比赛没进大名单给他的刺激很大啊。

　　“帕普，早。”

　　“早，赵。”

　　“帕普，咱们一起练练。”赵阳热情的邀请迪奥普。

　　迪奥普道：“我开车来的，先热热身，一会再和你一起练。”

　　赵阳和俱乐部老板一样是华人，又是从西乙B转会而来，再加上热身赛逼平了西班牙人队，以至于西班牙人队有很多人对赵阳有偏见。

　　由于直接交手过，迪奥普对赵阳倒是有些惺惺相惜，再加上都没进入大名单，同命相连，他对赵阳的感觉越发好了。

　　迪奥普热身之后，和赵阳玩起了斗牛。

　　迪奥普打后腰，赵阳是攻击型中场，两人一攻一守，正好合练。

　　西甲球员和西丙、西乙B球员差别巨大，赵阳签到的过人技能，在西丙、西乙B如入无人之境，但在队内训练的时候，过人就要费劲的多。

　　西甲球员身体更好，反应更快，经验更丰富，很多时候，赵阳已经骗过了对手，但还是无法完全摆脱对手的纠缠，或者被对手战术犯规。

　　迪奥普是一名黑人球员，爆发力、柔韧性比黄种人要好，赵阳晃过迪奥普之后，迪奥普总是能够再追回来。

　　两人斗得难分难解，连老板陈燕生和董事叶凯走过都没注意。

　　陈燕生边走边向叶凯道：“赵阳很努力啊，那个黑小伙叫什么？”

　　叶凯想了想，道：“好像叫迪奥普。”

　　陈燕生笑道：“没想到你还能记得球员的名字。”

　　叶凯笑道：“我能记得他，是因为那次他在训练中和队友差点打了起来。被塞尔吉奥罚跑圈。”

　　陈燕生笑道：“这么说脾气不小，有能力的人都有点小脾气。”

　　叶凯道：“主席，上次赵阳连大名单都没进，国内球迷很失望，下一次比赛要不要跟塞尔吉奥教练说一下，就算不能上场，进个大名单没什么吧。”

　　陈燕生停住了脚步，沉吟了一下，“不行，我们刚来，插手转会市场还好说，插手球队用人是大忌。”

　　叶凯连忙点头，道：“是是，是我太心急了。”

　　“做大事不能急于求成，我们不是做一锤子买卖，要做长远规划，如果赵阳真有能力，塞尔吉奥想压也压不住……”

　　陈燕生边说边向自己的办公室走去。

　　塞尔吉奥大约提前了半小时来到训练基地，看到赵阳和迪奥普两人正在对练，塞尔吉奥颇有感触。

　　在他心中，赵阳和迪奥普能力还是有一些的，只是赵阳和球队合练的时间太短，配合不起来，而迪奥普技术粗糙，性格暴躁，塞尔吉奥不敢给他们上场的机会。

　　比赛的第二天，出场的球员主要进行恢复性训练，没上场的球员像平常一样真刀真枪的干。

　　赵阳和迪奥普准备时间长，斗志旺盛，在接下来的两小时训练中表现出色，赵阳还在分组对抗中上演了帽子戏法。

　　训练结束后，主教练塞尔吉奥把赵阳留下来，和他进行了单独的谈话。

　　塞尔吉奥告诉赵阳，他对赵阳在训练中的表现很满意，只要赵阳把这种状态保持下去，他会在合适的时间派他上场适应一下西甲的气氛。

　　赵阳非常高兴，他认为这是自己的努力得到了回报，当然也不排除陈主席的因素，因为主教练就没有和同样努力的迪奥普单独交流。

　　然而赵阳高兴的显然有点早了。

　　随后的一周，赵阳在训练中都表现很好，但在周末客场挑战黄色潜水艇比利亚雷亚尔的比赛中，塞尔吉奥却再次把他排除在了大名单之外。

　　赵阳很恼火，他甚至不想去比利亚雷亚尔看球队的比赛，不过王斌到他家里劝他要忍耐，这才两轮，时间还有的是，不要公开闹情绪。

　　赵阳忍住了火气，和其他不在大名单上的球员一起去比利亚雷亚尔的情歌球场为球队加油助威。

　　西班牙人队第一场比赛在主场打得那么丑陋，靠着运气拿到了3分，现在在客场挑战上赛季排名第六的黄色潜水艇哪里讨得了好去。

　　在情歌球场，西班牙人队打得和首轮比赛一样难看，一整场都被比利亚雷亚尔队压着打，不过这次运气没有眷顾西班牙人队，最终比利亚雷亚尔在主场3：0轻取西班牙人队。

　　上一场西班牙人队虽然打得很丑陋，好歹还赢了。

　　竞技体育，胜利才是王道。

　　西班牙人队的球迷无论多么不爽，也发不出火来。

　　但这次，客场挑战比利亚雷亚尔，场面难看不说，结果也是输。

　　可以说面子里子都丢了。

　　这下，西班牙人队的球迷终于爆发。

　　在球员登上大巴准备回到巴塞罗那的时候，遭到了前来支持他们球迷的责问。

　　“我们不比比利亚雷亚尔差，无论输赢，能不能不要打得这么难看。”

　　“我们这是来情歌球场演练防守技巧的吗？”

　　“我们还有没有攻击力，我们还能不能进球？”

　　“热身赛打得一塌糊涂，你们说是在磨合，两场联赛打得比热身赛还烂，现在球队还在磨合吗？”

　　……

　　这些问题，主教练塞尔吉奥一个也没法回答，他只能推脱说回去会好好总结，下一场打皇马绝不会再打这么被动了。

　　西班牙人主席陈燕生几乎是如坐针毡般的在包厢里看完了和黄色潜水艇的比赛。

　　对球队的表现，陈燕生是不满意的。

　　陈燕生主要不满意的是过程。

　　按照结果来说，两场比赛，一胜一负，还算差强人意。

　　只是这样难看的过程，如果吸引球迷入场，如何吸引广告商赞助，如何扩大知名度？

　　这些，主教练不要考量，但主席肯定要全方位的考虑。

　　对于塞尔吉奥两场都把赵阳排除出大名单，陈燕生也是不高兴的。

　　陈燕生认为，哪怕不让赵阳上场，只要赵阳进了大名单，也会吸引无数的华国球迷关注，引来华国的互联网媒体报道，给西班牙人队带来更大的知名度。

　　这是一个眼球经济的时代，有了关注，就有了一切。

　　下一场西班牙人队主场对阵皇马。

　　输球是必然的。

　　既然确定在球场上会输，那为什么不在其他方面捞点好处呢？

　　比如，让赵阳混个上场机会，吸引国内的球迷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绿茵大魔王更新，第62章 十动然拒免费阅读。https://xs.23sk.com 