    第二千三百六十八章 坦白   

    毕竟这里不管怎么说……好歹也是一名长老的住所，即使是院长这样的强者，也不可能随意的穿透别人的住所，否则的话那些长老岂不是根本就没有任何的安全感，在自家修炼的时候都会被院长看得一清二楚，那样的话不管是长老们还是其他人，恐怕都不会情愿吧。

    

    因此在阵法的隔绝之下，至少不管是真的看不到，还是不愿意看，学院中的纸面上的最强的院长，是不会将目光投入到这边的，因此在这里也算是一个极为安全以及隐秘的地带，在这里不管发生什么外面的人都不知道，既然连院长都看不到里面发生的情况，就更不要说其他的长老了，其他的长老自然也是看不到里面发生了任何的情况的，因此来到自己的住所之中，长老才真正的感受到了，彻底的安全。

    

    这个时候一直到这里，那长老才缓缓的松了一口气，紧接着他温和的看向正在自己面前不远处的卫宗，脸上露出了一抹笑意，说实话，见到这名少年他真的是很开心，十分的开心，不知道多少年了，他从还从来没有过像今天这样开心，这是一种发自内心的彻底的欣喜，跟之前完全不同。

    

    因此在微微笑了笑之后，这名长老看着卫宗，然后轻轻开口道：“少年，你叫什么名字？”

    

    之前他虽然将这名少年救了下来，但是却并不知道对方的名字。

    

    听到长老问过来，卫宗也并没有什么隐瞒，他只是淡淡的开口道：“这位仙人，我的名字叫卫宗。”

    

    他并没有用前辈或者是大人这样的称呼，而是称作对方为仙人，侧面表现出了他本身并没有什么样的见识，这也证明了卫宗是一个凡人应该有的表现。

    

    不过唯一的一个疑点就是，卫宗以及他的父母既然都是凡人，为什么要进入那一座山脉，要知道那里妖兽横行，根本就不是一般人能够进得来的，除非是被逼迫到绝境，被仇人追杀，否则的话，像这样的凡人绝对不可能进入这里的，他们也知道这里面有多危险，进去之后基本上就等于送死。

    

    不过既然卫宗的父母都已经上面在了妖兽的口中，对于这一点这长老也不想继续追究了，因为对于他来说这些事情并不重要，再度提起这些事情也不过是揭开卫宗心口上的伤疤，如果继续提这样的事情的话，很可能对卫宗的内心造成一些不愉快，如果卫宗不愉快的话，以后会不会好好对待他这个师父那可就不一定了，因此现在最重要的是还是先将卫宗拉拢过来，好好的培养他，至于他的父母就当是过去式了，反正他的父母也并不是什么重要的人物，死了就死了吧，也没有必要追根问底。

    

    抱着这样的想法，那长老看着卫宗脸上继续露出了十分温和的笑容，然后他朝着卫宗微微点头，然后到道：“卫宗，是吧，是个好名字，不过我要纠正你的事，老夫并不是什么仙人，而只是一名普通的修行者罢了。”

    

    虽然嘴上说自己只是一名普通的修行者，但是从这个长老脸上的傲然的表现来看，他可根本就不是这么想的，毕竟对于他来说……自己的实力在这一片也算是比较强大的，能够当上长老，哪个没有两把刷子，他自己的实力也并不是那么的弱。

    

    而听到修行者三个字，卫宗的目光之中微微闪了闪，不过他也没有说什么，而是适时的露出了一丝疑惑的神情，好让这长老继续说下去，果然在看到卫宗的神情之后，这名长老也是缓缓摇了摇头，然后根本就没有想什么，就继续的对着卫宗说了下去。

    

    “想必你也知道，这个世界之中除了凡人之外，还有着众多的修行者修行，可以说是踏上了逆天改变的路途，不断的修行，可以让自己不断的变得强大，吸收天地之间游离的能量进入自己的身体，然后将其炼化，从而达到提升自己，不断蜕变的结果，在一次又一次的突破之后，即使是凡人也可以修炼到堪比神明的程度，这就是修行。”

    

    见到卫宗的目光之中充满了向往，一动不动地听着自己的话，那长老脸上也是露出的一丝满意的申请，很好，他要的就是这样的效果，先跟卫宗说明，然后带领他进入修行的道路，相信卫宗之前经历的那样的事情，他不会对修行感到任何的排斥，毕竟只有变得更加强大，才能够阻止像之前那样的惨剧发生。

    

    他的父母既然丧命在了妖兽的口中，想必他心中也是无比的悲痛的，而这个时候他肯定想的就是如果自己能够掌握强大的力量就好了，如果他能够像面前的这长老一样强大，那么之前的事情都不会发生，他挥挥手之间那几名妖兽就会瞬间暴毙，根本就不会让自己的父母就这样死于非命，虽然卫宗并没有将这些说出来，但是从他的脸上来看，他肯定就是这么想的，因此这个时候长老微微观察一下卫宗的脸色，然后他心中也是缓缓的点了点头，看来这卫宗已经上道了。

    

    因此他也没有怎么卖关子，只是点了点头之后，就继续开口，道：“你之前只是一个凡人，对这些不了解也算是很正常的事，不过既然我救了你，那么自然不会让你继续这样成为一名凡人卫宗，说实话，你的天赋确实还不错，就算在我们学院之中也算是佼佼者，所以老夫才会救你，才会将你带到这里来，你可知道……”   

    长老也没有隐瞒自己的目的，他直接跟卫宗说自己带他过来就是为了他的天赋，因为他也知道这种事情还不如一开始就开诚布公的说出来，否则的话等到以后卫宗一点一点长大，发现了长老对自己的目的不是那么单纯，以后反而还会不太好，还不如现在一开始就直接挑明说明了自己就是为了你的天赋，所以才会救你，这是一件很正常的事情。

    

    

    

