 水之灵的沉默等于是间接承认了陈强的说法，所谓的四象基石，其实就是指象征着四象极致的天地四灵。

要不然水之灵也不会在陈强说出真实想法之后露出那么凝重的气息，因为这事儿和他息息相关呀！若是别人，水之灵肯定不在乎，因为他好歹也是极致水灵，虽说攻击力不强，但水之灵若是想躲，这世上还真没有人能够奈何得了他。

可是他偏偏面对的是一个仙人，一个超越了极致的仙人，在陈强面前，水之灵便是没有半点反抗的余地。

“四圣兽虽然不曾真正出现在人间，但是基于人间对他们的崇拜，他们肯定还是会有在人间界留下一些东西。

而你们就是四圣兽在人间界真正的化身，确切的说，是四象之力的化身对不对？”

陈强有些激动，因为他从一开始的误区里挣脱了出来。

一开始的时候，陈强以为四圣兽的遗迹应该就是和真武真身一样，是存在于人间界某个地方的，但是现在经过和水之灵的一番交谈之后，陈强才意识到自己陷入了一个巨大的误区当中。

不过好在及时发现了这个误区，没有让陈强在误区里沉溺太长时间，要不然的话，李十二交代下来的任务极有可能无法准时完成。

水之灵轻轻点点头，表示陈强的说法完全正确。

不过很快，水之灵就又显得有些抗拒，“你想要沟通星辰之力是不可能实现的，不管你想做什么，这种做法都是彻底违背仙界禁律的，你难道就不怕遭到责罚么？”

“责罚？”

陈强笑了，“我现在就是被贬下凡的谪仙，你说我怕不怕责罚？”

谪仙？

水之灵愣住了，谪仙还能拥有仙根之力？

被贬下凡间的仙人不是都应该被剥夺仙根的么，怎么陈强还能够使用仙力？

对此陈强只能解释这是整个计划中的一部分，所以水之灵根本不用担心陈强会遭到责罚，当然了，也不用担心自己会遭到什么责罚。

因为整个计划都是和仙界那边商量好了的，只要成功了，那么大家都能皆大欢喜。

虽然陈强不知道这么做会给水之灵带来怎样的变化，但是陈强相信，沟通星辰之力肯定会给水之灵带来积极的变化！水之灵也不否认，他本身就是四象星辰之力在人间界的具体体现，如果能够沟通四象星辰之力，他自然会得到莫大的裨益，甚至是有可能因为这种裨益而真正成为独立的生命体，从而像陈强一样可以飞升天门。

“既然是这样的话，那就拜托你帮帮忙，我保证不会对你造成什么危害。

因为火之灵已经和我老婆融为一体了，如果是有什么危害的话，我岂不是连我老婆都要陷害么？”

搞清楚了四象基石的真谛之后，陈强就找到了新的方向。

四象所代表的四种元素乃是金木水火，现在水之灵和火之灵都已经出现，接下来只需要找到金之灵和木之灵就行了。

“你找到火之灵了！”

水之灵一下子就变得激动起来，都说水火不容，可是在天地四灵中，这种相克关系并不是绝对的，相反，四象之间的相生相克是非常玄妙的，哪怕是水之灵和火之灵之间都有相互融合的可能。

所以一听说陈强找到了火之灵，水之灵的反应顿时有些强烈。

陈强确实是找到了火之灵，而且是早在八百年前就已经找到了火之灵，并且火之灵已经完全和陈丽娇融合在一起了。

正是如此，陈丽娇才被李玄贞视为最有可能飞升仙门的人，因为陈丽娇已然代表着一种极致。

只要超越这种极致，陈丽娇就能顺利地跨过天门，成为一名仙人。

“太好了，火之灵在什么地方？

我现在并不是完全形态的水之灵，只有火之灵才能解除我身上的负面效果。

到时候水火并济，我们就能够感知到金之灵和木之灵的方位。”

水之灵有些激动，一提起火之灵，水之灵就像是找到了失散多年的亲人一般，言语里充满切迫切渴望。

陈强也跟着激动起来，如果可以找到金之灵和木之灵，那就意味着他能够完成时间恒定计划的关键部分，到时候再让霜儿好好突破一下，他们的准备工作就能够实现大半！火之灵自然是在陈丽娇身上，而陈丽娇则是在药王谷里闭关修炼，只要回到陈家村就能够见到陈丽娇。

水之灵迫不及待地想要跟着陈强离开，却又很快冷静下来，看了看昏迷过去的裴水柔，水之灵有些无奈，“差点把她给忘了，必须要把她带上才行。

完全形态的天地四灵是不能够出现在凡间的，除非是有找到合适的宿主。”

陈强点点头，之前火之灵与陈丽娇的融合就大致让他知道了天地四灵的存在条件，虽然已经是一种极致，但就是因为这种极致导致他们不能够随意出现在凡间，就像仙人不能随意出现在人间界一样。

苏醒之后的裴水柔只感觉自己做了一个梦，在梦里面，她被一团柔和的水缓缓包围着。

之前她也做过类似的梦，但是之前的梦境里，包裹着她的那团水是阴冷的，让她非常不舒服。

但是这一次，包围着她的水再没有了那种阴冷的感觉，反倒是一种极致的柔和，直让裴水柔感觉前所未有的舒服。

睁开眼睛，裴水柔忽然间有些不适应，火辣辣的太阳晒在她身上，直让她有些难以适应。

有史以来第一次，裴水柔感受到了太阳的温度，那种让皮肤感到灼烧的温度！“你把我治好了！”

裴水柔大惊，她就那么睡着了一会儿，陈强就已经把她治好了？

这困扰了她二十多年的症状就这么神奇的消失了？

“是啊，把你治好了，是不是很感动？

要不要考虑一下以身相许？”

陈强笑眯眯地打量着裴水柔，还别说，这丫头的身材当真不错，凹凸有致，令人难以招架。

本以为裴水柔会向之前一样有强烈的反应，不料裴水柔竟然是一下子扑了上来，“好啊，现在就许给你！”

 