    景泰帝原本还想把石亨从诏狱里提出来，当面质问他为什么想要谋反的，结果就被儿子哄的乐乐呵呵的回去看小黄书了。

    “殿下，可想见见石亨？”

    阮伯山目送着皇帝离开，转头就将昨晚上发生的一切都告诉了朱见济，然后问太子有没有兴趣痛打落水狗。

    “不必了，”朱见济摆手拒绝，“诏狱那个地方湿气重，孤才不想去那边。”

    再说了，石亨这个脑子有坑，能被个算命瞎子忽悠到谋反的地步，可见智商很多可能常年徘徊在七十附近。

    跟他多接触，这对有着个聪明脑袋的朱见济不好。

    万一老天爷喜欢算平均值呢？

    “不过那个仝寅呢？抓到他了？”

    朱见济懒得理石亨这个谋反都走奇葩路线的，只是问起了另外一个。

    根据卢忠的情报，要是没有仝寅这个长期跟随在石亨身边的算命瞎子拱地，石亨在最初也不会坚定的生出反心。

    “抓到了的，现在关在东厂那边，没让人压去北镇抚司。”

    虽然景泰帝也对仝寅给石亨下的那句评语很不爽，还问过这瞎子的下场，但阮伯山却是及时提议，如果要审讯二人，还是分开点的好，不然离得近了容易串通口风。

    特别是仝寅万一真有点本事在身上怎么办？

    修仙之人不可以常理推之啊！

    景泰帝听完也觉得有些道理，便让东厂和锦衣卫那边一人一个，分别审讯。

    朱骧对此有些不满。

    毕竟他是个老牌的臣子，士大夫强调的忠君体国他有，但士大夫看不起阉人的毛病他也有。

    朱骧本人也经历过王振时代，对东厂的感官并不太好，只是天意弄人，随着岳父于谦的被重用，他才被提拔成指挥使的，跟着一堆宦官成同事了。

    起初东厂没被景泰帝看在眼里，朱骧感觉很舒服。

    但最近阮伯山借着小太子的东风越来越能逗景泰帝开心，自然也就重新扩张起了东厂的权力。

    朱骧对此无可奈何。

    只能眼睁睁的看着阉党的力量慢慢的壮大起来。

    ——————

    朱见济乘着马车前往东厂。

    这马车自然是皇庄出品，专供给皇家使用的。

    话说自打皇庄那边的车马行走上正轨，一个是皇家的带动，一个是成国公定国公这些勋贵的努力的推销，很多权贵也开始乘骑四轮马车，可给朱见济送了不少钱。

    搞得他都有点想扩大生产规模了。

    可惜车马行人手只有那么多，朱见济也不可能挪用农庄那边的人过来制造马车——

    马车生意只是一时的，但实验田却是无比宝贵的东西。

    作为统治者，最大的忌讳就是为了眼前的利益而抛弃未来的收获。

    朱见济想的透彻。

    坐在没什么震感的马车上，他拉了拉搭在肚腩上的腰带，感受着前辈穿越时空带给自己的力量。

    “太子殿下驾到！”

    “奴婢等叩见太子！”

    东厂的宦官们都跑出来迎接，在一声声尖锐阴柔的喊话中，朱见济作为东厂唯一的特殊人才，昂首阔步的走进了一个房间。

    别看他小，

    可是他有啊！

    阮伯山没有感应到小太子心中的想法，只是请朱见济就坐后，连忙让人把仝寅压了上来。

    没有被折磨的很惨，但仝寅作为一个残障人士，昨晚还在屋里睡大觉呢，突然就让人给抓了，还被关在潮湿可怖的东厂牢房里一晚上，这形象也不可能维持太好的。

    所以朱见济一看就他感慨，“这位长的有些凤雏之态。”

    还说石亨长的不像凡人呢，

    朱见济觉得仝寅长的也不像凡人的模样。

    尤其是对方的那双灰蒙蒙的眼睛，明明没有色彩，但愣是有一种白内障混合了青光眼的感觉。

    好家伙，

    都凑出三原色了。

    “还不快谢过太子夸奖？！”

    一边压人的小宦官抬手往仝寅脑袋上招呼了一下，让他赶紧谢恩，还嫉妒大明储君的夸赞怎么没落自己身上。

    仝寅被他拍的低了脑袋，磕磕绊绊的说道，“罪人多谢，多谢太子开金口！”

    “不必谢孤，孤只是有一双发现美的眼睛罢了！”

    朱见济挥手撤去压着仝寅的两个宦官，让这算命瞎子得以松口气的换了个舒服的姿势跪着。

    “孤今日来找你的原因，想来你也是懂的。”

    “罪人明白，是因为武清侯谋反的事！”

    仝寅慌张到额头渗出了大滴的汗水，对着朱见济声音传来的方向开始狡辩，“可罪人是无辜的啊！”

    仝寅悲痛的陈述起了自己的过往曾经——

    想当年苦海翻起爱恨，至尊宝和紫霞没有缘份，他却遇上了石亨这个流氓。

    仝寅的确学过一些相术，毕竟这种东西能流传上千年而不绝，总有些奇妙的能力在，最起码是能忽悠到人的。

    他是个纯天然的残缺，跟东厂这种后天的减肥不一样。

    而仝寅师父认为“天然瞎”更能窥探天机，对仝寅的栽培非常用心，然后也注重给仝寅打响在坑蒙拐骗界的名号。

    于是仝寅很年轻的时候就成为了算命界的大师，不少当地的富豪都喜欢找他给自己看相。

    虽然仝寅也不是认清楚，为什么大家都认为一个瞎子可以看相很准，但他伸手摸过客人的五官摸多了，倒是也明白了其中一二。

    因为有些人长的实在不需要用眼睛来看。

    仝寅不是流氓，他摸了人是负责的。

    只要五官没有长成畸形，仝寅都会努力的运用自己学过的相术给对方下一个命运的推论。

    直到他摸了摸石亨，然后说了句不该说的话，就被当时已经是个军队小领导的石亨惊为天人单独占有，从此带在身边不离不弃。

    因为石亨不可能让说出这句话的仝寅再待在外面，而有本事的大师难找，他也舍不得弄死仝寅。

    谁让他是如此的封建迷信。

    听到这里，朱见济差点把这两人认为成了真爱，甚至怀疑起了卢忠的情报能力。

    好在脑子里及时浮现出了这两人的长相，让他瞬间打消了这个可怕的想法。

    坐在椅子上的小太子揉了揉自己的胸口，缓解了一下刚才的恶心感。

    仝寅仍旧在说。

    其实他也是有些不能忍受石亨的蛮横与控制，毕竟在外面他是自由的，是受人追捧的大师，而石亨却是个“万事随心”的武将。

    仝寅很害怕石亨喝高了或者爱好梦中杀人，就把自己送去见昊天上帝了。

    但更让仝寅害怕的是，石亨竟然真的决定造反了。

    他侵吞大明朝的资产来当启动资金，做起来一点都不客气，因为石亨绝对这又不是他的东西，等他当了皇帝，更不会缺这么点玩意儿了。

    仝寅被他的自信刚刚感染了一下，然后就绝望的发现石亨竟然想在京城这种重镇之地，天子脚下造反……

    你玩呢！

    朱见济也觉得石亨脑回路很有问题。

    这种操作有些类似于宣德朝那位刚刚掀铺盖说自己要造反，在宣扬得大家都知道了后，结果又抱着枕头回去睡觉的汉王。

    “罪人当真不知道石亨怎么想的，罪人当初只是为了混口饭吃……”

    “那你胃口真是好，武清侯的饭你一吃就吃这么多年。”

    石亨喂给仝寅的是法棍还是黑面包？

    “罪人是被裹挟了的……”

    仝寅说得句句带血，声声泣泪，仿佛窦娥再世。

    阮伯山此时又偏头看了看窗外——他不知何时养成了喜欢看下雪的习惯。

    大概是生活所迫。

    朱见济终于笑出了声，“你说自己被石亨关着，那卢忠你认得吗？”

    “他还是锦衣卫指挥使的时候，不是找你出主意来解决问题的吗？”

    “你要是被关着，怎么见得他？”

    仝寅顿时闭了嘴，哑口无言。

