
那东西也能吃？

李默呆了呆，好家伙感情这小东西在这里等这么久，竟然是为了吃它？

“喵！”

小面包似乎也有点不好意思，探着脑袋在李默的脚上蹭了蹭。

李默被它的举动，给整的有点想笑。

不过，既然这小东西这么想吃它，那李默也没有任何意见。

“怎么说？你要现在下去，还是晚点呢？”

“喵！”

小面包点了点头，似乎像是在说再等等。

“那行，那咱们就再等等吧！”

李默耐着性子等了起来。

其实，早在李默知道了小面包的真实身份之后，他就知道这个小家伙有点不简单。

只是它除了吃影子之外，竟然还对别的怪物有兴趣，这是李默所没想到的事。

时间一分一秒的过去……

差不多二十分钟过后，那只小狗变得怪物，这才心满意足地从房子里出来。

并且看它非常满足的模样，足以判断出，它在里面吃的很爽！

“喵！”

这时，只听见小面包发出一声尖锐的叫声，然后就从房顶一跃而下，不偏不齐，正好落在那只怪物的前面。

而李默这时也没闲着，而是探着个脑袋从窗户往里看去。

只见原本一个个还好好的人，此时全部齐齐躺在沙发上，地板上，一个个看着脸上格外的安详。

好家伙，这怪物的力量和小面包的竟然一样？？

“喵！”

小面包的出现，立刻就让怪物警惕起来。

并且，它瞪大了双眼，不可思议地看着小面包，似乎是认出了它。

“嗷呜！”

这怪物发出狼嚎一样的嘶吼，瞬间冲着小面包飞奔而去。

小面包面对这家伙的攻势，不仅没有后退半分，反而有点跃跃欲试。

很显然，它等的就是这怪物的攻来！

它一下子就跳了起来，以一阵极快的速度，死死咬住了怪物后脖子上的一块肉。

这速度，这身法，就连李默都看的目瞪口呆！

而这时的李默，看向正在战斗的小面包，心里突然涌起一个奇怪的念头。

难不成……

这东西是食影兽的伴生兽？

李默之所以会这么想，可并非空穴来风，而是他之前听过江城的一只老龟说过。

伴生兽这种东西，只有那种异常强大，并且跟其它诡异不太一样的东西的诞生，才会出现的一种东西。

这种东西十分奇特，并且从某种程度上来说，它们所拥有的能力，在很大程度上会接近于本体。

但伴生兽这种奇特的存在，在大多数的时候，在一出生后的没多久，就会被本体吞噬，并且成为本体的一部分。

这样一来，它们就会成为本体的养分，滋润本体走的更远……

可也有极少数的伴生兽，逃过了本体的融合，成为了一种单独的存在。

并且伴随着它们的逐渐强大，甚至到了一定的时候，它们还有可能会出现吞噬本体的情况。

当然了，这种情况少之又少……

只是这只小狗变得怪物，从头到尾的能力，都跟小面包的非常像。

这不由地让李默多想了几分。

与此同时，小面包和那怪物的战斗，也陷入了白恶化的状态。

尽管这怪物看着异常凶猛，并且一看就不是好惹的存在，但在小面包的一次次攻击下，它身上也出现了多处伤口，并且这些伤口还不见任何复原的出现。

“嗷呜！”

这怪物仿佛知道，自己今天要是不彻底解决这个家伙，恐怕是没办法逃离这里了。

它仰天咆哮一声，然后就是四脚着地朝着小面包去了。

“喵！”

而小面包当然也感受到了，这家伙心中的凌厉，所以它此时也炸毛了。

它化作一道让人看不清的黑影，瞬间消失在了原地。

等李默再次见到它的时候，它已经死死地咬住了那怪物的脖子。

而那怪物似乎也被咬住了命脉，挣扎都没挣扎几下，就倒在地上一命呜呼了。

李默这时也从房顶这跳了下来，他看着小家伙撕扯着那怪物的皮肉，并没有选择去打扰它。

虽然他并不能确定，那东西到底是不是小家伙的伴生兽，但看它吃的那么开心，李默还是不太愿意打扰它。

同时，为了让这里的一些东西不被人发现，李默还特意溜进了这个别墅的监控室内，将一些东西彻底销毁了。

当李默再次从别墅中出来时，就见小面包正舔着爪子，坐在门口直勾勾地看着他呢。

“嚯，你这牙口还挺好啊！”

李默有点惊讶地看了小家伙一眼，没想到那么大的东西，就这么被它吃了个精光。

不过，李默知道这小家伙身上的秘密还有很多，所以他也没多想，就招呼着小家伙离开。

小面包对此也并未拒绝，因为它们留在这里已经没有任何意义了，还不如离开为好。

……

“怎么回事？那家伙难道也收手了？”

坐在办公室里的章赐，皱着眉头正在思考一些事。

关于那个“邮件”的事件，他一直是让人在跟着。

但是最近几天别说那个邮件了，就连这一事件都好像消失了一样，再也没有出现过。

咚咚咚！

“进来！”

这时，章赐的女助手拿着一叠资料走了进来。

“老大，这是目前我们昌南这边的一些事件，你给看看吧。”

“嗯，好。”

章赐挥挥手道，“你要是没什么事的话，就先下去吧，有事我会叫你的。”

“好的！”

在女助手离开后，章赐拿起资料看了起来。

这也是他每天的工作……

这些文件资料上的一些事件，都是关于发生在昌南这边的事件情况。

章赐发现除去一些普通的诡异事件外，还有几个经常出现的事件，也是章赐重点留意的对象。

“心建区那边……也出现丢掉影子的事件了么？”

章赐眉头一皱，陷入了某种思考。

要知道，他作为御诡组三队中的精英，其实也是和一些人一样，也听说过关于食影兽的传说。

而发生在昌南市最近的一些事件，跟传说中的食影兽很像，所以章赐也一直在留意这个事件。

只是让他有点意外的是……

原本只有北湖区这边有这类的事件，怎么心建区那边也出现了呢？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183236"  chapterid="70477962"  chaptername="第225章  伴生兽">加入书签</a>
</div>
