    

    现在的局面，言峥不知是不是三木有意为之，反正他此刻丝毫没有劫后余生的喜悦，心中反倒更加忧心忡忡起来。

    因为他想起了之前被他救那些小伙伴，还未找到的小伙伴，并非最惨，最惨还属先前被他放养那几位，其他人还好说，那头驴，跟那只王八铁定被人抓住是没跑了！

    原本只剩下一人未救出来，这一下又变成了三个人，只有叫错的名，没有取错的外号。

    蠢驴，笨王八！

    这老话说的一点都不假啊，娃娃脸跟小李他还要重新再救一遍，小李有当海王的心，没有海王的命，比起海王来还多了一个八字，他那只水王八除了吃醋一无是处，估计早就被人抓住了，娃娃那头蠢驴估摸着也跑不了多远……

    哎！

    众目睽睽之下又该如何救他们……

    若不是任务需要，言峥真不想管他们的死活，找个安全的地方一直苟到决赛圈才是他的风格，人为财死鸟为食亡，谁让这几个食客值2W大洋呢！

    唉声叹气的在心中抱怨几句，言峥一点头绪都找不到，就像那风吹皱的春水，剪不断理还乱。

    在原地又待了半个多小时天渐渐擦黑，房顶周边人声鼎沸，鸡鸣狗叫，全是翻找东西的动静。

    在确定房顶上没有危险后，言峥放下萱倪等鱼，独自一虾从纸箱里面鬼鬼祟祟的探出半个身子，等了片刻，确认三木没有给他准备开门杀，大棚顶上掉人头之类的戏码后，言峥才壮着胆子跑出去探查情况。

    在微微黑暗掩护下，言峥潜伏到房屋边缘，为了防止自己被人发现，言峥走到距离边缘二三十厘米的地方便停下脚步，这个距离虽然看不到身下的情况，却也足够言峥收集信息，至少多出去的三十厘米不妨碍他观察对面的动向。

    果不出他所料，娃娃脸那头蠢驴不知何时被人牵了回来拴在驴肉馆门口，嗯哈、嗯哈、叫唤着，急得在原地直打转。

    言峥淡淡的扫了一眼，将身体往回缩了半米，没敢多做停留，继续沿着房顶往东走，他要去甲鱼店看看，小李是不是也被人抓住了。

    走到杂货铺所在的那条街，还未到甲鱼馆门口言峥便看到斜对面的鸭馆门前出现一只特立独行的功夫鸭！

    铁笼之中一只鸭子挂在笼子顶上，脖子穿过铁笼之间的缝隙，将自己身体挂住，双脚抬起同样蹬住铁笼间缝隙。

    高高翘起的尾巴不安的扭动着，嘴里嘎嘎叫个不停。

    言峥嘴角抽搐一下，很难想象一只鸭子可以做出如此高难度的动作，若说换成一只猫倒还情有可原，一只鸭子嘛，这画面又好笑又可怜。

    不看鸭子头顶上漂浮的人头像，言峥也敢保证这只鸭子是人变的，只有人才会如此机智，鸭子才没有这么聪明。

    从铁笼的布置，还有鸭子嘴里发出的呼救声言峥不难看出来，这又是一道极为残忍的菜肴。

    名叫烤鸭掌。

    取活鸭，将鸭掌清洗干净刷上佐料，放在微热的铁板之上，然后再给铁板涂上一层调料，将涂抹好调料的的铁板加温。

    里面的活鸭因热，会在铁板走来走去，由于铁笼限制，鸭子无法逃离，只能忍受铁板逐渐上升的高温，到后来出于本能就开始四处乱跳。

    最后鸭掌烧好了，鸭子却还活着，切下鸭脚装盘上桌，鸭子以作其他用。

    鸭掌被切的时候，鸭子因为之前在铁板上跳蹦去早就耗尽了体力，因此脚掌被切的时候，鸭子没有半点力气反抗，只能眼睁睁的看着自己熟透的脚掌被人切下去。

    其残忍程度不言而喻，对鸭子来说又是一道不亚于十大酷刑的刑罚。

    不过此时的言峥亦是心有余而力不足，只能默默祈祷那名变成鸭子的女孩子多坚持一会儿，现在下面熙熙攘攘到处都是人，言峥也不敢冒然下去搭救。

    这只鸭子虽然看上去岌岌可危实际上也没那般危险，所有人的注意力都放在寻找言峥这名凶手身上，根本无暇顾及她，所以她才能一直吊在笼子上免受铁板炙脚之苦。

    至于这名女孩变成的鸭子能坚持多久，言峥便无从所知了，听她的喊救命声的尽头，言峥估摸着在强烈求生欲望下，这鸭子若没人插手，估计还能坚持两三个钟头。

    到那个时候警方也应该搜查的差不多了，找不到凶手的警方总不能一直把所有人都关在海鲜市场里面，别得暂且不提，就这几百人的吃喝拉撒睡，警方便解决不了，因此用不了多久肯定会放所有人离开……

    那会儿天也黑了，再下去救她脱离苦海也不迟！

    言峥默默的在心中为女孩加油鼓劲，随后转过头继续上去，朝甲鱼馆走去。

    来到甲鱼馆上方，言峥顿时犯了难，甲鱼馆跟他同处一侧就在他身体的正下方，想要看到店里的情况，言峥必须攀住房顶边缘将身子探下去才能看清。

    可偌大一只龙虾挂在房檐上，想不被人发现都难！

    在甲鱼馆屋顶上踌躇片刻，言峥决定放弃查看小李情况的打算，暂时先回去与萱倪她们汇合，等上一两个小时再说。

    时间就像一个小偷，不知什么时候就悄悄溜走了。

    海鲜市场的棚顶上亮了探照灯大小的照明灯，煞白的灯光将海鲜市场照的宛如白昼。

    房顶在光下更是一览无遗，这让言峥感觉十分不适，就好像已经暴露在众目睽睽之下一样，令他极度没有安全感。

    不满的嘟囔一声，言峥拎起塑料袋从视野开阔的房顶中央重新找了个大纸箱子钻了进去。

    所在箱子的阴影里面，言峥无聊的吐泡泡打发时间。

    不知过了多久，言峥觉得头有些昏沉，诧异的抬起头看向外面，白光依旧刺眼，他上一次知道准确时间，是在四点半左右。

    这会儿到底过去多少时间言峥心里也没个准数，枯坐中时间过的格外不准确，有时候觉得很长，有时候又觉得很短，可能你等得烦躁不安感觉像一个世纪那么漫长，时间才过了十几分钟。也可能一眨眼时间就过了小半天。        

