    三头八臂的大威天王，面对冲杀过来的肖执，依旧是一指点出。

    这一指，似乎可以点破苍穹，肖执被这一指点中，身体顷刻间四分五裂，然后崩散为了尘埃！

    众生世界里，肖执猛的惊醒，似做了噩梦般，深呼吸了一下，脸色有些苍白。

    肖执不服气，接下来，他又进入这片幻境，连续挑战了这个大威天王好几次，结果与之前没有任何的区别，每一次他都是被这个大威天王一指头戳死！

    相比起之前来，没有任何的进步。

    连续在幻境中被杀了好几次，肖执似被掏空了身体般，觉得身体有些发虚，脑袋又开始隐隐作痛了。

    肖执没有再继续肝下去了，他已经有些意识到了，他现在的这种观想方式，或许是错的，继续这么下去的话，除了白白浪费时间，让自己的身体变得虚弱之外，不会有任何的效果。

    那么，该如何做，才是正确的呢？

    肖执陷入到了思考中。

    大约休息了半个小时之后，肖执取出竹卷，将竹卷贴在了自己额前。

    一阵轻微的恍惚之后，肖执置身在了一片如同佛国般的世界内。

    天空之上，霞光万丈，瑞彩千条，一尊金色大佛端坐莲台之上，脑后悬着一轮金色光圈，一脸慈悲的俯瞰着下方处的芸芸众生。

    地面之上，随处可见佛塔与佛寺，鲜花遍地，绿树成荫，绿树鲜花中，还有各种各样的小动物在嬉戏，有僧人在诵经，有信徒在礼佛，一片祥和景象。

    肖执却知道，眼前所见，皆为虚妄，这尊金色大佛的真神，其实是一尊有着三头八臂的邪恶存在，只要他一语道破这尊邪佛的身份，这尊邪佛便会原形毕露，然后一指头戳死他！

    之前，肖执每次进入这幻境，都会很快戳破这邪佛的身份，然后被杀。

    这一次，他却是改变策略了。

    他没有再逞强了，而是在邪佛所伪装成的金色大佛那满含慈悲的目光注视下，低下了自己那高傲的头颅，双手合十，向着高座云端之上的那尊金色大佛，规规矩矩的行了一礼。

    结果，什么事情都没发生，在身份不被戳破的情况下，金色大佛依旧端坐于云端之上，佛光普照众生。

    肖执不禁在心里面松了一口气。

    完成了第一步之后，肖执开始尝试着融入这一方世界。

    他学着不远处的一位僧人背诵经文，尝试着与周围那些信徒一起礼佛。

    他这么做，效果很明显，没过多久，肖执心中便生出了要剃去头上这三千烦恼丝，遁入空门的想法。

    什么为世界而战，什么修炼变强，什么功名利禄，这些皆为虚妄！皆是在自寻烦恼！

    在这里待得越久，这种念头，就愈发变得强烈了起来！

    就在这时，从一座尖顶的七层佛塔里，走出来一位老僧，老僧光头锃亮，一脸慈悲，手持着剃度用的刀具，缓步走向了肖执，欲要给肖执剃度。

    高空之上，那高坐云端之上的金色大佛，见到这一幕之后，脸上的笑容明显变得浓郁了几分。

    肖执则是双手合十，一脸虔诚的微微低下头，让老僧给他剃度。

    老僧手中的剃须刀轻轻落向了肖执脑后的脖颈处，正要落下时，剃须刀锋刃处所透发出来的寒意，却是让肖执激灵灵打了个寒颤。

    肖执霎时间便清醒了过来，额头上顿时就冷汗直冒。

    他在不知不觉间，竟然差一点就被洗脑了！

    肖执忽然暴起，五指并拢如刀，斩向了身旁老僧！

    他乃元婴修士，哪怕不用武器，手刀斩下时的威力，也极为恐怖，当场就将这老僧给斩断成了两截！

    没有鲜血流淌出来，这老僧被斩为两段的身体瞬间变了模样，变成了一只面目可怖的罗刹形象！

    这哪里是什么老僧，而是一只行地罗刹！

    这一刻，周围的那些高僧与信徒，也都变了模样，将他们原本的样子呈现在了肖执面前！

    行地夜叉，行地罗刹，行地修罗，这些人的真实身份，竟然是肖执极为熟悉的行地类怪物！

    原本金碧辉煌的寺院与佛塔，在这一刻，也都褪去了金闪闪的光芒，变得了斑驳陈旧，化作了纯黑颜色，与肖执之前在诸生须弥界里遇到的那座黑化的寺庙，显得极为相似。

    那些花花草草，以及在花草中嬉戏的小动物，也全都化作了肖执所熟悉的黑雾怪。

    无论是那些由僧人信徒所化的行地类的精英怪，还是那些由草木动物所化的黑雾怪，全都向着肖执涌了过来！

    一时间，怪物如潮，群魔乱舞！

    面对这些行地类的怪物以及黑雾怪，肖执自然是不会有任何的畏惧，他的手中出现了悲春刀，手握着悲春刀的他，展开了自身的水行领域，一声低喝，迎向了这些怪物，与这些怪物厮杀在了一起。

    天空在这一刻，也变了颜色，霞光与瑞彩统统不见了，乌云从远处聚拢而来，迅速覆盖了整片天空，乌云之下，阴风怒号！

    原本端坐高空的金色大佛，这时候也剥落了身上的金漆，化作了原本的样子。

    三首八臂的大威天王，坐于黑色的莲台之上，飞向了地面。

    它从肖执的头顶上方掠过，那张怒的面孔对准了肖执，冲着肖执发出了滚滚如雷音般的咆哮声！

    在它的这咆哮声中，肖执只觉得脑袋刺痛，头昏脑胀，就连思维速度都受到了影响，变慢了许多，而他所展开来的水行领域，在这一吼之下，更是差一点就崩溃了，吓得肖执赶忙收敛了自身的水行领域。

    而那些扑杀向肖执的妖魔鬼怪，就像是打了鸡血一样，各种战斗指标都有了大幅度的提升，如同惊涛拍浪般扑向了肖执。

    蚁多咬死象这句话可不是开玩笑的，在这些怪物悍不畏死的攻击下，肖执这个堂堂元婴修士，竟然受伤了。

    他的脸上、身上，都出现了被利器所划开的口子，有金色的血液从中流淌了出来，衣服更是瞬间破碎，露出了穿在里面的灵宝级鳌龙甲。

    鳌龙甲绽放着青色光芒，踏云靴绽放乌光，抵挡着怪物的攻击，只是，肖执不断被怪物击中，这两件灵宝级防具的防御值正在不断被消耗，所绽放出来的光芒，也变得越来越暗淡了。

    肖执对此却是丝毫不显得惊慌，反而是放声大笑了起来，笑得很是畅快。

    因为……他貌似已经寻到了修炼这门仙术的正确法门了！

    那有着三头八臂的大威天王，并没有直接攻击他，而是在旁掠阵，攻击他的怪物数量虽多，却算不得强，行地类的怪物，都只有着金丹级的战力，那些黑雾怪，更是只有着筑基级的战力。

    这些怪物的数量如山如海，可它们的数量哪怕再多，也无法瞬间杀死肖执。

    只要不被瞬间杀死，那就好办了。

    黑色的怪物浪潮之中，肖执就像是开了无双一样，手持数十米长的长刀乱舞，长刀所向，无论是黑雾怪，还是行地类怪物，都是沾到就残，碰着就死。

    肖执的刀下，竟无一合之敌！

    肖执一边挥舞长刀砍怪，一边在畅快大笑着，他大笑道：“杀得好过瘾啊！要是在诸生须弥界里面，有这么多的怪物向着我扑过来的话，那就爽歪歪了，老子一天能刷1000万！”

    大威天王又发出了如同雷音般的咆哮声！

    这咆哮声，直震得肖执大脑刺痛，头昏脑胀，就连手中的动作，都慢了半拍，那些怪物，则是又被打了一针鸡血，发了狂一样冲向了肖执。

    仅仅几秒钟的功夫，肖执的身上，又多出来了数十道血口子，还有各种各样诅咒、冰冻、灼烧、腐烂等痕迹。

    肖执发出了一声爆吼，体内真元力如同海啸般爆发，真元力形成了一圈肉眼可见的冲击波，将他周围的怪物全都冲飞了出去，而肖执则是拖着伤痕累累的身体，脱离了地面，一飞冲天！

    待在怪物浪潮之中，被无数怪物围杀，这可不是什么美妙的体验，肖执想要暂时脱离这怪物浪潮，缓一缓。

    结果，他才刚飞上天空，一只长着蝙蝠一样翅膀的怪物，就从高空中那厚实的黑云之中冲出，向着他扑了过来！

    一只，两只，三只……

    肖执一眼望去，就看到了八只这样的飞行类怪物！其中，既有飞天夜叉，也有飞天罗刹，甚至还存在着一只飞天修罗！

    飞天类怪物，可不是行地类怪物，每只飞天类的怪物，至少都有着元婴级的实力，飞天类怪物中，实力最强的飞天修罗，其战斗力甚至达到了元婴巅峰境的水准！光是从它身上所散发出来的气息，就让肖执感到了心悸不已！

    不要说有这么多只飞天类的怪物同时扑过来了，哪怕扑过来的，只有这一只飞天修罗，以肖执现在的实力，也不可能是它的对手！

    ‘撤！’肖执二话不说，扭头就跑！

    在他的身上，金色光芒一阵闪烁，很快，他便化作了鹏人形态，化作一道金色流光向着远空逃窜。

    为了加快飞行的速度，肖执再一次将自身的水行领域展开来，让自身的水行领域向前扩散！

    只是，还没等他的水行领域往前扩散出多远，那三头八臂的大威天王，又飞临到了他身侧，对着他发出了如雷般的咆哮！

    正急速往前飞行的肖执，身体一颤，他的水行领域本就有些不太稳定了，在这一吼之下，当场就崩溃了。

    领域崩溃的副作用，可是极为严重的，肖执当场就失去了意识，接下来的事情，他什么都不知道了。

    众生世界里，肖执就像是做了个噩梦一样，猛的惊醒了过来。

    他的脸色有些苍白，呼吸有些粗重。

    十几秒钟之后，肖执的脸色恢复了过来，他的脸上渐渐露出了一丝笑容。

    这一次观想，他的收获还是蛮大的。

    首先，他大概已经琢磨清楚了修炼这门仙术的正确方式，这点对他来说，是非常重要的。

    其次，他还大概了解了一些幻境之中的规则。

    规则一：除非是遇到了必死的情况，要不然的话，绝对不要使用领域，领域在那尊大威天王的吼叫声中，太脆弱了，太容易崩溃了，领域一旦崩溃，他便会暂时失去意识，在这片幻境之中，人一旦失去了意识，唯一的下场便是死亡。

    规则二：战斗时，最好停留在地面，不要腾空，停留在地面进行战斗的话，所遇到的怪物，都是些实力比较弱的行地类怪物以及黑雾怪，数量虽然多到恐怖，可想要杀死他，也不是一件容易的事情。

    天空中就不一样了，一旦飞到了天空中，需要面对的，就不是行地类的怪物了，而是实力堪比元婴境的飞天类怪物！

    而且还不是一只，而是好几只，以他现在的实力，同时对上好几只飞天类怪物，他不可能是对手，会被瞬间撕碎的……

    休息了几分钟之后，肖执将竹卷贴在了额头上，又一次进入了幻境。

    幻境之中，依旧是那副佛光普照的祥和景象，一尊金色大佛高座云端之上，金色的佛光遍洒大地，下方处，遍地都是佛寺佛塔，有无数人在向着高空之上的这尊金色大佛顶礼膜拜。

    肖执这一次，没有如上次一般去礼佛了，也没有口出惊世之语，去揭露头顶这尊金色大佛的真实身份，他平静的将悲春刀从身体里面抽了出来，然后一刀砍向了不远处一名正在诵经的中年僧人！

    中年僧人的身体被这一刀砍成了两段，却没有鲜血流淌出来。

    中年僧人露出了他的本来面目，这是一只长相狰狞可怖的行地夜叉！

    原本祥和的景象，被肖执这一刀给打破了，这片天地陡然间变了颜色！

    金佛褪去了金身，祥云化作了乌云，僧人信徒们脱去了伪装，化作了狰狞丑陋的怪物，啸叫着扑杀向了肖执！

    肖执持刀迎击，又一次与这些狰狞丑陋的怪物厮杀在了一起！

    在不展开领域的情况下，肖执对于这些怪物，是做不到绝对压制的，受伤在所难免。

    不久，肖执的身上，便多出来了十数道狰狞的血口子，有金色的血液从中流淌了出来。

    这时，那三头八臂的大威天王，又从肖执的头顶上方如同轰炸机一般掠过，对着肖执发出了如同闷雷般的怒吼声。

    肖执顿时觉得头痛欲裂，挥刀劈砍的动作亦变慢了下来。

    大威天王这一波吼叫，令肖执的身上，又多出了十数道血口子。

    肖执劈出一道近百米长的刀气，将身边的怪物暂时给逼退了，他抬起头看了眼天空。

    ‘要是我也长着三头八臂，那就好了，应付起这源源不断涌过来的怪物浪潮，就能变得从容许多了。’肖执心道。

