    第52章夏家4

    而夏乔乔见这种情况，也只能笑笑的道：“欣玥，那我们今天就先走了，明天再来看你。”

    还不等夏欣玥说话，夏明熙就直接吐了一口口水。

    “我看还是不必了，不要出现在我们眼前，实在是太伤眼细胞了。”

    夏乔乔看着衣裙上面的污渍，脸色终于绷不住了，她怒瞪着夏明熙：“小熙，你的教养就是这样对一个女孩子的吗？”

    “呵呵，我的教养，确实不允许我对女孩子这样，但是在我眼里你连狗都不如，怎么配得上是女孩子？”

    “你…”

    夏乔乔咬着牙，不停的忍耐着怒气，最后在深呼吸了一口气后。

    笑意难看的说了句：“欣玥，今天我们就先离开了。”

    夏明熙看着那两人走后，也沉默了下来。

    他偏头看向夏欣玥，有话想要询问，但是又怕勾起她不好的回忆。

    夏欣玥知道下药的事情，瞒不住了，只能看向夏明熙。

    “有些事情，心里知道便好，不用多问，毕竟事已自此！”

    夏明熙看向已经转身走进屋子的夏欣玥。

    所以夏乔乔给他姐下药，她姐的孩子，是那时候得来的？

    这次她姐给夏乔乔她们下药，也是因为这个？

    一脸恍悟的夏明熙，此刻终于想通了整件事情。

    他知道姐姐性格会变，是因为夏家那些人。

    可是没想到，还有这么一件让人愤恨的事在里面。

    此刻夏明熙在想通后，双眼被气得通红。

    旁边的尹冰雪，牵住他的手：“阿熙，别冲动，欣玥姐肯定有她的办法。”

    夏明熙闭上双眼，深呼吸着，最后点了点头，这才走进门去。

    而在不远处的兵卫，看着已经结束的闹剧，他们互相看了一眼后，其中一人，直接朝办公室那边走去。

    -

    “夏欣玥真是不知好歹啊！我们都那样说了，她居然对我们这样。”此时刚回家的夏一萱，愤愤不平的说着话。

    夏松满脸黑线：“你那张嘴就不能管管？”

    夏一萱瘪了瘪嘴，最后也没去反驳，只能把这一切怪在夏欣玥身上。

    此时夏乔乔脸色也非常不好：“大伯，我先去洗漱了。”

    夏松看着她裙子上的污渍，点了点头，然后起身便朝外面走去。

    “爸，你去哪里啊！”

    夏松：“出去转转。”在家里只会越想越气。

    “我也要去。”

    在两父女离开后，方兰和夏一凡这才从屋里走了出来。

    “我给你在外面看着门去，你动静小点。”

    “嘿嘿，谢谢妈，就知道您最好了。”

    方兰脸色不好，她满脸无奈的瞪了眼夏一凡后，这才走了出去。

    而在方兰走后，夏一凡满脸猥琐的便浴室走了去…

    此时在门外的方兰，也在不久就听到了屋里夏乔乔传来的呼救声。

    虽然她在门外听着非常微小，但是确实还是有点小声音传出。

    一个多小时后，门终于被夏一凡从里面打开了。

    方兰看着一脸坏笑舒爽的夏一凡，没说什么，直接就进屋去了。

    此时夏乔乔一死不挂的躺在地上，脸上有着泪水。

    方兰走到她旁边，给她拿了一件衣服盖好。

    (本章完)

