    第425章 隐入暗中的毒蛇

    PS:就是我在米...读有个铁粉，说我要是能在十章将唐三写死，然后就给我刷十支火箭，我现在内心十分激动，毕竟扑街从来没有见过这么多钱过，

    我现在非常激动，也想确认是不是真的？

    如果是真的，那大大能不能加一下我企鹅1372868299，我想拜谢一下大佬！拜托了！

    正文：

    听见波塞西的话，杨凡微笑着点头：“好的，多谢前辈！”

    “嗯！”

    波塞西最后看了一眼杨凡，然后转头看了一眼台阶下气急败坏，面容狰狞的唐三，

    即使隔着好几百米，

    他都能清晰的看见唐三眼中的怨毒，

    先前唐三的得意，还有唐三故意的挑衅被杨凡暴打，

    他一切都看在了眼里，

    也正是因为看在了眼里，她的心里才会那么希望，

    本来，她还以为唐三能够激发海神九考，肯定也算是阵阵的天之骄子，

    至少也不会比他的曾祖父唐晨差，

    可是，

    直到现在，她才知道，

    唐三根本不配和唐晨比，不管是从人品还是修为和心性！

    说真的，

    她对唐三真的感到浓浓的失望，愚蠢，小肚鸡肠，只会使用下流手段排斥对手，不懂得尊重前辈，鸠占鹊巢，这样的人真的能够成神吗？

    他配吗？

    波塞西的心里都是摇头，而和唐三比起来，

    有礼貌，谦让，温和而优秀的杨凡则是被唐三凸显得非常的优秀和儒雅而温润，

    俗话说，没有对比就没有伤害，

    杨凡和唐三形成两个鲜明的对比，

    也让得波塞西对于唐三更加的失望，甚至是有一丝的厌恶，

    当波塞西对着杨凡轻声细语勉励的时候，

    唐三的目光几乎都要喷出火来，

    本来，本来这荣誉都是他的，是他唐三的，

    可是这一切又都被杨凡给蛮横的抢夺了，这个强盗，这个小偷，一直将他唐三的荣誉个偷走，

    可恨，可恶啊！杨凡，我唐三要和你不死不休！

    我一定要将你弄死，玩你的女人，杀你的兄弟！

    还有你，

    波塞西，

    你这个贱女人，你怎么可以和其他男人说这么多话？

    你怎么可以和其他男人这么温柔？

    你是我的！是我唐三的！

    你这个不守妇道的贱女人，

    以后等我继承海神之位之后，我一定要好好教训你！

    唰！

    仿佛是感受到了什么，

    波塞西也是这个时候转了过来，唐三的脸上满是慌乱，然后迅速换上了浓浓的恭敬，

    可是，

    他清晰的发现，

    波塞西脸上明显浮现了一抹失望，

    是失望啊！是对他唐三的失望啊！

    唐三只感觉心中宛如刀子在搅，同时一股火气猛然喷发，

    差点都要控制不住，心中的怨毒都要化作了实质，

    他连忙低下头，不敢去和波塞西对视，

    波塞西摇摇头，

    红光一闪，就消失在了原地重新回到了海神殿中，七圣柱守护者也是消失在原地回到了七圣柱继续修炼，

    而杨凡则是转身，踏在了汉白玉的阶梯上，一步一步的朝下方走去。

    这一次。

    红着阶梯就宛如最普通的阶梯一般，再没有任何的压力阻力出现，

    直到走到了小舞等人的面前，

    小舞等人这才反应了过来，眼中满是激动，

    然后一下子将杨凡给围了起来，

    “凡哥，你好厉害啊！百倍海神之光啊，难度肯定是我们的百倍吧？我连五十级都登不上去，但是你却登上了一千零一级，你真的是太厉害了！”

    戴沐白感叹的说道。

    只有经历过，他才知道海神之光的困难，到了最后，哪怕是再上一步都非常的艰难，

    “是啊，凡哥真的很厉害啊，也不像某些人，才刚刚登上五十多级，就开始得瑟，还嘲笑沐白呢，但是呢，最后自己还不是像狗一样被弹了回来，变成落汤鸡！

    然后眼睁睁看着我们凡哥通过考验，啧啧啧，有人开始眼红喽~~”

    “哈哈哈，但是啊，眼红也没有用，和我们凡哥一样是海神九考，那又怎么样？最后还不是被我们凡哥碾压？小丑一样的东西！”

    所有人都是冷嘲热讽，

    看向唐三的眼神仿佛是在看小丑一般，

    但是这一次的唐三，却是好像没有听见一般，

    直接麻木的转身，然后带着几个紫衣魂师直接离开了环海，

    看见这一幕。

    戴沐白等人顿时轰然一笑，

    只有杨凡心中却是稍微对唐三有了一丝丝的谨慎，

    他不怕以前将所有的愤怒和心中的所想表达在外表的唐三。

    但是，

    能够在嘲讽之下还能保持冷静的唐三，

    还挂着一个世界之子名头的唐三，

    却是让得杨凡不得不稍微分出一丝心来提防一下。

    毕竟，人家可是世界之子啊，

    不知道什么时候又会得到天大的机缘，然后宛如毒蛇一般躲在暗处一不小心咬自己一口，

    自己倒是不怕。

    但是自己身边的人呢？

    “行了，大家别笑了，趁着这个机会，大家也都去试一下吧，大家一定要注意，只要坚持不住就先退回来，不要伤到了自己！”

    杨凡开口，

    戴沐白等人这才点点头，停下了嘲讽，

    然后除了戴沐白和杨凡，

    其他人都是慢慢的走向了阶梯，开始一步步的踏了上去，

    当所有人都踏上了阶梯之后，

    每一个人的脸色顿时就变了，

    当接触到了阶梯之后，他们才知道上面的阻力和压力比杨凡等人描述的要严重很多，毕竟所有人的魂力和体质都不一样，特别是宁荣荣和奥斯卡两个辅助系魂师，

    刚刚踏上第一步他们都以开始使用魂力了，

    近半个小时之后，

    踏上了第二十阶梯的宁荣荣第一个支撑不住，然后慢慢的退了回去，当退到了最后一步，她踉跄了一下，差点跌坐在地上，还好杨凡连忙扶住了她，

    然后让她慢慢的坐在地上开始修炼，毕竟刚刚经历了庞大的压力，正好是修炼的好时机！

    然后接下来就是奥斯卡，

    居然勉勉强强到了二十七级，马红俊到了三十级，

    朱竹清到了三十二级，

    小舞到了三十五阶，雪清河到了五十六，

    柳二龙道了九十八，

    但是无一列外，没有一个人像先前的杨凡一样一次通过，

    (本章完)

