
　　漆黑的空间中，安青阳什么都看不见，她只知道自己身前空荡荡的，前一秒原本还待在那死胡同中，却突然就被拖入这么一片黑暗中来。

　　“谁！”

　　“什么人！”

　　“谁在装神弄鬼！”

　　几名天榜高手的声音在安青阳耳边响起，这让安青阳多少有了些心安。

　　“说话，少装神弄鬼！你有什么目的！”赵猛大喝一声。

　　“啪”的一声轻响，从众人上空传来，一阵灯光亮起，一下驱散了众人眼前的黑暗。M.23sk.com

　　当黑暗被驱除后，安青阳等人才注意到，自己竟然又来到了一个集装箱内，而他们身边，则站了不少身穿搬运工人服装的人，他们刚刚就是被这些人捂住了嘴巴，拖了进来。

　　“我说你们有没有脑子啊，我至于有什么目的么？真想对你们做什么，把你们留外面，看着你们去坐牢不好么？”一道声音，从众人前方传来，紧接着，一道身影晃晃悠悠的出现在众人面前。

　　在看到这道身影的瞬间，安青阳和柳明同时瞪大眼睛，“是你！”

　　安东阳则脸上一喜，“萧总！你怎么会在这。”

　　“我不在这，难道看着你安先生被这群蠢货带牢里去？”萧阳翻了翻白眼。

　　“你什么意思！”柳明面露气愤，“你说谁是蠢货呢？”

　　“先别着急否认嘛。”萧阳微微一笑，“让我猜猜看。”

　　萧阳走来，目光在这十四名天榜“高手”身上打量一圈，“以你们的做法，应该是先会搞一个沙盘之类的东西，嗯……整个乌鲁市的沙盘，而且是特别精细的那种，然后几个人坐在沙盘旁各种思考，模拟了十几种办法，对么？”

　　萧阳这话一出，赵猛等人的脸上，都露出意外的神色。

　　“不用这么意外。”萧阳摆了摆手，“你们能做出这种行为，完全是在我意料之中嘛，毕竟现在电影都是这么演的，你们肯定会去学，觉得很帅，在沙盘上模拟好了各种行动方案后，是不是又改装了几辆车，那种可以翻转车牌，带着一次性颜色车膜的那种，方便你们逃跑？”

　　“你！”柳明见自己这边做的事，都被萧阳轻飘飘的说了出来，显得有些气急。

　　“哦，对了！”萧阳打了个响指，“你们在行动的时候，是不是还有模有样的，给你们自己，以及对方起了外号？比如什么老鹰啊，或者什么咸鱼之类的？”

　　“是猎人！不是咸鱼！”赵猛黑着一张脸回道。

　　“无所谓了。”萧阳耸了耸肩，“管你们叫什么，反正都是咸鱼。”

　　“你凭什么这么说！”柳明往前一步。

　　萧阳嘴角一咧，“就凭我现在把你们身后那扇门打开，你们就要全部被抓去坐牢，够么？”

　　“姓萧的，你特么……”柳明扬起拳头。

　　“柳明。”安青阳抓住柳明的胳膊，站到柳明身前，盯着萧阳，“姓萧的，我承认，今天我们是出了些状况，而你，的的确确救了我们，这点我们谢你，可你不能就这么否认我们的计划，将我们比作咸鱼！”

　　“怎么，你们难道认为自己的计划天衣无缝么？”萧阳挑了挑眉，“人可以蠢，但害了别人，就不好了，选在这种龙蛇混杂的中转站动手，你们还真是聪明绝顶啊！”

　　柳明皱起眉头，“姓萧的，你到底什么意思！”

　　“很简单，说你们是蠢货呗。”萧阳托了托手，“昨天我安排了手下的人混到这个中转站来做临时工，就连他们来做临时工的都知道，有一批人在打听今天拍卖的鼎该往哪运，你们以为买家会不知道么？这里是没有监控，可有太多的人盯着这里。”

　　柳明面色一惊，“我被人出卖了！难怪，难怪我们运货的车会突然被人查！”

　　“出卖个屁，就你们这种，还值得出卖？”萧阳撇了撇嘴，“自己蠢就自己蠢，为什么不愿承认呢？”

　　“那你说，如果不是被人出卖，别人怎么可能查到我们的货车。”

　　“你不是废话么！就你们改装的那几辆车，声浪声我隔着几百米外都听得清清楚楚，谁会闲的没事干开改装车来中转站？”萧阳双手抱胸，“但凡有点脑子的人，都知道你们不对劲。”

　　“我！”柳明还想说什么，被安东阳阻止。

　　“这次的事，萧总说得对，的的确确是我们做的欠考虑了，对方四十二亿拍下的鼎，怎么可能随随便便就运，又怎么能是我们十几个人随随便便就能抢下来的。”安东阳叹了口气，脸上尽是失落。

　　“东阳哥，我们可不是随随便便十几个人，赵猛他们，可是天榜高手，整个炎夏，也找不出来多少比他们强的，只是我们这次比较被动，换一种情况，我们还真不怕他们。”柳明脸上尽是不服之色。

　　“噗嗤。”一道笑声，从旁边传来。

　　“你笑什么！”柳明眼睛直接瞪向笑声传来的方向。

　　“抱歉，抱歉。”萧阳摆了摆手，“我是实在没有忍住而已。”

　　“很好笑么？”赵猛面色不善的看了过来。

　　“其实也不是特别好笑。”萧阳脸上的笑容突然消失，“只是，你们这些所谓的天榜高手，连被人跟踪了，都不知道么？”

　　被跟踪！

　　赵猛等人身体一震。

　　“什么被跟踪？”柳明眼中尽是疑惑。

　　赵猛走向集装箱边缘，慢慢推开一扇隐藏在箱身上的门，刚刚萧阳的人正是通过这扇门将他们拉进来的，赵猛看见，外面的过道上，一个人都没有，那些追着他们的安保，在这个死胡同没见到他们后，就已经离开了。

　　“外面没……”赵猛开口，后面那个人字还没出来，就听一阵大笑声，从头顶上空响起，来自货仓集装箱那层铁皮外面。

　　一把锋利的匕首，突然从集装箱顶部刺穿出来，随后用力一划，这层本就不厚的铁皮顶，顿时被划出一条大口子出来，阳光顺着上方的缺口洒下。

　　紧接着，就看一只人手伸进这条缺口当中，然后用力一撕，被划烂的集装箱顶，一下就被掀开，邵渊的身影，出现在缺口的边缘，如同审视猎物一般，盯着集装箱内的众人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第888章 愚蠢的计划免费阅读。https://xs.23sk.com 