    “林飞小畜生，我发现，我一定会找到你并且将你碎尸万段！”

    最后九楼主又回到了九楼出入口之前，看着那九千多具神灵的尸体，脸色阴沉到了极点，咬牙切齿的说道。

    “传我命令，从现在开始，我们九楼，不惜一切代价，追杀林飞！”

    九楼主一字一字的说道。

    “还有，联系岁月楼其他的八个楼主，让他们也派出人马，去追杀林飞。

    把林飞列为我们岁月楼头号必杀目标！而且，除了林飞那个小畜生之外，所有一切和他有关系的人，包括轮回一脉的人，从现在开始，都列为我们岁月楼的仇敌。

    只要遇到，格杀勿论！”

    九楼主又补充说道。

    “九楼主，我明白了。”

    这个时候九楼主的身旁，有一个混沌神，点头说道。

    这个混沌神正是北辰将军。

    他是九楼主最得力的助手。

    “各位大法师，你们回去之后，告诉你们黑暗一族的那几位主宰，从现在开始我们岁月楼愿意和你们黑暗一族合作，一起对付轮回一脉！”

    九楼主的目光看向那十几个黑暗一族的大法师，开声说道。

    “那太好了！九楼主你放心，我们一定回去向我们黑暗一族的主宰，传达你的意思！我相信，我们黑暗一族的主宰，一定欢迎你们岁月楼，和我们的合作！”

    那些黑暗一族的大法师，一个个都是十分激动。

    这样一来，就意味着黑暗一族，在对付轮回一脉这件事情上，又多了一个强大的盟友。

    要知道岁月楼，在绝对空间海之中是一个十分强大的组织。

    “九楼主你放心，那个林飞不但是你的敌人，他更加是我们黑暗一族的敌人，我们黑暗一族一定会想尽办法去追杀那个林飞的，只要我们有那个林飞的消息，就会马上告诉你。”

    一个大法师对九楼主说道。

    “哈哈哈……九楼主，从现在开始，我们不但是好朋友，而且我们更加是在同一个战壕之中的战友了！”

    另一个大法师大笑着说道。

    很快，岁月楼的其他八个楼主，都是接到了九楼主的通知。

    这八个楼主的第一个反应，就是十分吃惊，而且感到疑惑不解。

    他们感觉九楼主好像太冲动了。

    于是就八个楼主马上动身，很快就来到了九楼之中。

    “九弟，你这样做太冲动了。

    就等于把我们岁月楼绑在黑暗一族的战车之上。

    其实我们岁月楼，又何必去掺合黑暗一族和轮回一脉之间的斗争呢。

    你别以为轮回一脉现在衰落，好像没有什么人。

    但是，我感觉得到，轮回一脉其实还保留下来不少的实力。

    只不过隐藏了起来。

    总有一天轮回一脉还会重新回归的。

    到时候轮回一脉我和黑暗一族之间，必定有一场十分激烈的战争。

    但这和我们岁月楼有什么关系呢。”

    其中一个楼主对九楼主说道。

    “是啊，我们岁月楼跟轮回一脉之间一向都没有什么利益冲突，所以黑暗一族和轮回一脉之间的斗争，我们岁月楼真的没有必要参加到其中。”

    另一个楼主也是开声说道。

    “各位你们有所不知，那个林飞杀掉了我的手下三分之一的人马！我们九楼也是属于岁月楼的一部分。

    他杀我们九楼的人，就等于是在挑衅我们岁月楼了。

    这可是深仇大恨！难道你们要袖手旁观吗！”

    九楼主不满意了，回答说道。

    “就算是这样，那我们去找那个林飞报仇就可以了，为什么要扯上轮回一脉呢。”

    其中一个楼主说道。

    “各位，这样说吧，如果单靠我们岁月楼的力量，想要找到那个林飞真的太难了。

    因为那个林飞十分狡猾，十分难缠，我早就领教过了。

    我们岁月楼只有和黑暗一族进行合作，才有可能找得到林飞的下落。”

    九楼主对其他的八个楼主说道。

    “就算很难找得到林飞，那我们岁月楼派出人马慢慢寻找就是了，也没有必要将我们岁月楼和黑暗一族绑在一起，共同对付轮回一脉啊！不值得！”

    有一个楼主开声说道，还是反对。

    “各位，如果你们知道林飞的身上，拥有一件十分珍贵的宝物，那么我想，你们一定会比我更加心急想要找到林飞！”

    九楼主开声说道。

    “哦？

    是什么宝物呢？”

    其他那八个楼主都是有点奇怪，开声问道。

    “各位，你们知道九极阴阳符吗？”

    九楼主缓缓开声说道。

    “什么？

    ！九极阴阳符我们当然知道！莫非，你是想说九极阴阳符就在林飞的手上？”

    那八个楼主听了九楼主的话不由得目光一亮，露出了贪婪的神色。

    “不错，九极阴阳符就在林飞的手上！这一点确定无疑！只要我们能够抓得住林飞，就有可能得到九极阴阳符。

    只要得到九极阴阳符，那么我们就有可能，在短时间之内，让我们岁月楼多出来一大批混沌神。

    大家可以想想，到时候我们岁月楼的总体实力，会提升到什么样的高度！”

    九楼主缓缓开声说道。

    听了九楼主的话，其他的那八位楼主都是忍不住了，同时站了起来。

    “你所说的是真的吗，九极阴阳符真的在那个林飞的身上吗？”

    其中一个楼主开声问道，显得十分激动。

    “不错，我确定九极阴阳符一定就在林飞的身上！要不然我也不会，花这么大的力气不惜一切代价，去追杀林飞！”

    九楼主点了点头回答说道。

    本来他并不打算将九极阴阳符的消息告诉其他那八位楼主，但是现在，为了追杀林飞他已经是不顾一切了，直接就将这个消息告诉了其他的那八个楼主。

    “如果林飞的身上，真的有九极阴阳符，那么的确值得我们不惜一切代价的去找到他！”

    一个楼主缓缓开声说道，目光之中爆发出来浓烈的贪婪之色。

    九极阴阳符太珍贵了，不管是哪一个势力得到，都有可能会造就一大批的混沌神。

    马上会让这个势力的实力暴增！所以，天下间每一个势力都渴望得到九极阴阳符！ 

