    

    当时苏浅浅团队也提出过捆绑营业，只不过他没同意。

    “你好，苏小姐。”

    江朔没什么表情地看了她一眼，推开休息室的门。

    他这会儿正烦，看谁都不顺眼。

    苏浅浅看他连话都不想多说，忙伸手抓住了他的衣服，“我们好歹也一起拍过戏，你一定要这么生份吗？”

    “不然呢？”江朔侧眸扫了一眼她的手，皱着眉头把心里的火往下压了压，“撒手。”

    “我不，”苏浅浅非但不松手，还抓得更紧了，“听说你现在是跟崔越捆绑了，是真的吗？”

    走廊里来来往往全是人，她身边又没带助理，这样当众纠缠很容易传出去。

    范荣意赶紧说：“要不有什么事先进去再说吧？”

    外面实在人多眼杂，就这么几句话的功夫，已经有不少人看了过来。

    江朔眉梢冒火，朝范荣意说了一句“你让她助理来把人带走”，就从苏浅浅手里抽出衣服，转身进了休息室。

    “江朔，你还没告诉我究竟是不是真的？”苏浅浅说着也跟了进去。

    ……

    崔越彩排结束后回到休息室，刚坐下就拿出了手机。

    她刚下台时看到江朔已经不在观众席了，压轴合唱彩排是在四点半。

    虽说时间还早，但她还是给他发了个消息。

    ——“人呢？”

    等了几分钟，没回。

    “小越，喝水。”侯宇豪递了一瓶水过来，不经意瞄到崔越的手机屏幕，就忍不住笑了起来，“你不会又在给江朔发消息吧？”

    闻言，A团其他人都看了过来。

    苏子涵已经见怪不怪了，“毕竟是营业对象嘛！聊聊微信交流一下感情，多正常啊！”

    “我觉得你说得对，不过……”美帅故意顿了一下，意味深长地看了看崔越，说：“你应该自信点，把‘营业’两个字去掉。”

    他可是蹲守在“论如何搞定未来对象”群，随时随地远程吃瓜的人。

    前段时间看老幺在群里无中生友的消息，还有什么不明白的？

    只可惜，他们A团的绝世奶攻，竟然是单恋。

    人江朔压根就不想承认有这回事，真是可怜。

    崔越懒得理他们，拧开矿水泉瓶盖喝了一口，顺便给美帅投去一个“关爱智障”的眼神。

    倒是舒成弘靠在沙发上踢了苏子涵一脚，“瞎说什么？”

    “欸，你……”

    “好了别闹了，现在彩排完了还早，没什么事的话就先回酒店吧。”薛敬清打断了苏子涵继续胡闹，又朝崔越说：“老幺你待会儿跟松松一起回来就行。”

    “嗯。”崔越淡淡应了一声。

    其他人都起身了，舒成弘却还坐着没动。

    “我就在这里陪老幺一起好了，反正回去也没什么事。”

    听他这么说，苏子涵一想好像也是，便也嚷嚷着要留下来凑热闹。

    “那什么，我还没跟江朔合影呢！我现在就找他去！”他说着就拉上崔越一起出了休息室，“带上老幺去，就不怕江朔不理我了。”

    “苏子涵！你脑子进水了！？”

    A团八个人都出去了，剩下舒成弘一个人还坐在沙发上。

    看见苏子涵把崔越拉走了，他只好也追了出去。

