    理清了自己的前世今生的陆羽呆呆地坐在小行星上望着美丽而永恒的星空。

    明白了自己已经死过一次后的陆羽最终接受了自己的现状，并且现在感到迷茫，在一开始回忆起自己遭受的无妄之灾时还会对这一天灾感到愤怒，也会为自己只是一个渺小人类而无力改变什么的无奈与自责，同时还有自己熟知的一切，家人，朋友，环境，都遭受毁灭后的悲恸。

    但这一切都伴随着无形的时间流逝下慢慢消退，在愤怒，无奈，自责悲伤过后，剩下的就是茫然，身处与一片漫无边际的宇宙中，连肉眼可见只有满眼的星辰与自己脚下的石块，他终归只是个前地球少年，不懂如何穿越宇宙，不知道自己接下来的路该如何去走甚至往哪走。

    满脑的知识大多好像都变成了废品，脑中还记得人类从未发现过除了地球以外的生命星球，更何况这漫天的星空，没一个星系让他眼熟，这让陆羽觉得就连自己刚掌握的新语言都没有用处，他开始怀疑起自己长有声带的必要性。

    周围的环境一成不变，在没有时间概念的条件下，让陆羽很难感觉自己究竟坐着思考人...怪生了多久。

    在坐到自己感觉有点麻了后，他决定放弃没有尽头的思考，开始审视自身，试图找到一点人生方向。

    这是他第一次仔细打量自己，虽然自己已经不再是人类了，但是好像转生后的模样大致还是个人样，至少他无法看见自己脖子以上的部位，但靠着摸骨，好像是个骷髅头，头顶还长着三根骨节一样的触手。

    再往下是一件偏墨绿色的残破大衣，伴随着骨头般的装饰，在腰的两侧各有一个如羊头骨一般的装饰，再往下便是腿与穿了靴子的脚，整体的衣物宛如中世纪的教徒一样，但这样的衣服让陆羽感到一些奇怪，因为他感觉得出，这衣服宛如跟自己融合一般融为一体。

    他下意识地触碰身体，能有清晰触感但也有穿了衣服的隔阂感觉，有点奇妙。他又碰向腰右侧的羊头挂饰，想看这个饰品一般的羊头是不是也一样有感觉。

    待他触碰到羊头时，一把镰刀突兀地出现在他手上，吓了他一跳，但随即又恢复过来，将之前对羊头的好奇转移到了对镰刀的打量上。

    这是一把略悬破败且造型有些怪异的幽绿色镰刀，刀锋锋利且带有锯齿状，在刀与权的交接处也带有倒钩，在刀柄的末端链接着锁链，一直延伸到右腰侧的羊头嘴中。

    右边羊头能冒出镰刀，那左边羊头......

    这么想着的陆羽摸向了左腰，出现在他手中的不是如同右手中的镰刀，而是一个老旧的灯笼漂浮在左侧。

    中世纪模样的灯笼静静漂浮在半空，散发出诡异的幽绿色光芒，那光芒有魔力一般，看似要将人的魂魄吸进去。

    于是，陆羽对自己现在的样貌有了一个大概的了解，一个穿着残破大衣，右手拿镰，左手灯笼的幽绿色人形怪物。

    “唉，上辈子人还没当明白，直接就当怪物了吗...”

    陆羽又有些不知道该干嘛，百般无聊地躺在地上，看着星空自我吐槽。

    “没有其他可以沟通的人甚至生命，脚下除了这块大石头和旁边的一群大石头再无其他东西，目测最最近的行星离着大概以光年计，我还没有手段离开。”

    这是监狱嘛......

    陆羽不由得这么想着，接着于视野的边角发现一个缓慢放大的物体，他直起身，眯起眼睛努力地想看清，但由于距离太远只能模糊的看出好像是艘飞船。

    陆羽长大了嘴，有些不敢相信地望着那个逐渐放大且渐渐清晰的事物。

    那是一艘巨大的宇宙飞船，其规模有陆羽身处的小行星群那么大。

    他从那不符人类审美的略显怪异的造型可以判断这肯定不是人类。

    所以...外太空真的有其他生命体嘛？

    陆羽发现自己并没有那么震惊，随着一次又一次被刷新三观的大脑已经开始逐渐适应。、

    望着逐渐变大的飞船，以及已经可以清晰看到飞船上那明显带有杀伤力的炮口，陆羽眉头一皱，觉得事情没有那么简单。

    飞船...哦，不，战舰在陆羽还没来得及作出反应之前，从其船身上投出一道光，直接将陆羽收了进去。

    待到陆羽反应过来时，人已经来到了另一个陌生的空间，看样子好像是飞船的内部，同时，陆羽还看到许多其他的怪物。

    有两手酷似龙虾大钳，长相酷似蝉的银色人形怪物，有身披带刺金甲，长着黄色头发的红眼假面怪物，还有头黑身白，胸口部分长满白毛，胸口以下长着红色球体的怪物等等，有些让陆羽感觉眼熟，却不记得哪里有见过这种非人的东西。

    各种各样长相各异却有带着人形的怪物们一齐聚集在宽广的飞船内部，各自说着陆羽陌生而又能理解的语言。没错就是陆羽刚转生后掌握的语言。

    “这次一定要让光之国的那群人好看！”

    “这里是哪里啊？为什么要抓我！”

    “我才不要去跟那群怪物战斗，放我回去！”

    由于数量太多，各种各样的话语传入陆羽的耳中，庞大的信息量让陆羽理了好一会才整理出头绪。

    这群怪物好像要一起去攻打什么不得了的地方，有些人也跟我一样不知道发生了什么......抓壮丁吗？

    陆羽内心苦笑，虽然能不再困在那一亩三分地离开，同时还找到了其他生命体，这固然是好事，但自己的处境好像不太妙，因为自己被抓了壮丁，马上就要去跟未知的存在打仗。

    这都什么展开啊...星球大战嘛？

    正当陆羽沉思自己下一步该怎么办时，一道巨大的光幕出现在上方。

    “肃静！”

    光幕显示出一道身影，有着如同猿猴一般的面部，巨大的双耳，嘴巴部分有着黄色的发光器官的怪物出现在嘈杂的怪物军队眼前。

    待怪物们的议论声变小之后，美菲拉斯星人再次开口

    “吾乃美菲拉斯，是伟大的黑暗统治者，安培拉大人手下的四天王之一！汝等现在皆为吾麾下的士兵，将去讨伐反抗宇宙帝王的愚蠢的光之国战士！无论汝等自愿与否，不想死的就给我去战斗！”

    说完，不给众怪物反应的机会，光幕便消散不见。

    美菲拉斯星人的话语让安静下来的房间再次嘈杂，有的怪物狂热地高喊“安培拉万岁”，有的则瑟瑟发抖不敢言语，满脸写着害怕。

    而陆羽则是被美菲拉斯透露出的话语震惊到了，与其说是话语，更准确地说是一个词语。

    光之国战士。

    在这个陆羽感到万分陌生的地方，第一次听到了他熟悉的词语，虽然之前怪物们的讨论也有提及光之国这个词语，但嘈杂的环境并不能让陆羽完整地接收到信息，只是断断续续地听到“光”“国”的字眼，以至于直到美菲拉斯星人的一番演讲，倒不如说是威胁之后，他才反应过来自己到底身处了一个什么样的世界。

    没错，那是只存在与他原本生活世界的幻想，一个名为奥特曼的子供向特摄剧。

    如今，幻想成为了现实。

