    想到去年，代国公刚殿试结束，就敢只身一人去追杀林国公子，这样精神，现在想想，方真都觉得不可思议。

    其实也因这件事，让方真觉得代国公并不简单，虽怎么看都看不出有内功，也没有修炼道法痕迹，但能最后提林玉清的人头回来，就算是捡了个便宜，光是这胆识，也实在是不寻常了。

    果然，就在洛姜收剑，苏子籍拍了拍手：“精彩绝伦！”

    “今日得见洛水剑，实在是三生有幸！来人！”

    “老爷！”服侍的仆人立刻过来。

    “取笔墨纸砚，我要赋诗一首！”苏子籍吩咐。

    仆从立刻应声去准备，不一会，几个仆人就将笔墨纸砚都准备好，有小厮小心研墨，苏子籍用毛笔蘸着墨，直接在铺好的宣纸上写了一首诗。

    “今有佳人洛氏女，一舞剑器动四方。”

    “观者如山色沮丧，天地为之久低昂。”

    “耀如羿射九日落，矫如群帝骖龙翔。”

    “来如雷霆收震怒，罢如江海凝清光。”

    写完，过来跟着看完的方真，赞了一声：“好诗，好字！”

    洛姜暗暗擦汗，看似平静的表情下，是仍有些忐忑的心情，因刚才，她虽准备试探，仅仅是准备用气势吓唬下，可她根本没有想到，“噗”一声，就有道剑气，幸亏射偏了，要不，伤了代国公，后果是她万难承担。

    “难道是我武功大进？”

    洛姜暗暗奇怪，她虽她赋绝佳，年龄尚轻，因此还不至于能刺出剑气，

    也因此，吓的一跳的同时，代国公泼的水，差点让她出丑。

    想也知道，就算她凝出剑气，但真被茶水扑了一身，都不必全沾上，沾上一些，让代国公和方真看到，她的脸面也就掉在地上。

    “也不知代国公刚才一泼，是故意还是巧合。”才想着，就听到方真的赞叹。

    她虽对此不是很好奇，但为了打入代国公府的任务，还是过去，看着宣纸上的诗，她樱唇微动，念了出来。

    “耀如羿射九日落，矫如群帝骖龙翔。”

    “来如雷霆收震怒，罢如江海凝清光。”

    念完，她表情微微有些怔忪。

    这样的一首诗，竟是写的她吗？

    她从小练剑，因是孤儿，被师父捡了回去，教授武艺，因师父连师门，都是不断输送皇家暗卫的门派，她从一众同辈孩子中脱颖而出，自然也就入了上面人的眼，渐渐被精心培养，十三岁就加入了暗卫，从事一些任务。

    后来突破瓶颈，连当年教授她武艺的师父都被她打败，她成了一颗轻易不会被动的棋子，过起隐于京城郊外的平静生活，直到这次收到命令，要让她无论如何都要进入代国公府。

    对代国公，她原本无感，性情如她，十岁就杀人，十三岁就成为暗卫的她，着秀丽，实际上心也硬冷如剑一般。

    但从小到大，外人几乎没有称赞，现在看着诗，看着他，有一瞬，她一恍惚。

    但也只是一瞬的恍惚，下一刻她就平静下来。

    听到代国公对方真：“她是你府上的？我觉得她的剑法出众，很是喜欢，就给我吧。”

    虽这的确是这次来的目的，但在经过了刚才的事，方真还真有些迟疑。

    万一洛姜在代国公府里做了什么，一切都是皇上吩咐的也就罢了，可皇上也并不完全知情，真出了事，自己能逃脱责任？

    可就在想说什么时，一个跟来的人不经意抬了一眼。

    这是警告的眼神，方真只能暗叹一声，对苏子籍说：“我带她过来，就是为了让代国公看看是否合适，代国公既觉得好，想留下她，我自是高兴了。”

    “这几日辛苦小侯爷，不如你留下，我让人备一桌酒菜？”苏子籍忙说着。

    “今日我还有些事，这会宴的事，随时可以。”方真目光一闪，洛姜留下了，自己也要立刻去传递消息，直接婉拒了。

    “那行，以后再联系。”

    等送走了方真，苏子籍唤来管家：“你带她去一个院落，这位洛小姐是我请的剑术客卿，你不可怠慢。”

    “按照客卿给予待遇。”

    “我明白。”管家立刻应了，就带着洛姜入内。

    一侧早就来了，却没往跟前凑的野道人，这时过来，望着洛姜的背影，等都走远了，才蹙眉：“主公，虽我对武功知道不多，但此女剑术神乎其神，怕是很不简单。”

    这样的顶尖剑客，莫说侯爷跟国公，便是诸王都未必能有几个，怎么就轻易的送到代国公府？

    苏子籍似陷入了思索，听了这话，不由一笑：“我也知道她不简单，或有可能，就是皇宫的意思。”

    方真什么来路，苏子籍早弄清楚了，这是安插人到自己府上，可安插什么样的人不成，为什么安插进来是这等可怕的剑客？

    苏子籍心里这样想着，面上只是笑笑：“这是常有的事，你不要大惊小怪，更不要露了痕迹。”

    “平时照常对她就是了。”

    见野道人若有所思，苏子籍转身要走，突然想到一事，又停下，问：“对了，路先生，经常出宫的太监名单在么？”

    野道人不愧是苏子籍手里第一得用人才，苏子籍突然问了这事，他就能立刻回：“在。”

    就真从袖子里抽出一份名单，递了过去。

    苏子籍忍不住往野道人的袖子上看了一眼，暗想：“虽知道路逢云不是炼丹士，可无论我要什么，他都能从袖子里取出来，真让人好奇他袖子里是不是装着更多东西，是不是会袖里乾坤这样的法术。”

    简直就是个古代版叮当猫！

    无论他要什么东西，仿佛野道人都能提前准备，这样的人，的确是用起来顺手极了，也许在治理才能以及做官上不如别人，但助手幕僚，是非常尽职。

    好在苏子籍虽然心里好奇着，但也不是昏君，不会因好奇就没正形的要求自己的幕僚给自己挽袖子看。

    接过野道人递过来的名单，苏子籍就压下刚才吐槽，将卷着的纸展开看了。