    第六百零一章 很明显的栽赃嫁祸   

    车上。

    

    阮星晚抱着熟睡中的小家伙，不知道这次他们又会被带到什么地方。

    

    半个小时后，车在一栋白色建筑前停下。

    

    司机从外面打开车门。

    

    阮星晚下车，看着走在前面的男人，又低头看了看怀里的小家伙，举步跟了上去。

    

    进了白色建筑，阮星晚才发现这里是个似乎是个实验基地，到处都摆满了高科技仪器。

    

    正当她左右观察时，一个戴着金丝边框眼镜和口罩，穿着白大褂的人走到他们面前：“你们怎么过来了。”

    

    听声音，是把她带来的那个男生。

    

    男人睨了他一眼，语气不大友善：“我也想问你，把他们带到我那里做什么。”

    

    男生笑嘻嘻的道：“那不来者是客吗，总不能让人住酒店去，多不礼貌。”

    

    阮星晚在旁边补了一句：“你们把我带来的方式，也并没有很礼貌。”

    

    男生也没觉得尴尬，而是朝她伸出手：“既然这样，那我们就当作之前的事都没发生过吧。

    初次见面你好，我叫江沅。”

    

    这个时候，小家伙醒了，在阮星晚怀里拱了拱，哼哼唧唧了两声。

    

    江沅道：“你把孩子给我吧，我带他去做一个详细检查。

    本来是说明天再做的，但既然你们都来了。”

    

    阮星晚犹豫了几秒，依旧紧紧抱着小家伙：“我跟你一起去。”

    

    江沅指了指她旁边的男人：“他都在这儿呢，我要是带着孩子跑了，你找他算账。”

    

    男人似乎不想理他，走到了窗边。

    

    江沅又小声道：“主要我们实验室是不让外人进的，一系列检查也很繁琐。

    不是不让你一起去，而是不方便。”

    

    阮星晚道：“那你把手机还我。”

    

    江沅在身上摸了摸：“坏了，我忘在车里了，一会儿让人给你送来。”

    

    阮星晚看向窗边：“你和他是什么关系。”

    

    “他是我表哥。”

    

    阮星晚收回视线，把孩子给了他。

    

    等江沅抱着小家伙离开后，阮星晚走到窗边，缓缓出声：“江上寒。”

    

    男人转过头，眉梢不着痕迹抬了下，大概是有些意外。

    

    他倚在窗户上：“你不是不知道我是谁吗。”

    

    在她问这个问题的时候，阮星晚确实不知道。

    

    她也从来没有把丹尼尔嘴里那个，喝人血，吃人肉，啃人骨青面獠牙丧心病狂的怪物，和眼前这个男人联系起来。

    

    可当还在会馆时，手下的人叫他江主，她便猜到了。

    

    再加上，江沅刚才的一番话。

    

    阮星晚道：“我确实不知道，你到底想要做什么。”

    

    “你指的是什么。”

    

    “所有的事。”

    

    江上寒笑了声，嗓音极淡：“如果你指的是把你们带到江州来的这件事，我倒是可以回答。

    但如果是其他的，恕我无能为力。”

    

    阮星晚皱眉：“为什么。”

    

    “没有做过的事，你让我怎么回答。”

    

    “没有做过……”阮星晚顿了顿，“你的意思是，之前发生的那些事，还有周家那边，都不是你做的？”

    

    江上寒神色不变：“我没那么闲。”

    

    阮星晚道：“既然不是你做的，你躲着周辞深做什么。”

    

    “你相信我？”

    

    阮星晚坦然：“不信。”

    

    江上寒不紧不慢的道：“连你都不信我，你觉得他会信？

    我不是躲着他，只是在事情还没有解决之前，避免一些不必要的麻烦。”

    

    阮星晚默了一会儿：“什么叫做‘连你’？”

    

    “字面上的意思。”

    

    阮星晚：“……”   

    过了几秒，阮星晚又才道：“如果像是你说的，那些事都不是你做的，那为什么所有证据都指向了江州，指向了你。”

    

    “很明显的栽赃嫁祸。”

    

    闻言，阮星晚眉头皱的更深。

    

    栽赃嫁祸？

    

    会有这种可能性吗。

    

    那要真是这样，又是谁在背后操纵这一切。

    

    她抿了抿唇，继续开口：“那你可以回答我，为什么把我们带来江州这个问题了吗。”

    

    江上寒道：“第一，现在所有矛头都指向我，我没理由坐以待毙。

    第二，有问题的营养针是从江州制药厂研发的，我有责任善后。”

    

    “营养针是江州研发的，但却不是你给钟娴的，是这个意思吗。”

    

    “是。”

    

    “现在能查到是谁给她的吗。”

    

    “那个批次的营养针两年前就销毁了，已经排查了所有参与过研发的人，还没有线索。”

    

    闻言，阮星晚想到了一个最关键的问题：“你们是怎么把我们带来的？”

    

    周辞深的人一直在病房附近守着，只要是陌生的面孔，他们绝对不会放进来。

    

    思及此，阮星晚突然意识道：“南城……不，周辞深手里，有你的人？”

    

    江上寒道：“这已经不属于我要回答你的范畴了。”

    

    尽管他没有回答，可阮星晚也能猜出来，一定是这样。

    

    不然他们不可能这么顺利的把她和孩子带走。

    

    只是她现在还有些乱，之前南城发生的那些事，多多少少都和江州有些一定的联系，包括小家伙突然生的这个病，也可以说他们和钟娴是达成了某种交易。

    

    可现在江上寒却说，他是被人栽赃陷害的。

    

    阮星晚本能是不信的，但他们看上去，却并没有什么敌意。

    

    而且小家伙这两天的状态，确实是比之前好多了。

    

    她一时间，完全做不了判断。

    

    一个小时后，江沅把孩子抱了出来，放在阮星晚怀里，神色却没有之前那么轻松。

    

    江上寒道：“怎么样了。”

    

    “情况不太妙，比小君要严重。”

    

    “现在研制的新药，对他有用么。”

    

    “有是有一点，但效果不大，顶多就是压制，没办法治疗。”

    

    阮星晚感觉喉间有些涩，哑声问道：“还有其他办法吗。”

    

    江沅看向她，笑了笑：“别这么紧张啦，办法肯定是有的。

    再说了，你看，我们现在整个研发团队，都在为了这件事加班，两三天没合眼了，这个小家伙不会有事的。”

    

    阮星晚愣了愣，她是没想到，这个实验室里的所有人，手上在忙的，都是这个。

    

    这样看来的话，这件事倒真不像他们做的。

    

    

