    季瑶看也不看陆北亭，应了一句：“对啊，就是在喂猪啊。”

    然后，陆北亭的脸色便猛地沉了下来：“季瑶，你再说一遍？”

    满满的威胁警告意味。

    季瑶一抖，怂着干笑一声：“我随便说的，我只是怕你吃不饱，所以让阿姨多给你装了一些，吃不完没关系，别饿着了就好。”

    字里行间中都好像她特别关心陆北亭似的。

    可是后者却不这么想，他皮笑肉不笑地扯了扯嘴角，眼底尽是冷意：“你是认为公司是有很多闲钱给你这么浪费的吗？”

    季瑶喝汤的动作顿了顿，心下暗道不好，陆北亭又开始找她茬了。

    不过面对这样的情况，季瑶应付起来已经是得心应手了，丝毫没有一点慌乱，笑道：“我这不是怕你饿着吗？要是吃不完的话就拿到公司附近那个花园去喂流浪猫好了，也不用太浪费这一顿饭的钱我出。”

    再怎么着她也不至于连一顿饭钱都付不起。

    见没有为难到季瑶，反而被她灵巧地化解了，陆北亭冷哼一声，总算好好地吃起饭来，没有再向季瑶发难。

    说实话，这还是他第一次在食堂里吃饭，上一次和韩瞿和陈总监一起过来，他也在后来便离开了，韩瞿替他他的饭也不曾动过一口。

    今天这么一吃，其实说来也不算难吃，在各公司的食堂里，众诚集团的伙食已经算是上乘了，色香味俱全。

    只不过，陆北亭一向嘴挑，吃到他嘴里就差得多了。

    没什么胃口，陆北亭随便尝了两口就放下了筷子，剩下一大盘饭菜都没有再动。

    季瑶看着面前一脸嫌弃的陆北亭，小声地腹诽一句：“又吃不惯食堂又爱来，明明浪费的就是你这种人，还说我呢……”

    陆北亭皱皱眉头，眸光很是意味深长：“你以为我想来？”

    季瑶心里咯噔一声，哎呀，没想到她偷偷说陆北亭的坏话又被听见了。

    怎么回回都是这样，季瑶甚至都要怀疑陆北亭的耳朵是怎么长的，怎么没回她嘀嘀咕咕都能被听到。

    有些郁闷的她还没说话，陆北亭就又接着问：“你早上说，要考虑晚上要不要和我一起吃饭，考虑的怎么样了？”

    “啊？”闻言，季瑶愣了愣，有些哭笑不得：“现在才中午呢，你问我晚上的事情。”

    陆北亭的眉头拧得更紧了，很是不悦地看着季瑶：“让你跟我出去吃一顿饭很困难么？我能带你出去吃饭难道你不应该觉得高兴吗？”

    完了，一听这话，季瑶就没忍住，笑出了声，合计陆北亭是把她与那些成天追着他巴不得爬上他的那些女人混在一起相提并论了？

    “总裁，你能带我出去吃饭为什么要高兴？难道我自己吃不起这一顿饭吗，需要你来请？”

    陆北亭眸色深沉如夜，紧抿着薄唇。

    也是，单凭众诚集团给她开的工资，就足够季瑶过得不错了，何况一顿饭？

    季瑶慢条斯理地喝完了最后一口汤，颇有些嘲讽地凝了陆北亭一眼，说：“有时候，不要随意去揣度一个人。你因为别的女人都那么稀罕，就认为我也是如此，不知道你这是低估了我，还是高估了你自己。”

    “你什么意思？”陆北亭的眼神骤然一冷，脸色十分难看，“你的意思是你看不上我？”

    他生气了。

    看不上他，难道看得上那个顾世安么？

    心底的那一股子莫名的酸涩滋味又涌了上来，陆北亭死死盯着季瑶，目光深得就像是要刻在她的脸上。

    一种复杂的情绪正在心中开始酝酿。

    季瑶却不置可否地耸了耸肩，道：“不是我看不上你，而是轮不到我来看上你。”

    要知道，陆北亭可是处在A市顶峰的男人，要风得风要雨得雨，有数不尽的女人想攀上他，即使他们两个恋爱的消息已经放了出去，仍然还是有许多女人前仆后继地想勾搭陆北亭。

    季瑶说完，径直起了身，到前台的阿姨那要了一个打包盒，然后又转头走回来。

    她指着陆北亭面前的那些饭菜，问：“这些饭你是不吃了对吗？”

    “嗯。”

    陆北亭回答完，便看着季瑶开始动手，把那些饭菜通通装进了打包盒里。

    看到季瑶的动作，陆北亭暗自有些吃惊。

    末了，季瑶看了看腕表，说：“还有一些时间，我去附近的公园一趟。”

    然后，她又顿了顿，打量陆北亭一眼，轻咳一声：“我刚刚看你并没有吃什么东西，要是饿的话就叫助理去帮你重新买一份午餐吧。”

    说完，她提起座位上的包包，去前台付了饭钱，然后便转身离开食堂。

    走得干脆利落，都没有回头看过一眼陆北亭。

    本来陆北亭只是以为季瑶说要把那些饭菜拿去喂流浪猫只是说说而已，没想到她真的这么做了。

    他漂亮的薄唇不露痕迹地弯了弯，起身到前台处。

    前台的阿姨一见是陆北亭，神色一下子就变得恭敬起来：“总裁，有什么需要吗？”

    陆北亭声音微微喑哑，音色醇厚低沉，他道：“以后设计部的首席设计师季瑶吃饭，一律免单，多余的费用记我账上。”

    前台的阿姨微微惊讶了一下，不过想到最近公司里都在盛传他们总裁和首席设计师恋爱的消息，便也了然于心，笑着应下，她目送陆北亭离开。

    这么英俊又有钱的老板，实在不多，他们公司里的这个首席设计师实在幸运，居然能入得了堂堂陆家掌权人、众诚集团的大BOSS的眼。

    这般想着，前台的阿姨继续忙碌起来，只是在心里感叹着季瑶的好运。

    其实大多数的人都是如这个阿姨这样这般的想法，每个人都觉得是季瑶高攀了陆北亭。

    毕竟陆北亭的身份就摆在那里，而季瑶虽然能力很强，在设计界也颇有一番地位，但是终究只是一个设计师罢了，并不算真的名门或者大家族出身的千金。

    季瑶自己也知道外界的这些言论。

