    叶云离了自己富丽堂皇的卧房，径直到了自家府邸的偏院。

    一推开门，便见黄府尹衣冠齐整，面容憔悴，正在院中来回踱步。

    他昨夜一宿未眠。

    既心疼自己养在深闺十八年的宝贝女儿成了那叶扒皮的小妾。

    又心忧这江陵的百姓到底能不能从叶扒皮嘴巴里抠出些残渣剩饭聊以度日。

    听到院门处的动静，黄府尹扭头一看，正见叶云走了进来。

    黄府尹憔悴的面容上露出牵强的笑意，眼底却闪过了一抹深恶痛绝的恨。

    这姓叶的，娶我黄家千金，但聘礼竟只送上门两小袋黄豆，酒席草草摆了三桌，还多是叶家的下人们在吃喝起哄，就这样将自己的宝贝女儿娶走当了偏房小妾，还是在已经有了七房妾室的前提下！

    更别提风传叶扒皮床笫之间及其变态，黄府尹虽没被叶云上过不知真假，但见叶扒皮平日行径，估计多半为真！

    为了天下百姓有口饭吃，自家秀秀昨夜还不知道受了多大委屈！

    黄府尹怎能不恨啊！

    可见到叶云满脸带笑走来，黄府尹却不得不强装出一副热切，躬着身子迎上去，低声赔笑道：

    “老爷……我江陵百姓……”

    叶云将手一摆：

    “岳丈大人不必多言，江陵百姓遭灾，我叶云也是看在眼里，疼在心里，正所谓能力越大责任越大，就算没有岳丈大人的吩咐，我叶云也不会看着江陵百姓饿死在洪水中！”

    原身是怎么想的，叶云也不知道，他虽然有了大致的记忆，却难以完全代入曾经的叶云。

    而今的叶云，作为沐浴社会主义荣光的新一代积极青年，难以苟同原身那一毛不拔的性格。

    就算没有黄秀秀和黄府尹这层关系，叶云也会想方设法赈济灾民的。

    黄府尹听叶扒皮答应得爽快，有些惊愕，低声问道：

    “不知老爷准备……如何救济？”

    叶云说道：“岳丈大人放心，这第一批，我叶家总共出一万八千二百三十七石粮食，一石也不会少。”

    黄府尹听到这个数字，愣了愣，不明所以问道：

    “这……为何是一万八千二百三十七石？不如凑个整，就两万石，老爷您看如何？咱叶家粮仓也好清点。”

    叶云断然拒绝：

    “那可不行！”

    一石也不会少，但也一石不会多。

    否则，秀秀不如昨天晚上那般认真投入了怎么办？

    黄府尹虽然不知道这个数字究竟有何含义，但他很快将这个无关紧要的问题抛诸脑后了。

    不重要！只要江陵百姓有粮食吃就行！

    黄府尹正在心中暗自盘算，从叶扒皮嘴里好不容易抠出来的一万八千石粮食到底应该怎么分配的时候。

    就听叶云继续说道：

    “当然了，我叶家出了这么多粮食，也有一些自己的小要求。”

    黄府尹悚然一惊，浑身汗毛倒竖。

    来了！

    叶扒皮他开始扒皮了！！！

    “这……老爷请说……”黄府尹擦了擦额头的汗珠，心中暗自揣测，叶扒皮这次要用什么姿势扒几层……

    叶云拉着黄府尹在院中坐下，语重心长道：

    “此次洪灾，来势汹汹，波及整个江陵。”

    “偏朝中生事，皇子夺嫡，我看没个十天半月，杀他个人头滚滚，长安根本安定不下来。”

    “等朝中尘埃落定，你猜新皇是先赈灾，还是先换一批文官武将？”

    “一番折腾下来，先不说岳父您的乌纱帽能不能保住，江陵早已是饿殍遍地，就算我叶家将所有粮食全部放出去，也未必养活得起这么多张嘴。”

    这是实话，叶家虽然富贵，但粮仓里的存粮考虑到腐坏的问题，不可能存下太多。

    至于调运各级商号里流通的粮食，所需太久，变数太多，还不如直接命令那些叶家商号掌柜们原地开粥棚来得直接。

    黄府尹叹道：“是这个道理，但人力时有穷尽，面对如此天灾人祸，我们只能尽人事听天命啊……”

    同时他心中暗自奇怪，这叶扒皮今日怎的这般正经？

    叶云却断然摇头：“话不能这么说，所谓人定胜天，大洪水来了，我们难道就只能干看着吗？”

    黄府尹瞠目结舌：“那还能咋办？”

    “治理。”叶云吐出了两个字。

    黄府尹一个激灵。

    治理？

    他作为府尹，又怎会不知道治标和治本之间的区别。

    但即便是府尹，他手里也根本没有这么多人，用来治理这么大一场洪灾啊！

    “人手不够。”

    “抽调民夫！”叶云断然说道。

    黄府尹险些一口血喷出来。

    你是皇帝吗？？？

    说抽调就抽调？

    叶云看着老丈人那憋着一口脏话又不敢说的模样，当然知道他在想什么。

    “此事，要岳丈大人的官衔，和我叶家的力量，才能促成……”

    “我们且如此如此……这般这般……”

    叶云和老丈人足足嘀咕了一个时辰的抗洪大计。

    最后黄府尹走的时候，两条腿都在哆嗦。

    刚刚那一个时辰的废话，黄府尹几乎什么都没记住。

    通篇就记住了四个大字：

    “朕要造反！”

    造反的第一步是什么？

    笼络民心。

    这叶扒皮根本就是醉翁之意不在酒，在乎笼络人心也！

    这几招下来，整个江陵府受灾的农户，都会对叶家叶云感恩戴德。

    这他娘就是叶家今后起事的根基啊！

    “老夫就该带着秀秀直接跑路的！这下倒好……一个不小心，叶云就要被诛九族了啊……”

    黄府尹面如死灰，眼神涣散，感觉人生已经没有了希望。

    倘若让叶云知道了黄府尹心里的想法，肯定要痛骂这老东西狗眼看人低。

    谁他娘想着当皇帝了？

    当皇帝有我叶云舒服吗？

    你看看现在长安城闹成什么样子了，那不就是皇帝的真实写照吗？

    至于这次赈灾的附加条件，纯粹是觉得朝中那些皇子夺嫡的破事儿一时半会儿无法结束，这场洪灾不靠自己使劲儿根本渡不过去。

    “可惜了……看起来这次皇子夺嫡和我印象中的玄武门之变并不一样，否则倒是不必担心这许多，以李世民的雄才大略，这个洪灾不足为惧。”

    叶云轻轻揉了揉眉心，低叹了一声。

    自己身处的这个世界，和印象中的大唐有许多相似之处。

    但也有许多不一样的地方。

