    胡来听完金总的话高兴的满面春风。

    他暗暗庆幸自己今天来省城找老领导金总求救真是来对了，缠绕自己心头最大的两个难题被金总这么一说瞬间让他有种茅塞顿开的感觉。

    “老领导水平就是高啊！”

    “您说我怎么就没有您这么聪明的脑子呢？”

    “就您刚才说这几句话，让我胡来一个人憋在屋里想一个月也想不出来！”

    “老领导您可真是我的大救星啊！”

    “您放心！”

    “等我回到码头，立马让人对旅游小镇项目启动招投标程序，如果中标公司的实力背景足够雄厚，老子还怕卢文浩个屁啊！”

    看到胡来一高兴起来得意忘形在自己面前脱口而出说脏话，金总脸上露出不悦表情：

    “你说话带脏字的毛病什么时候能改？跟你说过多少回了，当领导就要有当领导的范，你的注意好自己的言行举止才能在下属面前树立威信。”

    听到金总批评自己，胡来不仅不紧张反而很高兴。

    领导嘛。

    批评你就是爱护你，把你当自己人。

    不批评你是防着你，把你当成外人。

    这样一想，胡来觉的自己还是被领导多骂几句更开心。

    （贱哪！）

    胡来忙的团团转，程大伟也没闲着。

    他这几天一直住在张翠花的酒店里。

    当下，码头管理处各种负面新闻满天飞，关于工程、关于某些领导干部素质低下、关于旅游小镇项目在这个节骨眼上突然启动招投标程序等等。

    一切的一切。

    他了如指掌。

    但他心里非常清楚，有经验的猎人首先要学会弯腰蛰伏耐心等待，等待那个最最合适出手机会跳出来一击得中。

    高明的狙击手，一定不会轻易的出手，只要出手，必然有所收获，期间，王爱珍的副柿长老公曾主动登门拜访。

    两人初次见面王爱珍老公对程大伟的态度相当恭敬，套话之后两人心照不宣协商和解条件。

    程大伟提出的要求是：

    “我朋友想把你们市正俯对面的酒店承包下来，只要你能帮忙把这件事办成，以前的恩怨咱们一笔勾销。”

    副柿长是真想一口答应这条件可惜他底气不足。

    市正俯对面的大酒店老板也是背景很深，他很难有把握把这件事百分之一百运作到位，因此他面露难色问程大伟：

    “能不能换个条件？”

    程大伟摇头。

    王爱珍老公坦诚道：“市正俯对面那家酒店因为地理位置优越不知道多少领导亲戚盯着呢，想要拿下当真不容易。”

    程大伟不说话，只是静静看着他。

    王爱珍老公心知自己要是不答应这个条件十有八九自己头顶乌纱帽会被撸掉，无奈之下，他只好抱着迎难而上的决心答应下来。

    爆炸案发生第十天。

    码头管理处代理处长胡来从省总公司回来后像是变了一个人似的。

    他一改之前的颓废懊丧，召集码头领导班子开会，在会议上精气神十足提出要亲自带领大家启动旅游小镇项目招投标工作。

    身为码头管理处代理处长，胡来有这个权力这么做，于是旅游小镇项目招投标工作在胡来的指挥下轰轰烈烈展开。

    程大伟是在招投标结果公布第二天得知消息。

    那天一早，他正搂着张翠花在床上缠绵，听见门外有服务员大声喊：“程处长，张总，有个名叫赵欣的女士来找两位。”

    “赵欣”这个名字落到程大伟耳朵里让他眉头微挑。

    躺在他怀里的张翠花没好气伸出粉拳锤了他胸口一下，撅起小嘴问，“这又是你在外面惹的哪一笔风流债？居然找到这来了？”

    程大伟顺手拿起她的小拳头放在嘴边亲了一下脸上笑道，“放心吧，赵欣绝不是我什么风流债，她就是底下一个一心想巴结领导往上爬的女下属罢了。”

    张翠花没好气：“一个普通女下属会跑到这来找你？你跟这个女下属之间的关系肯定不一般吧！”

    程大伟没什么兴趣听女人说些争风吃醋的闲话，他只想知道赵欣突然一大早跑到这来找自己究竟所为何事？

    程大伟冲着门外应一声：

    “让她先等会。”

    说完他起身穿衣，床上的张翠花支起一直胳膊问，“需要我起来跟你一块接待你的女下属吗？”

    程大伟穿衣服的空回头摸一把女人那张赛桃花娇嫩的脸庞，轻轻一笑道：“你想睡就睡，想起来就起来，随你高兴就好。”

    这话张翠花爱听。

    她一转身把被子裹上，“那我就再睡会。”

    程大伟穿好衣服出去打开房门，看到赵欣一脸不耐烦站在门口。

    赵欣看见他一副没事人的模样忍不住抱怨：“这都几点了你还没起呢？还真是爱江山不爱美人的好领导哈！”

    程大伟对赵欣不客气的态度习以为常，见她进门后不见外往沙发上一坐，问道，“你怎么想起找这来了？有事吗？”

    “没事就不能来找你了？”

    赵欣一脸不高兴冲他翻了个白眼。

    程大伟没说话，先给自己倒了杯温水喝。

    赵欣坐在那想说什么，嘴唇动了动却又没出声，这让程大伟心下不由好奇，“以赵欣的急性子居然能憋得住有话不说？”

    他在赵欣对面沙发上坐下来，冲她扬了扬手里的水杯问：“要喝水吗？”

    “不喝！”

    “那要不要吃点东西？”

    “不吃！”

    “…”程大伟不说话了。

    自己问一句被赵欣嗤一句，没必要上赶着看人眼色。

    眼见程大伟不说话，赵欣到底先忍不住了。

    她问程大伟：“程大伟，你的心真大啊，你就半点不担心码头管理处被胡来那个混蛋搅的一团糟？”

    程大伟：“…”

    赵欣一脸焦急道：

    “你知不知道胡来已经把你辛辛苦苦盘弄出来的旅游小镇项目以招投标的方式交给了南元翔的公司做，眼下你好不容易从盛京总部弄回来的两亿元工程款就要落到南元翔口袋里。”

    程大伟脸上一惊，忙问：

    “这是什么时候的事？”

    赵欣回答：“昨天下午。”

    程大伟问：“你说南元翔的公司是通过招投标程序拿到了旅游小镇项目的建设权？”

    赵欣没好气：“狗屁招投标程序！还不是因为南元翔跟金总儿子金傲成合伙参加项目招投标才能顺利拿下这项目？”

    【作者题外话】：感谢各位朋友的大力支持，银票请投给当天更新的章节，非常感谢！

