    紫玄卿神色平和，说道：“明姬擅长摄魂、控心一类的秘法，哪怕她伪装得并不是很完美，秘法也会帮她掩盖，让大部分人分辨不出。”

    这才是他带明姬来的原因。

    以及他手下其他几位妖王，也是各有所长，这次针对魔族和鬼族的计划，能起到不错的作用。

    楚颜汐放下车帘子，收回了视线，暗暗祈祷：“希望这次一切顺利。”

    紫玄卿淡淡一笑：“一定会的。”

    鬼族和魔族的帝都相隔只有几千里，队伍不徐不疾地走了五天，周围的环境已经完全变样，成了鬼族独有的特色。

    不但更加恶劣，天气阴暗视线不清，而且贫瘠荒芜。虽然没有冰雪了，但取而代之的却是随处可见的沼泽、毒气，以及出没的毒虫毒蛇等，稍不小心就可能中毒。

    当终于看到遥远处那座矗立在死亡沼泽中的巨石宫殿，队伍停了下来。

    哪怕是身强力壮的魔族，也有不少人感到了身体不适，不是上吐下泻就是浑身无力，头晕眼花。这是中了毒的表现，只是魔族本身的强悍体质在支撑，不然早就躺下了。

    “报——大皇子！”

    有魔族精英卫冲过来道：“再走五十里就到鬼族的黑水宫了，可我们好多人都中了瘴气，身体不适，大皇子，请指示！”

    格里菲斯修为高深，还没察觉出什么，却没想到手下的士兵承受不住。

    “原地休整，不能再靠近了。”

    格里菲斯下了马车，立马看到了一片惨状。

    原本凶猛高大的魔族将士们，虽然伪装成探亲队伍的普通随行成员，但一个个也是精神百倍，随时可以动手的。但现在……

    大部分都有气无力的样子，还有的在呕吐，犹如得了瘟病一样，看得他脸色一沉。

    看样子不能再靠近了。

    鬼族果然危险！

    格里菲斯没有理会旁边假装的幽冥公主，径直找到楚颜汐说了这件事。

    “这倒是之前没想到的。”

    楚颜汐也一副凝重的样子，当然不会拿解毒药帮魔族解除痛苦。

    她巴不得魔族人战力下降，到时候和鬼族打起来才能拼个两败俱伤，才能不费吹灰之力就解决了两个心腹大患。

    “哥哥，我看队伍还是暂时退到一百里之外，不然承受不住这死亡沼泽的瘴气。至于我们，暂时带一部分修为高深的，这样才不用担心自身受到损害。”

    楚颜汐道：“反正幽冥公主由我来假扮，只要不露出马脚，到时候我们速战速决，趁鬼族人追出来时，守株待兔杀他们个片甲不留，计划就成功了。”

    格里菲斯想了想，点头道：“行，也只能这样了。妹妹，现在由你来假扮幽冥公主，你可要多加小心，别被鬼王看破了才是。”

    楚颜汐早有准备，她不但配制了能易容的魔药，还能由明姬妖王给她施加秘法，多一层掩护。只要不近距离面对鬼帝，都看不破她的伪装。

    很快，假扮成幽冥公主的明姬恢复了‘本来模样’，当然是一副魔族女子的相貌。

    她的身份是楚颜汐身边的心腹，格里菲斯也不会怀疑，任由她给楚颜汐伪装，没一会儿，她就变成了幽冥公主的模样。

    凸目、塌鼻、厚唇，皮肤黝黑……半点没有曾经的风采。

    “妹妹，你这个样子……”

    格里菲斯啧啧，简直惨不忍睹。

    “这有什么，只要计划能成，我牺牲一点点不算什么。”

    楚颜汐看了一眼身后伪装成自己心腹随从的紫玄卿和明姬，狡黠地一笑，“走吧哥哥，现在我们可要装像一样了，马上就要黑水宫了。”

    精挑细选出来的魔族高手，跟随楚颜汐和格里菲斯朝黑水宫继续出发。

    时至中午，他们终于到了死亡沼泽。

    “这就是鬼族的帝都？”格里菲斯看得不敢相信。

    虽然他以前曾经听过，鬼族人住的地方都环境恶劣，但也没想到如此恐怖。

    到处都是大大小小的沼泽泥潭，旁边修建了一栋栋石屋，布满了青苔，到处都有毒蛇出没。空气中飘荡着彩色的瘴气，彼此互不融合，看起来虽然美丽，但却更让人心头生寒。

    最远处，一座由巨石堆积而成的宫殿，上面布满了深黑色的苔藓，还有毒蛇盘踞，显得简陋而粗暴，却透着一股岁月的沧桑，神秘而危险。

    楚颜汐早就服下了秘药，不畏剧毒，她表情凝重了片刻，似乎做好了准备，终于道：“走吧，我们先去见鬼帝。”

    带领着一百最强的魔族，格里菲斯和伪装的幽冥公主进入了死亡沼泽。

    得知公主带着魔族大皇子回来，鬼族这边自然也派人起来迎接。

    一群长得奇形怪状的鬼族人，恭迎幽冥公主回来，一个个也对魔族大皇子格里菲斯感到好奇，盯着他一边看一边议论，窃窃私语。

    “快看，这就是驸马啊？原来魔族大皇子长得这个样子。”

    “好丑，他头上还有个角，还有翅膀……跟个鸟人一样。”

    “公主如此貌美，竟然委屈嫁给了这么丑的魔族大皇子，实在是……若是驸马敢对公主不好，我们一定不会放过他。”

    听着鬼族人虽然低声，但却放肆的言论，格里菲斯气得咬牙。

    居然敢说他丑？

    这些鬼族人的审美简直不敢恭维，明明一个个长得犹如恶鬼，却反说他魔族人丑，真是眼瞎了。

    “这些该死的鬼族，本皇子迟早有一天要将你们赶尽杀绝！”格里菲斯拳头紧握，嘀咕道。

    “不用去在意这些，忍一忍。”楚颜汐提醒他。

    负责接待的鬼族内务官将幽灵公主和格里菲斯引到了黑水宫前，恭恭敬敬地道：“启禀公主殿下，陛下这会儿正在召见独目鬼王和黑雾鬼王，应该还要耽误一些时辰，请公主和驸马先至偏殿等候。”

    “好。”楚颜汐淡淡道。

    鬼族内务官将二人带至偏殿，这才退下了。

    看着这黑黝黝的偏殿，阴寒深深，连灯火都显得阴暗，格里菲斯不由得打了个寒颤，双臂环住了自己：“这儿就是鬼族的宫殿？这副样子，还能住人？”

    楚颜汐看了周围一眼，并没有旁人，这才说道：“你又不是不知道，鬼族人天性喜欢黑暗的地方，如果太光亮了，他们反而不习惯。”

    格里菲斯露出一抹厌恶之色，问道：“那现在我们就等着吗？”

    楚颜汐想了想道：“谁知道鬼帝什么时候才有空，我倒是觉得，鬼帝在这个时候还要召见两位鬼王，不见你这位魔族大皇子，鬼族的新女婿，怕是发生了什么大事。”

    “你的意思是？”格里菲斯也察觉了什么。

    “哥哥，想知道的话，那我们就去看看，你的岳父大人到底在图谋什么，那就清楚了。”楚颜汐意味深长的道。

