    距离上一次裁决司的冥府轰动时，已经五个多月过去了。

    这一段时间，裁决司的冥府可谓是一片祥和，毕竟，像此前那种事情发生的概率是在是太低了。

    但也就在这一日的清晨，裁决司的冥府，再一次炸开了锅，这一切都是源于一个一品小鬼发布战帖。

    此方区域万里之内，所有二品小鬼，都成为了这位一品小鬼的挑战对象。

    距离上一次，有小鬼发起挑战，已经过去了不知多少年，那位小鬼的坟头草，都已经枯了几轮了。

    尤其是查看了这位小鬼的具体信息时，冥府系统一下就热闹了。

    “元婴巅峰的小鬼？这是哪来的不知天高地厚的小子！”

    “真不怕死，居然想以挑战升阶，怕不是活腻了。”

    “可惜，我不是二品小鬼，要不然，肯定去会一会这不知天高地厚的小子。”

    一时间，接受的挑战的二品小鬼，不计其数，因为这小鬼仅仅只是元婴期而已，而在裁决司的冥府内，元婴期不少，可像这样不知天高地厚的，几乎没有。

    洞府内，易阡陌等了一个时辰，才拿出面具查看，不看不知道，一看立时吓了一大跳，他收到了接近三千份战帖。

    这当中有元婴期和化神期不等，但大多数都是化神期，他也没仔细查看，直接选了一名化神期修士。

    随后，冥府内立即缔结了挑战契约，双方约定了在北斗大城外百里的一处区域战斗，而这地点，只有易阡陌和这位接受挑战的人知道。

    易阡陌当即离开洞府，往丹院外走去。来到北斗殿门口时，易阡陌还是有些担忧的，因为他不知道道院是不是盯住了自己。

    若是道院已经知道了他的身份，他现在离开北斗殿肯定是死路一条，可为了进阶鬼差，他也顾不得这么多了。

    他必须利用裁决司的力量，去找寻到妹妹的下落。

    走到门口时，没有什么意外发生，易阡陌也没有觉得有任何不对劲，可他还是很谨慎，因为很多的意外，就是在没有警觉的时候出现的。

    更何况，要杀他的可是道院的院主，为了除掉他，恐怕道院会不惜一切代价，毕竟他让道院丢了那么大的脸。

    随着他踏入北斗殿，危机依然没有降临，易阡陌终于松了一口气，他甚至都准备好了，随时返回去。

    不过，就在他闪身准备离开时，忽然一个声音传来，道：“易长老留步！”

    易阡陌脸色一变，冷汗都出来了，回头一看，发现是个熟人，而且是道院的人，这就更加紧张了。

    此人封锁了北斗殿的入口，径直的朝他走来，这让易阡陌越加紧张起来，可他知道自己的生路只有一条，就是返回北斗殿。

    这人走到他面前后，看到他冷汗直冒的样子，奇怪道：“易长老这是怎么啦？”

    “有事？”易阡陌问道。

    眼前这人，正是此前那位道院五星长老，他拱手一礼，道：“在下道院五星长老，屠宏。”

    “我知道，你有事吗？”易阡陌问道。

    屠宏原本以为易阡陌即便是丹院弟子，但也不会这般冷淡，毕竟此前他也算是跟易阡陌结了善缘的。

    “能否借一步说话？”屠宏问道。

    可一听到这借一步，易阡陌就更加警惕了，说道：“有什么事直接在这里说，我还有事，着急。”

    他当然不可能给屠宏借一步的机会，要真是什么坑，借一步他就得死翘翘了，他再嚣张也还没嚣张到觉得自己可以挑战那位殿主。

    屠宏无言，四下打量，这里人多耳杂，他一个道院长老，找上丹院长老本身就很引人关注了。

    见到屠宏为难的样子，易阡陌干脆传音道：“我也是为了避嫌，若是借一步，反而会借出许多麻烦来。”

    屠宏一听，这才有了底，传音道：“不瞒易长老，屠宏此次前来，便是为了招揽易长老，虽然那位院主在此前的事情上，决断公正，可毕竟是自家的弟子，血浓于水啊，易长老也应该想想退路才是。”

    “所以呢？”易阡陌这才放下了戒心，只要不是来找他报仇的就好。

    “院主说了，只要易长老愿意为我道院办事，并且诚心入我道院，你不但是道院的首席丹师，而且，道院将推荐你去盘古大陆，得到更好的修行机会！”

    屠宏说道，“易长老想必也应该知道，这诸天星域，道盟的分部无数，但这盘古大陆的道院，是最难进的，即便你出身古族，要想如盘古道院，也不是这么容易的！”

    “嗯！”

    易阡陌说道，“就这点好处吗？”

    屠宏愣住了，想了想，说道：“自然不止这些好处，易长老若是愿意入我道院，我道院愿意给易长老提供日后所需要的所有炼丹和修炼资源，要多少给多少。”

    话都说到这份上了，易阡陌知道对方要自己做的事情恐怕也不小，问道：“除了退出丹院之外，还需要我做什么？”

    丹院是可以退的，但丹阁是不能退的，这易阡陌很清楚，北斗殿的丹院和丹阁是两回事。

    易阡陌退了丹院可以入道院，但不能入道盟，入了道盟，那就是背叛丹阁，那事情可就大条了。

    “我们需要易长老，帮忙查清楚，千夜的身份！”

    屠宏说道，“只要易长老查清楚了千夜的身份，此前许诺的所有东西，都将归易长老所有！”

    听到这里，易阡陌反而松了一口气，屠宏这么一说，那也就意味着他们根本不知道自己的身份，要不然也不会让他自己调查自己。

    “我是知道千夜的身份，可我不会告诉你们啊。”

    易阡陌心底想着，嘴上却说道，“好，此事关系重大，容我考虑一番。”

    “这是自然。”屠宏点了点头，只要易阡陌不拒绝，他就有机会。

    离开北斗殿后，易阡陌迅速出了北斗大城，并来到了约定的地点，他原本以为，此处只有那位他挑战的二品小鬼。

    可来到这里他才发现，这里不仅只有那位二品小鬼，在这里聚集了数百位裁决司的小鬼，一个个全都戴着面具，显然是来围观此次大战的。

    “来者可是挑战者！”

    最中央的那位说道，此人正是接受他挑战的那位二品小鬼。

    见到他到来，平静的人群，躁动了起来，只可惜，易阡陌戴着面具，他们也不知道易阡陌具体的身份，要不然肯定会更加震惊。

    不过，这不要紧，因为易阡陌的行为，已经让他们很感兴趣。

    没错，他们就是来看热闹的，而且是这位接受挑战二品小鬼，故意公布了的挑战的地点，找他们来看着热闹的。

