    “将军，为何都元帅这么久了，始终按兵不动？”

    横刀立马站在完颜娄宿身旁的猛安图察，想到这些时日来，都元帅完颜杲的主力，始终待在大同府，憋了多日的他，忍不住问道。

    “嘿嘿，都元帅自有谋略，吾等如何知晓？”完颜娄宿卖了个关子，得意的笑了起来。

    “将军，您是都元帅的心腹，必然知道都元帅的心思，何不给我们说说？”图察有些心痒难耐的恭维道。

    “哈哈……”一脸凶相的完颜娄宿仰头一笑，看了眼左右几名猛安谋克（千夫长，百夫长），这才淡淡道：“因为都元帅在等宗翰丞相的消息，一旦宗翰丞相撬开了河北的大门，我军就可以直插蔚州。”

    “然后与宗翰丞相合兵一处，拿下真定府，然后再切断云州方向的宋军退路，进而把眼前这支宋军歼灭。”

    “因为根据我们打探得到消息，河东路的主力如今皆在云州、应州、寰州一线。”

    “只要我们攻陷真定府，在聚歼了眼前这支宋军，河东路太原府就会门户大开。”

    “如此，我大军定可以长驱直入，兵临开封城下，把宋人小皇帝给拿下。”

    完颜娄宿一席话，听得左右的一帮猛安谋克，无不是心领神会，个个精神振奋，仿佛汴京就在眼前似的。

    这帮人之所以这么兴奋，自是因为前次攻下汴京，他们这些将领，在城中烧杀抢掠，可是捞了不少好处，每个人都得到数以万计的私人钱财。

    “闲话说完了，都赶紧给我冲上去，给城头的宋人找点乐趣吧。”

    完颜娄宿得意的一笑，策马而起的他，带头冲到了城下，在飞奔之中，连续射出了三支箭矢。

    而紧随其后的骑兵将士，吆喝着，纷纷弯弓搭箭，朝着城头射出了密密麻麻的箭矢。

    女真铁骑的飞射，可是专门针对城头守军的杀招，面对强劲的密集的箭矢，城头上的士卒，一旦躲避不及，必遭遭到重大伤亡。

    “嗖嗖嗖……”

    如飞蝗一般的铺天盖地的箭矢，落在城头之上，传来笃笃笃的响声外，便是一片片哀嚎之声。

    城门楼上的郭安国，在左右盾牌手的护卫下，一脸铁青的看着城下飞驰而过的女真骑兵，怒吼道：“放箭，给我放箭……”

    因为要躲避金人的箭矢，加上金人骑兵又在飞奔之中，城头上的弓箭手，射出的箭矢，往往还没落到敌骑身上，金人骑兵已经飞奔远去。

    而金人每天都是采取这样的作战方式，一旦城头的守军懈怠，他们就会迅速组织云梯，虚张声势发起攻城。

    导致城头的守军，只能时时防备。

    这一天天的，都处在提心吊胆之中，别提有多憋屈了。

    郭安国虽然组织了几次夜袭，虽然也杀了一些女真奴寇，但付出的伤亡却更大，完全是得不偿失。

    三次夜袭，郭安国出动了三千人马，结果斩杀敌人不足一千，夜袭的三千人马，却几乎全军覆没。

    “该死的女真奴寇，当年我家的常胜军骑要是还在的话，老子非得把你们都宰了。”

    站在落日余晖之下，看着城下戏弄了他们一天的女真骑兵从容退了下去，郭安国颇有些忿忿不平的骂道。

    当天夜里，在鼓楼沉睡的郭安国，被亲卫唤醒，吓了一跳的他，一把握住身边的佩剑，厉声道：“可是金人攻城了？”

    “郭监军，可记得时某乎？”不等亲兵回话，时迁举着火折子，从亲兵身后走了出来。

    “你、你是丞相帐下的斥候将军。”郭安国一愣，脸上露出喜色的，上前拉着时迁道：“时将军，卑职怎么可能不记得？”

    “李都头，赶紧去给时将军准备点吃的来，还有封锁消息，不可让人知道时将军来了。”

    “郭监军，心思缜密，时某佩服。”时迁对于郭安国的这一手安排，忍不住赞道：“难怪主公常说，郭监军才干兼备，可堪大用。”

    “哈哈，时将军谬赞了。”郭安国闻言，不由得一阵心花怒放，一脸堆笑的自谦道。

    稍作寒暄之后，时迁便说明了来意。

    “时将军，你是说丞相的大军，明日能够抵达寰州？”郭安国有些不敢相信的看着时迁，这个消息对于他来说，显然也是大出预料。

    但更多的还是惊喜，这要真是秦烈率大军来了，城外这支该死的金军，那还不得一口气给吃掉。

    “郭监军，我这次来，就是给你传达这个消息。明日丞相大军抵达城下之后，将会把金人营地包围，一举歼灭这支金军。”

    “不过为了防止打草惊蛇，丞相的意思是，到时候你要率军在外围负责封锁，以及封锁城池，在战斗发起前后，决不能让一个敌人，和混在城中的探子，把消息泄露出去。”

    “因为丞相的目标，不单单是寰州城下之敌，还有应州城外的金兵，乃至云州城外的敌兵。”

    郭安国连连头，一脸正色的道：“请时将军放心，卑职定当完成丞相军令，绝不让消息走漏半点。”

    二人刚刚商议完，亲兵就端了两碗热面上来。

    闻着扑鼻的油泼面，时迁搓了搓手，笑道：“还是郭监军想的周到，我还真有些饿了。”

    “时将军莫要见笑就好，军中无酒，不然卑职定要陪时将军好好喝上一杯。”郭安国陪笑的说道。

    “好说，好说，下次有机会我请你喝酒。”时迁客气而热情的笑道。

    翌日一早，天空阴沉，朔风阵阵。

    金军在城外秋雁山营地内，睡醒的完颜娄宿，穿好衣服刚要走出大帐，却与帐下亲卫百夫长迎面撞了个满怀。

    “混账东西，如此匆匆忙忙，这是做甚？”差点被撞得摔倒在地的完颜娄宿，气的一脚便踢了上去，把那名百夫长直接踢翻在了地。

    要不是这人是他亲卫百夫长，他非得叫人拖下去抽上几十鞭子。

    “将军，是宋军，是宋军把我们的营地包围了……”坐在地上的百夫长，伸手指了指营外方向，急忙开口说道。

    “宋军包围了我们？”完颜娄宿一愣，紧接着他便一脸狂喜的笑道：“郭安国那是找死，哈哈……”

