
    这个时候文振东索性面子也不要了，又要冲上前去还大喊大叫的，“你少在这儿装什么顾茜茜的男朋友，你觉得自己很了不起吗？你将我打成这样，就想一走了之，我告诉你没门！”

    罗帆都有点被气乐了，“怎么，还想我负责？”

    “你和我说你不是茜茜的男朋友，只要你这样说了，我今天就放过你。”

    文振东有些口不择言，俊俏的白脸蛋涨得通红。

    其实说起来文振东比顾茜茜还要小一岁，他上学上的早，在加上刚刚上大学都是大一新生，真正算起来还不到十八岁呢，不过是一个正正处于中二期的少年人而已。

    看着这样的文振东，罗帆可不想和他纠缠，那样太掉价了。

    而这个时候，来来往往的同学就朝他们这里看了过来。

    这如果是在人多的地方，早就围上一大群了。

    他站在文振东的面前，他比文振东要高一些，微微垂首，眼神带着压迫感，“这位叫文振东的同学，我今天郑重的告诉你，我是顾茜茜的男朋友，所以我以她男朋友的身份再次警告你，从此以后，离茜茜远一些，不要生出不该有的心思，将精力放在学习上，做一个对社会有用的人，也不要妄想着打击报复，否则，那后果，你是承受不起的！”

    说到最后，声音里带着威胁。

    “你……”文振东在这种从来没经历过的气场下，有点怂，所以下面的话竟然被堵在了嗓子眼里。

    田海看文振东还有心情跟人家撒泼质问朝前扑，知道顾茜茜的男朋友没有下死手，不过是给他一个教训罢了，见好就收吧，这人一看就不是普通人，有理还行，没有理你还搅三分，那不上赶着吃亏吗？

    心里不停吐槽的田海上前拉住了跃跃欲试的文振东，无奈道，“走吧，一会人就多了，万一被告到教导处，你就完蛋了……”

    而就在这个时候，罗帆和顾茜茜的身后忽然走过来两个中年人，男的文雅女的温柔，此时目光在罗帆和顾茜茜之间来回的打量。

    罗帆觉得不对劲，回头一看，吓了一跳，“伯父伯母，你们怎么来了？”

    而顾茜茜则是和罗帆一起开口，“爸爸妈妈，你们怎么来了？”

    随后有些心虚的看着他们，不知道刚才罗帆说的话，他们听没听到。

    当看到连玉红不可置信的在她和罗帆哥两人身上来回打转的目光，就知道他们肯定是听见了。

    正在不知道如何是好的时候，顾天峰看着眼前的几个年轻的同学，眉头皱着，问罗帆，“罗帆，这是怎么回事？”

    罗帆没有迟疑，坦言相告，“伯父，有人纠缠茜茜，还口出污言秽语，我将他打了一顿让他长点记性。”

    “那人是谁？”顾天峰生气了，敢对他的女儿出言不逊，真是欠揍。

    顾茜茜指着文振东，“爸爸，就是他，他叫文振东。”

    随后又添了一句，“他得到教训了，今天就放过他吧。”

    顾天峰看着眼前的年轻人，虽然没有看出什么外伤来，不过他知道依照罗帆的手劲，定是都在暗处，皮肉之痛肯定是有的，否则也不会这样的神情了。

    他是教师，最看不得这样的学生，当下板起脸将文振东又教训了一顿。

    随后四个人也没停留，低声说了几句话之后，就一起离开了。

    顾老师的长篇大论很是犀利，将那几个男同学都说的脸红脖子粗的。

    而文振东则是，“……”

    已经无法用语言表达自己的感受了，只能点点点了。

    田海这次没客气，拉着文振东就走。

    文振东还企图做最后的挣扎呢，梗着脖子，“我不走，我不走……”

    “你不走怎么去医务室检查啊，万一真有伤怎么办？”

    “医务室能检查出什么，我要去第一医院检查去，我要找我爷爷去……”

    “那还磨蹭什么，走吧。”田海一边拉着文振东一边还喋喋不休，“你要是这样耽误下去，伤口都愈合了，你还检查了屁呀……”

    “田海，你是不是我朋友？”

    “是是是，快走吧，我不说话了成吗？”

    其他同学，“……”

    而与此同时，顾茜茜抱着书到了宿舍的楼底下，喃喃道，“我先去送书，马上下来。”

    然后一双水灵灵的眼睛快速的扫视了一下罗帆，罗帆对她轻轻的点头，示意她不要担心，一切有他呢。

    顾茜茜咬了下嘴唇，又快速的扫视了一眼自己面色平静的爸爸妈妈，她知道妈妈心里对常卿很中意，而今天听到这个消息，会不会生气呢。

    可是，生气也没办法了呀。

    她都主动开口承认了啊。

    连玉红虽然文化不高，可是人却很聪慧，一眼就看出女儿心思，没好气的催促，“快走吧，我们都等着你呢。”

    顾茜茜只好快步的朝着宿舍奔去。

    连玉红神色复杂的看着罗帆，不由得想起了往事种种，却忽然的发现，这罗帆怕是早就看上了她的小女儿了。

    顾天峰沉默了一瞬，还是低声的问道，“小帆，到底怎么回事？”

    罗帆刚要开口解释，连玉红看了一眼周围来往的同学，忙截住了话头，“回家再说。”

    事关女儿的终身大事，这里可不是谈话的好地方。

    于是，一个多小时后，在顾园的大厅，在几个长辈面前，罗帆正式的提出了和茜茜以结婚为目的的交往。

    只要他们同意，他马上让爷爷来提亲。

    看着羞答答的顾茜茜，再看看俊秀挺拔的罗帆，连玉红虽然不舍得女儿这么早就定了人家，可心里却是同意了。

    她一直对罗帆就很满意，印象也是相当的好，以前没往方面想，也就没什么看法，只当一个晚辈而已，如今这要成自己的小女婿了，怎么看怎么满意。

    当然了，满意也不能说出来，屋子里还有丈夫还有爷爷和奶奶在呢。

    总要听听其他人的意见。

    老当家的是第一个表态的，他对罗帆很满意，玉娘也同样如此，以前茜茜小，如今都上大学了，可以有男朋友了，而且遇到合适的就要抓住，否则错过了就太可惜了。
