    罗明诚慢慢冷静下来，说道：“你保持警惕确实没错，但我还是要提醒你，一定要小心车正荣。”

    “我会注意他，不过，在此之前，我希望你把身上的武器交出来。”方源提出要求。

    罗明诚连忙按住自己的枪袋，道：“这是我自保的武器！”

    “你把武器交出来，安全问题我们负责。”方源坚持要他上缴武器。

    “不行，万一他醒过来袭击我怎么办？”罗明诚伸手指着车正荣。

    “我们同样会收缴他的武器，并且将他的手脚束缚在担架上。”方源伸手讨要他的武器。

    罗明诚犹豫再三，最后把手枪交出来，但战术匕首不肯交：“匕首要我留着，不拿枪应该够了吧？”

    失联队伍的平均等级是5点几，没到6级。

    救援队伍最低都是6级，所以并不担心他的袭击，收缴武器，也只是为了确保安全。

    一般情况下，战术匕首甚至割不破裂隙级战衣，所以留给他一把战术匕首是可以的。

    紧接着。

    方源用金属制造两条铁管，做成担架，用来抬车正荣，然后把他的手脚束缚在铁管上。

    这时候，车正荣悠悠转醒，看到有人在绑住他的手脚，连忙挣扎道：“你们要干什么？”

    “你有杀害队友的嫌疑，所以暂时委屈你一下。”负责束缚他手脚的救援队队员答道。

    “什么？我没有杀害队友，是那个叫罗明诚的杀的。”车正荣惊慌大叫道。

    罗明诚立即冲上去，指着车正荣道：“你放屁，是你杀的，你还袭击了我！要不是我跑得快，早就是个死人了。”

    “是你杀的人……”车正荣声音嘶哑的争辩。

    “明明是你在我解手的时候袭击我，你还想不承认？”罗明诚质问道。

    “我确实袭击了你，但那是因为我发现了你杀人的证据！”车正荣怒斥道。

    “你胡说！”罗明诚否认。

    “胡说？在第三个人被杀之后，你偷偷将擦手的纸扔掉。我后来悄悄把你扔掉的纸找到，上面有血迹，明显就是你杀人之后沾到的血！”车正荣严厉指控。

    “你撒谎！”

    “是你撒谎！”

    两人互相指控，却没能吵出结果。

    “怎么办啊？现在两个人都说是对方杀的人。”救援队成员有些无奈，不知道该怎么应对这个局面。

    “这样吵下去，是不可能有结果的。我看还是，回到地面在调查吧。”赵安雅提议道。

    罗明诚连忙说道：“带上他，这里所有人都有可能被杀掉。”

    “危险的是他，一定要把他控制起来。”车正荣焦急的说道。

    众人看两人争执，束手无策。

    方源扯扯嘴角，道：“我倒是有个办法。”

    “什么办法？”众人转头看向方源。

    “‘精神拷问’，只要你们接受我的‘精神拷问’，事情就清楚了。所以，你们敢接受我的‘精神拷问’吗？”方源看向两人。

    “我敢！不是我干的，不管是什么拷问，尽管朝我来。”罗明诚立即答应。

    车正荣犹豫一下，道：“我也不怕‘精神拷问’，但我记得这个异能会对精神造成巨大冲击，我担心以我现在的状态，扛不住。”

    “那就你就等着，我先对罗明诚进行‘精神拷问’，如果他没问题，那么……”方源没有把话说完。

    罗明诚双腿分开，中心略微下蹲，道：“来吧。我准备好了。”

    方源复制出“精神拷问”，朝他甩了一发。

    精神冲击轰入罗明诚的大脑，让他的表情突然一滞，目光顿时变得涣散。

    “告诉我，是你杀害队员吗？”方源开始拷问。

    “不是。”罗明诚声音迟缓的回答。

    “是谁杀了队员？”

    “是车正荣。”

    “你怎么确定是他杀的人？”

    “他袭击了我。”

    精神拷问结束。

    结果证明，罗明诚没有撒谎。

    当然他说的是不是真相，这一点还无法确定。

    因为，精神拷问只能问出目标大脑里认定的事情，这是他认为的真相，和事实真相没有必然的联系。

    虽然不能证明罗明诚说的就是事实真相，但至少证明他没有撒谎。

    能证明这一点，很关键。

    众人转头看向车正荣，每个人眼中都带上了怀疑的目光。

    “不是我！不是我杀的人！”车正荣大声辩解。

    “罗明诚没有撒谎，他没有杀人，那么有嫌疑的只剩你。”方源冷声说道。

    其实，事实到这里，已经很明朗了，只差最后一步，确认事实真相。

    车正荣焦急起来，咬牙说道：“我没有撒谎，你对我用精神拷问，现在就用！”

    方源调动精神力，朝他也甩了一发“精神拷问”。

    车正荣也陷入了双目失神的状态中。

    方源直接拷问：“是你杀害队员，对吗？”

    “没有，我没有杀人。”车正荣答道。

    这个回答，出乎了众人的意料。

    原本以为已经接近真相，没想到最后又出了新的问题。

    “失联队伍10人，死了8个，其中哪个是你杀的？”方源再次询问。

    “不是我杀的。”

    “是谁杀的？”

    “是罗明诚杀的。”

    “你有什么证据？”

    “我找到了他杀人后，擦血迹的纸。”车正荣答道。

    “所以你袭击了他？”

    “是的，我担心他继续杀人，所以袭击了他。”

    听完答案。

    方源沉默了下来，原本以为用精神拷问可以直接得到答案。

    没想到又出了新的问题。

    方源再次探查两个人的精神属性，并且和赵安雅进行的确认，确认两个人的精神属性都只有60多点。

    凭他们的精神属性，不可能的抵抗得了精神拷问。

    所以，他们在精神拷问下，不可能撒谎。

    而他们都认为是对方杀的人。

    方源转头看向罗明诚，问道：“你擦血迹是怎么回事？”

    “在第三个人死的时候，我看到了行凶的人，但只是一道影子一晃而过。我追上去，看到了被杀的人，上去查看情况，沾上了血迹……”

    罗明诚将事情经过解释了一遍：“后来，其他队员赶过来，当时就我一个人在那，我担心他们怀疑我，所以就躲了起来，擦干净手上的血迹才和队员汇合。”

    