    “师父！”

    “黄老？”

    突然的变故，让小于和孙五大惊失色。

    他们搞不明白，实力堪比龙榜高手的黄老邪，怎么在矮小老者嘴里吐出一个字之后，就突然倒地了。

    这到底是怎么回事儿？

    其实不只是他们，就连黄老邪自己，也感到不可思议。

    刚才他察觉到危险气息的时候，就准备动手，可忽然间，他发现自己犹如被车撞了一般，脑袋昏沉无比，还没明白是怎么回事儿，就倒在了地上。

    太诡异了！

    与此同时，黄老邪也意识到，眼前这个巫神教的矮小老者实力深不可测。

    “五爷，快走。”黄老邪大声喊道。

    “走？”矮小老者一声冷笑，“这里都是我的人，他能走到哪去？”

    “就算他出得了这个房间，外面还有几十号人呢。”

    “所以，还是乖乖留下来受死吧！”

    孙五的脸色顿时难看到极点。

    “哼，不管你有什么手段，老夫就算是拼了这条老命，也要护五爷周全。”

    黄老邪冷哼一声，从地上爬了起来。

    矮小老者看了黄老邪一眼，嗤笑一声：“你已经中了我的诅咒，就算是神仙来了，也救不了你。”

    诅咒？

    黄老邪一惊，悄然运转了一下内劲，瞬间脸色大变。

    因为他发现，自己浑身的力量仿佛被抽空了，使不出一丝内劲。这表明，现在的他跟一个废人没什么区别。

    完了！

    黄老邪的心沉到了谷底。

    矮小老者继续笑道：“就算我不杀你，你中了我的诅咒，也活不过一个星期。”

    门外。

    叶秋听到矮小老者的话，眸子里闪过一缕杀机。

    他再看了一眼，发现矮小老者身上虽然穿的是黑袍，但是黑袍的胸口上有一个太极图案，这是一件道袍。

    这个老家伙是道士？

    再联想到道士会诅咒，刹那间，叶秋眼里的杀机更浓了。

    “大舅生前说过，他在街上偶遇过一个道士，道士会厌胜之术，如果我猜得没错，大舅遇到的那个道士，应该就是眼前这个巫神教的左使。”

    叶秋满脸杀机，

    不过，他并没有急着动手，因为孙五等人的死活，跟他没有半毛钱的关系。

    房间里。

    矮小老者看着孙五笑着说道：“你是自尽，还是要我动手？”

    “如果你自尽，那还能留一具全尸。”

    “如果要我动手的话，那我会把你剁成碎块。”

    “你自己选一个吧！”

    孙五咬牙道：“我在江湖上混了这么多年，不是被吓大的，哪怕是绝境，我也不会坐以待毙。”

    说完，孙五从腰后掏出了一把手枪，瞄准了矮小老者的脑袋。

    孙五冷声道：“我倒要看看，你是不是连子弹也不怕。”

    砰！

    孙五果断开枪。

    子弹飞快地射向矮小老者。

    矮小老者站在原地，面带微笑，只等子弹快要接近他眉心的时候，他才探出一只手，将子弹抓在了掌心。

    什么？

    孙五满脸震撼。

    这种神乎其神的绝技，他以前只有在影视剧中见到过，没想到现实生活中真的有人可以徒手接子弹。

    “在你们这种蝼蚁的眼中，手枪好像是杀伤力特别大的武器，殊不知，在我的眼中，手枪不过是一个玩具而已。”

    矮小老者松开手，子弹掉在地上，发出一声清脆的响声。

    黄老邪沉声对孙五说道：“他的身手比我厉害，应该能排进龙榜前五，像他这样的高手，普通子弹是很难伤到他的。”

    孙五不信邪，又对矮小老者开了几枪。

    结果一样。

    他射出去的子弹被矮小老者悉数接下。

    一时间，孙五也绝望了。

    “你还有什么手段吗？有的话尽管使出来。如果没有的话，那我就要送你上路了。”矮小老者嘴角挂着阴冷的笑容，让人不寒而栗。

    孙五的额头冷汗滚了下来，向矮小老者求饶道：“能不能放我一马？”

    “只要你肯放我一马，青狼帮的一切，从现在开始都归属你们巫神教。”

    “还有我的存款和财产，我都可以给你们。”

    “如果你们需要我的话，我还可以给你们做牛做马……”

    咔！

    孙五的声音戛然而止。

    他的喉咙被矮小老者一把掐住了。

    “活人的东西我不喜欢，我比较喜欢死人的东西，所以，你还是去死吧！”

    矮小老者说完这句话，把他的脑袋往墙壁上使劲一碰。

    噗——

    鲜血迸流。

    孙五当场气绝，死不瞑目。

    矮小老者随手从地上捡起一把砍刀，对着孙五的尸体几下，原本一具完整的尸体，在几秒之间，就被砍成了十几块。

    鲜血和内脏满地都是。

    巫神教的弟子视若无睹，脸上一点波动都没有，似乎这一幕，他们已经习以为常。

    至于屋内剩下的几个青狼帮弟子，见到这一幕，当场吓晕了过去。

    小于目露惊恐，身子在颤抖。

    他也怕了。

    “五爷！”黄老邪不忍看孙五的惨状，闭上了眼睛。

    矮小老者笑着问黄老邪：“你呢，是自己动手，还是我需要动手？”

    “横竖都是一死，无所谓。”黄老邪已经做好了死亡的准备。

    “不一样。”矮小老者道：“你自己动手，干净利落。”

    “如果我动手，你的下场会比孙五更惨。”

    “当然了，你也可以叫你徒弟动手。”

    矮小老者一脚将砍刀扔到了小于的面前，说道：“我们巫神教向来欢迎心狠手辣，六亲不认的人。”

    “只要你杀了你师父，我就网开一面，不仅饶你性命，还让你加入巫神教。”

    “快动手吧！”

    黄老邪一听，小于可以不用死，当下说道：“小于，快杀了我，你好好活下去。”

    “师父，您对我恩重如山，我怎么能为了活命而杀您？如此大逆不道的时候，我要是做了，那还是人吗？”

    “大不了今天我们一起死，十八年后我们再做师徒。”

    小于看着矮小老者，恨声说道：“你们巫神教丧尽天良，早晚会灭亡，你也会死无葬身之地。”

    “既然你不愿意杀你师父，那我就宰了你，让你师父临死之前尝一下丧徒之痛。”

    矮小老者迈步向小于走了过去。

    就在这时，一个不合适的声音突然在门口响起：“你想杀人，问过我的意见没有？”

    【作者有话说】

    第3章。

