    莫斯科城，一队队明军迈着整齐的踏进这座古老的城市。

    城中的百姓透过门缝看着大街上面的明军，一个个都吓的瑟瑟发抖。

    他们的大公瓦西里三世和立陶宛大公奥斯特罗格斯基率领的大军彻底的战败，就在莫斯科城外，在无数人的注视下，他们败的一塌糊涂。

    面对拥有恐怖大炮和步枪的明军，他们依然想着依靠密集的阵型来进行冲击和对射, 结果惨遭失败。

    大明人的开花弹还有先进的步枪攻击下，几乎是没有任何的悬念，仅仅只是一战，20多万大军就被大明人给杀的干干净净，逃出来的连十分之一都没有。

    甚至于连瓦西里三世和奥斯特罗格斯基也都没有能够逃出去，被大明人的骑兵追杀，又被大明人开着大卡车、小汽车追杀，最后还是没有能逃出去。

    天变了, 倾塌了！

    对于城中剩下的人来说，此时此刻犹如末日降临一般，一处处贵族的府邸这里，明军们粗暴的将所有的贵族都驱赶出来。

    女人成为了奴隶，她们将作为战利品分给明军的将士，男人则是难逃一死，大明人似乎好像根本就没有打算留着这些贵族的意思。

    连绵不绝处决的枪声响彻整个城市，贵族们家里面的黄金、白银、珠宝等等全部都被搜刮出来，摆在了大街上面，这让无数的人眼睛都瞪得大大的，一辈子都没有见过如此之多的金银珠宝。

    也是让人难以相信，在这样一个贫瘠的国度，这些贵族们竟然可以如此的富有, 一箱、一箱的金币、银币，各种各样的金银珠宝，让人看的眼睛都花了。

    一处处教堂这里, 所有的神职人员被粗暴的拉了出来，接着就是毫不客气的开枪杀掉，搜刮出来的财富则是装上了马车运走, 书籍之类的堆成一堆，一把火烧的干干净净。

    教堂内的神像之类的，不是被杂碎就是被直接用炸药炸的粉碎，大明人对这些东西是极其不喜欢的。

    瓦西里三世的王宫之中，朱厚照饶有兴趣的欣赏着强上的壁画和各种各样的建筑。

    莫斯科公国受到拜占庭帝国的影响非常大，一直以来也是自诩为拜占庭帝国的继承者，文化和艺术方面更是受到了诸多的影响，风格带有浓浓的拜占庭味道。

    “拜占庭帝国！”

    朱厚照脑海回忆起关于拜占庭帝国的相关信息，这是一个已经灭亡了的庞大帝国，但却是在这片土地上又重新的焕发生机。

    不过很不幸的是遇上了大明帝国，所以他们也就只能够到此为止了。

    “元帅，这些是瓦西里三世的家眷。”

    很快，刘瑾带着一群女的走了进来，他太懂朱厚照了，别看朱厚照是大明的太子殿下，但其实学的是草原人的那一套行事风格。

    在战场上杀光对方的男人，然后霸占对方的妻女，鞭打对方的孩子, 这一套和当年的蒙古人如出一辙。

    所以进了王宫之后, 刘瑾做的第一件事情就是将王宫里面的女眷给全部抓起来, 然后挑选年轻貌美的出来，供朱厚照去挑选。

    “哦~”

    朱厚照一听顿时就来兴趣了，眼睛扫向瓦西里三世的家眷，顿时这些就如同看到了吃人的猛兽一般，一個个吓的瑟瑟发抖，不敢直视朱厚照，唯有站在最前面的瓦西里三世的目前索菲亚公主依然昂头挺胸。

    这个已经六十多岁的老太婆骨子里面透露的还是拜占庭帝国公主的骄傲和自信，纵然是现在已经成为了俘虏，依然还是高傲无比，一副要杀要剐悉听尊便的样子。

    再看看她身后的女眷，竟然都长的很一般，远远比不上梁赞公国的美女，朱厚照顿时就兴趣寥寥了。

    挥挥手说道：“全部拉去充当奴隶，分给将士们。”

    “是~”

    刘瑾点点头，随即一挥手，士兵又将这些人给全部拉了下去。

    “元帅，霍云已经攻占斯摩棱斯科克城，发电询问是否还要继续往西进攻下去？”

    这时，一身军装的杨云走了进来，向朱厚照汇报道。

    “继续攻击下去，一直打到波罗的海边，打通西边的出海口，这样以后就可以直接和香港这边通过海路连接。”

    朱厚照想都没想就下领道，大明帝国既然在这里扩张，那就要一步到位，不要搞的拖拖拉拉的，一次性直接打到波罗的海去，这样一来就可以获得波罗的海的出海口。

    “是~”

    杨云连忙回道。

    “霍英和廖原兵分两路，一路追击克里米亚汗国鞑靼人已经到了多瑙河地区，另一路已经攻克基辅城，请示是否在继续进攻。”

    “让他们停下来，已经差不多了，也该给鞑靼人留点空间，把他们逼死了，以后谁来给我们劫掠奴隶，再往南就是和奥斯曼帝国接壤了。”

    朱厚照打开地图，仔细的看了看说道。

    “是！”

    杨云连忙记下来，随即令人去发电报。

    “本土这边有没有来消息？”

    朱厚照沉思一番想了想问道。

    “已经来消息了，陛下和朝廷这边要我们现在这里建立黑土省，划分州府，同时进行一定程度的清扫，朝廷委派过来的流官已经在路上了。”

    “另外朝廷也已经开始组织百万移民前来黑土省，要我们这边务必做好相关的安置工作，因为马上要冬天了，这里的冬天是非常寒冷的，足以和凛冬城相比，所以过冬的事情必须要安置好。”

    “还要研究此地的气候和节气，制定出合理的耕种时间，以便移民能够尽快适应黑土省的一切。”

    杨云将一份电报递送给朱厚照。

    朱厚照接过来仔细的看了起来。

    “这办事风格果然是和老刘一模一样，做起事情来风风火火的。”

    看完来自本土的命令，朱厚照顿时就笑了。

    仅仅只是看看这个电报，朱厚照就可以知道刘晋已经在本土这边准备好了所有的一切。

    发动战争，清扫土地，然后设置行省和州府，随即就是大批的移民过来，还要建立移民城镇安置移民等等。

    这一套大明人都已经玩的很溜了，早就熟悉无比了。

    “请伊万五世过来，还有将一些提前主动和我们投降的贵族找了过来。”

    朱厚照想了想也是说道。

    “是~”

    很快，伊万五世、奥列格、安德烈等人就被请了进来。

    伊万五世是梁赞公国大公，当然了，现在也算是朱厚照无数老丈人当中的一个了，奥列格、安德烈是莫斯科公国的传统贵族。

    一开始就主张向大明帝国臣服，结果瓦西里三世根本鸟都不鸟他们这些传统贵族，这也让本就不满的他们提前就和明军这边联系，向明军这边暗地里投降，告诉了很多的情报资料。

    同时在攻破莫斯科城的时候，他们也是提前主动的打开了城门，让朱厚照的大军几乎兵不血刃就拿下了完整的莫斯科城。

    “我们大明准备将莫斯科公国、梁赞公国、喀山汗国、伊尔汗国、克里米亚汗国合在一起，设立一个黑土省。”

    “你们帮我参考、参考，怎么样才能够让我大明永久性的占领这里，让这里成为我大明的永久性土地？”

    朱厚照看看这些人淡淡的说道。

    听到朱厚照的话，伊万五世过来心中就忍不住悲痛起来，如此庞大的一片土地，大明人是说打就打，转眼间就全部占下来了。

    现在更是要正式吞并这片广袤的土地，还将它设置成一个省，要在这里建立永久性的统治，这一点和草原游牧部族是完全不一样的。

    草原游牧部族只是将这里当成了草场，定期的过来收税和打草谷，并没有打算要永久性的占领这里，也没有打算要统治这里。

    这对于他们来说是一个不错的结局，因为草原人收税需要他们这些贵族去帮忙收税，最终还是要依靠他们。

    可是大明人就不一样了，他们不需要他们这些贵族来帮忙收税，大明人是选择将这里变成大明帝国的一部分，要永久性的占领这里，在这里建立起牢固的行省统治。

    这也意味着他们这些贵族是永远没有翻身的地位了，以后只能够成为大明人的狗腿子了，替大明人当当翻译，或者辅助大明人统治这片土地了。

    “大明殿下，这片土地上的人其实是非常好统治的，因为大明人都是农奴，他们就如同牲畜一样，根本就没有自己的思想和自由，只会按照主人的命令来做事。”

    “大明帝国在这里设立行省，只需要确保贵族和领主们的利益就可以，我想他们也是很愿意承认大明帝国的统治，并且向殿下您效忠的！”

    奥列格想了想也是站出来说道。

    “都是农奴吗？”

    朱厚照一听，顿时忍不住微微吃惊，这里难道和乌斯藏一样？

    “是的殿下，这里除了少数的贵族、商人之外，其他人大部分都是农奴，是贵族和领主们家的牲畜一样，甚至于都不能称之为人。”

    安德烈也是跟着说道，随即也是开始滔滔不绝的讲起这里的情况来，不断给朱厚照出谋划策。

