    “下次换个能打的来吧。”

    唐诗忆带着沈天，直接消失了，完全不见了踪影。

    “休走。”

    看到沈天离去，白发老者大喝一声，还想继续出手，但是，突然他就动不了了，因为有一把剑抵在了他的眉心处，这把剑，是由水制作而成的，却透着冰冷的杀机，令他整个人的灵魂都在颤抖。

    他这才领悟到，之前唐诗忆的那句话的含义，她如果出剑，他可能会死。

    “哎。”

    白发老者叹了口气，无可奈何了，这一战，他败得彻底，连一丁点儿的还手余地都没有。

    随即，他从水中出去了，来到了外面的世界。

    “万鹏，怎么样，有没有找到那个人？”

    看到他出来，另外两名老者立即过来了，看着他，询问说道。

    万鹏摇头，道：“没有看清楚，只知道这是个女子。”

    “女子？”

    两人有些惊异，他们仙剑城之中，什么时候出现了这等的女子了。

    “她的实力如何？”

    万鹏道：“深不可测。”

    两人震惊，他们很清楚，万鹏的实力究竟如何，能让他说出深不可测的人，必定是实力超强，难以想象的可怕存在。

    “还是先去报告宗主吧，看看他如何处理。”

    这种事情，已经是超过了他们的能力范围了，只有宗主才能拿主意。

    “好。”

    三人离去了，消失在苍茫夜空之下。

    “仙剑宗的长老走了。”

    “这水下面究竟有什么东西啊？”

    “走，我们下去看看。”

    ……

    看到三人离去，原本守在河边上的人面面相觑，满是疑惑，有的人甚至直接跳下水中，去找水下面的东西，不过他们忙活了大半夜，什么都没有找到。

    客栈里，沈天又回到了自己的房间。

    “九师傅，你现在的境界是在哪个层次啊？”

    沈天满是好奇，之前在水中，九师傅一番出手，打得那位最低境界为灵元境的白发老者毫无还手之力，这让他看得很是过瘾，他很想知道，九师傅现在的实力，究竟有多强大。

    九师傅唐诗忆漫不经心的道：“你别打什么主意，我不会出手太多的，那样只会加速我的衰老。”

    “九师傅还会衰老吗？”

    沈天质疑，因为他之前看九师傅的面容和身躯的时候，感觉就跟少女没有什么区别，根本看不到半点儿岁月流逝的痕迹。

    “只要是人，不对，只要是生物，都会有衰老，生老病死，这是自然界不变的规律。”唐诗忆淡淡地道。

    “好吧，那个，九师傅，我要怎么样才能进去混沌监狱啊？”

    之前，沈天就尝试过，想要进入混沌监狱的空间之中，但是他却发现，自己怎么也都进不去。

    “你进来混沌监狱干什么，好玩吗？”唐诗忆道。

    沈天道：“不是啊，就是想看看各位师傅而已。”

    “你少来这一套，别以为我就不知道你的目的，你就是馋。”

    唐诗忆一语道破，毫不留情。

    “我没有，绝对没有。”

    沈天当然不会承认。

    “好了，我累了，以后有事再找我吧。”

    说完，唐诗忆就不再吭声了。

    见状，沈天也是没有再说什么，上床睡觉了。

    第二天，整个仙剑城沸腾了起来，因为仙剑宗的入门考核，就在今天正式举行。

    仙剑宗，乃是整个大夏王朝有名的宗派，特别是对于剑修来说，更是如此，不知道诞生了多少的剑仙、剑圣，很多的家族，都会派遣优秀的子弟前来学剑，甚至就连帝都的豪门大族，他们之中有部分的子弟，也是来到了仙剑宗之中，学习上乘的剑术。

    因此，每一次的仙剑宗入门弟子考核，大夏王朝各个地方的剑修都会慕名而来，参加仙剑宗的入门考核，以期能够进入仙剑宗，鱼跃龙门。

    仙剑宗的外面，此时此刻已经是人山人海，众人望着前面巨大的山门，心中无不生出豪迈之情，想到自己就要进入这等的超然宗派，他们就感觉兴奋不已。

    “好多的人啊。”

    叶晨和沈天两人来到了此处，看着眼前这人山人海，也是掩不住惊叹，来这里参加仙剑宗考核的人，真是太多太多了，这么看去，保不准能有十万人。

    沈天道：“仙剑宗一次招收入门弟子，大概的人数是多少？”

    叶晨答道：“几百人吧，有的时候可能上千，这得看来的人的质量如何，质量好的话，招收的人数就多，质量差的话，招收的人数就少，对于他们来说，质量才是最为重要的。”

    沈天点头，他是很同意这一点的，修行之路，很看天赋的，天赋高的人，可以事半功倍，而天赋差呢，则是事倍功半，同样的道理，招收入门弟子也是一样，质量远远比起数量要更为的重要。

    片刻之后，一名白发老者从山门之中飞了出来，脚踩仙剑，御剑飞行。

    “这是御剑飞行，据说要修为达到灵元境的强者，才是可以做到。”

    “羡慕啊，真想早日修行达到灵元境，学习御剑飞行。”

    “我也是，好想学习御剑飞行术。”

    ……

    看着这位白发老者，众人都是露出了羡慕之情，御剑飞行，这可是他们之中无数人梦寐以求的能力。

    片刻之后，白发老者停了下来，目光环视众人，道：“大家好，我叫苍风，是本次入门弟子考核的主考官，这一次我们仙剑宗的入门弟子考核，分为三轮考核，分别是意志、天赋和实战，下面我说说，第一轮的考核标准，从你们现在所在的地方，走到我仙剑宗的大门口，只需要能抵达，那就算是过关了，若是无法抵达，则被淘汰。”

    “到大门口，这也太简单了吧。”

    “不要粗心大意，要是简单的话，那就不是考核了。”

    “也是。”

    “走，我们过去吧。”

    “好。”

    ……

    怀着试探之下，众人朝着仙剑宗的山门走了过去。

    “我们也走吧。”叶晨对沈天说。

    “好。”

    沈天点头，跟着叶晨，也是走了过去。

