    始皇帝说完之后，转身离去。

    虽然看似平淡，但是心中却是爽翻天了。

    “哈哈哈，朕好久都没有这么畅快过了，郎中令，有你的。”

    越想越开心，甚至哼起了小调。

    看的一路众人傻了。

    陛下这是疯了？

    另外一边，赵高回到了府邸之后。

    气的都要吐血了。

    乌子仲这一手还真是釜底抽薪。

    “郎中令，本令不得不服你啊。”

    赵高在这一刻好像苍老了好多岁一样。

    “你真是彻底的把本令在朝堂上的威望弄垮了啊。”

    “这一战，本令败了，败得心服口服。”

    赵高双眼滴血，如此羞辱无法接受，但是却无可奈何。

    心中怨恨乌子仲，但是又后悔，为何招惹乌子仲。

    现在好了吧，彻底的完犊子了。

    朝堂上的势力全部被摧垮了。

    “罢了罢了，本令只能让名门世家本家出面了。”

    赵高不能放弃，位置到了这个份上，已经不是他自己可以选择的了。

    有些路，一旦选了，就无法回头了。

    想要老老实实的做一个朝堂大臣？

    不可能的，只要不傻都知道，乌子仲不会放过他。

    想要告老还乡？赵高更加不敢。

    一旦放弃官位，恐怕赵高就会当场被干掉。

    而且是十分嚣张的那种干掉。

    再说了，名门世家和诸子百家也不会让赵高退下去的。

    所以，赵高不敢离开，迫不得已逼着自己继续奋斗啊。

    一封封信件全部悄然的派遣出去了。

    都是赵高培养了多年，一直没有露面的死侍。

    ...

    咸阳城，百姓欢笑连天。

    乌子仲分发粮食，完全让他们有了活下去的资本。

    然而百官们就难办了。

    一个个府中没有存粮，吃了上顿没下顿。

    走在大街上的时候，都是腹中空空。

    “老夫受不了了啊，好饿啊。”

    看着百姓家里炊烟袅袅，官员们恨不得直接冲进去抢吃的。

    不过他们不敢。

    正在这时候，忽然有消息传出，芈家粮食丰富。

    这都是乌子仲刻意安排的，之所以没有动芈家，就是准备在这个时候。

    借用文武百官的手，把芈家搞垮。

    “什么？芈家有粮食？怎么可能？”

    ...

    赵高的府邸中，再一次集聚了文武百官。

    虽然这些百官对于赵高来说已经不是那么恐惧了。

    但是这时候，没有一个主心骨，也不好办事。

    “诸位大人，你们也听说了，芈家，真的有粮食啊。”

    “本令算是明白了。”

    赵高当然明白了，乌子仲刻意散播谣言，再结合之前故布疑阵，留下了大量的痕迹。

    只要不是笨蛋立刻就想到了。

    “没错，想当初，我们用酒水换粮食的时候，芈大人就已经和王离搞上关系了。”

    “老夫也记起来了，我们所有人都对郎中令进行了赔偿，就是芈大人没有。”

    “甚至芈大人压根都没有打欠条。”

    此话一出，所有的官员恍然大悟。

    “难怪难怪，为何这半个月我们被软禁的时候，没有看到芈大人，原来如此啊。”

    一个个文武百官愤怒得不得了。

    “诸位，凭什么芈大人家里面要有粮食？凭什么芈大人吃香的喝辣的，我们就要饿肚子？”

    终于，有人开始嫉妒了。

    有一就有二。

    “没错，芈家可是皇亲国戚，底蕴深厚，这时候芈家必须要支援一二。”

    “没错，大伙一起去，如果芈大人不给，我们赖着不走了。”

    ...

    看着这些大臣的愤怒，一旁的赵高眼神也是从满了严肃。

    “好，诸位大人，我们立刻前往芈大人的府邸，逼他交出粮食。”

    当然了，赵高还有一句话没有说出来。

    那就是灭了芈家，不听话的狗，留着还有什么意思？

    “赵大人说的太对了，走，我们立刻过去。”

    一群人说着，直接冲了出去，直奔芈大人的府邸。

    众人此举，直接惊动了整个咸阳城。

    乌子仲在自己的府邸之中洋洋得意。

    “哈哈，果真是按着我的计划走啊。”

    “芈大人，你该倒霉了。”

    一旁的王离早就忍不住了。

    “老大，要不要趁此机会搂草打兔子？”

    然而乌子仲摇了摇头。

    “不可，芈家，就让这些官员去抢吧，我们已经抢了他们那么多了，多少要给他们留一点。”

    “如果真的把他们逼上了绝路，那就会适得其反。”

    说到这里，乌子仲猛然看向了王离说道：

    “这段时间你注意看着，等到芈家和文武百官彻底决裂之后，我们直接出兵把芈家分家给灭了。”

    “理由就是，芈家坑了我的东西不但不还，还想着发的逃避。”

    “老子要让所有人知道，胆敢坑我的东西，只有死路一条。”

    乌子仲会怕芈家么？当然不会了。

    而且，这段时间，乌子仲还会个芈家罗织一些其他的罪名。

    总之就是要让所有的百姓都怨恨芈家。

    当然了，如果不是为了稳固百姓，乌子仲早就带兵杀了过去。

    “老大，不会有什么影响吧，芈家分家要是灭了，他们本家可是会发怒的。”

    “那可是名门望族之中排名前几的啊。”

    乌子仲冷冷一笑：

    “这就不是你该操心的事情了。”

    “对了，燕云飞呢？”

    “这时候是他出面的时候了。”

    正在说着呢，忽然大门打开。

    “哈哈，老大，我回来了。”

    燕云飞有些累，但是看上去很高兴。

    “呵呵，不错，应该把事情办成了。”

    果然不出所料，燕云飞走过来之后直接说道：

    “老大，三座矿山搞定了，燕大人家已经被我给说服了。”

    “按照老大的意思，燕大人终究还是站在了我们这一边。”

    乌子仲激动坏了。

    “漂亮。”

    一拍双手，乌子仲立刻说道：

    “既然如此，下一步计划立刻实行。”

    乌子仲立刻说道：

    “把我的命令传给燕家分家，告诉他们，在芈家这个事情上，不能手软，有多凶残就要有多凶残。”

    “总之就是要激起芈家和文武百官的怨恨，越深越好。”

    燕云飞吓了一跳，老大还真是厉害啊，这就信任了？

    “好的老大。”

    乌子仲继续说道：

    “燕云飞，把这件事情安排好了之后，你立刻带着大量的美酒和美食前往燕家本家。”

    这话反而把燕云飞弄得云里雾里了。

    “老大为什么？”

    虽然知道美酒好喝，美食好吃，但是这和计划有毛关系啊。

    “很简单，民以食为天，我要你把这些东西带回去，利用你燕家本家少主的身份，把这些东西推广到整个名门世家本家去。”

    说道这里，乌子仲很是豪迈的说道：

    “老子要让所有人都贪念我的美酒和美食，只有如此，他们才会被我掌控。”

    乌子仲明白，名门世家不是笨蛋。

    一旦分家被灭，或者遭受到了沉重的打击，他们是不会妥协的。

    否则他们在大秦的地位将会直线下降。

    唯有以血还血，以牙还牙才能够捍卫它们的尊严。

    乌子仲自认扛不住，所以曲线救国啊。

    “把这些美食带给他们，让他们永远的记住这样的美味，让他们永远也离不开这种美味。”

    “到时候他们只能来求我。”

    如此一来，乌子仲就化解了名门望族本家的仇恨了。

    然后便可以利用这些东西掏空这些世家的底蕴。

    “是，老大。”

    正在则个时候，忽然大门外声音传来。

    “郎中令，陛下有情。”

