
0369

林海挤进人群，准备检查一下那名女性的情况，好歹他也参战那么久了，最近这段时间跟在他身边的又是军医，对于一些普通的病理他多少也还知道一点。

就在他刚要蹲下时，两名身体颇有些壮硕的中年女性也蹲了下来，其中一人对大家说道：“我们是医生，我们先看看她怎么了。”

听到有医生，围观的人群稍稍放松了一下心情。有的人也开始向外围走去，毕竟不是所有人都喜欢看热闹，而且地铁马上也要到站了。

林海这时也准备离开了，既然专业的医生在场，那他这个二把刀，就没必要去献丑了。

这时，一名医生在检查过那女性后，对还在围观的人们说道：“她有些休克，需要送到医院去，我们就在这站带她下车好了。”

“要帮忙抬她么？”有好心人问道。

“不用了，看这姑娘那么苗条，也重不了多少，我们两个人就能抬动她。”说着，这个医生就和同伴一起，将这姑娘向扶了起来，向车厢门口走去，而周围的人也立刻为她们让出了道。

等地铁到站，一开门，她们就第一个下了车，然后向站外走去。恰好，林海也要在这一站下车，所以他也就跟着了她们，看看随便能不能帮上些忙，毕竟要把那么个大活人抬出、扶出地下站台，也不是件容易事，说不准两名医生就有用得上人的时候。

只是林海没有料到的是，这两名女医生的劲还真不小，居然什么人也没要，就她们两人，就把一个大姑娘给架出了地铁站。

林海一面是顺路，一面则是好奇，他知道这附近并没有什么医院，而且这一路他也没看到两个医生有给医院打电话叫救护车，所以他想知道，这两位准备怎么把人送到医院去。

他很快就知道了。

一出地铁站，人就少了不少，这两名医生架着那姑娘也没引起太多不知情者的关注。而她们一出门，就有一辆车窗贴着黑色车膜的深色商务车停到了她们面前，她们不问，直接打开车门，架着那姑娘就要上车。

这个时间，林海也反应过来了，毕竟白天瓦图京才给他说了失踪案的，现在他眼前这个，八成就是其中一起了。如果没有看到，那也就罢了，可现在可是他亲眼所见，那就不一样了，对于这些事，林海就内心来说，还是很气愤的，不然也不会在当初，因为见义勇为，和小刀会对上，也更不可能有现在这样的局面。

他三步并成一步，以最快的速度冲到那车旁，一只手一把抓住了车门，不让其关上，另一只手，则快速伸向那姑娘，势要一把将其夺过。

由于没有料到会有这一出，也没料到林海的速度会有如此之快，这两名“医生”和车内之人都没反应过来，那姑娘就已经林海夹在肋间了。

“把人放下！”一个男人从车跳了出来，伸手抓向姑娘，而那两名“医生”，也一左一右的将林海围了起来。

看到那人伸手，林海已经先一脚踢出，正中对方胸口！只听一声骨骼断裂声，那个男人就被林海这一脚踢回了车内，他甚至连声音都没来得及发出一声，就被林海解决了。

同一时间，那两名“医生”也对林海出了手，借路边的灯光，林海明显看到了，这两人手中，各有反光出现！

“好狠，直接上家伙了！”看到那反光，林海心中大怒，这是直接就要人命啊！当然，这一刻，他也忘了自己刚才那一脚究竟有多重。

虽然对方有两人，而且她们手中有东西，林海的一支手因为夹着人，也腾不出来，但这还是威胁不了林海。

他一个侧踢逼开一人，另一只手同时化为掌刀，重重砍在另一人的手腕上！

一声痛喝，一件反射着灯光的东西掉在了地上，林海抽空看了一眼，发现那是一个刀片，看来被林海掌刀劈中后，那个假医生也没法继续使用武器了。

至于被林海侧踢逼开的那人，本想再次扑上，却见同伴被林海一招击退，知道这个突然跳出来的人是个高手，顿时心生退意，不敢再独自上前。

不过，她不敢上前，车里面还有其他人在呢。

随着几人闪电般的交过手，一人被踢回车中，一人被打伤手腕，车里的人又下来了三人，冲过来将林海包围。

这点人数，林海以前都不怕，更不用说现在了，他无视了那几人，开始检查被他救下的那姑娘情况。虽然不知道为什么自己连做了几个大动作，这个姑娘都还晕迷着，但从对方呼吸还算平稳的情况来看，应该只是被什么东西给迷倒了而已。

于是他先将那姑娘放在地上，然后这才面对那些已经和绑架犯没两样的人。

这个时候，因为他们的突然交手，周围的人们已经被惊动了，不少人围了过来，甚至已经有人掏出了手机，准备将这一幕拍下、摄下，好发到网上去。

做绑架这种勾当的，自然不敢继续留下，让人拍摄，他们也知道，一旦被人发现他们那肮脏身份，就别想有好日子过了，所以在发现人们围过来的同时，他们便开始后退，甚至狠话也不放一个，就准备上车离开。

只是，他们现在走的了么？

林海猛然深吸了一口气，然后一个冲刺就冲了过去，他打算将这些人都留下来。虽然不太可能派出克隆兵部队，但遇上了，如果能在这里就拿下这些人，想必也能给警察提供一些破案的线索吧？

见到林海冲来，这些人中有人终于发火了，这次算你运气好，我们不想把事弄大，自动认栽，放弃这个猎物了，你这个小子居然还不罢休，还想继续来，那你这就是找死了！

一个人影“呼”的从打开的车门中飞出，一记飞腿踢向林海的面部！速度之快，旁人根本来不及看清这人的动作！

但林海并不在这些人之中！他看得清清楚楚，那个从车内飞身而出的人，是一个身着休闲西服的中年男子。面对对方的反扑，林海毫无畏惧，他双手一合，双掌瞬间抓住了对方的铁拳，然后顺势一拖一带，就将这人带入怀中！

没有料到自己突如其来的一拳也会被人接住，自己也被人连拖带拉的失去了平衡。当这个人正想站稳，然后用力挣脱林海的双手时，林海一肘正中这人面部，只一击就直接就让他晕迷了过去。

倒不是这人不自量力，而是他过于低估了林海，而林海也因为之前的基因强化，力量方面也是大为增强，这顺手的一击，也不是一般人能承受得住的。

不过，虽然一招就放倒了这个阻拦的人，但那两个假医生和三名打人模样的人，却已经跳上了车，而那车，之前却并没有熄火，他们上车后，马上就能启动汽车，然后逃离。

抓紧这最后的机会，林海重重的一脚踢在车门上，巨大的轰声过去，车门向内深深的凹陷了下去！整个车身也剧烈的摇晃起来，但汽车的引擎声已经轰鸣了起来！怕是来不及了！

有那么一瞬间，林海有了掏枪的念头，但总算他还清楚，自己现在在什么地方，要是掏枪，他的下场会有怎样一种麻烦。

虽然不能用枪，但林海也没打算就这样放过那些人，再说了，这辆车空间那么大，说不定里面还有被掳走的人呢。所以林海抓紧时间，踢出了第二记重脚！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691549"  chaptername="0369">加入书签</a>
</div>
