
　　乍听萧沙是个跨界者，整个神秘的空气瞬间安静下来！

　　出乎意料的结果、突如其来的坦白让所有人脑子都有些反应不过来，突然的安静也让整个神秘的地下空间气氛变得微妙。

　　“嘎嘣……”

　　待得四五个呼吸后，一声瓜子壳裂开的声音打破沉寂，声音虽然轻微却仿佛有回神功效，声音落下后不久，青色房间那头有女子声音传出：“你没有受到任何攻击……这些年也并未被武神空间针对……你确定不是开玩笑。”

　　“如果是玩笑，这个玩笑一点也不好笑”红色房间、某个男子也沉声道。

　　“不是开玩笑，认真的！”

　　紫色房间里的男子声音略显严肃：“凤翎、寒雨、死胖子……你们都是背后有大势力家族的人，地位如你们、家中和门派上自然会对你们的朋友调查一番、以我如今的名望也不可能没人感兴趣，但你们可曾听谁说过查到我出现在徐家村前十几年的任何事迹？我也是最近才得知一些事情才敢鼓起勇气和你们坦白、这么多年同生共死……其实我最担心的还是期间被你们识破被武……那个地方宣布通缉和你们自相残杀，我……”

　　“够了”

　　紫色房间中，‘江白’的声音看似平稳冷静、仔细分析就能发现其内心实际上是激动的、甚至带着几分忐忑，其还待再说青色房间里的女子便直接呵斥道：“以前你怕被识破被武……那个地方安排和我们兵戎相见，现在不怕了……为什么？你能保证那种事不会发生？”

　　女子语气紧张、竟然有些失去了往日的冷静，所关心的倒不是‘江白’身份问题，而是会不会被那处神秘所在发现！

　　其实不止是她，其余房间里的人也一样、和紫色房间男子熟悉的人关心的自然是兵戎相见的问题，其余人也大致如此、不管是因为情谊还是交情、或者各自武力对比，没有一个愿意和他兵戎相见的，因为一旦开始这就注定是一场悲剧。

　　“我现在敢说出自然有把握”

　　都不用多说，紫色房间中的‘江白’听那女子语气再感受到周围的气氛，原本悬着的心稍一暖：“因为我的到来极有可能和那里有关、所以我才是唯一一个能光明正大行走在‘它’眼皮子底下的跨界者，事实上我也猜对了……你们、应该没有接到任务吧？”

　　“……没有……”

　　青色房间里女子的声音带着几分哽咽、竟然像是哭了，其答应一声有些羞怒的道：“好你个萧沙敢吓我，你等着……”

　　紫色房间里的‘江白’没有出声，却十分感动！

　　……

　　此时，又是一声‘嘎嘣’的瓜子壳碎裂的声音从边上的白色房间传出，随之而来的是另外一个女子的声音：“这确实是个很有意思的消息，这样子我想以后我们可以联手做一些你那个世界特有的东西卖，一定会很赚钱。”

　　“赚钱……”

　　紫色房间中的‘江白’感觉有些莫名其妙，自己担心的可不是这个……

　　“赚钱不错，这个好”

　　还不等他说话，蓝色房间里那肥胖的身影移动了一下，也有声音从中传出：“一个世界的特色，哪怕是五方世界、三神界那样和我们这边差距不大的世界也总有这里没有的，这么说来等灾难过后我们大家基本可就靠你吃饭了老沙。”

　　“你们……不惊讶？”

　　紫色房间中的‘江白’心中感动，却也有些手足无措，以前之所以不敢说除了怕被武神空间针对落得和其余跨界者一样的下场，他本身也是担心伙伴们不接受，但现在看来……

　　“当然惊讶……但我没接到任务，你这十几年大部分时间也和我们一起，你什么人我还不知道？既然你敢说、安全方面应该不至于有多大问题，那么对我们来说就只剩下惊讶过后的相处问题了。”很难得，向来话不多的红色房间里面的男子一次性说了这么多话。

　　“就……这样？”

　　“不然你还想哪样？”

　　红色房间里面的男子呵呵一笑：“想我们把你捧的高高的，当做异界的新鲜事物看待？别把自己看太高，就算你是异界的人这十多年我们都把你看透了、即使多一个身份也无足轻重，现在我关心的是……你敢这么直接公布出来的原因、到底安不安全？”

　　“老楚……”

　　“我在！将来也会在，我们都会在，和你一起！”红色房间里男子的声音很坚定！

　　“……谢谢你们……”

　　“呵，肉麻的话就不用说了，说实际的东西”

　　红色房间里面的男子笑了：“去一趟回来就大变样，看样子你这次去得到的消息不少、应该也是因为这些消息才确定你的身份说出来不会有问题的吧？这么我就好奇了……究竟是什么样的消息能让你鼓起勇气公布这个秘密的，私密的话回去以后和翎姐慢慢聊，我们现在还是比较关心这个。”

　　“对，别跟个娘们一样多愁善感的，来干货”

　　“说吧，本姑娘也想知道气宗武宗之战的真相，我们灵门都想知道”

　　“我也好奇”

　　“萧沙……没事的，万界合一以前万界互通，一个异界人的身份也代表不了什么”

　　“不错，既然确定安全那以后的日子还长，萧兄不妨先把其余消息说出来我们参考一下，个人的问题在这个时候有些微不足道”

　　“嗯，我也好奇那时候发生的事情”

　　“……”

　　最初的惊讶后，众人七嘴八舌催促紫色房间的‘江白’，言语看起来和以前也没什么不同，但只要有心就能发现他们所有人几乎都在小心翼翼的唯恐露出一点把‘江白’当外人的迹象、一个个都很小心。

　　“……”

　　……

　　紫色房间中‘江白’的眼睛不知道什么时候有些红了，他深吸一口气抬手装作按摩额头，不着痕迹的揉了揉眼睛：“那就……和你们说说我这次得到的那些消息吧，这些消息有些碎……所以我们从玄武纪时期菱族大战后期说起。”

　　“大家应该记得苗疆提供的那段历史里玄武纪末期菱族战败的事情、或许以为一战后菱族已经十分衰弱，但事实不是这样的，那时候菱族依旧拥有非常强大的力量，为了杜绝硬拼两败俱伤，当时还未破碎虚空而去的素贤人……

　　……

　　……

　　话题打开、各自回神！

　　很快，其余十个房间里面的人就被‘江白’讲述的不为人知的神州历史吸引各自收起心底的那点情绪和想法开始认真听了起来！

　　至于怎么讲述其中奥秘在回来的路上江白也是经过一番考量的，一开口他以神州历史为主线贯穿玄武纪末期、大秦初期、乃至中间的焱无上行刺天帝、以及大离的崛起内幕、天平山之约等等都详细解说。

　　期间他巧妙的把素还真等人破碎虚空求援见神的事情夹杂，最后更把自己‘穿越’的时间和一些内幕、除了‘返老还童’方面的事情全盘说出。

　　……

　　他这么一说大家都明白了！

　　其实这件事并不复杂，明道所谓的局既然不是素还真一时兴起临时布置、跨越了数千年长河自然就在大家脑海中呈现出大致轮廓，而天平山之约便是当初气宗武宗之战、如今诸国大战的根源、更是那个局的一部分！

　　老实说，以上下五千年为局、以天道内外为战场，素还真和上古诸多先贤大能这一局手笔气魄都不可谓不大，大家听得认真的同时、随着越来越多的真实历史呈现在眼前也越发的佩服素还真等人的布局能力和手笔。

　　……

　　……

　　最后则是最关键的几件事了！

　　‘江白’此去不但得知了这么多历史秘密，更得到了菱族分支所在之地的消息、接下来的事情大致已经算是有了眉目！

　　接下来的事情并不复杂！

　　除掉暂时不适合动的十二蓝晶任务，武神空间发布的任务只剩调查菱族大军驻地这个不知道要调查多少才算完成的任务，以及帮助大离夺回部分疆土这件事。

　　调查菱族驻军方面明道那边这两年已经锁定四处地方，稍后只需轻功不错的高手去小心调查一下、在新的讯息出来之前就算完事，这方面‘江白’一人加上擅长术法的寒雨就能解决。

　　稍微麻烦的是帮助大离夺回疆土这件事！

　　因为化明为暗、这方面大家里面最出名的四个人、萧沙、凤翎、楚问心、寒雨肯定是不能出手的，否则被察觉的话容易陷入被动、之前的布置就算是白费了。

　　但若派遣武功独有特色的董天乐、众人中经过两年闭关唯一一个没到炼窍巅峰、至今修为不过两边多窍的古胜这等人去也不合适，一个是修为不足以具备优势、另一个也是武功特点容易被人看穿从而猜到其身份、从而把目光转向天炎城。

　　其余人中蓝月、杨善作为神兵师露过面、而且战场上双方神兵不少、神兵之灵有感也容易认出，方途、许罡两个前去的话对上半步天人合一、或者天人合一境界的高手胜算不大，除非暴露最强绝招否则活命也有些艰难。

　　……

　　一番商议从中午商议到下午，众人才做出最终决定！

　　这个决定和‘江白’与赵焚商议的内容有些出入，天炎城不出兵只出高手！

　　出战人选为文红锦、方途、许罡三人，各自以红罗刹、求剑者、浮屠的代号北上协助凤神通和烈王、蚩王等人反推沙漠万族和战云国度。

　　两年闭关，方途、许罡已经是炼窍巅峰、圣灵剑法和不灭金身以及杀拳各自造诣已经极深、配上至玄宝典的强招在炼窍巅峰中已经是极强的人物，文红锦夺神幻术出神入化、配以大成的阴阳九转神功威胁绝对比他们还大、天人合一一不小心都得着了道。23sK.com

　　以他们的经验大家都相信只要配合得当，以此时战云国度和沙漠万族那边展现出的力量来说三人配合凤神通、赵昊、烈王和蚩王、凯旋侯、血衣候，郭家诸多高手足以形成反制碾压！

　　期间萧沙和寒雨分别以‘江白’‘神女’的代号去探查确认明道提供的四处菱族聚集地、确定菱族大军驻地！

　　同时，凤翎和楚问心、董天乐则暗中配合玉逍遥等人调动凤家机关暗器好手、以及董家宫卫中的机关匠人按照萧沙提供的一些思路打造枪支！

　　三个月！

　　三个月后，无论战局如何所有人都需回到天炎城聚集力量对付菱族分支，开始完成武神空间的第二个任务。

　　此任务一旦完成接下来的剩下那个任务就好办多了！

　　因为根据武神空间极有可能的身份和立场，所有人都猜测一旦完成任务触动菱族、菱族大劫降临，那么隐藏的菱族驻兵的消息或许对武神空间的‘那位’作用就不大，到时候或许就是自己等人任务结束的时候。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1831章 感动与谋划免费阅读。https://xs.23sk.com 