
　　虽然不知道那明显画着紫色莲花的残图究竟是什么，是藏宝图还是里面封印了什么不得了的东西，但海波东身为斗皇强者的预感告诉他，这图非同一般，是件不可多得的宝物。

　　当年，他也正是因为这张残图才会招来美杜莎女王的追杀，最终被她用蛇之封印术封印了斗气，若不是他运气好，赶在封印起效前，拼死逃了，只怕这世上就没有冰皇这个人了。

　　所以，对于净莲妖火的残图，海波东是十分在意的，说是他身上最珍贵的宝物都不为过，现在夜时秋向他索要残图，他的心那叫一个痛啊！

　　不过再痛该给的还是得给，他虽然已经恢复了斗皇实力，但在一位斗尊强者面前耍赖，他还是万万不敢的。

　　就这样，在低头沉默了几秒后，海波东在心里重重地叹了口气，原本因为实力恢复而带来的兴奋感也稍稍降低了几分，抬起右手，轻轻一抚左手上的纳戒，顿时，一张残图就出现在了他的手中。

　　“大人，给。”海波东非常不舍地将这张残图递给了夜时秋，并对他恭敬地说道。

　　“嗯。”接过残图，看了下，感受到里面蕴含着的强大的灵魂力量，夜时秋点了点头，对海波东露出一抹微笑的表情。

　　这老头没有作假，试图欺骗自己，还算是识时务的。

　　“海老，现在银货两讫，我们之间的交易就算是完成了。”将这张残图也收入到纳戒里，夜时秋对海波东说道。M.23sk.com

　　听到这话，残图已经彻底脱手，心中不舍之余却也淡然了许多的海波东连忙对夜时秋拱了拱手，说道：“还是要多谢大人，说实话，我到现在都怀疑自己是不是在做梦，被封印在斗灵修为几十年了，今天忽然就……真感觉有些不真实啊。”

　　“哈，你打自己一拳，看看痛不痛，这样就知道是不是在做梦了。”听到这话，夜时秋倒是能理解，不过还是半开玩笑的对海波东这么说了一句。

　　没曾想，海波东愣了愣，旋即还真就这么做了，握紧拳头往自己的肩膀上锤了一拳，然后倒吸了一口凉气，苦笑道：“挺痛的，看来我不是在做梦啊，几十年的愿望一夕间实现，我终于变回了曾经的冰皇海波东，哈哈，哈哈~”

　　“恭喜啊！”看着面前这突然大笑了起来的老头，夜时秋嘴角微微一抽，不是还是保持着客气的笑容，说道。

　　“呼，多谢大人。”笑了几声后，发泄了一下的海波东冷静了下来，将手中的三纹血菩提收好，对夜时秋再次拱手谢道。

　　“海老不必再三言谢，我说了，那只是一个交易。对了，海老，我还有一件事想要请教。”夜时秋摆了摆手道。

　　“不敢当，大人有什么想问的尽管问就是了。”海波东将自己的姿态摆着极低，他可不想刚变回斗皇，转瞬间就又变成鬼魂了。

　　“哦，是这样的，我有自己的情报来源，这种残图原本应该是有四张的，可看海老手中的两张残图，模样却各占总图的八分之一，想来海老是将原本的一份残图一分为二了吧？”夜时秋又将一张残图从纳戒里取了出来，拿着它，对海波东问道。

　　“不错，老，小老儿在得到一份残图后，用特殊的方法将它从中间切开，一分为二了。”对于这种事并没有什么好隐瞒的，海波东对夜时秋点头说道，随后，他犹豫了一下，还是对夜时秋提出了心里的疑问：“大人，不知道这残图究竟有什么用，可否告知在下，也算是让小老儿心里的一个疑惑释然。”

　　“海老，只怕知道了这件事后，你非但无法释然，而且还很有可能会招来杀身之祸啊。”夜时秋这可没有在撒谎，所谓知道的越多，死的越快，净莲妖圣留下的残图，若是让人知道海波东曾经得到过这样的宝物，别说他只是一个斗皇，就算他是斗宗甚至斗尊，只怕都会有生命危险。

　　听到夜时秋这么说，还以为他是在威胁自己，海波东立刻就怂了，脸皮抖了抖，干笑道：“那……我就不问了，不问了。”

　　“海老，你不问了，我可还要继续请教呢。”

　　“您问，您问。”海波东擦了擦额头上的汗水，连连说道。

　　“嗯，我想知道海老你是用什么方法将原本的一份残图切开的，可以告诉我吗？就当是还了你之前附加的那个人情。”夜时秋对海波东说道。

　　这个问题，他在穿越前就很在意了。

　　净莲妖圣留下的残图，那可不是简单的东西，原著中萧炎用融合了青莲地心火、陨落心炎、三千焱炎火、骨灵冷火等四朵异火后诞生出来的新的异火都没能伤到它分毫，海波东区区一个斗皇居然有办法把它切开，这手段简直了。

　　如果他没有穿越到这个世界，那他可以将这理解为土豆记忆力的锅，他忘记了这个情节，设定上出现了问题，可是，他穿越到了这个世界，那么这件事就必然有一个结果，海波东他确实掌握着一个非常牛逼的方法，可以将连四朵异火合力都奈何不了分毫的净莲妖圣的残图切开。

　　这个方法在夜时秋看来也是非常珍贵的。

　　因为如果不用神器，光靠自身的力量，他能感觉的出来，他也伤不了这两份残图，所以海波东这个斗皇，可不简单啊！

　　没想到夜时秋要请教自己的事情居然是这个，海波东眨了眨眼睛，旋即默默地低下了头，从纳戒里取出一枚玉制的匕首，递给夜时秋说道：“小老儿曾经机缘巧合得到过这么一把匕首，异常锋利，当初在得到那一份残图后，我先是用极寒斗气冰封了它，再抓了一头火属性的五阶魔兽用火焰灼烧它，之后再用这把匕首对它进行切割，如此就将它切了开来。”

　　“就用这种方法？在用冰火相互初侵蚀残图前，你用这把匕首切过它吗？”夜时秋伸手摸了摸这把玉制的匕首，发现虽然锋利，但也就那么回事，有些怀疑的对海波东问道。

　　“用过，但没有成功。”

　　“意思是非得加上冰和火才行？这样的话……”夜时秋想了想，将手中的一份残图和这把匕首递还给海波东，说道：“就有劳海老当着我的面，给我示范一下吧，多谢了。”

　　海波东：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第四百四十七章 切开残图的特殊方法免费阅读。https://xs.23sk.com 