    两天后，王姽婳与她娘前往辽东。

    一来想念她爹，二来想去放松一下心情，最近确实感觉很累。

    她知道她娘的压力更大，尤其是面对京城铺天盖地的流言蜚语时，更想暂时离京回避一下。

    因为她与申用嘉感情的事儿，她娘最近都不愿意出门了。

    那么最好的选择就是去辽东。

    她娘与她甚至都想过，如果她爹在辽东做官，而申用嘉与她又和离了，那她们就住在辽东不回京。

    换一个环境生活也好。

    王与定这次没有跟着去，他现在太忙没有时间。

    由府上大管家带着两位仆从陪王姽婳她们一道。

    ……

    申用嘉没有失约，前来为她们母女俩送行，赞同她们去辽东缓一缓。

    分别时丈母娘将他拉到一边，语重心长地道：“娘希望你们继续在一起，想念姽婳时就来辽东接她回来，都冷静地想一想，到底该不该和离，是不是一定要和离，不要做后悔的事儿。”

    “娘，知道。”

    “姽婳会等你的，但娘得提醒你，不要让人家等太久，如果真的让一个女人心死，再回头就难了。”

    “多谢娘！”

    “好了，娘就交代那么多，你与姽婳去道个别吧，你们俩单独聊聊，然后我们就要上路了。”

    “嗯。”申用嘉走到王姽婳身边。

    王姽婳目视远方，也没有看他。

    单独面对时，申用嘉其实也不知道说什么，望着王姽婳沉默了一会儿。

    倒是王姽婳先开口：“你没有话要说吗？那我们出发了。”

    “保重！”想了半天，最后只从嘴里挤出两个字。

    “你回去吧。”直到这时王姽婳才扭头看了一眼。也只是这时她才发现自己相公有憨厚可亲的一面，杵在那里像一桩木头似的。

    母女俩就这样上路了。

    申用嘉一直目送她们直至车辆从他眼前消失，然后独自一人回来，突然感觉心头升起一阵莫名的空虚。

    或许之前从未经历过离别吧。

    ……

    王象乾收到信息大吃一惊。

    原本夫人没打算告诉他的，怕他担心着急，可既然已经带着女儿来了，隐瞒也无必要。

    王象乾第一时间告知朱翊镠。

    朱翊镠沉默半天，没想到申用嘉与王姽婳的感情这么快就出问题了。

    王象乾一迭连声地叹气，还伴随着抱怨：“这时候跑到辽东来作甚？”

    “夫人信上不是说得很清楚吗？在京城压力太大，想出来走走。”

    “哎，陛下，这样姽婳与申用嘉之间的感情岂不是更加淡了？”

    王象乾倒不是担心他夫人与女儿来辽东走走，而是担心这样一来女儿与女婿之间便没有了交流。

    “夫妻俩闹僵成这样，分开一阵子也好。”朱翊镠还是尽力安慰。但心想当初申用嘉与王姽婳之间的感情，就没有达到那种理想的状态。

    在他看来，如果放在后世，像申用嘉与王姽婳这样是不适合结婚的。

    申用嘉一直都没有结婚的意思，而且王姽婳或许也不是他的菜，不然也不会一拖再拖找诸多借口。

    朱翊镠当初倒也没撮合，只是劝了两句，本以为这个年代的爱情，男女都习惯忍让，磨合磨合也就过去了。

    可没想到还是有问题。

    夫妻果然需要带着彼此仰视，乃至崇拜的目光才能持续更久。

    “哎，这叫什么事儿嘛？”王象乾的心情还是久久不能平复。

    “事已至此，担心也没用，还是派人去接他们母女俩吧。”朱翊镠吩咐，继而感慨地道，“辽东这边看起来虽平静，但其实暗流汹涌啊！”

    这个王象乾当然清楚。

    辽东边墙之外的各部落这时候都蠢蠢欲动，而辽东境内也因为紧锣密鼓的改革都憋着一股子气儿。

    很有可能一触即发。

    王象乾也无暇多想，当即依朱翊镠的指示派参将李宁带一队人马去接。

    李宁是李成梁手下一名得力战将。

    但只要想着女儿与申用嘉结婚才没多久就要和离……王象乾就头疼。

    既担心申王两家的名声，也担心宝贝女儿将来的幸福。

    万一真与申用嘉和离，以后让女儿怎么办？即便不离仍选择在一起，如今夫妻俩的感情恐怕也是出现了裂缝，将来的日子还会幸福美满吗？

    ……

    朱八戒得知此讯，顿时不淡定，气得咬牙切齿，冲到朱翊镠面前，扬起拳头扬言回京要揍死申用嘉。

    “别以为他是首辅家的公子，就可以欺负姽婳妹妹，我可不会饶他。哼，师祖您说，申用嘉那种人该不该揍？”

    朱八戒脸色涨得通红，理直气壮地问道。

    朱翊镠很平静，“你那么激动干嘛？”

    “师祖，我就是来气。姽婳妹妹为了他受了多少委屈？嫁给他算他捡到一个宝，居然还要离？看我回京不揍他。”

    “你认为是宝，别人眼里并一定，甚至有可能认为是草。”

    “姽婳妹妹哪里不好了？”

    “感情事儿不是三言两语可以说得清的，这不该你操心，管好你自己。”朱翊镠不愿意与朱八戒多解释。

    感情的事儿原本也解释不清楚。

    “待我回去一定得收拾他丫的。”朱八戒还在气咻咻地嘀咕着。

    “师祖可警告你！”朱翊镠一本正经地道，“你现在说有妇之夫，你的姽婳妹妹来辽东，你给师祖放淡定点。”

    “师祖，我不能对姽婳妹妹好吗？”朱八戒一副委屈的神情。

    “不是不能对她好，而是要记住，你现在是相沢的相公，心里就只能有相沢一个，不能在这个时候趁着你的姽婳妹妹情绪低落而对她多情。”

    “哦，知道了。”朱八戒点了点头，但随即又弱弱地来了一句，“可师祖心里好像也不是只有一个呢。”

    “小兔崽子。”朱翊镠白了一眼，“师祖是皇帝，你能比吗？待你姽婳妹妹来辽东，若看见你对她过分关心，看师祖不打折你的两，三条腿。”

    “师祖，我哪有三条腿？”

    “出去，你可给师祖记好了。”

    朱八戒只得乖乖转身而去，边走还边嘀咕：“姽婳妹妹是相沢的妹妹，也就是我妹妹了，为什么不能关心她呢？”

    ……

    。

