    手心突然被丁云峰塞了一把黑星，港生吓得连忙站了起来。

    “峰哥，我、我没杀过人啊……”语带哭音，港生双手握着黑星，簌簌发抖。

    丁云峰缓缓抽着烟：“机会我给你了，要么你杀了蛇头威取信我们，要么我在出去之前将你绑起来，到时候，你可以乘坐这艘船返回对岸。”

    “不！我不要回去！”

    港生闻言满脸惊恐，感受黑星传来的冰冷触感，再想想蛇头威先前对自己的图谋不轨，一双不断颤抖的小手，竟然缓缓稳定了下来。

    丁云峰见状暗暗一笑，在原有剧情中，港生被蛇头威欺负之后，最终奋起反抗，用枪杀了对方。

    可见！

    这个女孩，性子里面藏着极其刚强的一面。

    花了大约半个小时，丁云峰教会港生如何开枪射击。

    届时他会把蛇头威擒住，让港生近距离开枪，只需握稳枪械，扣下扳机就行。

    之后，丁云峰一边看着腕表，一边督促港生假装尖叫，以便迷惑外面的人。

    港生起初还有些难为情，等她叫了一段时间，她发现，必须叫得抑扬顿挫，娇啼婉转才能保护自己的嗓子。

    丁云峰暗骂一声妖精，弓腰挪动屁股，悄悄坐远几米，然后翘起二郎腿，一根一根抽着闷烟。

    港生狐疑瞥了一眼某人，越发卖力叫了起来。

    蛇头威派来，负责看守舱门的两名马仔，听的耳朵都快竖起起来了。

    “峰哥好厉害，这么快就摆平这个小妞。”

    “嘿嘿，你也不想想，拳王峰以前的绰号，可是叫做靓仔峰来的。而咱们老大以前叫什么？”

    “嗨，道上谁不知道，蛇头威以前，叫做赖头威嘛……”

    “嘘，你要死啊，说这么大声……”

    这俩烂仔勾肩搭背，倚着舱门说了好几句污言秽语。

    不过，他们很快就被占米喊过去抽烟吹水。

    船舱里面，丁云峰听到脚步声离去，他急忙跳到港生身旁，捂住她那张喊上瘾的小嘴。

    “姑奶奶，小点声，这还得一个多钟头呢，省点力气吧……”

    “嗯，啊……是你要我喊的，啊……”港生白了丁云峰一眼，眼角余光扫过某处，脸蛋微微一红。

    丁云峰嘴角一抽，若非今夜还有正事要做，他肯定禽兽一次。

    好在……

    港生很听话，接下来她有意调低音量，让丁云峰轻松了许多。

    看着腕表，丁云峰掐着与苦力强和占米提前约好的时间，大约在过一个多小时。

    丁云峰斜叼一根香烟，推开船舱门，缓缓走了出去。

    正跟一名水手请教如何打缆绳的占米，收到丁云峰打来的眼色，他一边抖出香烟，一边探手入怀。

    这名身材强壮，比占米还要高出一个头的水手。

    刚刚接过香烟，占米另一只手已经掏出一把匕首，狠狠冲着他的胸口捅了过去。

    噗嗤噗嗤……

    先前面上还挂着和气笑容的占米，一旦决定下手，可是又狠又黑。

    这位比他高出一个头的水手，只来得及发出半声惨呼，就被他连捅四五刀，接着抱着腰推入海中。

    “杀、杀人了，占米仔杀人了！”

    看到同伴落水，甲板上其余几名福义兴马仔，一边抄起家伙，一边冲了过来。

    蛇头威听到外面动静，脸色骤然大变。

    不过！苦力强已经狞笑出手，一脚重重踹在蛇头威的肥腰，将他踢出控制室。

    纵身追上，苦力强左脚踢飞蛇头威掏出的手枪，右脚飞快连点数下，踢断这个人渣的双腿小腿骨。

    与此同时，甲板上，丁云峰已经干净利索摆平其他烂仔。

    占米面无表情，将一名名断手断脚的福义兴马仔拖到船沿。

    临推落海，占米都会用匕首在对方的脾脏和心脏补上一刀。

    眼睁睁看着这群跟着自己很多年的心腹，被占米放血后推进漆黑的海面。

    蛇头威拖着两条断腿，吃力爬向丁云峰：“丁Sir，小弟有哪做得不对，您看在我契爷金牙雷的面上，饶、饶过我一次啊！”

    丁云峰双眼冰冷俯视着蛇头威，仅从电影展示的些许内容，便能知道眼前这人双手沾满了对岸同胞的鲜血！

    现在留他一命，只是为了能让港生亲自动手罢了。

    噗通！

    噗通！！

    噗通！！！

    听着一记记重物落水声，蛇头威吓尿了，出来混了这么多年，什么样的恶人他没遇？

    他蛇头威，自己就是一个在江湖上声名狼藉的恶棍！

    可丁云峰这种说翻脸就翻脸，连原因都不肯知会一声的凶人，他蛇头威还真是第一次遇到……

    “峰哥，一共七个福义兴的烂仔，现在就剩这个王八蛋了。”占米微微喘气，接过丁云峰递来的香烟。

    苦力强环臂守在控制室：“峰哥，我已经问过他，以目前的船速，大约再过二十分钟，这艘船就能靠岸。”

    “嗯。”丁云峰点了点头。

    蛇头威亡魂大冒，趴在甲板连连求饶。

    他甚至不惜连爆几桩与福义兴龙头金牙雷有关的阴私密事，妄图展现自己的价值，祈求丁云峰能够放他一马。

    占米不屑一笑，握着匕首就想做事，可被丁云峰拦了下来：“港生，记住我教给你的，出来，送这个混蛋上路。”

    一听丁云峰这话，苦力强和占米都是有些意外，直到他们看到握着黑星，缓缓从船舱走上来的港生。

    占米走到苦力强身旁，低声笑道：“强哥，今天过后，估计我们要多出一个嫂子了。”

    “我记得你上次跟我说过，还有一个叫王霞的小姑娘跟着峰哥？”苦力强挠挠脑袋。

    “嘿嘿，这不是我们应该头疼的事情。

    不过相比年纪还小的霞姐，这位如果敢开枪送蛇头威上路，我更希望她来做我们的大嫂。”

    “你说得对，俺也一样！”

    ……

    砰！

    丁云峰的黑星，这次上了子弹。

    港生一枪轰中蛇头威的脑袋，看着眼前炸开的红白之物，她瞬间吐得稀里哗啦。

    丁云峰微笑收起黑星，占米和苦力强连忙过来洗地。

    两人抬起蛇头威的尸体走向船沿，路过蹲在甲板呕吐的港生，都是笑呵呵叫了一声大嫂。

    丁云峰见状，气得接骂几句扑街。

    过了一会，眼看港生恢复得差不多，丁云峰用地上的鲜血，在甲板上画出明显的箭头，直指一只放在船舱里面，用防水油布包好的木箱。

    遥望前方点点渔火，丁云峰深吸一口气，带着三人跳进海面，奋力冲着偷渡船相反的方向游去……

