    

    顾瑾渊是背对着两人的方向坐下的，那边的情况，他根本看不到。他就知道，母后递了一本重要名册给绾芸。

    但...按照他的想法，绾芸拿了那本名册之后，应当是会立即放下，然后来看他的。

    到时候，他只需要把自己晚膳的时候没人陪，根本没吃几口的委屈跟媳妇说说，媳妇就一定会心疼他，然后再温柔给他拿些点心或是再让人弄些菜过来的！

    计划完美无缺，过程他也都全部考虑到了。

    可他万万没有想到，这计划，还没开始，就落空了。姜绾芸拿到册子之后，就直接看了起来，根本没有过来询问他情况的意思！

    左等右等也没等到自家媳妇温柔的呼唤，顾瑾渊终是忍不住回首，瞧了眼姜绾芸到底在做什么。

    结果他这一回首，差点儿被气死。他盼着能过来哄他的人，跟本就没有半分注意力在他身上，反倒是看着手里那本名册，认认真真的，眼睛都不带眨一下的！

    顾瑾渊气得不行，又没控制好情绪，人直接“腾”地一下，就站了起来。

    见他如此，裴贤盛心中连道“不好”。完了完了，主子连日被忽视，心情本就郁闷，今日巴巴地跑过来，还接连受打击...这会儿，压死骆驼的最后一根稻草终于落下了，主子他...

    一想到自家主子要暴怒了，心里叫着“完了”的裴贤盛，还不由自主地往后退了一步。

    希望...姜小主和太后娘娘能把这位压制住吧。不然...不然他都不敢接着往下想！

    顾瑾渊这边的动静着实不小，除了站在旁边的裴贤盛心生警惕，那方，正在忙着手头事情的苏姚和姜绾芸，也纷纷被他吸引了目光，往他那边看去。

    “不做事就不要打搅我们。”苏姚目光在他身上一转，便收了回来，“安安静静地跟那儿坐着，不然，就自己回凌云宫去，老老实实睡觉。”

    顾瑾渊：“...”

    母后绝对是故意的！以前她管不住他，什么事都拿他没办法，只能顺着他，现在...现在估摸着是想把以前的份儿都找回来！

    不过...她说回去就回去吗？姜绾芸一刻待在这里，他就一刻不走，说到做到！

    “朕不回去。”顾瑾渊冷冷拒绝了苏姚后，便大步行至姜绾芸身旁，拉了把凳子，在她旁边做下，“不就是看名册挑家世挑品行再大致定分位吗？”

    “又不是多复杂的事，朕也能做！”

    说着，他便直接把姜绾芸手里的名册往自己这边拉了拉，粗声粗气道，“朕与你一起看！”

    “陛下？”他这举动...姜绾芸怔了怔，便向苏姚投去了询问的目光。

    她与太后娘娘办的是正是，可陛下这模样，分明就是在闹脾气。

    指望带着这么重情绪的他帮忙办事？姜绾芸想都没想过！她觉得，被他拿到名册，最大的可能性，就是先在心里，给这些还没入宫的姑娘，挨个儿记上一笔。

    过几日等人进宫，碰上了，再拿出他那冷死人不偿命的语调，吓吓人家...

