    紧那楼罗举起巨大的拳头向阿布鲁砸去，那拳头，一拳就可以要阿布鲁的老命。

    阿布鲁身影腾挪，如一头灵猿左蹿右跳，稳稳躲开紧那楼罗的拳头。

    紧那楼罗一拳打中一座山峰，力道灌顶，刹那间山脉被打碎，软成了一条赖皮蛇。

    阿布鲁举起乌龟铁棒突然出现在它的左肩，源源不断的气聚在其中，棒端的乌龟脑袋闪着绿光，整根棒显得极具攻击性。

    紧张楼罗反应如电，右臂的手肘弓起，直接撞开阿布鲁的乌龟铁棒，击到他的腹部，撞出万丈之远。

    阿布鲁狼狈的滚出一条大道，紧那楼罗并没有给他恢复的机会，它身影如疾风，舞动四肢很快扑到阿布鲁的身上。

    四掌压住阿布鲁的四肢，嘴巴喷出一口热气，立马张开，粗壮的电弧轰隆作响，红色的能量弹慢慢凝聚。

    阿布鲁心神一滞，他印象很深刻，这是当初把他打的魂飞魄散的魔猿炮。

    危机关头，阿布鲁突然分裂掉他的尾巴，同时灵魂也跟着转移。

    光柱喷发，如流星坠落，一瞬间阿布鲁的身体化作星光，连带着这颗星球一起毁灭。

    “爸爸——”阿米莎焦急的大喊。

    瑟曦抱住她，安慰道：“别担心！别担心！”

    阿米莎急得哭了出来，阿布鲁化作光尘，连同土红色的星球一起毁灭。

    阿米莎可不想刚出现的爸爸立马又被消灭了。

    “呜呜呜……”

    小伊梵直接哭了起来，那只大猴子那么勇武，而且还帮妈妈们打大坏猴，小伊梵立马把他当做了偶像。

    更何况对方是他的父亲，这种喜爱连同崇拜混杂在一起。

    莱拉拍了拍小伊梵的肩膀，指着水晶球对着她道：“你看！你看！你爸爸没死呢！”

    “真的吗？！”小伊梵认真看去，昏暗的宇宙了无一物，但在一堆陨石堆里有一团红色的血肉蠕动。

    很快，血肉膨胀，绿色绒毛的大猿猴爬了出来。

    赞佳笑道：“刚才那招叫断尾求生之术！”

    小伊梵歪着头：“粑粑……是壁虎吗？！”

    赞佳点着他的小脑袋：“对！你爸爸就是壁虎。”

    ……

    阿布鲁扛着乌龟铁棒，眼睛仔细的捕捉紧那楼罗的身影。

    尤弥尔道：“它不在这里，肯定认为你已经死了。”

    阿布鲁点点头，手指头搭在额头上，仔细的搜寻紧那楼罗的身影。

    良久，碧绿色的瞳孔闪着亮光，战意一瞬间勃发，犹如火山的红焰。

    “亚美迦星系！”

    阿布鲁身影闪烁，立马穿过虫洞，去到亚美迦星系。

    紧那楼罗毁灭宇宙的顺序是无序的，正如它本人一样混乱，完全依照着心头的杀戮，或者本性肆虐宇宙。

    刚比雷亚星球有一个人类文明国家，他们的文明极其发达，已经走出星际化数千年。

    刚比雷亚行星正好被紧那楼罗选为对象。

    白金色的城市建筑中，紧那楼罗随意的驰骋，它巨大的身体随便一动，就地动山摇。

    天际之上悬浮着许多飞行器，一串串的激光如同流星暴雨，透过猛烈的火光，齐齐向银白色的巨猿打去。

    刚比雷亚人的激光波甚至焦不黑紧那楼罗的毛发，打在它的身上如同毛毛雨

    紧那楼罗似乎察觉这些小虫子非常吵人，立马张开嘴巴狂吼一声，卷起的狂风如数亿片刀刃。

    一吹，刚比雷亚的百万大军灰飞烟灭。

    紧那楼罗尾巴一甩，把一栋造型奇异的大楼给轰碎。

    它跳上一栋最高的楼，冷漠的看着下方的芸芸。

    嘴巴张开，黑色光弹慢慢凝聚，这种程度的能量反应，对付刚比雷亚人简直是星舰炮打蚊子。

    所以紧那楼罗的攻击方向是太阳，它仰头朝天，毁灭光弹慢慢凝聚。

    而刚比雷亚人只能眼睁睁的看着它的肆意妄为，或者心底也哀求这暴君施舍怜悯。

    一声搞怪的低喝响起：“吃俺老布一棒！”

    一根巨棒如同破天之柱，从天而降，一棒子打在紧那楼罗的头上。

    又是同之前一样，紧张楼罗被打断施法，撞在地上，脑子嗡嗡响。

    阿布鲁甩出巨棒，挑起紧那楼罗，如同挑高尔夫球一般把它甩出万里之远。

    紧那楼罗坠落一片巨湖，阿布鲁悬浮天空，伸长乌龟铁棒，如湖中揽月，使劲的搅拌这片大湖。

    “吼——”

    一身狂喝下方吼起，紧接着湖水沸腾，水蒸气聚起浓雾。

    能量反应的声音与水蒸腾的声音混杂在一起，刹那间，一道巨大的黑色光柱卷起翻腾的水花冲出。

    阿布鲁旋转乌龟铁棒，挡住了紧那楼罗的气功波。

    下方的湖水被冲起，紧那楼罗就在裸露的湖中心，它满是愤怒的眼睛倒影着阿布鲁的影子。

    第二次了！

    这头猿第二次用棍子打在它的脑袋上，虽然没造成重伤，但疼得它直龇牙。

    紧那楼罗的愤怒如同地火岩浆，好像要蒸腾压抑着它的万吨巨石。

    它腹部微微膨胀，四肢的肌肉虬筋鼓起，更强的力量喷发，一瞬间吞没了阿布鲁。

    上亿颗能量粒子冲破阿布鲁的强健肉体，把它给撕裂。

    当光芒过去，一堆血肉悬浮在天空。

    紧那楼罗吐出一口热气，这就是惹它的下场。

    “吼？”它突然疑惑地吼了一声，上方的一块血肉快速蠕动，最后膨胀成一个大肉球。

    一张大手撕裂肉膜，完好无损的阿布鲁跳了出来。

    紧接着，上千块血肉蠕动，齐齐蹿出一头头绿毛巨猿。

    上千个阿布鲁悬浮在天空，只有一个拿着乌龟铁棒的是本尊。

    阿布鲁手掌一挥，上千个分身如同暴雨冲下，瞬间就盖住了紧那楼罗。

    “吼吼吼——”

    紧那楼罗狂吼而起，它一掌撕裂一头巨猿，对方爆炸成血沫，朝上涌去。

    “吼——”一头绿毛巨猿骑在紧那楼罗的脖子上，用锋利的爪子抓着它的头部。

    一头巨猿咬中紧那楼罗的背部，又有两头巨猿一左一右抱住紧那楼罗的大腿。

    锋利的牙齿咬了下去，虽然咬不破它的皮，但可以扯掉它的绒毛。

    全部的巨猿一拥而上，该用的阴招都用上。

    ……

    地球。

    正在观战的众人满是喜意，4年的恶气终于出了一口。

    小伊梵鼓着双掌：“爸爸好棒！爸爸好棒！竟然能命令这么多猴子！”

    阿米莎的表情满是骄傲：“那当然了，毛竹叔说过，这宇宙全部都猴子都怪爸爸管。”

    瑟曦哭笑不得，同时心底的一股温馨如同涓涓细流涌出。

    这才是一家人的气氛，之前的生活沉重得让每个人都不想说话，也让阿米莎这个开朗的小孩变得沉默寡言。

