    老三忙靠路边停下，回头看着乔梁：“干嘛？”

    乔梁打开车门下车：“你们去忙吧，我自己走走。”

    说着乔梁关上车门。

    老三随即发动车子，吕倩从车窗探出头：“哎，乔老爷，如果再遇到麻烦事，抓紧给我打电话，美女可以第四次救英雄的……”

    乔梁苦笑，美女救英雄，自己遇到的都是小麻烦，要是这次落难能有美女相救多好啊。

    可惜，不可能。

    不知不觉走到了广电局门口，乔梁呆呆站了一会，突然想上去看看袁立志，不知袁立志现在见了自己会是如何的态度。

    乔梁进了广电局大楼，直接往里走，上楼的时候，遇到任泉正往下走。

    “任局长好。”乔梁和他打招呼。

    任泉看到乔梁，主动和他握手，又拍着乔梁的肩膀安慰了一番。

    这让乔梁有些感动，任泉明知他的落魄和徐洪刚的捣鼓有关，又知道自己是徐洪刚的身边人，在这种时候，却还能如此对自己，实在难得。

    又似乎觉得，任泉是不是见了自己，有同病相怜、惺惺惜惺惺的感觉呢？

    但又觉得自己和任泉不同，他只是官场遭遇了挫折，级别都没变，而自己却彻底从官场滚蛋了，天壤之别啊。

    和任泉聊了几句，乔梁上楼往袁立志办公室走。

    正走着，局办公室主任室门打开，苏妍走了出来。

    乔梁接着和苏妍打招呼，苏妍用同情的目光看着乔梁，轻轻叹息道：“乔主任，看到你今天的结局，我实在感到悲哀，人常说，情场失意官场得意，可你呢，唉……”

    说完苏妍走了，乔梁琢磨着苏妍的话，似乎她话里有话，似乎，她早就对楚恒和章梅的关系有所觉察，之前她对自己就有过几次隐隐的暗示，只是自己那时没放在心上。

    苏妍如此暗示是何意？只是出于女人之间的妒忌呢，还是……

    乔梁一时想不灵清，但知道苏妍现在是站在楚恒那边的，换句话说，她是楚恒埋在袁立志身边的一颗定时炸弹。

    而袁立志，对此似乎毫无觉察，依然在重用苏妍。

    乔梁心里一动，自己已经彻底离开官场了，今天见了袁立志，要不要提醒他一下苏妍的事呢？

    乔梁进了袁立志办公室，他正在喝茶，见到乔梁，微微一怔，接着就过来握手，然后让他坐下。

    以前乔梁每次来，袁立志总会拿出好茶招待，这次却没有，甚至连喝水都没让一下。

    身处逆境的乔梁敏感地感觉到了这细微的变化。

    “小乔啊，你出了这事，我是很惋惜的，昨天晚上，我和徐部长通了电话，他同样很痛心。”袁立志叹了口气。

    以前袁立志见了自己，一直亲热地叫乔老弟，这次叫小乔了，而且口气很淡，又是一个细微变化。

    乔梁心里微微有些发凉。

    “小乔，你今天来我这里，有什么事吗？”袁立志边说边看了下时间，似乎他有事要忙。

    乔梁的心更凉了，很明显，袁立志不愿和自己多聊，在以这种委婉的方式下逐客令。

    乔梁本想提醒袁立志苏妍的事的，此刻打消了这念头，呵呵笑了下：“没事，我就是顺路过来看看袁局长。”

    “哦哦，我很好的，没事不用来看我，你自己多保重。”袁立志做关切状道。

    乔梁站起来告辞，袁立志抬抬屁股：“小乔，你走好啊，我不送了……”

    走出广电局，乔梁的心彻底凉了，袁立志好现实啊。

    想想又觉得正常，在官场混过多年的老油子，谁不现实呢？自己现在混到这般田地，还能指望他如何对待自己？

    如此看来，在官场混的男人，真正的友谊少之又少，大家彼此之间的所谓情谊，都是和利益相关的，都是建立在实用主义基础上的。

    如此想来，心里不由坦然。

    在外面逛到中午，乔梁回到酒店，简单吃了点东西，然后午睡，这一觉睡到下午3点才醒。

    乔梁洗了把脸，刚打开电视，柳一萍的电话打来了。

    “乔梁，今天省新闻出版局的安局长来三江视察，丰书记、楚部长和叶部长陪同来的，我刚从楚部长那里知道你的事。”

    “哦，然后呢？”乔梁此时的心情有些麻木。

    “然后我很生气，你怎么这么不争气，竟然跑到酒吧去玩女人，你难道真的缺女人吗？虽然我在三江，但只要你想要，我能不尽量满足你？你个没出息的东西！”柳一萍火气很大，带着恨铁不成钢的口气。

    乔梁眉头皱起来：“这么说，你是相信我玩女人了？”

    “这不是我相不相信的问题，组织的调查处理结果白纸黑字就摆在那里，难道你认为组织冤枉了你？”

    “那我问你，你是相信所谓的组织还是相信我？”

    柳一萍略一迟疑：“这还用问吗，我当然相信组织。”

    “那我就没什么好说的了。”

    “你自然没什么好说的，因为你做贼心虚。”

    “哈哈，说的好，我做贼心虚。”乔梁大笑起来。

    “这种时候你竟然还能笑出来，神经病。”

    “对，我是神经病，你满意了？”

    “我看你就是烂泥糊不上墙，自作孽不可活。”

    “对，柳大部长言之有理。”

    “你……”柳一萍似乎气得无话可说了。

    乔梁深呼吸一口气：“柳一萍，既然你相信组织，既然你认为我是烂泥糊不上墙，既然你说我是自作孽不可活，那你就完全没必要给我打这个电话。”

    “我给你打电话是关心你。”

    “关心我什么？我现在已经滚出官场，已经对你没有任何利用价值了，你还有必要关心我吗？”

    “有。”

    “有什么？”

    柳一萍缓了口气：“起码，我们还可以保持私人关系。”

    “你说的私人关系就是办事吧？”

    “难道你不愿意？难道我们在一起你不舒服？”柳一萍又缓了口气，“其实我想好了，即使你没有工作，我也可以让你过得舒舒服服。”

    “嗯，你是想把我当小白脸包养是吧？”乔梁压住心里的火气，努力用平静的口气道。

    “话别说的那么难听，我是想帮你。”

    “但我认为你是在侮辱我。”乔梁干脆道。

    “你，你都到这地步了，还装什么清高？”

    “你可以认为我是在装逼，但我告诉你柳一萍，对你所谓的帮助，我不稀罕，甚至，我鄙弃！”

    “乔梁，你混蛋！”柳一萍恼羞成怒。

