    “我嫉妒你？”霍浅浅不敢置信地指着自己的鼻尖：“我嫉妒你什么？嫉妒你胸大无脑？嫉妒你浅薄无知？嫉妒你当众给我们家筱宁道歉，现在还死皮赖脸地上我家来纠缠我大哥？”

    这个女人的脑子没包吧？

    “霍浅浅，你太过分了！”樊婉晴眼泪都快掉下来了，娇俏地跺脚：“沉哥哥，你看看她！怎么能这么欺负人……”

    “浅浅说得没错。”

    慢条斯理地将剥好的虾放到阮寒星面前，霍沉擦了擦手，冷淡地道：“我也不喜欢听。”

    怔了一下，反应过来他说的是什么，樊婉晴直接表演一个当场落泪。

    “沉哥哥，你怎么能这么说我？”她哽咽道：“我做错了什么？我只是，我只是喜欢你啊……你怎么能对我这么狠心？”

    “喜欢一个有妇之夫，你还要我什么态度？”霍沉沉下脸，冷冷地看她：“如果没什么事，你可以离开了。不要影响夫人的胃口。”

    啧，真是好铁石心肠一个男人。

    不过，她喜欢。

    阮寒星咂咂舌头，眉眼之中漾出笑意。

    樊婉晴难堪至极，注意到她的表情顿时大恨：“阮寒星，你很得意是不是？你不过趁虚而入，要不是沉哥哥出了车祸，你根本就配不上他！”

    “你有什么可得意的？不要脸的狐狸精，整天在外面勾三搭四，等沉哥哥看清楚你的真面目，一定会……”

    “闭嘴！”

    “砰！”

    伴随着汤匙被扔进碟子的清脆声响，霍沉眼神森寒地看过来：“上我霍家门骂霍家的女主人，是谁给你的勇气？滚出去！”

    他的目光犹如实质，透着厌恶和不耐。

    樊婉晴白了脸，浑身僵硬，心口剧痛：“沉哥哥，我不是……”

    伸手握住霍沉，阮寒星放下筷子抬眼看过来，带了几分怜悯：“樊小姐似乎很不甘心？觉得我不配坐在这里，不配跟你的沉哥哥做一对夫妻？”

    樊婉晴死死地咬住嘴唇，愤恨地看着她。

    虽然没有说话，其中的意味却不言而喻。

    阮寒星只觉好笑：“樊小姐，希望你搞清楚。第一。”

    她竖起纤细漂亮的食指：“我是霍先生的合法妻子，领了证的那种。就算是国家法律，都承认我们是合法夫妻，你懂吗？你追上门来的行为，说好听点叫勇敢追求真爱，说难听点就是死皮赖脸不要脸的小三插足行为，破坏别人婚姻。懂吗？”

    樊婉晴脸色惨白，下意识求救地去看心上人。

    然而她的心上人正目光温和而专注地盯着阮寒星，半分眼风都不曾分给她。

    “第二。”阮寒星又竖起一根手指：“就算我趁虚而入，那也是我的能耐。真的那么好，樊小姐怎么不趁虚而入呢？你真的有那么喜欢霍先生，回国这么久，怎么现在才出现？”

    “我，我不是……”樊婉晴如遭雷击，心虚地后退两步，下意识辩白：“我想来的，是家里不许……”

    好笑。

    之前霍沉整日把自己关在房里，外面传他断了腿之后阴沉暴躁、喜怒难测，几乎已经心理扭曲，彻底变成了废人。

    当时这所谓的爱慕者在哪里呢？

    在忙着回国交际，物色着自己的合格联姻对象。

    阮寒星收回手，眼底带着冷意：“樊小姐已经是个成年人，有自主权力。真的惦记，早就上门了。”

    “你喜欢霍沉？”她唇角带笑，眼中却全是不屑：“你喜欢的是这张英俊的脸，是他的强大和背景，而不是这个人。”

    她捏了捏男人坚毅的下巴，动作里带着几分随意轻佻。

    霍沉却丝毫不觉得被冒犯，黑眸闪过笑意侧脸看她，道：“多谢夫人夸奖。”

    谁夸他了。

    阮寒星不着痕迹地瞪他一眼。

    两人眉来眼去，流转的暧昧气氛根本不容别人插足。

    樊婉晴泪如雨下，拼命地摇头：“我不是！不是这样的，你胡说！沉哥哥，你不要相信她……”

    “真相到底如何，我根本不关心。”不耐烦地皱眉，霍沉冷冷的看她。

    分明她站着，他坐在轮椅上，男人却犹如掌控世界的王者，透着居高临下的冷淡：“你只让我觉得厌烦。”

    厌烦？

    樊婉晴后退两步。

    不，不可能。

    “你骗我！不可能！”她近乎声嘶力竭，崩溃大哭：“沉哥哥，你以前答应要娶我做妻子的！你骗我！你怎么可能讨厌我！”

    “不是吧？小时候说的话也能当真？”霍浅浅听不下去了，瞪眼：“你小时候跟家里出国，抱着我哥哭得撕心裂肺。我哥被你缠得烦了哄你的，你还真信啊？”

    小姑娘在地上打滚撒泼不肯走，霍沉被哭得头疼随口敷衍一句罢了。

    这也能当真？

    “沉哥哥答应我的！”樊婉晴根本听不进去，哽咽着道：“都已经答应过我了……”

    “行了，你假不假啊！”霍浅浅把杯子重重地往茶几上一放：“答应你了又怎么样？我大哥现在离婚娶你？你嫁？”

    “你要是真的想要嫁给我大哥，整天跟程珉出双入对的什么意思？”翻个白眼，她不屑地道：“难不成你们两个不是好事将近？”

    当谁不知道呢！

    这上流圈子都快传遍了。

    自己都快要定下来了，还跑过来跟有妇之夫大献殷勤，一副受伤的样子，把谁当傻子呢？

    樊婉晴一时说不出话来，只知道喃喃地辩解：“我，我不是……不是这样。”

    那到底是怎么样，她又说不出来。

    “够了。”霍沉冷冷地看她，“樊小姐，希望你不要再继续纠缠下去。”

    已经见过了太阳，谁还会对烛火动心？

    就算她真的不顾一切要嫁，他也不会给一丝机会。

    “沉哥哥。”樊婉晴用力的抹了一把眼泪，妆都不小心抹花了也不在意。

    捧着手中的礼品盒，她的脸上强撑起笑意：“我这次来，其实是来给你送这个的。”

    梨花带雨已经足够楚楚可怜，这会儿明明受伤难过还要微笑的样子，简直让人心都碎了。

