    第269章 寿辰，见柳五爷

    时间飞逝，柳三爷的八十大寿终于到来。

    都说“家有一老如有一宝”，更何况还是过着八十大寿的老人，因此这自然是件喜庆事。

    这一日，霸刀山庄上下张灯结彩，每个人都洋溢着喜庆的笑容，共同为柳三爷贺寿。

    当然，除了霸刀山庄的门人弟子外，贺寿之人自然也少不了诸如李长源这样的与霸刀山庄交好的势力代表。

    等到众人说完贺寿词、送完寿礼，时间已经到了中午。

    这种时候自然也少不了霸刀山庄精心准备的美食。

    这不单单是要让柳三爷老爷子过得开心，更是代表着霸刀山庄对外的脸面。

    不然前来贺寿的人回去跟别人一说霸刀山庄在寿辰上招待人的食物跟猪食一样，外人怎么看霸刀？

    他们霸刀好歹也是有数百年传承的大家族，也是很要面子的好吗！

    酒足饭饱，稍作休息之后，寿辰进入到了一个新的环节——霸道弟子的切磋。

    这人老了，最想看到的，无疑是后辈子弟出类拔萃、成龙成凤、家族宗门后继有人。

    所以，挑选出新生代最强的几个弟子在柳三爷面前表现一番，自然是很有必要。

    当然了，霸刀山庄最初是以锻刀而闻名天下，所以也有锻刀厅的出色弟子亲手奉上自己的得意作品让柳秀岳点评、指正、欣赏。

    而这一个环节可不仅仅是向柳三爷表示霸刀山庄无论是武学还是锻刀之术都后继有人，更是向前来贺寿的其他人士亮出霸刀山庄的肌肉，告诉他们，哪怕老一辈的前辈们已经老了，但霸刀山庄的新生代可也不是那么好惹的，若要捋霸刀山庄的老虎胡须，那得先掂量掂量，自己有没有这个本事。

    事实上，筹备这一切的柳惊涛等人的目的也确实达到了。

    柳秀岳老爷子对后辈子孙的表现十分满意，而那些原本与霸刀山庄交好，但因为霸刀山庄近些年越来越低调，在江湖中的威望渐渐没落而生有异心的门派也不得不再慎重考虑一下自己及身后势力对待霸刀山庄的态度。

    霸刀山庄老一辈强者虽然都七老八十往上了，但年轻一辈也不差啊。

    可以说，等到霸刀山庄老一辈的强者都死了，这群年轻弟子们肯定也已经都成长起来了，到时候在柳惊涛等人的带领下，霸刀山庄肯定还是江湖顶尖势力之一，不能小觑。

    而跟随李长源来凑热闹的那群玩家们，除了早就见识过纯阳宫弟子实力的轻狂书生等人，其他人这才真正见识到，作为江湖顶级势力之一，其门中弟子是何等的出众。

    而诸多势力的恭贺和送礼，也让他们大开眼界。

    他们深刻认识到，霸刀山庄在江湖中的地位有多么的高，以致于不少玩家看向柳秀岳、柳风骨、柳惊涛等人的眼神愈发炙热，更加坚定了要拜入霸刀山庄学武的决心。

    .......

    翌日。

    霸刀山庄的上任庄主柳五爷在位于山庄北边的琅玉庭院接见了李长源三人。

    虽然昨日柳三爷的寿辰上见了这位老庄主一面，但今日再见，依然能感觉到对方的不凡。

    一米九左右的身高，身材极其魁梧，虽然须发皆白，虽然是一副慈祥友善的微笑，但依然给人一种极强的压迫感。

    不愧是霸刀山庄的守护神，单是这外在形象就极其了得了。

    心中这么想着，李长源却也没有失了礼数，当即拱手行礼，给了柳风骨极大的尊重。

    “纯阳宫玄虚子李长源，见过柳老庄主。”

    见此，高绛婷和谷之岚也连忙行礼。

    “七秀坊高绛婷，见过柳老庄主。”

    “万花谷谷之岚，见过柳老庄主。”

    “好，好，好。”柳风骨连说三个好字，显然十分高兴。

    随后，柳风骨又询问了一下李长源三人各自师父的近况，以示关心。

    李长源的师父不用说，几百年来唯一的武道神话，这不当着对方的亲传弟子关心几句这说不过去啊，不然很容易得罪人的。

    谷之岚的师父药王孙思邈同样是一位值得尊敬的医生，而且年龄快是他柳风骨的两倍了，乃是正儿八经的老前辈，更是应该关心几句。

    至于高绛婷的师父公孙大娘，咳咳，毕竟是老情人了，虽然他现在孙子都有了，但关心一下初恋的近况这不过分吧？

    一阵寒暄过后。柳风骨终于说起了正事。

    “玄虚小友，老夫欲把菲菲那丫头送到西湖藏剑山庄去认祖归宗，想请你帮忙护送一番，不知道静海那小子跟你说过这事没有？”

    因为吕祖的关系，柳风骨可不敢将李长源真的当做小辈看待，所以便直称小友，以示亲近。

    李长源轻笑一声，说道：“老庄主不必客气。静海兄早已与我说过此事，此事我同意了。我不擅长用刀，所以我也不需要霸刀武库的神刀，此事就当霸刀山庄欠我一个人情如何？”

    “大善。”柳风骨欣然同意。

    柳琦菲在他心中的地位很重，要不然他也不会因为简简单单的一个护送，就许诺可以在霸刀武库中任挑一件神兵了。

    相比起武库中的神刀，李长源只要霸刀山庄的一个人情，他觉得自己有些赚了呢。

    毕竟李长源乃是吕祖弟子，世间少有不卖他面子的人，所以这人情指不定一辈子都用不上。

    不过看李长源的样子也不像是会多再多收报酬的人，所以他也不好多提，只是把这份恩情记在心中，以后找机会再报答。

    李长源点了点头，接着又道：“那不知道老庄主想让我们什么时候出发？我们这边没什么事，随时都可以。”

    “当然是越快越好。”

    柳风骨想也不想的说道。

    “这次多多是要跟着菲菲一起南下的。我听静海说过，你知道多多的神算后人身份，想必你应该也清楚，多多的身份意味着什么。

    如今因为她的缘故，高句丽的月泉宗和绳池剑宗已经来过我霸刀撒野，虽然因为种种原因退却了，但谁知道月泉淮那老妖怪会不会去而复返？

    若多多继续呆在霸刀山庄，很可能还会吸引来其他别有用心之人的关注，到时候可就不只是要提防月泉淮了，而且下一次也不一定有那么好运，有惊无险的将他们击退。”

    （未完待续.........）

    (本章完)

