    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《进化的四十六亿重奏》更多支持！

    “发现了那个东西！把它给……嘎！”

    在云层之上的天际，一名翡翠龙的骑士正以极快的速度穿行在极光之中，它控制着翼龙的头部，让它急速地往下飞去。

    穿过变幻的光芒之后，翡翠龙骑士眼前出现的是一处木质的，直径有数十米的圆形平台，在平台之上还有许多翡翠龙在那里。

    “它回来了！”

    翼龙骑士降落在了平台之上，周围的翡翠龙都围了上来，有一个翡翠龙对骑士问道：“你找到了吗？那个叫喷雾器什么的东西？”

    “找到了！队长！”骑士说道：“但是……那个东西太大了，可能……无法通过简单的方式摧毁。”

    “什么？”被叫做队长的翡翠龙说道：“那到底有多大？”

    “比我们这个平台……还大，而且看起来像是石头……不，金属做的。”

    “有平台那么……”队长听到这个话之后，不由得看向了自己的平台，这个平台是翡翠龙特别制造的浮空平台。

    在平台之下有着很多的‘气～ 球’用于拖住平台，这些气球主要都是翡翠龙从海里抓到的那些空水母体内提取的气体制造的。

    空水母的气体浮力很强，再加上别的一些方式，翡翠龙制造出了这种巨大的浮空平台。为的就是给翼龙部队提供休息。因为这种翼龙飞不远。不过有平台的话，它们就能让飞行的部队飞往附近的地方了。

    “我们应该怎么毁掉那么大的东西？”

    它们现在遇到了一些问题，似乎遇到的要摧毁的喷雾器非常的大，而骑在翼龙背上的它们只能用长矛什么的攻击。所以现在它们可以说完全没有办法。

    但是……

    “让我们来！”

    突然，大片的阴影遮蔽了天空，一个庞大的物体从空中缓缓地降落到了平台之上。

    “你是……”出现在翡翠龙们面前的，是一种叫做‘火焰球’的东西，这种东西是在球之下绑着一个可以搭载生物的篮子。在篮子里使用火焰加热上方的球体飞行的东西。

    这种东西是最近制造出来的，可以让翡翠龙从下方飞到平台之上，因为不是每个翡翠龙都懂得骑乘翼龙。

    而更让这里的队长在意的是搭在火焰球中的那个龙。

    “你是传说中的异界大师……的继承者！暴风.g.血雾！”

    “没错！”这个翡翠龙从火焰球的篮子里面跳了出来，同时它把一个东西扔给了队长道：“现在，我们又可以从异界获取装备了！”

    “什么？这个是……”队长惊道：“这是传说中的那把弩！”

    “没错，就是传说中的那把弩，使用这个我们能够轻易地毁掉不管有多大的东西！”

    “而且，我们还会带来很多的装备！”暴风.g.血雾说道：“现在，让我们开始吧！”

    ………………与此同时，在另外一边。

    ‘轰——！！！’

    在火光之下。天空的碎屑四处散落，弥漫天际的极光也随之慢慢地消散而去。

    “已经成功摧毁了一个喷洒器了。首领。”

    在天空之中，一个骸龙利用通讯的东西——它头趴着的一个被称为音玉的生物，和它的首领报告着。

    “看来已经成功地摧毁了第一块喷洒器。”在地面上，首领的眼前也趴着一个叫做音玉的生物，这个生物正在不停地颤抖着，那意味着远处传来了成功的联络。

    “既然这样，那就找到更多的目标把它们都给摧毁掉吧。”

    ……与此同时，在另外一边。

    “翡翠龙，三个，骸龙，三个，立蝎，七个，姆克图，十个，印加虫群，二十三个，玛雅，零个，造脑怪……零个。”

    “似乎……进程还算顺利的样子。”在遥远的研究所之中，教长正在用影像装置接收着远处的信息。

    距离当初的开会到现在已经过去了几个昼夜，而教长现在也接收到了一些关于已经成功地摧毁掉喷雾器和方尖碑的消息，那些当初来开会的生物都找到了不少它们附近的那些东西，并且成功地将它们摧毁。

    “数量就和预期的一样，目前为止没出现什么异常状况。”教长看着眼前影像的地图说道：“而且每个喷雾器和方尖碑都有一定的距离间隔，它们的领地不会重叠，这样的话应该很快就会清除掉绒球表面的这些玩意。”

    “你……做了什么吗？”在房间一边的暗影怪忽然对教长发送了它的意思道：“只是在这里看而已？”

    “我在打捞一些东西。”教长的蜘蛛转过身，同时房间的大门也咔的一声打开了。

    “这是什么？”暗影怪看着大门之后的东西，表现出了疑惑的情绪。

    在房间的宽大的入口处出现了几艘庞大的船，而这些船都拖着一个东西，这个东西看上去已经被水浸泡了很久，表面还被各种沙泥和杂物覆盖着。

    不过，还是能看得出它是一个很大的机械。

    “这是我从海里捞上来的。”教长说道：“它们可能利用这种东西在制造……部队什么的。”

    “……”暗影没有继续说话，而是在旁边看着。

    教长则把这个机械拖到了房间中心，同时，在房间的入口处出现了大量的合金蜘蛛，它们爬到了机械之上，迅速地在上面摆弄了起来。

    这些合金蜘蛛以极快的速度拆解开了这个机械的外层，然后扒开了里面的结构。

    “原来如此，这种机械是这样的……”在蜘蛛们分解机械的时候。教长仔细地看着影像装置。而在它身边还有暗影怪以及学者也在一旁看着。

    “这个东西好像被设计成能将周围的东西‘吞’进去。然后在里面分解吞进去的材料，并且进一步地合成‘零件’，然后组合到身体的各处，慢慢地增加这个机械的体积。”学者一边看着立体影像一边说道：“总而言之，它好像和生物差不多，在不停地成长着。”

    “你看的挺明白的，随机怪，没错。这个东西就是这样。”教长说道：“它目前没有表现出什么攻击能力，但可能成长到一定程度就会……”

    “为什么把它叫做随机怪？”暗影怪在一旁问道。

    “因为它们的种群是随机诞生的。”教长说道：“先不用管这个，我们还要研究这个机械……”

    “随机诞生的？”暗影怪好像对学者的来历产生了兴趣，它说道：“详细的说明一下这是怎么回事。”

    “就是……”

    “不要总是说这个！”学者说道：“现在应该优先研究一下……”

    ‘嘀！’这时，教长的影像装置突然响了起来，那里显示出接收到外来的信号。

    “这个是……”教长看见信号之后立刻打开了它，这个信号是一个‘脑波录音’。

    教长的装置可以记录在远处发送的脑波，然后在这里放出来。

    “你们……知道……”

    “它在说什么？”学者感受不到这个信号，它疑惑地问道。

    “不要说话。”教长仔细地感受着信号，信号接下来继续发送了很多好像很奇怪的消息。

    “我们……在这里……行动……把它们都……吸引……”

    这个信号很模糊。但是还是能发现一些信息。

    “这个是什么？”而暗影怪也产生了疑惑。

    “这个是……脑灵的信息。”教长说道：“我捞起来的那种机械，不止有一个而已。还有别的一些……隐藏在别的位置，但我没有把它们都捞起来，我发现这种机械有一些接收外来信号的能力，于是我在它接收的部位安装了一个可以接收信号的隐秘装置，这样就能获取它们的信息。”

    “它们似乎在和这些机械联络。”

    “联络的信号不清楚。”暗影怪说道。

    “但是能知道它们的信号是从哪里传送过来的……”教长说道：“似乎是通过创造者。”

    “对，它们是通过创造者所在的菌丝那里向这个机械发送信号，但这个机械为什么要接收信号呢？它不是会自己运转吗？”

    ‘咕！’就在教长这么想的时候，突然它身后正在分解机械的那群合金蜘蛛发出了怪异的声音。

    ‘轰！’当教长等生物转过头的时候，一个合金蜘蛛就被炸飞到了天上，然后重重地掉在了地上。

    而在被分解的机械之中，大量的金属碎屑就如同砂砾一般喷洒了出来，洒在了周围的地面上。

    “啊啊啊啊！”学者被一块金属碎片碰到了手，它顿时叫了起来。

    “这个是……”教长的蜘蛛迅速地抓起了那块金属碎片拿到眼前看，它发现这是一个……很小的东西，一个细小的机械。

    它的模样和大型的机械是一模一样的，整体为方形，周围有几根长着锯齿嘴的触手，不过只有几厘米大小。

    而同时教长也注意到，地面上洒出来的那些碎屑全都是这种机械，这些机械在用身体周围的触手在地上爬动着。

    “居然里面有那么多一模一样的小机械？刚才居然没有发现……”教长说道：“随机怪，你先离开这里，我们……”

    ‘呼……’教长还没说完的时候，在地上所有的小机械都瞬间飞了起来。(小说《进化的四十六亿重奏》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续……)

    ps：感谢~王阿花~☆魂の挽歌☆~罪恶之心625~今天雾真大~zoiberg~的月票~R1292

