    太阳终于在天空消失，夜色很快如期而至。

    在天地彻底陷入黑暗之时，一直平稳的帆船却开始晃动起来！

    “你们看！这个家伙显形了！”

    “哇！真……真他么流弊啊！”

    “呸！叫你小子多看看书，遇事只会说流弊！现在这个情景应该用……嗯……用……流弊也挺好的！”

    “装你二大爷的文化人！”

    “哈哈哈！”

    瑞登抬头看着天空，一直隐形的“水母”在黑夜中慢慢露出荧光。果真庞大的身躯上盈满了淡淡的蓝色，晶莹剔透。若是用词来形容的话，瑞登只会用“浪漫”二字。只可惜他的身旁没有红颜，只有一群糙的不能再糙的汉子，实在是“浪费”了这般美景。

    而巨大的荧光水母也开始晃动起了身躯，随着它匀速的摇摆，水母也终于告别“缓慢”的速度，开始不断向空中飞去！

    “小的们！出航了！目标，空岛！”

    “哦！”

    水母的速度越来越快，很快就带动船只离开海面，然后继续加速向天空飞去！

    帆船很快穿越了云层，众人已经看不见大海的蔚蓝，只能看见一片白色！而空气也越来越稀薄，气温也越来越低！众人之中虽然没有弱者，但还是开始出现明显的生理反应。

    “呕……”

    “呕……”

    已经有人因为缺氧开始呕吐起来，而香克斯则是紧紧握住自己的草帽，脸上忍不住露出笑容来。

    “好，要来了！”

    “嗯？”

    瑞登正好奇着香克斯的言论，突然之间就感觉自己进入了稀薄的“海水”之中！窒息感突然袭来！

    窒息的感觉并没有多久，随着水母的高速飞行，船只突然破“云”而出，然后牢靠地停靠在厚实的云层之上！

    “啪，啪，啪。”

    系在水母身上的缰绳一根根落下，然后拍在了甲板上。而众人也是艰难地抬起头，然后惊异地看着周围的一切！而香克斯则是慢慢将草帽戴在头顶，似乎在感伤着什么。

    “云层！这里是什么地方？”

    “船长！这里就是空岛吗？”

    瑞登也是诧异地看着四处，只见这里到处都是云朵！无论是“海面”还是天空，都是厚实的云。而原本的水母已经消失不见，诺大的区域之中只有船只和云。

    “不，这里叫做‘白海’，是在青海7000米以上的地方。我们船下的云层可以理解为特殊的海面，而空岛则是在更高的位置，是距离青海10000米，一个被称为‘白白海’的地方！”

    “厉害！”

    “空岛！空岛！空岛！”

    海贼团员们开始欢呼起来，如此奇异的景象确实很能填补人的好奇心。而瑞登则是走到香克斯身旁，看着正与航海士交流的香克斯。

    “船长，接下来往哪走呢？”

    “我也不知道，不过这片海域倒并不危险，我们可以四处探索一下。”

    “这里的空气好让人难受，我有点头晕……”

    “坚持坚持，你很快会适应的。暂时让船‘自由’探索吧。”

    “明白！”

    海贼船拉满了帆开始在云海中自由漂流。而瑞登也觉得有些不适，便走到了自己的“床位”旁，半躺在那里进行休息。

    或许是更靠近星辰的原因吧，瑞登总觉得这里比大海上更加明亮，星星也更加亮眼。由于云朵没有海浪的拍击声，也因为这里没有什么动物，因此整个空间显得有些空旷静谧。就在这种环境下，瑞登的倦意慢慢袭来，很快便睡着了……

    ……

    “喂！喂！船长！发现船只的碎片残骸！看上去还很新啊！”

    “赶快打捞，看看有没有幸存者！”

    “了解！”

    这几日瑞登的睡眠好得过分，整个人陷入了一种前所未有的“懈怠”状态。而今天若不是香克斯等人的声音将他吵醒，只怕他还要再睡一会。

    “船长！有一个小孩！居然长着翅膀！”

    “赶紧捞上来！”

    瑞登刚收拾完被褥，就看见众人从云海上捞起一个趴在木板上的小男孩。男孩一头棕发看上去10岁出头，而后背上一对拥有白色羽毛的翅膀则显得十分奇异。

    “怎么样？还有救吗？”

    “嗯……只是暂时昏迷了，没什么大碍，应该一会就会醒。”

    “太好了！”

    瑞登也是十分欣喜，不仅是因为男孩的生命问题，更重要的是能从他的身上得到一些情报。这样也会加快船只的探索进度，不至于在找路上浪费太多的时间。

    “咳，咳……”

    “醒了，醒了！”

    男孩刚一睁眼便看到一群五大三粗的壮汉对他露出“和善”的笑容，顿时差点又昏迷过去。而在亲和力相对较高的瑞登的引导，以及几个新鲜苹果的帮助下，男孩终于放松了警惕，开始向瑞登一行介绍起来。

    “德拉岛吗……又是战乱啊，我们可真是‘走运’呢，瑞登。”

    “或许吧。”

    男孩大口啃咬着苹果，享受着来之不易的特殊美食。而瑞登则与香克斯和贝克曼站在一起，商讨着下一步的计划。

    “虽然这个小孩没有撒谎，但是他提供的消息也太少了，并不能因此简单地判断这个德拉岛上的战力啊。”

    “贝克曼你太小心了，空岛上可不会出现什么顶级的战力啊！我可是热血沸腾起来了呢！”

    本·贝克曼无奈地摇了摇头，自己这个船长平日里还算稳重，但一碰到冒险和登岛就开始“冲动”了起来。他也只能将视线移向瑞登，想听一听这个男人的意见。而瑞登则是环抱着双臂，手指不断在手臂上敲击着。

    “并非自负，现在这艘船上的战力已经有了蔑视空岛势力的资格。或许我们也该难得地让脑子放放假，就权当是一场冒险吧。”

    “哎，既然连你也这么说，那就这样吧。”

    本·贝克曼轻叹一口气，也是赞同了二人的想法。其实他也并非是过于小心，只是身为船上的二把手皆智囊，他也必须时刻保持着冷静的底线，哪怕这冷静显得有些多余。

    而香克斯听言也是欢快地小跑，来到那个德拉岛男孩的身前，拍了拍男孩略显单薄的后背，然后在男孩有些疑惑的表情下露出笑容。

    “小弟弟，现在告诉我们上岛的路线吧，我们要去做‘英雄’了！”				

