    夏云桐停顿了一下，她扫视了一眼堂屋神色各异的众人，接着道：“当时奶奶和我爹都看得一清二楚，大伯娘根本就没进屋，还有，族长来之前，你可不是这么说的！”

    一番话掷地有声，连氏看着元氏，眼睛里是藏不住的恨意，可眼泪还是掉了下来，她是又恨又伤心的。

    夏良脸色狰狞，大吼道：“都是爹娘的儿子，我夏良无愧于心，这点事今天就没人为我做主了吗？”

    张婆子眼底里闪过一抹决绝，上前一步，冲着元氏抡起了巴掌，恶狠狠的抽了好几下，打完之后这才厉声的骂道：“大丫说的没错，你连屋子都没进怎么换的糕点，我和族长那么说，是因为不得已，你算个什么东西也敢顺杆往上爬，说，到底从哪里弄来的桂花糕，你到底要做什么，不说清楚了，我今天不但要做主休了你，还要亲自将你送回元家，倒要好好的问问你娘，她怎么养的女儿，竟然敢用腌臜手段去害人，是不是你们元家的姑娘都这么心肠歹毒？”

    这话就很严重了。

    元氏这个年纪被休回家去，那是没有活路的，而且，还要连累元家女的名声，所以室内一片安静，夏满囤想要说话，可被张婆子一瞪眼，就缩了缩脖子，老婆子是真发火了，他自然不会傻傻的撞上去。

    他就去瞪二房一家，都是得理不饶人的，怎么就不知道家和万事兴呢！

    元氏被打的突然，脸瞬间就红肿起来，不由得眼前一阵阵眩晕，可这番话却让她心惊胆战，迎着张婆子阴狠的目光，元氏忙哭求道：“娘，我错了，别休了我，我说我说……”

    夏满囤一家在村子里还是比较有地位的，因为夏坤好歹是个童生，如果说起穷来，十里八村的也没几个有钱人，大家的日子都差不多。

    可要说供的读书人，还是夏满囤家最多。

    就像夏茹嘲讽的那样，每年的束脩真不是小数目，可夏家也咬牙坚持下来，虽然日子苦，可二房没有怨言，这样的任劳任怨和张婆子的威慑有关系。

    张婆子在家里自然是说了算，她真发怒的时候，夏满囤也不敢硬抗，更别提夏坤了，所以，元氏在听到这番话的时候才是真的害怕了。

    于是，堂屋里的人就知道了事情的始末。

    却原来，昨天下午元氏去镇子里的绣坊交帕子，等结账的时候，就听到一旁有两个婆子在压低了声音交谈。

    一个说家里的主母被怀孕的小妾欺负，老爷也多有偏帮，后来甚至扬言，等小妾生下儿子就让主母下堂将妾室扶正，后来她去最北的一户人家偷着买了有料的桂花糕，只吃了一块，胎儿就打了下来，而且对小妾还没损害，现在小妾老实了，主母的日子也好过了。

    另一个就悄声的问怎么去买，于是，元氏就也知道了。

    她买到手之后，就藏到了后院的菜园子，本来要等几天的，可没想到今天却遇到了机会。

    “……娘，我是一时糊涂，我错了我再也不敢了，看在我为夏家生了长孙的份上，饶了我吧……”

    元氏顾不得去看夏良恨不得杀了她的眼神，只是跟张婆子告饶。

    张婆子颓然的坐下，那一丝丝侥幸也没了，元氏就是想要害连氏落胎，她怎么会这么狠毒呢？

    “……元氏，我儿和连氏一直尊重你这个长嫂，这么多年了任劳任怨，你两个儿子读书，二房付出了多少你应该清楚，你弟媳妇已经怀孕八个月了，你也是女人，该知道凶险，你怎么就这么狠心，这世上哪有无害的落胎药？你个烂了心肠的贱女人，你趁早拿根绳子吊死了事……”半晌之后，张婆子终于开口骂了起来。

    元氏低着头一声不敢吭，夏坤眼神闪了闪，他就站在元氏的身旁，突然伸出手也一巴掌抽在了元氏的脸上。

    然后一脚将她踹翻在地，用带着怒意的声音呵斥道：“你个毒妇，我没想到你竟然这么愚蠢，娘骂得对，你赶紧给小弟和弟媳赔罪。”

    元氏忍着剧痛掩去了眼睛里的恨意，她转过身子给连氏和夏良磕头，嘴里说着：“我错了，我猪油蒙了心，玉兰，你就原谅大嫂这一回吧。”

    连玉兰似乎没有想到元氏竟然给她跪下磕头，一时间她的神情有些惊慌身子就晃了晃，夏云桐反应快，扶着连氏站在门口的另一侧，看着元氏的眼神除了痛恨还有一丝沉思。

    这事儿怎么听起来这么不可思议呢？

    似乎不是巧合那么简单，更像是故意说给元氏听的！

    可是，为什么呢？

    夏坤不失时机的说道：“今天我和爹去学堂，先生说县学大人昨天来了，对天赐大加赞赏，让他下月初一去参加考试，如果通过了就去县里的学堂读书，还可以习武，束脩免费……”说到这里，他就看着夏良，声音哀求：“阿良，元氏做错了事，可她是天赐的亲娘，这个节骨眼将她休弃或者送官，天赐的前途就毁了，大哥求你了，打断骨头连着筋，走到哪里我们都是亲兄弟，这是家丑，不能外扬啊。”

    张婆子一愣，和夏满囤对视了一眼，夏满囤得意的点点头，依照天赐的才学肯定能考上，他刚才就是因为这个高兴的。

    “这是逝去的皇太子准备明年推行的恩典，可皇太子突然薨了，吴阁老就决定提前推行，以此来让天下学子都记住皇太子的恩泽，这是千载难逢的好机会，阿良，一年的束脩也不是小数目，真考上了我们也省了一笔银子，还有，族长要做里正，如今更是关键时刻，如果这事闹大了，我们就成了夏氏一族的罪人了。”

    夏云桐知道，大伯说的应该是真的，当朝皇太子沈栖心怀天下，他的这一举措是在为国家选拔文武人才。

    闷热的堂屋因为这番话显得更闷热了。

    张婆子看着夏良，心里知道，只要小儿子不追究，这事儿就能过去，她的目光也带了一丝恳求：“……阿良……”

    夏良脸色晦暗，垂在身侧的手紧紧的攥了起来。

