    

    秦风做完手术后，也是松了一口气，至于周老以后的帮助，秦风也没想太多。

    自己又不会得罪那个级别的人，也用不上周老。

    但是何老的话中话，秦风还是没有听出来。

    当天晚上，由于周老的手术特别成功，周老的儿子回来后，直接安排了宴会找到二院和一院的主任们。

    “何老，以后有用的上我的地上，您尽管招呼。”周老的儿子端着酒杯来到何老面前。

    “哎呦，小子，给你爸做手术的可不是我，而是这个小伙子。”何老将秦风推了出来。

    周老儿子刚开始有些不解，很快明白了过来，这是为了培养小辈啊！

    跟秦风互换了联系方式后，周老儿子继续招待别人，他需要好好放纵一下。

    本来科研人员的压力就大，得知自己父亲的噩耗，周老儿子一直在飞机上都没有怎么睡好觉，本来还有些许黑发，直接一夜白头。

    好在手术很成功，这让周老儿子开心的就想喝酒。

    毕竟五六十岁的人，哪有人不爱酒的。

    国人的交情都在酒桌上，无酒不欢就是这个道理。

    但是大家都是科研人员和主任，大家都是点到为止，没有人劝酒。

    处理完这边的事情后，秦风的另一件事直接在网上爆了。

    在网上疯狂发酵，只不过身为主角的秦风却还不知道。

    一直到第二天，秦风去血管科上班，何老则已经返回京都那边去处理一些事情了，乔同也提前离开了。

    二院重新回到了以前的轨迹，秦风正在门诊坐着，看着一名中年妇女带着一名孩子走进来，看了一眼秦风后又转身离去。

    这让秦风有些好奇，进来了，不过来看病，怎么看了自己一眼，如同看恶魔一般就走了。

    秦风也没有多想，直到赵齐过来。

    “秦哥，出事了，出大事了。”赵齐连忙跑过来。

    “出什么事了？有患者？”

    “不是，是你踹患者家属的视频不知道被谁传到了晚上，听说下午的时候会有卫生局的人过来对你做调查，可能会对你停职甚至开除。”赵齐道。

    秦风看向赵齐的手机，发现微博热搜已经是#某医院年轻医生对老人大打出手#，#年轻医生因为老人没钱，大打出手#

    各种各样的话题，只要是跟老人，跟医生搭得上边的，都是秦风的名字。

    甚至有些人还将秦风人肉了出来，发现秦风之前是网红医生，一群人骂的更带劲了。

    “这个医生根本不配当医生，还什么网红医生，真的是知人知面不知心。”

    “这种医生建议直接开除医生行业，终生不能行医。”

    “看到视频里面嘈杂的声音，还要老人被踹飞后的辱骂声，我就知道这家医院也不是什么好东西。”

    “这个医生叫秦风，大家记得，如果在路上遇到记得骂他。”

    一道道不利于秦风的信息出现，大部分都是辱骂秦风，还有一小部分就是让秦风退出医生行业，还有人艾特了群众日报。

    这可是要命的东西，一旦它发文，秦风的一辈子就毁了。

    “算了，不用去管他。”秦风看完被断章取义的视频。

    视频明天是被剪辑过的，上面还有一个关于捐款的道路，秦风看了一眼收款人，大概知道是一个什么情况了。

    只不过，今天注定不是一个安静的一天。

    有一些主播专门为了蹭热度，直接来到医院对着秦风一顿批评辱骂。

    “观众朋友们，礼物刷一刷，今天带你们看看所谓的打人医生。”

    事态越来越严重，最终医院不得不让秦风暂时回家。

    不然的话，很有可能在医院发生暴力事件。

    在农村某处平房内，黄毛看着自己账户上日益增多的钱，不禁亲了一口身旁的女人。

    “宁宁，你真的太厉害，居然能想到这一招，这一波别说三十万了，就是三百万都有可能。”

    “这还是第一天呢，等着后面发酵，官方出面，这个医生就死定了，到时候我们也赚够了钱就发个声明，不接受捐款了。”女人道。

    这些东西都是女人在小说里面看来的，没想到在现实中用，居然有这么大的效果。

    “别啊，这钱可是源源不断的，为什么要发表声明，就让网上那群傻子给我们转钱呗。”黄毛笑道。

    一切的始作俑者自然是黄毛，他通过医院内部人员拿到了视频，然后自己剪辑后，按照自己女朋友的说法传到了网上。

    女人看了一眼银行账户的流水，也觉得这样可行。

    他们本来就是懒人，动了一次歪心思，自然就想动第二次，谁不想成为大富豪？

    “我觉得我们还可以这样……”

    桃市电视台内。

    “主任，你为什么要下架啊！”

    “你采访的这个网红医生名声都烂了，要是真作为我们市正能量的代表，那就是打我们电视台的脸，我们电视台可丢不起这个人。”负责放片的主任道。

    “主任，秦医生不是这样的人，肯定是有原因的。”

    “原因？视频都摆在这里了，还能要什么原因？”

    网上的发酵速度越来越快，甚至秦风进警察局，后来被当场释放也被找了出来。

    “这就是官官相护吗？真恶心。”

    “求调查，进局子还打人，最少也是拘留一天吧，这明显就是抓进来就放出去，这没点关系我都不信。”

    事件越闹越大，二院领导也接到了不少的电话。

    换做周老事件之前，二院领导肯定用秦风当替罪羊开除就开除了。

    但是现在，秦风是周老的救命恩人，二院还等着靠秦风升官发财呢，并且领导也从医务处处长哪里得到了完整的视频，领导将完整的视频给了上面定夺。

    上面说怎么办，二院领导就准备怎么办。

    反正能不得罪人，就不得罪人。

    在家里的秦风，也没有去上网，反而接到的电话不少。

    但是像何老这种大忙人的电话，都没有接到，他们平时也不上网，一心沉迷于医学事业。

    只不过像医务处处长还有张勤科这种，就要忙疯了。

    甚至还有电视台要采访，医务处处长还好最终拿出了完整的视频，张勤科那边就不好交代了，总不能说是领导说的吧。

