    “以你现在的伤势，你也知道，你不是我的对手。”

    化作中年男人的夔牛看向梼杌，眼神格外冰冷。

    旁边的蛟龙只能在旁边站着，都不敢插话。

    开玩笑，他一个蛟龙，在一个真正的神兽面前，提鞋的资格都没有。

    哪怕是化作了真龙，血脉不纯的情况下，也不可能和夔牛平起平坐。

    梼杌脸色有些难看，一时间竟然不知道该怎么选择。

    习惯了自由，跟在一个人类身后，这不是他的本意。

    “罢了。”

    “他不愿也不强求。”

    云千帆摆了摆手，梼杌本性就是不会屈服于人类。

    除非，实力强过他。

    现在的自己，和梼杌之间的差距，还很大。

    不出意外，梼杌的修为至少和人类的天虚境差不多，也就是和自己差了两个大境界。

    这种差距，不是外力能够弥补的。

    但，让他有些意外的是，梼杌并未拒绝。

    “我可以答应你，但我有一个条件。”

    “那就是等我修为有成，我若是要去报仇，你不能阻止我。”

    “或者当你修为有成的时候，你得帮我报仇。”

    面对归墟境的强者，梼杌还是没有一战之力。

    何况现在还是一个重伤之躯，成为云千帆的跟班，倒也不是什么坏事。

    毕竟，就连夔牛这种神兽都臣服于这年轻人，这年轻人的身上，肯定有更大的好处。

    “我想，打伤你的人，跟我可能也有仇。”

    “你不说，我也会找他们的麻烦。”

    云千帆微微一笑。

    在第七界，那些达到了归墟境的强者，基本上都是帝尊的手下。

    他们的手中，都染着族人的血。

    这个仇，他不可能不报。

    梼杌眼中带着一丝震惊，但很快就恢复了过来。

    “行！”

    “缔结契约吧。”

    梼杌主动交出了自己的一缕精血。

    可云千帆却笑了，“不必如此，夔牛他们和我都是兄弟，如果缔结了契约，和手下有什么区别呢？我可不会把兄弟当成手下使唤。”

    ......

    第五界中部，天墉城！

    这里，已经成为了荒天宗的总部。

    整个天墉城，都在荒天宗的管理下。

    巨大的宫殿中，一个男人坐在高位上，左手握着拳托着脸，闭着眼睛，似乎正在休息。

    “灵真大人，有要事禀告！”

    一个灵虚境的修行者忽然走进宫殿中，对着台上的男人躬身行礼。

    “说！”

    灵真语气冰冷，却并未睁眼。

    “我们坐落于冰风谷外不远之地的一个分部，被人灭了！”

    “并且改名为凌霄阁，说......凌霄阁，恭候宗主大驾光临！”

    话落，灵真睁开了眼睛。

    整个宫殿中的空气瞬间凝结成霜，让人感觉浑身发寒。

    “好大的胆子！”

    “敢灭我分部？”

    “对方有几个人？实力如何？”

    那灵虚境的手下缓缓道：“大人，对方就只是四个人，两个灵虚境巅峰，一个神虚境巅峰，一个返虚境巅峰。”

    灵真缓缓起身，眉头紧锁。

    “两个灵虚境巅峰？”

    “莫非他们是云天宗的残余？”

    思绪数秒后，缓缓道：“来人，去叫大长老，就说我让他过来一趟！”

