    “怎么，还有事要说？”

    礼部的人辞出之后，李纲却又回转请见，看他那肃穆的样子，李破心不由沉了沉。

    李纲白发苍苍的，岁数可不小了，不会是要请辞吧？

    李纲这人风评很好，秉性刚直，诸事为公，这样的人李破不很喜欢，可他知道，朝中却缺不了此类人物。

    他想到这些，心里已经开始琢磨着该怎么挽留了。

    李纲却不知皇帝心中的小九九，只是沉声道：“还请陛下屏退左右。”

    李破不由皱了皱眉头，这样的请求他还是第一次听到，心里先就骂了声娘，也不知是什么大事，冬天到了，大家就不能消停一阵吗？

    不过他却没有犹豫，挥了挥手吩咐道：“都退下去吧。”

    等殿中无人，李纲躬身禀道：“启禀陛下，前些时科举有人舞弊，泄露考题，臣开始也只是听人说起，未有实证，所以不敢轻易举发……”

    他抬头看了看皇帝，竟未见有何异样，不由发问道：“陛下好像并不意外，也不气恼，可是早在料中？”

    李破怎么会不恼？只是这种事情在后来不论听到的，还是见到的，都多了去了，真可谓是古今如一，从无更改，连花样都一般无二。

    当然了，说是早在料中也无不可。

    李破轻轻拍了下桌子，脸上不知不觉便露出了些灿烂的笑容，“意料中事，你为官多年，不会没有想到吧？

    你瞧瞧，地方各郡报上了多少事故？五花八门什么样的没有？长安是人才汇聚之所在，聪明人多了，难道还不如地方上的人想的多？

    不过泄露考题，胆子倒真是不小，查到是什么人了吗？嗯，听你的口气，应该是没查到什么结果吧？

    没有大理寺，刑部相助，又不敢张扬，自然无法追查就里，没有报给皇后……唉，还真是难为你了。”

    “陛下圣明烛照，什么事都瞒不过陛下……”李纲这话说的诚心诚意，这些时日压在他心头的一块大石头就在这几句话间没了踪影，感觉一阵的轻松。

    皇帝什么都料在事先，也体谅你的不易，做臣下的责任和压力就不会那么大了，遇见这样明理的君王，无疑是臣下们的福气。

    ………………

    李破问道：“查的有什么眉目没有？”

    李破根本没问是不是真有其事，直接就信了李纲的话。

    李纲自然知道，这是皇帝信任他的为人，心中不由大是感激，奏道：“虽然不能追根溯源，可臣让人查探了一下，有四名生员极为可疑，都是京中浪荡子，此次考举却都榜上有名。

    臣还拿来他们的考卷看了看，中规中矩，瞧不出什么疑点。

    而今年科举，考题过手之人太多，也不好追查……”

    李破想了想道：“那你以为该怎么做合适呢？”

    李纲道：“臣觉得乡试已过两月，不应再大张旗鼓的追查了，于事无补不说，还会让朝堂上下人心动荡，不如等一等，所谓人心不足，敢为一者必敢为二三，京试之时必现端倪。”

    李破欣赏的看了李纲一眼，不急不躁，又有办法，正是有才能的表现。

    “好，那就先放一放吧……卿为礼部尚书，心思不能放在这种事情上，我会另外委人去追查。”

    李纲本来还想说说自己是怎么得来的消息，为何在他来密奏于皇帝知晓，好为礼部上下开脱一下，但此时见皇帝胸有成竹的样子，便不再多言，应诺一声，顺便辞出。

    ………………

    李破在太极殿中思索了一会。

    别看他轻描淡写的就把李纲给打发走了，可心中并不像他表现出来的那么平静。

    他此时想起的是后来那些满清的达官贵人们做下的糟烂事，他们把考场舞弊当做了一门生意来做，也不知为什么那么缺钱。

    当然了，李破相信自科举诞生之日起，这种事情在所难免。

    察举制盛行之时，相互举荐，联结朋党，一切都是明目张胆的来做，等到科举一开，大家自然而然的就要转为地下，科场舞弊也就随之而来。

    所以说这并不让人意外，却实在令人气恼。

    咱这刚开个头，你就敢火急火燎的来上眼药，地方上还有点鞭长莫及，长安这里却在他的眼皮子底下，这些人真是不知死字怎么写。

    去年冬天官考之时就有泄露考题的风声，科考又来，会不会都是这些人呢？

    李破有些郁闷的想着，良久之后才吩咐道：“传大理寺少卿长孙无忌，兵部侍郎张亮入见。”

    最终他还是打算动用军情司，这些人在打探消息，追查隐秘等事上真的好用，几乎让人欲罢不能。

    李破用起来还算克制，因为他明白其中的利害，不想让锦衣卫之类的机构出现在自己治下。

    历朝历代都有为皇帝办私事的机构，这个自不待言，可锦衣卫，东厂，西厂，内厂之类的玩意那是集大成者，政治斗争的副产物，最后则成为了一个个无人能制的怪物。

    军情司可不能这么玩，要向海外情报机构发展，不能太多的用在内部。

    可话是这么说，为政日子越长，越需要军情司这样的耳目，哪个皇帝都不想被朝臣，亲信给糊弄了不是？

    所以他要用长孙无忌，军情司在旁协助就好。

    长孙无忌现在无依无靠，又是李世民的舅兄，没人敢跟他轻易交往，所以只要稍微笼络一下，就是很好的鹰犬……

    ………………

    两人很快就到了，李破也没跟他们废话，直接吩咐了几句便让他们退下了。

    事情不算小，可对于大理寺，军情司来说，却并非难办之事，科场舞弊这样的案子，只要朝廷的权力部门有心追查，没个查不到的，只在于查到哪一步而已。

    历史上凡科举大案，往往会涉及到权臣，或者是皇亲国戚之类的人物，所以一般来说，难受的不在于案情本身，而在于朝廷的权力斗争上面。

    大唐立国才将将四年，平定诸侯也才两年多，还没有机会形成顽固势力，朝中政争也并不激烈，此时的舞弊案和后来显然无法相比。

    ……………………

    长孙无忌和张亮两个出了太极殿之后都感觉非常振奋，有事情做了，还是皇帝钦许，不是心腹的话哪里会交到他们手中？

    在太极殿外，两个人互相稍一打量，长孙无忌率先施礼笑道：“看来以后无忌还要向张侍郎多多请教啊。”

    张亮笑笑，回礼道：“长孙少卿说哪里话，陛下说了，此事还是以大理寺为主，今后有事尽管吩咐便是。”

    他们两个不熟，张亮是开国功臣，长孙无忌是洛阳世阀中人，不论出身还是经历都大相径庭，凑到一处相互谦逊两句，然后就只能是就事论事了。

    张亮看了看长孙无忌，先就觉着这厮嘴上无毛办事不牢，在他看来长孙无忌太年轻了，估计和那些世家子没什么两样，之所以能身居高位，还是占了家世的缘故。

    大理寺少卿……张亮心里羡慕的啧啧两声，又一万次的嘀咕，俺怎么就没投个好胎呢？

    “这里也不是说话的地方，要不，俺今晚到长孙少卿府上拜会一下，少卿可还方便？”

    长孙无忌却是不敢拿半点世阀子弟的架子，眼前这人不但是开国功臣，而且还掌管了军情司那样的地方。

    关于军情司，他是早有耳闻，皇帝当年起兵时建起来的，后来转到兵部辖下，但如今军情司具体是做什么的，他却不甚了了。

    皇帝把这事交给大理寺还算合适，可军情司……长孙无忌一直在咂摸其中滋味，却感觉很是不好。

    他准备回去让人打听一下张亮的资历，和这人说话也要小心一些……

    想着心事，嘴上却不慢，“有什么不方便的？本该是无忌去拜访侍郎的，不过既然侍郎这么说了，无忌今晚便在府中恭候大驾便是。”

    两个心眼多到不行的人凑到一处，就是这么一副贼头贼脑的场面了。

    ………………

    随着天气一日冷似一日，长安城内也消停了下来。

    李破将三省的高官聚起来开了一次小朝会，主要是对今年的诸般举措做个总结，为年底的大朝会打个谱，再展望一下新的一年。

    和突厥会盟的成果在小朝会上宣读了一下，明年大唐需要履行一些承诺，主要是消减边塞驻军的规模，以及开通边市等事。

    另外由于今年外邦使节来的很多，所以鸿胪寺要扩编一下了。

    今年出使的人就不少，明年会更多，而且会越走越远，李破觉得应该重视起来，在长安书院当中培养一下此类的专业人才。

    今年做下的大事不少，都是能够影响到今后十年二十年，甚或是百年的国策，大家议论了一番，都觉大唐气象已显，今后几年按部就班即可。

    而杂七杂八的事情也有不少。

    比如说南方的稻米栽培试点，今年大多获得了丰收，稻米的栽培在中原已不鲜见，只是产量和栽种植范围一直是个问题。

