
　　沐歌大帝便是如此，宁愿毁了手里的宝物，也不想便宜了杨奇三人，最终杨奇得到的宝物和资源十分的有限。除了精品层次极品道兵这种难以被毁掉的宝物之外，也就剩下一些道兵和炼器材料之类的资源，这些东西是相对难以被毁掉的。

　　“本帝本来就没打算杀人夺宝，杀了沐歌大帝，也是为那些死去的道友报仇而已。”杨奇面色平静道。

　　能够有所收获，算是意外之喜，若非如此，他之前同意放过沐歌大帝，还能得到更多的宝物和资源。

　　斩杀沐歌大帝之后，杨奇三人没有继续逗留，一路飞掠，很快便是赶去会合了纪峰大帝等人。

　　见到归来的杨奇三人，辛颌大帝连忙开口道，“沐歌大帝死了？”

　　“死了！”

　　杨奇微微点头。

　　此话一出，在场不少修行者，脸上都是露出了一抹欣慰之色，能够斩杀沐歌大帝，也算是为那些被沐歌大帝所杀的修行者，讨回了一个公道。

　　玄魇境的变故结束，沐歌大帝也已经被斩杀，杨奇没有继续留下来的打算，很快便是同辛颌大帝等人提出了告辞。

　　得知杨奇要离开，穆烽大帝不由一愣，旋即开口道，“虚行道友这就要离开了？”

　　“本帝原本是打算前往无尽宇宙深处历练，得知眼前的星域有玄魇境这样一处遗迹，才会逗留下来寻找机缘。”杨奇说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“如今玄魇境已经探索完，自然没有必要继续逗留下来。”

　　穆烽大帝闻言，不禁暗自点了点头，杨奇不是附近星域的修行者，在场的修行者都很清楚，毕竟太虚圣主掌控的异宇宙，根本不在这个方向。

　　“虚行道友既然来了，不如前往在下的宗门做客？”穆烽大帝看向杨奇道。

　　杀人夺宝，穆烽大帝和他背后的宗门不敢有这样的想法，因为杨奇和他背后的太虚圣主，根本不是穆烽大帝背后的修行势力能够招惹得起的。不过难得有这样逆天的修行者出现，而且还是和异宇宙之主有关，如今有了一些香火情，若是能够趁机拉近一些关系，对于穆烽大帝背后的修行势力而言，也是一件好事。

　　正是为了交好杨奇，穆烽大帝才会开口邀请杨奇，前往他所在的宗门做客。

　　“穆烽道友好意在下心领了，本帝这次前往无尽宇宙深处，本就是有目的地，如今已经耽搁了不少的时间，却是不好再耽搁了。”杨奇开口婉拒道。

　　杨奇倒不但心穆烽大帝背后的修行势力对自己出手，因为修行势力的顾忌是最多的，他之所以不愿意前往穆烽大帝所在的修行势力做客，主要是担心自己的行踪泄露。不朽圣殿的势力遍布无尽宇宙，特别是那些掌控一方星域的大势力之中，很难保证其中没有不朽圣殿的人，他若是前往穆烽大帝背后的修行势力，肯定会暴露自己的身份，很可能会被不朽圣殿知道他的行踪。

　　正是基于这方面的担心，所以杨奇才婉拒了穆烽大帝的邀请，选择尽快离开眼前的星域。毕竟他的身份在玄魇境已经暴露，一旦玄魇境的修行者陆续离开，不朽圣殿恐怕很快就会知道他出现在了玄魇境。

　　眼见杨奇婉拒，穆烽大帝也不好强求，只得开口道，“若是虚行道友将来路过眼前的星域，一定要到在下所在的宗门做客。”

　　“一定！”

　　杨奇微微点头，旋即辞别了辛颌大帝等人，才是朝着玄魇境外围方向赶去，准备离开玄魇境。23sk.Com

　　“虚行大帝！”

　　望着离去的杨奇，穆烽大帝的眼中闪过一抹复杂之色，原本他认为自己在同辈之中，也算是颇为厉害的人物了。不过见识过杨奇的强大之后，穆烽大帝才是明白，自己和同辈之中最顶尖的修行者，还有不小的差距。

　　能够修行到高阶武帝层次的修行者，道心都是无比的坚韧，自然不会因为杨奇的出现，使得自己的道心不稳。不过因为杨奇的出现，却是让穆烽大帝感受到了一些压力，以至于接下来的一段时间，穆烽大帝修行起来变得更为刻苦努力，当然这却是后话了。

　　离开了玄魇境之后，杨奇发现在玄魇境外聚集了不少的修行者，这些修行者之中，不乏一些高阶武帝层次的存在，不过杨奇却并没有理会这些修行者，直接穿梭时空离去。

　　“竟然没有人追来？”

　　杨奇一路穿梭时空，却是并没有发现有人追踪自己的迹象，不禁愣了愣，他本以为玄魇境外那么多的高阶武帝，或许会有人盯上他，可是现在看来，却是他自己想多了。

　　杨奇不知道的是，这么多的高阶武帝聚集在此，并不是为了杀人夺宝，而是为了尝试进入玄魇境，只是绝大部分的高阶武帝，都是无法进入玄魇境的。

　　这个时候能够抵达玄魇境的高阶武帝，基本都是附近星域顶尖势力的修行者，对于玄魇境也是颇为的了解，自然知道，玄魇境之中如今最珍贵的便是传承类的机缘，想要杀人夺宝根本行不通，自然也就没人盯上他了。

　　一路穿梭时空，杨奇很快便是离开了附近星域，继续朝着那位疑似剑帝强者留下遗迹所在的星域赶了过去。

　　……

　　如同杨奇预料的一般，在他离开不久之后，随着玄魇境内的武帝境修行者陆续出来，关于虚行大帝在玄魇境的表现，也是在附近星域流传开来。

　　作为遍布无尽宇宙的强大修行势力，不朽圣殿很快便是收到杨奇出现在玄魇境的消息，而这个消息也很快便是传到了断空帝君的耳中。

　　断空帝君眉头微微一挑，嘴里沉声道，“玄魇境所在的星域，似乎并不是在前往太初圣主掌控异宇宙的必经路线之上，而且还偏离了不少，杨奇怎么会出现在这里？”

　　如果说玄魇境所在的星域，就在杨奇前往太初圣主掌控异宇宙的必经路线附近，杨奇前往玄魇境还说得过去，可偏离了数十个星域，这就明显有些不对劲了。

　　要么是杨奇刻意前往的玄魇境，要么就是杨奇改变了前往太初圣主掌控异宇宙的路线，前者倒还好，刻意根据玄魇境所在星域到太初圣主掌控异宇宙的路线，重新推断杨奇可能路过的星域。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千五百三十九章 离去免费阅读。https://xs.23sk.com 