    

    符媛儿放下电话站起身来，正好看到程奕鸣的车驶出了山顶餐厅。

    她松了一口气。

    她来到餐厅员工宿舍后面，这里有一块空地，放了一些简易的健身器材，程木樱正坐在跑步机上。

    程木樱是背对着符媛儿坐的，不知想什么出神。

    符媛儿都走到她身后了，她也没什么反应。

    “别担心了，”符媛儿在她身边站好，“程奕鸣已经走了，他应该不会来这里了。”

    他偷看到了程子同的标的，该回去忙新标书的事情了。

    程木樱回过神来，茫然的看了她一眼，又将脑袋低下了。

    “出什么事了？”符媛儿看出她有心事，“是不是子吟的检测结果出来了……”

    程木樱眸光微闪，脸上却仍然平静：“跟你没关系，她的结果还没出来。”

    “我只是突然想起于辉了。”

    符媛儿在她身边坐下来，“你和于辉现在什么情况了？”

    “我曾经想勾他滚床单，”程木樱耸肩，“但没成功。”

    符媛儿愣了一下，“他这么有定力！”

    闻言，程木樱笑了：“你这是在夸我有魅力吗？”

    “这个还用说吗？我第一次见你的时候，觉得你漂亮得像洋娃娃。”

    程木樱对“洋娃娃”三个字很惆怅，“可我想成为你朋友严妍那样的，迷倒众生。”

    符媛儿心头一突，她猜测那晚程木樱应该看到严妍和于辉的热聊了。

    “……其实不是你想的那样，她连一个男朋友也没有。”符媛儿赶紧替严妍撇清。

    程木樱轻笑一声，“你不要担心，我不会对严妍怎么样。我以前以为于辉不喜欢女人，是严妍让我明白，他只是不喜欢我这样的女人。”

    这种沮丧的话从程木樱嘴里说出来，莫名的让符媛儿心疼。

    “你会找到那个喜欢你的男人。”她只能这样安慰。

    程木樱站起来，“吃饭去了。”

    她也没邀符媛儿一起，符媛儿本想跟她一起去，隔老远见着程子同的身影也往餐厅那边走去，于是便顿步了。

    趁程子同在吃饭，她赶紧收拾东西离开这里得了。

    “程总早上好，想吃点什么？”程子同走进餐厅，服务生立即礼貌的迎上。

    程子同心情畅快，难得为吃的东西思考一下，这时，一个清冷的女声从后响起。

    “给他一杯白开水就行了，他还想吃什么！”

    程木樱大步越过他身边，在一张餐桌前坐下，冷冷盯着程子同。

    程子同眸光微动，他用眼神示意服务生离开，抬步在程木樱面前坐下。

    “什么事？”他问。

    程木樱将一张化验结果单拍在桌上，一脸鄙视的骂道：“伪君子，禽兽！”

    程子同瞟了一眼化验单，这是子吟的验孕单，上面写着“阳性”。

    他的表情没什么变化。

    程木樱轻哼，“你一点也不惊讶，是不是早就知道了？”

    “她是不是怀孕，跟我有什么关系。”程子同淡然说道。

    “你敢说这孩子不是你的？”

    “我没必要跟你交代。”

    “好，那你就想好怎么跟符媛儿交代吧！”程木樱起身离去。

    程子同依旧坐在原地一动不动，脸色冷得可怕。

    程木樱一口气跑到观星房，只见符媛儿正往外走准备离开。

    见程木樱气喘吁吁的跑过来，她面露疑惑：“发生什么事情了？”

    “符媛儿……”程木樱刚张嘴，眼角的余光里，程子同正在向这边靠近。

    她本来是想说出检验结果的，但程子同的到来让她瞬间改变主意。

    现在用嘴说是没力度的，她得带着符媛儿抓现场才行。

    “……我就是想问你，我可不可以离开这里了？”程木樱说道。

    符媛儿微愣：“你不怕慕容珏找你了？”

    “差不多了，她不会再找我麻烦了。”说完，程木樱转身离去。

    “你等会儿啊，我跟你一起出去。”符媛儿赶上程木樱。

    她也看到程子同过来了，脸颊忍不住泛红，但她不想跟他说话。

    “去哪儿？”然而，还没跑几步，她的胳膊被他扣住了。

    他过来得真快。

    “回公司。”她想挣开他的手。

    “我有话跟你说。”程子同没松手。

    闻言，程木樱停下了脚步，转过身来双臂环抱，看好戏似的盯着程子同。

    她倒要看看，程子同是想跟符媛儿说什么，怎么说。

    “子吟怀孕了。”程子同就这么直接的说了出来。

    倒把程木樱一愣。

    符媛儿怔了一下，才明白过来他话里的意思，她一直在介意这个事情，但突然告诉她，子吟真怀孕了，她一时间竟然不知道该怎么反应。

    “孩子不是我的。”他接着说，依旧是淡然的语气，好像谈论天气一般。

    符媛儿反应过来，不由自主红了眼眶。

    程子同心头一紧，立即伸臂将她搂入了怀中。

    他在她的发间落下重重的一吻，声线变得柔和：“你信我，我不会让别的女人有我的孩子。”

    他的温柔在她心中注入一道暖流，融化了她的委屈，变成眼泪不断往外滚落。

    她不知道该不该信他，但此刻，她特别的依赖他。

    程子同一把将她打横抱起，往前走去。

    程木樱暗中抹汗，想象中此处应该有一场撕X，怎么反而被喂了满嘴的狗粮。

    如果化验单上这个孩子不是程子同的，谁能告诉她，经手人是谁！

    车子开入市区，符媛儿的情绪已经冷静下来，她忽然想起来，刚才当着程木樱的面，她没对程子同发火……

    “咱们之前的努力算不算都白费了？”她有点忐忑。

    程木樱站哪边，她现在还没弄清楚呢。

    “不会。”他的语气很坚定。

    “子吟的孩子是谁的？”她接着问。

    程子同沉默了，他派人调查这件事情了，但现在还没有一个确切的结果。

    “等结果出来，我告诉你。”他只能这样回答。

    符媛儿往驾驶位倾过身子，斜倚在他的胳膊上，静静的什么话也没说。

    他也没说话，静静的开着车。

    符媛儿有一个奇怪的感觉，明明车子在往前开，但她却看不清路在何处。

    程子同将她带到了他的公寓，车子刚在停车场停好，便见到电梯入口处有一个身影站了起来。

    子吟。

    也不知她在那儿等了多久，脸上充满疲倦，额前的发丝散乱，衣服也是皱巴巴的。

    瞧见了程子同的身影，她的眸子里顿时放出亮光，快步朝这边走来。

    程子同下车了，他没在意朝这边走来的子吟，而是绕至副驾驶位，为符媛儿将车门打开。

    符媛儿没动，目光透过挡风玻璃凝视着子吟，她想看看子吟究竟要做什么。

    “子同哥哥，”子吟来到程子同面前，高兴的从随身包里拿出一张检查单，“医生给我检查了，我怀的是一对双胞胎。”

    程子同淡淡挑眉，不以为意：“恭喜你。”

    子吟愣了愣，“怎么是恭喜我呢……这是我们的孩子啊。”

    程子同凌厉的目光看向她：“话要想好了再说。”

    子吟不假思索：“这就是我们的孩子，你不记得了，那天晚上……”

    “你闭嘴！”符媛儿忽然下车，打断了子吟的话。

    她没感觉到程子同的情绪波动得厉害，万一动手了，她肚子里的孩子扛得住吗！

    子吟这时才察觉符媛儿的存在，忽然“噗通”一声，她给符媛儿跪下了。

    符媛儿被吓到了，忍不住连连退了好几步，“你……你干什么……”

    “符媛儿，我求你把子同哥哥还给我，看在我肚子里两个孩子的份上……”子吟求她。

    符媛儿只觉脑子里嗡嗡作响，没法做出什么反应。

    程子同一把抓住她的手，二话不说走进了电梯。

    电梯门关上时，符媛儿还瞧见子吟跪在那块儿。

    程子同拉着她的手回到公寓里，门关上，他的双手便握住了她的肩，有话想对她说。

    她推开他，摇了摇头，她不想听，“我想一个人静静。”

    她走到沙发前，呆呆的坐了下来。

    程子同站在原地看了看她，转身离开了。

    不久，符媛儿闻到一阵鸡蛋的香味。

    接着，又有芝士和烤培根的香味。

    食物的香气让她从怔然中回过神来，她转头看去，餐桌上已经摆上了早餐，而他正在餐桌前忙活。

    腰间围着围裙。

    他上次给她做饭，是什么时候的事情了？

    他不会刻意讨好任何人，他现在做的事情是想安抚她的情绪吧。

    她其实不该有什么情绪，就像严妍说的，她应该相信他。

    而她一直没能克制自己的情绪，他却一直在包容她。

    她走上前，从后抱住他的腰，将脸颊紧紧贴在他宽阔的后背。

    感觉他要转身，她轻声叫住他：“别动！”

    她想要感受不一样的温暖。

    “程子同，这件事什么时候才能结束？”她问。

    原谅她一时间的脆弱，其实不该问出这个问题。

    “只要你想，现在就可以。”他说。

    “我不想半途而废。”她摇头。

    他沉默着。

    “程子同，你可以答应我一件事吗？”

    “什么事？”

    “等拿回了程家欠你的，我们也可以不住程家别墅吗？”

    她想找一个带前院的小房子，布置得简单但温馨，院里种满鲜花。

    她只想跟自己喜欢的人，简简单单的相爱就好。        

