第一百零八章天大的恩情

林清馨现实对着林清尘说了一句，后面的一句对着他们这边的其他人说道！

就在林清馨话音刚落的时候，林清尘就已经朝着原来的方向扑了过去，但是还是晚了一步！

“啊！咳咳！”

一声惨叫之后，紧接着一声被鲜血呛得咳嗽一声！之后也是同样没了声音！

被妖兽直接给撕碎了身体，在这短短的时间内，林清尘他们这边，直接就死了三人！

当林清尘在次赶到的时候，这边已经死了两个人了，也算他出现的及时，不然的话，现在死的更多，他们这边就会涌入更多的妖兽！

到时候，可就挡不住了，他们绝对不能是第一个失守的！现在才是第二天，现在都撑不住的话，后面的破玄八重境强者就要出手了！

现在可还不是他们出手的时候！要知道对面的妖兽，破玄后期，实力强大的妖兽，可是还没出手呢！

本来数量就不占优势，在提前动手的话，到时候更加的危急，现在只能靠他们自己了，即使后面的人想出手，也得忍着！

一切为了大局着想，前面的人，就尽量的坚持吧！要是真的没办法了，整个战线多处被攻破，那个时候也只能出手了！

现在明显还不行，太早了，现在出手只会让战局更加糟糕，最多占据短短时间的优势！

要知道，只要选择了出手，那就要一直保持着，不然的话，前面的人更坚持不住，实在是妖兽的数量太多了！

也不知道这次到底有多少妖兽，被带出了通灵山脉之外，反正现在站在城楼上，只能看见远处源源不断的妖兽赶来！

然后在通灵境界的四阶妖兽指挥之下，分成不同的阵营，一部分一部分的对着他们冲过来！

现在就是考验他们意志和韧性的时候了，只要能一直坚持下去，到今天晚上妖兽退去，只要还没死的，经历过这么多的危急！

潜能在生死之间，被激发出来，突破目前的境界，根本不是太难的事情！

要不是说，生死之间是最容易突破的呢，这话说的不错，但是首先要活下去，死了就什么都没有了！

之前扑在林清尘离开位置的人，现在也没有在退下去，他们也是决定拼一把了！

一直出手，根本不管玄气还剩下多少，每一次出招，都是最大可能调动体内的玄气！

想要压榨自己的潜能，以求在这个时候能有新的提升，那样的话，玄气会在自己晋升境界的时候，更快的恢复！

他们知道，现在有林清尘在身边，相对来说会安全一些，要是真的没有突破，还有机会退回去！

所以他们现在也是被同伴的死，给深深的刺激到了，现在他们的样子，简直就跟疯了一样，强行压榨吸取体内的玄气！

就跟用管子，抽取地底深处的泉水一样，每个人的潜能都是很大的，只不过是没被开发出来！

现在他们就像是要把深处的泉水，给带出来，如果说平时他们都是在慢慢的往下挖，那么现在就是用*，在往下炸！

他们的韧性，还有意志，现在都极为坚定，一副不突破那就死的疯狂样子！

他们几人的行为，也是感染了身边的很多人，一时间，他们这边的人疯狂的出手，各种武技，强悍的招式，一一对着妖兽打过去！

一时间到是把自己面前的妖兽斩杀了不少，相对于其他位置，面前的妖兽少了不少，显得有些空旷！

之前的几人，他们的付出，终于是有了回报，跟他们期望的一样，都突破了原来的境界，修为更近一层！

然后退回去，开始吸收天地能量，要知道，现在这个地方的天地能量还是很足的！

他们这么多人的武技招式打出来，之后玄气逸散，化为了最纯净的能量，虽说附近波动很大，但是他们这个境界的交手！

还是不影响附近人修炼的，反而回复的速度更快，不多时，几人已经恢复好了体内的玄气，加上突破境界，现在的实力比之前更强！

虽说死了三个人，但是有人突破境界，也算是弥补了人数上的劣势了！

修炼本来就是这样，中间会遇到各种各样的艰难，还有危险，有的人死了，有的人更强！

每个强者，都是从死人堆里爬出来的，一次次的疯狂，一次次的死里逃生，练就了他们强大的内心，意志，还有韧性！

所以，不管是朋友也好，还是敌人也罢，每个强者都是值得被尊重的！

可能有的强者，十恶不赦，有的滥杀无辜！但是尊重的可能不是他这个人，而是他们身上的那种积极向上，不断前进的精神，那种韧性和坚持！

“兄弟们，加油啊！打吧！杀吧！我们难道要让一个少女一直给我支援吗！”

“不要想着有人总在危机的时候，可以帮你一把，就算是帮了一次，不可能此次都那么及时，所以，更多的还是要靠着自己！”

“不为了别的，为了身后的同胞，再者说，为了自己活下来！放开手脚，全力一战吧！”

“如果不能一直突破，那就只有死，在后面会有越来越多，越来越强的妖兽，不突破，现在活着，以后还是要死！”

“只有一直坚持在第一线的人，随着敌人的不断变强，自己也跟着变强，最后活下去，斩杀敌人，才是真正的强者！”

“现在，就让我们灭了这些想要入侵我们人族领地的妖兽吧！战！战！战！”

林清尘看着现在疯狂的众人，给他们打气，鼓舞他们的士气，他希望到最后可以有更多的人活下去，并且变强！

在这种环境下，不是强者，那就只有死了，没有第三种选择，没有第三条路！

他们这些，作为这场厮杀中修为最低的人，不突破的结果，根本不用多想，不可能活着到最后！

这才是第二天，虽说很艰难，但是等到人族的支援到了，还有妖兽一族，大规模交战的时候，实力不强的，战斗的余波就让你死在这里！

现在这个时候，比的不是天赋，而是意志和求生欲！天赋再高，现在修为是什么样子还是什么样子，不会有什么改变！

短短的几天，任你在高的天赋，你能突破到什么境界，怕是根本就突破不了！

只有意志坚定，求生欲极强，才能更好的激发自己的潜力，可能平时苦修数十年，修为毫无寸进！

但是在一场可以持续很久的大规模战斗中，强者辈出的人群中，眼界和见识，都会有很大的提升，感悟也比平时多！

在激烈的战斗中，更容易激发人的斗志和变强的欲望，为什么有的人，之前资质平平名声不显，之后一路高歌一战成名！

那都是有原因的，不得不承认的是，天赋的确很重要，但是更重要的是后天的努力，坚持，还有坚定的信念和决心！

这些才是强者成长过程中的重要因素，也是必要的因素。现在眼前就是一个好机会，只要你坚定信念，一往无前，心中的坚持不动摇！

那么可以肯定的说，只要此战不死，修为必然突飞猛进，没有任何的后遗症，还有境界不稳的所有不稳定因素！

修为跟之前肯定天差地别，不可同日而语，回头想想的时候，你会感激自己当初的选择和坚持！

再者说了，每个男人心中都有一个英雄梦！谁能受得了总是被一个女人保护着！

他们的自尊心，绝对不会允许的，也许一时之间，他们可能因为各种原因，没有办法！

但是，只要有机会，他们就会毫不犹豫的拼一把！赌上全部，赌上性命，不成功，毋宁死！

此刻，林清尘身边的所有人，都被林清尘慷慨激昂的话语所打动，激发了内心深处掩埋的欲望，还有对于变强的渴望！

曾经他们也意气风发，豪情万丈，认为自己是最好的，但是随着时间的推移，遇到各种各样的阻碍，慢慢的被埋在了心中！

这就是别人眼中平庸的人，他们曾经不是这样的，只不过被尘封掩埋了，也随着时间的推移慢慢的沉睡了！

现在被林清尘重新激起了斗志，慢慢的心中的那份渴望，还有曾经的信念和理想，开始从沉睡中给唤醒过来，破土而出！

他们心中的那份最初变强的信念，重新凝聚起来，如同星火燎原，一经点燃，一发不可收拾！

一边战斗，一边找回心中早已丢失的最重要的东西！现在他们开始慢慢的变化，蜕变！

身上的气势随着心中被唤醒的信念，越来越明显，越来越强大，虽然他们现在修为不高，可是可以预见，在不就得将来！

或者说，有些人就在这次妖兽进攻人族的事情中，就会展现他们的风姿，让世人知道，他们之前虽然平庸！

可是从此刻起，他们不一样了，不是他们的修为不一样了，而是他们的心不一样了，一颗属于强者的心，慢慢的诞生和成长！

坚定的信念，和一往无前的气势，还有一颗不断凝结的强者之心，促使了他们惊人的改变！

对于点醒和造就了他们的林清尘，不管他们日后是为祸一方，还是十恶不赦，亦或是坚持初心，不改本/色/或是以林清尘为标杆！

他们不管身处何地，都会牢记这份让他们脱胎换骨的恩情！即使他们不加入林清尘所建的势力，也不会侵犯他的利益和势力！

遇到林清尘门下所属的弟子，都会照顾有加，但凡林清尘需要帮助，不需召唤，只要知道，必然不顾千难万险，也会赶来出一份力气！

对于他们来说，这是天大的恩情，属于再造之恩！没有林清尘醍醐灌顶的一番话还有当时的照顾，就没有他们的将来！