    大地脉术来回循环，可以让石斛和里面的人参吸收气息，生生不息，扩建一部分没有问题，若是多了必然要重新弄，极为麻烦，他现在没有时间去伺候这些东西的。

    新时代集团都顾不过来了，自己又去弄了个钢铁厂，李哲都感觉自己给自己找麻烦，现在还有血鸦没有解决，让他心神有点不安，总感觉会发生点什么。

    李哲打理了一番后山，需要小灵雨术灌溉一番，要是需要地气的就使用大地脉术培育一下。

    小家伙们都去修炼了，大黄狗的突破让它们也感觉到了压力，特别是大海东青，几乎都不出来了。

    李哲去看了看，也就只有小海东青天天和小鸡崽子一样趴在那里睡觉，其余的都在努力修炼。

    里面的蜜蜂没有了白蚁危害，又恢复了以前悠然的生活，若是让那群白蚁在这里继续下去，恐怕用不了多久，这里的蜜蜂会被逐一啃死，变成食物。

    “啾啾！”小海东青站在李哲的手臂上拍了拍翅膀，无视李哲无奈的目光，它太小了，根本就不会老老实实的修炼，踏入妖兽已经是奇迹了。

    不过小海东青的资质极佳，大海东青每日都苦苦修炼，和这个天天撒娇到处玩的小家伙修为差不多，甚至还有一丝跟不上，这也许是纤柚果的缘故。

    “不好好修炼，大黄这个贱狗都搞基妖兽了，你不急么？”

    李哲摸了摸小海东青的翅膀，伸手的羽毛摸起来越来越舒服了，全身羽毛如同白玉一般，漂亮的很。

    不过显然，着急对于小海东青来说是不存在的。

    “啾啾！”

    小海东青抗议，为什么要和那个傻狗比？那个傻狗什么都吃，也不怕吃坏肚子！

    它很聪明的知道和这条傻狗没得比。

    因为新型钢的缘故，李卫国很有兴致的询问了李哲很多，有这么一个儿子，李卫国是深感欣慰，治愈癌症的药物已经世界闻名了，万物生物科技都垮台了。

    现在又制造出了能够大批量生产的新型钢，让李卫国都兴奋的不得了，在李卫国看来，这是为国增光，光宗耀祖的事，每次上坟的时候李卫国都会说很多话。

    第二天一大早，李哲早早的起来了。

    第五鸿更早，李哲洗漱一番就被第五鸿给接走了，显然很重视今天的交流会。

    “大约多久可以结束？要是太久我出个面就可以了。”还没有开始就想着结束了，估计也就李哲能够干的出来。

    第五鸿干笑，想了一下道：“很快的，一般情况两个小时交流，剩下的就是看看如何制作，制作出来的成品，这个李先生没有必要跟着，可以提前离开的，不过估计会找麻烦。”

    “找麻烦？谁找？”李哲膨胀的很，先天大圆满啊，谁来揍我？

    就算是虚境来了他也不怕，膨胀！

    原本以为会是一些高大上的地方，结果直接被第五鸿带到了一个基地，一群穿着军装的彪形大汉正在那里比斗，嘭嘭嘭的打个不停。

    “怎么没有派古武高手啊？直接全撂倒，一个个装的倒是很厉害，李家集的兵王呢？”

    当一个全身肌肉的西方军人击退了一个特种兵以后，兴奋的举着手臂嗷嗷叫，看的李哲直翻白眼，这就算是一个明劲高手都能够撂倒的，也在这里嚣张。

    “小打小闹，兵王不能参与，我们要是随便派几个高手，他们就会说我们为了颜面派出兵王，不用理会的，现在我们华夏兵王实力不需要他们认可了。”

    第五鸿看了也很不屑，毕竟特种兵若是不修炼古武，也只是一个强大的普通人而已，蓄力，爆发之类的都不行，可是修炼古武就不一样了。

    “妹夫！”湘武也在这里，正在和一群各国的兵王交流，显然也没有把这些小比斗放在眼里，突然看到了李哲，立刻兴奋的叫起来。

    他这些天回部队了，但是离开以后，反倒是不怎么习惯了，虽然他地位不断提升，但终究是有种空落落的感觉。

    “湘武，你也在这里啊？这怎么有种兵王大赛的感觉啊？你一个人还不轻松横扫？”

    李哲看到不少外国兵王三五成群，忍不住调笑一句，各国的兵王都来了，还有几个熟面孔以前见过，毕竟上一次兵王大赛李哲可是上去动手的。

    这和兵王大赛差不多，不过派出来的都是一些普通特种兵。

    “哈哈哈，小孩子的东西。”湘武也飘的很，化境啊！在李哲的帮助下，他已经是化境宗师了！

    “不行就打，一个个嚣张的不行。”李哲对此很不屑，来这里嚣张？忘记上次怎么哭着回去的么？

    “你就是李哲？新时代的董事长么？”

    有点变扭的汉语传来，李哲转头看去，是一个黑人兵王，身高比李哲高一头，庞大的体型在其中也是鹤立鸡群的感觉，身上闪烁着坚硬的光泽。

    外功横练？李哲饶有兴致的看了过去。

    “雷特，你什么意思？想打架么？我让你一只手？”湘武冷笑，拦在了雷特。

    听到湘武的话，雷特脸色一变，看向李哲嗤笑道：“湘武我可没有要和你动手。’

    “我就是想知道，一个让米拉贝尔都说要嫁的人到底是何人！我来到华夏，就是为了找你的，米拉贝尔说你是绝顶强者，我想要见识一下！”

    雷特汉语很不熟练，眼神流露出的杀气毫不掩饰，全身骨头都开始轻微作响了。

    “米拉贝尔？”李哲愣了一下道：“你认错人了我不认识米拉贝尔，米拉贝尔是谁？米拉贝尔，那个血军刀的头领就什么？好像是米拉贝尔吧？”

    他突然想起以前好像听说过，仔细一想，好像血军刀的那位美丽的头领好像就叫米拉贝尔吧？可是自己和她也没说过几句话，这莫名其妙的要嫁给自己是几个意思啊？

    给自己找麻烦？显得想找死么？

    “妹夫，就是她啊。”湘武低声道：“雷特以前曾经加入过血军刀，就是为了米拉贝尔，雷特在军中有着不弱的地位，米拉贝尔原本已经答应了，可是前段时间变卦了。”

    “这他吗和我有什么关系？”自己连看都没有仔细看几眼，怎么就突然要嫁给自己？还给自己找麻烦？虽然自己不怕麻烦，但这无缘无故被利用还是很不爽的。

    而且李哲神色不善的看想湘武，这货不会和湘筱筱告状吧？要不要打一顿？

    “因为米拉贝尔说喜欢你，还要嫁给你，把你当挡箭牌了，嘿嘿，妹夫你艳福不浅啊，米拉贝尔可是绝色美女啊，我上次和你说过，嗯嗯……妹夫，你这是什么眼神？”

    湘武羡慕的很，这样一个绝色美女说要嫁给他，他绝对不会犹豫，不过米拉贝尔不好惹。

    “没有看到我是被利用了么？你说的这么好听，不会回去打报告吧？”

    “哪里会呢，这难人的事为什么要和女人说呢，我妹妹那边你放心我不会说的！”

    世界好舅子！李哲感概了一下突然感觉不对，又不是我出轨！

    李哲对米拉贝尔也很无奈，这个女人也真记仇，自己好歹也帮你统一了雇佣兵世界。

    整个雇佣兵巨头都烟消云散，怎么这样了还坑自己一把？有时间遇到了非教训一顿不可。

    “老子在和你说话！”

    雷特怒喝一声。

    李哲顿时一怒。

    雷特脸色不善的盯着李哲，其余人自然也被这里给吸引了，一个个幸灾乐祸，要知道雷特实力极强，得罪的人可真不少，他们巴不得两败俱伤最好。

    “让开，我让他知道什么叫做祸从口出！”

    李哲对湘武挥挥手，雷特暗劲巅峰实力，比之湘武都要差一些。

    不过天赋异禀，肉身和外家拳高手一般，一般的枪支弹药，估计也皮都破不开，火箭炮都硬抗过。

    湘武果然让开，李哲这种实力，雷特完全不可能伤他的，闻言立刻让开，嘿嘿直笑道：“妹夫放心，他挑衅的打断腿什么的还是没有什么问题的。”

    “说什么呢？”第五鸿低声训斥，这货显然就是唯恐天下不乱。

    雷特狂妄，他们想教训也不能随便教训，但李哲不一样，绝对的肆无忌惮，完全不会留面子一说。

    “哈哈哈，够胆子！”雷特冷笑。

    “回去告诉米拉贝尔少给我找麻烦，你想怎么挨揍？”李哲还不想欺负人，面前这个傻大个明显是被人家当猴子耍了，本来就是不愿意嫁给他，找了一个借口，这个女人知道自己实力的。

    雷特一运力，全身闪烁着黑光道：“来！”

    “外功横练而已。”李哲看了一眼。

    “下手轻点啊，别打死人，毕竟今天不是兵王大赛，只是来交流一下。”第五鸿提醒一声，怜悯的看着雷特，也敢找他李先生的麻烦，估计米拉贝尔也是为了教训他，肯定是被缠的烦了。

    这里都是兵王，大人物都还没有出来，自然没有管的，一群兵王和特种兵都兴趣很高的靠了过来。

    一阵加油。

