    傅时年大概也从来没有做饭这方面急需要别人的认可，此时他看着苏木吃得慢吞吞，不由得蹙了眉头：

    “是不是不好吃？”

    苏木摇摇头：“很好吃，和以前的味道一样。”

    傅时年不相信，自己拿了筷子尝了一口，味道变了不是一点半点，他看一眼苏木，放下筷子：“别吃了，等下我们叫客房服务。”

    说着就要把苏木的筷子收起来，却被苏木拦下了，她看着他，慢慢的倔强和坚持：

    “我就要吃这个，别的我什么都不吃。”

    “等你回去我天天给你做，你现在没必要这么委屈自己，要是知道味道会变，我也不会给你带过来。”

    “可是我真的觉得很好吃，比你以前做的那些还要好吃。”

    面对苏木真挚的双眼，傅时年几乎都要信了她的鬼话，不过片刻之后也明白过来，微微笑了笑：“苏木，你告诉我，该不会是我千里送饭，感动了吧？”

    “我不能感动吗？”

    没想过苏木这么直白地承认，傅时年倒一时之间没有反应过来，静默几秒后淡淡笑了笑：“我做这些不是为了让你感动的，只是想让你吃点自己喜欢吃，却没想到会是这样的结果。”

    苏木没再说什么，慢条斯理地吃着东西，傅时年看出她的坚持，便没有再说不让她吃的话，静静地坐在一边陪着她，直到她将饭菜一滴不剩地吃完，傅时年看着空空的饭盒，也不知道该说苏木给面子好，还是她饿极了好，但不管怎么说，他的心也被苏木填得满满的。

    傅时年起身收了饭盒去厨房洗漱，苏木坐在原位静静的待了一会儿，迈步走过去，没有走进去，只是站在厨房门口看着傅时年：

    “还没问你，你为什么过来？”

    傅时年边洗饭盒边回头看了一眼苏木：“昨晚几点收工的？”

    “3点左右。”苏木有些心虚：“你就是因为这个过来的。”

    “嗯。”

    洗好饭盒，傅时年抽了一旁的纸巾给自己擦手，却并没有着急离开厨房，而是站在原处似笑非笑地看着苏木：“你现在身体本就是特殊时期，加上这么高的工作强度，我总是不放心，担心你就算遇到什么事情也不会告诉我，便想着过来看看。”

    “没必要的。”苏木说：“昨晚收工晚，但接下来就没有什么夜景了，即便有也不会再这么晚收工。”

    “这句是实话？”

    苏木知道他是什么意思，无非是责怪自己昨晚在电话里对他说的那句‘快了’，微微笑了笑，点了点头：“这次没有骗你，接下来不会再那么工作了，即便我可以接受，我身边的工作人员也会受不了的。”

    傅时年点点头，似乎对她的回答很满意。

    “你来了，七七怎么办？”

    “少远在碧水云天住着，有他在，七七的眼里哪里还会有我？”

    这个回答倒是让苏木有些意外，她来的路上才想到自己并没有跟傅时年说清楚每个星期七七都会和温少远见面的事情，原本想着下飞机再说，可下了飞机就马不停蹄地开始工作，一直到两人通话的时候苏木也没有把这件事想起来。

    但苏木没有想起来的事情，傅时年却做了，而且还把温少远留宿在了碧水云天。

    傅时年迈步走过来，牵住苏木的手走到客厅落座：

    “你这眼神是觉得我不会接受温少远？”

    “不是。”苏木摇摇头：“我只是没想到你会让少远在碧水云天住下来。”

    “我对温少远从始至终都无关温寒，以前没有现在也不会有，我对他唯一的意见是七七很喜欢他，想到将来他有可能会把七七从我的身边带走，我就有些看他不顺眼，当然了，这是每一个父亲都会有的情结，我觉得我已经算是压抑不错的了。”

    苏木笑出声，傅时年捏了捏她的手：

    “还要不要睡？”

    “你是不是一晚上没睡？”此时在自己面前的傅时年，虽然表现完全看不出他的疲惫，精神状态也很好，但是想到他在家里做好饭去赶飞机，再马不停蹄地赶来酒店就不可能有休息的时间：“你要不要去睡一下，我今天没有工作，可以陪着你。”

    傅时年闻言挑了挑眉：“一起躺着？”

    苏木点点头：“嗯，我也有点累。”

    傅时年笑了笑，便起了身，拉着苏木走向了卧室。

    苏木其实已经睡了很久的时间，早已经缓解过来了所有的疲惫，所以她躺在床上的时候真的觉得自己是在陪着傅时年的，可是静静地在他的怀抱中躺着，听着他规律的心跳慢慢地就又睡了过去，沉沉的，竟比昨晚休息还好。

    等她再醒来的时候，天色已经有些晚了，傅时年还躺在边上，只是在她睁开眼睛的那一刻就出了声：

    “醒了？”

    他的声音很清明，证明他已经醒来很长的时间，苏木觉得有些不好意思，明明是她陪他，结果却反了过来，她抬眸看着傅时年：“你什么时候醒来的？”

    “刚醒。”他俯身亲吻在她的额头：“你要是再不醒，怕是醒来又要吓一跳了。”

    苏木微微疑惑，用眼神询问他。

    “我明天早起有个会，也要送七七去幼儿园，所以我今天要赶回去。”

    苏木一愣，静默几秒后就起了身，傅时年看着她的模样不由得一阵心疼：“你不用去送我。”

    “你不该来的。”

    苏木没有说出来，但不代表傅时年听不出来，微微笑了笑，走过去将她环抱在自己的怀中：“心疼我？”

    她没有承认，只是看着他几秒，开口：“下次不要过来了，我这边结束工作之后也会立刻回去，你在家里好好照顾奶奶和七七就好，我这边也会照顾好自己的，有时月在，你也不用担心我再骗你。”

    “我知道。”傅时年看着她：“我过来也不仅是因为担心你的身体。”

    “嗯？”

    “苏木，我很想你。”傅时年语气沉沉，与她额头相抵，轻叹出声：“怎么办？还没有回去，我就已经开始想你了。”

