    如意郎君？

    要男人有何用，还是自己有本事的好一点。

    “本姑娘不需要男人，有钱就行了。”白冰漓不以为意。

    衍天境中的兽兽和小白衍纷纷腹诽，等你想起来了之前的事情，你会啪啪的打脸的啊姐姐。

    南羡安笑着摇了摇头，果然，这丫头就是一个跟别人不一样的，“你倒是肆意得很。”

    “那当然，人生得意需尽欢嘛！”白冰漓含笑道。

    “人生得意……须尽欢吗？”南羡安喃喃自语，眼底的仇恨再一次锋芒毕露。

    他如何不想尽欢，但是总会有人不让你如意！

    他身上的杀意狠历冰冷的气息浓郁的吓人，好像是从地狱爬回来的索命的恶鬼。

    气息的突变反而让白冰漓饶有兴致的挑了挑眉，这个满身看上去温和有礼的公子哥儿仿佛有着很多有趣的事情呢。

    她好奇，但是不会做死的去问，去掀人家的伤口，早晚都会知道的不是吗。

    “我回房了。”白冰漓只是淡淡的留下一句，转身就回了自己之前要下来的屋子。

    南羡安回过神的时候，那蓝色的身影已经消失在面前了，只是那张如花的笑颜依旧在眼前。

    冰漓，或许……你身上也有什么故事吗？

    白冰漓一回到屋子就闪身进了衍天境，这么大好的修炼机会怎么能不利用呢。

    更何况，大灵师巅峰，距离灵将只有一步之遥，趁这个机会赶紧突破吧。

    这个山寨估计就是这个疆域小的不能再小的地方，但是比她实力高的人也是不少。

    南羡安自是不用说了，若是实力恢复了，指不定是个什么妖孽呢。

    还有那个二当家的阿容，也是一个实力让她看不透的。

    这一对主仆啊，究竟是来自哪里啊。

    很快的便进入了修炼的状态，衍天境中十五天的时间很快的就过去了。

    而属于灵将的突破屏障也在这一刻尽数被摧毁！

    缓缓地睁开眼睛，潋滟的眸光中仿佛噙着无尽的璀璨光华。

    终于突破了灵将初期！

    白冰漓觉得自己好像和大自然之间的联系更强烈了一点。

    周围所有人的一举一动，无一遗漏的落在她的耳朵里，好像周围的一切尽在她的掌控之中。

    “姐姐，有好消息。”小白衍兴高采烈的跑到了白冰漓的身边。

    白冰漓眼睛一亮，每次突破，只要小白衍过来，必定是有好事情的。

    “是不是又有什么宝贝奖励给我了？”白冰漓迫不及待地问道。

    小白衍一顿，“额……没有好宝贝。”

    没有好宝贝你高兴个什么劲儿啊。

    看见白冰漓的面色逐渐变得僵硬，小白衍打了一个哆嗦，连忙接着说道，“没有宝贝，但是有好消息，积分加的多了，现在开始每升一小级，加积分一万，升一个大等级，加积分十万。”

    十万！

    白冰漓再也坐不住了，要知道，这一回可是从前的五倍的积分啊！

    “那可太好了，那到时候积分不久随心所欲了？”白冰漓眼光发亮。

    小白衍一顿，“姐姐，攒着吧，轻易别动，你以前说过要攒积分换神级功法的。”

    神级功法？

    看见白冰漓的脸上露出疑惑的表情，小白衍有一些不忍，什么破代价啊，姐姐现在什么都想不起来啊。

    若说是神级功法，还真是有几分像是她的性格，可是原主和她名字一样，难道性格也是一样的吗？

    白冰漓突然想起来上一次小白衍给自己讲这个世界的事情的时候，他们只告诉她自己是大战之后重伤失去记忆，剩下的也只是讲述衍天境的用法和这个世界的规则。

    但是……从来没有讲过原主之前的事情。

    当时自己没有多想，但是如今想起来，总隐隐的觉得，她好像不是第一次来到这个大陆一样。

    可是自己明明之前又是华夏大陆的人啊，这到底是怎么一回事……

    “姐姐，不要多想了，之前的事情你会想起来的，只不过需要时间罢了。”小白衍忍住自己想要告诉白冰漓的一切的欲望。

    毕竟殇老大吩咐过，必须是要姐姐自己想起来，否则后果更加的糟糕。

    于是没有办法，他也只能忍着，殇老大怎么样都不会害姐姐的。

    白冰漓心中疑惑颇多，但是此时想不起来也就干脆不想了，“好，我知道了。”

    也不知道南羡安的药材准备好了没，想着，人已经出了衍天境，一出来就听见了一阵熟悉的琴声。

    南羡安正在弹着琴，听到浅浅的脚步声，琴声停了下来，回头望向来人的时候，感觉心脏都要停止了跳动。

    三天未见，她似乎更加的漂亮了，身上的气息更强了几分，整个人都好像笼罩在朦朦的雾气之中，宛若瑶池仙子。

    皮肤更加的莹白如玉，完美得没有一丝的瑕疵。

    薄唇若樱，娇艳欲滴。

    双瞳如墨，剪水伊人。

    蓝色的衣裙简约大气，衬得她的小脸愈发的光彩照人。

    他不得不承认，这是他见过的，最美的、绝对无可比拟的最美的人。

    “喂，看傻了，知道本姑娘貌美，可你也不能再看了，就快流口水了。”白冰漓伸出手在他面前晃了晃，一脸的狡黠笑意。

    行吧，一开口就硬生生破坏了刚才的意境。

    南羡安暗暗咬牙切齿，他现在收回刚才的想法还来得及吗？

    “药材准备的怎么样了？”白冰漓也不管他想什么，直接坐了下来，十分娴熟的给自己倒了一杯茶，有滋有味的喝了起来。

    南羡安哭笑不得，“都准备的差不多了，只剩最后一种药材，天星草。”

    喝茶的手微微一顿……

    天星草的难得她是知道的，药材等级是圣级药材，若是衍天境中有，她拿出来，消耗积分倒也无妨。

    可关键就是这意味药材是她的衍天境里没有的药材。

    若是没有，药效可是大打折扣啊。

    “不过你也别担心，今天晚上，山下会走过一批物资，里面就有天星草。”南羡安看着白冰漓变化的小脸，笑着说道。

    白冰漓还是有几分担心，“物资里面有天星草，那么这一批物资的重要程度也是可想而知了，你有把握弄下来吗？”

