    ...

    当江宁左右两军都遭遇曹军的阻拦时，江宁知道，这件事情已经朝着他意料之外的方向发展了。

    所以他果断舍弃了鄀县。

    不得不说，他的决定是相当明智的。

    几乎江宁前脚带兵刚走，曹军的两路大军就包围了鄀县。

    等到江宁把兵马汇集一处，就连忙往汉水赶去，准备顺流而下去往江夏，借助着复杂的山川大泽地形来摆脱身后曹军的追击。

    然而江宁命人造了竹筏，刚刚下水不久，迎面便看见一队水军。

    江宁定睛一看，正是老熟人——太史慈所带领的，不过人数并不是太多，也仅仅只有五千人左右。

    而望之行进的路线，目标正是自己！

    江宁也迷惑了。

    回顾着整个战局，江宁发现，自他出征以来，战局就颇为古怪。

    刚开始战斗时，幸亏自己机敏，张辽才扑了一个空，甚至还被自己反杀了一阵。

    这是第一个古怪之处——张辽等人为何如此准确的知道自己的行程？

    击退张辽之后，他们并没有选择再次进攻，反而用大部队攻击自己的左军，仿佛算准了自己不会往江陵方向撤。

    并且似乎和夏侯惇所部达成了某种默契，两军几乎一左一右同时动手。

    江宁相信，若非领军是赵云和黄忠，这两支队伍估计已经全部被拿下了！

    这是第二个古怪之处——为何他们会投入如此多的兵力，又为何时机会如此“恰好”?

    一开始自己本打算逆流而上，结果被曹军围追堵截，只能被破改往江夏，结果在水面上又遇到了太史慈的队伍。

    观之队伍阵容，既无大型楼船，也无艨艟斗舰，想必也是轻装简从，绕过了夏口和江夏的防御，偷偷派了这些兵马堵截自己。

    这也是第三个古怪之处——为何就连东吴的人都想拿下自己？

    要知道，东吴和荆州，眼下还是名义上的盟友！

    再加上孙权偷袭合肥未果，还被曹操大败一阵，损兵折将不说，至少眼下需要休养生息。

    但是眼下这五千兵马...

    是什么意思？

    更让江宁迷惑的是，从赵云和黄忠带来的战况中，江宁很容易就发现，曹军其实更多的想要围剿自己。

    但是太史慈却不一样，他的目标很明确，江宁甚至都能感觉到太史慈迎面而来的杀意。

    当两军照面的时候，几乎没有寒暄、没有交流，太史慈带着水军直接就冲杀了过来。

    还未进行接舷战，太史慈就取下了背后的长弓。

    江宁正在船头思索着这里面的古怪之处，刚看见太史慈取下黑弓，就发现眼睛里出现了三支箭矢。

    太史慈的箭术...早已出神入化！

    江宁的眼睛里，箭矢越放越大。

    躲不掉了！

    要完！

    幸亏魏延见势不妙，一脚踹开了江宁，不然江宁怎么也避不开太史慈的三箭连发。

    江宁暗骂了一声，以魏延的脚力，自己没被太史慈射死，却差点被他一脚给踹死。

    幸亏他身子板结实，所以才能全须全尾的站起来!

    黄忠见状，也取下了背后的黑弓，同样招呼着太史慈。

    这是两个顶尖神射手之间的战斗！

    两人你来我往，甚至根本就没有停下拉弓的手。

    而当两军距离迅速拉进，弓箭的作用也愈发微弱。

    正面交手的时候，江宁才知道，没有了投石车，没有了重弩，江东水军究竟有多厉害。

    几乎一个照面，自己的士兵就被压制住了。

    往往自己得三个人才能打的赢对面的两个人！

    就尼玛离谱！

    江宁揉了揉自己的胸口，站了起来。

    魏延这一脚...还是很疼啊！

    此刻他依旧心有余悸，要是魏延动作再慢一点，自己恐怕就...

    想到这，江宁瞬间就怒了。

    “来人，调拨连弩队上来！”

    等到江宁的连弩队一上来，局势才稍稍稳住了。

    这次出征，江宁本来以为用不到连弩，毕竟连弩的限制太大，除了守城和水战，几乎没有太大的用处。

    所以江宁此次出征没有带太多，也就大概一千余人。

    眼下这些连弩正起了作用!

    随着战局的进行，太史慈一人独战魏延和黄忠两人，饶是他擅长水战，面对着两位虎将，也有些气力不支。

    他一挥长刀，荡开了两人的攻击，随后下令撤退。

    没有一丝犹豫，退的相当坚决!

    战斗结束，江宁、赵云等人聚在大帐处，商量着对策。

    “公子，太史慈为何会出现在这里？”

    “此地靠近襄阳，对于江东来说，算是深入腹地了，难道他冒着这么大风险，就是为了和我们打一架？”

    黄忠在一旁补充道:“不仅仅如此，此人出手相当果决，而且时机把握相当准确，我军刚刚下水，立足未稳，加上不善水战，趁着这个机会，他就冲了过来，而且下手...相当狠辣！”

    “他们的目标...似乎是军师你！”

    “是...我？”

    江宁皱了皱眉头，开口道:“擒贼擒王，或许太史慈只是想吃下我们呢？”

    黄忠摇了摇头:“军师谬矣，以五千兵马冲击八千兵马，哪怕是军师恐怕也不敢说稳胜吧！”

    “再加上太史慈长途跋涉，就为了吃下我们这一支部队?”

    “这...不合理！”

    黄忠的分析也说到了江宁的心坎里，按照这个理论来看，恐怕太史慈的目标，还真的是杀了自己！

    江宁缩了缩脖子，感觉到了一丝凉意，被这样一个顶尖高手盯上的感觉...

    很不好！

    江宁还在感慨，魏延在身后此刻问道:“公子，我等接下来还要去江夏吗？”

    江宁叹了一口气，眼睛里似乎蕴藏着一抹担忧。

    “去不得了啊！”

    “没有了重弩和投石车，水战就是太史慈的主战场！”

    “往江夏的路线几乎已经被封死了！”江宁抬起头，看向了江夏的方向。

    “太史慈此举，鲁肃不可能不知道，他不是一个冒进的人！”

    “作为东吴的大都督，他一向是求稳为主！”

    “连这种人都赞同太史慈的做法，可想而知，他不可能没有后手！”

    “如果真是这样的话...”

    “江夏恐怕也已经被鲁肃带兵给围了！”

