    “两位客人，入场费五十两。”门口一位小厮不卑不亢的伸手拦住余乾和孙守成。

    孙守成和余乾两人相当肉疼，只是进门就是一个月的俸禄。

    但是，两人面上若无其事，穷大方的交了入场费。

    男人嘛，该省省该花花，钱要花在刀刃上。

    就像上辈子，余乾有个朋友坐公交去998，一样的道理。

    清酥楼内装修极其奢华，灯火通明，莺歌燕舞。

    中央是一个宽阔的舞台，二层和三层的楼阁便环绕着这个舞台呈累升圆环状包围住舞台。

    在一位龟公的引领下，两人绕过一条幽静的长廊，来到一楼角落的一张桌前。

    最低消费的五十两银子就只配坐在一楼角落。

    余乾在椅子上坐了下来，上等红木所制，扶手和坐垫上裹着软乎的貂皮。坐在这椅子上面，体感极佳。

    旁边桌子上放着玲珑酒瓶，翡翠玉杯，以及一些反时令的新鲜瓜果和蜜饯。

    往上瞧去，二三楼全是雅座，他看不清，只觉得有富贵气扑面而来。

    这里的生活真是腐败啊。

    陆陆续续的还有人进来，舞台上，几位舞女身姿婀娜，穿着薄薄的轻纱，面上围着半透明的丝巾。正跳着舞。

    最关键的是，她们真的有尾巴！

    头上还有毛绒绒的耳朵！

    动作轻盈，柔若无骨，舞姿翩翩，若隐若现，应和着优雅的古筝。

    高雅与妖娆，诱惑与清新，这些截然相反的东西竟然诡异的融合在一起。

    飘散出来的柔性与诱惑，完美的诠释了妖娘两个字。

    两个字，上流。

    余乾看的目不转睛，纯粹是出于对艺术对文化的欣赏罢了，单纯的在学习这妖体构造。

    这趟没白来。

    “两位爷，需要点姑娘陪酒嘛？”有位侍从上前问着余乾两人。

    “价格几何？”

    “这个得看爷的选择了，咱这里的姑娘分档次的，百两起步。不同价位不同品质。”

    “咳，你先下去吧，我俩商量一下。”孙守成轻咳一声。

    “好嘞爷，这是凤花册。里面是咱这姑娘的信息。有对上眼的，吩咐一声就是。”侍从笑着将一份封皮精良的线装书籍递了过去。

    “嗯，知道了。”

    侍从走后，余乾和孙守成就一起随手翻阅起了凤花册。

    是工笔画描摹的。

    上了色彩，每位姑娘都活灵活现的展示在画纸上。

    “有点贵吼。”余乾看着这些个妖娘，有些感慨的说了一句。

    “关键这还只是陪酒的价格，娘的。”孙守成啐了一口，而后又稍有些迟疑的说着，“要不，咱两合资来一个？来都来了，见见世面。”

    余乾有些意动，刚想点头，两人腰间的令牌突然同时以一种特定的频率震动起来。

    孙守成瞬间一脸严肃，取下令牌放在手中感受着，很快，他就对余乾说道，“走，先回客栈！”

    余乾点点头，赶紧起身离开清酥楼。

    令牌的这种震动模式是大理寺的同僚发出的求助信号，震动的强烈程度代表着求助之人的距离远近。

    从刚才的频率来看，求助之人就在方圆十里之内。

    大理寺制度：凡收到求助信号，第一时间赶赴现场，违者戕决。

    所以，余乾只能暂时压下对妖娘的好奇，老老实实的先回去。

    二人刚回客栈，郭毅和石逹两人都走了出来，表情同样严肃。

    四人都同时松了一口气，因为最坏的可能排除了，不是他们自己的求助。

    郭毅和石逹也没问刚才余乾两人去哪了，意义不大，现下要紧的是先去帮忙同僚。

    四人不耽搁，石逹从怀里取出一只符纸鹤，将其抛向空中。

    月光照射下的纸鹤便颤悠悠的复苏过来，朝着下方飞去。

    四人赶紧快速跟上，也不忌讳，踩着木楼一路飞下山去了。

    纸鹤带着四人出了鬼市，又翻越过一个小山头后便戛然而止，身上流光散去，掉落在地。

    余乾顺着右侧看去，不远处隐隐有火光闪耀，有人在那缠斗。

    “等等。”石逹突然开口，横刀在手，一脸严肃的看着正前方。

    一位浑身包裹在青衫下，头上戴着宽大的连帽，看不清模样的清瘦男子从小树林飞了出来。

    手指掐诀，一道符纸自他袖口飞出，金灿灿快速飞射到余乾四人跟前，融入到地表里。

    缚地。

    四株刺草拔地而起，缠绕住四人的腿部。

    捆缠的力量很大，但是在余乾的承受范围内。不仅是他，其他三人纷纷运转体内气血之力。

    瞬间挣开刺草的束缚。

    “点子是个符师，注意点四周。”

    石逹说了一句，然后抽刀，双手紧握刀柄。

    七品武修的气势瞬间攀升起来，劲气灌注到刀身，似烈火燃烧。

    石逹右脚点地，整个人激射出去，速度之快，瞬间欺身到青衫男子跟前。

    高举直刀，朴实无华的一刀直劈下去！

    青衫男子双手掐诀，双袖里不停的飞出符箓出来，绕着自身不停的飞舞着。幻光流转，看着灵性十足。

    轰。

    刀跟符箓触碰在一起，摩擦出火星。

    散开的气波将四下的尘土吹散的飞扬。

    石逹在接下来的一瞬间，直接连劈三刀，一刀比一刀来的猛烈。将青衫男子的符箓外衣直接劈散开来。

    后者迅速点地后退，整个人倒飞没入树林不见踪影。

    余乾三人赶紧赶上前问道，“没事吧。”

    石逹摇摇头，看了眼树林的方向，说着，“是个炼气境的符师，不管他，正事要紧。”

    郭毅说了一句，“余乾，你等会保护好自己，不要勉强。看样子，对手还是棘手的。”

    “明白，我不给大家添乱。”余乾点着头答应下来。

    话音刚落，树林里突然又涌出几个人朝他们冲了过来。横冲直撞之下，直接将余乾四人冲乱。

    朝自己冲来的是个壮汉，余乾很熟悉，就是刚才吃牛肉面的那个黄牛妖摊主。

    虽然身子粗壮，但是速度很快，直接一拳重击在余乾的胸口。后者堪堪来得及抽刀双手抵着挡住胸口。

    但是重拳带来的巨大力道和惯性直接让余乾往后不停的翻滚倒飞。

    胸口火辣辣的疼痛，几乎要喘不上气来。眼角的余光看见石逹他们三人被五个人缠住。

    余乾突然有点受到安慰，因为自己这边只有一个。

    往后退了足有数十米，来到一个下坡的地方，余乾才堪堪停了下来。

    顾不上浑身散架般的疼痛，余乾一个鲤鱼打挺，一点反击的念头都没有，拔腿就跑。

    黄牛妖紧随其后，蹬地的声音仿佛就在耳边炸裂着。

    他吗的，不就是吃了你几碗牛肉面嘛。

    关键是自己一口也没吃啊。

    跑出将近两里地的路程，就在黄牛妖即将追上的时候，余乾一个侧身，然后直勾勾的盯着黄牛妖。

    “封！”

    双眼涌上金雾，一道金芒射出裹住黄牛妖。

    后者顿时身子凝结不动，双眼充斥着讶异和惊恐。

    一股巨大的吸扯力直接将黄牛妖的妖魄抽出，身子现出原形，一头硕大的老黄牛轰然倒地。

