
回到宫里第二天一大早朱厚照便叫来了刘瑾，“事情办得怎么样了？”

“事，什么事啊，殿下？”刘瑾猛地一听还没弄明白。

“别给我装糊涂，我说的出宫的事啊。”朱厚照都怀疑是不是刘瑾事情没办成或者不想担风险故意这么说的。

“哦，这件事啊，办成了，殿下。老奴已经宫里宫外都打点好了，只等殿下一声令下咱们就可以直出皇宫飞奔宫外而去。”

听到自己可以再一次出宫了，朱厚照高兴的道：“行，不错，你办事我放心。咱们过几天就出去。放心吧我会记住你的功劳的。”

得到朱厚照这句话刘瑾也就松了一口气。这半月来为了完成朱厚照交给他的任务他可是愁得头发都快白了。

皇宫是大明朝防卫最森严的地方，每天进进出出的每一个人都是有备案的。要从皇宫里神不知鬼不觉的出去一个人难度可想而知会有多大，更不要说这个人是当今太子了。从皇宫里出去还不算完，出去之后的安全问题他也要安排妥当了，毕竟太子人是他带出去的，要是太子在外面出了一点问题，那他刘瑾有多少颗脑袋也不够砍的。为了完成任务他可是想尽了、用尽了一切能用的办法，最终功夫不负有心人，在他花尽了这么多年积攒的所有积蓄且用连蒙带骗再加威胁的手段之后终于打通了所有出宫关节并私下找了一个关系要好的锦衣卫千户在外面派人保护太子的安全。

而他刘瑾做这些是为了什么，不就是为了在朱厚照面前好好地表现一番吗，让朱厚照更加看重自己。而现在朱厚照一句“我会记住你的功劳的”就是对他这么多天所做努力的最好回报。有了这句话，再苦再累也值了。

三天后朱厚照感觉时间已经差不多了，到了该出去的时候。给冬雪安排好宫里的事情，让她在宫里替自己打掩护，如果有人找他就让冬雪替他找个理由应付过去。然后叫上刘瑾、张永和谷大用三人，收拾妥当之后在中午过后便出发了。之所以中午过后再出去是因为他要赶在晚饭之前回来，这三年来朱厚照每顿饭都是和张氏一起吃的，如果他早上出去就要在中午之前回来，要不然午饭时张氏找不到他人就要出问题了，所以考虑之后朱厚照最后决定中午之后出去。而叫上张永和谷大用是因为两人是“八虎”中身手最好的，身体素质最强壮的。

东华门外，朱厚照四人站在外面看着紫禁城，此时朱厚照穿着一件小太监穿的衣服，这是刘瑾为他找来的，为的就是方便出宫。往四周瞧了瞧，朱厚照还有点不相信就这么出来了，这也太容易了，戒备森严的紫禁城就这么轻轻松松的出来了。

很快几人就在刘瑾安排好的一个房子里换好了衣服，高高兴兴的出去了。

乾清宫里，孝宗朱佑樘正在认认真真的批阅奏折，不一会司礼监王岳走了过来向孝宗道：“皇上，太子殿下已经出去了。”

听了王岳的话朱佑樘放下手中的奏折吩咐道：“你给我派人看好了，一定要保护好太子的安全。”

王岳道：“放心吧皇上，臣已经安排妥当了，既能让太子殿下出去散散心也能保护好太子殿下的安全。”

朱佑樘道：“嗯，安排好就好。”

此时朱厚照还不知道自己的一举一动都在自己父亲的掌握之中。朱佑樘最为皇帝，紫禁城的安全是他非常关心的与重视的，可以说紫禁城里发生的任何事情都逃不过他的眼睛。而刘瑾刚开始筹备出宫事宜的时候朱佑樘就知道了这件事，只不过他没有拆穿罢了，并且刘瑾找的那个关系要好的锦衣卫千户也是朱佑樘安排的人。而今天朱厚照顺顺利利的出来也是朱佑樘派人安排。要是朱厚照知道自己一举一动都被自己父皇的看在眼里不知道会作何感想。

北京是明朝最繁华的地方，这一点不但反映在这里达官贵人云集，更反映在北京城商业的繁华。

长安街是北京城最繁华的商业街之一，在长安街两边坐落着两排密集的商店，商店前面也有些许地摊，而长安街上行人熙熙攘攘、川流不息。

对于这一次出来朱厚照颇有点鱼归大海鸟归林的味道。束缚在紫禁城里三年来，他从来没有出来在北京城里玩过，上一次省亲时虽然出来了，不过在外面没停留便离开了北京，这次算是真正意义上的第一次游历北京城。

地摊上的各种小玩意和商店里的各种商品看的朱厚照眼花缭乱。真没想到此时的北京有这么的繁华。

“冰糖葫芦，可甜可甜的冰糖葫芦，加盐了不要钱。”走着走着突然一声独特的吆喝声传入朱厚照耳中。

大街上卖东西的人那么多，吆喝声也不是没有，但唯独这声吆喝声引起了朱厚照的注意。一方面是因为朱厚照前世是一个河南人，而刚才那一声卖糖葫芦的吆喝声用的也是河南的方言，并且极具河南当地特色，这一世在北京听到一声河南话真是倍感亲切。另一方面是朱厚照没想到现在就有卖冰糖葫芦的了，后世在电视剧里朱厚照经常看见里面出现冰糖葫芦的身影，然后就是男主人公在女主人公的要求下亲自去买了一串糖葫芦，并送给女主人公，最后两人留下一段美好的回忆。但是后世看到这里时朱厚照总是怀疑古代是不是有冰糖葫芦，现在他可以确定古代是有冰糖葫芦的。

扭头往四周瞅了一圈，在一个酒楼的旁边发现了那个卖冰糖葫芦的人得身影，那人看着年纪大约在五十上下，身材消瘦，有一张没有水分，没有光亮，只有像霜打了的枯叶似的饱经风霜的皱巴巴的脸，但两只眼睛缺显得炯炯有神。

走到老人身边朱厚照问道：“老爷爷，冰糖葫芦多少钱一串啊？”

看到朱厚照几人走过来老人就知道生意上门了，“五文钱一个，我这糖葫芦又香又甜绝对物有所值。”

朱厚照：“好，那就先来两串。”

等刘瑾付完钱后老人便把两串糖葫芦交到了朱厚照手里。

接过糖葫芦之后朱厚照便迫不及待的拿着一个往嘴里塞，立马一股香甜味遍布舌尖，大赞道：“啊，真甜。老爷爷你这糖葫芦真好吃。”

听到朱厚照的咱们老人似乎很高兴，大笑道：“那当然，这条街上谁不知道我吴大用的糖葫芦最好吃了。”

“老爷爷，你是河南人吧？”看老人心情似乎很高兴，于是朱厚照试探着问道。

“嗯，你怎么知道？”老人似乎对朱厚照知道他是哪里人大感意外。

“我听你口音听出来的”朱厚照回答道。

“嗯，我的洛阳府的人。”说着老人陷入了沉思，“已经好多年了吧，我都没有再向别人提起了。记得那时三十多年前，那一年河南遭了大旱，粮食歉收，好多人都成了难民。当时我家在洛阳府，洛阳也遭了大旱，于是全家人都成了难民，由于没吃到，过了一段时间之后家里的人都饿死了，只剩下我一个人。碰巧当时洛阳有一支难民组成队伍往京城来，我也就加入了其中，走了一个多月之后终于走到了京城。幸亏当时的府尹大人体恤民情，组织人手救助灾民，我也是靠着他们的救助才侥幸活了下来。之后便在京城娶了妻，安了家。一直到现在。现在靠着买点小东西赚点钱补贴一下家用。”

“老爷爷，你以前是干什么的？”朱厚照接着问道。

“以前？在洛阳时，我父亲是洛阳府的军匠，我从小便跟着父亲学习工匠手艺，想着有朝一日也成为一名军匠，减轻家里的负担，不过我还没有成为军匠，老家便受了灾，我也来到了这里。到京城之后我便想办法进顺天府内府当了一名工匠，要不然我也没那么容易在京城重新安家，要知道当时来京城的大部分难民在灾后都被遣返回去了。我从小学习手艺刻苦，到了这里之后更是主动向他人请教，因此手艺提高的很快，渐渐的就在京城出了名，再后来就被工部征召了。在工部一直干到老了退休。”老人颇为怀念的说道。

“那您为什么在这被地摊呢？”对于老人这样的人生经历朱厚照也是感到听感诧异的。

老人接着说道：“做工匠不容易啊，我虽然干了一辈子工匠，老了之后我的两个儿子也都进了工部的内府做工匠，但也是勉强维持家用罢了，万一什么时候有一个意外伤病，到时候就怕连看病的钱都凑不够。不得已我才出来卖点东西。”

听了老人的话朱厚照也沉默了，的确，在中国古代各个朝代工匠一直都是地位底下、待遇极差的一个群体，所谓士农工商，工匠的社会地位仅高于商人，但实际上他们的地位连商人都不如，商人通过钱财可以过上舒适的生活，而工匠呢，他们则变成了实际上地位最底下的一类人。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7483823"  chaptername="第十一章  悄悄溜出宫">加入书签</a>
</div>
