    　　等几句寒暄后，向东方提到了正事儿。

    　　“小唐，我有点阴阳师的事情，想要问问你，你有时间的话，来我这里一趟？”

    　　“阴阳师？行，那我现在过去一趟。”

    　　“嗯，我在办公室等你，麻烦你了。”

    　　“呵呵，不麻烦。”

    　　唐洛笑了笑，挂断电话。

    　　“看来，向家是打算动手了啊！”

    　　唐洛嘟囔一声，起身向外走去。

    　　随后，他驱车离开公司，没有直接去市政府，而是去了中药房。

    　　他上次答应说，给向东方也准备点壮阳爆款来着，一直也没弄，刚好这次给他带过去。

    　　“师父！”

    　　老中医看到唐洛，挺激动的。

    　　“最近没见您老人家过来啊。”

    　　“哎哎，别，你才是老人家……”

    　　唐洛哭笑不得，被一老头儿称为老人家，还真是够蛋疼的！

    　　“不，学无先后，达者为师嘛。”

    　　老中医坚持着说道。

    　　“那也别叫我老人家……哎呀，我跟你扯这个干嘛，我是来抓药的。”

    　　“嗯嗯，师父，您请坐，需要抓什么药，吩咐我就成了。”

    　　老中医点点头。

    　　“……”

    　　唐洛没办法，让他拿来纸笔，写了几种药，交给了老中医。

    　　老中医看看：“壮阳的？”

    　　“嗯，赶紧的吧。”

    　　“哦哦，好。”

    　　老中医没再多问，赶忙去抓药，然后磨成了药粉。

    　　“师父，好了。”

    　　“嗯，谢了。”

    　　唐洛点点头，给钱，老中医说什么也不要。

    　　这让唐洛颇为无奈，他决定以后再也不来了。

    　　不过，他想了想，也没有着急走，指点了老中医几句。

    　　老中医听完后，也学着费济世，大声说道：“今天听师父一席话，真是胜读十年医书啊，犹如醍醐灌顶般。”

    　　“有那么夸张么？”

    　　唐洛无语。

    　　“这不是夸张，是事实！”

    　　“行吧。”

    　　唐洛点点头，想到什么。

    　　“对了，你有微信么？”

    　　“有。”

    　　“咱俩加微信，我给你传点东西。”

    　　“哦哦，好。”

    　　等两人加上微信后，唐洛给他传了几张照片过去。

    　　这是他上次给费济世默写《岐黄卷》后，用手机拍下来的，他挑选了些基础的，传给了老中医。

    　　“这是《岐黄卷》里面最简单的，你先研究着，要是研究明白了，我再给你其他的。”

    　　听到唐洛的话，老中医惊呆了，他听费济世提过《岐黄卷》，更知道这是一本多么珍贵的古医书！

    　　现在，唐洛竟然给了他……一部分？

    　　“好了，我先走了，有什么不明白的地方，也可以微信问我。”

    　　唐洛说完，拎着药粉走了。

    　　等唐洛都出去了，老中医才反应过来，拔腿向外追去。

    　　“师父，这也太贵重了吧，我怎么能接受……”

    　　不过等他追出去时，唐洛已经上车了。

    　　“回去吧，好好研究。”

    　　唐洛笑了笑，这老中医的医术不咋的，人品还是不错的。

    　　“是，弟子绝对不辜负师父所期！”

    　　老中医大声说着，然后朝着玛莎拉蒂总裁，缓缓弯腰，鞠躬。

    　　唐洛离开中药房后，直奔中海市政府。

    　　到了门口，他被拦住了。

    　　“等等，我打个电话。”

    　　唐洛说完，给向东方打去电话。

    　　“向市长，我被门口拦住了，你打个电话？”

    　　“是我疏忽了，稍等，我让秘书去接你。”

    　　“嗯。”

    　　唐洛点点头，心里挺舒服，虽然说一个电话就能搞定的事情，但向东方让他秘书亲自来接，这说明很重视他。

    　　也就三四分钟，一个中年人出现了。

    　　“唐先生是吧？你好，我是向市长的秘书，徐占明。”

    　　“徐秘书，你好。”

    　　唐洛与徐占明握了握手，点点头。

    　　徐占明看着唐洛，心里暗暗惊讶，这么个年轻人，竟然让他这个大秘出来接，身份肯定不简单啊！

    　　要知道，他作为向东方的大秘，虽然行政级别不是很高，但地位却不低，很少出来接人。

    　　难道，他是哪个大家族的大少？

    　　徐占明念头闪过，脸上却满是笑容：“唐先生，向市长在里面等你，请跟我来吧。”

    　　“好。”

    　　两分钟后，唐洛见到了向东方。

    　　让徐占明更惊讶的是，向东方满脸笑容，非常热情的站了起来。

    　　“小唐，来了啊，快请坐。”

    　　“嗯。”

    　　唐洛笑了笑，坐在了沙发上。

    　　“徐秘书，你先去忙吧。”

    　　“好的，向市长。”

    　　徐占明点点头，转身离开了。

    　　等徐占明走后，向东方亲自泡了两杯茶，放在茶几上。

    　　“小唐，还让你过来跑一趟，麻烦了。”

    　　“呵呵，不麻烦，咱又不是外人。”

    　　唐洛笑着说道。

    　　要是换其他人这么说，估计向东方不怎么乐意，这是明显套近乎啊。

    　　不过唐洛说，他脸上笑容反而更多了。

    　　“对对，咱不是外人，呵呵。”

    　　他可没忘了，他老婆正惦记着让唐洛给他做女婿呢，而且这事儿老爷子都没反对。

    　　搞不好啊，有朝一日，唐洛真就成了他女婿，那就更不是外人了。

    　　“向市长，给。”

    　　唐洛拿出药粉，放在了茶几上。

    　　“上次那块地，谢谢了。”

    　　“没什么，一切都是按照正常手续来走的。”向东方摇摇头，目光落在药粉上：“这就是那个药粉？”

    　　“对，今晚回去就可以试试了。”

    　　唐洛笑着说道。

    　　“好。”

    　　向东方点点头，他家老四把这药粉夸得都神了，他对这药粉也挺期待的。

    　　两人闲聊了一阵子后，向东方提到了正事儿。

    　　“小唐，我想了解一下岛国阴阳师。”

    　　“阴阳师这玩意儿，起源于华夏，流行于岛国，然后形成岛国神道中的一部分，名为‘阴阳道’。”

    　　唐洛想了想，给向东方讲了起来。

    　　“阴阳师只是个概称，其中又分为多种，有的擅长占卜，有的擅长幻术，有的擅长咒语……其实现在我华夏也有大批这样的人，称呼不同而已。”

    　　“原来是这样。”

    　　“向市长，你是想查给老爷子施咒的阴阳师吧？”

    　　唐洛看着向东方，问道。

    　　“嗯，我怕对方再对老爷子施咒，所以想要查出来。”

    　　向东方点点头，眼中闪过寒芒。

    　　“呵呵，恰好，我知道一个岛国阴阳师，他现在就在中海。”

    　　唐洛想了想，说道。

    　　“不过，老爷子的噬魂咒，是不是他下的，还不能确定！”

