    此时，九叔还想再解释一下，就听到楼下传来了任婷婷的惊呼声。

    “嗯！”

    急匆匆下楼，九叔见到了衙门队长阿威，正抱着楼梯互动，眉头一紧，看到了外面的身影，便火冒三丈的跑出去。

    “你们两个浑蛋！”

    九叔怒骂一声，当即抓着行动缓慢的文才，对着肚子就是一阵暴揍。

    “哇！”看到文才从口中吐出了一道黄符后，九叔这才把他放了。

    “滚回义庄！”再次踢了一脚后，九叔转身走入屋内。

    “任老爷，告辞了！”徒弟搞事情，让他脸色无光，只能向任发致歉。

    走出任家，九叔看着这栋奢华无比的建筑，心里有个直觉，不禁摇头叹息：“希望这次不是最后一面！”

    回到义庄。

    九叔认真的检查了一下任牧所躺的棺材，看到底部有个漆黑的爪子印后，露出了恍然大悟的神情。

    然后，微微皱起眉头，手中抓着一根藤条，走向了两位正在打闹的徒弟前。

    “秋生，我告诉你，任婷婷是我的！”

    “什么是你的，文才，你没睡醒吧！”

    秋生和文才两人为任婷婷而吵得面红耳赤。

    突然，秋生正在挤眉弄眼。

    而文才却不以为意：“她爷爷已经答应了我做他的孙女...啊！”

    九叔发火了，熟练的挥舞着手中的藤条。

    因为任牧跑出来的事情。

    又因火化尸体的事情，让任发误会他是为了红包，心中有气，手中更有力。

    义庄内，顿时传出了一阵杀鸡惨叫声，文才和秋生两人都没有幸免。

    一顿胖揍之后，很是委屈的蹲在角落里。

    “你们两个，快去把棺材底部的墨斗线弹好, 再这样马虎, 就打得你们皮开肉绽！”

    “啊！”文才和秋生两人四目相对。

    顿时明白挨了九叔这顿打, 并不是很冤，心中的委屈便瞬间消失，抢着跑去停尸房。

    “我来！”

    “给我啊！”

    文才和秋生, 又为了争夺墨斗线，吵了起来, 最后合力把任牧的棺材底部给弹满了墨斗线。

    “这两个不成才的徒弟, 看来得好好打教育一下。”

    九叔看着两个徒弟如此卖力, 心中的气也瞬间消失了。

    耳边传来了九叔和徒弟的吵杂声，任牧微微有些愕然。

    “这, 怎么回事？”

    按照僵尸模拟的结果，他今晚还是可以从棺材底部溜出去啊，怎么现在剧情怎么发生变化了。

    “先试试看！

    周围平静下来后, 任牧带着试探的心思, 伸出了漆黑如墨的指甲, 塞入了棺材底缝中。

    “呲！”

    当指甲触碰到至阳法器墨斗线, 顿时感觉到心神一震，嘴角微微露出一个意味深长的笑容。

    并不是因为指甲被墨斗线伤到了, 也不是被腐蚀了尸气。

    而是脑海中响起了模拟器的提示音。

    【叮。太阳精华+1。】

    任牧原本以为，模拟器的能量是需要晒太阳。

    晒月光只是权宜之计。

    现在终于明白了。

    按照前世的科学知识。

    天下至阳之物，都是太阳精华的一部分。

    所以, 只要实力够强，可以说是免疫一切至阳法器。

    昨晚的等级只是一品紫僵。

    无法承受得住墨斗线的阳气, 触碰就被侵蚀了尸气，所以模拟器就吸收不了。

    现在是二品白僵了, 实力提升了，能够承受得了墨斗线一丝的伤害后, 模拟器就能吸收了。

    “嘿嘿，发现了财富密码，模拟器真是爱死你了。”

    散发着淡淡幽芒的锋利指甲，不断的在棺材底部划过，很快就吸收了不少的太阳精华。

    可惜，模拟所消耗的太阳精华跟次数是正比的。

    把棺材底部的墨斗线都吸收了，还是不够下一次的模拟了。

    “现在模拟一次需要50点精华，还差十几点，真够坑的呢！”

    任牧只能感慨一声，然后就继续躺尸。

    他在等，等风水先生的到来。

    拥有大成的控尸术，只要不正面硬刚，就完全不畏惧被这家伙操控了。

    或许是今天九叔被任牧冲天而降吓了一跳。

    从任家回来后，几次进入停尸房，发现没有任何异常后，才放心的让秋生去买一些瓦片修补屋顶。

    一向过得很是俭朴的九叔，当然不会花钱去找个瓦匠了。

    “文才，你看到了吗？”

    “看什么？”

    秋生拉着文才的衣领，指着墙上的一只墨绿色的蝴蝶。

    “我们这里，什么时候见过那么大的蝴蝶啊？”

    “一只蝴蝶有什么大惊小怪的，快点爬上去修屋顶，不然又得挨师父的揍了！”

    “我总觉得它一直在看我？”

    “没错，那蝴蝶是看上你了！”说完，文才露出了兴奋的笑容，觉得秋生已经跟蝴蝶看对眼了，不会跟他争婷婷。

    义庄外的小树林里, 一个浑身藏在衣袍里的老道士, 正拿着一面漆黑的镜子，看着义庄内的一切。

    “我看到任威勇的尸身还在义庄内，也并没有被摧毁，定是茅山的某个家伙见猎欣喜，想要霸占老道的本命僵尸。”

    这老道士深吸一口气, 脸上露出狰狞之色。

    “任威勇是我突破地师的关键所在。我辛辛苦苦布局二十年，眼看就到了收获的时候，绝对不能就这样算了。”

    “给我等着，今晚就是十五了，我的术法会更具有威力，一定要把任威勇给夺回来！”

    此时，秋生站在屋顶上，时不时的朝着远方望去，总觉的今晚会有什么事情发生。

    但又没有任何依据，只能勤奋的把屋顶修补好，让九叔不用操心下雨的事情。

    明月高悬。

    小树林里已经沉睡的小鸟，被一阵诡异的铃铛声惊醒了，疯狂的拍打着翅膀，想要飞离险地。

    可惜，一道黑网从天而降，这片空地上，已经有很多动物被捕捉到这了。

    一个黑影无视各种求饶的眼神，直接手起刀落。

    不一会，地上全是鲜血，浓郁的血气汇聚到中央的法坛上，跟瘴气相互融合，显得阴森可怕。

    义庄内，原本已经早早睡下的九叔听见外面那边传来的响动，立马起身，提着一盏油灯跑了过来。

    不管怎么样，任老太爷也是镇上任家的祖宗，要是真出点啥事，他可真不好交代。

