    

    “来吧。”托比看上去毫无畏惧。

    辛西娅走到他面前，甩了甩手里的软鞭。

    说实话，她还没真正的去伤害过谁，也不知道这一鞭子抽下去会对人造成多大的伤害，她只能尽量放轻了力道，抽了上去。

    啪的一声，是鞭子打入肉体的闷响，辛西娅的手抖了一下，眼睛去看托比的脸，立马解释说：“抱歉，我不这么做就保不住你。”

    “辛西娅公主，您在这从没吃过饱饭吗？”托比盯着她，脸上连一丝痛苦之色都没有，“为了不惹人怀疑，请您用力点。”

    辛西娅：...

    ？？？这是什么无理的要求。

    “好吧。”她深吸一口气，提起了力气又一次用力抽在了托比的身上。

    这回他皱眉了，托比身上的那件粗布衫也被她打破了，辛西娅这才压低声音装作很警惕的样子说：

    “午夜的时候我会以运送尸体为由，把你送到泰莫利亚与瑞达尼亚的边界河处，稍后我会给你送来一份信，请带回去给哥哥，告诉他成为黑暗圣女是我情非得已。”

    “我很明白，您就是在愚蠢也干不出背叛光明神的事。”托比一脸的气愤，“是黑暗神看上了您的容貌，将您强行留在了这里。”

    她的脸确实是帝国公认第一漂亮，她已经听腻了。

    辛西娅点了点头，“你明白就好，我即将成为圣女，还有点权力，可以把你偷偷运出去。”

    托比对她的话自然深信不疑，在前厅的时候他已经见识到了那位黑暗神化身对公主殿下的纵容。

    他严肃的说：“请您打的再用力点，这么点痕迹很容易让堕天使看出破绽。”

    辛西娅抿了抿唇，她想要不直接让乔进来替她抽几鞭子算了，不过这念头也只是一闪而过。

    让乔来，出去的估计真是一具尸体了。

    最终，辛西娅还是选择自己上手。

    她用力的挥动鞭子，打出去的每一鞭都能在托比的身上留下很深的伤痕，但他自始至终都没有哼过一声，反而还有空在鞭子抽动的声响中与辛西娅交谈。

    “自从您离开，皇储殿下就没有睡过一个好觉。”

    辛西娅拿着鞭子的手顿了顿，很快又抽下一鞭子，“是吗？”

    “对，本来您应该平安到达，由我来接手关于您被秘密流放到这的事，但途中出了问题，我们没接到人，消息传回去的时候皇储殿下每天都处在自责中，责怪自己没有保护好您。”

    托比闷哼一声，又问，“乔伊斯带领的骑士团护送您行走的那条路，按理说不会有大量的吸血鬼出现，您知道原因吗？”

    辛西娅的目光幽深，语气轻飘，“如果我说是我的好姐姐蜜妮安给我下了血苔，哥哥会信吗？”

    “那是禁药！”托比震惊的瞪大眼，“蜜妮安殿下比起您来更加的善良，她马上就要继承光明圣女，怎么会做这种事。”

    在瑞达尼亚的所有人民眼里，她这个前圣女空有一张脸，嚣张跋扈的性格是定死了，与善良的姐姐蜜妮安简直是天差地别。

    辛西娅微微一笑，蓝眼睛里带着轻嘲，“所以啊，问题就出在了这里。”

    她收回鞭子，靠近托比，漂亮的脸上透出淡淡的杀气，“哥哥会来带回我，那么请一定要告诉他，我不会放过任何杀害乔伊斯以及夺走本该属于我的一切的凶手。”

    鞭子沾着不少血被丢在了地上，辛西娅继续微笑，“我相信他会很乐意帮忙的，如果他足够爱我的话。”

    托比被她的眼神吓了一跳，嘴唇动了动，却什么也没说。

    辛西娅从地牢里出来，拍了拍手，眼神轻蔑。

    她的这位姐姐是杯上好绿茶，而她很期待亲手去撕掉蜜妮安的伪装，把她从高台上拽下来的场景。

    辛西娅自认为现在不缺脑子不缺演技，缺少的只是一点武力值而已，而这点不足，她需要在凯厄斯的身上补齐。

    能够站在凯厄斯身边的，只能是她辛西娅。

    至少在这里，只能是这样。

    径直去了二层的餐厅，乔只准备了她一人的午餐。

    “凯厄斯不下来吃吗？”辛西娅拉开椅子坐下。

    “安东尼回来了。”乔说。

    辛西娅抬头，看着乔冷淡的脸上夹杂了一丝担忧，她沉下眼，“因为巨人族，你们最近一直都很忙。”

    乔没有否认，辛西娅就继续说：“能跟我说说具体情况吗？我想知道一些细节，不要让我跟着担心你们，我很怕你们会出事。”

    “巨人开始南下了。”乔给她倒了一杯热牛奶，“他们体型最大的跟房屋高度差不多，甚至更高，会吃掉沿路的所有东西，除了植物和魔物。”

    “你是说，他们迟早会入侵泰莫利亚？他们也会将人类当成食物吃掉？”辛西娅插了一块小番茄送进嘴里，酸甜的味道却让她没什么胃口。

    “嗯，最先被入侵的就是泰莫利亚和辛特拉地区，瑞达尼亚靠北部，在我们后面。”

    南希皱眉，“所以最先遭受冲击的是我们，凯厄斯没有解决办法吗？”

    “当然有，唯一的解决途径就是发动战争。”乔平静的说：“但现在大人失去神格，力量不过是鼎盛期的一半。”

    辛西娅没食欲了，只是听乔这么说，她就开始担心了，“那么安东尼这次回来，是带回来调查的结果吗？”

    乔点点头，“我虽然没听到书房的谈话，但也清楚巨人的南下速度，最多三个月。”

    三个月内要把凯厄斯的神格拿回来，这就有点困难了。

    因为目前为止，没人知道它到底遗失在了瑞达尼亚的哪个角落里。

    “辛西娅，这不是你该担心的，好好吃饭。”乔敲了敲桌子，示意她不要想太多继续吃。

    她语气还带了点安慰，“我们喜欢战争，享受践踏着敌人尸体爬上顶端的感觉，这是天性，而大人没有直接去掀翻瑞达尼亚找神格，已经是他最大的仁慈。”

    “如果那时候凯厄斯没有拿回神格，泰莫利亚的人民就会遭殃。”辛西娅低声说：“会死很多人。”

