    白汐汐顿住！

    他这是要晨解！

    不待她反应，盛时年戏谑的嗓音道：“如果你愿意的话，我不介意。”

    “不不不！我不愿意！”白汐汐囧红了脸，怎么都不敢想像她给他拉裤子拉链的画面，慌乱的开口：

    “你自己来，我出去等你。”

    说完，她爬出去，替他拉上浴室门，落荒而逃。

    盛时年勾了勾唇角，优雅的拉下拉链……

    白汐汐在外面，脸色绯红，耳朵发烫。

    她刚刚怎么就那么笨，没有注意到他走的方向呢？关键的是他还那么调侃她，啊啊啊，好丢脸！

    几分钟后。

    盛时年从浴室出来，扫见白汐汐站在餐桌边羞窘的样子，走过去坐下：

    “你不上班？”

    他很淡然，一点也不觉得之前尴尬。

    白汐汐小脸儿还热热的，低着头小声说：“我今天请假了，想给你做一日三餐，认真道歉。”

    为了他特意请假？

    盛时年冰冷的脸掠过一道异常的情绪，冷嗤一声：“不务正业。”

    嘴上这么说，可实际行动已经拿起了餐筷，吃她做的饭。

    白汐汐扬起一抹笑，看向他：“你现在才是我的正业。”

    这话语，很甜蜜。

    但之前是谁埋在公司，三点一线的工作，把他忘得一干二净？

    盛时年懒得理她，夹了根凉拌的蔬菜放进嘴里，嚼了嚼，眉宇舒展。

    她做的菜，不咸不淡，口味适中，虽不是酒店大厨那种精致的，但却有一抹特别的味道，吃起来比大厨做的还要令他愉悦。

    将近半个月没有吃到，现在吃起来，竟发现如此的喜欢，想念。

    失落已久的味觉，瞬间又回归味蕾。

    盛时年忍不住的将几个小菜，一盒粥，一扫而光。

    白汐汐看着，心里抑制不住地开心，真好，他愿意见她，还愿意吃她做的饭菜了：

    “盛先生，你吃饱了吗？没有的话我再回去做。”

    再做？以为他是猪么？

    盛时年抬起清冷的眸子，扫着她发亮的眼睛，那里面好似在说他吃完了她做的饭，他很开心，他唇角抿开，淡淡说：

    “别以为你说的很好吃，我恰好饿了罢了，现在再做，我才吃不下。”

    哦。

    原来是这样。

    白汐汐有点失落，但想了想，能到现在这样的地步，已经很满足了，她笑笑：

    “好吧，我去收拾碗筷，一会儿你要是饿了的话，就吃点心，我昨晚特意学了一款新点心，放在小厨房的冰箱里。”

    这女人，真当他是猪？

    不过明明已经吃的很饱，还好奇她新学的点心什么样子，是有病？

    盛时年真讽刺自己，在她面前，怎么就毫无章法？他起身，冷冷的走出病房。

    白汐汐快速收好餐盒，去小厨房里洗干净，放好，然后拿了帕子擦好桌子，又洗好手，才追出去。

    她好不容易得到跟他重新相处的机会，一定要好好珍惜。

    只要他没有真正的跟千雨音在一起，她就不会轻易放弃。

    在心里给自己打气加油后，白汐汐一路沿着走廊朝外走，寻找盛时年。

    到绿化区时，她远远的看到他修长的身姿站在晨光之下，如同电影里的人物。

    原来在这里。

    她扬起笑容就要叫他：“盛……”先生……

    然而后面的两个字没出口，她就看到一道靓丽的身影出现，跑过来站在他面前。

    女人打扮时尚，笑容娇艳，是千雨音！

    他们约在这里见面？

    瞬间，如一桶冷水从头顶淋下，淋的白汐汐僵在原地，错愕又无措。

    盛时年没有看到白汐汐，冰冷的视线落在眼前突然出现的千雨音身上，径直道：

    “滚。”

    一个字，冷厉无情。

    昨天他已经警告过她别来医院，如果不是考虑到她和盛家的来往，他现在直接一脚踹了。

    千雨音来之前是做过准备的。

    她不是十八岁的小女孩，也不是性格柔弱的傻白甜，相反，她强势，霸道，看上的东西就一定要握在手里。

    即使盛时年不接受她如何？滴水成冰，铁杵磨成针，她相信总有感化他的一天，何况他现在和白汐汐闹矛盾，也是好时机。

    只是她怎么都没想到，一出现，连句话都没说，他就赶她走，还用‘滚’这样的字眼。

    不过……扫见不远处白汐汐的身影，她很快压下浅浅的难受，手臂攀上盛时年的肩，扬起笑容：

    “好可惜，我只知道滚床单呢，不如盛总和我一起滚滚？”

    寻常女人说这样的话语，会很轻佻。

    但千雨音长的很美貌，人也很有气场，从她嘴里说出来，是深深的诱惑。

    远远的看着，是一副很美的时尚女王撩高冷男神的完美画面。

    白汐汐不得不承认被膈应到了，站在原地做不出任何反应。

    盛时年从没想过还有比白汐汐更不怕死的人，他抬起手冷冷的丢开千雨音的手，声音猝毒结冰：

    “再碰我一次，别怪我把你废了。”

    冷厉不耐烦的话语，绝不是开玩笑。

    千雨音漂亮的脸一白，揉揉手：“哎呀，痛。盛总你说的把我废了是哪方面？床上吗？

    如果是的话，我不介意。”

    她说的有多开放，笑容就有多灿烂。

    这个女人，脸到底有多厚颜无耻？

    盛时年俊美的脸如敷寒霜，眸光冷噙着她，字字犀利阴沉的道：

    “可以，只要你承受得起，一百个男人我都给你找来。”

    一百个男人！

    千雨音吓得脸色瞬间僵住，嘴角一抽。

    她说的明明是他，他却对一个撩他的女人说这样阴狠的话语！想找一百个男人弄死她，他要不要这么狠！

    不待千雨音开口，盛时年就抿开薄唇，冷冷的下达最后通牒：

    “千雨音，这是我给你的最后一次机会，否则你应该清楚我的性格。”

    说到做到，绝不开玩笑。

    千雨音脑海里下意识浮现后半句，如遭雷劈，直直的僵愣住。

    他是翻手为云覆手为雨的盛时年，什么都做的出，也什么都做得到，而他从不会仁慈，他开口说‘最后一次机会’，就绝对是最后一次。

    他，真的很冷。

