    这个曾经的羊肉馆里面的桌椅板凳都搬走了，胖子找人打扫过，挺干净，面积不小，胖子居然还像模像样的弄了几个隔断和桌椅板凳。

    光看里面，如果摆上电脑什么的，也像是一个工作的地方。

    胖子这个时候自我介绍。

    “我是幸福人生安全咨询公司的总经理，这位……是我们的董事长！”胖子看了看林默，一本正经的说道。

    “这次我们招聘的是业务经理和安全专员，薪资待遇你们都知道了，你们两个有什么想问的，都可以问。”胖子一看就剩下两个人了，情绪也有些不高。

    本来五个人还能挑一挑捡一捡，这一下没法子挑了。

    “我就想了解一下，咱们公司说的那个薪资待遇还有福利，是真的吗？”还是那个女孩，对方没有社交恐惧症，有什么问什么，很自信。

    刘旭东就不一样，别人都说他是闷骚男，不喜欢说话，但心思很活泛，也就是俗话说的，喜欢装逼。

    他不问，但却竖起耳朵仔细听着。

    薪资也是他最关心的一件事。

    “当然是真的。”胖子开口。

    开朗女孩笑容更盛，刘旭东也是心中一动。

    招牌简章上的待遇非常不错，算下来，一个月基本工资都超过两万，如果有业绩，还会更多。

    简单来说，干得多，赚得多。

    最重要的是，公司提供基本安全保护、培训和职工宿舍，括弧，特指噩梦世界。

    这一条在一些人看来才是最重要的。

    不夸张的说，对于很多人来说，哪怕是一分钱都不给，光是这一条就能引来无数人。可世上的事情就是这么搞笑，因为没人信，所以一共来应聘的只有五个人，还没开始看到这乡土气息的招聘点，又走了三个。

    剩下两个人，基本上没竞争对手了。

    本来胖子还想了不少问题，这一下也不想问了。还问啥？就两个人，一个干业务经理，一个干安全专员，一个萝卜一个坑，刚好都给安排了。

    瞎胡看了看两个人准备的简历，胖子将两份简历递给了林默：“董事长，您看看。”

    林默拿起来看了看。

    男的叫刘旭东，二十五岁，职高学历，以前干过很多底层工作，也算是经历丰富；女的叫于乐乐，硕士学位，在世界级的大公司做过，会三门外语，妥妥的高级人才，反正比刘旭东强了不是一点半点。

    一个社会底层，一个社会精英，居然同时参加面试，这个场景也算是少见。

    看完之后，林默冲着胖子道：“我觉得都挺好，具体的你拿主意吧。”

    胖子立刻有一种大权在握的感觉，轻咳一声，一本正经道：“你们两个很适合这份工作，现在正式通知你们，被本公司录取了。不过在正式入职之前，有一些要求和注意事项得提前说清楚，免得到时候出现纠纷。”

    胖子这个时候把他自己打印的两份工作要求递过去。

    “上面详细写的这些东西，你们要仔细看，如果可以，咱们现在就签合约，一会儿就开始工作。”

    “这么快？”于乐乐带着一丝狐疑。

    她和刘旭东不一样。

    她看重的不是钱，而是公司的其他‘福利’。

    也就是可以给员工提供在噩梦世界的‘保护’，相对于的‘培训’这‘职工宿舍’。

    这东西看上去好像不算什么，但如果是在噩梦世界里，那简直是无价的。于乐乐家境殷实，自然获取信息的渠道比普通人要多得多。

    她知道的也多。

    就例如她虽然在候鸟市，但却知道潜龙市那边，一个安全区的名额已经是卖出两千万的天价，就这，也买不到。

    因为极少会有人因为钱出售名额。

    于乐乐很清楚，她家里虽然也不差钱，但要一个人花两千万还只买一个名额，那也是非常吃力的。

    所以潜龙安全区她也没想过。

    其他城市她也考察过，目前开始修建安全区的城市一共有十一个。

    这是抛开潜龙和吞鲸市。

    不过这十一个城市的安全区还没有修建完成，就算是修好了，想要弄到名额也难。

    而现在噩梦的侵蚀速度，却是越来越快。

    普通人可能还不清楚，感觉生活似乎没有什么变化，但于乐乐不一样。

    他有过在国外留学的经历，他有很多国外的同学和朋友，所以知道不少外面的情况。

    现在外面很多地方已经彻底沦陷。

    不只是因为噩梦世界的入侵，还因为由此引发的社会崩塌。

    也就是说，噩梦还没来，一些地区就已经失控了。

    此外她有好几个朋友每天都会给她发一些目前国外的‘噩梦侵袭’情况，那简直是触目惊心。

    大家都很绝望。

    但没有人想死，但凡有那么一点机会，人们都会想法子。

    于乐乐也算是未雨绸缪的人，她甚至尝试过，主动沾染噩梦，但她曾经见过的几个案例，用血淋淋的事实告诉她，如果是普通人，不小心沾染了噩梦，那基本上没救了。

    死的极惨！

    偶尔活下来的，每天也得心惊胆寒，主动上报之后，安全局虽然会登记，备案，讲一些注意事项。

    如果是在大城市的，有可能会被安置到一个相对安全的污染区。

    如果是小城市的，往往等不到，就这么死在睡梦当中。

    所以她偶尔在招聘网站上看到了这一条招聘信息之后，甭管是真是假，她都会来看看，假的，无所谓，大不了浪费几个小时时间，但如果是真的，那如果错过了这种机会，她会后悔死。

    这些心理活动，那边林默和胖子自然是不清楚的。

    “业务经理的话，可以不用强制沾染噩梦，但是安全专员是必须要沾染噩梦的，这个是必须的，希望你清楚，如果没问题，咱们就签约……”

    胖子刚说完，那边于乐乐就举手，主动问；“我应聘业务经理，能不能也享受安全专员的福利，就是沾染噩梦之后，享受公司的保护、培训和安全住所？”

    林默这个时候发现了于乐乐的打算，他这个时候回答道：“如果你愿意，那当然没问题。”

    “那，我愿意，但你们怎么证明你们说的都是真的？”于乐乐又问了一句。

    “先签约，签了约，你就会知道了。”林默让胖子把合约递过去，上面写的清楚，这是对方自愿沾染噩梦，不能后悔，也没法子后悔。

    于乐乐想了想，拿起笔就签了名字。

    那边刘旭东想到公司给的工资，也是一咬牙，签了。

    “行了！”林默让胖子收好合约。

    “那，接下来怎么沾染噩梦，公司又会怎么保护我们？”于乐乐最在意的是这个，如果对方骗人，她会立刻就走，而且还会报警抓这两个骗子。

    林默没说话，走过去伸手按在她头上。

    于乐乐直接坐在椅子上，沉沉睡去。

