    丁邪像是被撵兔子一样到处乱窜。

    看起来狼狈，实际上并没有遭受重创。

    识海广阔，丁邪又是主场，虽然处于下风，但是也立于不败。

    涂山君抓不住丁邪，没办法完成反噬，而丁邪又没有办法打败涂山君。

    “九重宝塔印法！”

    元神双手一捏，双手结成法印。

    九重宝塔的虚影扩展开，顿时将撞上来的涂山君弹飞出去。

    “反噬。”

    涂山君丝毫没有迟疑，再启反噬。

    这一边丁邪刚恢复意识，赶忙大喊：“都退开！”

    众人大惊，赶忙离开。

    张之晨夫妇赶忙护住温岳一家，法力卷动将众人带离丁邪身旁。

    还不等丁邪运功凝聚成术式，涂山君的恶鬼身躯又冲进他的识海。

    “受死！”

    反噬的时候双方共用力量。

    只要幡主不死，涂山君就能一次次的发动反噬。

    丁邪想要毁灭魂幡，涂山君更不会留手。

    毁灭魂幡不仅仅是毁灭他涂山君的性命，也是毁灭他的所有希望。

    他就是死，也得拉上这个丁邪做垫背。

    “九重印法。”

    这一次，涂山君的速度更快，丁邪阴神的宝塔虚影还没有展开涂山君就已经贴近，覆盖禅意的铁拳轰击在丁邪的身上。

    轰隆一声。

    丁邪的阴神宛如炮弹般激射出去。

    好在他还是强撑着将宝塔打开。

    随着宝塔开启，识海之内光芒大盛，涂山君的身躯又被震飞了出来。

    “反噬。”

    丁邪学聪明了，赶忙松开魂幡，但是涂山君的鬼躯依旧强横的冲入他的识海。

    “他娘的！”

    丁邪破口大骂，盘坐在魂翻面前，保持着九重印法的展开。

    “反噬。”

    “反……”

    “……”

    “反噬。”

    一次不行那就两次。

    十次、百次。

    丁邪五心朝天，周身法印汇聚，阴神时刻保持着宝塔印。

    法力蒸腾运转，筑基中期修士的威压宛如实质般横扫出去。

    涂山君站在识海内隔着宝塔看向里面丁邪的阴神，他的拳头砸在宝塔印法上，只留下一个浅浅的拳印。

    “这么僵持下去真不是办法。”

    “这样，咱们好好谈谈。”

    “协商一下啊，你觉得如何？”端坐在宝塔之中保持印法的丁邪赶忙大喊。

    站在宝塔虚影前的涂山君说道：“没什么好谈的。”

    “不是你死，就是我亡。”

    “那就大家一起耗着，我看到底是你先死，还是我先死。”

    涂山君也不走，就站在宝塔虚影的面前，猩红的鬼眼之中带着狠厉。

    比狠，他涂山君从来没有怕过。

    大家都是筑基中期，双方奈何不得，那就僵持着，总有人会先撑不住。

    就算丁邪有筑基的实力，一直保持着印法，他的法力也会见底。

    “我的印法至少能撑十天半个月，这时候我已经能请别人来覆灭魂幡，你确定要跟我耗？”

    涂山君丝毫不受威胁，冷笑道：“你敢分心吗？”

    丁邪重新沉默起来，涂山君说的对，他不敢分心。

    一旦他分心就会被涂山君找到机会。

    刚才还能赌一下，现在被恶鬼震伤阴神，丁邪就不敢赌了。

    “有事好商量。”丁邪重新起来话头。

    他现在看明白了，魂幡的主魂拥有很高的神智，与常人无异，甚至论起狡猾程度还远超常人，更别说对方这强大的毅力了。

    密集的攻击根本不给他丝毫喘息的机会。

    涂山君沉默起来，他在思考到底是弄死丁邪好，还是最后双方达成一致寻求合作的好。

    他狠，丁邪也不是软柿子。

    一旦知道没有任何的希望，丁邪肯定会将发生的事情发送到师门，到时候来的就是对方的师长了。

    涂山君是筑基中期的实力，却也仅限于此。

    就是想要远走高飞，也得需要法力让他施展。

    “商量，刚才你为何不商量？”

    “我真商量了。”

    “我说让你放了他们的魂魄。”

    “那是命令吧。”

    涂山君冷笑着，丁邪那质问式的命令发给情绪正低落的他，要不是不想搭理丁邪，他早就已经出手。

    丁邪自己没办法把阴魂剥离，反而想要拆解魂幡。

    就算真的毁了魂幡，幡内的阴魂就会解脱吗？

    涂山君都不敢打包票。

    魂幡融合了他和残缺的系统，谁知道毁灭魂幡会不会连带着所有的阴魂全部毁灭。

    丁邪沉吟着，然后说道：“我为我出言不逊道歉。”

    “我诚挚道歉。”

    “实在实在对不起。”

    “咱们没有必要打生打死，我确实只是想要解救魂幡内的阴魂。”

    “要不是因为别人请求，我肯定不管，直接将魂幡上交。”

    “而且，我也看出来，你和温岳关系不浅。”

    “听那个小辈修士的话，魂幡还出现在那个郡城里过。”

    “这么多年过去，你都没有反噬温岳，肯定不是我想的那样，我确实不应该随便胡说。”

    “……”

    丁邪赶忙赔罪道歉。

    他也不是傻子，温岳死的时候涂山君是什么状态，别人看不清楚，他还看不清楚吗。

    最开始说那么多不过是激怒涂山君而已，没想到一下子玩脱了。

    “好，那我们就商量一下。”

    丁邪大喜：“对哎，有事好商量。”

    “你有什么要求？”

    涂山君沉默半响：“你以天道和自己的道心发誓，绝对不会让人毁灭魂幡，否则修为停滞，真灵永远没法转世。”

    “这么狠？”

    丁邪愣了一下，随即迟疑起来：“咱们俩是平等关系你懂不懂？我发这么狠的誓，你能拿出什么？”

    他确实不打算僵持，只不过涂山君也没法从他这里讨到好。

    等他实在撑不住的时候，就是拼死也会将信息传回去，让宗门的人把魂幡毁掉。

    而且真要殊死一搏，他最后还不一定会死。

    “魂幡只要吸收阴魂煞气就能进阶。”

    “进阶？”

    丁邪闻言已经瞪大了眼睛。

    “没有错，十四年前魂幡还是下品法器，现在已经是极品法器，只要煞气充足就能继续进阶，不需要重新祭炼就会变得更加强大。”

    “你没诓骗我？”

    “我可以以天道起誓。”

    “等等……，让我冷静一下。”

    丁邪一时间有些懵，他头一次听说有能自动进阶的法器，还不需要炼器师重新祭炼。

    这是什么啊？

    至宝！

    “他娘的，来一趟小灵州竟然得了托天的大机缘。”

    丁邪激动的发抖，要是眼前的恶鬼说的都是真的，那魂幡就是足以逆天改命的泼天机缘。

    “你发誓你说的都是真的。”

    涂山君以天道起誓魂幡进阶的真实性。

    “这样，我起誓在你不反噬我的情况下，我不会主动毁坏魂幡，一旦违反我就修为停滞，永世不得超生。”

    “好，我也起誓，在你不毁坏魂幡的情况下不反噬你，否则必定灰飞烟灭。”

    随着两人对着头顶上的天道起誓。

    涂山君不知道丁邪如何，他感觉冥冥之中多了一份沉重。

    穿越之前发誓和放屁一样，但是到了修仙者的世界，头顶上的天道真的有用。

    丁邪长出了一口气，撤去了宝塔虚影。

    “不过是一两个生魂，要不放了就放了？”丁邪询问道。

    涂山君摇头：“没办法。”

    “也对，这种至宝如果没有限制，那才是问题。”

    涂山君没再多言，直接退出了丁邪的识海。

    睁开双眼，丁邪看向手中丈许魂幡。

    使用法力摇动，顿时将所有放出来的生魂给收了回去。

    发生这样的变故，众人惊讶之余也困惑起来。

    刘闯赶忙走上前，行礼道：“前辈，解决了吗？”

    丁邪摇了摇头，非但没解决，他还和魂幡的主魂达成了协议。

    但是这也没办法，他解决不了这个问题，魂幡主魂也解决不了这个问题。

    生魂进了魂幡就剥离不出来，至少以他现在的实力剥离不了。

    “我回去会请师门帮忙，你们不用太担心。”丁邪还是扯了个谎言，善意的谎言。

    刘闯还想说什么，师弟王成赶忙将他拉住。

    这时候就别触前辈的霉头了，万一惹恼前辈，他们都没有好果子吃，回到宗门还得受罚。

    耗了那么久，前辈都没法解决问题，刘闯再继续追问的话，真的会让人厌恶。

    宋染虽然也想询问，但她被徐青拽住，顾及到三个孩子，话到最边上同样咽了下去。

    “我还有事要处理。”

    丁邪没再久留，腾云驾雾化虹离开。

    幡内的涂山君回首望去，身后之人变得越发渺小，连带着梁都都变得越来越小。

    筑基修士的腾云驾雾并不算高，也就离地几十丈。

    “也不知道什么时候才能再回来。”

    涂山君不由得感叹。

    丁邪来自州外，两人又达成了协议，涂山君肯定会一同前往州外。

    小灵州承载了很多，他也在这里遇到了很多人，好的坏的都有。

    周围的场景反而越发的熟悉，涂山君疑问道：“南岳山？”

    “这里应该就是血灵殿的遗址了。”

    丁邪丈量着南岳山，拿出空白的地图注入法力。

    随即落在阵法的面前：“小灵州地方不大，事情倒是挺多，也好在聚集的比较近，正好一块儿解决。”

    话音落下，丁邪盘膝使用灵石恢复法力。

    一个时辰过去，丁邪骤然起身飞穿过眼前的阵法。

    血池之中的血魔猛的睁开双眼，看向天空飞来的身影。

