    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    “大圣，吾前来助你。”

    听到这声音，孙悟空眼前一亮，这声音太熟悉了，肯定是自己的好兄弟。

    果然抬头望去，只见程旭夫妇带着十万妖魔直奔花果山而来，对于程旭带人相助，那是大为感动，毕竟孙悟空不是傻子，与天庭相斗本就不是好事，而且牛魔王等人没有前来可见一斑，不过，孙悟空也没有怪罪，毕竟这可不是普通的祸端，而且自己闯下的，自己来扛便是！

    但是如今有人却为了这份情分，而相助自己，能不让其感动，特别是有牛魔王等人的对比，更显的程旭这个人值得交往。

    随着程旭夫妇前来帮忙，天庭那边终于不占上风，而孙悟空也是越战越勇，仅仅几个回合，就将哪吒三太子和九曜星君战退，见此，李靖只好鸣金收兵。

    ……

    天庭！

    对于征讨花果山大败而归，玉帝是早有所料，毕竟孙悟空刚吃完潘桃仙酿，还有金丹，一身修为直接突破大罗金仙，而所派之人，又根本没有大罗金仙的存在，怎么可能不是大败而归？

    不过还是得做做样子！

    “各位卿家，妖猴如此猖狂，谁愿下界将此降服？”

    果然，凡是知道真相之人，没有人上前一步，没有人开口，毫无反应，显然都在等，下棋之人开口。

    果然沉默片刻，前来参加蟠桃盛会的观世音菩萨上前一步：“阿弥陀佛，陛下，贫僧愿保举一人，可捉拿这妖猴。”

    玉帝也开始飙演技：“哦，不知观音大士保举何人？”

    “阿弥陀佛，陛下，此人正是灌江口二郎显圣真君。”

    “既然如此。传朕旨意，请杨戬出马，捉拿妖猴。”

    说完，玉帝再次开口，毕竟这次多了两个变数：“观音大士，妖猴由杨戬擒拿，可那相助妖猴的程旭和龙雪儿该如何处置？”

    “陛下放心，贫僧已有安排，定然不会让他们有机会相助妖猴。”

    玉帝听到对付龙雪儿和程旭的问题，由佛门操心，便不再询问，毕竟像骊山老母这样的上古大能，还是不要招惹为好。

    ……

    花果山！

    第一场大战之后，得胜而归，孙悟空、七十二洞妖王，以及程旭夫妇在水帘洞内开怀畅饮。

    “多谢二姐和程道友前来相助，这份情，俺老孙记下啦！”

    “说这些干嘛，今天我们喝个痛快。”

    说着程旭，孙悟空还有龙雪儿三人将石碗中的猴儿酒，一饮而尽，随着酒席散去，只剩下程旭夫妇，孙悟空还有四大健将！

    “大圣这是大祸临头，只怕终究会被天庭所擒，大圣应该早做……！”

    谁知程旭话没说完，孙悟空已经打断：“不必多言，玉帝老儿那修为能做得天帝之位，俺老孙一样坐的，至于那些天庭强者，俺老孙看他们从来都不管事事，想来不必在意。”

    听到这，程旭明白孙悟空虽然有些狂妄，也不是心中一点数都没有，只是恐怕是猜错了玉帝的修为，玉帝的修为，可不是表面看起来这么平平常常，只是被秦皇嬴政和白起所伤，没有痊愈！

    “道友，玉帝他……！”

    悟空摆了摆手，转而又脸色一正开口说道：“程道友不必多言，不管如何，俺老孙也要斗上一斗，不过俺老孙有事要拜托两位！”

    “大圣请说！”

    “此次大闹天宫之举，如果俺老孙败了，那么天庭肯定会以雷霆万钧之势横扫花果山，所以，还望道友能够出手，庇护我的这些猴子猴孙。”

    虽然孙悟空一片赤子之心，但却不是傻子，在天庭这些时间，也了解了一下三界，也知道自己这个二姐后台不浅呐！

    听到这，程旭先是一愣，紧接着突然明白过来，原来自己的偶像齐天大圣美猴王孙悟空，虽然是赤诚之心，但却有一片细腻之心，之所以大闹天宫，只是因为这是一步不得不走的棋，不走，三界下棋的大能，也会逼着着孙悟空走！

    “大圣尽管放心，只要大圣还活着，那花果山永远是那个花果山。如果有人前来放肆，我一定会出手。”

    “好，既然如此，俺老孙就可放开手脚与天庭一战。”

    这边程旭和孙悟空又开始共饮猴儿酒，另一边，天庭圣旨也传达到了灌江口，二郎显圣真君杨戬身穿披挂，带着哮天犬，梅山六将直奔花果山。

    ……

    花果山，水帘洞！

    孙悟空正与程旭品酒就听外面一声长喝：“妖猴，二郎神杨戬在此，还不快快出来受死。”

    孙悟空听到这声断喝，直接手持如意金箍棒走出水帘洞，看着上空的杨戬开口说道：“杨戬，你就是那玉帝妹子下凡与凡人私自婚配，所生的杨戬？”

    这可算是杨戬的痛处，直接被孙悟空提及，那当时面色一冷，招出三尖两刃刀，冲着孙悟空就是一刀劈下。

    二郎显圣真君杨戬，修炼九转玄功，不仅肉身强悍，而且精通七十三般变化，可以说是道门三代第一人。

    这一刀劈下，虚空震荡，孙悟空以如意金箍棒横扫，当时余波就让山石崩裂。

    之后二人，那可真是棋逢对手，将遇良才，在半空中杀的，那叫天昏地暗，山崩地裂！

    而孙悟空是越战，战意越昂扬，连续几次交手，二人陡然分开，孙悟空在半空中嘿嘿一笑，对着杨戬开口说道：“单凭战力，咱俩不向上下，而且你我都精通肉身，不如比比脚力如何。”

    说着，一个跟头云，直奔九天，而杨戬脚下两道金光一闪，赫然是纵地精光，此乃神通，绝对比筋斗云强悍，几道金光一闪，杨戬便追上了孙悟空。

    孙悟空挠了挠脑袋，看了看快要追上自己的杨戬，神色一动，一个跟头云，再次出现在万里山川之外，同时化作一条小鱼，落在了山下的一条小溪里！

    而杨戬脚下金光一闪，就追上了孙悟空，只是眼前一晃，孙悟空便消失不见，神色一动，眉心神目展开。

