    “陆道友，未免欺人太甚，就算你与渊堂交好，行事也不能如此肆无忌惮吧。”原本啼血蚊妖心里失望已极，此时听到陆小天的喝止，心里不怒反喜。他巴不得鹤云子与陆小天斗上一场。

    “我说的不是鹤云子道友，而是你，老蚊妖，咱们之前的过节也得清算一下了，几次三番追杀于我，你不会这么健忘吧。”陆小天眼神落在啼血蚊妖身上，只是眼神一如往昔的平静，在鹤云子等旁观者的眼里，似乎看待一个寻常之人，哪里有半分像是有仇的样子。

    “我与老蚊妖之间的仇怨，想必鹤云子道友不愿意插手吧。”陆小天又看了一眼欲言又止的鹤去子，脸上带着一股若有若无的笑意。

    “既然陆道友主动邀战，我若是不应战，反而是看轻了陆道友，不过这是你我两个之间的事，想必陆道友也不会牵扯到别人吧。”啼血蚊妖那凶戾的双瞳一缩，换作是他在神虚境被追杀过几次，也无法善了。

    他倒也不是惧怕陆小天，而是畏惧渊堂背后的强者，至于陆小天，以往在神虚境时表现也算神异，可不代表进入合体境后同样如此。有些手段晋阶之后未必好使。而且不试一试陆小天的虚实，啼血蚊妖委实心有不甘，万一此子要是资质逆天。他便早些回自己的老巢，躲在血蚊地裂内，借助老巢的地形与庞大的种群，奕日陆小天就算是修为大进，也奈何不得他。

    此时鹤云子摆明了也不愿意与陆小天动手，要不然也不至于只是讨回了族人魂血，与部分灵材之后便准备返回。与其拿语言挤兑鹤云子，不如主动站出来，也算卖鹤云子个好。鹤云子对陆小在势必也心存不满，日后这人情还有用得着的时候。

    “爽快！”陆小天长笑一声，伸手一挥，一股柔和的力道将车大，车二与金鹏往后送出上百里，合体境大能的斗法，不是他们能掺和进去的，稍有不慎卷入其中便是身死道消的下场。对于这点，陆小天以前是深有体会，他若不是手段颇多，防御力远甚同阶修士，现在骨头都能用来打鼓了。

    啼血蚊妖心知此战无法避免，当下也没有丝毫客气，那双凶戾的眼睛妖气大作，一片凶戾的妖光之中，啼血蚊妖显化成一个脸形狭长，背生双翅的中年汉子。左右手各持一道中间空洞，如同管状尖勾的法宝，那尖管给人一种极强的吞噬感，似乎能吞噬掉一切血肉生灵。

    那妖气袭卷天地，一股妖风吹来，暴烈的妖风将裂风峡的飙风也粗暴的推开。那被陆小天推开的金鹏与火尸车大，车二无不面色骇然，金鹏以前在幽暗妖冢内虽与陆小天一起斗过蓝甲老魔。只是蓝甲老魔在幽暗妖冢内已经被压制到神虚境的地步。远未能展现出合体老魔的滔天威能。

    因此在看到鹤云子时，心里难免少了那应有的一份敬畏。此时亲眼目睹啼血蚊妖的无边妖力，金鹏再是高傲，心里也没有来由的升起一阵恐惧，合体老怪，尚未动手之下威能亦竟至如斯。甚至这天之间的灵力都已经被调动，金鹏能感觉到自己引以为傲的速度，一旦陷入啼血蚊妖的妖域之内，都要大受影响。对于啼血蚊妖而言，自己跟一只爬虫比起来，亦没有多大差别。

    “不愧是合体境妖物。”陆小天看得眼神闪烁，外行看热闹，内行看门道。金鹏与火尸只看到啼血蚊妖发难时的那滔天妖力与恐怖的妖域，在陆小天眼里，却能看到啼血蚊妖对于天地灵力的控扼，已经达到了相当程度。其操控天地灵力之下，神虚境在其领域内自然如同玩偶一般翻手可灭。

    相比起金鹏，火尸的惊惧，此时小火鸦却是天不怕，地不怕扑腾着翅膀飞射而来，同行的还有追灵小白犬，比起小火鸦，追灵小白犬明显表情严肃许多。

    此时金鹏对小火鸦的态度稍微改观了一点，至少对方胆子比自己要大。

    在这点上，便是自己这个合体境体修，亦是有所不如。比起以前追杀自己的时候，啼血蚊妖实力明显有所提升。陆小天任由对方的妖域延伸过来，将自己包裹在内。

    嗖....啼血蚊妖所显化的那中年男子身躯一晃，原来的位置便出现了一道道的波纹荡漾。波纹越来越粘稠，转眼间已经凝若实质，不知何时啼血蚊妖身形开始变得模糊。再回过神来，啼血蚊妖已然不见了踪影。

    火尸车大，车二不由一颗心提了起来，自少从眼下的情况看来，啼血蚊妖气势要强横许多。无论是哪个境界，刚晋阶的修士实力往往会不如那些晋阶日久，实力稳固的强者。他们能修炼到神虚境，几乎是一个普通性的共识。

    便在那些粘稠一般的波纹几乎将陆小天身周的空间都封闭起来时，啼血蚊妖才狞笑一声，陆小天竟然如此托大，也便怪得他辣手了。一个活着的陆小天对渊堂有用，可若是死了，或者是重伤境界跌落，对于渊堂也就失去了原有的价值。

    嗖！在啼血蚊妖控扼天地灵力与自身妖力相合，形成这偌大的妖域之内，那粘稠的波纹对于寻常修士而言如陷泥潭。可对于啼血蚊妖却是穿行无碍。甚至比起寻常还要快上几分。

    其手中那两道淡血色的镣牙形法宝脱手而出，顿时身躯一扭，灵活无经地变成两条淡血色的灵蛇一般，与那粘稠的波纹气息完全融合在一起，神不知，鬼不觉地向陆小天接近而来。

    “啼血蚊妖的这一手神通比起以往更显出神入化了。”鹤云子在远处看得心头暗凛，纵然是在混乱妖域，合体老怪间相互动手的几率也并不高。眼前啼血蚊妖一经出手便全力以赴，鹤云子也是看得精神一震。暗道陆小天这小子委实托大，不过区区一个新晋之辈，竟敢坐视啼血蚊妖的气势不断攀升。哪怕是换作鹤云子本人，也绝不会坐视啼血蚊妖将妖域扩充到大势已成的程度。

