    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    其次，盘古余孽尽在此处，某个方面也代表了盘古气运，多多少少有些帮助。如果不趁机晋国，还不知道多少盘古生灵能活着抵达九龙岛？会陨落多少强者？

    然后，若能成功，综合实力大增是必然，也说明大桓势力潜力无穷，得到的可是整个大道的认可，不再局限于某个天地。不能说所有天地都认可，都对大桓势力有果位作用，至少比其他国度势力的优势大得多了，可谓天外虚空中的“关系户”，又不会失去本源天地之一的仙界认可。

    最后，如女娲仙帝所说，这是万古机遇且一劳永逸，机遇是否先不说，一劳永逸倒是真的，至少大典后，其他势力、大能者等，很难再以“盘古”为借口，纠缠不休了！

    总而言之，有利有弊，风险很大，收获也很大！

    “陛下！”

    众人寻思揣摩间，龙桑老祖出声喊道，提醒萧影该进行下一步了。

    话落，“彼岸金桥”从黄金海龙龙首中吐出，横贯虚空，把大桓仙国阵营和盘古阵营连通起来，成为两大阵营的桥梁。

    “大桓子民听令，按照顺序，全速渡过金桥！”

    萧影暗叹了声，微微摇头甩掉纷杂情绪，紧随着高声下令道。

    “大桓子民？！”

    “渡过金桥？现在？”

    萧影话音刚落，盘古阵营中顿时掠起阵不小议论猜疑声，主要是那些非大桓子民的盘古生灵。

    大桓之主萧影，敕令的是大桓子民，那他们是否该听令呢？

    但是，不听令的话，如今处于虚空之中，没有大阵和金桥守护，光是虚空风暴就难以轻视，估计大半盘古生灵难以撑过虚空风暴。

    更重要的是，周围还有仙神联盟及无数大能者。没有大桓庇护，他们该何去何从？仙神联盟会放过他们吗？看之前大飞升（大劫前）全军覆没，就知道最轻是被俘虏，运气不好可能被当场击杀！

    一时间。非大桓子民的盘古生灵，矛盾万分，进行着激烈心理斗争。

    大桓子民却没那么多想法，反而觉得理所当然，毕竟不管是大桓天朝。还是大桓仙国，势力之主都是萧影，其实属于同一势力。在晋国大典如此关键时期，自然该齐心协力，全力以赴，就看大桓之主对于晋国的选择，到底想形成什么品级的势力了！

    不过，想归想，大桓子民还是果断听令行事，以三大天级仙舰、五艘元级仙舰为主。沿着“彼岸金桥”，缓缓驶向“大乘莲台”对面的大桓仙国阵营。

    其他没受仙舰、至宝等收容庇护的零散大桓子民，迅速跟上，其余非大桓子民，迟疑了下，也慌忙跟紧，还有加快脚步之势。之前大劫的例子在前，不停大桓敕令，凶多吉少，三分之二以上的盘古子民。就是没及时跟上大桓队伍，被留在了盘古天地，突围而出的可能性几乎为零了！

    更明显的一点，趁着如今有“彼岸金桥”和诸多大能者镇压虚空。不趁机离开，虚空风暴可不会留情！

    这也是萧影暗叹的原因，明显的趁人之危。但是，难道拒绝吗？

    ……

    以八艘仙舰为主，密密麻麻的盘古生灵，状若万鸟迁徙。横渡虚空。

    神秘庄严的庞大“大乘莲台”，悬浮“彼岸金桥”上方，磅礴超凡的淡金佛光普照，把大片虚空染成淡金色，给人种“佛光普渡，照彻妖邪”的感觉。

    但是，这淡金佛光并无多大异状，也没什么危害，更无度化妖邪的征兆。

    大部分盘古生灵，顺利沿着“彼岸金桥”通过“大乘莲台”，和对面的仙国阵营汇合，便是那些魔修、亡灵等，也没受到任何伤害。

    “嗡……”

    直到萧影、鸿钧、女娲、燃灯、东皇等殿后大能者开始通过……

    “大乘莲台”忽然嗡鸣一声，数十道较为浓溢明亮的金色佛光，射向萧影等人。

    鸿钧五道、女娲两道、东皇太一两道、燃灯古佛一道、天知白泽一道……

    最显眼最突出的萧影，竟然是高达十几道，几乎占据了小半数量。

    如此异状，使得除萧影外的诸多大能者，动作一滞，齐齐功法运转，气势爆发，大有奋起反抗之势。

    龙桑老祖的安抚，及时传达：“无需惊慌！凡是真正帝境和道器，便会会激发大乘佛光，只是个验证探察，没什么实际危害！”

    声音一落，众人风暴般的气势方才平息许多，却也是全神贯注，保持着随时全力爆发的状态，似乎随时准备拼死一战。

    不过，这些盘古大能者的姿态，却没被诸位巅峰帝境放在眼里。

    别的不说，光是大乘仙尊和灾难魔帝，就算这些盘古大能者爆发，又能如何？

    当然，弊端也有，大乘佛光之下，众人的真实修为和底牌，无法隐藏。

    女娲仙帝是本身修为境界和姻缘绣球两道，燃灯古佛、天知白泽、双魔等大能者仅仅是本身修为境界一道，东皇太一是本身及东皇钟两道，显然十大千古至宝之首的东皇钟，名不虚传，虽未正式晋级为道器品级，却被大乘佛光评定为道器了！

    除东皇太一和东皇钟外，较让众人诧异意外的是道祖鸿钧，竟然高达五道。

    道祖鸿钧本身，竟然吸引了两道，分射胸部和头部；另外三道，则是个一块残破玉谍、一块不起眼的怪石、一把拂尘。

    三件外物也就罢了，以道祖鸿钧的底蕴，并不意外，意外的是本身的两道，顿时吸引了无数关注，无数道隐晦神识，瞬间锁定鸿钧！

    最让众人关注者，自然是早有“多宝”之名的萧影。

    萧影本身没有大乘佛光，说明真实修为境界并非帝境，而且没有额外因素，说明此时的萧影是本尊且完整体，也就是没被夺舍、没意外因素、没被盘古残魂附体。

    这也是之前镇守九龙岛的两大圣隐分身回归的主要原因之一。另一主要原因，便是告知诸多信息情报。

    随后，圣木五蕴紫雷竹，圣木七曜定天木，残破道器托天帝塔，三十二品“灭世黑莲”，《江山社稷图》，旷世奇书《天帝经》残本，先天五行旗，绝杀之刃，大光明之翼，大光明之剑……

    包括萧影在内，较为意外的是，残破道器“托天帝塔”竟然吸引了两道大乘佛光，其次是残本《天帝经》，竟然吸引了五道；先天五行旗，竟然吸引了两道！

    如此豪华惊世的“配备”，顿时吸引了无数炽热的眼光，萧影还能感应到难以计数的强大神识，如苍蝇般萦绕不去。

    不过，按照圣隐分身的记忆，只要是“大乘佛光”下暴露的至宝，如果来历清白，诸天万界都不得抢夺，并承诺将来也不得抢夺，否则必受群起而攻。

    虽然这协议肯定只是表面，暗中肯定有许多大能者窥视。但是，这个协议是诸多仙尊共同商议的结果，至少表面上没人敢抢夺，否则被杀也没处说理，也没大能者敢出头相助！

    “鸿钧！萧影！项羽！留下，其他继续……”

    不待众人多想，娇俏纯真少女般的灾难魔帝，忽然出声道，依旧是不容置疑的语气。

    果然，除了灾难魔帝的声音，没任何声音响起。

    道祖鸿钧瞬间脸色大变，难看得吓人，更有惴惴不安的忐忑和紧张。

    西楚霸皇项羽，则是错愕呆滞，他一道“大乘佛光”也没吸引到，留下他干嘛？

    萧影迅速低声安慰道：“放心！这也算好事！诸多大能者，特别是诸位仙尊，共同承诺了。此次暴露的至宝，只要来历清白，永不被夺！”

    话虽如此，鸿钧和项羽，却没丝毫放松的意思，反而更为紧张忧虑，因为他们不明白自身的异状！

    不过，此时也没人跟两人具体解释。

    有了萧影的安抚，盘古生灵继续渡过，加上“彼岸金桥”的传送特性，很快便全部渡过，只留萧影等三人，留在金桥之上，被“大乘佛光”锁定着，有点孤影单调的凄凉韵味！

    “请大乘前辈出手！”

    灾难魔帝迟疑了下，没多少恭敬却客气朝虚空拱手道。

    话音刚落，一道几为实质的金色光柱，从虚空中射出，以迅雷不及掩耳之势，眨眼轰中鸿钧。

    强如道祖鸿钧，连反应都来不及，更别说躲避或抵抗了！

    “吱……”

    道祖鸿钧头顶，一团混沌气雾掠起，如水蒸气般被凭空蒸发，彻底蒸发！

    原为仙帝后期的鸿钧，气息大幅度衰弱，明显跌落到仙帝中期，引得无数人诧异震撼关注！

    以大乘佛尊的手段，自然没人怀疑能否击杀道祖鸿钧，仅仅打落一个小境界且不伤分毫，可想而知力量精确之恐怖！

    “嗯？！”

    境界跌落，道祖鸿钧不惊反喜，眼神一亮，难以抑制地兴奋激动得身躯颤抖，竟是恭敬万分躬身拜谢道：“拜谢前辈相助，晚辈铭记于心！”

    寂静！

    没任何回应，显然大乘佛尊不稀罕鸿钧的恩情，连回应都懒得回应！

    抱歉！这章不好写，涉及的方面太多，写得很慢，更新比较晚，很抱歉！(未完待续。)