    一波结束后，赵晓兰心满意足，小白脸很能干，功夫比之前的小鲜肉还好，不错不错。

    休息片刻，两人下床，穿着睡衣，坐在沙发上边喝茶边聊天。

    卫小北然后把自己来江州打前站，以及肥婆明天要来谈投资的事告诉了赵晓兰，赵晓兰听了，略一沉思，随即两眼发光，我靠，在这种时候，江州如果能成功引进这么大的一个投资项目，那显然对骆飞好处大大的，目前他最需要这种锦上添花的好事了。

    卫小北接着说他按照总部老板的指示，打算先联系乔梁，让他给安哲汇报一下这个事情，因为老板想直接和江州一把手谈这个重大项目。

    赵晓兰听了一个激灵，接着毫不犹豫摇头：“不不不，不可以。”

    “兰姐，你的意思是……”卫小北带着试探的目光看着赵晓兰。

    “我的意思很明确，这个事情，你们应该直接找我们家老骆，他是市.长，他具体负责这事。”赵晓兰直接道。

    “可是，老板的意思是……”卫小北做出为难的样子。

    赵晓兰哼笑一声：“这说明你们老板对我们江东、江州的情况不了解，江东和江州目前的势态很微妙，具体怎么微妙我就不多说了，你们只要知道，如果想顺利让这个投资项目在江州落地开花，就必须先找我们家老骆，这是我出自我们的亲密关系，出于想为你们好的角度，对你们的真诚忠告。”

    卫小北沉思片刻：“兰姐，既然你这么说，我也明白你是真心为我，为我们集团好，既然我们已经有了这种关系，我自然凡事要多为你着想，要听你的话，这样吧，我和老板汇报一下，说服她，然后我下午就和骆市.长的秘书联系，安排老板来之后直接找骆市.长。”

    “嗯，这样才乖。”赵晓兰满意笑了，接着道，“你确保能说服你老板？”

    “这个……”卫小北做迟疑状，“这个我没有十分的把握，尽最大努力吧。”

    “那你现在就给老板联系，一定要努力说服她。”赵晓兰等不及了。

    听赵晓兰这话，卫小北心里暗笑，其实他这次来打前站，肥婆根本没说让他先找谁接洽，也没决定来江州后必须要和安哲谈，让卫小北根据情况安排，和安哲、骆飞谁谈都行。

    而卫小北之所以要和赵晓兰这么说，是要在赵晓兰面前卖个乖，进一步加深密切和赵晓兰的关系，把她牢牢拴住。

    “好的兰姐，我现在就办这事。”卫小北说着拿出手机，他此时已经预备好了一套当着赵晓兰的面忽悠她的方案。

    赵晓兰接着站起来，“我去洗个澡，希望洗完澡能听到你的好消息。”

    一听赵晓兰这话，卫小北心里一乐，我靠，太好了，她去洗澡，连预备方案都不用了。

    看着赵晓兰进了卫生间，卫小北对着手机大声道：“老板，我有个事情要给你汇报……”

    听到卫小北的声音，赵晓兰点点头，嗯，这小白脸很听话。

    接着赵晓兰开始放水洗澡，在哗哗的水声中，她自然是听不到外面卫小北在说什么的。

    洗完澡出来，赵晓兰看着卫小北：“说完了？”

    “嗯。”卫小北点点头。

    “如何？”赵晓兰道。

    “搞定。”卫小北干脆道。

    赵晓兰满意地笑了：“好，既然你已经搞定，那我现在就给老骆打个电话，你也不需要找老骆的秘书了，下午一上班，你直接去他办公室。”

    “那太好了，太感谢兰姐了。”卫小北高兴道。

    赵晓兰冲卫小北抛了个媚眼：“我们俩都这关系了，说什么外人话呢，感谢啥啊，应该的。”

    卫小北呵呵笑着凑过来亲了赵晓兰一口。

    赵晓兰微微一笑，接着拿起手机，站起来走到窗口打开窗户，外面的嘈杂声音又传进来，然后她给骆飞打电话，接通后道：“老骆，还记得我给你说过的，我上次和弟媳去苏城游玩的时候，接待我们的中天集团的卫总吧？”

    “记得啊，上次这个卫总和他们总部老板来江州考察的时候，我还请他们吃过饭呢，他们说要来江州投资的，我还派徐洪刚带人去他们总部考察过，不知为何，一直迟迟没有后话。”骆飞道。

    “呵呵，他们马上就要来投资了，我刚才接到卫总的电话，他今天上午到江州来打前站，然后明天他们总部的老板就带人来江州，具体洽谈投资的事情。”赵晓兰笑道。

    “哦，那太好了。”骆飞听了精神一振，接着道，“他们老板来是打算先找我还是找老安？”

    “听卫总的意思，他们老板的意思是想先和老安谈……”赵晓兰道。

    骆飞一听顿时泄气：“草！”

    赵晓兰接着道：“不过，我在电话上和卫总讲了一番道理，分析了一番江东和江州目前的微妙态势，他们还是很聪明很有头脑的，接着改了主意，决定先找你。”

    骆飞一听高兴了：“很好，晓兰，你真是我的贤内助。”

    赵晓兰笑了下：“我告诉卫总，让他下午一上班就去找你，先和你接洽一下。”

    “行，没问题，我下午专门在办公室等着他，然后安排专人和他接洽，明晚我设宴欢迎他们老板一行，投资者是上帝，我们要好好接待上帝……”骆飞开心道。

    赵晓兰忍不住又无声笑，尼玛，你好好接待上帝，老娘刚从上帝那里有滋有味吃了一顿。

    和骆飞打完电话，赵晓兰关上窗户回来坐下，看着卫小北：“满意不？”

    “满意满意！”卫小北使劲点头，“看来我这次来江州，无论从哪个方面，先找兰姐报到都是十分正确的。”

    赵晓兰得意地笑了。

    接着卫小北站起来，打开行李箱，拿出一个精致的小盒子递给赵晓兰：“兰姐，这是我给你的一个小礼物，还望你笑纳。”

    赵晓兰接过去打开盒子，眼前顿时一亮，艾玛，这哪里是小礼物，分明是一份厚礼，根据自己对这玩意的了解，起码价值10万。

    赵晓兰心花怒放，然后道谢，卫小北道：“兰姐，区区小礼，不成敬意，以后我们集团在江州做事，肯定有麻烦你的地方，到时还望兰姐多多支持！”

    “嗯，好，这个没问题。”赵晓兰点头答应着，此时她的心情十分愉快。

    收起礼物，赵晓兰不由又来了兴致，妖媚地看着卫小北。

    卫小北明白赵晓兰心里的所想，冲她温柔一笑，然后站起来，拉着她的手，两人走向大床……

    此时，骆飞正在办公室里背着手来回走着，寻思着一系列的事情。

    一会秘书进来，走到文件柜前整理文件。

    骆飞站住看着秘书：“我下午有什么安排？”

    一般来说，领导去哪里，司机知道，参加什么活动，秘书知道。

    秘书回答：“下午3点，您要在全市公.安系统一个会上做重要讲话。”

    “哦……”骆飞点点头，下午2点上班，到时卫小北会过来，接见一下他，然后再去参加会议也不迟。

    想着下午的公.安系统的会，想着吕倩是廖谷锋的女儿，想着关新民以前对自己说过要善待吕倩的话，想着安哲和乔梁应该已经知道了吕倩的身份，骆飞不由点点头，嗯，下午的会上，要这么讲一下。

    下午2点整，卫小北准时出现在骆飞办公室。

    此时的卫小北，因为和赵晓兰大战了一上午，精神有些疲倦，但在骆飞看来，这是因为他刚远途来到到江州，风尘仆仆旅途劳顿造成的。

    骆飞热情接待了卫小北，卫小北给骆飞做了一些相关的汇报，骆飞连连表示欢迎，接着把钱伟山叫来，让他带人和卫小北具体接洽，明晚骆飞要亲自设宴欢迎肥婆一行。

    接着骆飞去参加全市公.安系统的会议，到了会场，鲁明正带着几位副局长在门口迎接。

    这几位副局长当中就有吕倩，吕倩是市局副局长兼市中分局局长。

    看到吕倩，骆飞的心不由微微发颤，接着面带亲切的笑容和吕倩握手。

    看骆飞对自己的态度有些异乎寻常的热情，吕倩心里有些犯嘀咕，不过也没想太多。

    接着大家进了会场，骆飞坐在主席台中间，鲁明坐在旁边，几位市局副局长和县区局一把手坐在前排。

    更多搜索并关注微工重号：天下亦客。

    然后，主持会议的鲁明宣布骆飞做重要讲话。

    在热烈的掌声中，骆飞打开讲话稿开始念，念到领导要起带头示范作用的时候，骆飞开始脱稿，看着大家道：“在这方面，我要特意表扬一下吕倩同志，她虽然是上面下来挂职的，但却真真切切把自己当做了江州公.安系统的一份子，对待工作兢兢业业勤勤恳恳，在工作中身先士卒勇于创新，不但把市局自己分管的那一摊干得很出色，而且市中分局的工作在她的领导下，业绩十分突出，毫不夸张地说，市中分局是全市各县区局的一面旗帜，吕倩同志是大家学习的楷模和榜样……”

    听骆飞突然不吝美词如此夸赞自己，吕倩一时感到意外，尼玛，自己来江州挂职这么久，骆飞从来没有这么高度评价过自己，自己虽然做的不错，市中分局的工作也很出色，但骆飞这话似乎还是有些夸张，他今天是怎么回事？难道太阳从西边出来了？

    吕倩看看窗外，太阳正在西下。

