
　　想到自己返祖变强小强的模样，叶浅浅也有点头皮发麻。

　　变成蟑螂什么的，实在是太可怕了。

　　她最讨厌蟑螂了。

　　“梦瑶，我感觉你返祖成猫适合。”

　　叶浅浅在这时候似乎想到了什么，顿时嘿嘿笑了笑。

　　“为什么？”

　　苏梦瑶一愣。

　　“因为猫科动物，传说能够返祖成白虎，和你一样。”

　　叶浅浅在这时候也嘿嘿笑了笑。

　　“叶浅浅！”

　　苏梦瑶在这时候似乎也反应过来了什么，顿时脸色通红，在这时候伸手就要去挠叶浅浅痒痒。

　　“我错了，梦瑶放过我……”

　　叶浅浅看到这一幕，在这时候也赶紧跑到另外一边躲藏过去。

　　两个人在这客厅就大闹了起来。

　　没有多久，她们都坐在沙发上有点气喘吁吁。

　　“好了，不闹了。”

　　苏梦瑶在这时候也平复了一下心情，在这时候也认真的出声道。

　　“我们今晚，一定要进行返祖了。”

　　“不然的话，接下来，如果再有那黑月组织的人出现，我们会很危险。”

　　听着苏梦瑶的话语，叶浅浅在这时候也认真的点了点头。

　　两人想了想，最后还是叶浅浅选择狸花猫的髓液，而苏梦瑶选择红狐。

　　“按照帖子上所说，我们只要直接把这髓液，喝下去就行了。”

　　“有一半的几率，会直接返祖成功，但是过程，可能会有点疼痛。”

　　苏梦瑶在这时候打开电脑，看着那一个网站当中的一个关于第一次返祖的帖子，顿时出声道。

　　“后续还有机会发烧，残疾，畸形……”

　　“等等，梦瑶，不要说了，等下我不敢喝了。”

　　叶浅浅听着有点头皮发麻。

　　“发生这种状况的几率是非常小的，就像是医院手术一样，也会有各种并发症什么的。”

　　“其实不到0.1%。”

　　苏梦瑶在这时候也淡淡的出声道。

　　“那我们现在……就开始了？”

　　此时叶浅浅稍微迟疑了一下，然后出声道。

　　“嗯，直接喝下去。”

　　苏梦瑶在这时候拿起其中一瓶红狐的髓液，在这时候直接拔出试管塞。

　　嘭——

　　一声清脆的声响响起。

　　空气当中，好像有着一股淡淡的怪异味道传递出来。

　　“梦瑶，真的直接喝了？”

　　叶浅浅看着这一幕，也瞪大着眼睛说道。

　　“嗯。”

　　苏梦瑶持着手中的这一瓶髓液，只是稍微想了想，在下一刻，就直接把这髓液给倒进自己的嘴巴当中。

　　一股淡淡的甜味伴随着冰凉感。

　　很快的，随着髓液进入到自己的腹部当中之后，整个身躯的冰凉感，就更加明显了。

　　就好像是整个人置身于冰窟当中一样。

　　“梦瑶，有什么感觉吗？”

　　看到这一幕的叶浅浅，在这时候也赶紧出声道。

　　现在看起来，苏梦瑶好像也没有什么变化。

　　“全身很冷。”

　　苏梦瑶在这时候出声道。

　　“很冷？”

　　叶浅浅微微怔住了一下，这时候伸手摸了摸苏梦瑶的手笔。

　　“好冷。”

　　她明显的感觉到，苏梦瑶的手笔，就像是变成了冰块一般，非常的冷！

　　“这也太冷了吧，要不要去盖被子。”

　　叶浅浅继续出声道。

　　“不用。”

　　“第一次喝髓液的时候，都会发生这种状况，不要紧。”

　　苏梦瑶一边说着的时候，在这时候已经坐在了那边的椅子上，然后紧闭双目。

　　此时她明显的感觉到，好像自己整个身躯，都发生了变化。M.23sk.com

　　这种变化，是从细胞，开始发生的改变。

　　疼吗？

　　不疼。

　　只是感觉全身有着非常冰凉的感觉。

　　体内隐藏的某种DNA密码，在这时候似乎也被激活了。

　　表面看似还没有什么变化，但是身躯当中，每一个细胞，都正在发生改变。

　　……

　　“我也试试吧……”

　　看着苏梦瑶闭目像是在休息一般，叶浅浅也拿起了其中一瓶髓液。

　　她也准备喝喝看。

　　毕竟作为姐妹闺蜜，有难同当！

　　“怎么我这一瓶有点苦。”

　　叶浅浅打开这试管瓶的瓶塞，刚把这髓液一口闷，就感觉到整个嘴巴都是苦的。

　　她也苦着一个脸。

　　而且在这时候，她能够明显的感觉到，自己全身都有着一种灼热感袭来。

　　热，好热！

　　她身躯的皮肤，都好像要被灼烧起来了。

　　她感觉到自己的脑袋也有点晕乎乎的。

　　在这时候也赶紧跑去浴室那边，直接脱掉衣服之后，就躺在浴缸当中。

　　并且放着冷水下来。

　　这冷水进入到浴缸，很快的都变得有点温热起来，甚至还开始冒出雾气。

　　“好热啊……”

　　这髓液喝下去之后，简直整个人都要被烧起来一般。

　　两人一冷一热，也难受无比。

　　苏梦瑶看起来还是比较冷静的。

　　第一次喝髓液，产生的副作用确实是比较大。

　　但是只要不是那种真正的副作用就行了。

　　……

　　“呼。”

　　而在这时候，本来正在湖底当中的叶空，也冒头了。

　　一个硕大的身影，也在这时候出现在这里。

　　“爽快。”

　　在月色的照射之下，能够明显的看到，叶空整个身躯，都变得更加大了。

　　体长……也达到了五米多！

　　原本身躯的鳞片，已经完全褪去。

　　现在长出了一种，更加结实无比的鳞片。

　　张开的嘴巴所露出的牙齿，更是看起来锋利无比。

　　而且在这时候，能够明显的看到了叶空的额头上，还有着一道金色的纹印。

　　看起来更加的威风凛凛。

　　意念一动，系统面板在这时候就出现在了叶空的面前：

　　【宿主】：叶空

　　【等级】：6

　　【种类】：金纹银鲤龙

　　【综合战斗力】：120

　　【技能】：

　　撕咬LV.6（拥有一定的撕咬能力，对敌方造成持续伤害）

　　解析之眼LV.5：能够解析任何生物的状态信息，比自己高两级以上则无法解析，每次解析消耗一定的体力。

　　感应触须LV.3：能够感知小范围内的一切

　　水柱冲击LV.5：释放出一道强大的水柱，具有一定的穿透性

　　超级狂暴LV.6（被动）：随着战斗的持续，会进入狂暴状态，金纹会逐渐覆盖全身，战斗力，防御力大幅度提升。

　　【进化点】：5587/50000

　　【技能提升点】：1

　　“被动从原来的狂暴，变成超级狂暴了！”

　　【作者题外话】：求银票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真没养龙啊更新，第38章 进化成功,金纹银鲤龙免费阅读。https://xs.23sk.com 