    三域会谈并沒有结束，只不过是以其他一种方式进行着，如果圣祭坛通往的那个世界还不能解决问題，那么以后三域还有得闹。

    期间发生的事情也广为人知，特别圣龙太子一名随从被轰杀的事情，虽说沈翔现在只不过渡过了涅槃四劫，但实力却惊为天人，再加上那神秘大长老的实力，让整个降龙门变得更强，让许多人都在打听怎么加入降龙门。

    天雷城并沒有立即变得平静下來，原本许多人认为三域会谈散会之后，将会变得非常安静，但现在城外却突然传來一阵阵打斗声，战斗的地方距离天雷城非常远，不过爆发出來的波动，震动着大地，让天雷城微微摇晃起來。

    值得注意的是，那股气息是许多巨头都非常熟悉的龙气，是使用强悍龙力才爆发出來的，刚开始许多人都认为是沈翔和圣龙太子在战斗，但其实不是，和圣龙太子战斗的另有其人！

    “这个方向好像是在圣祭坛那边，这圣龙太子跑去圣祭坛那边干什么？开启圣祭坛的时间还沒有到呢！”沈翔说道，跟随着白虎和李宝骏飞向圣祭坛。

    此时他们都不需要再改变容貌，有了之前白虎的震慑力，都沒人敢來找他们的麻烦，因为那意味着找死。

    圣祭坛有数十个古老势力的强者保护着，而在圣祭坛不远处的地方，身穿金sè龙袍的圣龙太子，正微微皱着眉，和一个赤身大汉战斗着。

    这赤身大汉的力量非常恐怖，上半身金辉闪闪，看上去他就好像是一个黄金铸造的金人，那些突兀的肌肉中，蕴含一股股恐怖的神秘力量，狂暴的气息从他身上的毛孔一阵阵喷涌出來，形成一层光辉，缭绕在他身上。

    圣龙太子和这大汉比较起來，显得十分文雅，那大汉的攻击非常狂暴，一双又粗又长的手臂，就如同两把恐怖的金sè巨锤，又快又猛的朝圣龙太子砸去，虽然看起來他像是在用蛮力乱打，但仔细一瞧的话，他的这种很乱的攻击，竟然能略微压制住那圣龙太子。

    当然，圣龙太子真正的实力是变成一条龙的时候，现在人形的形态，力量不是很强，而且圣龙太子都是在用龙力和肉身和这赤身大汉战斗，并沒有使龙族那种厉害的神通。

    “这大块头使用的力量怎么这么熟悉？”沈翔脑海中突然浮现出一个光头少年的模样！

    “大力族的！虽说这圣龙太子沒有使用出自己最强的实力，但这大力族的也沒用。”

    听见白虎的话，沈翔点了点头，萧仇是他的徒弟，上次萧仇就施展过一招很强的，变成一个很大的巨人！

    如果圣龙太子化成龙的话，那大力族的大汉也变成巨人，实力应该也是不相上下。

    此时观战的人不多，许多势力的巨头都返回去安排事物，只有少数一些实力比较强大的散修來到这里让观战。

    “据我所知，大力族一直都很不团结，如果大力族团结起來的话，这可是很强大的一股力量。”李宝骏说道。

    “大力族的事情也很神秘，这群家伙虽然很能打，但却一点都不笨，多年來许多势力都非常小看他们的不团结，但你们要知道，这么多人类种族，就大力族到现在依然实力强盛。”白虎说道。

    沈翔之前询问过萧仇一些有关于大力族的事情，但萧仇并沒有多说什么，可见大力族也不是省油的灯。但萧仇还是透露了不少大力族的事情，比如大力族曾经聚集过一次，说不定现在就已经和睦起來了。

    “大力族和皇龙族一直有仇，也不知道这是什么仇？”白虎竟然也不知道这件事。

    之前沈翔和萧仇战斗的时候，龙雪怡也说起过这件事。

    “这孙子应该不懂得混沌龙咒！”龙雪怡突然说道。

    “为什么这么说？”沈翔问道。

    “混沌龙咒只有拥有帝命的龙才能在出生的时候得到记忆传承。”龙雪怡得意地说道：“不过这孙子的老爹一定懂得混沌龙咒，否则他也不敢自称龙帝。”

    “你都可以传给我了，他老爹难道不能传给他吗？”沈翔看着远处那正在战斗的圣龙太子，这圣龙太子的实力确实很强，他感觉自己和这圣龙太子还有一些距离。

    “那意义就不同了，我是天生就懂的！我觉得这孙子一定知道有其他的龙把混沌龙咒传给你，所以他才下來调查的，如果他能杀死那条龙的话，他以后的帝位就坐稳了。”龙雪怡轻哼了一声：“想杀我这个未來的天龙大帝，这孙子还嫩着呢！”

    沈翔现在很想把龙雪怡放出來，让她和圣龙太子打一场，他想看看龙雪怡到底有多强，开口闭口的称呼圣龙太子为孙子。

    那赤身大汉的攻势非常凶猛，但看得出他并不打算和圣龙太子死战到底，双方都留了一手，现在他们只是在试探对方的实力，但战斗的场面却十分震撼了。

    突然，圣龙太子双唇微微蠕动，竟然在念着咒语，一看就知道他要施展天龙法印了。

    啪啦！一声霹雳震响九天，一道闪电撕裂苍穹降落，瞬间劈打在那赤身大汉的身体上，直接从他的头顶贯穿下來。

    这是闪龙罚，沈翔之前也有用过，但这是专门用來对付那些想用极快速度逃跑掉敌人的，现在施展闪龙罚可不是什么好时机。

    赤身大汉的头发被劈打得乱舞起來，突然变得愤怒，只见他的一根手臂突然涨大十多倍，看起來与他的身体非常不均匀，虽说他的身躯也很魁梧。

    那巨大的手臂并沒有让他的行动变得缓慢，他一个闪身，竟然避开了圣龙太子使用的闪龙罚，巨大的手臂如同一个巨大的金sè铁锤，快得在空中留下一道残影，砸在圣龙太子的头顶上。

    轰！

    圣龙太子在那最为惊险的时候避开，拳头打落在地面，力量贯穿到深地，在深地下面爆开，让大地如同喷泉一般，朝天空喷涌出一大片石土！

    “你们住手吧，别把圣祭坛毁掉！”一名古老势力的强者喊道。