
　　小男孩神情迷茫，一双眼睛带着无邪的表情盯着方铭。

　　“你是谁？”

　　方铭诧异，低头看着小男孩，他再怀疑小男孩是不是故意装出来的，可是转念一想，对方已经是从那巨树中脱困了，完全没有必要这么做。

　　“你是我儿子。”

　　不过最后方铭还是决定试探下，他说完这话的时候，目光是紧紧的盯着小男孩的面部，不放过对方的一丝表情变化。

　　“我是你儿子？”

　　然而小男孩的脸上除了疑惑之外再无任何的表情变化，看不到愤怒。

　　“对，你是我前世的儿子，我是你爸爸，我前世是人皇。”

　　方铭继续试探，小男孩沉默了，半响后开口喊道：“爸爸。”

　　这都能行？

　　方铭心里还是有些没底，他决定继续下去，伸出手摸了摸小男孩的头，将对方的头发给揉的一团乱。

　　“我的好儿子。”

　　如果这小男孩是假装的，估计这样子就装不下去了，不过小男孩被方铭揉着头发，只是皱了皱小眉头，“爸爸，不要摸我头。”

　　“哈哈，爸爸这是爱你，一般人爸爸都还不摸呢。”

　　方铭哈哈一笑，手上的动作并没有停下，小男孩一脸的不情愿，知道头发变成了鸡窝方铭才收回了手。

　　真的是忘掉了记忆。

　　到了现在方铭已经是可以确定了，这小男孩真的是失忆了，自己这么占他便宜都逆来顺受，还真的是把自己当成他的爸爸了。

　　“好儿子，你先待在这里，爸爸我出去有点事情。”

　　方铭打算溜了，然而他刚踏出一步，便是发现自己的衣角被小男孩给攥住了。

　　“爸爸，我要和你一起。”

　　呃……

　　“爸爸是出去赚钱，只有赚钱了才能够养活你，到时候给你买好玩的，变形金刚啊，玩具人啊……”

　　“可是爸爸你实力好差。”

　　小男孩脸上带着嫌弃，“爸爸你连我都打不过。”

　　方铭嘴角抽搐了一下，这个问题还真是尖锐，老子打不过儿子。

　　“那是因为爸爸的力量被封印住了，所以……”

　　当方铭提到封印两个字的时候，小男孩的气息变了，一股恐怖的煞气从他的身上传出，表情变得狰狞起来。

　　“混蛋，你还敢占我便宜。”

　　听到这话，方铭神情一变，正要逃离，不过下一刻，小男孩脸上的表情又变成了那种可怜兮兮的天真表情。

　　“这是？”

　　方铭脸上有着惊讶之色，眼珠子流转，小男孩此刻的状态很像一种情况，用心理学上来说，那就是双重人格。ŴŴŴ.23sk.com

　　刚刚出现的应该是小男孩原来的人格，也就是一开始他所遇到的，而现在的小男孩应该是另外一种人格。

　　当然用修炼界的话来说就是两个灵魂，小男孩的体内有两个灵魂，而占据主导的是现在这个灵魂。

　　至于小男孩的体内为何会出现两个灵魂，方铭不知道，但想来应该是和那巨树有关系。

　　但不管怎么样，小男孩都是一个定时炸弹，不知道什么时候那一个灵魂就觉醒了，所以方铭更不可能将小男孩给带出去。

　　“儿子，爸爸真的是要先离开了，你就乖乖待在这里等爸爸回来。”

　　方铭有些无奈，小男孩就是攥着他的衣角不放手，而且小男孩的力气非常大，方铭强行往前走，只听得嘶啦一声，上衣被撕扯下来了一块布条。

　　“爸爸，我要跟你一起。”

　　小男孩将手中的布条给丢掉，又抓住了方铭身上的衣角。

　　“这个……”

　　方铭突然有一种搬起石头砸自己的脚的感觉，早知道他先前就不忽悠了，现在小男孩是和跟屁虫一样缠上他了。

　　“带他离开吧。”

　　就在方铭思考该怎么可以甩下小男孩的时候，一道苍老的声音在他的耳畔响起。

　　听到这声音，方铭目光打量着四周，却是没有发现声音的来源。

　　“年轻人，我是刚刚你所看到的这颗树的树灵，不过我已经是消失于这片天地了，这只是我最后所留下的一点残留意识，一会也会消散。”

　　方铭眼神闪烁了一下，而那树灵的声音再次传来。

　　“长话短说，这些年来，我一直是想要将他给灭杀掉，但最后发现根本不可能做到，不过后面我发现一个特殊的情况，那就是在他的体内出现了第二个灵魂，所以我决定将其第二灵魂给变成主导灵魂。”

　　“原本这需要一个漫长的机会，不过这一次你的到来，让得他想要脱困，我也就将计就计，在最后的时刻将他原来的灵魂给封印住，让得这第二灵魂得到释放占据主导。”

　　方铭没有插话，因为他还不会识海交流，所以只能是听着。

　　“不过，虽然我的计划成功了，但也只是暂时的，第二灵魂要想一直占据主导，那需要壮大灵魂，所以我希望你可以把他带出去，然后帮助第二灵魂，等到第二灵魂足够大了，到那时候第一灵魂也就会被慢慢给消灭掉。”

　　“我知道这可能会有很大的风险，但如果让他的第一灵魂再次占据主导，到那时候将会让得整个世界生灵涂炭，所以年轻人，这个任务只能是交给你。”

　　方铭沉默，他明白树灵的意思，这是要他照顾这小孩，等到小孩慢慢成长，心智成熟，到那时候也就可以对抗第一灵魂了。

　　但是这其中也有风险，就是如果第一灵魂突然觉醒，就好像刚刚的时候，所以就是一个定时炸弹。

　　“年轻人，关于他的来历我无法跟你说太多，你只要知道一点，当初为了封住他，足足耗费了数百位顶尖强者的生命，你身上的担子非常重。”

　　方铭很想说，这么重的担子，前辈你还是换一个人吧，不过这声音随后就消失再也没有出现过了。

　　“这叫什么事。”

　　方铭无语，和小男孩目光对视，而小男孩只是用可怜兮兮的目光看着他。

　　“就算真的交给我了，也该告诉我，什么情况下他的第一灵魂会觉醒啊，我也好有准备，尽量不让第一灵魂觉醒。”

　　在心里腹诽了几句，方铭只能是无奈接受这个事实，如果他不带走这小男孩的话，用不了多久，小男孩的第一灵魂就会再次回归。

　　毕竟小男孩现在的的第二灵魂的心智也就是小孩子程度，怎么可能斗得过第一灵魂。

　　“就这么无缘无故多出了一个儿子，也不知道到时候子瑜知道后会是什么表情。”

　　方铭最终还是做出了决定，将这小男孩给带出去，不管是为了这个世界，还是为了自己，一旦小男孩的第一灵魂回来，以自己先前对他的羞辱，肯定是会找自己报复的。

　　所以帮助小男孩的第二灵魂占据主导，实际上也是在帮自己。

　　“商量一下，能不能不要叫我爸爸。”

　　“好的，爸爸。”

　　“呃……叫我哥哥，叫我方铭哥哥就可以。”

　　“方铭哥哥爸爸。”

　　“算了。”

　　方铭放弃了，小男孩的心智还不成熟，已经是被自己给彻底的忽悠到了，真的相信自己就是他的爸爸了。

　　“跟我走吧。”

　　牵着小男孩的手，方铭带着小男孩朝着原路走去，但方铭不知道的是，这一幕在以后的岁月中，被后世的修炼者们称为：一次伟大的握手。

　　后世修炼界研究史的人这么写着：是日，方铭与帝子一见如故，虽非血亲，却肝胆相照。

　　不过，后世在某人的自传中则是这么写的：方铭这混蛋欺骗懵懂无知的我，假冒我的父亲，要不是看在子瑜的份上，我早就揍的他爸爸都认不出来。

　　……

　　山洞船上。

　　子瑜盯着水面，俏脸上的担忧之色更甚。

　　“放心吧，方铭肯定没事的，他那么厉害的本领。”

　　唐艳看到叶子瑜担忧，在一旁安慰道，不过她这心里也是犯嘀咕，因为从方铭下去到现在已经是过去了快四个小时了，氧气瓶的氧气恐怕都不够了。

　　船上大部分游客脸上都露出不以为然之色，下去四个小时了，还没有上来，肯定是凶多吉少了。

　　“年轻人喜欢逞强，放着这么漂亮的女朋友不好好守着，竟然去下水冒险，现在好了，女朋友都要由其他人帮他照顾了。”

　　船上不少年轻男子心里蠢蠢欲动，毕竟叶子瑜太漂亮了，这么一位大美女的男朋友死了，对于他们来说倒是一件好事情。

　　“有水泡，有动静了。”

　　就在这时候，有游客发现水面冒泡了，这让所有人神情都变得振奋起来，叶子瑜脸上更是露出期待之色。

　　几秒钟之后，一个头露了出来，再然后一张脸出现在了众人面前。

　　“这人是谁？”

　　“这人不认识啊。”

　　“水里冒出一个陌生的人，不会是鬼怪变的吧。”

　　所有人都以为是方铭从水里出来了，可结果出来的是一位他们不认识的中年男子，这让众人疑惑。

　　“潜儿在哪？”

　　水里，中年男子喊了一声，而听到他这话，陈潜神情一滞，随即整个人神情变得激动，喊道：

　　“啊爹。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第341章 搬起石头砸自己的脚免费阅读。https://xs.23sk.com 