    幼儿只当没看见。

    她爱和谁来往便和谁来往，连父皇母后尚且不会管她，何况区区水随珠。

    “君儿，你回去休息。赵幼，你随我来。”水随珠吩咐。

    水奕君道：“母亲，现在需要休息的是幼幼姑娘。”

    水随珠冷笑：“她一根手指头便能捏死你，你倒担心起她来。”

    幼儿皱眉。

    这妖妇简直了。

    当着外人，就这么说自己儿子，丝毫不管他的面子和自尊如何过得去。

    她朝水奕君看了看，带着面具看不见他的神情，但露出来的一双眸子，却很平静。

    从小便这么长大，他虽周遭的一切，都已经习惯了，或者说，表现的有些麻木。

    “还不走？”水随珠催促儿子。

    “是。”

    水奕君低声应道，转身，慢慢走远。

    幼儿忍不住说：“你这么凶干什么？什么一根手指就能捏死他？他是个活生生的人，不是蚂蚁！”

    原以为水随珠会发怒，谁知她却笑起来。

    “赵幼，你看上我儿子了？”

    “我们是朋友。”

    “朋友也罢，别的也好，我是不在乎的。”水随珠说道，“说起来，你们年纪倒也相配，你若是给君儿做媳妇，倒也不错。只是你人太凶悍了些，也不够体贴，怕是不能照顾人。”

    不等幼儿说话，她又道：“这也倒罢了，反正有丫鬟伺候。”

    幼儿冷笑一声，没搭理她。

    她心想，有你这样控制欲强烈的娘，谁敢嫁给你儿子。

    做你儿媳才是要命的事情。

    水随珠自然不知她心里的想法，但见她神色不屑，知道她对水奕君并没有那方面的意思，也就不再继续说，转而道：“看来，你成功晋到五级了。”

    “否则五长老和六长老怎么敢放我回来。”

    “他们两个联手，竟然只是把你打成轻伤？”

    “你这女人——”幼儿大怒，但立即记起这死女人是庄主，武功高她许多，便止住了，“看来庄主也没想着让我活着回来。”

    水随珠掩唇娇笑：“我又不是娘亲，自然没必要护着你的性命。你有能耐，便能活着，得到你的一切。若没有，死了活该。”

    “有庄主这句话就够了。”幼儿说了一句后，心里想着，行，等我超过你，就把你从庄主位置上踢下去，取而代之！

    水随珠看了看即将暗下来的天色，说道：“还有十天时间，我希望你能晋到六级。明天继续来修炼。”

    说罢便转身走了。

    她穿着件宽松裙衫，挽着发，趿着鞋，双手袖着，走路不紧不慢，活像村妇。

    王悍见幼儿鼻青脸肿，衣衫破碎，委实狼狈，便说了句：“赵师妹辛苦了。”

    幼儿苦笑。

    每天这过的是什么日子哟。

    “但我还是羡慕你。”王悍轻声说。

    幼儿微怔。

    她知道王悍的际遇。

    他来这里时，信心十足，想着学心法剑法，也终于成功了做了庄主亲传弟子。

    谁知……

    到现在，他还停留在心法一级。

    虽然这在弟子中是常事，但他毕竟是庄主的关门弟子，又被幼儿这样光芒四射的天才作对比。

