    南宫也出手很快，也很突然。

    除了秦默，大概也没人会猜到他会这么做。

    但秦默有危机意识，从他下定决心，要击杀南宫烈开始，他就提防着南宫也了。

    所以，当南宫也出手时，他没有感到丝毫惊讶。

    南宫也的修为，已经达到通玄巅峰。

    若是再进一步，就能晋升“道宫境”了。

    五行炼神庙，混沌筑道宫。

    踏入道宫境后，法力不再是单一的力量，而会形成规模，形成体系。

    最核心的体系，就是修炼五行之力。

    单一的法力，会显得比较脆弱，容易被击溃。

    而一旦形成体系，法力会强大百倍，那将是一种质变。

    当五行法力大成，就会化为一股混沌之气，盘踞在丹田之中。

    这股混沌之气，就是“道宫”，也是法力之源。

    而南宫也，只差一步踏入道宫境，面对这种高手，秦默自然是毫无胜算。

    所以，当南宫也一出手，他便不再恋战，直接退出了战圈。

    南宫也扑了个空，自然心有不甘，非要将秦默追杀到底。

    秦默则混入人群，把南宫家的弟子们当肉盾。

    南宫也若是动手，必然波及无辜。

    “小畜生，你逃不掉的。”

    南宫也恼羞成怒，竟是不顾他人的安危，一掌暴击而去。

    轰！

    一股狂暴的法力，猛然涌向人群。

    “好歹毒的家伙。”

    秦默也是惊了。

    没想到南宫也会如此极端。

    这一幕，也是把南宫荀给吓出了一身冷汗。

    若是南宫家的弟子被误伤，那可就闹出天大的笑话了。

    咻——

    千钧一发之际，一道破风之声传来。

    随即，轰然一声巨响，南宫也打出的法力，被一道赤红剑光给击得粉碎。

    “离火剑气？”

    南宫荀神色大变。

    这离火剑气，竟然轻描淡写的击溃了南宫也的法力，可见其威力之强悍。

    整个南宫家，唯一个人的离火剑气有如此造诣。

    那就是南宫家的大小姐，南宫雪霁！

    “南宫也，谁给你的胆子在这里放肆？”

    一道冰冷的声音，忽然是从天而降。

    唰！

    无数目光，顿时投射而去。

    一个白衣胜雪，飘然若仙的绝美女子，正从云海之中飘落而来。

    那双淡漠的眸子，夹杂着几许怒火，令人不寒而栗。

    南宫雪霁的出现，让所有人都是眼前一亮。

    这个女人太美了！

    美得不真实！

    龙家第一美女的龙千语，在看到南宫雪霁之后，立马有种自惭形秽之感。

    就算她嘴上不愿承认，但心里也忍不住惊叹一声：好美啊！

    只是。

    此刻的南宫雪霁，气势太盛，杀意太强，让人不敢直视。

    就连南宫也，都被压了一头，有种窒息之感。

    “大小姐……”

    南宫也抬眼望去，也是被这个女子给惊艳到。

    而更让他震惊的是，对方的法力，居然要比自己强大得多。

    “我要是没记错，大小姐也是通玄巅峰，与我相差不大，我怎么会被她压制住？”

    南宫也内心诧异无比。

    南宫雪霁离开伏龙宗之前，和他修为齐平。

    可此时回归，已经把他远远甩在身后了。

    很明显，南宫雪霁是突破了瓶颈，踏入道宫境了。

    一旦炼成道宫，法力形成体系，如千军万马，横扫八方。

    而南宫也的法力，却是形单影只。

    一个人的力量，又如何抗衡千军万马？

    所以，他被南宫雪霁镇压，也就再正常不过了。

    “雪霁居然踏入道宫境了？”

    南宫荀神色大喜。

    按照他的估算，至少再过两年，南宫雪霁才会炼成道宫。

    “南宫荀，你可真是生了个好女儿，让人羡慕。”

    龙在渊有些眼红。

    他儿孙满堂，却不见一人，能媲美南宫雪霁。

    龙千语已经是出类拔萃了。

    可要是和南宫雪霁比起来，还是逊色了许多。

    至于气质方面，那就更不在一个层次了。

    如今的南宫雪霁，已经可以独当一面，掌控整个南宫家了。

    就连南宫也这种老前辈，也要在她面前退避三舍。

    “大小姐，秦默残杀南宫烈，我为我孙子报仇，有何不可？”

    南宫也强忍着怒火，目光冷冷扫向秦默。

    “南宫烈技不如人，死在秦默手上，那就是他的宿命。”

    南宫雪霁语气淡漠，没有丝毫同情之意。

    她目光一转，扫了一眼秦默，眸中掠过了一丝惊喜。

    当初，她把秦默带回南宫家，就是看中了秦默身上的神秘天赋。

    没想到，这次秦默又给她带来了更大的惊喜。

    不管怎么说，秦默是她带回来的，不可能让别人随随便便给杀了。

    “南宫也，你身为家族长老，不顾场合，不顾身份，竟对一个弟子下杀手，眼里还有没有族规？”

    南宫雪霁厉声质问。

    “我……”

    南宫也傻了。

    他怎么也没想到，大小姐会如此袒护秦默。

    袒护秦默也就算了，居然还反过来向他问罪，实在难以接受。

    “大小姐，你这话什么意思？难道我连教训一个外族弟子的资格都没有？”

    南宫也一脸铁青。

    “秦默本就无罪，为何要被你教训？”

    南宫雪霁微微皱眉，脸色更冷了。

    南宫也分明是强词夺理。

    如果秦默犯了错，你南宫也出手教训，也说得过去。

    可秦默既然无罪，别说是你南宫也，就算是族长南宫荀，也没有资格教训。

    “秦默是我带回来的，你如此胡搅蛮缠，就是在挑衅我的权威。”

    南宫雪霁语气冷厉，眼底似有火苗闪动。

    她周身涌出一股恐怖的离火真气，火焰翻飞，笼罩天地。

    面对这股气势，南宫也连反抗之力都没有。

    通玄境和道宫境，差距实在太大了。

    “大小姐言重了，我绝无此意。”

    南宫也连忙低下头。

    纵然他心中有再大的怨气，也不敢顶撞眼前这个女子。

    在这个强者为尊的世界，谁的实力更强，谁就更有话语权。

    道理，从来掌握在强者的手上。

    南宫也深知此理，面对强势的敌人，他也不得不低头。

    “哈哈，南宫家的大小姐，果然天赋异禀，实力不凡啊！”

    就在这时，轩辕博忽然哈哈大笑。

    可随即，他却话锋一转，“不过在这件事上，我倒是比较支持南宫也长老。

    一个外族弟子，无论如何也不能以下犯上，残杀本族弟子。

    在这一点上，我想三大古族应该站在同一立场。”

