    莫语皱着眉头看着前面的山峰，这座山峰底下就是那条下品灵石矿脉。

    他与话痨两人小心翼翼的朝着前面的山峰而去，很快，就来到了山脚下。

    刚刚来到山脚下，他们就感觉到暗中有很多股强大的气息。

    “小心一点。”

    莫语沉声道，在他们的前面有许多人，这些人正在往前面的一个巨大山洞口进出。

    这些人的双手双脚上都有手铐和脚铐铐着的，感觉不到他们身上的修为，不过，他们的身体看起来非常的强壮。

    他们每一个人都背着一个蛇皮口袋，口袋里面装着下品灵石，他们从山洞里面挖出的下品灵石全部装到蛇皮口袋里面背出来，然后，倒在外面的空地上。

    莫语看见了好几堆闪闪发光的下品灵石堆，在旁边有一些万剑盟武者正在把这些下品灵石往手上的储物戒指里面装。

    看着如此一幕，莫语明白他们真的来到了万剑盟的下品灵石矿脉。

    那些被万剑盟抓过来的奴隶，被当做矿工一样在山洞里面挖下品灵石，然后，运出来给万剑盟武者带走。

    莫语看见这些矿工的神情麻木，就像行尸走肉一样，只会机械般的进出山洞。

    然后，倒出蛇皮口袋里面的下品灵石，接着，就麻木的走进山洞，继续挖矿。

    莫语和话痨数了一下，在这山洞周围的万剑盟武者足足有16人，分成了两队，站在两边警惕着四周。

    一旦有风吹草动，就会惊动他们。

    “主人，你吞噬这条下品灵石矿脉得进入山洞里面去，你利用影魔的能力进去吧，我在这外面帮你看哨，有事情就通知你。”话痨凝重的对莫语道。

    莫语点了点头，山洞周围的这些万剑盟武者修为都不高，只是一群君王境而已，最强的也不过是君王境九重巅峰。

    他利用影魔的能力的话，可以很轻易的潜入山洞里面。

    话痨现在占据了一具身体，无法跟着他一起进去。

    “那我进去了。”莫语说完，然后，利用影魔的能力，瞬间隐身进入了黑暗之中。

    他悄悄地朝着山洞口走去，来到山洞附近，周围的万剑盟武者都没有发现他。

    他看了眼山洞，黑黝黝的一片。

    接着，他小心翼翼地走了进去。

    “我进来了。”话痨知道莫语进去以后，他就趴在外面警惕着四周。

    一旦有风吹草动，他就与莫语联系。

    不过，他与莫语之间的距离不能超过50m，一旦超过50m，他就无法回到召唤空间之中，当然，还可以保持联系。

    “山洞口正常。”话痨随时对莫语播报外面的情况。

    莫语进入山洞里面以后，他隐身在黑暗之中，可以看清周围的情况。

    这是一条弯弯曲曲的矿道，足足有3m高，宽2m。

    往里面走，每隔10m，就会有一队万剑盟武者巡逻。

    不过，拥有影魔的能力，莫语可以轻易的躲开这些万剑盟武者。

    接着，他继续往里面走。

    他得找到下品灵石矿脉的核心区域，才可以进行吞噬。

    这条下品灵石矿脉足足有十里长，他得往里面继续深入。

    在路上，他也看见了很多矿工，这些矿工本身是有修为的，但是，此刻他们的修为全部被封印了。

    只能凭借肉身力量像普通人一样，对着周围的墙壁挖，他们每天都有任务的，如果挖不到足够多的下品灵石，他们就会被惩罚。

    如果长期挖不倒合格数量的下品灵石，他们会被杀死。

    当然，他们曾经也试图逃跑，反抗过，然而，下场都非常的惨。

    自此以后，就再也不敢反抗了，变得非常的麻木，仿佛认命了一样。

    莫语一路上看见的矿工，所有人都很麻木，没有任何人的脸上能够看见一丝希望。

    不过，他进来是吞噬下品灵石矿脉的，这些矿工如何，与他无关。

    他利用影魔的能力，悄悄地进入了下品灵石矿脉深处。

    在这过程之中，他也感觉到了在矿道之中，有很多气息强大的万剑盟武者，甚至，他遇到了几个古皇境强者。

    而且，还有稍远一点的地方，有一些气息同样是古皇境的武者，这矿道里面的古皇境武者超过了十个人，莫语内心也是惊讶了一下。

    没想到万剑盟对于这条下品灵石矿脉的保护，竟然如此的好。

    竟然安排了这么多古皇境武者在这里面，真的是铜墙铁壁呀。

    怪不得万奴门知道万剑盟的下品灵石矿脉在这里，也不敢轻举妄动。

    有这些万剑盟古皇境武者在这里，万奴门武者进来的话，只会吃亏，而且，还会惊动万剑盟。

    要知道白崖可是万剑盟的最中心区域，一旦这里出现了事情，万剑盟其他地方的武者，都可以在第一时间赶过来。

    所以，万剑盟还没有彻底衰败之前，万奴门也不敢轻举妄动。

    不过，这次注定要便宜莫语了，因为，他已经进入了下品灵石矿脉，只要找到核心之地，那么，他就可以开启吞噬计划了。

    “主人，你小心一点。”话痨也是对莫语道，吞噬下品灵石矿脉肯定会闹出大动静来，莫语必须小心翼翼，如果被万剑盟武者包围，那就完蛋了。

    “嗯。”莫语小心翼翼的进入了下品灵石矿脉深处，一路上，他遇到的万剑盟武者的数量变少了。

    不过，他发现，越往里面走，遇到的万剑盟武者的气息就越恐怖。

    终于，他找到了下品灵石矿脉的核心之地，然而，到了这里以后，他发现这里有一个人正在盘膝而坐。

    这个人就像一尊雕塑一样，仿佛在这里坐了很久，甚至，他的衣服上都有灰尘，这是一个白发老者。

    “古皇境九重巅峰！”

    莫语大吃一惊，没想到这个老者竟然是这么一个强者。

    面对古皇境九重巅峰的强者，他断然是无法继续吞噬下品灵石矿脉的，对方很容易就可以发现他。

    甚至，他现在根本就不敢继续往前了，担心被这个老者发现他。

