    “好，很好。”许深见她是铁了心，脸色很沉，“黎晚，你给我听清楚，有些话我只说一遍。你要走，我不拦你，但你这次走了，就永远别想见天天了，别到时候要死要活在我跟前演戏！路是你自己选的！”

    黎晚不为所动，很平静：“许公子，你说的对，路是我自己选的，不仅是我自己选的，还是我自己走出来的。我相信，我的未来会很幸福。”

    “看来，你是一定要出国了。”

    “对。”

    “好，很好。”许深一时语塞，竟说不出一句话。

    她要出国，要远走高飞，就连天天都不要了。

    她是铁了心要走，没有一丝情绪波动，看上去是深思熟虑。

    许深这才发现，原来他对这个女人也一无所知，她的性格比他想象中要决绝。

    黎晚默不作声地弯腰拾起地上的表格，都是她在学校里填的，没想到被许深拿了过来。

    他有能力阻止她去任何一个地方，也有能力毁掉她的全部，她知道，也从没否认。

    但，该争取的她一定会去争取。

    整理好表格，她看向许深，平静从容：“许公子，祝你以后幸福美满。”

    “那也祝你前程似锦。”许深几乎是咬着牙说的，一字一顿，毫不客气。

    “会的。”黎晚笑了笑，“以后……再也不见了。”

    许深没说话，只觉她的笑很讽刺，转身就走。

    “砰”一声，播音间的大门关上！

    黎晚抓着一叠纸，手指头蜷曲着，收紧。

    她眼底的光一点点消散。

    那就……好聚好散，他的幸福美满和她的前程似锦都不再相关。

    但，她不会把天天让给许深。

    黎晚收回思绪，平静地把纸张装进背包里，关掉灯和空调，离开播音间。

    她把留学时间提前了一年，也不再争取公费留学，她只想带着天天尽快离开，越快越好。

    楼下。

    许深离开电视台大楼，路过超市买了几罐冰啤酒，一上车就开了一罐，一饮而尽。

    他戴着墨镜，镜片后那双凌厉深邃的眼睛平视前方，脸色沉得可怕。

    冰啤酒滤过喉咙直抵心间，他的心也跟着一点点凉下来，喝完一罐，他丢掉空罐子，又点了一支烟。

    夏天烈日炎炎，马路边的花花草草都蔫了，空气里是干燥烦闷的气息。

    偏偏，顾明望不识趣，正好打电话来。

    “许总，许董手里头的股份发生了转移，转移到了高永手上。”

    “全部？”

    “几乎是全部。”

    “呵，不乐意给我，给高永倒挺爽快。”许深脸色更加难看，讥讽。

    “估计是高梅吹的枕头风，再加上许董一直觉得对高梅有亏欠，所以把股份给高永也算一个补偿。许总，恐怕这才是开始，您做好准备。”

    “不用你说，高永那边呢？什么情况？”

    “他目前在许氏集团旗下的百货公司任职，看上去也是许董的意思，暂时还没有让他进入许氏高层，但高永来许氏集团总部，也是早晚的事。”

    顾明望替许深捏把汗，这几乎是四面楚歌。

