    一日，十日，百日…

    心神世界中，宁凡独坐百日，已吞尽了五万颗水晶。

    心神天地一片黑暗，只有他的身上散发着淡淡的黑色星芒。

    “差不多了…”

    宁凡徐徐起身，踏天自语，周身魔气，已达到83470甲。

    如此浑厚的魔气，单论魔功，他便突破到了化神中期修为。

    一身神妖魔的力量叠加，已超过15万甲，可以这么说，即便境界未突破化神后期，但单论法力浑厚，他完全达到了后期标准。

    此刻若是再施展抽魂之术，怕已足以凭秘法提升至化神巅峰的境界了。

    非但魔气提升，其肉身更是提升至玉命第三境。

    本已是尸魔之体，开启了人体力量极限、防御极限。

    此刻经过星光淬体，其肉身强度再次提升一大截。

    玉命第三境的身体，与其他第四境的修士，完全可以平分秋色！

    单凭肉身之强，他可一战化神巅峰！

    这些都只是修为境界的提升，最让宁凡欣喜的，是另一桩好处。

    猎猎风中，他长发飞舞，蓦然抬头，向天一指。

    其右目之中，已彻底凝聚出第二颗黑色星辰，其名，淬体之星！其功效，借助星辰之力，疗伤治病！

    一指之下，苍天之上，相继浮现五颗漆黑星辰，洒下黑色星光。

    五道星光沐浴下，宁凡周身伤势早已痊愈。

    一道星光疗伤，效果相当于服下一颗五转丹药。

    五道星光疗伤，几乎相当于服下五颗五转丹药！

    “若我凝出百万星辰，即便修为低微，都不是寻常仙帝可斩杀的！此术潜力巨大，若善加修炼，日后定会成为我一个不可或缺的底牌手段！”

    宁凡点点头。对这帝星传承极为满意。

    此行入碎界、出星宫，一路走来，便是为了提升实力，而如今，收获甚是明显。

    除了主修的法力仍是短肋，并未化神，妖力魔气，皆已修炼到极强的境界。

    此刻的宁凡，就算返回外海，进入内海。也可纵横，再不惧什么封妖殿。

    甚至，若封妖殿主陆界焚遇到了宁凡，还需退避！

    “当日我入无尽海，为救素秋，惹下封妖殿杀劫。如今，封妖殿已不足为惧…”

    宁凡语气平淡，他是真的变强了，纵然返回越国。都可占据一方，自封老祖，吞并诸国，炼虚之下无敌！

    “或许。此次返回外海，了却一些因果，再入内海一次，帮助月儿收复神空岛。即可回家了…回家，我离家已有太久…”

    宁凡望着头顶星辰，眼光柔和起来。

    他虽背负莫大的压力。一路苦修，但比起很多人而言，他已是幸福了。

    他有家，有妻，有师尊，有弟弟，有一段平凡却温暖的过去…

    “也许，我还有娘亲…”宁凡有些期待。

    他在云海斩凡化神，见到了幻境中的娘亲，那一幕幕，他永世难忘。

    或许，娘亲还活在世界某个地方。

    或许，还有重逢之日。

    “说起来，我自小无父无母，还未曾体会过父母的温晴，对一个修道者而言，少了这层体悟，终究有些可惜了…且从本心而言，我也想见见娘亲。”

    收起纷繁的心思，宁凡知道，此刻不是想这些的时候。

    返回外海，意味着与一些人重逢，同时意味着与元瑶、兮然、舞嫣等女分别。

    以宁凡角度而言，与诸女生死相随，一路同甘共苦，这情，已然难忘。

    他从不对自己的女人说任何花言巧语，仅仅是付出真心，换来真心。

    他不舍，想必三位女子也会不舍吧。

    且在离去前，宁凡还需完成陆道尘的请求，为陆吾解除孽印。

    一旦解除孽印，陆吾便可解脱，可逃出日日孽印焚身的痛苦，可重入轮回，开始下一世的转生、修炼。

    “走了…”

    他好似自语，心神世界却立刻如同镜花水月般崩溃。

    云宫之中，伫立百日的宁凡睁开双眼，气势比起接受帝星传承前，起码变强了一倍！

    “你醒了？好，好！天帝星术，你已初步掌握，了不起！日后若有机缘，将此术发扬光大，说不定，你有机会成为下一个天帝！”

    巨兽陆吾俯下身，望着宁凡，眼露赞许。

    “前辈说笑了。”宁凡摇摇头，他是个脚踏实地的人，如今才化神而已，距离天帝差了无数境界，他不会做空想。

    “晚辈之前说过，来此的目的共有两个，一是获得帝星传承，二是为前辈破除孽印。如今晚辈已获帝星，再破孽印，便可彻底完成此行任务。”

    “孽印么？呵呵，我相信，你破得掉！”陆吾眼露期待，他被种下孽印，已太久太久，孽印每夜都会发作，周身似焚，苦痛难忍。

    他身死，已无法复活，只剩残魂。

    而这残魂，则被孽印封印，无法转世轮回。

    对修士而言，死亡是无奈的，这意味着一世修为丧尽，需要重头再来。

    但只要魂魄不散，只要还有重入轮回的机会，便还有下一世可活。

    对凡人而言，死亡是可怕的，对修士而言，比死亡更可怕的，是魂飞魄散、无法轮回。

    正因为对轮回看重，所以甘愿舍弃轮回的修士，才值得宁凡震撼。

    就好似那一日，胡家老祖胡风子，修为不高，却甘愿为了全族兴亡，魂飞魄散，凝结一颗修丹，换取宁凡出手保护胡家。

    修界是冷漠的，自私的，但同时，也有温情，有大义，有感动。

    “前辈稍稍忍耐疼痛，我这便帮前辈，洗刷孽印！”

    宁凡一点足尖。腾空而起，落在巨兽脊背之上。

    蹲下身，触摸着巨兽背上的血色孽印，只一个触碰，孽印传出的恐怖灼烫，竟将宁凡的手指烫得焦糊。

    这孽印的力量，比宁凡想象中还可怕一些。

    好在这点伤势，根本不足为惧，指尖黑色星光缠绕，仅些许星光。便让这焦糊的手指伤势痊愈、完好如初。

    黑星疗伤术，果然名不虚传，有此术在，宁凡便是一个神医，白骨活人，轻而易举。

    “孽印，是真灵大族对罪妖的惩罚。自妖族失去‘灵’后，大批真灵族再未诞生王血族人，唯有少数真灵族仍有王血延续。这孽印只可由王血种下、除去。这意味着，一旦被真灵大族种下孽印，便必须服从此族命令，否则无人给你解印。便再无轮回可能，并永世受苦…”

    陆吾目光一沉，言语含怒，可想而知。当日他被王族真灵逼迫、种下孽印，是何等屈辱。

    “你若无法解除孽印，就算了…这只是小事。这种痛苦，我已忍耐了亿年以上，早已习惯。只是我最终不会屈服！当我披上天帅之甲的一刻，便已将生死置之度外！”

    陆吾眼中有一股豪气，那种豪气，宁凡在不少陆族妖将眼中都曾见过。

    拼死燃血，誓死不屈，这种人在修界不多，但在陆族九部却有不少。

    那是振臂高呼‘为将者、何惜一死’的豪情。

    “放心，我答应了陆道尘救你，这区区孽印，何足道哉。种此孽印之人，血脉不弱，几乎凝聚出了半滴祖血。但，区区半滴祖血，在我眼中，太弱！”

    宁凡一咬舌尖，喷出一个紫黑色的血雾，这血雾一洒在陆吾脊背上，那难以磨灭的血色孽印，竟颤抖起来。

    半滴祖血的孽印，又如何？

    宁凡身上，可是有四滴祖血！若扶离一族尚在，他便是一族之祖！

    “解！”

    紫黑色的血雾，闪烁幽光，在陆吾兽背之上形成秘密阵纹，在阵纹成形的一刻，陆吾周身紫黑之光大作，光芒中，那根深蒂固的孽印，在滋滋的响声中，腐蚀消散！

    呼！

    陆吾兽身猛然一颤，重重呼出一口浊气，眼露惊喜之色。

    孽印，解开了！

    他自由了，残魂可重入轮回了！

    昏暗的云宫之内，一霎间白芒冲天，那些白芒，都是从陆吾残魂之上射出。

    刺眼的白芒中，他的魂魄好似蒸发，好似感召到轮回的呼唤。

    “多谢，多谢！我要重入轮回了！多谢！”

    陆吾眼露惊喜之色，重入轮回后，这一世完结，下一世，他可新生！

    “允人之诺，忠人之事，仅此而已，前辈无需多谢的。”

    宁凡跃下兽身，立在地上，望着白芒中升天的陆吾，眼露欣慰之色。

    每个人都有自己的幸福，对很多人而言，死亡是可怕的，但对陆吾而言，死亡之后、能重入轮回，便是一种幸福。

    陆吾的魂魄在白芒中消散，而宁凡则忽然有感而发，一拍储物袋，取出两坛泥封之酒，自己持一坛，另一坛向天一抛，朗声道，

    “送君远行，若无酒，岂非憾事！”

    白芒加身的陆吾兽瞳一怔，旋即哈哈大笑，张口一吞，将酒坛吞入腹中。

    这酒是宁凡不知从哪个倒霉鬼手上抢来，是某种药酒，并非什么好酒。

    但陆吾毫不嫌弃，望着宁凡，大有知己相逢恨晚的感受。

    “说得好！好一句送君远行！人人皆怕死亡，皆畏轮回，你却把死亡比作一次远行！这种豪气，我比不了，此酒我饮下了，若下一世轮回，有缘相遇，必与君高坐危楼百尺，饮一壶真正的好酒！”

    “好！若有缘，必与君来世痛饮！”

    宁凡心中对轮回的感悟越来越多。

    是啊，正如他之前所说，轮回只是一场远行。一场从生走到死、从死走到生的过程，但其中，似乎有不仅仅是如此而已。

    白芒渐渐暗淡，陆吾的身影渐渐消失，笑声渐渐无迹可寻，他，去转世了…

    下一世，可能是农人，可能是凡武高手，也可能是个书生，修道的机会，大概不多吧。

    云宫再次昏暗，只剩宁凡久久伫立，沉默。

    他好似回忆其自己为魏国老祖立坟的心情，送君一死么…

    许久，他一拍储物袋，取出一卷无字天书。

    此书是鬼雀宗中贡献所兑换，书中无字，封面上却只有送君一死。

    从前他不知此书是何人所写，此刻他却明白，这是紫斗仙皇的笔迹。

    “紫斗仙皇，曾为一个朋友送葬么…”

    “送君一死…今日我送君，来世君送我，这就是轮回么…”

    宁凡的感悟越来越多，骤然间，无字天书之中，升起淡淡的紫光，书页无风自动。

    当微风吹开第一页书页后，原本无字的白纸，徐徐出现二十四个笔挺狂傲的墨字。

    人死如灯灭，轮回吹复燃。

    仙死如念散，此生不复还。

    此为轮回！

    宁凡目光一变。

    原来这无字天书，并非无字。

    其上的字，只是被轮回之力…抹去！(未完待续。。)