    牧涛与钟荩的这条“绯闻”并没有被常昊扼杀在襁褓之中，由于钟荩的身份是检察官，当时围观的人中觉得这很有看点，便拍下了视频，晚上就上传到西祠胡同，然后，优酷、龙虎网都转发了。当晚的点击率就刷刷地往上升。

    视频中几位主角的真实身份很快就被搜索出来了。

    关于这条视频引起的争议并不是关于小三和婚外恋，而是领导家属仗势欺人、耀武扬威的作风问题，另一方面，真应了常昊助理那句话，检察官与辩护律师之间到底有没擦出火花、上演法庭情缘。

    现实中一出活生生的言情剧，看的人个个激动得热血沸腾，结局都编了几个版本。

    常昊上飞机前，也看到了这条视频，“SHIT！”从齿缝里崩出一个单词，搞来搞去，钟荩还是成了绯闻女主角，他越位成了男主角。网上的东西就是耍的个热闹，新陈代谢也快。他可以无视，但是钟荩呢？

    他立刻就给钟荩打电话，钟荩关机了。

    常昊几乎是带着非常复杂的心情上的飞机，他第一次恨起手里那些仿佛永远都打不完的案子来。

    汤辰飞看到这条视频时已是深夜了，茶几边刚沏了杯绿茶，香气与热气一起袅袅地缠绕、飘荡。他一抬手，茶杯咣地下摔碎在地板上，茶叶湿答答地黏在沙发上。

    “照片不是一张都没存住吗？”他的音量低沉，但不失严厉。

    电波另一端的迎迎支支吾吾半天，“起床时好好的，我去洗手间洗漱了下，手机就被黑了。”

    “你他妈的给我说实话。”汤辰飞又摔碎了一只花瓶。

    迎迎在那端委屈地哭了，“只有你一再骗我，我对你什么时候假过！”

    汤辰飞强忍住怒火，尽量平和地问道：“牧涛老婆收到的照片是你发的吗？”

    迎迎是解斌的姨妹，上了个五年制大专，学的是财务。肥水不流外人田，毕业后，就进了飞鸿公司做会计。因为是家里人，有些事也就不避着她。汤辰飞这样的青年才俊，轻易地就掳获了迎迎的芳心。只是落花有意，流水无情。汤辰飞是很珍惜解斌的，决不想为个女人而引起兄弟矛盾。他对于迎迎，距离保持得非常好。解斌看在眼中，屡次暗示迎迎不要妄想。感情这东西，不是水笼头，没办法做到收放自如。所以解斌一得知汤辰飞追钟荩，解斌就告诉了迎迎，为的是让她死心。

    也就是巧合，迎迎和朋友去火锅店吃火锅，发觉坐在隔壁桌上的女子居然是汤辰飞喜欢的钟荩。她一半酸溜溜、一半幸灾乐祸地给汤辰飞发了条短信，说钟荩脚踏两只船，这样的女人才配不上你呢！汤辰飞破天荒地短信回得很快，让她悄悄拍几张照片给他。

    迎迎没想到这还是件难事，和钟荩一块吃饭的男人警惕性很高，她一举起手机，那个男人的目光就扫了过来。朋友笑，知道人家是干什么的吗？检察院侦督处处长，你少在关公门前卖大刀。

    你认识？她挺惊讶。

    朋友挑了勺粉丝，压低声音说，去年省五一劳动奖章颁奖晚会，我在场，看到他上台领奖，主持人隆重介绍过他。妻子在幼儿园做老师，两人是恩爱夫妻。

    她从鼻孔里冷哼一声。

    在快买单时，她终于偷拍了一张。钟荩真是配合呀，她把角度掌控得很好。

    她等不及就想晚上去找汤辰飞，他突然像是不太关心这事，冷冷地拒绝了。她郁闷地回到公寓，上网查了牧涛的资料，真的和朋友讲的一样。顺便，她也了解了下他的妻子。

    早晨起来，她打了个电话到幼儿园，假装是学生家长，找下胡微蓝老师。值班的老师说胡老师暂时不在，她要来了胡微蓝的手机号。

    看到短信发送成功，她开开心心地去洗漱了。一出来，再翻看手机，她傻眼了。

    “是我发的，怎么样？”迎迎头往前一伸，横起来了。

    “谁让你发的？”汤辰飞吼叫的声量能把耳膜震破，迎迎用同样的音量也吼了过去，“不发你要我拍了干吗，你想留作纪念？”

    “这件事和你没关系。”

    “你让我偷拍时就有关系了。你凶什么凶，那个女人有什么好，就要让她受到惩罚，勾引有夫之妇．．．．．．。”

    手机里传来“嘟嘟”的忙音。

    汤辰飞这次摔的是手机，他完全没有了平时的风度翩翩，他像只困兽在笼子里转着圈，试图冲出去，疯狂地奔跑。

    为什么要让迎迎拍这张照片呢？

    当时真的是突然冒出来的一个念头，很阴暗，很妒忌。钟荩官司输掉，他差不多是第一时间就知道了。他一直在等她的电话。

    从没有一个女人让他如此心累过，以前所向披靡的招数，在她面前统统失灵。这些日子，他与她保持着恰到好处的联系，不令她惊恐，但也不会让她遗忘。他想，在她的心目中，他现在应该是第一位可以倾诉的朋友。

    凌瀚已成过去，哪怕她还留着他们一同租住的房间，却必须接受这样的事实。

    花蓓也已出局。

    但是他等到的却是迎迎的电话。

    从迎迎的描述中，他知道和钟荩一起吃饭的是牧涛。心，突地一动。他想这真是送上门的机会。他要把这些照片放在钟荩面前，告诉她，不知道是谁寄给他的，但他无条件地相信她的人格如白玉般无瑕，而他也绝不会让这件事泄露，他会保护她，会找人追查肇事者。这样子，钟荩会不会非常感动，然后就投进了他的怀抱？

    汤辰飞倒在长沙发上，单手摸出烟盒，抽出一支点上，深深地吸了一口。

    谁想到结果却是南辕北辙，不仅给了卷毛律师一个露脸的机会，他的这点小心思还被背后盯着他的那双眼睛看了个彻底。这样子，他之前炫耀的心动感觉，等于自己甩了自己一记耳光。

    这让他非常恼羞成怒。

    他还是第一次感到焦头烂额了，最近的事情好像都不太顺利。

    咚咚咚！有人怯怯地敲门。

    迎迎向解斌哭诉了，解斌晓得惹火了汤辰飞，带着迎迎上门赔罪。

    汤辰飞毫不客气把迎迎关在门外，只让解斌一个人进来了。没茶没烟，也不让座，汤辰飞就把解斌晾在客厅里。

    解斌识趣，把客厅稍微收拾了下，呵呵赔着笑，“汤少，这事怪我，把迎迎惯坏了。你大人不计小人过，我给你赔不是。其实钟检察官现在是最需要人安慰的，你．．．．．．”

    “闭上你的嘴！”真是哪壶不开提哪壶，让钟荩感动的不是他，而是那个卷毛。

    解斌多年的哥们不是白做的，一眼就看穿了汤辰飞的心思，“汤少，路上那些坎坎畦畦，兄弟我替你填平，你就放心向前走吧！”

    “我的话你听不懂吗，管好你的摊子，我的事你不准插手。”汤辰飞气急败坏地又重复了一次，“给迎迎换个工作，实在不行，给点钱让她回老家去。我不想再见到她。”

    解斌头点得像小鸡吃米，“好的，好的，听汤少的。”

    汤辰飞拂拂手，让他回。此刻，他想一个人静静地把所有的事都理一遍，下一步，他不能再走岔了。

    钟家这夜睡得比较早。

    昨晚，钟书楷应酬完回家，在楼梯上看到一个准备作案的小偷，一声大喊，把全楼的人都惊动了，后来还把保安惊动了。小区里翻了个遍，看了监控录像，也没发现什么可疑人物。

    邻居们说钟书楷是喝醉看走眼了，钟书楷尽力辩白，他是真的看见了。

    方仪的美容觉泡汤了，厌烦地说你是看见鬼了。

    钟书楷叹了口气，这一夜，等于没睡。一大早就起来了，神思恍惚地煮开水泡茶，结果，开水没倒进杯子，全泼手上了。手背立刻就红了一大片，他撕裂的叫声惊醒了方仪，方仪找出药膏，喊钟荩帮忙。这时，两人才发现，钟荩一夜未回。

    钟书楷说会不会去辰飞那里了？方仪白了他一眼，谁像你那样随便，肯定是去了报社那个妖女那儿。

    钟书楷面红耳赤，嘴巴张了张，终是什么也没说，慢慢低下头去。

    钟荩准时下班的，她说累，洗了澡也没吃晚饭就上床了。钟书楷和方仪没有上网的习惯，昨晚大家都没睡好，于是也就比平时提早了点上床。

    一夜过得很平安。

    早晨，钟书楷和钟荩的脸色并不是睡饱后的精神十足，看上去有点萎萎的。方仪的轨道仍然笔直，下午去做瑜伽，晚上去护发。钟书楷说他要应酬，可能晚归。

    “你最近应酬好像又多起来了。”方仪说。

    钟书楷回道：“捧了人家的饭碗，有什么办法，我也不情愿。”

    “我怎么听着你好像甘之如饴呢！”

    “你要这样说，我办个病退，天天呆在家中，好了吧？”钟书楷语气莫名地硬了起来。

    埋头喝粥的钟荩抬起头。

    方仪微微一笑，“你是呆在外面，还是呆在家中，你说谁会在意？”

    钟书楷脖子上青筋直跳，噎得眼睛眨个不停。

    钟荩先去上班的，路上把关了一夜的手机打开，有几条短信进来，她没看。天气有点闷，厚厚的云层把阳光遮得严严实实，像是要下雨。

    停好车，和一个同事同时下车，她说早哦！同事像吃了一惊，匆匆回了声早，加快步子，抢先跑了。

    电梯口，一群人低声说得正热闹，看见她进来，瞬间鸦雀无声。

    办公室里也是如此，同事们避着她的目光，经过她办公桌前，都尽量离得远远的。钟荩把电脑打开，屏保画面还没跳出来，办公室主任走了进来，让她去钱检察长那儿一趟。

    她下意识朝牧涛的位置看了下，有个同事飞快嘀咕了一句：“牧处一来就去检察长室了。”

    牧涛是从景天一那儿知道视频的事。公安部门有个网络安全办公室，时刻密切监管着网上的动态，以防有不法分子搞破坏活动。景天一和牧涛是好朋友，和他共事的人都知道。视频一上传，同事就问景天一牧涛和他妻子感情如何。

    景天一直咂嘴，牧处长，你咋在这节骨眼上后院失火呢？

    牧涛沉默不语。

    景天一也没多说，只是催道，你快去找灭火器！

    牧涛挂了电话，晚上立刻就去了检察长家，他要第一时间告诉检察长发生了什么事，不能让检察长从任何其他途径知道这件事。

    检察长听他说完，没有作出任何评论，让他先回家，对外什么也不要说。

    牧涛明白，这样的事，沉默是上上策，说太多，只会越描越黑。

    第二天，牧涛像往常一样，提前十分钟到办公室，然后就去了检察长室。

    检察长的神情淡若远山，令人琢磨不透。他打量了牧涛足足有十秒钟，才开口说道：“这事情我已经了解过了，你做得非常好，所谓的照片只是无聊之人的恶搞。工作是重要，但也要抽出时间陪陪你爱人，给她吃颗定心丸，免得她多想。”

    说完，检察长就低头打开了桌上的卷宗，意思是谈话结束，你忙去吧！

    牧涛转身出来，在走廊上遇到了钟荩，两人不约而同都怔了下，但钟荩还是像往常一样，恭恭敬敬地喊了声：牧处早。

    牧涛点点头，心里面为钟荩的坦荡大方暗暗吁了口气。

    钱检察长是副检察长，上次远方公司请吃饭，钟荩算是和他有一点熟悉，心情上不是太紧张。

    牧涛要钟荩进侦督科，当时几位检察长都不是很同意。如果选择了检察官这个工作，却有着一张漂亮的脸蛋，不仅对工作没有帮助，反而让人怀疑其能力，而无法委以重任。

    但是牧涛力排异议，还是把钟荩要了过去。

    “昨天，你受委屈了。”钱检察长清清嗓子，从办公桌后面站起，让钟荩坐下，还倒了杯茶。“牧涛的爱人太冲动了，不把事情搞清楚，就找你胡搅蛮缠，这非常不好。我们不能只抓检察官的素质，同样，对于检察官家属的素质也要提要求。哭鼻子了吧？”

    钟荩摇摇头，“还好！”

    “我知道你最近压力大，又碰到这样的事，估计都快喘不过气来了。唉，侦督科还是不适合姑娘家呆。这样吧，戚博远的案子结束，你去资料室，继续做你的老本行，那儿轻松多了。”

    钟荩脸立刻就绷紧了，“检察长，我做错什么了吗？”

    “没有呀！你工作非常认真，虽然戚博远的案子超出预期的设想，但那种情况太特殊，你不要往心中去。”

    “那为什么要把我调去别的科室，还是在这个时候？这样子不就让别人认为照片是事实吗？我凭什么要背这样的黑锅，牧处长凭什么要让自己的英名给别人指指点点？我打输了官司，作为处长，他安慰我，我们讨论案子，一起吃了个饭，这违背了哪条哪款？单位是一个大集体，也像我们的大家长。小孩子受了委屈，家长不仅不给予温暖，反而惩罚、指责，这样的家长，能指望孩子敬重、信赖么？如果我不能胜任侦督科的工作，我可以走，但不是现在。”

    钟荩一口气说了太长的话，以至于后来都有点气喘吁吁。

    钱检察长明显不快道：“你以为把你调到别的科室是因为这件事？牧科长是什么样的人，我们比你清楚。钟检察官和常律师的交情不浅吧！”

    钟荩脸倏地没了一丝血色。

    “这里是检察院，不是什么三流剧场，要靠什么英雄救美、法庭情缘那样的俗剧来吸引眼球。作为国家执法人员，务必要洁身自好，脚踏实地，才能赢得别人的尊重。”钱检察长背对着钟荩，厉声说道。

    钟荩觉得再在这儿呆下去，真的要不能呼吸了。她快步走了出来，牧涛还没有走，显然在等她。

    “我替微蓝和她姐姐向你道歉，真不知该怎么说．．．．．．”牧涛苦笑，他是好心办坏事。

    “不要这样讲，牧处，如果我把官司打好了，哪会有这样的事发生。”钟荩强作欢颜。

    “别自责。明天，我和微蓝去趟你家，一定要当面向你爸妈赔个不是。”

    “不用，我爸妈他们不上网，不知这件事。事实上，也没什么事。”

    牧涛叹息，为钟荩的宽容、懂事而羞惭不已。与之一比，胡微蓝就太让他失望了。昨晚，她又是撒娇，又是痛哭，还把女儿推出来说情。他什么话都不愿和她讲，只要她把手机给他看。她居然说照片已经删掉。他气到心口都疼。这下要查发短信的手机号码还得找景天一帮忙。

    家丑不可外扬，现在，他都快拿着喇叭吼了。

    两个人一前一后进了办公室，神情都非常自然。同事们彼此交换了下眼神，相互摊摊双手，不知道现在是什么状况。

    钟荩计划早晨去看守所见戚博远的，她认为没有什么必要改变计划。她和牧涛说了一声，就出门了，特地带上电脑包、公文包，还有自己常背的小包包。

    看守所外的春梅已经谢了，满枝的绿叶由浅到深，层层在风中沙沙翻动。

    法院已经安排戚博远去北京做精神鉴定，再过几天就要起程。他大概把心中的秘密说出来，心情非常放松，气色看上去好了点。钟荩没什么要问的，案子里的任何细节都有可能刺激到他。她今天来，就是想看看他。

    真的无法理解妄想型精神分裂症是个什么境界，他们这样坐在提审室里，聊聊动车组，说说最近的气候变化，再来一碟点心、两杯热茶，真不失一个闲暇而又轻松的上午时光。

    钟荩小心翼翼地注视着戚博远，她不止一次想过，依戚博远的高智商，有没可能骗过常昊、骗过鉴定专家们呢？也许在杀妻前，他已经深刻研究了法律，找到了脱身之法，然后再动手。但有一点说不通，他干吗杀妻？如果付燕是他所爱之人，那么到现在，付燕为什么都没来探视过他？难道是单恋？

    任法官说审判结果不会改变，但仍然是一堆的疑团。

    开饭前，钟荩和戚博远道别。她在车上给景天一打了个电话：“景队长，帮我留份盒饭。”

    景天一嘿嘿笑，“钟检察官来，怎么能用盒饭招待，我请客，吃．．．．．．兰州拉面去。”

    钟荩实话实说：“我有事想找你帮个忙。”

    景天一也不开玩笑了，“行，我等着。”

    钟荩把车一直开进刑警大队的院里，把三个包都提在手中。“你来就来呗，送什么礼呀？”景天一呵呵笑着，上前接过。

    办公桌上真搁了份盒饭，他自己跑去食堂吃过了。

    “想找个大哥倒委屈？”他给钟荩倒了杯开水，拉把椅子坐在她对面，故作轻快地问。

    钟荩神情很是严肃，“如果我被人跟踪，怎样才能发现？”

    景天一眨了眨眼，“你准备讲故事吗？”

    “不是，我是真想知道。最近，我好像不管在哪，行踪都被人掌控着。”

    “你不就是戚博远杀妻案的公诉人么，他又不是黑社会老大、金三角的大毒枭，谁跟踪你呀？我和你讲，你和牧涛那照片肯定是牧涛老婆找私家侦探拍的，她紧张牧涛呢！”

    钟荩咬了咬唇，“帮我一次，行不？”

    景天一被她脸上的恳求给怔住了，他想，检察官是草木皆兵，被吓怕了。

    他跑去技术科拿了个仪器来，仪器不大，像个探照仪，开关一开，便吱吱地叫着。“这是红外线的，有什么追踪器，都会发现。”

    他先把钟荩的上上下下扫了一遍，然后是电脑包、公文包，当扫射到钟荩常背的小包包时，仪器突然一闪一闪亮起红光，叫声也尖锐起来。

    景天一看看钟荩，呆住了，真有啊！

    他从钟荩包包装证件的夹层里捏出一个钮扣大小的铝片样的东西，眼睛一眯，聚焦成一束，定定地看着。

    “这是什么？”

    “看过《达芬奇密码》吗，汤姆汉克斯一出场时，警察悄悄搁在他口袋里的，就是这东西-----全球定位系统追踪器。国内目前只有特警们使用这么高科技的东西，我们都很少看到。谁把这个塞你这里？”

    没有人接话，景天一抬起眼，发现钟荩嘴唇直抖。

    “别怕，别怕，这事包在我身上，我帮你查查。”看到漂亮姑娘这样，任何男人都会动恻隐之心。

    “不用了。”钟荩吸了下鼻子，抢过追踪器，还塞进了包包的夹层。

    “你还留着？”景天一惊讶道。

    “反正不重。谢谢景队长了。”钟荩勉强挤出一丝笑意，吃力地提起几个包包。

    “喂，盒饭还没吃呢！”那她跑过来问啥呀？景天一抓头。

    心情不可抑制地起伏了，像一滴颜料不小心滴在水池之中，不会把整池的水染色，但会在某个角落一点一点地弥漫，直到一种漫无边际的感伤统统积在了胸口。

    车速不快，钟荩甚至都没找首曲子来陪伴自己。路上，她也没有冲红灯，或者该拐弯的时候直行。

    她在孩童时期，都没任性过，现在都是熟女了，哪还会任凭情绪作主。

    在任何时候，她都是理智的。凌瀚当年把流产的药片放在她面前，她也没有大叫大闹。

    现实放在你面前，是给你接受的，因为反抗也改变不了什么。

    直射的阳光，让车内显得有些躁热，她按了下车窗的按钮，车窗开了一条缝，一丝清风飘进车内，空气立刻清凉起来。

    笔直的柏油路，向前延伸着。道路的两侧是郁郁葱葱的参天大树，树的两旁是零零落落的菜地，菜地之外是黛青色的远山，山的轮廓时而清晰，时而朦胧，像电影画面一样不停地变化着。不时有树木的青涩香气飘进车内。

    一辆载着游客的公交车从高尔夫旁呼啸过去，留下一路笑声与歌声。那是游览一线，宁城市政府特地为观光客而开设的班车，沿途经过的都是宁城的各大景点。

    她曾经以一个宁城人的口吻对凌瀚说，你到宁城来，我们买上吃的喝的，坐上游览车，从起点到终点，不要花一分钱，就能把宁城的景点玩遍，你看，多划算！凌瀚捏着她的鼻子，哪个男人娶了这么个精打细算的丫头，做梦都要笑醒了。

    那你为什么整天皱着个眉头？真是不害臊呀，她就那么直勾勾地问出来了。

    凌瀚连忙把嘴巴弯起，做出满脸放光的样子。

    别别，皱纹都出来了。

    嫌我老？凌瀚咬住她的唇瓣，以示惩罚。

    凌瀚比她大四岁。她对他的了解很少，老家在哪里，爸妈做什么工作，有没有兄弟姐妹，她居然都没问过。是冥冥之中的暗示么，他们注定没有结果，何必要知道太多？

    绿色越来越葱郁，山色渐渐近了，浮荡的空气中多了抹香火味。

    咣．．．．．．一声古远的钟声在山野间幽幽回荡，心蓦地就宁静了，仿佛有道墙，把红尘俗世隔在外面，只留下这块净土。

    钟荩沿着路牌指示，找到停车场。停车场除了几辆旅游大巴，没有几辆私家车。可能因为是周四的缘故。

    钟荩下车后，仰头看看隐在山峦之间的大雄宝殿，深深吸了一口气。这座山只有62米高，因山势浑圆似鸡笼而得名鸡笼山。鸡笼山东接九华山，西接鼓楼岗，北临玄武湖，背湖临城，满山浓荫绿树，翠色浮空。寺院叫鸡鸣寺。虽然叫寺，里面却住的是尼姑。

    钟荩不敢扰乱寺院的宁静，她把手机改成了震动。刚设定完毕，手机呜呜地就掌心震个不停。

    那已经很多日都没出现过的号码，让钟荩的心也狠狠地震了一下。

    花蓓的嗓音依然像爆豆子似的，仿佛她们之间从没有过隔阂，“我在你单位，你什么时候回来？”

    “我在鸡鸣寺。”

    “什么？”估计花蓓是跳起来了，又怕别人听见，把声音捏着，“你跑去那边干什么？荩，我知道你被冤枉了，你别想不开，别做出什么傻事。这个世界是脏，但是有花有草，有肉有鱼，有歌有舞，还是很不错的。”

    钟荩露出了今天的第一缕微笑，“你乱说什么，我是来玩，不是来削发出家的。”

    “那就好，那就好。不对，你咋这么自私呢，出去玩，为什么不喊上我？”

    钟荩沉默着。

    “你哪都不准动，我现在就过去，等着哦！”

    也不等钟荩回应，花蓓就挂了电话。这就是花蓓作风，不给对方拒绝的余地，风风火火。

    抬腿迈过油漆驳落、中间已经被无数次的脚踏磨得发光的露出木头本色的门槛，慈祥而又威严的释伽牟尼佛高高在上。一个导游正在讲解和鸡鸣寺有关的传说，游客们听得津津有味。

    钟荩绕过他们，双手合掌，欠了欠身，经过一道回廊，她去了韦驮殿。

    韦驮是一位威风凛凛的将军、英气逼人。传说中，昙花是花神，他是每天护理她的园丁。两人相爱了，这下惹恼了玉帝。玉帝惩罚花神一年只能开一次花，美也只一瞬。园丁则被送去出家，侍佛修心，彻忘前缘。很多很多年之后，这位已更名为“韦驮”的园丁果然忘记了花神，只一心向佛。而花神总是选择每年韦驮下山来采集朝露的时候，来完成这一年的绽放。一年的精气神，昙花自然开得格外美艳，但是韦驮始终没有记起她。

    也许情爱流过，终会留痕。只是记起又能如何？

    记起，不如记不起吧！佛终是比凡人渗透得清。

    出了韦驮殿，来到观音庙，看到有人在上香，钟荩嫌烟味呛人，她拐弯向东。花蓓是游击队员，来得真快。在胭脂井那儿，两人遇上了。

    “我操他奶奶的，操他八辈子祖宗，让他走路给车撞死，下雨天给雷劈死，讲话被口水噎死。说我和有妇之夫拉拉扯扯还差不多，怎么能往你身上泼脏水？你是个笨蛋，是个傻瓜，为了一个男人轻飘飘的一句‘我爱你’，一等就是三年，要是有那样的悟性，至于现在还单身着？”

    花蓓挥舞着手臂，激动得口水直溅。

    钟荩啼笑皆非，不知这是夸还是贬，“喂，佛门净土，不准骂人。”

    花蓓冷笑，指着胭脂井说道：“净什么净，这井是陈后主与张丽华和孔妃嫔的藏身之所，不幸，却被隋军发现。那个陈后主，荒淫无度，视臣民为草芥。所以这进又叫辱井。我在这吼，就是让菩萨听见，不要整日在这逍遥闲荡，要惩恶扬善。”

    钟荩叹气，推了她去茶室喝茶浇火。

    山泉泡就的茶，闻着就沁人心脾。花蓓连着喝了两杯，情绪渐渐平息了，一双杏眼骨碌碌转个不停，“干吗跑这里来？”

    钟荩笑道：“不是都说过了吗，来这游玩。”

    “你不是一个旷工的人。”花蓓低下头，有些羞愧地笑了笑，“我该早点给你打电话，只是需要点胆量。谣言止于智者，真正了解你的人，不会相信那些的。报社的稿子我也压了，网上的东西过两天就没人看了。你别怕。呵----友情和爱情一样，都要经历风雨，只会变得更坚韧。我真是小鸡肚肠，都觉得不配做你朋友。”

    钟荩握住她的手，闭了闭眼，“什么都不要说，我们喝茶。”

    “你没吃饭吧！”花蓓从包包里拿出一个纸袋，里面装着几个面包，“这是素食，不犯清规。”

    钟荩这才觉得饿了，也没推辞。但她只勉强吃了一只，然后就再也吃不下。花蓓背过脸，暗暗叹气。

    喝完茶，两人又去逛了藏经楼和念佛堂。药师佛塔，不对游人开放，两人就在塔下面转了转。

    花蓓是耐不住寂寞的人，她嫌寺庙太肃穆，太拘束，但看钟荩兴致高的样，她就按下性子陪着。

    多年的朋友，她是懂钟荩的。越是不开心的时候，话越少。

    玩到四点多，钟荩说我们走吧，花蓓缓缓吐了口气。

    山林暮色早，树木早早蔽住了日光，回廊之间已经有点暗了。游人都已离开，一个年轻的女尼在打扫院落，树梢间，小鸟吱吱喳喳地叫着。

    下台阶时，钟荩不住回望，惹得花蓓更是紧张，连忙扯着她往下跑。

    走到山门的时候，钟荩发现和她同过车的哑巴站在一个小卖部前。哑巴周身都被树荫遮着，不经意看，真不会发现。

    钟荩却一眼就看到了。

    她停下脚步，“花蓓，你先去车上等我。”

    花蓓顺着她的目光看去，“是认识的人吗？”

    钟荩点点头。

    “那我和你一块去打个招呼。”花蓓担心节外生枝。

    “不用，我就说几句话。如果这点小事能压倒我，那我现在肯定不是站着，而是早就在地上趴着了。”

    花蓓看看她，“最多半个小时。”

    “四十分钟。”她讨价还价，把花蓓逗乐了。

    花蓓走了，她朝哑巴走过去。哑巴眼神黯了黯，把身子往后又缩了缩，这下，钟荩是看不到他脸上的任何神情。但从他重重的呼吸声中，她感觉到他的心情不太稳定。

    钟荩微笑招呼，拂了拂哑巴身边的一块青石，坐了下来。哑巴倏地握起双拳，不知是紧张，还是局促。

    无形的压力令他全身都紧绷了，他想走开，腿却如千斤重，一点都迈不动。

    又一记钟声回荡在山林上空，是尼姑们要吃晚膳了，还是要祈祷。当佛寺成为旅游景点，不知不觉，一些规律默然跟着改变。

    当最后一个音符消失在半空中，钟荩轻轻叹了口气，说道：“其实一个人的生活也没想像中那么可怕。你看这里的人，她们也是父母孕育，有兄弟姐妹，说不定也经历过爱恨情愁。但此刻，她们静如止水，安然地与清灯古佛相伴，默守着日升月落。一天一天就这样过去了，谈不上悲，也谈不上喜。谁能说这样的人生没有意义？”

    她微微侧下头看向哑巴，哑巴目光中充满痛楚纠结。

    “我没有安排自己人生的权利，我还是要恋爱、结婚、生子，这是我的义务，也是不可逃避的责任。人为什么要恋爱呢？不是耐不住寂寞，也不是害怕孤单。在合适的年龄恋爱，你才是社会上一个正常人。恋爱，不仅带给我们心动的感觉，更多的是让我们获得一份安全感、一份社会尊重感。”

    如果她有一个名正言顺的男友，哪里有机会让有心人拍下那张照片？钟荩自嘲地撇嘴。

    哑巴除了沉默，还是沉默。

    暮色越来越深了，最后一丝余晖在视野里一点点褪去。

    钟荩打开包包，从夹层里摸出那只追踪器，哑巴的脸色突然大变。

    她端详了一会，手抬起，“凌瀚，你已经没有爱我的资格，那么，别再偷窥我的人生，因为那和你无关。”

    这张脸黝黑粗犷，被浓密的胡须遮去了大半的面容，头发蓬乱如杂草，衣衫又皱又脏，一时间，即使觉得他似曾相识，但绝不会认为是自己所熟知的某人。

    几次相见，要么是远远的看一眼，要么就是暮色四起时。

    这样的一个人在脑海中不会停留很久的。

    可是他错了，她是钟荩，不是别人。她曾是他最最亲密的人，他的气息，他抽烟的姿势，特别是他的眼神，哪怕是在人群之中，她也能第一眼就认出他来。

    他告诉过她，有时为了挖出罪犯的同伙与老窝，他会乔装成最不起眼的人跟踪罪犯。她问是不是易容术，他大笑，我还江湖大侠呢，没那么夸张，稍微弄下就可以了。

    看守所前的惊鸿一瞥，她慌乱地掩饰住了。

    花蓓说她是个傻瓜，是个笨蛋，为了他临走前的一句“我爱你”，她在江州等了三年。

    是的，她又犯傻了。

    她想，这么费尽心计地出现在她的面前，是因为在意么？不肯枯烬的心又蠢蠢欲动。

    一千次一万次地说死心，只要出现一点光明，她还如飞蛾般扑上去。

    她不动声色地期待着。

    安镇之行，他的一路相伴，让她心满是戚戚。在火车上，他急速缩回的手，让她想乐。他疏忽了遮掩那个月牙型的疤痕。

    他没有食言，他终于陪她回过安镇，只是油菜花还没有开盛。

    那两天，真是最最幸福的时光，有小姨、小姨父，有何劲和红叶，还有他。在小巷、田埂，她能感觉到他默默相随的目光。

    去江州的路上，她突然决定中途下车，是因为汤辰飞的电话，还有她想在一个完全陌生的地方，他会对她如何？

    这是他爱她的方式么，怕她不能原谅她，只敢这样接近？

    他仍隐身在黑暗之中。

    在那个雨天的傍晚，常昊过来接她。下车时，到宁城打工的小情侣问常昊是不是她男友，她非常认真地否认了。她知道他也在车上，她是说给他听。

    就在胡微蓝向她出示她“勾引”牧涛的罪证照片时，她的白日梦戛然惊醒。

    他以乔装的方式出现，也许是为了愧疚，也许是心里面还有一点对她的留恋，也许是他不想他心中留有遗憾，但是这份爱已经见不得光了。

    凌瀚已经不是自由之人，他再也无法以“凌瀚”的身份来表达对她的在意。

    就在那张照片的一个边角处，她看见了一只有着月牙型疤痕的手。

    那个晚上，凌瀚也在。

    她不是怀疑他会偷拍下她与牧涛的照片，但以他的职业习惯，必然知道拍照片的人是谁。说不定她和牧涛分别后，他还和她一块去了第六街区。

    他看着她被别人羞辱，却没有出面澄清。就像去小屋见卫蓝，他看见她跌倒在雨中，却不会伸手搀扶。尽管他后来为她捡起围巾，给她买药，送她回家。

    以后，他或是哑巴，或是别的什么人，还会出现在她面前，这种所谓的关注，不会让她心动，只觉恶心。

    今天，她是故意来鸡鸣寺等他的。这儿不是她常去的地方，又是座寺庙，他会不放心追来的。

    看看，他依然牵挂着她。

    又如何？再扯不清，她就真的成了一个名符其实插足别人感情的“小三”了。

    没有结果的相爱，不如俩俩相忘。

    钟荩站起来，用力地深吸一口山林的气息。山中夜寒，她觉得有点冷。四十分钟差不多到了，再不过去，花蓓又要河东狮吼了。

    她没有说再见，是真的不愿意和他再次相见。她不忍说她的“凌瀚”已死，但她明白，昨日已逝，永不再有。

    凌瀚没有挽留她，他其实自始至终都没有说一句话，仿佛真的成了一个哑巴。

    她拾级而下，没有脚步追上来，她咬住嘴唇，命令自己不可以回头。

    她不要他的牵挂，那么，她也不能牵挂于他。

    从此，就做两条不会交集的平行线。

    花蓓看见她，指着手表吼道：“你还真是守时呢！老实交待，那人是谁？”

    钟荩疲惫地拉开车门，往座位上一躺，“别随便打听检察官的工作。”

    花蓓哼了声，“少装腔作势，不说拉倒。下来，我来开车。”

    “你的车呢？”

    “我让人送我来的，不然，我们一人一辆车，想说句话都不行。”花蓓不由分说，把钟荩从驾驶座上拽下来，扔进了后座，自己跳上了车。

    “谁送你来的，新男朋友？”

    “去，我姓花，但不花心，我很专一，好不好？”

    两人突然都沉默了，花蓓真想抽自己几下，怎么口不择言呢？她干干地笑了笑，清清嗓子，发动引擎。为了缓合气氛，她开了收音机。

    当那首老歌响起来时，花蓓简直是欲哭无泪。

    一个女中音忧伤地唱道：“有一天我约我的心爱的去看电影，他说他有事情，我就自己去了。当我坐在电影院的座位上时，看见我的心爱的和我最好的朋友一起进来，我当时差点晕过去。我哭了，忧伤的电影总是使我流泪。啊，忧伤的电影．．．．．．”

    “他真的有那么好吗？”钟荩把手放在花蓓的肩上。

    花蓓苦笑，老老实实回道：“也不是非常好。之前希望太大，一下子栽下来，有点不太适应。呵呵，你必须承认，那是一张很好的饭票。”

    “你最近胖了不少，该减肥了。”

    “我才没有，是你太瘦了，我现在是标准美人。”

    “恬不知耻。”

    “咋啦，妒忌啊？”花蓓得意地翘起俏丽的小下巴。

    钟荩轻轻吐了口气，“他从来就没喜欢上我。”

    花蓓握着方向盘的手抖了下，“你别安慰我，如果我是男人，我也会选择你的。我．．．．．．心甘情愿认输。”

    “我被人爱过，虽然已是过去式，我知道被爱是什么滋味。如果发自内心喜欢一个人，不管男女，都会把对方的感受放在首要位置。从一开始，他都是在自说自话，根本不在意我的想法。甚至招呼都不打一声，就冒味地闯进我家中。自我介绍时，亮出他显赫的身份，无非是想让我爸妈为他打开便利之门。他几次跑去我办公室，我要是不和他外出，他就会表现得让全世界都知我们在恋爱。有时，我都觉得，他并不是在追我，而是有目的有计划的在进行着什么，而那个结果对他似乎非常重要。我可以确定地讲，那不是爱。他是以自我为中心的人，他还没学会怎样爱一个人。所谓体贴，所谓风趣，都是为他的光环再镀一层金。他太急功近利，也很自私自利。”

    钟荩没提在酒店遇到汤辰飞和一个美女出双入对的事，她看得出花蓓对他还是抱有想法的。

    花蓓叹息：“我要是有你一半的清醒就好了。实际上，我也知道他是什么样的一个人，但是．．．．．．”她还是想喜欢他。“唉，我就是这么拜金、贪图享受，没救了。好像我和他是同一类人，都急功近利。”

    钟荩闭上眼，没有再说话。

    回到市区，两人去粥店吃了点粥，然后就分手了。花蓓去健身，钟荩回家。

    回去的路上，恰巧经过戚博远公寓所在的那个小区。高档小区门口，进出的都是豪车，对着大门的那条林荫道，路灯亮如白昼。

    钟荩不知怎么的，方向盘一转，跟着一辆灰色的宝马，一同进了小区。保安边吃饭边看电视，也没朝外面看一眼。

    她把车停在戚博远楼下的草坪上，仰起头朝上面看了看，除了戚博远家，别的都是一屋温暖的灯光。

    电梯里空荡荡的，只有她一个人上去。她记得戚博远把妻子杀了之后，和一个邻居同电梯下去，还温和地聊了几句家常。他们后来找那位领居了解情况，邻居怎么也不肯相信戚博远会杀人，她说，读书人连只鸡都杀不了，可能杀人吗？

    戚博远家的大门还用封条封着，鲜红的公章印在中间，冷不丁，把人吓一跳。门口的脚垫上，落了一层厚厚的灰尘，这里很久没人来过了。

    钟荩站了一会，转身又进了电梯。

    电梯里站着位头发花白的老太，看到她从戚博远家的楼层进来，眼睛瞪得大大的。“你不知道这家出事了？”她奇怪地问道。

    钟荩点下头，“在报纸上看到了。”

    “那你胆子真大。”老太扁扁嘴，“说来挺蹊跷，没听着他们吵过闹过，咋就把人给杀了呢？”

    “戚夫人是个什么样的人？”

    “不知道，她和谁都不来往，也没朋友，听说有个女儿，也没见回来过。有时遇上她买菜，我们和她打招呼，她都假装看不见。整天一幅心事重重的样子。也不知有什么心事，戚先生有学问，会赚钱，作风又正派。要是再不满足，真的要夭寿了。”

    电梯在中途又停了下，这次进来的是个保安，认识老太，两人打了招呼。保安向老太倒苦水，说有些人家明明有钱，不知为啥要拖着物业费，他得一家一家敲门要，那些人啊，脸拉得真长。

    老太说，你以为住高档小区的人素质就一定高？保安接话道，可不是，连戚博远都杀人了。想想真是可怕呀，出事前两天，我还看见戚夫人上超市，大袋小袋的买了不少，在门口，一个英俊男人还帮她提了一袋呢。现在，人已成了一捧灰，入土为安了。

    老太长叹，人就一口气，一切都是假的。

    电梯到达底楼，三人一前一后出来。钟荩跟在保安后面，一直走到保安室。保安回过头，“有事吗？”

    钟荩朝里望了望，房间的墙上挂了一墙闭路电视。“你们这儿的录像资料一般保留多久？”

    “六个月。”保安眨巴眨巴眼。

    “我想借看下这两个月的录像资料。”

    正在看电视的保安走了出来，“你要那个有什么用？”

    钟荩拿出钱包，抽出两张老人头，一人给了一张，“我就好奇。”

    两个保安相互看了看，都没接。“那几盘录像我们看过，什么都没有，不知道你们好奇什么？”

    “还有谁来要过录像带？”钟荩蹙起眉。

    “连你有三个了吧！”

    “是男是女？”

    “谁去记这些事，你走吧！”

    “那我就在你们这儿看，行不行？”

    保安们脸露犹豫，有一个朝外看看，压低音量对钟荩说：“不瞒你，前天我们这儿闹小偷，这半年的录像带全丢了。”

    ＊＊＊＊＊＊＊＊

    还是第一次来经贸委。

    钟荩没有下车，也没给汤辰飞打电话，她就半开着窗，任风习习地吹着。

    还有半个小时就到下班时间，她不知汤辰飞有没外出，只是想来看看。

    路边有一对情侣牵手走过，她自然地把目光移开，这已经成为一种下意识的行为。触景生情，也等于是软暴力。

    不过，终究云淡风轻了。孤单是暂时的，不寄予希望，也就谈不上失望。

    今天早晨，她从任法官那里得知，戚博远去北京做精神鉴定了，请的是部队里的专家。半个小时后，卫蓝给她打来了电话，她挺意外的。卫蓝说她情绪不太稳定，躺在医院安胎，但她还是觉得有必要给钟荩打个电话。不管戚博远的精神鉴定是什么，如果法院判处他无罪，她将会上诉，直到最高法院。动车组专家怎么了，法律就必须开绿灯吗？你们是没有办法想了，也就钻精神鉴定这个空子，是不是花了钱去贿赂专家？她认识戚博远不是一天两天，他不可能是精神病的，绝不可能。你被他骗了，你这个白痴，从前是，现在也是。

    卫蓝那音量，听着真的不像一个病人，从头喊到尾，中间连停顿都没有，钟荩根本没办法插话。

    钟荩完全能理解卫蓝的心情，但是卫蓝似乎弄错了，她是戚博远案子的公诉人，她最大的愿望是将戚博远绳之以法。她没有和卫蓝争辩，等她讲完，就挂了电话。

    她向牧涛说起小区录像带失窃的事，牧涛沉默了足足有十秒，说我们可能都被这案子的表象给蒙住了双眼。它像口古井，比我们想像中深多了。她小小声地说，我觉得有必要接触下汤夫人付燕。牧涛拧起眉头，你除了一张照片，还有什么证据？

    钟荩无语，真没有。

    牧涛安慰他，只要一天没结案，我们都还有机会。下一步，我们要想办法找到录像带。我找景队长帮帮忙。

    钟荩想来想去，决定主动来找汤辰飞。

    没让她失望，五点刚过去几分钟，汤辰飞的陆虎出现在大门口，她按了下喇叭。汤辰飞看过来，乐了。

    “呃，天下红雨了么，第一次有人来接我下班。”他把车停妥，大步流星向她走来，“干吗不给我打个电话，我领你上去参观下我的办公室。”

    钟荩也从车上下来，“想打的，怕你拒绝接听。”

    “你做错什么伤到我的心？”

    钟荩想了下，“有呀，所以负荆请罪来了。”

    “是什么？”

    “最近没有主动向汤主任汇报思想。”

    汤辰飞大笑出声，“及时改正错误，还是好同志一个。晚上想吃什么？”

    钟荩耸耸肩：“客随主便。”

    “那行，跟着我走！”

    陆虎在前面开道，高尔夫紧跟其后。两人在一家英国餐厅前停了下来。

    汤辰飞先下的车，等钟荩时，他朝热闹的街道莫名地笑了笑，那神情似乎是得意的、轻蔑的。

    这里不像其他高级餐厅的大堂那么明亮宽敞，令人望而却步，而是沿袭一贯精致奢华的路线，丝质的地毯和沙发，氛围既贴心又柔软。客人也不是很多，置物架上摆放着一件件精美的瓷器，在水晶灯的照射下，灼灼闪烁。

    一个穿着露肩礼物的女孩子在三角钢琴前，弹奏着《爱的喜悦》。

    汤辰飞替钟荩拉开椅子，俯身耳语道：“这曲子真是应景！”

    钟荩笑笑。她早已不是刚出校门的小女生，为一两句玩笑话就红了脸。

    服务生送上菜单，钟荩摇摇手，说给他吧，他吃什么我吃什么。

    “我是食肉动物，你也是么？”汤辰飞坏坏地挤了下眼睛。

    “跟着汤主任走，不会错的。”

    “你的意思是任我为所欲为了？”

    “你会对我为所欲为么？”

    汤辰飞看着钟荩有半分钟之久，说道：“你今天的表现让我又喜又惊。以前恨不得当我是瘟疫般，今天我都有点受宠若惊了。我很想有所为，但我不敢。我怕你翻脸就不认我，那我就因小失大。小不忍则乱大谋，我图的是长长久久。”

    “别讲得这么可惨兮兮的，我今天可是向你要安慰来着。”

    汤辰飞把椅子往前拉拉，“快讲，快讲，我的怀抱在很久以前就在等着你了。”

    钟荩故意叹了口气，“我爸妈最近大事小事总是吵，一冷战就是好几天。家里天天都是低气压，我都快要憋出病来了。”

    “是不是阿姨到了更年期？因为叔叔看上去很尊重她，应该不会轻易惹恼她。”

    “你这话千万别被我妈妈听去，美人最怕迟暮。”

    汤辰飞回道：“嗯，这话就我们两人说说。你也别担心，有些夫妻吵吵闹闹一辈子，反到很恩爱。有的表面上和谐，说不定哪天就离婚了。报纸上戚博远夫妻相敬如宾，结果呢？”

    钟荩没有接他的话，而是话锋一转，“你爸爸和你阿姨怎样？”

    汤辰飞半晌没出声。

    服务生送上开胃菜，给两人倒上香槟。他端起酒杯，对着灯光，眯了眯眼，说道：“在我眼中，他们是稀有的相爱的半路夫妻，有时，我都会不自由主地想，幸好我妈妈死了，不然活着，绝对是他们之间的一大障碍。”

    钟荩怔住，“你在说什么呀，你爸爸认识你阿姨是在你妈妈出了意外之后。”

    汤辰飞低下眼帘，仿佛被杯中的美酒所沉醉，“你问问我爸爸，我妈妈生日是哪天，今年多大年纪，长什么样，他还记得么？当然，我没有怪罪他的意思，人死不得重生，活着的人应该更珍惜。我阿姨待我也不错。现在，我和阿姨的关系比我爸爸好。我爸爸认为我是个不学无术的浪荡公子。”

    “我爸妈还曾以为我是个弱智呢！”

    汤辰飞乐了，“我真巴不得你是个弱智，那样就好骗了。”

    “听说你阿姨为了你没生孩子？”钟荩继续问道。

    “别把这帽子扣我头上，我担当不起。她来我家时，我都快九岁了，不需要人照顾。她不生孩子，无非是想讨我爸欢心。”汤辰飞毫不领情。

    钟荩觉得自己这样追根问底地说话，很没礼貌，但她仍然硬着头皮装八卦，“许多家庭的维系，都是靠孩子，特别是重组家庭。你阿姨就没一点担心么？她家人也没说什么？”

    汤辰飞给钟荩成功地激怒了，酒杯重重地往桌上一搁，“一个宜宾山野村姑配生下我爸的孩子吗？”话说完，他觉察到失言，忙打岔道，“她那时年纪大了，估计不敢生，怕有危险。”

    钟荩强作镇定：“你这样讲会逼死我的，我也是奔三的高龄了。”

    “想嫁人了？”

    钟荩沉吟了下，点点头，“希望能在三十岁前解决掉这件事。”

    “行，你挑个日期，我们就去登记。”

    钟荩把嘴巴张得大大的。

    “我是奔四的人，也急呀！”汤辰飞一脸痛苦，“而且悄悄告诉你，你绝对是我爸爸中意的类型，端庄、大方、长相清丽。”

    “听着像上街给你家房子配了件家俱。”

    “瞧，撅嘴了。唉，我在你面前都不敢乱讲话，不准生气。钟荩，我是认真的，我想和你以结婚为前提来交往。”

    “汤主任，你应该知道我的本质是安镇乡下的一个野丫头。”

    “知道呀，安镇那儿多美啊，特别是油菜花盛开的春天，简直令人留恋忘返，我都想在那买块地，以后去养老。到时，你不准嫌弃我不会做农活。”

    钟荩倾倾嘴角，主菜上来了，她专心吃晚餐，让话题告一段落。很奇怪，汤辰飞的话让她不觉得好笑，也不是讨厌，而觉得后背脊直发冷。

    饭后，两人又喝了杯咖啡，就在餐厅门口道别。汤辰飞提出送她，她举起车钥匙，“到家我给你电话。”

    汤辰飞仿佛很丢脸，趴在她车窗前，“下次出来约会不准开车，搞得我俩像客户应酬。女孩子就得娇娇的，让男友宠。”

    “别胡乱讲话，当心日后你的真命天女和你算账。”

    “我的真命天女就是你，我认定了。此生，我非你不娶。”

    钟荩叹息，“要不要约个谁在九十七岁死，奈何桥上等三年？”

    汤辰飞当真举起手，要与她击掌发誓。钟荩求饶：“好了啦，不开玩笑了。汤主任，你小心开车。”

    “嗯，为了你，我要很安全很安全。”

    钟荩并没有回家，而是又回了趟办公室。她从档案柜中找出戚博远案子的卷宗，翻到戚博远生平的那张，轻抽一口气。

    她没有记错，戚博远的籍贯也是四川宜宾。

    她跑去洗手间，用冷水拍了拍额头。哗哗的水流声中，她能听出自己的心跳得很快。

    她用办公室座机拨通了牧涛的手机。

    “你怎么现在还在办公室？”牧涛的手机里传来钢琴声和歌声。

    牧涛的女儿能歌善舞，还会弹钢琴，在市里拿过少儿唱歌比赛的一等奖，听说都是胡微蓝亲自教的。

    隔着远远的电波，钟荩似乎都能看到他们家其乐融融的温馨景象。照片一事，对牧涛真是一点影响都没有，只有她，沾了一层灰。

    “戚博远的案子，我想去他老家做个调查。”

    “你又发现了什么？”

    “付燕和戚博远是一个地方的人。”

    牧涛过了很久，才开口说道：“你休年假吧，上次的假是我私自批的，没有经过办公室。就说出去旅游。随时和我保持联系。”

    “谢谢牧处！”

    品　钟荩挂上话筒，才觉得自己提着一口气。她慢慢坐下来，缓了好一会儿，才下楼回家。

    想着明天要出门，钟荩把车停到了地下停车场。锁车时，手机响了。钟荩拿起手机跑到外面去接，心里有些奇怪，这么个晚了，谁还给她电话？

    一听到那急促的呼吸，钟荩摸摸鼻子，先出声招呼：“常律师，还没休息么？”

    “睡不着。”

    “手里的案子很棘手？”

    “不是，是疼的。”

    钟荩握着手机的手抖了下，“出什么事了？”

    “手臂上给人划了一刀。”

    钟荩突然感觉周遭的世界完全静止，背后隐隐有阴风袭来，下意识地她打了个冷战。好一会儿，她缓过神来，但还是腿脚情不自禁发软。

    常昊知道她被吓住了，咳嗽一声，故意用轻描淡写的口吻说道：“伤不太重，就缝了十针。”

    钟荩头皮发涨，十针，那是多大的一个伤口。“你．．．．．．报警没有？歹徒抓到了么？”

    “你在家中吧？”常昊没有正面回答，反到把话题撇开了。

    “我正准备上楼。”

    “不要在外面久呆，快上去。明早，我再给你电话。”

    钟荩觉得常昊话里隐瞒了什么，“你知道对方是谁？和戚博远的案子有关吗？”

    “我们见面再详谈，你自己要多保重。”

    “我．．．．．．这两天要外出旅游，至少要一周后才能回来。我没办法跑去北京见你，你还是在电话里告诉我。”

    常昊仿佛愣了下，不过只有半秒的样子，根本让钟荩察觉不出来，“我在宁城。”

    “呃？？？”

    常昊在北京的几天简直是数着钟点过的，他把一周要做的事挤在几天里做完了。每晚睡觉前，他都在上网看看网友们对那个视频的评论。因为当事人的沉默，又没有后续花絮，评论就热了几天，渐渐冷了、浅了、远了。

    他暗暗吐了口气，但他一点也没敢松懈。他觉得这件事绝对不会是某无聊之人的无聊所为，他得回宁城去。

    他坐的是傍晚航班，到达宁城时，天已经黑透了。他没通知远方公司，叫了辆出租车进市区。

    他都进酒店了，想起上飞机前助理提的某个卷宗放在车上，他先坐电梯到地下二楼的停车场。

    他拎着电脑包朝自己的车子走去，停车场里灯光很暗，似乎只有他的脚步声在空荡荡的空间内回响。他左手拎着包，右手拿着西服，边走边想着等会进了房间给钟荩打个电话。忽然，他感到脑后一阵凉风，凭着常年健身的敏感，他往右边一闪，说时迟那时快，从一辆高大的吉普车后窜出来的黑影从他身边闪过，一把利刃从空中闪来，常昊飞起一脚将刀子踢飞。那个黑影扑过来要夺他的电脑，常昊意识到电脑里有重要资料，双手紧紧护住电脑包。这下，给了黑影机会，黑影捡起地上的利刃，划过了他的手臂。

    等他反应过来，大喊一声“站住”时，那个黑影已经飞快地跑出停车场。

    常昊的声音惊动了保安。

    保安按照常昊的指点，追出停车场，黑影早已消失在夜色之中。

    常昊将西服搭在肩上，右手紧紧捏住伤口，掌心迅即就染红了。

    保安要送常昊去医院，常昊忍着疼痛，坚持先去保安室看停车场的监控录像。没想到，停车场的摄像头几天前坏了，暂时还没找人修理。

    保安把常昊送到离酒店最近的医院，值班医生替他处理了伤口。因为担心天气暖和，伤口有可能会发炎，让常昊留下来输液消炎。

    旅途劳累，失血又较多，常昊昏昏欲睡，但他的大脑却不肯配合。

    他还是给钟荩打了通电话。

    从小区到医院，平时不太堵车的话，钟荩差不多要开半小时，今晚，她用了十分钟就到了。

    看见常昊脸色苍白地躺在输液室角落的一张椅上，钟荩一下子什么力气也没有了。

    黑影临走时对常昊恶狠狠地说，别像只苍蝇似地黏着钟检察官，如果不听，下次就不是手臂划个口子这么简单了。

    这么明显带着醋意的威胁，仿佛谁害怕她被别人夺走，冲动之下做出的幼稚行为。

    现在，能有谁呢？

    如果之前没有追踪器和乔装的事，钟荩无论如何也不会往凌瀚身上想的。现在，她不确定了。

    但这样的行为，已然抵达她能承受的极限。

    “我还在自如地呼吸，没有撒谎吧！”常昊不同意钟荩过来，但她不听他的话。

    “想不想喝水或者吃点什么？”钟荩仰头看看输液瓶，还有一点就要换瓶了，她朝外看看。

    常昊按了下后面墙壁上的按扭，“你又来了，一有事，就想到情呀爱的、争风吃醋之类的。如果真是这样，犯得着动刀子吗？在中世纪，男人们为博女人芳心，一般是选择面对面决斗，不会背地里放暗箭。因为只要不杀死我，我要是真喜欢谁，还是会执著下去。而我们之间并不是情侣关系，准确地说，是正方与反方。我想那人要提醒我的是，让我不要诱导你追查戚博远的案子。”

    钟荩这才明白常昊给她打电话的深意，但她仍然不排除凌瀚的可能性。

    护士过来了，上夜班的缘故，心情不太坏，面无表情地替常昊换了输液瓶，瞟瞟钟荩，说道：“明天记得来换药。”

    钟荩点点头，出去给常昊买了瓶热饮和一份热狗。

    “我有处感觉，这案子是张大网，不知会粘住多少人呢！今天对我的警告，是有预谋的，不然停车场的监视器不会恰巧现在坏了。是我们快要接近真相了吗？”

    常昊接过热饮，看看沉思中的钟荩，不禁怔住。他们初次在机场见面，钟荩在他又冷又饿时，挑衅地把便利店里所有的热饮和热狗全部买走，他当时真有掐死她的想法。绕了这么一大圈，她终于把热饮和热狗放在他面前了。

    心，怦然一动。

    他忙低下头猛咬热狗，感觉受伤的手臂处像被火灼。

    热狗的香气弥散开来。

    钟荩在想怎么也是录像的事，难道幕后真有那么一双黑手操纵了所有的事？

    “可以确定一件事，我们俩现在都被人盯着。”常昊很快恢复了自如。

    钟荩同意常昊的说法，说不定那人连常昊的航班都预先打听到了。停车场那么大，没办法在那潜伏几天，必然是预先有了消息，才等着那的。

    “不是旅游刚回来吗，怎么又要出去？别让我太羡慕你们这些公务员。”药液里有镇静剂，常昊很困，但神经非常兴奋。他和钟荩这么和谐的相处非常难得，这都让他欣喜了。

    钟荩犹豫了，去宜宾的事，知道的人越少越好。

    “我有个主意，你看我现在受伤了，暂时也不能做别的事。如果你没有同伴，不如我们一同出游吧！”

    钟荩抬起眼，常昊双眸深不可测，在那眸光中，她似乎什么都藏不住的。

    “我们的行踪若被别人知道，那他一定要有下一波行动，我们就可以化被动为主动。他若没发觉，也不会影响我们的行程。你认为呢？”

    钟荩叹息，精明如常昊，一下就识破她出行的目的。

    “你说过，我们是正方与反方。”一块出去调查，挺另类的。

    “我们的目的只有一个，就是让案子水落石出。这个时候，你我在意谁赢谁输？”

    有常昊作伴简直是太好了，他的直觉比她敏锐，经验又比她丰富。钟荩朝他的伤臂斜了一眼，“别说胡话，你现在是伤员。”

    “不要告诉我，你连普通的护理都不会。”常昊哼道。

