    陈星河通过苦战拼死了魔头，这期间真是凶险万分，差之毫厘就会死无全尸，万幸他以强大毅力熬过了关口。

    修行也是修心，既然想用这只魔头磨练自己，那就必须一力贯穿，这样才能念头通达，成为自己心目中的修士，而不是一个只知苟且偷生的逃命鬼。

    这一战收获颇丰，仔细观看生死簿，发现法骨与绿色皮膜搭配在一起，价值暴增三倍，之前已经觉得非常了不起，现在可以称作“负债累累”了。

    有趣的是，绿色筋膜没有任何危险，反而有着养育天地万物大好处。右手这颗玉珠反倒十分危险，暗藏深邃魔性，若非右手不同于正常血肉之躯，恐怕早已被它侵占魔化。

    这是一颗极为厉害的魔道舍利，万金难求！

    陈星河估摸着，挣开天道枷锁时能够进行干扰，使超脱稳定下来。

    魔道舍利远远不及法骨，说明这只魔头全盛时期并非大乘期存在，很有可能低上一个层次。

    具体修为不好估量，不过那两段魔躯真个强大，放在一起居然自行修复，看样子半个月之内就能弥补损伤，化作一具完整魔躯。

    不知道这种魔躯有何用途，难道夺舍伪装成魔道存在？怕是落在其他魔头眼中，很容易露馅。

    陈星河收起魔躯，魔道舍利，绿膜法骨，检视九劫黄泉诀，信心倍增。

    与这等存在对练，只要熬过去就能得到立竿见影式提升。

    再环视一周，赞叹道：“端的好地方，如今魔头已去，可以重新开启这处殿堂了！不过那是朱雀的任务，我可没有时间耗在此地。”

    陈星河哈哈一笑，踏上旅程继续追寻转生者。

    执政耶律金科，护卫蒋毅，书生兰庭微，守财奴朱安，有他们负责安全，文书，财物，即可让自己从日常琐碎中挣脱出来。

    要想日后过得顺，眼下辛苦少不了！

    时间已经过去几天，希望这些目标还在原处。

    陈星河忙了十天，三大鬼朝都知道有个修士速度极快，正在抢夺转生者。

    这不是虎口里拔牙吗？不过有消息又称，某位位高权重的镇国鬼婴陨落，这似乎是另外两国崛起契机。

    鬼国纷乱如麻，恐怕要不安了！

    陈星河回到秘境时，给朱雀拉来一大票手下。

    他休息数日之后，马不停蹄前往雾海收服鬼龙，这些大家伙将成为他在血腥禁地的收官之战。

    雾气发出呼啸，陈星河没有隐藏，径直走向龙巢。

    距离还有很远，话音传了过去。

    “我来收服二位，如果成功，入我门庭，拉车看家全是你们的活计。”

    这话伤害性不小，鬼龙也是龙，何况修炼到元婴层次，哪是一个小小金丹可以奴役的？

    “吼……”当即一条强健鬼龙飞出巢穴，仔细观察附近情况。

    一个金丹修士前来挑战元婴期鬼龙，这不是扯淡吗？鬼龙不傻，觉得这小子是诱饵，不知道谁在背后操控，肯定有阴谋。

    陈星河哈哈大笑：“就我一个人，你们将自己囚于此地不思进取，所以我来收服你们，未来若有所成，今天也算一次机遇。”

    鬼龙有些反应不过来，像看傻子一样看向对面，觉得这小子怕是修行中走火入魔，已经心智失常。

    正常金丹期修士哪敢挑战鬼龙！

    确实，鬼龙远远不如真龙，然而沾上一个龙字，那就不是寻常存在。

    鬼龙亦有龙威，甩尾之间即可山崩地裂，即可河水断流。就算元婴修士亲临，也不是说收服就收服得了的。

    陈星河不管那些，他现在六劫在身，施展起来越发游刃有余，这就是他挑战鬼龙的底气。

    试一试总归没有坏处，偷龙蛋有些下乘了，对不起倾天宗少帝这个身份。

    飞剑出现，上去就是倾天剑域，极速撞击碰得鬼龙飘退百丈。

    “再来！”

    陈星河既然以倾天剑域作为起手式，之后不断测试剑域强度，从前面撞，从后面撞，从左面撞，从右面撞，从上方撞，从下方撞，将所有角度尝试一遍，这才心满意足，觉得剑域可期。

    “我为少帝，倾天剑出，不破不回。”

    这一刻，陈星河赋予倾天剑域无上威严，冥冥之中仿佛降下一种法度或者说规则，飞剑发出奇异鸣音，拉扯出漫天弧线。

    “轰隆隆……”等到鬼龙反应过来，顿感头颅歪向一旁，下巴与大地亲密接触。

    他竟然被那小子从空中打了下来，这是真的吗？

    “无尽劫剑……”陈星河一剑祭出，又快又飒，破坏力强得惊人。

    鬼龙可是同阶鬼物之中数一数二存在，别看它被倾天剑域从空中砸了下来，却并未受伤。

    陈星河以金丹中期挑战鬼龙，如同蚂蚁撼大树，有些不自量力了。

    他知道自己再强横，没有杀手锏的情况下，实打实开战绝无可能拿下对方，不过没有人规定正常作战时不准动歪脑筋。

    鬼龙怕啥？

    怕先天雷纹。

    很可惜，为了开启九劫黄泉诀第六劫，陈星河将先天雷纹当成引子献祭给老天了，目前右手干干净净，再无这等优势。

    除了先天雷纹，鬼龙还怕啥？

    来之前，陈星河做了功课，一是询问朱雀，看看可不可以推算出这几条鬼龙的弱点，二是向镇宇大师请教。

    朱雀算了几卦，因为牵扯到陈星河这个异数，卦象南辕北辙并不明朗！

    不过他倒是算出，雾海之中共七条鬼龙，只要拿下第一条，后面那六条就好办了。

    镇宇大师不打诳语，言道蜉蝣可降龙！

    蜉蝣降龙？

    当时陈星河都听傻了，他去挑战鬼龙就够扯了，居然告诉他蜉蝣可降龙？

    仔细听镇宇大师缓缓道来，原来蜉蝣真的可以降龙，前提是劈开龙属逆鳞。

    逆鳞是倒生鳞片，在龙身上属于禁忌，触之必全力击杀。

    人种袋中养着大量蜉蝣，镇宇大师原本也是一只蜉蝣，他说佛门有八部天龙，陈星河的未来需要护法。

    就这一句话，给陈星河提供了一线希望。

    劈开逆鳞，释放蜉蝣，可以压制鬼龙，不过成功与否还得看造化！

