    第73章 千玄变道衣

    那枚神格呈圆球形，其上金色与黑色神辉流转，散发着令人心悸的能量波动。

    似乎是察觉到了自己的归宿，那枚金黑色交炽的神格化为一道流光，冲入了云天的眉心。

    ……

    正在给弑神剑按摩的天梦冰蚕忽然浑身一冷，转过身看向了精神之海的源头。

    “我嘞个娘呐，这主人咋比反派还反派呢，机缘这么多！”天梦冰蚕喃喃自语，随后又转过身继续给弑神剑细心按摩。

    神格的到来让整个金色汪洋泛起了惊涛骇浪，它在冲入了那道神秘身影的体内后，一切又恢复了平静。

    ……

    云天看着神格消失，露出一个懵逼的模样，“这就完了？真TM浪费感情！”

    随后云天心念一动，一张绣着奇异纹路的卡片和一件无色的衣服。

    刚拿出来，云天就感应到了一股特殊的气息。

    “这……这件衣服竟然是超神器！”云天双目爆发出了前所未有的光芒。

    随后，云天换上了千玄变道衣。

    他一袭淡蓝色长袍，浑身上下，没有半分火气，反而透着一股浓郁的水气。

    身上的气息，也是颇为弱小，仅仅只有魂尊。

    那股谪仙般的气质，也是化为了如同大海般浩瀚的味道。

    “千变玄道衣，绝了！”云天心中暗念一声。

    千变玄道衣着体之后，云天便瞬间了解了它的所有作用。

    只需要云天心念一动，他的衣着和气质便能立时变换。

    甚至，他还可以轻而易举地改变自己的样貌。

    可以变成行将就木的老头，也能变成粗狂豪放的汉子，所有的一切，都只是一念之间。

    随后云天拿起那张有着绣着奇异纹路的卡片，轻轻一捏。

    顿时，无数的金色光点汇聚到云天的手中，组成了一把扇子的模样。

    那是一把呈冰蓝色的折扇，扇面上画着一朵栩栩如生的青色花朵，优美的花杆上是那一瓣瓣青色的花瓣，仿佛都能嗅到它的幽香。

    云天拿着这把扇子，脑海中传来了它的信息以及作用。

    “清风寒魄扇吗？竟然可以掌握风属性和冰属性，倒是个好东西！”

    “它散发出去的风和冰竟然可以影响别人的魂魄？绝绝子了呀！”云天一脸的喜悦之色。

    云天此时感觉自己非常的豪气，身上穿的千玄变道衣变幻无穷。

    并且在云天经过了一番研究之后，他的金龙玄冥甲竟然可以反弹百分之五十的攻击，这让他不禁想到了前世的反伤刺甲。

    不过云天的金龙玄冥甲反弹的伤害更加多了一点而已。

    好了，回归正题，金龙玄冥甲形态变化多端，且具有反弹伤害的作用。

    手中的扇子双属性攻击，并且还具有影响魂魄的作用。

    背后的鲲鹏翼也是极为的锋利，不仅伤害高，速度是非常的奈斯！

    更何况，还有一块残缺的混沌神骨没有融合呢！

    云天感觉到，他这次融合的时间至少要一个月，这要是被唐三等人发现了，就不能装逼打脸了啊。

    所以，他决定先等待彩鳞进化完成再去一个无人的地方融合混沌神骨，再捎着把之前得到的九霄神雷融合了。

    这九霄神雷，说来话长，云天六年前就得到这玩意了，但是由于时间紧迫的原因，就没有来得及融合。

    眼下，彩鳞没有完成进化，云天准备炼制一炉丹药！

    什么？你说我没有炼丹炉？

    笑死，精神力幻化成的炼丹炉不香嘛，既可以锻炼精神力的操控，也可以炼丹。

    云天精神之海中海浪翻腾，在外界幻化出一个透明的炼丹炉。

    青色的火焰熊熊燃烧了起来，打入了幻化的炼丹炉。

    云天心疼的将三五株灵草不分先后的投放了进去，而后手法娴熟的控制着青莲地心火提炼里面的精华，期间又有几株灵草被投放了进去。

    几分钟后，云天的宿舍里飘起了浓郁的芳香。

    “出丹。”随着云天一语吐出，他一拍炼丹炉，三颗青色的丹药飞了出来，被他挥臂抓在了手中。

    丹药刚刚被练出，还有温热之感，它们晶莹剔透，宛如玉石般。

    “第一次炼丹，竟然炼出了极品的。”云天惊喜道。

    此次，他炼制的丹药乃是疗伤丹，而根据“丹道全解”里的丹药等级，从小到大一次分为下品、中品、上品、极品、完美。

    云天能第一次就炼制出极品的丹药，足以证明他的炼丹天赋了。

    他记得在前世看的小说里，那些主角第一次炼丹直接炸炉，并不像自己轻轻松松就把丹药炼制了出来。

    在“丹道全解”里，炼丹师也是有等级的，九阶赋予丹药灵魂以及肉身，灵智堪比人类。

    八阶炼丹师会引来丹雷，品质为两色丹雷~九色丹雷。

    七阶炼丹师同样如此，不过引来的丹雷是无色丹雷。

    六阶炼丹师赋予丹药灵魂，称为“丹灵”

    五阶炼丹师炼制出的丹药会出现一道道纹路，称为“丹纹”

    丹纹也有等级划分，二色丹纹~九色丹纹。

    四阶炼丹师炼制出的丹药有着浓郁无比的丹香。

    一阶到三阶就很普通了，没有任何的特征。

    而如今，云天就是一个新手玩家罢了，以后的路还很长很长呢。

    随后，云天也静下心来，全身心的投入到炼丹之中，开始了他的炼丹之旅。

    一处小森林中

    唐三的怀里抱着一个充满异域风情的女孩，此时，他们正在激情的热吻中，完全没有察觉到不远处的草丛里藏着一个中年男子。

    如果云天在这里的话，一定会大呼卧槽！

    因为和唐三亲热的并不是一个陌生女孩，而是在星斗大森林里遇见的孟依然！

    而草丛里藏着的，正是被云天废了命根子和丹田的大师！

    此时，大师看着他们即将进行下一步，整个人热血沸腾了起来，但是下身的无力让他感到绝望。

    与此同时，他内心愧疚的对柳二龙说了一句：“对不起二龙，我不能让你幸福了。”

    看到二人翻云覆雨，大师的内心深处，对云天的恨意直接上升到了一个极点。

    “可恶啊，难道我这辈子真的要废了吗？”玉小刚眼中恨意浓生，咬牙切齿，一副要将云天生吞的模样。

    ?  ?主角之所以要再建立一座学院，是因为我打算再写一个天星七怪，求推荐票。

    ?  

    ????    

    (本章完)

