    夜色中大雨滂沱，李如松恨得直咬牙。

    骆尚志的神机营，吴唯忠的蓟镇兵，乃至祖承训手下的辽东镇部队，此刻已经在大同江前汇合，数千明军呈网状搜罗，捕杀残余倭兵，李如松老于兵事，只粗略计算，大同江截杀前后消灭倭寇超过六千人，加上之前在平壤的消灭的大几千人，丰臣秀吉第一军团已经名存实亡。而明军的损伤不过三千余，这还大多是之前攻城战中的伤亡。

    “即使追不上小西，此战也算打出了我天朝的声势。”

    李如松沉吟片刻，开口问道：“右军那名叫李阎的总旗官所说的倭寇援军，打探到了没有？”

    “前后派了七拨斥候，还没有回信。”

    有人恭谨地说。

    军中多传李如松用兵老辣，时之名将，可将军没有说出来的，平壤一战过后，京都的神机营，以及蓟镇和保定的卫所部队，才真正对这位山西的总兵大人心服口服。

    “吴老将军，你那里有消息么？”

    吴唯忠摇了摇头，笑称：“除非倭寇会飞，否则绝无可能。”

    李如松点点头，但还是叹了口气：“朝鲜境内多山，夜雨下道路湿滑，我等带着大量火器战械被雨水打湿，实在不宜追击，鹤言若是追不上小西，也是那倭酋命不该绝。”

    “说起来，鹤言带着四千骑兵去追小西，此刻却没有半个人回来报信么？”

    一边的李如柏问道。

    “我手下那姓李的总旗官也没有回来，他带着那几只朝鲜本土的野神可是所向睥睨啊。”

    祖承训也抢了一句。

    “雨中行军，这也难免……”

    “等等。”

    骆尚志刚一搭话，李如松忽然打断了他。

    ”你说七拨斥候，没有一拨回信？“

    李如松虎目凝视着刚才说话的小校

    “是。”

    李如松沉吟了好一会儿，把手臂按在案上，这才开口：“既然大雨下追不得小西，也不必等了，大军即刻开拔，先回平壤。”

    营中众人还没来得及询问，营外忽然骚乱起来，惊怒的呐喊，痛苦的呻吟，慌乱的叫嚷，都混在一起，热闹非凡。

    好像一碗凉水泼到滚油当中，一股脑炸开似的感觉。

    祖承训掀开营帘，大声怒骂：“谁他奶……”他的嗓子好像被什么东西卡住一样，受激似的拔出长刀，却情不自禁后退了一步。好像看到了什么令人惊惧的东西。

    营帐前，是个眼神冷峻，身穿皮夹克，长发飘舞的女人。

    她浑身上下被浸透，连串儿的雨水顺着她洁白的下巴滴淌，后背背着一名穿着厚重山纹铠甲的男子，男人嘴唇苍白，双眼紧闭，鲜血顺着手背滴滴答答流了下来，他身上插着密密麻麻的手榴弹弹片，背上模糊血洞触目惊心。

    “先救总旗大人！先救总旗大人！”

    刁瞎眼干哑着嗓子，他皲裂的手掌抓着一名医师的脖领子，因为情绪激动，胸前和脖子上几处伤口不断流血。

    王生默默不语，他手里抓着一只短箭，太阳穴疼得不断抽动，因为这只短箭不偏不倚地射进他的左眼。

    牛头旃檀低垂着脑袋坐在一边，身上密密麻麻的刀痕和箭矢数也数不清。

    九翅苏都一边翅膀被生生割断，凄厉的血痕从肩膀穿过胸脯直到大腿根部。此刻躺在满身伤痕的金岩蛙的背上，双眼无神。

    邓天雄战死。

    “怎么回事？“

    李如松走出人群，大声问道。

    王生咽了口唾沫刚要说话。

    忽然有残骑奔来，满身血污的骑兵马蹄杂乱，为首一人跌落在李如松面前。

    “提督大人，我军左翼有大批倭军袭来，插着宇喜多秀家和小早川隆景的家旗。不下八千人。后方有福岛正则，毛利辉元领六千余人也正在逼近。”

    “哪里来的？”

    吴唯忠大声喝骂，忍不住前踏一步。

    “除此之外……”

    那骑手声音哽咽：“沈鹤言将军与小西残部绞杀一团，不幸战死。”

    “你说谁？”

    李如柏双目发红，眼睛几乎抵在那骑手面前。

    “子贞！”

    李如松咆哮一声，打断了悲愤的胞弟。

    “瓦罐不离井边破，将军不免阵上亡。”

    他的声音平静，甚至带着几分残酷，李如松双眼紧紧盯着王生的脸，他有种预感，这个年轻士兵带来的消息可能更加糟糕。

    “你部如何？”

    ”我等追击小西之时……”王生喘着粗气，“忽遇大股倭军，由第三军指挥官黑田长政带队，包括德川家本多忠胜部，柳生宗严长子柳生昌部，上衫景胜部，立花宗茂部，五姓联军至少万余人马。”

    王生每说一个名字，众人的脸色便黑一分。直到最后万余人马四字一出，所有人都不敢置信地摇头，骆尚志更是神色数变，喃喃道：“这绝非兵术……”

    李如松面沉似水，平静地对王生说道：

    “辛苦你们了，能平安回来，已属不易。”

    “提督大人……”

    王生张了张嘴还要说什么，看到李如松挥手，又一时语塞。

    李如松拍了拍王生的肩膀，转身想要回营，他看得出王生还有话说，只是此刻情势危如累卵，他没心思听下去了。

    “喂。”

    余束只轻轻一声却分外入耳，便让所有人把注意力放到她身上。

    一颗圆溜溜的人头被余束丢在地上，滚了两滚。

    余束食指指了指王生，又换大拇指指向后背。

    “小西行长的人头，他们摘回来了。”

    那颗人头滚在地上，暴雨冲刷之下的双眼圆睁，满是不甘，像是抓到救命稻草的人最终溺死。月代头，黑白发，正是小西行长。

    “你们不是遭遇大军强袭么？怎么还……”

    李如松眉毛一挑。

    “辽东镇总旗李阎及其部……”

    余束平淡地打断了李如松的质问。

    “突入敌群，强冲至五姓联军前不足百米，枪挑第一军指挥小西行长，汉剑斩其头颅，而后乱战，其部死伤甚巨。”

    她转过身子，面对满身伤疲，有人甚至重伤垂死的李阎部队。

    一字一顿，让所有人眉毛惊讶的挑起。议论声音不断。

    “五姓联军方面，赤备军死尽，第三军指挥黑田长政战死，上杉景胜弃马逃离战阵，战将立花宗茂轻伤，战将柳生昌被李阎部下邓天雄砍断右臂，李阎本人与本多忠胜对马骑打，两合间生铁枪被毁，受重伤，以火雷搏命，本多被正面击中，生死不知。王凉部骑兵断后，全军覆没。”

    余束虚着眼睛打量着李如松。

    “提督大人，如今我等腹背受敌，正是生死存亡之际，如何决断，就看您的了。”

    雷声猛然大作，营中人一片默然。

    “啊~”

    余束背上的李阎在弥留间一声痛嘶，眼前有手下袍泽尸首分离，血肉横飞的画面。心中绞痛如捣。牙齿咬碎似的杀气腾腾。

    “蜻，蜓，切！”