
“公子，您就这样让他走了？”

阿大从外面走进来，低声小心的询问道。

虽然没有证据，可烟城普陀寺的事情，太蹊跷了。

寺庙被烧，凶手暴毙，大理寺审问下，所有人都的证词全都对得上。

这场凶案已经没有了第三种的答案。

可越是完美，就越是有蹊跷。

最大的漏洞就在阿四的尸体上，肚皮都被切开，内脏消失一空。

大智和尚即便是凶手，可也不至于残酷到这种程度？

普陀寺刚刚发现了被劫贡品，解除了禁令。

这行人就第一时间乘船离开，似乎早就知道了禁令会被解除。

虽然这些都可以用巧合来解释。

但从这位王经历，今天的表现上看，这些巧合放在他的身上，未免就有些太巧了。

故而阿大心里怎么想，都觉得不该就这样放这家伙离开。

只是面前躺在软塌上的三公子，似乎并未听到阿大的话一样。

拿手指了指面前的这道菜。

“尝尝！”

阿大一愣，目光这才注意到面前桌上，居然放着一叠菜。

“这是什么菜？？”

阿大从未见过这样精美的菜肴，一片片肉片，像是绽放的花儿一样，配上青红相间的辣椒挥发出一股独特的香味。

这种味道，阿大还是第一次嗅到。

但他可以肯定，即便是大都绿柳酒楼里的大厨，也怕是做不出来这样精美的菜肴。

小心看了一眼三公子后，阿大结果女婢送上的筷子。

夹起一片来，放在眼前仔细观瞧片刻后，阿大不禁神情严肃起来。

“好厉害的刀法！”

在外行人眼中，这不过是一片肉。

可在阿大的眼中，却是看到这纵横交错的十字刀花，环环相扣连绵不绝。

是一等一的刀法，这样的刀工，对方若是一个杀手，那么实力也必然非同一般。

称赞后，阿大将肉片放在口中。

一时，纵是这位沐王府的管家，也不由眼睛一亮。

无法形容的口感，鲜嫩带脆，含在口中更像是少女的舌头一样的软嫩。

而味道更是浓香四溢，简直无以伦比。

阿大忍不住又吃上一块，努努嘴道：“公子，这是什么菜？”

“刀山火海，那小子刚刚做的，你喜欢就给你了。”

三公子说着便是站起身准备离开，只听身后传来阿大的叩谢声。

“谢公子，老奴必为公子您……”

“别！”不等阿大说完，话就被三公子挥手打断掉。

在阿大困惑的眼神中，三公子回头目光上下打量在阿大身上，摇头道：“上刀山，下火海么？还是算了吧，又老又丑，做成一道菜也不好吃。”

三公子似答非答的话，搞的阿大脑子里一通糊涂。

不过桌上的这一叠美味，他可是绝不会错过。

另一边。

赵客带着矮脚虎走出沐王府后，赵客抬头看着即将要亮的天色，不禁长吐口气。

这个三公子，远远比他想的更难缠。

她在试探自己，自己何尝不是在试探她。

那道爆炒花腰就是自己的反击，也是自己再对她的试探。

赵客隐隐觉得，她已经是知道自己就是普陀寺凶案的元凶。

不对自己动手绝不会是因为没有证据。

试问，一个元族王爷的掌上明珠，杀掉一个区区从七品的汉官，还需要证据？？

对方不对自己动手，只有一个原因，那就是还有利用的价值。

联想一下这次的支线任务里提及到，要得到三公子的赏识。

或许这正是在提醒自己，这个赏识，当然不会是欣赏的意思，而是利用的价值。

“团长，嘿嘿，咱们队伍的几分排名又提升了，完成度85%，给我们一下5点积分，你还杀了三戒和尚的元神，额外奖励3点积分，等于咱们原本的积分一下翻了一倍。”

矮脚虎在一旁兴高采烈的说道。

赵客白了这货一眼，矮脚虎什么都好，足够的忠诚，任劳任怨。

就是有点没见过世面的模样，有些上不了台面。

反手一巴掌拍在矮脚虎的后脑勺：“你懂个屁，这点积分算什么，咱们真正赚的是这两件宝贝！”

赵客说着，将邮册唤出。

邮册里多出了两件东西。

那一套玉剑，还有一串密宗的佛珠。

如果说这一晚上，自己最大的收获是什么，毫无疑问，当然是这两件宝贝了。

“嘶……丰收啊！”矮脚虎目光看向赵客邮册里，这两张邮票的时候，眼珠子都瞪圆了起来。

白银邮票：玉剑奇经

全真教掌教张志敬，为了在第三次佛道辩论，能够占得先机，以重阳祖师留下的剑阵为基，整理三千道藏，汇在这套剑身之上，以作试本。

特殊能力1：三千道藏

消耗10点邮分，激活后，四剑组成一套小型的三千道藏阵法。

在三千道藏阵内，能量系攻击，临时提升25%，精神防御临时提升40%，获得特殊加成：道韵。

道韵：大道五十天衍四九人遁其一，玄之又玄。

（注：道韵为特殊加成，渺渺无形，无法描述，其效果需自身领会。）

特殊能力2：控剑术

激活后，每隔一分钟扣除15点邮分。

可控制四把玉剑，以自身为中心，对目标进行刺杀或飞行。

（注：精神力差的就算了，控制不好别把自己给刺死了。）

…………

白银邮票：密宗嘎巴拉

持有此物品，佛门神通临时增幅20%

特殊能力1：密传

被动能力无需消耗，以此佛珠修行，会得令自身修炼效果提升40%

（注：仅限佛门功法）

特殊能力2：法相神通

消耗自身佛力，激活后，可显现出法相神通来自己作战。

（注：召唤出的法相等级，与使用者自身佛道修为有关。）

这一串佛珠，一套玉剑皆是白银邮票的级别，赵客不得不说，这次争霸赛号称超级资源的空间，真是爽的不要不要的。

这两件邮票，若是换做普通恐怖空间，估计要完成非常高难度的主线任务，才有可能会获取。

自己只是参加了一次灯会，就能够一下得到两件。、

赵客心里当然是一阵美滋滋。

特别是那套玉剑。

精神防御临时提升40%的程度。

简直就是为了这次主线任务量身打造的宝贝。

虽然不知道佛道辩论究竟是怎么个模样。

可有了这套玉剑，在主线任务上，自己整个队伍都会占据绝对的优势。

仅此一条，赵客就觉得血赚不亏。

心里暗暗给蕾姆一个大大的赞，这个小家伙平时不言不语，可关键时候还是挺激灵，这四把玉剑插在自己身上，既然没有被当场讨要回去。

至于事后，全真教的人想要讨要回去的话，自己有一千种办法，把这笔帐给赖回去。

矮脚虎看着这两件邮票，直流口水。

白银邮票，他活着的时候，都没有几张，死了就更别想了。

赵客这一下就轻轻松松的搞到两张邮票。

当即就见矮脚虎一脸谄媚地，向着赵客竖起大拇指：“高，实在是高！”

正说着话呢。

赵客突然步伐一顿。

就见客栈门前，站着两个人影。

一时赵客的神情不禁变得古怪起来。

只见一个和尚一个道士，站在客栈外，两者目光针锋相对，感觉互相连喘口气，都像是要打起来一样。

这俩赵客还都认得。

道士自然是苗道一。

那位和尚，则是一直跟随在三戒和尚身后的两位僧人中的其中一位。

“团长，不会是来讨债的吧？”

矮脚虎凑到赵客耳边说道。

赵客闻言白了矮脚虎一眼，开玩笑，吃在自己嘴里的肉，什么时候吐出来过。

当即赵客整理下衣服，大步迎上去笑道：“两位久等了，不知道两位在这里等着下官，是有什么要事么？”

看到赵客归来，苗道一眼睛一亮上前一步就要开口。

不过苗道一很快又想起身旁这个和尚，当即脸皮一冷，把刚刚抬起的脚重新收回来。

那个和尚倒是没这么多顾及。

走上前，从挎包里拿出一本经书，毕恭毕敬的送在赵客面前。

“大长老吩咐，这部怒目金刚给予那名僵尸修习，只需练成第一层，就能化开身上积郁不化的龙气。”

赵客闻言一征，将这和尚手上的典籍接过手。

他相信，经过上次华龙经的事情后，三戒不会在用这种伪装菩萨经的手段哄骗自己。

可这个三戒和尚究竟要做什么，赵客却是一点都看不透。

且不说，他师弟大智和尚还是死在自己的手上。

仅是这次这次灯会上，自己就令他大失脸面，还灭杀了他一缕元神。

这家伙不来找自己算账，赵客就已经觉得非常意外了。

居然转头来给自己送宝贝？

这胸怀……真真的是，打了左脸，还把又脸凑上去。

赵客一时心中不由恶意的猜想道：“难道他有sm心理？？”

和尚似乎也没有其他好说的，将手上经书交给赵客后，就转身离开。

赵客看着和尚的背影，硬是感觉和尚走出了，做好事不留名的步伐。

“嘿嘿。”这时候苗道一看和尚走了，舔着脸凑上来。

目光在赵客手上那部经书上一扫，笑道：“王兄，那玉剑……”

苗道一话没说完，就见赵客脸一黑，回头看向矮脚虎：“关门，送客！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="48537682"  chaptername="第一千六十八章：看不透的三戒">加入书签</a>
</div>
