
　　“墓地？”

　　方恒将头探出车窗外。

　　看着外界被厚厚一层厚雾笼罩的墓区，方恒心中疑惑。

　　与其说是墓地，看起来更像是乱葬岗。

　　小道两侧随处可见东倒西歪的墓碑和墓牌。

　　“我们就快要到了，方恒。”

　　墓地区域中间的位置建有一座中世纪风格的建筑。

　　整个建筑体被笼罩在厚厚的白雾中央，看不清楚全貌。

　　莫云霄将轿车停在建筑后方的停车场。

　　“亡灵学者协会从不参与各项势力之间的纷争，他们给出了永久第三方的承诺，后来经过了一些事情，在各个利益方的暗中博弈之后，联邦最终允许他们在这里建设亡者大厅。”

　　“联邦也在其中参与了极小部分管理。”

　　下了车，莫云霄一路向方恒介绍。

　　二人来到大门前，莫云霄按响门铃。

　　“我们在进入墓园区的时候就已经被联邦在暗中登记了讯息。”

　　很快，大门开启，一位穿着灰色衣袍的侍者向二人颔首示意。

　　“莫先生，年轻的旅客，欢迎二位来访。”

　　侍者看起来瘦的皮包骨头一样，手里提着一盏烛台。

　　他说着侧过身，伸手迎接二人。

　　正对着大门的是一条笔直的通道，整个通道内都没有半扇窗户和灯光。

　　光线似乎无法从外界照入。

　　侍者手中烛火释放出的昏黄灯光照亮通道。

　　“请二位随我来。”

　　方恒看了看莫云霄，迈开脚步走入通道。

　　跟随侍者一路向前，方恒注意到宽大的走道两侧陈列着一座座奇形怪状的大型雕塑。

　　一时间，方恒甚至觉得自己来到了一座奇诡异兽的雕像博物馆。

　　方恒好奇的打量着它们。

　　是石像鬼？

　　记忆中，方恒在神秘学书籍中看到有关于石像鬼的叙述。

　　足足走了有五分钟，前方出现了一扇高大的铁门。

　　看到大门的一瞬，方恒心中一动。

　　和他通过印记方式进入游戏时所看到的大门好像！

　　不同的是，二者门框上刻录的图案并不相同。

　　而且这里的大门尤为巨大。

　　它足足有两层楼多的高度。

　　侍者走上前，伸手推开大厅大门。

　　顿时，一阵喧闹声从大门后方传了出来。

　　大厅内，中央一座巨型水晶装饰台将圆形大厅切割成一个圆环。

　　三三两两的聚集在大厅内，各自讨论着什么。

　　左手边是供人休息聊天的座椅，右手边的位置处还有一排排办理事务的柜台。

　　“这里是亡者大厅，通常只有学习亡灵学的学者才能进入这里，他们通常会在这里登记备案，买卖交易一些材料，或者与同行进行学术交流，贩卖情报，共享任务等等。”

　　亡者大厅？

　　方恒愣了一下。

　　他从未想过这个世界竟然还有这样的地方。

　　“莫叔，你也是亡灵学者？”

　　侍者看了看方恒，解释道：“莫先生是我们的荣誉导师。”

　　方恒眼皮挑了挑。

　　谷</span>“莫先生，迪基先生在贵宾室等您，我先带您过去。”

　　侍者指引领着二人从亡者大厅一侧后方一个通道离开。

　　登上长长的楼梯，通过长长的走道，三人来到一扇门前。

　　“二位请，我在门口等待二位。”

　　“谢谢。”

　　莫云霄率先推门而入。

　　贵宾室内，工作台后坐着一位穿着西服的中年人。

　　见到莫云霄，他立即起身欢迎。

　　“莫老板，有段时间不见了。”迪基脸上露出温和的笑容，向莫云霄微微点了点头，“愿你得到永恒的宁静。”

　　“谢谢。”

　　莫云霄向迪基介绍，“我的一个后辈遇到了一点小问题，这次专程前来向你请教，希望能在亡灵学上得到你的帮助。”

　　“您太客气了，还说什么请教，我们都是老朋友了，一直承蒙莫老先生的承蒙庇佑，我一定尽力。”

　　“事实上是有关于死者复生的。”

　　莫云霄带着方恒一起坐到沙发上。

　　他慢慢的将从方恒口中听到的事情讲述了一遍。

　　听莫云霄的完整叙述，迪基面露微笑，“你找对人了，在操控灵魂方面我们亡灵学学者有不少的心得体会。”

　　“亡灵系入门的基础学科就能够将死者的残缺灵魂换回的招魂术，通过引导灵魂重新注入死者，死者会得到复生，成为一名基础的战士。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“不过……”

　　迪基说着顿了顿，目光慢慢移向一旁的方恒，“不过亡灵招魂术是存在极大缺陷的。”

　　“什么缺陷？”

　　“一个是准备时间与持续时间，召唤特定亡魂的前期准备非常繁杂，而且成功之后持续的时间非常短暂。”

　　“二一个是记忆，被强行召唤回的灵魂并不完整，它们会失去绝大部分前世的记忆，大多留下一些本能，比如千锤百炼的战斗记忆，又或者是死前的一些执念。”

　　“另外，如果它的灵魂被腐蚀的话，召唤进入身体之后还会有很多不良反应。”

　　方恒皱眉。

　　“不良反应？比如呢？”

　　“很多，最常见的，无法控制的杀戮，更有甚者，普通的灵魂甚至早已被磨灭，根本无法完成召唤……”

　　方恒低头思索着。

　　主神游戏给出的任务中只是说明要将海拉复活。

　　至于复活之后还有没有前世记忆，灵魂腐蚀和不良反应等等这些都不重要。

　　“另外一点，死前强度越是高的灵魂就越是难以被召唤，如果你是在主神游戏中完成招魂术的话就必须要提前考虑到这一点。”

　　麻烦的招魂术。

　　光是听着方恒就觉得有点脑仁痛。

　　方恒小声嘀咕，“没想到这么复杂。”

　　“或许吧，对死亡的信徒而言，死亡意味着永续的宁静，打扰死者的宁静并不是一件多么道德的事情。”

　　永续？宁静？

　　方恒低着头思索着。

　　下一刻，方恒视网膜上刷过一条游戏讯息。

　　【提示：基于基础神秘学，在你与迪基的交流中，你得到了一些领悟，你的亡灵学天赋提升0.05】。

　　【提示：你的亡灵学天赋：83.25（万中无一）你在修炼亡灵学上有着得天独厚的天赋】。

　　咦？亡灵学天赋竟然有这么高？

　　方恒错愕了一下。

　　转念一想，好像也对。

　　本身他就是S级别的初始技能：丧尸分身。

　　可能丧尸分身和亡灵学也多多少少有点关联。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第五百一十八章 亡灵学者免费阅读。https://xs.23sk.com  