    第973章夫人，为夫给你挣下诰命了

    王老爷子凉凉道：“不会说话就少说点儿，阴阳怪气的膈应谁呢？我是这么教你的？”

    他真搞不明白大女儿在想什么，说话怎么这么不中听。

    尤其是见到小闺女就跟吃了炮仗一样，让人听着这么不舒服。

    王秀娘听到爹的话，笑声戛然而止。

    “爹您就是偏心！我说什么了，您就训斥我。

    我看王晚娘不顺眼，还不是您和我娘只知道偏心她。”

    王老爷子摇摇头，懒得搭理她。

    这个女儿心思佐了，劝也没用。

    老太太却是上前狠狠拍了下王秀娘的后背。

    “你这死妮子是在拿刀子戳你老娘的心啊！”

    “谁偏心了，我和你爹对你们兄妹几个一碗水端的平平的，什么事没应你们的心意？你这丫头没良心啊！”

    王秀娘有些心虚了。

    她就是嘴快了点儿，心里也没这么想啊。

    不过她对晚娘心里有怨是真的！

    她觉得要不是王晚娘，她一个人就能得到爹娘兄长的全部宠爱了。

    “我，我就顺嘴一说，娘你别当真啊！！”

    老太太根本不信，脸上都是苦意。

    孙子管教不了。

    老大媳妇儿性子太厉害。

    老二媳妇连个儿子都没有。

    大闺女不省心。

    小闺女日子苦。

    没一个省心的……

    王晚娘见娘一瞬间好似苍老了很多，连忙岔开话题，说道：

    “娘，我给您和我爹带了些布，您看着给您和我爹做身衣服穿，还有这肉和糕点，您收着吧。”

    王老太太一看布料。

    哎呦呦，这可是好布料啊。

    还有这猪肉真不少啊。

    糕点也不便宜吧……

    “你们怎么拿这么多东西？日子不过了？”

    “你们才分家，家里花销多着呢！银钱得省着点儿花。”

    她只以为闺女买东西用的银钱是分家分的，不知道他们有了别的进项。

    “娘不用担心，家里不缺钱，现在每个月都有进项。

    我们孝敬的您和爹就收下吧，这些年劳你们惦记了！”洛二笑着劝道。

    王晚娘温情脉脉地看了一眼他，从荷包掏出二两银子给老太太。

    “娘，这是我和相公孝敬您和我爹的。”

    自她成亲，回家的次数少得可怜，孝敬更是少有，还要让娘家时不时贴补，她心里不是不难受的。

    把这钱给出去，心里也能稍稍舒服一些了。

    老太太连连拒绝。

    “我不要！我和你爹有钱，你的钱留着自己花吧。”

    “大金小森也该说亲了，洛洛也该攒嫁妆了，你们用钱的地方多着呢，

    娘和你爹哪儿能要你的钱！赶紧收回去。”

    “不行，这是我们商量好要给您和我爹的，您要是不收，我以后就没脸回娘家了。”王晚娘严肃道。

    就在这时，一个胖乎乎的妇人进院子了。

    一看到老太太手里的银子，眼睛登时亮了。

    再一瞧桌上的布料和肉，表情更热情了。

    “呦，小姑子来了，可真是娇客，有些日子没来了啊！”卫氏贪婪地看着东西，说道。

    要不是从村里人嘴里听说，小姑子拿了不少好东西回来，她还不回来呢！

    (本章完)

