    第208章合拍

    所以刘清荷的举动，在场的人还真的就是当看戏了。

    只不过何婉清这一下子，在场的这些军官夫人们可是不敢惹她了。

    倒是刘清荷，纵然再不甘心，李桂芬都发话了，她要是再闹下去，恐怕连刘家都得被罚检讨了，她就算再任性，也不能堵上整个刘家。

    “司令夫人，谢谢您。”何婉清是由衷地感谢李桂芬，要不是自己没有这个权限，自己早就让人把刘清荷给扔出去了，哪里还会留着她在这里张牙舞爪的，看得心烦。

    所以李桂芬的举动正合她意。

    “难道不是你先请她出去？我这不过就是顺了你的意罢了。”李桂芬倒是直白。她早就看出了何婉清笑容下的不耐烦，正是因为欣赏她，所以李桂芬才会做出这样的举动。

    而且何婉清处理这个事情的果敢，很合她的胃口和脾性，没想到外表千娇百媚的何婉清，狠起来可比自己好多了。

    要说林司令这些年，身边想要招惹他的桃花还真不少，外人看着他们夫妻俩，虽然没有儿女，却也恩爱非常，不过都是一些表现而已。

    就是因为她当初没有和婉清这份果断，导致一个女人闯进了林司令的心里，这么多年了，还一直是夫妻俩直之间的一根刺。

    被李桂芬说的有些不好意思的何婉清，脸色有些泛红地低下了头，幸好灯光比较暗，并不明显，何婉清还以为自己掩饰得很好呢。

    “谢谢司令夫人成全。”既然都已经被人发现了，何婉清也不遮掩了，反而大大方方承认了。

    听到何婉清的话，李桂芬先是一愣，随后没忍住笑了起来，是个奇女子，这要是自己的闺女该多好，也不知道高家是哪里来的福气，娶了这么个媳妇，也难怪这个高团长把她当宝贝一样供着了。

    李桂芬一改之前的态度，对何婉清倒是好奇了起来。

    “你就叫我林夫人吧。”司令夫人那是给外面那些想要攀权附势的人叫的。

    “林夫人。”何婉清倒是觉得一个称呼而已，李桂芬喜欢怎么叫，自己顺她意就是了，谁让这是自己老公顶头上司的夫人呢。

    “高团长，借你的夫人给我聊聊天如何？”没想到李桂芬竟然还会打趣高亚军。

    高亚军倒是面不改色地点了点头。这个晚会里，高亚军也就对林司令和他夫人放尊重点了，这会林夫人能喜欢和婉清，高亚军那里会有阻拦的道理。

    这是这何婉清被李桂芬叫走之后，就只剩下一个高亚军了。

    李桂芬使了个眼色给自己的老头子，林司令就一眼就能看出情况了，并且明白了夫人的意思。

    所以就过来要高亚军陪自己去给各个军官们敬酒，这也算是变相地把高亚军介绍给在场的军官们认识，同时也告诉这些军官们，高亚军是入了林司令法眼的人。

    众人都纷纷朝高亚军投去羡慕的眼神，再一看刚刚跟在高亚军身边的女伴，现在正在司令夫人身边了，瞬间就都明白了。然后又有些埋怨自己的女伴没有得司令夫人高看一眼。

    何婉清跟着司令夫人去到一处稍显安静的角落，只是何婉清这心里还是有些不踏实，刘清荷都出现了，那个赵亚芳应该也离得不远吧？这俩人可不从来都是一起行动的么。

    李桂芬先是拉了一下家常，然后就问到了何婉清怎么会穿旗袍来参加晚会的事情。

    “这个啊，因为我师父就是做旗袍的老手艺人了，这旗袍是我师父做的，而且我个人也比较喜欢，所以一般重要场合，没有特殊规定，我都是会选择旗袍的。”

    何婉清倒是没有想到林夫人竟然会问自己这个问题，选择旗袍出席，她也是征询了家里人意见的，都说没有问题来着。

    只不过是一开始进场，何婉清确实感觉到不对劲了，在场都是小洋装，但是自己也没有失礼的地方。

    “你这该不是杨老那边给做的吧？杨老是你师父？”这下倒是轮到李桂芬吃了一大惊。

    也不说杨老的旗袍有多难定，只不过他做的旗袍极好，是李桂芬最爱的一家。只是量很少，每次都很难才能定得到。

    “嗯，师父为人很低调，但是手艺是极好的。”对于杨老，何婉清可是一点也不吝啬地夸奖，这年头，真的用心做手艺的人已经很少了。

    只是没有想到，林夫人貌似对杨老挺认同的。

    接下来听到林夫人的话之后，何婉清更是肯定了，她对师父的评价还挺高的。敢情自己今天能得林夫人的青睐，还得感谢师父的旗袍了？

    不过不聊不知道，这一聊起来，何婉清倒是觉得林夫人没有外面传言说的那么冷漠呀，多半是人在高位，不得不隐藏自己的喜好，免得有些人投其所好，然后打林司令的主意把。

    何婉清越想越觉得这个可能性特别大，看来今天自己可是外打正着了，得回去和高亚军好好说说这个事情才行。

    此时的高团长，跟着林司令都已经喝了两圈酒了。

    林司令这人没啥别的嗜好，就爱喝点小酒，当年喝酒是为了止痛，如今倒是为了口腹之欲了，不过林不夫人不爱，他也只得小小尝一些就好了。

    不过今天高亚军倒是让他大开眼界了，没想到酒量那么好，林司令不由得感慨，年轻真是好的。

    只是高亚军哪里真的会千杯不醉呢，不过是强撑着罢了。

    这么俩圈下来，该认识的人也都知道的七七八八了，高亚军还是凭借着自己高超的自制力在硬撑着。

    何婉清就旗袍的话题，聊得很是愉快，并且相约改天一起去杨老的旗袍店，何婉清打算亲自给林衣服定制一身旗袍。

    这可把林夫人高兴坏了，直点头说好。

    虽然俩人辈分隔着在那，但是林夫人却觉得，何婉清再合她的脾气不过了。

    本来俩人还在低头私语的时候，何婉清一个抬头，就看到高亚军红着眼眶跟着林司令，一步步朝自己走来。

