    ()    一声沙哑的低笑从那暗处传来：“就知道你们这些小崽子不好糊弄，果然还是发现了么，好好的不去修仙，偏要多管闲事，既如此，那便统统做我黄泉鬼道的冤魂吧。”

    说着一股yīn风已扑面而来。

    黄泉鬼道？

    听到这个词，唐劫与那许姑娘同时sè变。

    唐劫已低哼道：“果然是养鬼宗余孽，几千年了都没没干净吗？”

    说话的当口，唐劫已拍出一掌，将那股yīn风震了回去。

    那观主桀桀笑道：“鬼道不灭，鬼宗不亡，你们这些小辈懂什么，还是乖乖纳命来吧。”

    说着他袍袖一卷，一只骷髅头已从暗处飞出，上下颌骨咬得咔吧咔吧作响，对着唐劫手臂就是一口。

    唐劫此时正扭转铃铛将先前恶鬼收回铃中，那骷髅头来得如此快，一口咬在唐劫手臂上，此时那许姑娘的“小心”才刚传来。

    看到骷髅头咬在唐劫臂上，姑娘面sè一变：“遭了，这是镯罗妖骷，齿有尸毒，快把手砍掉，你还有机会获救！”

    那扶余道人已呵呵怪笑起来：“来不及了，毒入血液，随血气奔行，除非你已达到九转期，可抗尸毒，否则必死无疑！真没想到一只妖骷就轻易收拾掉一个，什么狗屁洗月学子，我看也不过如此！”

    说着已大笑起来。

    他之前最忌惮的还是唐劫洗月学子的身份，毕竟这洗月二字代表的势力不同凡响，出来的学子也多有人杰，没想到随意一击就能毒杀一人，心想自己之前终究是太过在意，却被这洗月派的名头给吓着了。

    唐劫却是笑笑，随手将那收好恶鬼的铃铛还给许姑娘：“是吗？可要是毒未入血，应该就没用了吧？”

    说着随手一把将那骷髅头从自己胳膊上扯下，只见那胳膊上两个牙印，连皮都未曾咬破。

    “这怎么可能？”那扶余道人一呆。

    虽然说镯罗妖骷不是以攻击著称，但这连皮都咬不破却还是让他吃惊不小，就连那许姑娘也惊奇地瞪大眼睛看唐劫，象看个怪物般，心想此人体质如此强悍，难道已入百炼期？

    只是看他年纪，怎么也不象在洗月学院待过七八年的样子。

    没有这么长时间，他又怎么可能到的了百炼期？

    唐劫却已是随手将那骷髅头扔在地上，一脚踩碎。

    那边扶余道人已是单手一甩，又是一物祭出，却是一把飞剑，只是剑柄处赫然是一个骷髅头。

    果然这养鬼宗什么东西都和鬼物有关。

    那骷髅飞剑对着唐劫shè去，唐劫正要出手，许姑娘已是一声轻咤，右手一扬，手腕上的金镯飞出，在空中瞬间涨大，迎面撞向那骷髅飞剑。

    就听铿的一声脆响，那骷髅飞剑已被撞了回去，剑尖上更是撞出米粒大小的一个缺口。

    扶余道人见状大为心疼：“敢毁我法器！”

    他对空一指，那骷髅长剑半空中一转，骷髅头对准许唐二人，已是吐出一口毒烟。

    “小心！”许姑娘已急退道，手中出现了一方锦帕遮住口鼻。

    唐劫却只是摇头微笑。

    他自十万钱炼体后，体质强化由外及内，别说体如金刚，就是内腑也炼得百毒难侵，虽还没到破碎重生的地步，这区区毒素对他还真没什么效果。

    先前那镯罗妖骷莫说没咬破他，就算咬破了，尸毒也奈何他不得。

    正如扶余道人所说，九转期的修者就能抵抗，而他现在的身体素质，其实已经比九转期都要强了。

    因此面对这骷髅毒雾，他同样不闪，反到顺势捏动印法，不间断变化的手引中，一截指尖已渐渐呈现出玉白sè。

    正是裂玉指的发动先兆。

    这裂玉指他至今仍不纯熟，每次发动都要半天时间，若是用来与强敌对阵是万万用不得的，碰上这道人明显是jīng擅毒术的，却正好被唐劫克制，竟是在这毒雾中慢悠悠地施起法来。

    那许姑娘和扶余道人同时被他看得呆滞，只见他在雾气中捏动一个个手印，突然间打了自己一巴掌：“靠，错了，重来。”

    一时都有些晕了。

    扶余道人心中大骇，知道碰上了硬点子，再不顾一切，连施印法，身后乌云顿起，从云中猛地落下一只凶狞鬼物来，大如猿猴，双臂奇长，还长着一张血盆大口，这刻对着两人一声无声尖嘶，整张嘴竟是把自己脑袋都盖住了。

    “食心鬼？你竟然把食心鬼也培养出来了？”这次是唐劫惊呼了。

    与之前那恶鬼不同，这食心鬼却是真正的凶厉之物，是已经有了实体的鬼物，嗜食人心，最是残忍不过。

    食心鬼在祭炼过程中需以人心为养，看这食心鬼体形不小，也不知已吞食了多少人心，看来这扶余道人害命已是不少。

    这刻那食心鬼刚一出现就象两人扑去，两只乌黑利爪分袭二人胸前。

    许姑娘手中镯子一挥，正打在食心鬼的利爪上，只听一阵金铁交鸣声中，这食心鬼身躯竟是坚硬如钢，反到是许姑娘被一击震退。

    “用你的铃铛！”唐劫已喝道，他也和那食心鬼硬抗了一下，结果是被那食心鬼一击抓破了皮，食心鬼则被他一下震退。

    说明这食心鬼力量上仍不如自己，却已是有了伤害自己的资格。

    “慑魂铃只能收低阶鬼物，食心鬼已至凝虚成实的地步，收不了！”许姑娘扬声回答，手中已出现一根飘带，飞向食心鬼，看来是要用以柔克刚的手段了。

    只是那扶余道人怪笑一声，对着空中的骷髅长剑一指，那长剑已对着飘带斩下，逼得许姑娘不得不收回飘带。

    同时扶余道人怪笑一声，手中已突兀地多出一杆黑幡，对着空中一摇，幡中立时涌出大批的厉鬼冤魂，向两人卷去。

    “聚魂幡。”唐劫低哼一声，到是不觉得奇怪。

    这聚魂幡也算是养鬼宗的招牌法器之一，昔rì全盛之时，几乎每一名弟子手中都有一杆聚魂幡，专用于搜集鬼物。

    只不过这聚魂幡搜集的鬼物无法成长，不能培育鬼元，更不能搜集如食心鬼这类有强大本体实力的鬼物，实力有限，纯靠以多取胜。

    即便如此，聚魂幡之下，乌压压一群厉鬼冲出，威势骇人，至少在低等级的战斗中，还是颇具实效的。

    作为灵台境学子，唐劫并没有什么群伤法术，因此面对这一大批的厉鬼，就连他一时也没辙，偏偏鬼魅jiān诈，身形飘忽，并不与唐许二人死战，只做游击sāo扰，两人被缠得一时间竟没办法。

    那扶余道人虽然自身实力一般，但鬼蜮伎俩当真不少，这刻祭出聚魂幡，放出食心鬼后，手印再施，喝道：“青牙鬼，出！”

    又是五只青面獠牙的小鬼出现，形体只有婴孩大小，手中却拿着钢叉，咿咿呀呀乱叫着，举着钢叉就朝两人乱捅。

    尤其这扶余道人yīn损得紧，看唐劫防御强悍，不易受伤，干脆就指挥各种大小鬼主攻那许姑娘，一时间竟逼得她手忙脚乱，不由嗔叫道：“喂，你到是帮帮我啊！”

    她之前一直是淡墨于怀，云淡风轻的表现，这一声叫却终于暴露了小女儿家的本质。

    唐劫哈哈一笑，已是欺身前冲，一闪身到了许姑娘身边，正替她挡住那些扑击的小鬼。

    与此同时许姑娘飘带急出，掠过一道长弧，一下子扫掉好几只小鬼。

    这一击得手，两人同时眼中一亮，正好那食心鬼再度扑来，唐劫喊了声：“我来！”

    人已再度挡住她，同时那许姑娘的金镯从他背后出手，绕了一个弧线正砸在那食心鬼的脑袋上，饶是那食心鬼铜皮铁骨，也被这一下砸得头昏脑涨，竟是踉踉跄跄地跌出几步。

    两人看到，同时相视一笑。

    这一下配合相得益彰，竟是将之前被动挨打的局面立时扭转过来，以唐劫的身体抗这些小鬼，那许姑娘则连连出手，她的飘带有一定的横扫群打能力，金镯远攻近守，威力不弱，竟是渐渐把局势扭转了过来。

    那扶余道人眼看不妙，惊怒之下，一指长剑，骷髅长剑已绕过唐劫直扑许姑娘。

    唐劫顺手一抓，将许姑娘挡在背后，同时一指点向那骷髅剑，只听一声脆响，那剑已砰然碎裂，只留一点金光闪耀。

    “我的剑！”道人痛心大呼。

    唐劫对这类叫唤已经习惯，顺手一抓将金粒抓在手中。

    “这是什么术法？”许姑娘惊奇问。

    唐劫已转过身重新面对那些小鬼，顺便将这女孩重拉于背后，回答道：“这不是什么术法，是蛮力。”

    “那你的术法呢？你刚才捏半天手印为什么一个术都没放出来？”

    唐劫脸一红：“还不太熟。”

    他那裂玉指终究是没能完成，就被食心鬼给中断了，其后就再没机会施展。

    姑娘已是扑哧一声笑了出来，这一笑，如朝霞映雪，秋水送波，看得唐劫也是一怔。

    扶余道人见两人竟还有功夫说笑，心中更怒，突地抛出一物，厉喝道：“受死，九子夺命！”

    就见空中骤然现出九个骷髅头，sè乌且暗有血sè，九个骷髅头一齐向着两人张开大口咬去。

    “九婴鬼？”许姑娘认识那鬼东西，脸sè骤然变成死sè。