    “你小子现在最好别乱动，别给他们再找麻烦了，现在咱们实力就是这样，刘队长他们都这么相信方天，现在也没有其他办法。”

    “可是我不能眼看着他去送死！”

    就在两张说话争执期间方天已经冲了出去，他的速度非常快，犹如猎豹一般在丛林中穿梭，很快张能量都看不到方天的身影了，刘队长这边带着人朝着那些犯罪分子开枪，掩护着方天。

    不一会儿，方天已经赶到山坡上，那些犯罪分子根本没有发现他，在这种距离方天快速丢出扑克牌，三张扑克牌划过了最前面拿着轻机枪三人的喉咙。

    那三人瞬间应声而倒，旁边的人发现动静，抬着枪快速朝方天打来，方天一个翻身跳到了旁边的树干后面，接着甩出一枚飞刀，正中那个人的眉心。

    “妈的，这人是什么时候过来的？”

    “大家注意警戒，有人过来了，快点杀了他！”

    “不行啊！他的速度太快了，我根本瞄不准，而且他使用的是什么武器，怎么老皮他们瞬间就倒下了。”

    方天直接跳到树丛中，对着这些犯罪分子大杀特杀，现在这些犯罪分子全程只顾着和方天对打，缓解了刘队长他们那边的压力，刘队长的肩膀也受伤了，现在他终于松了一口气，只是听着对面响起的密集枪声，他非常紧张，担心方天出事情。

    牛努力和张能量也跑出来赶紧给刘队长他们包扎止血，刘队长确实是个汉子，被打中肩膀伤口很深，一声不吭，让他能量他们先给其他战士包扎。

    刚才都战场非常混乱，枪声又很密集，这个时候旁边的张能量发现一个小战士满头是血，而且已经没了反应。

    “兄弟！醒醒！”

    旁边的刘队长一听，瞬间慌了，不顾肩膀上的伤口快速跑了过来，他跪在地上拼命的叫道：“张红兵！你小子怎么了？”

    但是此时的张红兵已经完全没了气息，他是被子弹直接击穿了头部，当时他是悄无声息的倒下，大家都没有注意，张能量一时难以接受，自己的战友竟然就在于这一瞬间牺牲了。

    他第一次这么害怕他不是害怕去死，而是这样一条鲜活的生命瞬间在他眼前消失。他觉得生命太脆弱了，都是那些犯罪分子，实在太可恶。

    刘队长那边的人非常悲愤，就算此刻已经知道张红兵没了气息，但是卫生员不管不顾的给张红兵包扎头部，“红兵，你坚持住！快点起来，我们还要继续训练，一起战斗呢。”

    说着说着，他自己的眼泪都掉了下来，旁边的刘队长拉住了卫生员颤抖的双手，冲着他摇了摇头，让他赶紧先去包扎其他战士吧。

    张能量看着地上那具年轻的尸体，他和自己的年龄差不多，刚才在来的路上，这个张红兵还非常照顾他，前一个小时还在和他说话的人，现在就变成了一具尸体，张能量实在很难接受。

    他捡起地上的冲锋枪，想要冲过去和那些犯罪分子拼个你死我活，旁边的牛努力拼命的拉着他，不让他乱来，他现在的情绪非常激动，一把推开牛努力。

    刘队长过来一脚踢在他的胸口，把他踢倒在地，“这都什么时候了，你小子最好别给我胡闹，我现在没心情管你这些，就你这点水平冲上去就是送死！”

    如果换做之前谁要这样踢张能量一脚，他肯定要还回去，但是现在他倒在地上，内心苦笑着，确实是啊按照现在自己的实力。别说为他们报仇，就是过去送子弹的。

    牛努力也不好说什么，只是拍了拍张能量的肩膀，牛努力当了几年兵，这些东西还是能接受的，但是张能量还算一个新兵，在这种情况下确实需要慢慢消化。

    这个时候对面已经完全没有任何枪声，那些犯罪分子已经被方天全部解决，但是方天还是留了一个活口，毕竟这一次他们中了圈套，具体是什么情况，还是要留一个活口下来问话。

    剩余的那个犯罪分子非常恐慌，他拿着刀拼命的挥向方天，却被方天一脚直接把刀踢飞在地，方天一拳打在他的脸上，接着把那个犯罪分子用绳子捆好拉了下去。

    等到方天回来的时候才知道张红兵牺牲的消息，那个犯罪分子不知道是之前磕了药还是怎么，看着地上张红兵的尸体，他竟然哈哈大笑起来，“哈哈哈，这就是和我们作对的下场，反正我们这些人也都是亡命之徒，临死你们这些人垫背，那也值了。”

    方天一脚把他踢了过去，然后强迫她跪在张红兵的尸体面前，“妈的！就是因为你们这些臭虫，这么年轻的生命就这样没了，你们这群疯子！”

    这个犯罪分子根本不管这些，依旧哈哈大笑。

    刘队长瞅了过去，揪起那个犯罪分子双眼通红的看着他说：“我告诉你，我们不怕死亡，就算他倒下了，后面还有千千万万个我们，我们一定会把你们一个个全部消灭！”

    方天摇了摇头，看来这个犯罪分子是问不出什么话了，他现在已经抱着必死的心态，根本油盐不进，不管和他说什么，他都一声不吭，甚至还有些得意。

    这个人已经这样了，就先带回去吧，而且刘队长的人都有不同程度的受伤，今天这一次却是吃了大亏，但是也多亏方天，刘队长感激的看着方天，他依旧是那么强。

    之前也是这样，他冲进那些犯罪分子中，把他们快速击杀，现在他也如同玩着一般，把那些犯罪分子快速解决，保障了他们的安全，刘队长不敢想象，如果再拖下去，自己这支小队可能全部要在次陪葬。

    刘队长看着如同疯了一般的犯罪分子，那个人嘴里在骂着听不懂的脏话，他摇了摇头，这些人真的是无药可救，拿起手中的手枪直接一枪结果了他的生命，这样的人存活在世上根本毫无意义。

    张能量今天受到的冲击可不小，先是方天的实力让他非常震撼，方天之前就替他治疗过，尤其在今天这种情况，刚才方天都救了他两次了。

    他也是第一次面对如此残酷的战争，看着地上张红兵的尸体，张能量把他扛到了自己身上，刘队长他们的士兵刚刚经历了一场战斗，而牛努力和张能量两个人是受保护的，现在就是他们为这个团队献出自己的一份力量。

    方天走过去说：“还是我来背他吧！这一路上非常难走。”

    张能量异常坚毅，他第一次这么明确自己的目标，不管怎么样，他一定会完成，“队长！我一定会把他背下去，你就给我这个机会吧！这样至少我心里好受一些。”

    方天也没有什么，张能量这次应该是彻底明白了，回去的路上大家都一言不发，没有人说话，毕竟这次队伍中有人牺牲，有人受伤，非常残酷。

    张能量回想起才开始来的时候，张红兵冲着他笑，这个年轻的士兵，他的愿望就是希望能回家一趟，他来到边境防守已经有两年没有回家了，张能量眼睛通红，他看着背上张红兵垂下来的手臂，他的手上全部都是老茧，这都是不断的练枪磨练出来的。

    回来的时候，他们来到了边境的大门，门口的守卫很快就发现了他们快速跑出来，当他们看到背上满是鲜血的张红兵时，守卫吹着哨子想要替他们叫医疗兵。

    “不用了，我这位兄弟已经牺牲了。”

    旁边的卫兵紧紧的捏着手里的哨子，没有说话，转身带着他们走了进去。

    处理好这些以后，方天他们三人被带到休息室休息，刘队长他们也受了伤，现在都在接受治疗。

    方天看着一言不发的张能量说到：“现在你知道当兵的意义是什么了吗？有多少人梦寐以求的来当兵，他们确实有各种各样的理由，但是最终我们所有人的目的都会变成一个，那就是保家卫国。”

    张能量非常后悔自己之前在坦克基地说的那些话，他嘲笑方天他们的理想，这一瞬间他才明白什么才是当兵的意义，自己之前说的那些话是多么幼稚，犹如一只跳梁小丑。

    “天哥，请允许我向这样称呼你，今天你救了我两次，我真的很感谢你，我为我之前说的话替你们道歉，对不起，我错了，我之前就是个傻子，我……”

    张能量低下头，他觉得非常愧疚，之前他总是抱着要拿第一名自己是最强的，这种想法非常自负，现在亲眼看到方天的实力，之前他是想着逃避，现在他只想加紧训练，能够赶上方天。

    “只要你好好训练，你可以成为一名非常优秀的士兵，我们都生活在和平年代，但是你不知道战争其实离我们很近，我们每天的训练就是为了能保证我们人民的安全。”

    “天哥，你放心，回去以后我就抓紧训练，之前都是我不懂事，我知道自己其实很弱，都是您在包容我。”

