    许了并不以为意，念头一动，就把破碎的血轮回召唤了回来，几乎没有折损几分元气，也不理会正在狂怒的混魔老祖。

    如今这头老魔已经被天劫锁定，已经没得分身来斗他们。

    玉虚和清虚齐声恭贺，叫道：“师兄果然大胆，居然提前用血轮回灭了万魔潭水中的生灵，渐去了这头老魔的一分凶焰。没了万魔潭水的生灵，他对付天劫就须得多花几分力气。”

    许了微微颔首，他也是冒险，不过能够灭杀万魔潭水中的生灵，将之尽数吞没到了大阿含轮回血海大阵，一来却是灭了混魔老祖的威风，减去了他抵御天劫的手段，二来也让大阿含轮回血海大阵威力更厚几分。

    万魔潭中生灵无数，以亿万论数，如今都被血轮回一气灭杀，化为了轮回血魔，其中还不乏修为强横，媲美妖将之辈，甚至就连魔帅都有几头。本来若是许了想要去万魔潭中猎杀妖魔，不说万顷黑波之中，如何寻找，就算有办法寻找目标，在万魔潭水之中，他又不占地利，斗法也是有风险的。

    但现在混魔老祖自行把万魔潭水化为一缕水线，许了用血轮回从头到尾一撸，所有的精华就都在手中了。

    此乃正经的法术，非是歪邪门道。

    混魔老祖欲借助万魔潭中生灵抵御天劫，结果孽都造了，却把好处便宜了许了，如今大阿含轮回血海大阵多了这许多生灵，威力打了几乎一倍，许了，玉虚和清虚三人背后的血轮回，血光焰火，通灵变化，不知玄妙了多少。

    这头老魔自虚无中现身，狠狠的望向许了等人藏身之处，但是他的确已经没得空闲，天上雷云弥补，直接就降落无数雷霆，劈得这头老魔浑身魔气聚了又散，只能不断向天空喷出万丈魔光抵御。

    万魔潭水在天劫雷火之下，只支撑了顷刻，就被悉数蒸发，万千丈高的水线，迎空炸开，让方圆数亿万里之内，都降了一场骇人的暴雨，不知道有多少生命因此涂炭。

    好在此时洪荒，还是妖魔居多，暴雨虽然史无前例，宛如灭世，但终究奈何不得妖力强横之辈。

    许了倒是没有关注混魔老祖抵御天劫，他见过庐山先生，还有太液龙王对抗天劫，知道天劫乃是不死不休，直到力量耗尽才会止歇，非是后世所传言的天劫，有什么一定之数，到了数目就会停下。

    此时天道最愤怒有人想要窃取自己的力量，故而天劫是没完没了。

    要不然，太液龙王想要成道，也不会先用庐山先生抵挡，又把龙华会那头老龙扔出去替死，这才摇身一变，拣了最后的便宜。

    许了根本不信，混魔老祖能够比得上太液龙王，就算庐山先生和龙华会那头老龙，混魔老祖也是远远不如，故而他知道这场天劫必然旷日时久，自己养精蓄锐便可，不用一直都盯着。

    他此时却把精力，放在了洪荒大地上。

    万魔潭水崩塌，亿万里之内，全都是大洪水的迹象。

    按照地球上各国度的传说，几乎很多神话之中，都有大洪水灭世的说法，不管是西方的诺亚方舟，还是中国的大禹治水，又或者其他民族的灭世海神，都会提及此事，但……最后人类都是安然无恙。

    他虽然不知道，混魔老祖引发的暴雨和洪水，是否跟地球上的传说有关，但这番景象着实太近似了。

    只是许了不明白，如此远古的神话，如何能够传到现代？

    混魔老祖引发的洪水，只怕跟后世没什么关系。

    许了暗暗叹息，他也帮不了洪荒生灵，盖因为他的法力，不足以阻止如此倾天的暴雨，而且他也没有必要去阻止，毕竟洪荒之上都是妖魔，他的人道诸国自然有大阿含轮回血海大阵保护，如此暴雨，还破不去大阿含轮回血海大阵，人道诸国并不会有什么妨碍。

    许了正在苦思，忽然见到一座玄黑的山峰隆起，不断的吞吸天地间的水力。他微微惊讶，没想到北冥老祖居然会在这个时候出现，这头大妖神本来修炼的就是北冥真水，平日虽然也能抽取真水，但并洪荒大地没有多少水力。这些妖怪也多半不懂得迁移之念，偏爱固守旧土，所以北冥老祖也不曾潜居东西两方的大海。

    这头老妖还是因为得了徒儿两生公的怂恿，才有投奔混魔老祖之念，后来他因为除了事情，又复变了心思，但却到了混魔老祖所居的万魔潭附近潜居。

    如此磅礴水气，北冥老祖哪里肯错过，故而才现身出来，吞吸水力，天地间无数大水，从天空崩灭下来，迎空化作无尽水瀑，直往北冥老祖妖躯所化的巨山而来。

    虽然北冥老祖的法力，远远不如混魔老祖，吞吸的水力不过万魔潭的千分之一，但却也早就无数功德，不知多少洪荒生灵，因此存活了下来。

    北冥老祖不过是趁机修炼，对混魔老祖也没什么阻碍，这头老魔虽然心头不爽，却也没余力去管束，仍旧催动魔光，跟天劫斗的不亦乐乎。

    许了，玉虚，清虚三人，藏身大阿含轮回血海大阵之中，各自酝酿法力，等待最合适的机会。许了忽然心头一动，他身份特殊，故而感应到了，宇外虚空，似乎有什么东西降临了下来。

    许了此时也没有空闲，去探究宇外虚空究竟来了什么东西，只顺手推算了一下，但手中法诀刚刚捏起，掌心的法力就爆散了开来，这种情况从未有过。

    许了没有继续尝试，因为他虽然无法推算，却明智的猜到，必然是宇外虚空的来客，身具无上伟力，故而才能干扰自己的推算。除非他有本尊的法力，又有渡劫金环，才能算尽一切，以他这具战斗分身的本事，若是推算的目标是修为远超自身的厉害角色，自然就会有此征兆。

    所以许了以前推算混魔老祖，都是绕过了这头老魔，推算与他有关的事情，再拼凑起来，印证真相。

    混魔老祖忽然长吼一声，全身魔气暴增数倍，生生震散了劫云！