

　　陈默见事情也说的差不多，在离开的时候又转身问道：“德林叔，四叔他现在还酿酒吗？”
　　陈默口里的四叔，是德林的弟弟，排行老四，所以村里陈默一辈的都喊他陈四叔。以前在村里专门酿造粮食酒，在他上学去的时候还在村里酿酒卖，不过这几年自己没有回来，也不知道还酿不酿，所以才有此一问。
　　“你四叔还有酿，不过数量就要少很多。这几年喝的人少了，所以开一次灶就间隔的时间长了。不过你要是想喝，就去找你四叔要，他那里还有很多以前的老酒。”陈德林笑着说道。
　　“这感情好，早就有些怀念四叔的好酒了，上学在外面这么多年都没有喝过，都有些怀念了。德林叔，我先去四叔哪里了。”陈默笑着说道，他还记得自己上初中以后，基本上喝酒都是买四叔的酒喝，虽然没有外边的酒包装精美，也没有一些酒的香味好，但是四叔是用纯粮食酿造，不仅酒好喝，还不上头，不像一些勾兑酒，喝多了第二天起来头痛的要死。
　　德林叔笑着说道：“去吧！”手也挥了挥，示意他自行离去。
　　陈默告别德林叔以后，先去了父母哪里，将承包土地的事情告诉了一下父母，然后又将自己想把老宅哪里的其他几户人的宅基地都买过来。这个时候父母倒是没有多说，既然儿子有心要做事情，那么就支持好了。
　　等吃过中午饭，陈默和陈建国一起出门。父亲是去那几户老宅的人家，拉拉关系说说话，好让儿子买过来的时候能轻松一些，陈默也没有阻止，都是乡里乡亲的，有些事情商量好了再拿到场面上说，就能办理的顺当许多，所以父亲陈建国要去，也就随他，他自己是去陈四叔哪里。
　　“四叔，我来看你了。”一到了陈四叔的小院，就在门口喊道。
　　陈四叔的小院说是小，其实也不小。他也是村里不多还住在老宅的人家，不过陈四叔的老宅位置与陈默家的老宅位置不在一起，而是离得较远，在村子的另外一边。因为以前的老宅面积大，所以四叔家的后院全部用来做了酿酒的作坊，前院就是一个小小的地方。
　　“哦！是二娃来了啊！快进来坐！”陈四叔笑着欢迎道。他昨天就听人说起二娃子回来的事情，但是一直没有看见陈默，倒是准备自己闲暇的时候，去建国家里看看，没有想到的是陈默这就来了，所以他非常的高兴。
　　“四叔，知道你爱抽烟，就给你带了两条好烟。”陈默笑着将自己买的好烟递给陈四叔。村里人家人情来往，其实很简单也很难，平时去家里可以空手，但是时间长了不走，还有就是过年过节的，最好带些东西，礼物不用多贵，都是个心意，要不被人会说不懂礼貌的。
　　陈默口中所说的好烟也不是太贵，一条的价格不超过100元，这也是他老爸交代的，送的太贵了，接受礼物的人可能就会嘀咕，甚至会埋怨，因为人情都是走出来，你送太好太贵的东西，将来让别人怎么回人情？所以村里走人情的时候，都是差不多就行，东西选个中档的就好，这样送的人高兴，收的人也高兴。以后要是回礼也能方便。
　　这里也就体现了一些差异，如果家里富裕了，亲戚们都比较普通，那么亲戚间就会慢慢不来往，因为富裕的人送个什么都是价格高的物品，等回礼的时候其他人就会头痛，便宜的会说没有诚意，贵的又心痛，所以就渐渐不在来往，也是有一定原因的。除非是有求于人，才会买些贵重的东西送礼，不然村里普通走个人情，都是差不多就行，谁也说不上什么。
　　陈四叔笑着将烟收起来，说道：“好啊，没有想到二娃还记得你四叔的爱好。”
　　“哈哈！那是绝对忘不了啊！还有就是四叔的酒也是忘记不了，出去后，老老是怀念四叔的酒。”陈默也是笑着。他发现回到家乡以后，自己笑的次数变多了，还是家乡好啊，心情就是舒畅。
　　“那是，不是你四叔自己夸自己，我这里酿造的酒，任何人喝了以后就没有忘掉的。”陈四叔对于他的酒那是非常的得意，酿造了一辈子的酒，爱酒已经成为一种习惯了。
　　“四叔，今天找你是想买些你的酒，不知道你还有多少库存的白酒。”陈默坐在堂屋中，就直接问道。
　　“嗯？大概还有个几千斤的样子。怎么，你想喝？想喝就给叔说一声，来叔这里管够。”陈四叔说道，自小看大的娃，喝点酒算什么。
　　“不是，我想将你所有的白酒全部买了。我有个朋友想买些纯粮食造的土酒，所以我就想到四叔你了。”陈默说道。陈四叔酿造的酒没有牌子，纯粮食酿造，喝了不上头，也很香，据说是四叔的爷爷那一辈传下来的手艺，不过他们兄弟几个，就四叔继承下来了，其他人都没有继承和学习。
　　“这样啊，那成！现在成品酒加起来还有六千多斤，就算一个整数六千斤，每斤10元钱，你看怎么样？”陈四叔买酒一般都是十二元一斤的买，但是陈默大批量的要，并且还是自己村里的娃子，当然要便宜些。
　　“不用，就按照你平时的价格好了。”陈默不想坑自己家乡的人，他买来这些酒是想存储到乾坤珠内的，如果时间加倍，一年等于十年的话，那这些酒可就比一些什么名酒都要好喝了，再说了在乾坤珠充满灵气的滋润下，还不变成超级好酒才怪了。
　　“行！既然你这样说那就这样，我也不矫情。酒你什么时候来拉？”陈四叔问道。
　　“四叔，酒你得帮我忙，先送到我家的老宅哪里去，其他你就不用管了。”陈默说道。
　　“行！等会就给你送过去。”陈四叔也是干脆的人，直接点头答应。以前也是送过酒的，车子就用自家的小三轮就成。
　　两个人说着家常话，陈四叔还拿出珍藏的老酒，大概有十年以上的一小坛酒，和陈默喝了起来。还别说，这酒还真是香，非常纯正。
　　四叔家里子女健全，但是现在都在外地打工，身后也没有个能继承他家业和技术的子女，只有四婶子帮他，所以见到陈默来以后，倒是拉开了话匣子，说了很多心里话。

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

