    秦风都快要激动的当场搓手了。

    想不到……哥也有铁树开花的一天。

    只要沈芊芊一声令下，他保证会用最快的速度脱掉衣裤，然后迅速进入“战斗状态”。

    芊芊大爷，尽情鞭策我，凌辱我吧！

    “我准备去公司，大家一起庆祝一下。”沈芊芊说道。

    “啊？”

    秦风有些意外，这种事情需要这么多人“参与”吗？

    这么奔放的吗？

    “所以，我接受了妍妍的提议，大家就举行一个烧烤派对！”沈芊芊兴奋地捏紧拳头。

    听到这话，秦风像是被一盆冰水从头浇到位。

    整了半天，只是一个烧烤派对？

    裤子都脱了，你跟我说这？

    沈芊芊看到秦风的情绪低落，好奇问道：“怎么了？你不喜欢吗？”

    “不是……只要老婆喜欢，我就喜欢。”秦风努力挤出一丝笑脸。

    “那我们现在就过去。”

    沈芊芊率先走出了房间，说道，“我先去叫佩云。”

    看到她那欢快的步伐，秦风不由得叹了口气。

    老婆，你能不能这么单纯啊……俺也是个正常的青年男子啊，火力很壮的！

    不得已之下，秦风开车载着沈芊芊二人，不情不愿地赶往了天汇公司。

    看秦风全程板着一张脸，苏佩云忍不住调侃道：“谁欠你钱吗？干吗摆着个死人脸啊？”

    “你啊……”秦风没好气地说道。

    “秦风，你什么意思？”苏佩云当场就怒了。

    “你这电灯泡，就没点自知之明？天天霸占我媳妇，还有理了？”

    秦风心情很不爽，此刻就像是个炮仗，一点就着。

    出人意料地，苏佩云并没有立即反驳他，而是做作地一把揽住了沈芊芊，得意说道：“现在你媳妇在我手上，你咬我啊！”

    秦风差点一口老血喷了出来。

    这女人，现在越来越嚣张了。

    来到了天汇公司，就远远地看到了王晨。

    这家伙原本在破公司看大门，此刻摇身一变成为了保安队长，手下带着二十来人，看起来威风凛凛。

    他自己也不忙活，正在指挥着手下这批人，把烤炉和烧烤的食材搬运楼顶。

    “王晨，忙着呐？”秦风笑着打了声招呼。

    看到秦风之后，王晨立即讪笑道：“秦经理，您来了？”

    “准备的怎么样了？”秦风问道。

    “那指定放心，我都安排的好好的。”王晨拍着胸脯说道。

    “你做的不错，回头我跟沈总说一下，给你加薪水。”秦风笑着递了一根香烟过去。

    烟是普通的红塔山，可王晨舍不得抽，夹在了耳朵上面。

    来到了楼上之后，秦风发现张妍妍跟四眼忙着布置。

    一排排彩灯，再加上那一个个烧烤架子，一张桌子上满是食材，看起来还真的挺像那么一回事。

    秦风找了一个无人的地方，蹲着抽烟。

    “秦经理，你躲在这边干吗？沈总可是等着你露两手呢。”

    偷懒的秦风，被张妍妍逮了个正着。

    “你指挥一下大局不就行了？”秦风忍不住道。

    “沈总，秦经理在这偷懒。”张妍妍二话不说，扯着嗓子喊了一声。

    秦风赶忙拉住了她，竖起了大拇指道：“你厉害！千万不要被我抓住小辫子。”

    面对秦风的威胁，张妍妍根本不为所动，而是做了个鬼脸。

    在这个公司，抱住沈芊芊的大腿才是上上策。

    谁不知道，这个秦经理是个怕老婆的主儿？

    “秦经理，您休息。让我们来就好。”王晨看秦风要动手，赶忙拦住了他。

    “算了吧，大家一起忙活，还能快点。”

    秦风笑着说道，然后利索的忙活了起来。

    忙活烧烤，秦风可是手到擒来。

    当初在国外执行任务的时候，环境非常恶劣，秦风经常自己动手忙活。

    很快，一根羊腿就被秦风烤的外焦里嫩。

    那诱人的油脂，不断的顺着烧烤架子滴入炭火内。

    “刺啦……”

    每次滴下去，都会传来悦耳的声音。

    “烤羊腿来了。”

    秦风操着铁架子，拉着声音把羊腿摆了过去。

    随后，他拿来了一把片肉的刀，三下五除二，就把羊腿给切成薄片，整齐地码放在盘子上。

    沈芊芊看到这漂亮的摆盘，忍不住偷偷拿起一片放在口里。

    这味道一点都不膻，而且口感鲜嫩，一点都不柴，完全就是大厨水准。

    “秦风，没看出来，你这烧烤的手艺真棒。”沈芊芊开心地说道。

    “那是当然。如果咱俩以后不干公司了，就去街上卖烧烤，也能做成世界五百强。”秦风牛逼吹的震天响道。

    沈芊芊直接塞了一块肉，放进了秦风的嘴里。

    秦风吃完，满意地点了点头。

    看来，这手艺还是没有落下。

    大家都在忙活着烧烤，边吃边聊天，一个个不用工作，很是开心。

    秦风忙活完了以后，就默默地坐在一旁的野餐露营的帐篷里。

    这帮人也真是够会玩的，还把会议室的投影仪跟音箱搬了上来，搞起了露天版的KTV。

    一个个上去唱歌，吃着烧烤，喝着啤酒，好不热闹。

    秦风忽然觉得，如果日子就这么风平浪静下去，倒也是个不错的选择。

    可惜啊……好景不长。

    派对刚举行到高潮的部分，就来了两个不速之客——两名警察。

    原来，有人看到楼顶冒起的黑烟，还以为大厦失火，于是报了警。

    在警察叔叔的批评教育之下，大家只能收拾东西，草草结束。

    看到大家一副蔫蔫的样子，秦风忽然笑了起来：“既然这里不行，那咱们换个地方。”

    “秦经理，我们换什么地方啊？”张妍妍问道。

    “皇庭一号。跟我潇洒走一回吧，我请客！”秦风笑道。

    “秦经理英明！”

    “秦经理牛逼！”

    一群人振臂高呼。

    他们也知道，皇庭一号算是江淮市的高端场子，普通人根本没有机会进去。

    一行人，浩浩荡荡地来到了皇庭一号。

    叶韵冰知道他们要来，早就吩咐手下准备好了一切。

    将这些人安排妥当之后，秦风被叶韵冰请来了办公室。

    办公室里，苏牧跟杨宇两人都在。

    “叶姐，你是不是查到了什么？”秦风问道。

    “死了的那个女人来了好几年了，但是底细我还是没有查到。她所用的资料，都是假的。”叶韵冰摇了摇头。

    “好几年？跟她熟识的那些人也不清楚吗？”秦风诧异问道。

    叶韵冰苦笑地摇了摇头。

    她也没有想到，有杀手会渗透到皇庭一号里来，且一藏就是好几年。

    现在她想想都有些后怕。

    “先是苏三爷身边有手下背叛，之后你的人也出了问题。看来……这背后操控棋局的人，有点实力啊。”秦风眯着眼睛说道。

    能够早在几年前或者更早之前就安插势力，这一点不得不让人佩服。

    这是，苏牧忽然靠近，递过来一张纸。

    “我们在处理啸天尸体的时候，在他的身上发现了一个神秘纹身。”

    【作者有话说】

    祝大家五一节快乐！

