    “你说什么？直到现在还没消息！”

    刘贤一下子算是愣住了，怎么可能呢？

    从广陵到晋阳虽然说路途遥远，他们又押运着这么大批的钱财，但是这都一个多月的功夫了，再怎么着他们也应该到了呀。

    现在这个时候还没到难，不成是路上出了什么事情吗？刘贤忽然有一种不好的预感。

    “那现在怎么办？”

    刘贤这下子可是郁闷了，他这辈子还从来没有现在这么狼狈过。他手里虽然有大批的盐，但是在现在这个时候，这东西根本卖不出价钱来。

    而且，就算是卖，恐怕也没人肯接手吧。

    但若是不还钱的话，他名下的那些田宅土地还有商铺，可就全都归对方所有了，那些东西加在一起价值不下50万贯。

    而且还是当初购置的价钱，按照现在的行情购买的话，你就算是有百万贯也不一定能买到。

    一文钱难倒英雄汉，更何况现在是30万贯呢？

    “太子殿下不如派人再去催一催吧，我先去只应一下，无论如何先拖个几天再说……”

    看着刘贤的六神无主的样子，羊胜心中忽然有些欣喜。等自己把这件事情处理妥当之后，想必自己在刘贤心中的地位，应该能再上一个台阶了吧。

    不过可惜的是，按照这一次大亏特亏的样子来看，恐怕不久之后，这代国的生意应该是做不成了。

    最起码，这贩盐的买卖是做不了了，那几个如花似玉的美人，要不要送回广陵去呢？

    羊胜忽然有些犹豫了起来。

    “也只能先这样了，那就有劳先生了，本太子这就派人沿途去催促！”

    算算日子，他们最近也应该差不多到了，应该不会距离太远了吧？

    刘贤直到现在，都没注意到那个消息。匈奴入侵，城关封闭，所有上下人等一律不得出入。

    所以，这个亏他吃定了！

    “田公子，久等了，久等了，还请过府一叙！”

    羊胜来到门外的时候，就看到那位田公子高坐在马上，身边站着一队膀大腰圆的护卫。

    “羊大人，咱们也是有日子没见了，说起来不怕您笑话，小弟今天是特意来问问这铜钱您筹得怎么样了？您的钱财现在应该也到账了吧，你们做的可都是大买卖，不至于连这点钱都拿不出来吧？”

    那位田公子似笑非笑的看着羊胜。

    “什么大买卖呀，说穿了不过是陪太子殿下散散心罢了，我只不过就是个跑腿的，哪有你这般潇洒自在！咱们里面请吧！”

    就在这大门外面羊胜好多话也没办法说呀，总不能在众目睽睽之下说自己口袋里没钱，请你宽限几天吧，真要是说出这话来，这吴王的脸还要不要了？

    这普天之下，现在谁不知晓吴王刘濞富甲天下说是富可敌国，毫不夸张，但是现在为了区区30万贯铜钱，居然还要别人宽限，那不是说笑吗？

    “进去就不必了，咱们有什么话就在这里说吧，我还约了一帮兄弟一会儿要去围场打猎，不知羊大人要不要一同去？”

    那位田公子可是一点都不搭他的茬，羊胜现在有些郁闷了，这人家不进门他怎么办呢？

    “这个……田公子，能否借一步说话？”

    羊胜有些为难的说道。

    “怎么？羊大人是手头不宽裕吗？不应该吧，您吴国还缺钱财吗？”

    田公子的声音很大，几乎所有人都听到了，羊胜这一阵尴尬，实在不知道应该要怎么接茬。

    “咱们借一步说话，借一步说话……”

    羊胜有些尴尬，无奈之下只能厚着脸皮上前牵起田公子的马，准备把他引到旁边。

    “羊大人，咱们这先小人后君子，按照契约上来说的话前天我就该来了，我是看在太子殿下的份上，所以这才没有登门拜访，可若是你们现在还拿不出钱财来，那……”

    田公子的话说到这里，羊胜的心里咯噔一下，他忽然有种不好的预感，这位田公子似乎是准备要翻脸吗？

    “不是凑不出这点钱财，太子殿下一个月前就已经命人回广陵催了，这运送铜钱的车队，原本5天前就该到的，可是直到现在居然还没到，应该是在路上耽误了，所以……”

    既然这位田公子这么说了，他也顾不得许多了，也只能是把话说到这里了。

    “羊大人咱们这做买卖的一诺千金，说是一个月就一个月的时间，你不会是打算要赖账吧？”

    田公子的脸色有些不善了。

    “没有这个意思，绝对没有这个意思，只是想公子能否再宽限几日，等我们广陵的财物到了，连本带利一准还给您，您看如何？难道吴王殿下的信誉，还抵不上这30贯铜钱吗？”

    到了现在这个时候，羊胜也只能把吴王给抬出来了，看看这位田公子买不买账吧，反正他这张脸是不值钱。

    “这样吧，那我就宽限你们三日时间，若是三日之后，你们的银子还没送到的话，羊大人那就按契约办事吧，我这么做也算是仁至义尽了，大人你可明白？”

    田公子说着，眼神之中已经开始有了一丝杀意。

    羊胜浑身打了个激灵，他立刻就明白，自己似乎是掉在别人陷阱里了。

    难道说，广陵那边送来的钱财在路上出事了吗？

    “多谢公子，太子殿下已经派人去催了，三日之后应该没有问题……”

    但是现在，无论如何，必须先把这个场面应付过去，他也只能陪着笑脸把事情给应下来了。

    按照契约办事，那他们抵押的那些田宅商铺，可就全都要归这位田公子所有了……

    “既然如此的话，那羊大人，我等就告辞了，三日之后，我等着羊大人的好消息！”

    那位田公子说完，调转码头带着身后的护卫，浩浩荡荡的出城去了。

    羊胜赶忙回去，把自己的猜测和刘贤说了一遍，这下子，刘贤也有一些慌了。

    他们囤积来的那些盐，可都还在商铺的仓库里堆着，真要是出了问题的话，他们恐怕真的要血本无归了……

    【作者有话说】

    今晚还有一更

