    “咯咯咯，咯咯咯这座小金人你要不要？要不然，就放我这里得了。”

    威廉怀特摇头苦笑，他能说什么，别人是七老八十才拿这个安慰奖，他四十岁就拿了。即便是他，最多也只能腹诽一下。哼哼，终生成就奖，尼玛，你们还敢不敢再无聊一点啊！

    娜塔莎现在是有些佩服这厮了，拯救大兵居然大热倒灶，除了最佳导演，其它基本属于安慰奖。一直以为是凑数的莎翁情史，居然大获全胜。

    每当看到那个猥琐胖子的时候，娜塔莎的胃部总会不自觉的抽搐一下。也就是这个混蛋还有一些理智，知道什么人是不能招惹的。

    时代华纳又如何，现在的好莱坞，根本没有人可以挑衅怀特影业。别说韦恩斯坦不行，即便是其它几家摞一块，也没有可能。

    “其实吧，娜塔莎，我并不认真大兵该获奖。也就是导演还不错，这个剧本实在太牵强了。

    没错，那个可伶的妇人，保住了自己唯一的孩子，这很好。可是，为了执行这个任务，很多母亲失去了她们的孩子。

    实在有些想当然了，总统也好，将军也罢，他们并不应该操心上帝的工作。决定让谁可以活下来，那是神的工作。”

    “额，难怪你不投资，不过，梦工厂这部电影，票房非常不错，好像海外票房也很好。”

    “梦工厂？咳咳，好吧，他们有一个非常伟大的导演。不过斯皮尔伯格，他可不是一个称职的老板。”

    娜塔莎有些不能理解，在她看来，斯皮尔伯格和乔治卢卡斯的组合，已经有资格挑战好莱坞巨头了。如果可以，最好还是将他们收编。

    最近这几年，威廉怀特将怀特影业甩手扔给娜塔莎之后，基本就没什么管过。一群好莱坞大佬咬牙切齿的同时，也只能自叹不如。

    你看，哥们的女人放出去和你们周旋就够瞧的了，如果哥们亲自出手，你们几家也该卷铺盖滚蛋了。

    最为让老家伙郁闷的是，一个根本就是花瓶的女人，居然也能搞的风生水起。卧槽，你这么搞，让我们情何以堪啊。

    这一次给他安一个终生成就奖，除了恶心一下这厮，潜台词也很明确，那啥，你现在既然放手了，最好就别回来搅和了，胜之不武！

    虽然没人规定，可事实基本就是这样。甭管演员还是导演，拿到这个奖的时候，基本都已经淡出了。

    “今天不走了吧？跑出去这么久，你个没良心的。

    哼，这是嫌弃人家老了，你不打算要了。”

    “额”威廉怀特嘴角抽搐了一下，他能说什么，老是老了一点，用起来还凑合。如果真这么说，那就家宅不宁了。

    “老，不是啊，你还是那么的迷人，岁月似乎选择了遗忘。你看，和你十年前的照片，没有任何区别。”

    “讨厌，别乱摸，这马上吃饭了。”说着，娜塔莎及时摆脱了这厮的纠缠。“咯咯咯，别胡闹了，听话，先去吃饭。”

    娜塔莎暗叹，她何尝不知，威廉怀特故意哄她开心。和她相较，那个该死的小混蛋，才是真的看不出年纪。

    只要这厮原意，跑去冒充大学新生，绝对不会有什么问题。他的那副金边眼镜，根本就不是什么近视眼镜，那是为了让他看起来成熟一点才买的。

    天哪，老天爷还真不公平。

    看着一桌子各式海鲜，威廉怀特就有些牙疼。我靠，你的中文名字是不是叫金莲啊！

    大郎，再吃一个牡蛎吧，这可是天然的兵工厂呢。

    晃了一下脑袋，将那些乱七八糟的思绪抛弃。也是，哥们只是接近临界点，只要注意日常饮食，应该也不会有什么事，只要不是暴饮暴食，估计问题不大的。

    “咯咯咯，亲爱的，你不会学习斯蒂夫吧，我可是听说，他基本只是吃草。

    还有啊，和那个拉里埃里森一样，最近都开始参禅了。”

    “额，怎么会这样，他们在硅谷，你在好莱坞，八竿子打不着的。”

    “很远吗？”娜塔莎白了这货一样，喜欢在好莱坞晃悠的，难道只有你一个吗？

    “天哪，看不出来。我还以为他们是正人君子呢。

    哈哈哈，哈哈哈，不过，这两个家伙的身体都不怎么样，全都是病殃殃的。

    如果再学一些四六不着的什么禅学，估计也是没救了。”

    对于这厮的毒舌，娜塔莎不以为意。她认为这是吃不到葡萄说葡萄酸。哼，让你一天到晚就知道赚钱，你看，没你钱多的，可是比你滋润的多。

    至于参禅神马的，她是不相信的，即便以前有些兴趣，和这个混蛋在一起，也没功夫琢磨那些。

    妹子很清楚，威廉怀特非常不喜欢那些神神怪怪，在好莱坞大行其道的科学教，根本畏他如避蛇蝎。

    虽然不太理解，却也没有违拗的意思。总体来说，威廉怀特这个混蛋还算不错，除了红颜知己有些多之外，并没有其它恶习。在这个圈子混了这么多年，污秽的事情见得多了，能够做到威廉怀特这样的，其实并不多。

    到了他这个身份，肆意妄为不过是平常事。你手里掌握了那么许多的资源，不被人惦记才叫怪事。别说还这么年轻，那些老的都走不动道的，不也少不了这些龌龊事吗？

    这就是米国，这就是好莱坞，想要获得成功，必须付出代价。讲真，如果真有机会见到威廉怀特本人，咳咳，如果还不能豁出去，你还混什么娱乐圈。

    “老伙计，你还算不错，至少拿到了最佳导演。莫非，你打算争一下终身成就奖。”

    见到斯皮尔伯格低头沉思，卢卡斯不由好笑。作为一个优秀的商人，他关心的只是票房，大兵的票房相当不错，他有啥不满意的。

    “呵呵，乔治，并非如此。你有没有察觉到，自从我们成立了这家电影公司，那些老家伙态度不太对？”

    卢卡斯苦笑，岂止不太对，也就是怀特影业还算正常，其它的几家，即便不说针锋相对吧，却也不可能像以前那样了。

    在此之前，这两人在好莱坞是何等的风光。

    片酬？

    随意，只要你喜欢就好。至于说到预算和演员，基本就是这两货说了算。要么没有制片人，要么制片人就是虚设。最终剪辑权这类的小事，更没有什么老板会干涉。

    要知道，保持最高票房记录的卡梅隆，尚且得不到这种条件。

    如今局势反转，既然你们自立门户了，那就完全不同了。这两人的组合意味着什么，好莱坞的巨头很清楚，如果再来一个怀特影业，那就真没活路了。

    也就是怀特影业还算厚道，其它的几家，可能不约而同的提高了发行价格。

