    雾都。

    蕾明娜女士看着邮件里面的那张照片，皱紧了自己的眉头。

    哪怕她是油画类的专家，也不代表她可以从一张照片上看出来油画的真假。

    那是两码事情。

    蕾明娜女士就认识好几个造假的画师，他们可以将假画临摹的几乎天衣无缝，就算是她们这些专家，一个不小心也会阴沟里面翻船，积累了半辈子的名誉扫地。

    更加重要的是，他们经手的每一张名画，都以数十万，数百万，数千万欧元、美元的价格成交，要是发现他们和造假的人有联系的话，大家这些油画鉴定家，也要蹲大牢。

    当面研究尚且不靠谱。

    更不要说隔着屏幕鉴宝了。

    那就是博君一笑的把戏。

    《花园里面的妇女》这张画，蕾明娜女士记得很清楚，它好好的挂在冬宫博物馆的墙上，每隔一段时间就会来展览一遍，蕾明娜女士也见过不止一次，它怎么会落到拍卖行？

    这样一幅画出现在了外界，还流入了拍卖行之中，蕾明娜知道会有什么后果。

    轩然大波！

    这是会震惊到FSB的大案子。

    她从自己的工位上站了起来，心绪不宁。

    这些高级鉴定师的座位并非社畜的格子间，他们每一个人都有自己的工作室，不管是鉴宝还是做什么，都不会有人打扰到他们。

    蕾明娜女士站了起来，她的手不安的在自己的嘴巴前面不断的晃动，最后千言万语化作了一句话。

    “先生，你需要预约么？

    我可以当面来观察您的这幅画。”

    ……

    五天之后。

    雾都。

    因为英伦三岛特殊的地形，林峰来到雾都的时候，不出意外的在下小雨。

    空气很潮湿，叫林峰不太喜欢。

    他穿着一件风衣，撑着大黑伞的坐上了车。

    学普斯拍卖行在全世界许多城市都有分布，林峰在门童指引之下，穿过了阴冷潮湿的小巷，来到了门前，收伞，立在一边，从后门走进了蕾明娜女士的鉴定工作室之中。

    蕾明娜女士不在，林峰安静的坐在沙发上等待她。

    过了差不多几分钟时间，高跟鞋的声音“沓沓沓”的从外面传了过来，紧接着，大门打开，从外面走进来了一位差不多快要一米九左右的高个子女性。

    准确的说，完美的超模身材。

    想要达到这样的健美高度，基因，努力，财富，一样都不可或缺。

    他认出来了此人，这就是网站上的蕾明娜女士。

    全世界油画方面，不可或缺的著名的专家。

    林峰站了起来，和蕾明娜女士握了握手，蕾明娜女士明显有些心不在焉。

    她的目光在眼前这位带着口罩，墨镜的人身上扫过，随后不断的飘向了林峰的身上。

    特别是他身后的那件特质箱子上。

    看得出来，她已经有些迫不及待了。

    “那件东西，就是你说的莫奈的画作了吧。”

    蕾明娜女士见到眼前的年轻人不着急，没有办法之下，开口点他。

    林峰见状，打开了这幅画说道：“是的，你猜的没错，蕾明娜女士。

    这就是我要找你鉴定、买卖的那幅画。

    花园里的妇女。”

    林峰笑着说道，鉴定工作室很大，它差不多有两百多平，整个工作室大又不空旷，在这里有很多仪器，还有书架，雕塑艺术品。

    在其角落旁边，还有一张桌子，那应该就是蕾明娜女士办公地方了。

    蕾明娜女士有些迫不及待的将这件画拿了起来。

    她不会将林峰的画作放到林峰看不见的地方，这张画作这要是真的，那就是一副价值几千万美金的珍宝。

    蕾明娜女士将其放在了仪器上，仔细的观察。

    初步观察，蕾明娜没有看出来任何假冒的痕迹。

    她的心脏开始乱跳。

    蕾明娜女士不由自主的咽了一口唾沫，她开始有些紧张了。

    “对不起，”她转过身看着林峰说道：“我需要叫我的助手和其余几位专家一起进来，我想你不会介意的，对吧？”

    蕾明娜说道，林峰做了一个“你请便”的姿势，他安静的坐在了沙发上，他心不在焉。

    来到英伦三岛的时候，他也发现了，英伦三岛的地脉有些零碎。

    似乎只有足够宽阔的土地，才能够孕育出来大量完整的地脉，英伦三岛这样的零碎，孕育出来的地脉也有些残缺。

    就在他这么感受的时候，在另外办公室之中，一个穿着背带裤，白衬衣，头发花白的老人笑呵呵的喝了一口咖啡，他看着眼前明显露出了焦急神态的蕾明娜，摆了摆手说道：“别看玩笑了，蕾明娜，这不可能。

    我亲眼见到过冬宫博物馆里面的莫奈画作，它就在那里，你明白我的意思吗？

    它就在那里，没有人将其掉包。

    虽然说这样的事情也有很多。

    可是冬宫里面的那张画作，没有问题，它是真品。”

    蕾明娜女士相信自家的判断，她坚持自己的想法。

    “可是老师，那就是真的。

    起码它无限像是真正的莫奈画作，符合我见到过的任何规律。”

    蕾明娜坚持说道。

    老教授有些无语，他叹了一口气。

    在即安定街，他的地位很高，他是蕾明娜的老师，起码是她学校里面的老师之一。

    也是这个拍卖行，油画方面。最后把关的人物。

    他和蕾明娜这类人，头上的名誉无数。

    什么英吉利艺术协会副会长、会员。

    欧罗巴数个国际有名大学名誉教授。

    油画修复专家。

    某某国顾问。

    每一个人的名字拉出来，都和权游里面的龙妈类似，一张名片都转载不下的荣誉称号。

    正因为如此，他们都有自己作为顶尖专业人才的骄傲和笃定。

    老教授颤颤巍巍的戴上了老花镜，笑着说道：“蕾明娜，这可能又是哪一个国家的仿造大师，匠心独具之做，那些家伙总是喜欢在无人发现，又光明正大的角落放上自己的印记。

    你仔细去找找吧。

    假的真不了。

    总是会有破绽的。”

    老教授屁股稳稳的沾在座椅上，看起来一点都没有挪动过去看一眼的打算，他还是相当固执。

    “老师，我相信自己的眼睛。”

    蕾明娜斩钉截铁的说道。

    她站着不动。

    老教授放下了自己的咖啡杯。

    他仔细的盯着眼前的蕾明娜看，看到蕾明娜丝毫不退让的眼神，老教授叹了一口气。

    他知道自己闲不下来了。

    “好吧，好吧，好吧，你上学的时候就是这么固执，走吧，我去看看。”

    老教授无奈的站起了身，和蕾明娜一起来到了蕾明娜的鉴定工作室，过了一会儿，老教授拿起来了自家的手机打了电话。

    他不再说这玩意儿是仿造大师之作了。

    再说了一会儿，这里似乎是成了菜市场，四五个地中海油画鉴定师站在了一边，压低了声音仔细讨论，林峰装作什么都没有听到，蕾明娜女士不好意思的端过来了一杯茶递给了林峰。

    “你不要介意，他们，嗯，都很激动。”

    在没有出专业鉴定意见之前，蕾明娜女士是不会说这一副油画是真的还是假的。

    她不会下定论。

    林峰也没有说话，他慢慢的将这一杯茶喝完，在他的耳边，是几个老专家急促低沉的声音。

    他们的意见似乎是出现了差池。

    其中最为主要的争论点是，要是这一幅画是真的，那么冬宫博物馆里面的那一幅画是什么情况。

    “别忘了卢浮宫里面的蒙娜丽莎，这个世界上什么都有可能，冬宫博物馆里面的，未必就是真的。”

    “可是要是它是真的，我们应该怎么办？”

    “不用可是了，我们几个人在这里观测了这么长时间，就连油画的裂痕都研究了半天，难道你要告诉我，这个世界上有人可以原封不动的复制出来第二张油画吗？

    那就是真的！

    一副真正的，原本应该藏在冬宫博物馆的油画！”

    “我的上帝啊，这可真是太叫人惊喜了。

    这个年轻人是谁，我们要不要通知ICPO？”

    “ICPO？

    你为什么不通知MI5呢？

    就算FSB，出事也找不到我们头上！

    我们是鉴定者，我们只需要将我们坚定的结果告诉对方就可以了。

    剩下来的事情都和我们无关，你明白吗？

    不要做多余的事情。

    不管这幅画的来历是什么，我们只需要确定它的真假就好了。

    不过说起来，我还是很想要知道，卖出来这幅画之后，那些冬宫博物馆和毛子鉴定专家的表情，到底会怎么样？”

    一行人已经分清楚这个油画的真假了，现在他们在说八卦。

    嗯，人看起来都喜欢八卦！

    林峰不动声色的看了这些人一眼，放下了茶杯。

    一米九的高个子美人蕾明娜，也对林峰露出来了一个无可奈何的笑。

