    “六子，如果……雨仙儿已经无可挽回，必须沦为弃子，那我们是该提前做好准备了，这盘棋，要重新布局，不能一溃再溃，不能动荡全盘。”慕容青峰努力保持着理智，已经在考虑以后的事情了。

    雨仙儿的危机，让他心中也无比悲痛和难过，可是他身处的位置决定了他不管在任何时候，都必须保持一颗冷静的头脑，决不能掉以轻心！

    陈六合声音沙哑的说道：“雨仙儿不该成为弃子，这个女人虽然可憎可恶可恨，这个疯女人虽然该死！可她即便要死，也只能死在我的手中，我不允许她死在别人的手中！”

    这席话，是发自陈六合内心最深处的情感流露，也是他放在往常绝不可能说出的一句话！

    他承认，对雨仙儿的情感，无比的复杂，复杂到就像是一团缠在一起且无法解开的线结一般，可是要让他就这样眼睁睁的看着雨仙儿陷入危境之中而不顾，扪心自问，他似乎很难做得到！

    可是，现在又能有什么办法呢？陈六合眺望远空的眸子中，浮现出了一抹旁人看不到的痛苦之色，他似乎已经很久很久，没有这样的神情流露出来过了！

    在场的众人都不说话了，处于一种沉闷当中，整个诺大的偏厅内，鸦雀无声，仿若针落可闻！

    谁都感受到了一种悲凉与绝望的气息……

    似乎谁都没有办法去改变眼前这个现状，这是一道坎，一道仿若迈步过去的坎儿！

    “爷爷，您孙子给您来电话了！”突然，一道很不和谐且很破坏气氛的电话铃声响起。

    陈六合微微一怔，掏出了兜里的手机，一看是沈清舞打来的，陈六合轻轻呼了口气，尽量让自己的脸色变得好看一些，让情绪变得稳定一些。

    “小妹，怎么了？”电话接通，陈六合佯装轻松的问道，有些事情，他尽量不想让小妹一起担心！

    “哥，情况我都知道了，不必瞒着我。”沈清舞开口的第一句话就把这层纸给捅破了。

    陈六合嘴角露出了一抹苦涩的弧度，道：“别担心，有哥在，不会有事的，我知道，你打心眼里，其实也不愿意看到雨仙儿就这样完蛋！即便她要被毁了，也是毁在我们的手中！”

    沈清舞的声音显得平和，并无危机当头的凝重，她道：“哥，我这里破译了一份东西，要由你亲自交给潘桂云！”

    听到这话，陈六合的脸色猛然一怔，这个时候沈清舞让他去交一份东西，显然这东西重要到了极点！

    “跟雨仙儿有关？”陈六合精神一震的问道。

    “哥，我在医院，你过来就知道了。”沈清舞没有多余的废话。

    挂断了电话，陈六合的心中燃起了希望，对沈清舞，他一向有着盲目的信任和推崇，或许，在这样的节骨眼上，只有沈清舞具备这种扭转乾坤的能力了！

    没有丝毫停顿，陈六合跟众人打了个招呼，对左安华说道：“华子，开车带我去医院！”

    看到陈六合那郑重的表情，左安华也不敢废话，立即点头，快步跟在了陈六合的身后！慕容青峰也紧跟其后！

    其他几人相觑了一眼，虽然都不知道发生了什么事情，可知道，能让陈六合这样的，一定不是小事！

    半个小时后，市医院住院部，陈六合找到了沈清舞！

    沈清舞把自己的手机递给了陈六合，上面有一段视频，陈六合观看了一下，本该沉闷的神色，瞬间变得激动了起来，目光中迸发出了刺目的精芒，激动的脸色都有些涨红了！

    “小妹，这东西你是从什么地方得到的？”陈六合惊奇的问道：“我刚收到消息，雨仙儿所为自己准备好的脱罪证据，都已经被诸葛铭神给销毁了！”

    沈清舞古井无波的说道：“哥，你真的是关心则乱，雨仙儿是什么样的人，你还不清楚吗？这么重要且危险的事情，你觉得她只会为自己留一条后路，做一手准备？没有绝对的把握，雨仙儿又岂敢冒这样的险？”

    顿了顿，沈清舞淡淡的说道：“除非她不想活了，故意找死！可很显然，她现在一万个不愿意去死呢！！！”

    不等陈六合开口说话，沈清舞就接着说道：“这是在雨仙儿出事之后，我收到的一份代码资料！半个小时前这份代码给破译出来了，于是，就看到了这段视频！”

    陈六合无比惊讶的点了点头，满脸的兴奋，这东西对雨仙儿来说，简直就是救命的稻草！

    “哥，事不宜迟，赶紧把这东西送去吧，以免夜长梦多横生节支！”沈清舞对陈六合说道。

    陈六合连忙说道：“好，我这就去办这件事情，我会把这份东西亲自送到潘桂云的手中！”

    说罢，陈六合就赶忙转身，马不停蹄的离开医院！

    左安华跟慕容青峰两人也急忙的跟在陈六合的身后，他们同样看到了刚才那段视频，他们的脸上，也是布满了激动的神采！

    在赶去巡捕局的路途中，陈六合先给潘桂云打去了一个电话，所以当他们赶到地方的时候，潘桂云已经在门口焦急的等候了！

    两人见面，没有丝毫的寒暄，陈六合大步向大楼内走去，一边问道：“潘叔叔，雨仙儿人现在怎么样了？没出什么问题吧？”

    “放心，有我亲自督办这件事情，还能出现什么阴暗的手段吗？她现在很好！”潘桂云说道。

    “你在电话中所说的东西呢？”潘桂云接着问道。

    陈六合从兜里掏出了沈清舞的电话，把视频调出来，丢给了潘桂云。

    潘桂云没有迟疑，直接一边走一边看了起来！

    视频中，是一段长达十分钟的视频！

    视频中的地点，正是雨仙儿被逮捕的案发现场，能清晰的看到，视频中，雨仙儿正在跟一个背对着画面的青年男子争执着什么，但这段视频是无声的，没人知道他们在说什么！

