    竹林。

    “师父，这些是您上次交待的草药。”洪毅将手里装着药草的储物袋子，递给了旁边正专心守着药炉的某人一边交待道，“其中有几味药材仙界比较少有，估计要过两天才能送来。”

    “嗯。”樊晨应了一声，视线却仍旧没有离开身前的药炉，只是一边轻轻扇着风，一边示意对方放在前方的桌上。

    洪毅依言放下，看着身前认真熬药的人，实在忍不住好奇的道，“师尊，这等熬药的小事为何吩咐弟子去做，或是直接用术法，岂不更快一些，又何必……”每日亲自动手，在这守上半个时辰。

    对方终于转头看了他一眼，眉心不赞同的拧了拧，半会才沉声道，“这熬药与炼丹类似，只有时时掌控火侯才能彻底激发药性，如此简单的道理你怎可忘记？”

    他一脸你修行都修到哪去了的神情。

    洪毅一噎，不是，师尊可您炼丹的时候也没这么上心啊喂！他嘴角抽了抽，终还是没有将这句吐槽说出口。想来也是师父刚刚出关，想找点事做而已。

    于是摸了摸鼻子，不再纠结于此事，反而提起另一件事来，“对了师尊，前日我收到了戚阔师兄的传信，说是已经忙完了手上的事，可能再过两日便要回来了。”

    樊晨扇风的手顿了一下，似是想到了什么眼里闪过一丝复杂，半会才继续扇着火炉，轻声回应了一句，“嗯，那件事已经查明了？”

    “还是没有什么线索。”说起正事洪毅的神情也恢复到以往的严肃，沉声道，“戚师兄说，他一路追综到了北域，那气息就突然消失了，至今也没查出什么来，所以才决定先回来看看，是否有遗漏的地方。”

    “北边吗？”樊晨眼神沉了沉，“他都去了些什么地方？”

    “能去的地方几乎都去了，这些年戚师兄暗中将整个北域都翻了个遍。可奇怪的是，每每找寻点线索，却立马又断了，就好像……”

    “好像有人故意抹去了痕迹！”他接口。

    洪毅皱眉，很显然他也是这么想的。

    “罢了！”樊晨冷笑了一声，眼里温和柔软全数变换成了冷凝之色，淡声道，“北边那些仙向来是些拎不清的，随他们去吧！待戚阔回来，让他不必再查了。”如今他只想赶紧治好阿燃的旧疾，其他的一切，他都不想去管了。

    倒是洪毅有些看不明白了，师尊不是打算彻底站在天帝这边吗？按理说这事关系到北方圣殿，应该彻查到底才是，怎么突然又不查了？

    正疑惑间，这边药已经好了，樊晨倒完熬好的药汁，已经起身扔下他往外走了。

    洪毅这才想起了什么，连忙大声提醒道，“等等，师尊！那位殿下现在好像并不在西院。”

    对方脚步一顿，疑惑的看了过来，不在西院哪会在哪里？

    “现在这个时间……应该是在主峰偏殿那边。”洪毅转身指了指偏殿的方向，解释道，“刚刚听弟子通传，天帝派了一位俊俏的仙君过来，给殿下送些修行用的物品之类。”

    “仙君？”还是‘俊俏的’，樊晨脸色瞬间冷了下来，“天帝经常派人过来？”

    “对啊！”洪毅却没看出自家师尊的不对劲，老实点头回道，“大概一个月总有那么五、六次吧，都是送些生活必需品，或是一些修行用的灵植，法剑之类的东西，每次来送的仙君还都不同呢！”

    他的脸更黑，半会才挤出一句，“为何？”他们镇天阁没有穷到连外门弟子修行要用的法剑，都要自备的地步吧？

    “当然是为了给那些仙君创造机会啊！”洪毅带着几分调侃的开口，想到对方可能不太关注仙界的八卦，又立马解释道，“天道圣谕上不是说，那位殿下的血脉，将来可解决六界之危吗？但那位公主殿下，现如今又没有道侣，自然人人都有机会，天帝这才……咦？师尊！您去哪啊……师尊！”

    他话还没说完，刚还在眼前的人，嗖的一下转身，脚下生风甚至还用上缩地成寸的术法，瞬间出了竹林，朝着偏殿的方向而去。

    倾刻之间就已经出现在了偏殿外，刚要进去，一道不满的男音刚好从里面传了出来。

    “还请殿下禀明天帝，今后不要再派仙君前来镇天阁。”

    樊晨脚步一顿，“……”还有这种好事？！

    ——————

    禹海话音一落，屋内的两人却愣住了，姜燃和青珏一来，这位仙君就一脸严肃郑重的神情，说是有要事相告，却没想到说出的却是这样一番话，两人一时没反应过来。

    到是对方皱了皱眉头，一副刚正不阿，义正言词的继续道，“恕在在下直言，殿下前来镇天阁乃是修行的，理应专心修炼尽快修成仙身，而不是被外物所扰逐末忘本。”

    说着他眼里浮现指责之意，好似她是什么顽劣不堪，仗着身份将修行当成儿戏的纨绔一般。

    看得一旁的青珏都忍不住火气上涌，脱口问道，“仙君这是什么意思？”

    “禹海只是实话实说而已。”他却越加挺直了腰身，一副刚正不阿，坚决不被强权压迫的正义模样，振振有词道，“仙界的仙君们都是经历万难才得成仙道，个个肩上都有着守护苍生的重任，轻易不能卸下。殿下身份虽说尊贵，但未来之事谁也说不定，况且远还有比未来更加重要的事。”

    “你说什么？！”青珏气炸了，就要上前理论，去被姜燃拉住。

    她上前一步，第一次开始打量起眼前这位被天帝派来，名义是送东西，实际是变相相亲的仙君来。不得不说，对方皮相确实不错，虽比不上小莲花那般逆天，但是比之前来的仙君都要出现一些。而且自始至终都摆出一副冒死直谏的模样，好似天生刚正永远不会向罪恶低头一般。

    但也只是好似……

    “仙君的意思是，你来此地给我送东西，耽误你们拯救苍生了？”姜燃皱了皱眉，久违的激出来了些火气，“此话让人不解，敢问仙君来镇天阁，可是我授意的？”

