    ‘林墨’的突然出现，令花天语的神情禁不住沉了下来，她自然能感受到‘林墨’的气息，比她预想的还要强得多，不过对她而言，这一场竞夺，她依旧占据着极大的胜算。

    唪！

    花天语落在了星罗台上。

    “既然来了，那就上来受死吧。”花天语望向‘林墨’道。

    “该死的是你。”

    ‘林墨’说完，已经掠入了星罗台内。

    哗啦啦……

    一道道的法纹呈现而出，足足有百万道之多，将整个星罗台彻底环绕住了。看到这些法纹，一些上层圣将露出了淡漠无趣的神色。

    只能让星罗台呈现百万道法纹，那说明这二人的实力也只是刚好达到上层圣将的及格线罢了。

    “这是我晋升第一战，我将会以你的人头化作一朵黄泉花，留作纪念。能成为我黄泉花的一部分，你就算死也足以偷笑了。”

    花天语面含笑意，随手一挥。

    唪！

    一朵接一朵的黄泉花接连绽放，这是星罗城的一种极为古老的传承，从大灾劫时代之前就已经存在，由昔年的黄泉宗所创出的惊世功法——黄泉花典。

    接连七朵黄泉花呈现而出，整个星罗台仿佛化为了九幽黄泉之地，四处弥漫着浓郁的血腥之气，而每一朵黄泉花苞正在缓慢的绽放。

    “不能让她的黄泉花全部绽放，否则你将无法承受七朵黄泉花绽放的力量。”姬幻城传音给了‘林墨’。

    闻言，‘林墨’出手了。

    一拳砸出。

    轰！

    惊天动地的力量中，蕴含着无坚不摧的锐意，这股锐意释放而出，砸在了为首的一朵黄泉花上，只见正在绽放的黄泉花稍稍收敛了一些，然后又继续绽放。

    “我还以为你有什么能耐，原来仅仅只是这点能耐而已。就凭这般能耐，也敢来参加上层圣将竞夺，你真是不知死活啊。”花天语笑容更加灿烂了，她伸出手一指。

    唪！

    七朵黄泉花疯狂转动起来，四周的血气仿佛化作了神兵利器，瞬间覆盖住了整个星罗台。

    避无可避的‘林墨’，接连出拳，密集的拳影环绕周身，将血气抵挡在外。

    看到这一幕，姬幻城眉头紧皱，姬幻灵也是一样皱紧了眉头，虽然她接触林墨不多，但以林墨战斗的风格，向来都不会防守的。

    司空幽影倒是没看出什么来，而是拽紧了衣角，神情紧绷的看着，她的眼中充满了担忧。

    “古怪……”龙音轻声道。

    “什么古怪？”司空幽影转过头问道。

    “没什么。”

    龙音微微摇头，美眸紧盯着‘林墨’，先前在‘林墨’出现的时候，她就感到不对劲了，现在越看越觉得这个‘林墨’很古怪。

    别人不了解林墨的性格，龙音却是清楚。

    直率而霸道的性格，以至于林墨出手向来都是以强对强，从来不会被动的防守，这主要是因为林墨本身就占据了体魄强横的优势。

    然而，眼前这个‘林墨’，却是舍弃了本身最大的优势，被动的防守。

    虽然出拳的气势很强，但那种感觉，龙音能感觉得到，那和林墨的出拳完全不一样，林墨的拳势之中蕴含着一种天崩地裂之势。

    眼前这个‘林墨’，出拳虽然刚烈，但却没有那种气魄感。

    太古怪了……

    龙音凝视着‘林墨’，隐隐总感到不对劲，这个‘林墨’被动的防守，似乎在掩饰着什么，又或者说，他因为某些忌惮，而无法放开手。

    二人依旧在交手，但是过程却让人看起来颇为乏味，不少上层圣将已经收起了目光，因为没必要再看下去了，七朵黄泉花已经快绽放了。

    “恐怕他要输了。”

    姬幻城叹了一口气，原本还期望‘林墨’能够赢下这一场，结果看来，‘林墨’纵使破入天境后期，依旧还是不敌花天语啊。

    星罗台上，花天语嘴角噙着的冷笑越来越浓烈，原本还以为是一场苦战，却没想到会赢得这么轻松。

    再过三息时间，黄泉花就会彻底绽放。

    七朵黄泉花全部绽放，别说林墨，哪怕是正式的上层圣将都无法抵挡，这是黄泉花典最强大之处，也是花天语主修黄泉花典的最主要原因。

    遇到势均力敌的对手，哪怕比自己强一筹，只要维持到七朵黄泉花全部绽放，她就会笑到最后。

    “该结束了，三，二……”花天语冷笑的看着‘林墨’，并倒数着时间。

    “一！”

    在花天语话音落下的刹那，七朵黄泉花纷纷绽放了，百倍的血气从中释放而出，整座星罗台顿时被这些血气彻底环绕。

    姬幻城无奈的叹了一口气。

    突然，正被动防御的‘林墨’猛然抬起头，一对黝黑的眸子变成了紫色，仿佛水晶般通透，在那一瞬间，涌动的血气仿佛停滞了一样。

    一道虚影从紫色双眸掠出，如光束般打入了花天语眉心。

    花天语浑身一颤，眼睛缓缓变得黯然了下来，她的识海已经被彻底震碎了，而整个人的生机在迅速消散之中。

    魂法……

    姬幻城异常意外的看着‘林墨’。

    不仅是他，所有人都是如此，特别是站在台上的姜玄，脸色当场沉了下来，而七宿的眼睛微微一眯，目光深处闪动出一抹寒意。

    “没想到，他居然懂得魂法。”

    “被动的防御，让花天语松懈，最后再用魂法赢下来么？”上层圣将们，目光纷纷投向了‘林墨’，有的露出了一丝忌惮之色。

    若只是拥有堪比上层圣将的修为的话，倒还不足以引起上层圣将们这么重视，关键是‘林墨’还兼修了魂法一道，并且造诣极高。

    一个魂法修炼者，位列上层圣将这个层次，拥有的潜力可就不一般了。

    这时，已经失去生机花天语，随手一挥。

    “她还活着？”姬幻灵大惊失色。

    “不是，是遗留的意识。不好，林墨恐怕麻烦了……”姬幻城脸色微变。

    轰！

    七朵绽放的黄泉花力量彻底释放而出，，近乎百倍的血气笼罩住了整个星罗台，恐怖的力量令星罗台的法纹达到了两百万道的程度。

    霎时，‘林墨’被这股恐怖的血气覆盖住了。

    面对四面八方席卷而来的血气，‘林墨’紫色的瞳孔微微一动，双手合十，在生死瞬息，他的整个身躯发生了独特的变化，只见婀娜动人的身段呈现而出。

    “他……”

    “怎么回事？”

    “林墨怎么变成女人了？”

    不少人皱紧了眉头，而有的目光死死的盯着已经恢复了本身的雷曦。

    轰！

    一柄巨大的古刀浮现在雷曦周身，她的双手斩落而下，弥漫而来的血气顿时被斩得消逝掉了，古刀蕴含的威力波及四周，星罗台上的法纹叠加到了三百万道后才抵挡住这一刀的威力。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

