
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    宫铭毅诧异的望了宫司屿一阵。

    一双透着肃穆严厉，不怒自威的苍眸眯了眯，似想从自己孙子眼中探寻出些丝端倪来，“纪天石的嫡系后人，我怎么从未听过？”

    “因为他们一家向来低调，不以真面目示人，其实，他们家一环那栋四合院底下，全是纪天石的画。”

    老爷子一听还有好多纪天石的画，老眸精亮！

    宫铭毅平生最爱，怕唯有纪天石的真迹画作。

    “能去看看吗？”

    宫司屿坏笑一声，遗憾的摇摇头，“没辙，还没娶进门呢，咱不能开这口。不过成您孙媳妇儿，那何止看，拿回来看都成。”

    宫铭毅还真被说动了。

    可寻思一阵，突觉哪里不对，严厉一瞪，一脚就踹上了宫司屿的后腰。

    “你小子！敢情想拿这画收买我！你奶奶让你回来是想撮合你和那安家丫头，两家人早就有意让你们订婚。”宫铭毅爱不释手桌上的画，却又语气严厉，“你现在才来告诉我，你另有意中人，你这不拆台吗？”

    话落，老爷子又忽然叹了口气。

    “司屿，爷爷从小最疼你，因为你妈走得早，你忘了吗？你妈以前也是安家的人，我和你奶奶，是想弥补当年的遗憾，才同意了安家上门说亲的事儿，那个安蓝，是个好的，人也漂亮，你试着相处，那孩子挺讨人喜欢的。”

    听宫铭毅说起自己去世的母亲，宫司屿的神情一下冷了。

    透着寒，恍若结冰。

    “可爷爷，你别忘了，正是因为一段毫无感情可言的豪门联姻，才害我妈抑郁而死，我爸一辈子没爱过她，结婚前，就已经和陆轻云一直保持着那种关系，我妈受了多少委屈没人知道，我只清楚，我妈死的那年，宮司懿出生了。”

    凤眸隐隐透着恨，“我忍了这么多年，认一个间接性害死我妈的女人做继母，爷爷，我不会重蹈我爸的覆辙，娶一个自己不爱的女人，也不会接受豪门联姻，再酿成一场悲剧。”

    宫老爷子沉默片刻，眉宇间染一抹忧愁。

    见自己最疼爱的孙子一脸的冰冷坚决的模样。

    沉沉叹了口气：“司屿，感情是可以培养的。”

    冷硬的薄唇勾勒一抹邪冷淡笑。

    “爷爷，偏偏我是那种一眼定生死的人。”

    “所以才让你见一面啊！”

    硬是又给绕回来了。

    “如果爷爷答应往后站我这边儿，为您未来孙媳妇铺路，我就答应见那女人一面。”宫司屿不为所动的谈着条件。

    “有机会你让我见那小姑娘一面，我先看一眼，再决定要不要帮你一起去斗沈曼青那刁钻的老太婆！”宫铭毅老沉的低哼一声，负手而立，威严万分。

    顿时，宫司屿眉开眼笑，“爷爷最好。”

    见了宫老爷子一面，也算是回了家，宫司屿火急火燎就准备打道回府陪纪由乃。

    可偏偏天不从人不愿。

    不知宫老佛爷沈曼青从哪得到的消息。

    知道宫司屿回来了。

    出门没多久，竟就赶了回来。

    正好和宫司屿打了个照面。

    宫老太太沈曼青是独自回公馆的。

    堵在公馆的门口，冷眼扫着从屋里大步流星走出的孙子。

    犀冷的眸光透过雕银描金的眼镜冷沉的落在他身上。

    那股子如女王驾到的气场，顿时让周围气氛极降。

    年过七十，可即便如此，强悍而精炼的女强人气息却难掩豪门贵妇的优越风韵，举手投足贵气万分，保养极佳，看上去顶多五十多岁的模样。

    老太太强大的气场，并未让宫司屿觉得有任何压力。

    耸耸肩，立刻上前给了沈曼青一个大大的拥抱。

    逗得老太太笑了一丝，但转眼就回到严肃模样。

    “留下用了晚饭再走，没我命令，你哪儿都别想去！”

    “……”

    宫家上下，最可怕，最难对付的，莫过于宫老佛爷沈曼青，一个令人畏惧的存在，连一家之主宫铭毅都不敢和老太太明着唱反调，为什么？惧内。

    心一沉，一阵无奈。

    想快点回去陪纪由乃的计划就此泡汤。

    只得拿起手机，拨了纪由乃的电话。

    但是很奇怪，又是无人接听。

    虽身在豪门，可宫司屿从小没有体验过完整的父爱母爱，他其实，是个极度安全感缺失的人，这会儿，纪由乃突然又不接电话了。

    心底隐隐的不安和胡乱猜想，占据心头，引得他极为不快。

    神情也转为阴森森的冷然，生人勿近，周遭恍若凝了一层霜。

    宫司屿被沈曼青叫去书房问话了。

    目光阴沉，面色不善，宫司屿此刻脸色很臭。

    宫老佛爷见即，先是一怔，然后略微缓了缓脸色。

    自己孙子，她再了解不过，脾气来了，不称心了，那发起火来，根本不是她劝得住的，她孙子软硬不吃，脾气和她很像，却又更为铁石心肠。

    “你这么久不回来，奶奶也不想了？”

    阴着脸，宫司屿在沈曼青古色古香的书房中挑了个红木椅坐下，冷笑一声：“奶奶，这家我敢回？从小到大，要不是我心眼多，早死千回百回了。”

    心知宫司屿指的是谁，沈曼青面色严肃。

    “那你也得有足够的证据！”

    “哦，证据本来有，不小心被我弄死了。”

    嗤笑一声，凤眸闪过一丝毒辣，宫司屿冷冰冰的，比起书房中的老人，更为可怕。

    “我听说救了你的是个姑娘。”

    沈曼青深思的冷眸锐利的打量着宫司屿的表情变化。

    “你是不是还听说那姑娘现在就在我家住着？”唇边冷笑更深，“奶奶，有话不妨直说，您什么时候和我说话也这么小心翼翼了？”

    深知老太太的手段，在他家安插的眼线，宫司屿寒着脸，直截了当。

    “小屿，奶奶不会过问你外头有几个女人，年轻人该谈恋爱就谈，但你未来妻子的那个位置，不是什么乱七八糟的人能随便坐的，懂吗？”顿了顿，又道，“晚上我会让安家的人过来，一起吃个饭，安蓝也会来，你准备下。”

    闻言，宫司屿冷森森的盯着沈曼青看了片刻。

    突然站起身，一脸讽刺，笑得妖冶毒邪。

    “我的好奶奶，你说，宫家不是乱七八糟的人能进的，那你告诉我，当初为什么让害死我妈的陆轻云那种十八线演员进我们家？”
