    “啊……啊……”

    那啊啊的惨叫声从那些巨鸟口中传出，有几只闪避得快得迅速逃了，而没能逃走的则被火焰烧成了灰烬，消散在半空之中。

    罗宇和卫风以及杜凡三人见此，相视了一眼后，迅速回到凤九的身边。

    “主子。”

    凤九看了他们三人一眼，道：“那是食人鸦，专门盯着空中的猎物，一般来说，进了这样的地方不会有人像你们先前那样将自己毫无遮掩的出现在半空中。”

    三人不由低下了头：“主子，我们下回会注意的。”是他们大意了，也没料到那些食人鸦的速度那么快。

    凤九看着天空，下一刻，提气掠起来到半空中，她朝周围看了一眼，果真是入眼层山相叠，树木无边，当下，她手一扬，一船飞行船出现在半空之中：“上来吧！”她迈步跨了进去，同时打开了飞船的结界。

    下方众人一见，不由欣喜，当下迅速的跟了上去，进了那飞船之中。

    “主子，我们直接坐飞船离开这里吗？”罗宇有些欣喜的问着，在那下面潮湿的地方呆了一会，觉得进了飞船这里感觉整个人都舒服不少。

    “出了这里打听一下这里是什么地界。”凤九说着，来到飞船的船头处，那摆着软榻的地方躺下。

    就着太阳的方向，飞船缓缓飞行着，与那下方森林中的凶险隔绝开。飞船上各种东西都有，不用防着周围的危险，琴心和白倾城便帮凤九准备了一些吃的，众人闲坐着看着下方的森林，以着观赏般的方式来看待着下方的危险境地。

    “看来这里面除了我们之外，还是有不少人的。”杜凡手中的扇子轻轻的扇着风，看着下方那升起的缕缕轻烟。

    “在森林里面左看右看都是树，到了这上面来一看，森林中看不见的东西，在这上面都能看到。”罗宇咧着嘴笑着，整个心情也放松下来。

    然，就在这时，飞船猛的发出砰的一声重响，仿佛被什么撞到了一般。

    “什么东西撞我们的飞船？”罗宇跃了起来，神识释放而出，就看到一只巨鹰正试图破开他们的结界，那重重的一声重撞声，就是那巨鹰撞出来的声音。

    “又是一只神兽，还是一只五阶神兽！”罗宇横了那只巨鹰一眼，觉得这只巨鹰是找死。

    他们这里是结界护着飞船，里面众人的实力也都没显露出来，要不然就这么一只五阶的神兽又怎么敢盯上他们？

    因飞船被撞，凤九躺在软榻上的身影也微晃动着，她皱了皱眉，对他们道：“杀了！”

    “是！”罗宇等人应着，正准备提气而出时，范霖喊住了他们。

    “你们将那只巨鹰引开一些，不要撞到飞船，主子有身子，船身不能剧烈晃动。”

    “好，我们知道了。”罗宇和杜凡应了一声，古漠和卫风也跟子出去。

    四人围攻着那头巨鹰，哪怕是神兽级别，在四人的围攻之下也狼狈不已，伺机想要逃走。