    秦睿与突厥斗将的十天后，雁门关所有的改造工程已经全部完善，守军也由原来的一万增加到一万五千，新增之兵全部来源于当地的青壮，军官则由任逍遥等一众被开缺的原代州军将校们充任。

    而休整完毕，重整旗鼓的突厥军也在统帅阿史那禄的率领下，昼夜不停的轮番攻击城关，箭矢流石漫天飞赴，敌我两方士卒的喊杀之声震彻云霄，战斗从一开始就呈现胶着的拉锯之势！

    城关一线的由程齐之为主将，郭知云和杜宾客为副，虽然唐军的人数较少，但由于战备资源准备充分，箭矢、滚木、猛火油，那是可着劲儿的招呼，打的突厥前锋一愣一愣的。

    但突厥前锋也不甘示弱，在大祭司的鼓舞下，吼着突厥的战歌，激发了血脉中的野蛮之气，硬是仗着人数优势众，悍不畏死的一波波的冲击着城关，一波倒下，一波又继续冲锋。

    城关，东南的高楼，是雁门关内最高的建筑物，站在顶楼可以纵观一线的态势，秦睿的伤还没好，所以只能借住这里的方便，就近指挥一线部队。

    在把控军队的这一点上，秦睿是深得黑齿常之的影响，只要自己能动，就绝对不会假于人手，即便以他经验未必比苏庆节指挥的好，他也会死死抓住兵符不放。

    苏庆节算是看出来，在这种事上，他和狄仁杰还真比不上武幽兰，最起码秦睿愿意把兵符交到她的手中，这是一种绝对的信任，就像武幽兰相信他一定会活着回来一样。

    “东、西箭楼绝对不能丢，一旦让突厥撕开这两个地方撕开口子，那中部的城关就会被孤立，战损将成倍增长，这绝对不行！”

    “薛讷、秦晙，你们二人各领三百千骑并五百府兵，给我死死的钉在这里，必须保证三段防线畅通无阻，可以互相支援，掩护！”

    打发走薛讷二人后，秦睿便看向了两位顶着苦瓜脸的军需官，这俩货过日子是把好手，锱铢必较，斤斤计较，可就是脑子不活泛，属于那种踹一脚挪一步的角色。

    就说关内的投石机吧，战前就告诉他们了，只要敌军的攻势不停，这投石机就不能停，猛火油，石头，反正能砸死人，统统的扔给突厥蛮子。

    可这俩实心眼的货好，目光就盯着城中这一亩三分地，搬光了城里的就完事了，断了“粮食”的投石机现在已经哑巴了，只能摆在那里闲着，这不是扯淡吗？

    “关内的投石机为什么不能保证有效的支援？你们俩的解释能过关吗？没有投石机的支援，将士们就只能用血肉之躯去拼。他们拿命去拼，你们特么也得拿命去拼！”

    “没办法，真没办法吗？，什么叫没物料，没人力，想想，开动你们脑子想一想，代州城和雁门关之间的关道两侧有没有山，那些石头是金疙瘩吗？留着下崽吗？”

    “发动十里八乡的百姓去搬，送到关里来，然后凭条子去狄公那里领钱不就完了。再雇佣一批壮劳力，尤其有手艺的木匠都弄来，不管是伐木砍树，还是修缮器械，亦或者造新的，不都行吗？”

    “别心疼哪点糟钱，城破了，不仅脑袋保不住，这些钱也得便宜突厥人。是用这些钱买突厥的脑袋，送他们上西天；还是给他们买酒、买肉，继续糟践百姓，你们自己选。”

    这种花钱的借口，别说是两名军需官了，就算事饶有见地的苏庆节也见过；但不得不承认，秦睿说的没错，要么资敌，要么杀敌，同样的一笔钱，就算是傻子也知道该怎么选！

    钱粮赋税，取之于民，用之于民，这话不要总是嘴上说说而已，是要拿出实际行动的；秦睿的这种做法把这话贯彻到了作战中，既及时的补充了作战所需，更是补偿了因战事生活受到波及的百姓，一举两得嘛！

    秦睿以前在左鹰扬卫做长史的就这么干，而且屡试不爽，否则又想让马儿跑，又不想给马儿吃草的好事，上哪儿找去。带兵难，管理大军的供需更难，都是急的要命活儿，

    待两位军需官得到提点后，屁颠颠的跑出去办差后，武幽兰递给秦睿一杯茶，慢声言道：“行了，不要动火气，军需不是好办的差事，他们的脑袋上都顶着雷的，稍有差池就会人头落地。”

    “循规蹈矩，锱铢必较才是生存之道，他们与你不同，脖子上只要一颗脑袋，不敢像你这般肆意妄为，所以没必要置气，让他们去办就是了，小心崩裂伤口！”

    武幽兰这话说完，一旁的苏庆节也附和了一句，前方的将领是有便宜行事的权力，可这是有限度的，没几个能像秦睿这样，既是一方守将，又身兼皇家卫率的领袖，有这么大的自主权。

    “利见，这么做没错，军需的压力再大，也不至于丢命，可前面那些士卒不同，他们可是如大汗盼云霓呢！”，苏庆节理解，现在外面打的如火如荼，多拖延一刻就不知道有死多少人。

    都是十几二十岁的娃娃兵，要是因为省钱，省事把他们打光了，那怎么像他们父母交代。当兵吃粮没错，可也不能让这些士卒因为补给、军资的问题把命丢了吧。

    “恩，仅仅一个昼夜我军伤亡就高达千人之多，再这么打下去，用不了几天这雁门关就守不住了，到时候留再多的钱和后手都没用！”

    “再发一道军令，发动雁门关的百姓多熬制金汁，送到城关上去，我要突厥人攻击前锋人人都落下金汁之毒！”

    武幽兰和苏庆节都知道，城关下的突厥人是把秦睿打急眼了，要不然他也不会加大金汁的投入；被人按着打，不还手，不是秦睿的风格，他不舒服，凭什么让突厥人好过。

    战争嘛，本来就是你死我活的，些许手段是什么怎样的没人会在意，因为所有人关注的目光都会落在最终的结果上。

