    

    “启天术！”

    按理来说，启天术只有在突破到启天境，第一次开启之时，其中流淌出来的元气洪流才能炼化。在其他时候，开启启天术只能短暂增强自己的实力，一段时间之后，那些元气就会自然消失，不会转化为自身的实力。

    这也是为什么虽然开启启天术就可以瞬间获得大量元气，但是大家还是依靠元石修炼的原因。

    不过……现在嘛……

    卫宗突然有了一个大胆的想法，如果启天术流淌出来的元气经过天地规则转化为熔炉炼体的薪柴之后，还能消失吗？

    试一试！

    卫宗毫不犹豫，顿时启动了启天术！

    轰隆！

    卫宗身体上空陡然裂开了一个口子，似乎无穷无尽的元气洪流从里面垂落下来，灌注到了卫宗身上。不过卫宗并没有吸收这些元气，而是控制其进入了身周的烘炉虚影之中。

    在海量的元气的灌注之下，卫宗身边的熔炉虚影愈发的凝实起来。

    “有用！”

    卫宗眼前一亮，同时感觉身体周围压力暴增。

    “喝！”

    卫宗低喝一声，身体微微一弯，在强大的压力之下，他的身上一道道血管暴突而出，显得极为恐怖。

    “我还能撑得住，继续！”卫宗嘶哑着声音，继续引导元气进入熔炉之中。

    劈里啪啦！

    熔炉越发凝实，如同实质一般。

    轰！

    卫宗身体缓缓直了起来，此时他的身体之内，大到每一块筋肉，小到每一颗粒子，都在燃烧，倾尽全力为他提供着无与伦比的力量。

    卫宗，真正爆发出了自己的极限！

    与此同时，嗡的一声轻响，熔炉也从虚影彻底变为了实质。

    实质的熔炉，就连卫宗也是第一次听说！

    扛着巨大的压力，卫宗向着周围看去，四周是熔炉的内壁，他此刻正在熔炉里面。

    “有趣！”

    突如其来的变化，也让卫宗感到有些惊讶。

    不过，他也没来得及多想，因为此刻，强大的压力已经让他有些撑不住了，于是卫宗只好集中注意力在自己的身体淬炼之上，不再分心。

    时间一点一滴流逝……

    洞府之中，卫宗的身影已经消失不见，只剩下一尊铭刻着复杂铭文的熔炉。

    就这样，又是七天过去……

    原本一动不动的熔炉陡然震颤了下，下一刻……

    轰！

    熔炉破碎开来，一道强壮无比的裸体身影从中走了出来。

    出来之后，卫宗直接从储物戒中拿出一袭黑袍罩身，与此同时，破碎的熔炉化为了无数的符文进入了卫宗的身体之中。

    而卫宗能够感受到，在自己的胸腹之间，有着一尊小小的熔炉，正在散发着无穷无尽的热量，缓慢却又坚定地淬炼着自己的身体。

    卫宗看了看自己的手，虽然看上去自己和之前没有任何变化，但是卫宗知道，之前的熔炉炼体，蒸发了自己身体内的一些后天杂质，是自己的身体变得更加纯净了，筋肉的结构也变得更合理了一些，强度也有所增加。

    只是轻轻一动，卫宗就感觉到了，自己现在浑身轻飘飘的，有一种飘飘欲仙的感觉。这就是后天杂质被清楚的后果，卫宗的身体向着更高级的生灵在一点点发生着进化。

    毕竟，修炼就是逆反先天，不断进化的过程。

    “还有两个半月的时间，元石已经耗光了，继续闭关也是无用，该出去了！”看着洒落一地的灰白色元石，卫宗低声喃喃道。

    下一刻……

    噗！

    一声轻响之后，洞府之中已经失去了卫宗的踪影，只剩下有一缕青烟在飘荡。

    几乎在同时，万丈之外，卫宗显现出了身影。

    “这……”

    卫宗回头看了看，自家山峰已经离他有着万丈距离，也就说，他在一瞬间跨过了万丈。这种速度，已经近乎和瞬移无疑了。

    卫宗的速度本就恐怖，这么一来，卫宗的速度已经无法用言语来形容。万钧境之下，怕是没人能够看清楚卫宗的身影，就算是一般的万钧境的武者，想要跟上卫宗的速度恐怕也很难。

    这……就是熔炉炼体，给他带来的好处。因为卫宗身躯本来就已经极端强大，甚至比起一些万钧境武者的躯体也不遑多让，熔炉炼体并没有给卫宗带来多少力量或者是防御上面的增幅，倒是让卫宗有了一种极为可观的进步。

    而且，伴随着熔炉炼体的进一步进行，卫宗的速度还会有着进一步的加强。

    想了想，卫宗开始在半空中闪转腾挪起来。

    一瞬间，黑袍翻飞，天空中到处都是卫宗的身影，如同幻影一般，让人根本分不清哪个是真，哪个是假。

    轰！

    一道气爆声后，卫宗陡然停了下来，与此同时，天空之中遍布的幻影也在同一时刻消失。

    “还不错！”

    卫宗有些欣喜的点了点头，就在刚才，他已经彻底掌握了自己暴涨的速度。而且，经过彻底掌握之后，他发现情况比他想象的还要好。

    这下子，卫宗对于两个半月之后的赌斗更加有着把握了！接下来，卫宗需要做的就是，赚取元石修炼，然后提升到万钧境。至于怎么突破，卫宗心中也渐渐有了一个想法。

    毕竟，前世的他，除了剑主之外，还有着一个身份，那就是——

    炼器大宗师！

    想要赚取元石，炼器师是一个不错的选择。于是，想也不想，卫宗调转方向，朝着炼器阁的方向赶了过去。

    轰地一声爆炸之后……

    卫宗直接消失了踪迹。

    短短两三息时间之后，卫宗就出现在了炼器阁之前。

    高大的楼阁，人来人往，显得热闹非凡。

    想了想，卫宗身形缓缓降落，朝着里面走了进去。

    “这位小兄弟，请问你是需要炼制什么级别的元器？”

    卫宗刚进来，就有着一名穿着青衣的杂役笑呵呵走了过来，带着一脸的笑容问道。

    “我不是来炼制元器的，我是来成为炼器师的！”

    卫宗缓缓道。

    “啊？”

    那杂役看着卫宗，长大了嘴巴，没有想到会是这种结果。

    “算了！你带我去见你们这里主事的人吧，我亲自跟他说！”

    看了眼那杂役，卫宗轻声道。

    感谢书友“186****6892”投的一张月票，感谢你的支持。

