    秘境崩裂，许无舟确实遭创。

    但幸好的是，武耀出手，护住了他，让他遭创不重，勉强承受的住。

    秘境彻底崩裂，但没有想象中空间劲气肆虐，绞杀一切。

    反而是融合！

    没错，这个空间崩溃之后，融合到另外一块大陆，连成一体。

    原本的苍穹已经消失，变成了灰蒙蒙的苍穹，之前裂缝泄露的气息，此时完全倾泻下来，笼罩整个天地，而许无舟感觉到自身的力量在飞速的流逝。

    “再归无人区了！”武耀护住许无舟，但护住许无舟的力量，也在疯狂的消散。

    而其他的真王，此时都冲向了那条圣道。

    “吼！”

    一声龙吟，数个冲向圣道的真王都被震飞出去，都口中喷血。

    秘境和无人区融合，异象连连，特别是苍穹衔接处，哪里泾渭分明，一清一浊两种色彩，但浊的色彩很快吞噬整个清色，蔓延的速度很快。

    “快！不拿下这圣道，此处化作真正的无人区，就更没机会了。”有真王嘶吼，向着圣道扑了过去。

    “轰！”

    蛟龙圣道震动，神龙摆尾，直接横扫向两个真王。真王强大，法则镇压而下，可即使如此，还是直接崩裂。

    在圣道蛟龙面前，法则如同豆腐。

    但这些真王并没有放弃，反而越发的强横，强大的力量不断的冲向那条圣道。

    虚空颤栗，连番出手间，要被再次打破。

    “轰！”

    真王一招招爆发而去，照亮天宇，击散四方云朵，恐怖无比。可即使如此，依旧无法镇压这条圣道。

    圣道矫健如真龙，横扫之间，炽盛无比，符文如瀑，踏天而行，冲撞在一个个真王身上，把他们直接掀翻。

    “虽然只是在无意识的抗衡，可圣道就是圣道，一举一动拥有圣威。”武耀感叹。

    许无舟运转阴阳医诀调解自身阴阳，只是即使阴阳医诀，在这种环境下也大受影响，他的力量在不断的消退，阴阳医诀大打折  扣。

    但幸好的是，他的伤势也没有特别重，借着阴阳医诀恢复了不少。

    “峰主，这是圣道，你不去抢夺吗？”许无舟问着武耀。

    “圣道强大，我出手也不见得镇压的了。而且那两位还立在那没出手呢，出手拿到的概率也不大。何况我一走，你在这里很容易出意外。”

    许无舟目光顺着武耀看去，见魔后和玄女宫主立在苍穹之上。

    一个白衣飘飘出尘如仙。

    一个魔威滔滔妖娆诱惑。

    两女没有看圣道，而是看向了苍穹那不断倾泻而下的浊气。浊气要把整个秘境都给吞噬了。

    “这些真王此刻出手，就算夺取了圣道，也不一定带的走。”武耀又开口道。

    “为什么？”许无舟疑惑问道。

    “此处马上要重归无人区了。”武耀回答道，“你现在应该感觉到，自身力量在流逝吧。”

    许无舟点点头，特别是那浊色的雾气倾泻笼罩他，力量流逝的速度更快了。

    他心想这样下去，大概一天的时间，他一身灵气就会全部流逝消散。

    “峰主，是这股浊雾让消融我的灵气？”许无舟好奇。

    武耀这时候摇头道：“不是！有武者曾经自封，隔离这些浊气。但是力量同样消散。所以，和这些浊雾无关，浊雾只是无人区的一种现象而已。”

    一直听武耀说无人区，许无舟忍不住问道：“无人区到底是什么啊？”

    武耀摇摇头道：“无人区是什么，圣人都无法回答，我一个真王如何知道。”

    许无舟一怔，有没有这么吓人？

    这时候，他听到武耀说道：“天下三万州，传闻就是在无人区开荒开出来的。”

    “什么？”许无舟被吓到了，天下三万州多么广阔，一州之地都横跨百万里不止。而这，是在无人区开荒出来的？

    许无舟听武耀说无人区，只当是一处凶险的秘境，或者是特殊的一处禁地，不会太辽阔。

    可听武耀的意思，无人区广袤远超天下三  万州？开玩笑吧！

    天下三万州，无数武者一辈子都难以走完十州！

    “听闻荒古之前，人族生存环境极其恶劣人，人族艰难无比，饮血茹毛都算是幸福。更多时候，都要遭受洪水猛兽等凶险，一个不留神就丢了性命，加上我人族脆弱，特别是刚出生婴儿，随便发生一点什么都要人族的命。

    传闻上古时期，我人族出生婴儿，夭折达到七成。人族，好多时候都险些灭族。”

    许无舟点点头，他看一些书籍，也见到了这些。

    武耀这时候又说道：“人族虽弱，可坚韧好学，在这样的环境下依旧有武者成就圣人守护人族，这才护住人族的根未曾灭绝。但即使有圣人，也无法改变人族艰难的环境，最多只是护住人族不灭。”

    “这和无人区有什么关系？”许无舟问道。

    “人族终究是聪慧的种族，就算当年那般艰难恶劣，但还是努力的坚持下来了，并且……人族出了一位祖皇！这是第一代祖皇！而这一代祖皇的出现，就彻底的改变了人族的命运。”

    “祖皇开荒？”许无舟疑惑道。

    “没错！”武耀说道，“无人区特殊，有人说这是被诅咒之地，所以生灵不能在此处久呆。要不然都要受诅咒而死。

    但祖皇就是祖皇，惊世骇俗。他见人族艰难，想要为人族打造适合人族生存的圣境，而他就盯上了无人区。

    于是，祖皇就以无上大手段，把人族当年居住的祖地，直接搬到无人区。”

    “九宫圣域？”许无舟疑惑道。

    武耀点点头道：“就是九宫圣域，这是人族在荒古之前所居住的祖地。”

    许无舟点头，等着武耀继续解释无人区。

    “九宫圣域无法容纳人族所有生存，祖皇就带着人族圣人在无人区开荒。第一代祖皇当真是旷世之才，连圣人都无法长久生存下去的无人区，却被他生生的开荒出来，一日连开九州，州州都是宝地，州州成为适合人族生存的圣地。而借着九州之地，人族开始繁衍生息。”

    ………

