    “飘”这个字用的很绝。

    不过，涂山瑶的确是这么干的。

    她觉得自己就像是前世在电脑上玩游戏编辑地图时的自由视角似的，随着心意移动。

    从灵界去窥视现实，现实似乎也蒙上了一层阴影，一切都变得模糊不清。

    两位涂山长老亦是如此。

    不过，在模糊之余，涂山瑶能看到他们身上的道道流光，沿着他们那模糊的身影不断流转。

    在流光的中央，甚至还能看到两只惟妙惟肖的迷你狐狸。

    一只两尾黑狐，一只三尾灰狐。

    与涂山瑶的妖神有点类似，但却少了灵韵，看上去也缺乏足够的灵性，就像是空有形而无神。

    涂山瑶很快就猜到，那恐怕是两位狐族长老的妖婴了，而那道道流光则是他们身上的灵力。

    或者说……妖力。

    ‘从灵界窥探现实，还能直接透视目标的身躯，看清楚对方体内的灵力？’

    涂山瑶心中一动。

    抱着试一试的态度，她朝着两位长老伸出手，那虚幻的妖神投影点向了他们体内那流动的妖力上……

    ‘止！’

    涂山瑶心中默念道。

    意识一动，那流转的妖力顿时停歇，化为一潭死水。

    而在现实之中，两位涂山长老只觉得自己瞬间失去了对力量的掌控，顷刻间仿佛回到了还未修炼的野狐之时。

    他们同时顿了一下，忍不住瞪大了眼睛，然后伸出手看向了自己的身体，同时连忙调动神念联系体内的妖婴。

    然而，让他们感到悚然的是，自己竟然连妖婴都无法联系上。

    堂堂妖婴境界强者，放在仙门足以开宗立派的存在，此时此刻却失去了对力量的掌控，宛若孩童！

    就像是整个修为都在瞬间被封印了似的……

    他们彼此对视一眼，纷纷从对方的目光中看到了一丝难以置信的震动。

    这种事，修道千年来，他们还从未经历过！

    但很快，两位长老就福至心灵，看向了远处烟雾缭绕的山顶。

    ‘难道……是王上？’

    涂山后山是涂山地域的核心区。

    现在，只有狐妖王在此修炼。

    如果说能有什么力量将他们瞬间制住的话，恐怕也只有自家那自从苏醒之后，就变得越发神秘莫测的王了……

    回想到刚刚在山洞中感受到的无上威压，两位狐族长老的目光越发敬畏。

    他们彼此对视一眼，暗暗点头，然后恭恭敬敬地朝着那山顶一拜。

    苍老的声音响起，满满的都是崇敬：

    “王上，涂山桃桃（涂山墨云），前来觐见！”

    涂山桃桃？

    听到这名字，涂山瑶差点喷出来……

    她还没从前任的记忆中知晓涂山大长老桃夫人的真名。

    此时此刻听到对方报出名来，倒是多多少少知道为什么对方一直都自称桃夫人了。

    联想到大长老那张布满皱子，总是无比严肃的老脸，涂山瑶怎么想怎么觉得充满喜感。

    平静了下心情，她动用妖神投影，解除了对两位长老的妖力禁锢，同时直接在灵界中轻声道：

    “上来。”

    淡然缥缈，动听如天籁。

    两位涂山长老只听到自家王上的声音直接从心底响起。

    如同滴入平静湖面的水滴，引动道道涟漪。

    而后，他们感觉身体骤然一轻，重新恢复了对力量的掌控。

    ‘真的是王！’

    ‘王定然是在修炼一种无上妙法！’

    相同的念头在两只千年狐妖的心中升起。

    再次对视一眼，他们收起目光中的振奋，而后缓缓从地上站起，一同朝着山顶走去。

    通往山顶的路途并不遥远。

    峰回路转，两位狐族长老很快就登上了后山顶端。

    天空中的劫云早已在涂山瑶放弃凝聚最后一条尾巴之时散去。

    云层展开，深邃的夜空中露出一轮皎洁的明月。

    如水的月光倾斜而下，照耀在山顶的巨石上，雾气缭绕中漫射出道道朦胧的银辉。

    而在巨石之上，一直美丽优雅的白狐正在闭目养神。

    她全身沐浴在月光之下，散发着淡淡的荧光，银蓝色的光子随风而动，如梦似幻。

    两位狐族长老几乎是只看了一眼，就再也移不开视线了。

    无他。

    实在是那白狐太过美丽。

    不仅如此，更是有一种神圣高洁之感……

    两个长老呆呆地看着那宛若从画卷中走出来的美丽白狐，自惭形秽之余，心中莫名升起一个荒谬的念头……

    那就是他们面对的仿佛不是一只修为通天的妖狐，而是清灵明正的仙狐！

    尤其是环绕在白狐周身的那点点光华，隐隐似有玄之又玄的大道律动，望之让人忍不住沉沦其中。

    但偏偏……灵台却会保持一种奇妙的平静，更有一种清灵缥缈之感。

    真是见了鬼了！

    这特娘的……真的是自家的王上？

    两位狐族长老心中惊诧不已，甚至一时间忘了行礼。

    哪怕是知道自家王从小没有吸食过阳气，比之其他妖狐少了许多戾气，但眼前之景，也是大大超出了他们的认知。

    要不是知晓自家王上的跟脚，此时此刻他们还以为是哪家仙门的镇山仙兽降临了呢！

    当然，狐妖长老们并不知道，这其实是涂山瑶终止九尾蜕变之后留下的道韵。

    九尾狐乃上古异兽，远古传说中又被视为祥瑞化身。

    虽然涂山瑶慑于雷劫暂时中止了蜕变，但她的妖神其实却早已是九尾妖神，自然也会带上一些九尾狐独有的特质。

    此时此刻的涂山瑶，勉强也算是半个九尾狐了。

    两位狐妖长老并不知晓这些门门道道。

    但他们很清楚，自家王上身上，一定是出现了某种玄妙的变化。

    而当涂山墨云的目光扫到白狐的九条尾巴时，则差点以为自己看花了眼，忍不住惊呼出声：

    “九……九尾？！”

    桃夫人也注意到了白狐那八明一暗的九条尾巴，目光中充满了震惊。

    身为狐妖，没有人比他们更清楚九尾意味着什么。

    不过，还不等两名狐族长老看清楚，那一条条尾巴就在缥缈的灵光中合为一条……

    仿佛刚刚看到的一切，都是幻觉。

    而美丽的白狐也缓缓睁开双眼。

    红宝石般瑰丽的眼眸闪烁着玄妙的光华，深邃的视线落在两位神情呆滞的狐族长老身上。

    清灵动听的声音缓缓响起：

    “何事？”

    两位长老怔了怔，压下心中的惊涛骇浪，连忙对着那优雅美丽的白狐恭敬行礼，而后敬畏地问道：

    “王上，派出的孩儿们刚刚传来消息，黑风寨残妖已经平定，那些叛乱的妖族已经全部抓了起来，等待您的处置！”

