    

    第96章若水，你没疯？

    待天人走后，长念在桌上看到她的匕首，还好，没有被拿走。

    习惯这匕首锋利再用普通匕首，她适应不过来。

    想到他看匕首的神情，长念断定，这是一把有故事的匕首，就是不知道这匕首怎么会到她爹的手里？

    她细细想了，关于匕首的事情，记忆不多，没有特别的。

    记忆里，她爹一直用着这匕首，锋利无比，她爹怕伤着她，没让她碰过这匕首，也没听他提起过匕首的事情，改天得问问朱叔和秀洪婶。

    铁大山兄妹在三合镇陪程氏在医馆住了四天，确定程氏没事后才返回山中村。

    “大山啊，小心些。在外面过得不如意，就回家吧。娘和你奶奶说说，她会让你们回来的。苏家那些银子，别勉强……”

    程氏碎碎念，铁大山兄妹敷衍地应下。

    对于程氏的观点，大山兄妹已经懒得去纠正，因为纠正不来，程氏已经认定，说一百次，她还是坚持自己的。

    程氏对儿女反复叮咛后才放儿女离开，铁大山他们怕暴露长念姐弟的行踪，他们对程氏说，他们借住在苏家。

    在离开之前，铁大山兄妹去一趟大牛家，他们去还牛车时，听别人说起若水在大牛家，若水被李氏打倒后，无人理会，大牛媳妇事后听说过来带若水去看郎中。

    至今留在大牛家休养，铁全安不曾看望一眼，铁家人也不说去接回来。

    铁若水救过青山和小妹，他想来去看看有没有能帮忙的。

    “大牛嫂子，我们过来看看若水。”

    大山兄弟来到大牛的家，用竹子围成的院子里大牛媳妇正在做泥器，二个年幼儿子正在剥豆子，穿戴整齐的若水蹲在地上，眼睛直勾勾地盯着一只扛起比自身大很多倍巨型树叶的蚂蚁，蚂蚁走远一点，她的脚也跟着走。

    “哎。”大牛媳妇点点头，对大山态度谈不上热情，但比冷淡好些，“有啥好看的，若水这丫头被你爷爷奶奶毁了。”

    “大牛嫂子，对不起。”大山只能赔着不是，他没有能力去改变爷爷奶奶的决定。

    “说啥对不起，你们兄妹也不容易。要真说对不起也得铁三柱和李小甜来说。不说，说多气得胃疼，你去和若水说说话吧，也许她能认得你。”大牛媳妇摆摆手，让大山他们看看人去。

    大山兄妹与她打招呼，她不理睬，继续跟在蚂蚁身后，不一会儿，她突然蹲跳到大山面前，直直看进大山的眼里。

    大山内心惊讶不已，此时的若水眼里清澈透明，哪有半分疯癫的模样，这分明是——大山刚想问她，她却以蹲跳的方式，疯疯癫癫追着院子的散养的母鸡去。

    “小山，你和青山剥豆子，我和若水说说话。”大山拉住本想追若水而去的小山他们。

    大山提步跟着若水，一路走到院子外的菜园子里，若水蹲在菜园子外围，用力揪着野草，说着傻话逗着泥地里的蚂蚁。

    “若水，你没疯？”大山同时蹲在她身边试探问道。

    若水没有回答，手上动作没有停下来，一棵接着一棵揪扯着野菜，正当大山以为自己多想时，便听到若水喊他一声大山哥。

    声音很轻，轻到只有二人能听见。

    “大山哥，你和小山哥他们来看我，我很高兴。对不起，那天，大伯娘是因为我才被奶奶打伤的。”

    若水在铁家唯一感激的是程氏，她装疯后，是大伯娘记得给她留饭，是大伯娘给梳洗，是大伯娘在他爹、奶奶面前一次又一次维护她，虽然没有用，但是她仍然很感激。

    “不怪你。”

    大山跟着若水一样，一下接一下扯揪着杂草，同样小声道，“我谢谢你当时帮助青山、小妹，我能为你做什么？”

    若水曾经帮过青山和小妹，力所能及的事情他想去帮若水，至少让她的日子好过些。

    “大山哥，你带我离开吧。我什么都能做，有口吃的，就可以。”

    若水过怕这种疯癫的日子，尤其她那禽兽不如的爹，对打起来，她讨不到半分好，反而次次受伤，若不拼尽全力，下次她被打得更伤。

    若不是大牛婶子看在她娘亲的份子照顾她，她早就不知被打死几次，被人丢到哪个角落。

    大山哑然，先不说如今的他们兄妹与长念他们窝居在石洞，加上七尾凤，和各种各样的药材，空间有限。

    而且，石洞不是长期之久，到时长念户口真的能独立出来，若水又何去何从？

    再回到铁家吗？

    怕是李氏知道若水装疯，第一时间就卖了若水。

    大山思前想后便道，“若水，我现在带你走很容易，但是你一走，奶奶肯定猜到你是装疯，以后你怎么办？你的户籍始终在他们的手里握着，没有户籍你的一生都被别人撑控，除非你能出户。”

    即便铁若水能熬到铁三柱夫妻双双百年归去，铁若水上面还有父母，现在铁全安都能把她打得半死，真发现她不疯，她更不会有好日子。

    “我怎么能出户，我又没有银子！他们一定不会让我出户的？？！”若水压抑着心中的愤怒冲着铁大山低声吼。

    她不是大山哥，有苏家财主撑腰，给银子、请官差来助他出户；她也不是铁长念，有六奶奶一家尽心尽力的帮着、护着，还能投奔自己当官的外祖。

    而她？

    能帮她的只有大牛媳妇，没银子，没本事，如何帮她出户？！

    “若水，你是疯的。疯子做什么都是正常的。”铁大山不忍心，提示道，“对他们而言，你只是浪费口粮的负累。”

    说真的，若真论出户，若水是最容易的。

    她一个人，疯子一个，在铁家不但没有半点价值，反而浪费米粮。

    若水沉默，她确实没有想过这些。

    她一心痛恨铁家，一心想着要离开铁家，远离铁家过日子。

    她又想起自己的悲剧制造者，眼里涌起无比的恨意，常做粗活粗糙的手用力扯着一大株牛筋草，手越绷越紧，牛筋草却未动半分。

    “别拉了，你拉不动它。”铁大山从若水的手里抽出牛筋草的叶子。

