    月食之时，‘御兽宗’据点遗址中妖皇诅咒之力最弱，也是最宜血祭、破除妖皇诅咒，打开‘御兽宗’据点遗址的时候。

    此时天空之上，月食已经开始。

    黑暗正在一点点的吞食着圆月，天地间的月光越来越显暗淡。

    远处山峰上林中幻阵内的厮杀、战斗陡然变得更加激烈。

    甚至有轰鸣爆炸声，传到数十里外梁昭煌这。

    显然，月食的开始，让无论是‘杀戮方’还是那些落入陷阱的修士，都开始急迫起来。

    杀戮方要在月食结束前，斩杀足够的修士，献祭足够的鲜血、破解妖皇诅咒，打开这处‘御兽宗’据点遗址。

    否则，若是修士鲜血不够，无法破除妖皇诅咒，那么要等到下一个月食之夜，还不知道要等多少年。

    更何况这里已经暴露，或许等不到下一个月食之夜，就会有人来此强破妖皇诅咒，打开‘御兽宗’据点遗址。

    他们等不到下一次机会。

    因此，杀戮方的杀戮越发急迫起来。

    而越是急迫越容易出错。

    落入陷阱、被杀戮的那些修士，也被逼到了最后，不得不拼尽一切的爆发。

    这时候，他们甚至已经不想着逃命，只为与敌人同归于尽。

    于是，一方急迫之下出现失误，另一方拼尽一切、不惜与敌人同归于尽。

    如此情形之下，远处山林中的厮杀、战斗反而焦灼、激烈起来。

    轰鸣爆炸、山林震荡，那些‘杀戮者’布置的阵法陷阱本就已经摇摇欲坠，此时更是再也坚持不住，被数道爆炸的冲击波直接破碎，大片山石、树林都被轰碎、炸飞。

    梁昭煌此时也看清，场中还剩下的修士已经不足三十人。

    ‘杀戮者’一方还剩下不到十人，那些落入陷阱的近百人此时也只剩下二十多人。

    显然这场杀戮，纵然‘杀戮者’一方早有算计，布置下了陷阱，但是想要将近百修士斩杀，也不得不付出不小的代价。

    而此时，山林中的阵法已经在激烈的战斗中破碎，‘杀戮者’一方人数不及另一方，想要在没有阵法陷阱的帮助下继续斩杀另一方，显然是不太可能了。

    而至于另一方幸存者，却都是来历各不相同，如同一盘散沙、人心散乱，甚至还相互提防，纵然他们都与那‘杀戮者’一方有着血仇，但想要他们联手却也是很难。

    因此局面倒是一时僵持起来。

    山峰地面上，此时早已被修士鲜血浸透，化成一片血腥泥地。

    正在这时，天空中月食进行到了关键时刻，一轮明亮圆月都已经被黑暗吞食，化作一轮黑月悬在夜空中。

    远处山林中，血腥弥漫的泥地中忽然开始震颤、崩裂。

    一道道残破的妖魂，从那震颤、崩裂的血腥泥地中冲出，大肆吞噬泥地中的鲜血。

    豺狼虎豹、蛇鼠鹰鹏。

    各种妖兽残魂，仿佛都藏在那片山峰之中，此时月食之夜，都被那些浓郁的鲜血吸引而出，大肆吞噬鲜血。

    当残破的妖魂吞噬足够的鲜血后，这些妖魂就是渐渐化成星光升入夜空消失不见。

    而每一个妖魂升入夜空，山峰地面就会崩开一道裂口，渐渐蔓延！

    越来越多的妖魂，吞噬足够的鲜血，恢复了身上的残破，然后化成道道星光升入夜空之中。

    因此山林之中地面，也是崩裂越来越多的裂口，一个进入山峰之内的入口，在这些裂缝之中渐渐浮现。

    ‘御兽宗’据点遗址的门户开启了！

    顿时，山峰之上无论是‘杀戮者’、还是那些被算计者，此时都没有了对峙、战斗下去的意思，齐齐冲向那些崩裂开的裂口，向着‘御兽宗’据点遗址内冲去。

    梁昭煌这时候也顾不得犹豫了，直接架起‘青莲’飞遁冲向那山峰。

    他此番横穿小半扬州，行走数万里路赶来这里，‘御兽宗’据点遗址就在眼前，且已经开启。

    梁昭煌没道理事到临头反而放弃！

    更何况那些‘杀戮者’也已经在先前的战斗中遭受不少削弱，另一方人多，却也都是一盘散沙。

    这种情况下，进入‘御兽宗’据点中的修士没有完全能碾压所有人的势力，反而是一片乱局。

    如此，梁昭煌若是都还不敢闯一闯，那也别想出头了。

    数十里距离，梁昭煌驾驭‘青莲’不过片刻就到。

    不只是他，与此同时从四面八方又有数道人影飞遁而来。

    显然，这世上永远不缺谨慎、聪明之辈，先前的陷阱，这些人没有踏入，反而躲在后面做黄雀。

    而今，‘御兽宗’据点遗址开启，这些‘黄雀’也不得不跳出来了。

    梁昭煌与这些人正好撞上，一个个面色都有些不对。

    好在能够等到最后的没有蠢货，没有人当场闹起来、或者厮杀战斗。

    反而都是沉默着，按照先后抵达的顺序，依次冲入下方山峰崩裂的裂口中。

    梁昭煌速度并不是最快的，也不是离着最近的，所以他抵达的顺序并不算靠前，排到他已经是倒数第三位了。

    脚下踏着虚幻‘青莲’，梁昭煌冲入裂缝中，尚未看清前方景象，一头残破兽魂忽然浮现，咆哮着向他扑来。

    是一条豹妖残魂，身上残**处、四条腿只有两条是完整的，但扑杀过来时那凶戾、惨烈的气息却是十分恐怖，直冲梁昭煌的心神，让人心神震荡、难以自制。

    显然，这处‘御兽宗’据点中的妖皇诅咒，还没有彻底破去，依旧有残破兽魂盘踞其中，此时梁昭煌等人闯入进来，立刻受到这些妖兽残魂的袭击。

    不过这些残破妖魂的攻击，对于别人来说或许是个麻烦，但对于梁昭煌来说却是杀伤力有限。

    都无需动用五色佛光，天赋灵术‘五色莲花’虽属中庸，但胜在全面，攻击、防御没有缺漏，就连灵魂、心神的防御也不缺。

    丹田法力之中漂浮的虚幻‘黑莲’瞬间升起，浮现在识海中，守护住梁昭煌的灵魂。

    那残破妖魂虽然凶戾，却难以撼动‘黑莲’兽魂。

    梁昭煌催转腕上‘五光镯’，抬手掐灵诀，一道烈焰燃烧的庚金剑气瞬间斩出，将那残破豹妖魂斩破。

    对付这些残破妖魂，只要能够防住他们的心神冲击，就能很容易拿下。

    不过冲入这处据点遗址的修士，并非都有梁昭煌这般的手段。

