    影像结束了。

    云暮挽蓦然之间睁开眼睛，她明显感觉得到心脏处传来的阵阵疼痛，随后，便是逐渐减轻，有一种如释重负的感觉。

    她松了一口气。

    这具身体的残留情感已经全部消失了。

    想当初宴会之上，她可是准备疼死了啊。

    现在，结束了。

    她呼了一口气，将留影石收好，解决瓶颈的方法已经找到了，她这次来的目的，已经完成了一半。

    “看到什么了？唉，他叫你不用找他，好好活着就行了，只可惜，你竟然来到了魔族，他的愿望，要落空咯。”

    老头叹了一口气，很可惜呀……都是命。

    “我刚才说过，只要你们告诉我他的信息，我就会带你们出去，这件事情，说到做到。”

    云暮挽缓缓开口，眸色平静，却带着一股子无法让人忽视的光芒。

    那两个老头闻言，不厚道地笑了。

    他们可不相信，这里的只是一些魔兵而已，但是外面还有中级魔族，更是有无数个高阶魔族看守。

    一个高阶魔族就相当于一个灵境中阶的人。

    加上监狱里面的人都没有了灵力，怎么可能出得去？

    小丫头真天真。

    云暮挽知道他们不相信，于是乎，也就不说什么了，她先等等，北冥渊那边还不知道怎么样了呢。

    等他来了，在出去。

    ……

    东陵帝都——

    皇宫内。

    “你说什么？真的假的？这么快就解决了？！”

    皇帝瞪大眼睛，不敢相信自己的耳朵，地上的暗卫恭敬回答，道：“消息准确无误，她已落入魔族之手。”

    “好！好！好！”云暮挽终于完蛋了！啊哈哈哈，让她叫嚣，哼，这下子还不是栽在了边界！

    皇帝疯狂大笑，这下子……他就可以慢慢收复云家了！

    “再等等，再等几天，再让她的死讯传出去，先准备着，到时候一举拿下云家！朕，要让云家万劫不复！”

    皇帝冷笑。

    暗卫领命离去。

    ……

    “开门，魔主说了，先弄死这个丫头，然后，等我们歼灭了大军，然后再把她的头送回人族，让他们知道知道我们的厉害。”

    一个高阶魔族冷笑了一下，看着牢房里面的云暮挽，眸色冰冷如铁。

    “他们来了！”老头猛地瞪大眼睛，另一个老头猛地开口道：

    “能跑就跑！”

    落在他们手里！绝对生不如死！

    “铿铿……”

    那些丑陋的低阶魔族打开牢房大门缠绕的铁链，云暮挽神色淡然自若，眼里没有一丝丝的恐惧。

    两侧牢房的那些人盯着云暮挽，手不由得攥紧，她这就要死了么？

    “押出来。”高阶魔族冷笑。

    那些低阶魔族拿着刀架着云暮挽出去。

    云暮挽行至那个高阶魔族的面前，一言不发，冷眸如冰，周身那一股子睥睨众生的气势，令人忌惮。

    那个高阶魔族看着，十分不爽，手中的魔气缭绕，他猛地伸出手想要掐住云暮挽的脖子——

    旁边众人倒吸一口冷气！

    完蛋了！

    眼看着就要抓住她的脖子，赫然之间，那个高阶魔族便是感觉到了自己腹部传来一阵冰冷刺痛。

    他瞪大眼睛，目光下移，清楚地看见了一柄长剑，刺在了他的肚子上！血液流出，煞是可怕。

