    

    王默带着一千多号人从战神军团离开，来到了一个高不见顶的城墙。

    城墙下有这各式各样的大型武器，之前在南炎所见的巨型弓箭也在这里，而且多达百台，随时准备迎接下一轮攻击。

    接着王默带领众人来到一个大型魔法阵，魔法阵射出白光，一眨眼的功夫，众人就出现在了城墙上面。

    城墙上面非常广阔，一千多人的先锋队站在上面就像是一只蚂蚁一样极其渺小。

    王默对着身后的新兵开口道：“外城城墙没有城门，想要下去只有传送魔法传下去，上来同样如此，但要是遇到大型战役，只需要站在城墙后面等着将军来一举传送出去，当然，我们先锋队没有这样的待遇。”

    孟滔看向外面的战场，空空如也，没有一点生机，只有黄色的土地，血气的味道常年浸没在这里，已经散不去了。

    远处还有着一些灵魔扎守，人族提防着灵魔袭击，灵魔也同样时刻提防着人族反咬一口，以北玄的实力足以跟北玄灵魔拼个鱼死网破。

    王默注意到了新兵疑惑战场上为什么没有灵魔，于是解释道：“相信大伙都听过灵魔有王级要诞生，都以为是假的，但很不幸，这是真的。”

    “在这个消息出来前，灵魔非常活跃，基本每天都有一次中型战役，小型更是时刻在发生，十天半个月就会发生一场大型战役，可这个消息出现后，灵魔发起战争的次数开始变少，直到现在这个模样。”

    “这是在整合兵力，等待王级的晋级，然后一举攻破我们，不过这也有好处，我们的伤亡率大大减少，高端实力能过保存下来。”

    话语刚弱，传送阵就传上来了另一批先锋队，紧接着又传送上来，直到十个先锋队都战在城墙才没有在传送上来。

    一名将军走到了这十支队伍面前，目视着他们开口道：“本次战役需要十支先锋队开路，行驶的路线之前已经跟各个队长说过了，不过这次有个例外，先锋队从来都是一队一方向的，但因为战神先锋一队之前遭受埋伏，人数不足，需要于破魔先锋一队一起前进。”

    话完，这名将军就开始刻画魔法，在刻画魔法的时候一眼瞄到了战神先锋一队这边，直勾勾的盯着孟滔。

    这就是老爷子选择的家主吗？血脉九层的妖孽，这小子竟然跑到了梁战那边，不过，在王城那边有老爷子护着你，在战场上该干嘛就得干嘛，死了就死了。

    魔法阵刻画完毕，每个先锋队脚下都有一个魔法阵，唯独战神先锋一队跟破魔先锋一队同用一个魔法阵。

    白光闪过，先锋队开始一一传送，战神破魔两个一队则被传送到了一个平原，周围没有灵魔扎守。

    灵魔本就凶性残暴，而人族要是太久不来一场战役，血性就会退去，到时灵魔发起攻击，人族的战斗力就会大幅度下降，所以北玄每个一段时间就会主动发起一次中型战役。

    破魔先锋一队一共有八千多的士兵，其中A级就有五千多名，剩下的三千多都是拥有A级战力的B级士兵。

    两支队伍的兵力加起来有一万之多，是作为先锋队的总进攻方。

    破魔先锋一队的队长是刘立，王默看到刘立就跑过去打招呼。

    “老刘啊，我们多少年没有一起作战了。”

    刘立撇了王默一眼开口道：“不要嘻嘻哈哈 这里可不是酒馆，严肃点，我来担任总指挥，你担任副指挥，就这么决定了。”

    王默刚想开口，可一转眼想到自己的指挥失利又不打算开口了，默认了刘立担任总指挥。

    这时刘立转身看向王默，然后朝自己的队伍里招手道：“李生，你过来。”

    “王默，你的苗子呢？也叫过来吧。”

    王默一下瞪大了眼睛，不敢相信道：“你真把独耳的那个苗子给挖了？你用的什么手段？”

    “我凭什么要告诉你。”

    “不说就不说呗，孟滔你过来，见一下破魔先锋一队的队长。”王默朝孟滔招了招手示意过来。

    孟滔跑过来看到了李生，有些惊讶：李生怎么也来战场这边了？而且还去了破魔军。

    李生看到孟滔后，立马用手指着孟滔大骂起来：“卧槽！你怎么去战神军了，我还以为你去破魔了，早知道我也去战神军了。”

    刘立的心头突然一跳。

    这两个认识！李生还是奔着他来的战场，好不容易才把人骗过来，别被挖走了，要不然我亏大发了！

    王默也是眉头一跳，心想：这是孟滔的小迷弟？既然是这样，那就得想办法挖过来了。

    孟滔走到李生面前，捶了他胸口一下道：“你怎么过来了，不好好跟着师祖学习魔法，跑来战场做什么？”

    “切，你以为我想来啊，我本来想去龙腾那边暴打那些龙腾天才的，可是没想到师祖叫我来战场历练，说你什么时候回来我就什么时候去龙腾。”李生交叉起双手一个劲的埋怨。

    而此时的王默心头大悦，这两个竟然是同门，得搞好关系挖过来。

    于是王默开口问道：“听你们说师祖来师祖去的，看来你们是同门，那请问你们的师祖和师傅是？”

    刘立心头一紧，盯着王默的眼神满是怒火。

    这个老滑头，真的开始挖我的人了，不过都是同门，我也可以挖！

    李生开口回答王默的问题：“我们的师祖是极星魔法学院的院长，但我们不是同一个师傅。”

    两人一下子惊了，以为是一个大人物，没想到是这么大的人物，极星院长啊，最强魔法师，实力比肩半王中的佼佼者。

    王默咽了一下口水问道：“你和孟滔谁实力更强？”

    李生翻起了白眼不想回答这个问题，而一旁的孟滔却笑了起来。

    “我们两个的实力相差不大，但要硬比的话，我强一（亿）点点吧。”

    前半句，李生还以为孟滔给了他面子，可后半句出来，李生咬牙心中呐喊。

    孟滔狗贼，待我领域进化成型，必要当着所有人的面暴打你！

    王默笑着看向刘立：还是我的强。

    刘立看懂了王默什么意思，给了一个国际手势：你得意个什么劲，一点点而已，下一次说不定就是李生强了。

    刘立突然认真起来说道：“别说这些没用的了，我们现在是在灵魔的地盘，还是谨慎为妙。”

    “通过侦查队的消息，前方五公里处有一个五阶高级灵魔领地，其中高级就有两只，我和王默各承担一只，要是出现意外的话，你们两个就联手抵达住。”

    两人异口同声道：“明白！”

    “可以，现在王默去整队，我来刻画隐蔽魔法来隐蔽住我们的行踪。”

    话完，四人都各种行动起来。

    短短几分钟，王默就把一支万人大军给整列完毕，而刘立也把一个六阶魔法刻画完成，然后施加再万人大军里，一瞬间整个军队都像消失了一样，朝着第一个目的地前进。

    短短五分钟，军队就已经埋伏在灵魔领地一公里的地方等待着命令。

    孟滔来到刘立身边道：“我和李生都是纯灵法师，可以快速释放好几个魔法，就先让我们两个来打先手。”

    刘立思考了一会道：“可以，但要注意埋伏，不要被倒打一耙。”

    两人点了点头就跑去那座由石头建成的小型城墙。

    奔跑的途中，孟滔给自己和李生施加了一个隐蔽魔法后道：“现在的灵魔已经有了小型的社会制度，怕是再过几年就拥有一个大型城市了。”

    李生叹气道：“不知道从何时起，灵魔解开了被封印的种族基因链，十几年前只有六阶才能有灵智，但现在五阶中级就能过有灵智了，可能不久的将来，低阶灵魔也会有灵智。”

    “种族基因链？这是什么东西？”

    “种族基因链就是打破种族的限制，就像是你打破极限一样，只不过打破的是整个种族的极限，曾经灵魔的种族基因链被强大的魔法师给封印了，现在又不知道用什么手段开启了。”

    孟滔一下皱起了眉头。

    “那就是说，现在的灵魔可以进化？”

    “没错！”

    两人来到了城墙五百米处，然后都拿起各自的魔法开始组合魔法，第一个魔法组合出来的时候就拉开两人的差距，孟滔组合的速度比起李生还要快。

    “轰~”

    十几个五阶魔法越过低矮的城墙直接打到了城里，顿时城里造成了一片混乱，四个五阶高级灵魔从城里跳了出来，不断地寻找魔法的释放点，可是孟滔两人并不是固定的在一个位置释放魔法，而是一边奔跑一边组合魔法释放出来，四只灵魔直接懵了。

    刘立这边，看到有四只高级灵魔，一下子表情凝重，但还是下了命令进攻，因为两个先锋队的副队都不弱，三四个还是顶的住一只高级灵魔的。

    还在释放的李生看着孟滔释放魔法惊讶起来，这家伙的速度也太快了吧，而且魔法还像都是不重样的，我记得记得清清楚楚，之前不是这样的啊？

    远处的杀喊声响起，四只灵魔望去，看到了上万士兵朝自己这边冲来，于是当机立断的认为是他们弄得，直接冲了上去，城里的灵魔也纷纷跑了出来，即使被魔法轰击过，还是有着近万的灵魔。        

