    村口一颗老歪脖子树下，一个老汉正在唱曲儿。

    听上去，是驴皮小调儿。

    这种小调儿也是老潜龙市周边的口音，在是流传在这一片区域的一种民歌，林默以前看电视，听过类似的，但这贵门村的老汉唱的更纯正。

    陈兵的意思，咱们走过去就行，不要节外生枝，直接进村。

    林默却是有不同意见。

    “陈队长，你帮我盯着，我过去套套话！”

    没等陈兵反应，林默已经是冲着歪脖子树下的老汉走了过去。

    陈兵无奈，但也没多说。

    他和林默现在是搭档，一起执行任务，那搭档做出的决定，就是他的决定。

    这会儿，林默已经到了树下。

    那老汉看着林默，也不唱了，也不说话，就这么直勾勾的看着，眼神有些渗人。

    “大爷，我们是外乡人，这次来贵门村是找张木匠打家具，不过刚才路过村口那条河的时候，听一个妇人说，张木匠家里出事儿了？”

    老汉听完，嘿嘿嘿一笑。

    “是刘寡妇和你说的吧？”

    刘寡妇？

    林默想了想，刚才那洗衣服的妇人一口一个孩子他爹，谁能想到居然是个寡妇。

    不过也正常。

    如果刘寡妇洗的就是他老公的人皮，这就说得过去了。

    老公死了，可不就成寡妇了么。

    不得不说这贵门村是一个凶地，这还没有真正进入村子，已经是一波三折，高能层出不穷，这一会儿真正进了村子，还不知道要遇到什么诡异的事情。

    林默反应也很快，立刻接话：“刘寡妇？那妇人嘴里经常念叨孩子他爹……”

    “嘿嘿嘿，这婆娘脑子不正常，你别听她瞎胡说。不过张木匠家里的确是出了事，他老婆是被浸了猪笼，可昨天晚上，村里不少人都说，看到张木匠家那婆娘回来了，浑身湿淋淋的，吓死个人哩……”

    本来是封建家庭伦理剧，这一会儿又变成恐怖片了。

    这时候老汉嘟囔了一句：“哎，这世道，饭吃不饱，烟也抽不上，难熬哦，想想，遇到鬼也没什么了不起，反正迟早是个死，死了大家一球样，谁怕谁？”

    林默也不知道这老汉是真不懂还是装样子，可他也不能拆穿对方，所以就继续演戏。

    “鬼？呵呵，我不信。”

    “真的，我……我其实也看见了，不哄你。年轻人，我跟你说村子里不干净，有脏东西，劝你别进去，你看我，我就不进去。”

    老汉笑呵呵的说着。

    这个时候从远处吹来一阵风，将灰色的雾气吹散了那么一刹那。

    瞬时间，林默看到了截然不同的景象。

    这歪脖子树上，吊着一个死人。

    而这个死人的样子，和那老汉一模一样。

    灰雾重聚，那可怕的景象消失无踪，就仿佛一瞬间走神产生的幻觉。

    老汉依旧是笑呵呵的站在树下，时不时的抽动鼻子，嘴里嘟囔着想吃饭，想抽烟。

    林默总感觉，老汉的双脚，没有着地。

    “多谢您提醒，我们进去看看，有事儿再出来……”

    说完，林默想起来自己背包里还有一根烟卷，这个时候拿出来递给了老汉，然后帮对方点着。

    既然那么爱抽烟，也算是了却对方一个心愿吧。

    老汉吸了一口，脸上美美的。

    看到林默要走，老汉眼睛一眯。

    “等等！”

    他这个时候突然伸手抓住了林默的手腕。

    老汉的手干枯，冰凉，和死人一样。

    “我再跟你说个事儿吧，昨天，来过几个外乡人，一看就是凶神恶煞，不是好人，他们推着一个马车，车上十有八九是抢来的东西。这年头兵荒马乱，路上的贼人比过路的人都多，你帮我进去看看情况，要是发现不对劲，就去找保安队的杨克，那是我外甥。”

    “大爷，您贵姓？”

    “哎，乡下人当不起个贵字，我叫李宝，村子里的人都叫我老李头！”

    说完，老汉松开林默，靠在树上开始抽烟，吞云吐雾，本来树下雾气就浓，这个时候越发的看不清楚了。

    林默走到陈兵这边，后者小声道：“刚才风吹过来的时候，我也看见了。”

    林默点头。

    也就是说，他刚才看到的那一幕并不是幻觉。

    况且以林默现在的本事，也没几个人能让他看到幻觉。

    把李宝这个老汉讲的情况和陈兵说了说，后者一下子也说不出个一二三来，总之，在这地方要小心。

    目前遇到了两个人，一个刘寡妇，一个李宝，都是鬼，而且他们并不自知。

    林默和陈兵这时候真正走进村庄，前面的景象也是逐渐清晰。

    这是一个老村子，大部分都是土房土墙，要么就是混了一些木头，也有砖瓦房，这个时候静悄悄的，看不到一个人影。

    林默四下看看，注意到那边有一个戏台。

    走过去看，戏台是木头搭建的，榫卯结构，有些年头了，上面红漆都脱落了，露出了木头的本来颜色。

    “之前乌鸦说，曾经看到失踪的专家在戏台上唱戏，唱的还是《窦娥冤》。”陈兵伸手摸了摸戏台的地板。

    没什么土。

    也就是说，之前的确有人活动的迹象。

    如果没人，应该早就落满灰尘了。

    可现在村子里的确是一个人都没有。

    “要不，出去再问问那个老头？我感觉他挺能聊的……”林默这个时候说了一句。

    陈兵扭头一看，才道：“怕是出不去了。”

    此刻两人才发现，他们刚才进来的路，变成了一堵土墙。

    不过这种情况，陈兵和林默都有心理准备。

    这种情况才叫正常，不然，之前进来探查的专家早出去了。

    “林默，这里没有日月更替，所以要注意时间，谢教授分析，这里每隔三天就会发生一些事情，他称之为必死事件，所以我们必须在三天之内想法子出去。”

    林默点头，这个事情他也清楚。

    两个人检查了身上的红线。

    还在。

    林默扭头，也在不远处看到了纸箱子。

    至少目前为止，一切都在掌控当中。

    两人想好了，挨家挨户的看看，肯定会有发现。

    前面有一个屋子，就从这边开始，林默和陈兵走过去，可以看到这屋子前有一棵大槐树，枝繁叶茂。

    屋门关着，陈兵准备推，结果林默先他一步，敲了敲门。

    这个时候就体现出林默和陈兵的路数不同了。

    陈兵看了一眼林默，意思是说，你这敲门，万一有危险岂不是暴露了。林默则是笑了笑，似是在说既然要演，就要演的认真一点，况且，先礼后兵，敲门没错，如果乱闯民居，那他们就理亏了。

    “有人在家么？没人在，那我们可就进去了！”林默说了一句，旁边陈兵把这句话琢磨了一下。

    好像还真没毛病。

    如果里面有人不吭声，那他们就算是闯进去也有话说。

    就在这个时候，旁边那一刻槐树传来了一阵沙沙声。

    林默和陈兵立刻扭头看过去。

    两人对视一眼，分左右朝着这棵树走过去。

    绕到树后面，没看到有人，下面也没树洞，藏不了人。

    这么一来，唯一能藏人的就是上面了。

    林默和陈兵同时抬头看去。

    就见上面树杈之间，倒挂着一个小孩，此刻正瞪着眼睛看着他们俩。

    是个鬼孩！

    浑身青紫，肚子像是被树枝划开，里面肠子流出来一大半。此刻，这个鬼孩伸手，冲着林默和陈兵做了个禁声的手势。

    陈兵不明所以，但林默秒懂。

    “陈队长，你先找个地方藏起来。”林默小声说完，立刻抱着树干，几下就爬了上去。

    和猴子没什么两样。

    陈兵这个时候也不好说什么，只能是看了看，藏在旁边一个柴火堆后面。

    “难道，有什么恐怖的东西要出现？”陈兵心里犯嘀咕，同时想着林默这胆子是真大，树上面情况没摸清楚就敢上去，难道不怕那鬼孩攻击他？

    此刻，槐树上。

    林默近距离看着这个鬼孩，先伸手帮对方把露在外面的肠子给塞回去，然后才小声道：“捉迷藏？”

    鬼孩点了点头。

    果然是。

    刚才林默就看出来了，对方是躲在树上，没有攻击他们，只是不让他们说话，那十有八九是在玩捉迷藏。这个游戏林默熟，在绿苑小区的时候和裂头鬼玩过，在旧货巷的时候，又和天天的阴暗面玩过，老司机了。

    “加我一个！”林默说了一句。

    鬼孩没理他。

    “加我一个，我待会儿送你一个兔子！”林默以利诱之。

    果然鬼孩动心了。

    “兔子？”

    “对，活奔乱跳，还能说话呢，可好玩了。”

    “那行，加你一个，我一会儿和满哥说。”

    成了！

    林默用一只兔子，成功的打入了这群小鬼头的内部。

    在陌生环境里，孩子，往往是最容易突破的一个环节。林默记得，自己在绿苑小区的时候，就是因为结识了小红裙他们，后面的路才越走越顺。

    孩子，很单纯，也很简单。

    你对他们好，他们就对你好。

    不会有那么多花花肠子弯弯绕。

    “怎么称呼啊？”林默也不能干等着，先套套话。

    “他们都叫我阿斌！”

    “阿斌啊，叔叔可会玩捉迷藏呢，过一会儿你就跟着我，我保证别人找不到咱们。”

    “真的？那太好了。”

    林默这个时候冲着下面柴火堆后面的陈兵打了个OK的手势，继续套话。

    “今天怎么没人唱戏啊？”他看似不经意的说了一句。

    已经颇为信任林默的阿斌小声道：“还不到时候呢，待会儿就出来了，我经常看，不过看不太懂。”

    “也对，你是小屁孩儿，啥都不懂！”

    “谁说的？”可能是戳到了阿斌的软肋，后者立刻扭头，用极为恐怖的眼神盯着林默，那一瞬间，恶意弥漫。

    林默呵呵一笑，他什么人物，哪儿能被这小屁孩给吓住。

    别说对方只是诈唬，就是真动手，林默分分钟也能揍的对方哭爹喊娘。

    “大人的事儿，你也懂？”林默激他。

    “当然懂。”阿斌明显不是林默的对手，一两句话就被弄的失去戒备心。

    “那你说说，你都懂点啥？就说说这村子里的事儿，说不出来，那就是你啥都不懂。”

    “你别小瞧我，村子里大小事儿我都知道。就说张叔家出事儿，张婶根本就没有钻野男人的被窝，她是冤枉的。但最后，还是被沉了河。我还知道，张叔家里之前来了人，那几个人还推着大车，他们不是好人，我在村子外面，见到过那几个人挖别人家的坟，这掘别人家坟的人，能是好人么？”

    林默眼睛一亮。

    没想到误打误撞，还真有收获。

    这小家伙还真知道不少事情。

    “张婶钻没钻别人被窝，你咋知道的？你看见了？”

    “没看见，我听张叔说的。他和那几个掘坟的坏人说：我们的事，那婆娘都知道了，如果她说出去，大家都得完，所以今天晚上就得弄死……我当时，在他家院子里的树上掏鸟，全听见了。”

    林默没想到，这消息居然这么劲爆。

    那按着阿斌的说法，这是一桩冤案啊。

    虽说林默知道，这些事情可能已经发生了一百年了，但当时发生的时候，一定是非常可怕。

    一个女人，就因为知道了枕边人的一些秘密，结果就被泼了脏水，沉了河。

    死都是背着骂名。

    想想都吓人。

    那得死得有多冤？

    必然怨气冲天。

    如果正巧碰上噩梦污染，恐惧之下诞生梦魇。

    想想都‘带劲’。

    至于那些掘墓的人，应该就是村头歪脖树下老李说的那几个前一天来的外乡人。也就是说，刘寡妇说的故事，在阿斌这里，林默听到了另外一个版本。

    这个版本更黑暗，更恐怖。

    再联想老李说，他们有不少人看到已经被沉了河的张婶浑身湿漉漉的回来了，那就说明，当时这贵门村，一定是遭遇了噩梦事件。

    最终的结果，怕是整个村子里的人都完了。

    这种事，换做和平年代，那绝对可以惊动世界，但是放在一百年前的那个时候，还真掀不起什么风浪来。

    毕竟，那时候各地发生的惨案笔笔皆是，谁又会注意一个小小的贵门村。

    不过林默觉得贵门村里的恐怖的梦魇肯定不止‘张婶’一个，之前他和陈兵在外面遇到的那个打着红色灯笼的高大人影又是什么？

    所以说，这地方的秘密没有这么简单。

    林默倒不是来探秘的，他是来救人的。

    “对了阿斌，最近有没有发现不认识的外乡人进村子？”林默问起正事儿了。

    “有啊，你们不就是。”阿斌看了林默一眼。

    “我是说，除了我们。”林默补充了一句：“前段时间，有没有？”

    “我想想？”阿斌想了想：“好像是有，但我记不清楚了。”

    继续问，阿斌也说不出个所以然来。

    显然，对方的记忆可能只保留了几天的，更多的就记不住了。

    这时候，阿斌听到了什么动静，赶忙小声道：“嘘，别说话，满哥来了。”

    阿斌口中的满哥，应该也是村子里的小孩子，和他一起玩捉迷藏的。

    林默起初并不在意。

    但很快，他看到不远处飘过来一个东西。

    一开始林默还以为是一团棉花，后来靠近才看清，那是一个被炸的支离破碎的人。

    这个人的身体完全爆开，由无数细小的血丝串连，看上去，像是一个行走的血肉之树，还是枝繁叶茂那种。

    林默看完都不得不点了个赞，这个梦魇，有创意，这要是搞个阴间T台走秀，这位满哥绝对是当中最靓的一个崽。

    简直了。

    这应该是一个被炸弹炸死的状态，而且身上的恶意之强，应该是达到了A级梦魇的等级。

    在总局的标准里，A级梦魇已经属灾难级了，如果这样的梦魇进入安全区，那绝对会造成一场恐怖的灾难。

    还有一点，这种梦魇，不好沟通。

    那疯狂的恶意带着混乱。

    如果这种情况还傻乎乎的过去套近乎，那是找死。

    所以不用阿斌说，林默都知道要‘嘘’，不光是林默，下面躲藏的陈兵也同样是偷偷钻入了他脚下的黑斑当中。

    看起来论躲藏的技术，陈队长那是技高一筹，不得不服。

    相对于下面，树上显然不容易被发现，只要不抬头仔细看，应该是看不到。

    可问题是，那位被炸死的满哥现在是支离破碎，所以体型也大了很多，一颗眼珠子的高度，刚好可以达到树梢上。

    这要是走过来，百分之百会被发现。

    陈兵有黑斑可以藏，林默这边只有树杈。

    得想法子。

    不到两秒钟，林默就想到一个。

    他凑到阿斌耳边说了一句话，然后二话不说，一脚把阿斌踹下了树。

    咣当，阿斌摔在地上。

    下面的陈兵从黑斑里透出半个脑袋，看的真切，心说这也行？

    这个时候阿斌怪叫一声，爬起来撒腿就跑。

    恐怖的满哥发现了阿斌，也是立刻就追，很快就跑入村子深处，没入雾气当中。

    林默立刻从树上跳下来。

    “陈队长，快，咱们赶紧走，别一会儿那怪物再回来。”

