    已经跑出去数百米远的杨安澜，在靠近五色祭坛后，突然发现从自己裤子衣兜里面飘出丝丝缕缕的翠绿色光华。

    向远方的五色祭坛而去。

    “不好！”

    “这东西怎么被当做能量给吸收了，这可不行。”

    眼见出现这种情况，杨安澜急忙停下脚步。

    伸手探进衣兜里面，取出六枚菩提叶。

    原本翠绿如翡翠般的晶莹光泽，此刻已然不在，色泽变得黯淡了许多。

    并且这种精华流失情况，还在持续进行。

    没有丝毫犹豫。

    他一把将那六枚菩提叶塞进嘴巴中，强行整个吞咽进腹中。

    噎的他直翻白眼。

    “咳咳咳……！”

    杨安澜忍不住咳嗽几声。

    不敢迟疑，他再度奔跑起来，迈开双腿，直奔向数百米外的五色祭坛。

    光罩外面，毁天灭地的超级大风暴在肆虐爆发。

    而在光罩内部。

    星星点点的迷蒙光华，从光罩中散逸出来，犹如海乃百川，归流向五色祭坛所在的方向。

    被当做启动能源源源不断吞噬掉。

    杨安澜仅仅只是抬头看了一眼，就蒙头奔跑，他感觉自己小腹中逐渐有神秘热流在散发，越来越强烈。

    许多热流向自己头颅部位涌来，让他脑海一阵空明平静。

    “也不知这六枚丢失了一部分精华的菩提叶，能否让我听完记下完整的经文？”

    心中思考之际，杨安澜大步飞奔。

    短暂时间中，他就跨越过最后数百米的距离。来到三世铜棺附近。

    无视这里其他人，正欲冲进铜棺内部。

    就在这时。

    有人上前阻拦住他，好奇出声问道：“那边发生了什么事？你们都有什么发现？”

    “你手中拿的又是什么东西？”

    “给我滚开，别拦路！”杨安澜低喝出声。

    左手中弹簧水果刀猛地向对方脖子刺去，那男子被吓了一大跳，下意识向后闪躲一下。

    险之又险躲避过捅向自己脖子的刀子。

    “你干什么？”沈修文稳不住喝问出声，看向身前那青年的眼神，带着一丝愤怒和后怕。

    刚才就差一点儿。

    他就要被捅穿喉咙，死在这里。

    而且刚才近距离之下，他看的分明，对方手中的玲珑小刀刀刃上，沾满了鲜血。

    血腥气味清晰无比，就像是才刚刚杀完人没多长时间。

    “再敢拦路，我弄死你！”杨安澜寒声威胁道。

    “你……！”沈修文脸色涨红，心中极为愤怒，可在看到对方手中的染血刀刃时。

    气势又不自觉一泄，有一点点怕。

    杨安澜看了对方一眼，不做丝毫理会，径直向铜棺内部走去。

    他不知道体内的那股神秘热流能够持续多长时间，相比较而言，还是先将那一篇神秘经文弄到手更加重要。

    “要不是为了防止成为出头鸟，被鳄祖盯上，哼！”

    看到消失在黑暗缝隙中的修长身影，沈修文一双拳头握紧又松开。

    脸色涨红一片，气抖冷。

    ……

    ……

    进入三世铜棺内部。

    杨安澜眸光清澈，无视黑暗，一眼就看到那一口小棺正斜挂在两三米高的地方。

    那里原本是底部。

    只是因为铜棺倾斜的缘故，此刻看起来犹如悬空而挂。

    此时没有外人，又隔绝鳄祖的感应，他也懒得隐藏，果断原地起跳。

    轻松来到小棺上面。

    杨安澜就这么横躺在小棺的侧面部位，体内的神秘暖流，开始产生不同寻常的作用。

    耳朵旁，似乎有一种极为特别的声音响起。

    初时那种声音还很小，而后竟然越来越浩大了起来，同时，杨安澜感受到自己小腹内部的神秘热流，也变得越发灼热。

    小棺内传出的声音，越来越宏大，震耳欲聋，直达心田。

    像是大道天音，又像是玄妙至理。

    “天之道，损有余而补不足……。”

    神秘的大道天音，起始第一句乃是源自道家典籍中的名句，然而接下来则是闻所未闻的玄奥古经，难以明其意。

    浩大而又深奥的声音，似从那远古洪荒划破时空传荡而来。

    最终如黄钟大吕一般，在杨安澜耳畔震动，传入他的心中，死死烙印下来，无法忘却。

    他的身躯，横躺在小棺的侧面。

    此刻身上所显露出来的气质，极其不凡，犹如谪仙降临凡尘，带着一种飘逸空灵的韵味。

    像是随时会羽化飞升，凌空而去。

    此时此刻。

    杨安澜的内心中，掀起剧烈波澜。

    大道天音，如渊似海，深奥浩瀚，每一个字响起，都如海崩渊裂，响彻天地间。

    像是远古的禅唱。

    又像是洪荒神祗的祈祷，源源不绝。

    划破亘古苍穹，缓缓流入他的心田，让他心海震动，思潮起伏，不知身在何方。

    神音如钟，悠远而浩大，艰涩难懂，根本不明其义。

    一会儿如临深渊地狱，一会儿又如走进神祗净土，种种莫名的感受浮上心头。

    不过短短数百字而已。

    却给杨安澜一种大道至简，繁华落尽，平淡归真的古朴感觉。

    黄钟大吕般的天音一遍又一遍的响起。

    每一个字落入他的内心，都是先如震动山河般激荡，而后又如海上生明月般寂静。

    直至他体内的神秘暖流消耗干净。

    那种神秘莫测的大道天音，才逐渐变得朦胧模糊，最终沉寂下去，消失不见，再也听闻不到。

    过了好大一会儿。

    杨安澜才彻底清醒过来，他感觉自己好像记住了，又好像忘记了。

    神秘经文完全不明其意，难以理解。

    “算了，还是趁早离开荧惑为妙，这里还是太过于危险。”

    “目前虽神力磅礴，但无经文进行调动，很难发挥出来。自创的经文又不知道缺少什么，暂时用不了。”

    “等去了北斗，补全基础知识理论，再将自创经文完善。”

    向下跳跃，杨安澜平稳掉落在地面上。

    手中握紧紫金钵盂，不敢有丝毫大意。

    顺着缝隙来到外面，就看到众人三三两两在吵闹说话。有的人在打探那边究竟发生了什么事情，也有的人在互相拉帮结派。

    杨安澜扫了一眼叶凡那一批人。

    只见他们自己也分成了三个小团体，叶凡与庞博等人，在和另外一个小团体吵闹打架。

    最后一个小团体，看起来像是在劝架。

    全然无视外面的超级大风暴。

