
　　【娜娜：谁呀~是不是有男朋友了，你可不能瞒着我。】

　　【锦鲤：不是，高中同学~就是去吃顿火锅，算是给我补补身体。】

　　【娜娜：好的，那我和张姐就不来了，你记得要吃药哦~吃完药不能喝酒。】

　　【锦鲤：放心吧，我明天就能去上班了。】

　　叶似锦躺在沙发上，喝了点热水，就有些迷迷糊糊的，直到秦煜风的敲门声才让她清醒过来。

　　“不好意思，在沙发上睡着了。”叶似锦道，“大概是因为喝了点药。”

　　“没事。”秦煜风看着叶似锦，“你这是...什么装束？”

　　叶似锦忘记把凌初的衣服换下来了，嘿嘿一笑，“这个穿着暖和一点，你进来等我一下，我去换身衣服，然后咱们就走。”

　　“好。”

　　叶似锦找了一一件厚实的衣服，可不能再着凉了，要不然又得躺一天。

　　“看你的精神状态，已经好很多了。”秦煜风放下手里的杂志。

　　“是的。”叶似锦点头，“现在就差一顿火锅了。”

　　“走吧，咱们开车去。”秦煜风双手插在大衣兜里，“幸好这边还有你在，能够在我下班的时候陪我吃顿火锅。”

　　“你这样的大医生，还能缺朋友陪你吃火锅吗。”叶似锦戴上了口罩。

　　秦煜风道，“有几个医生朋友，可是作息时间不同，一个月才能聚一次，别的人我也不想一起吃饭，吃饭也不自在，平常都是一个人吃饭。”

　　“是吗？看来我这个朋友还是不错的。”叶似锦道，“能让秦大医生另眼相看。”

　　秦煜风开车带着叶似锦去了杜甫路一家的好码头火锅，这家火锅店人向来都是不少的。

　　由于他们来得早，秦煜风有打过电话来预定，所以选了一个有包厢的位置。

　　“冬天还是吃火锅比较舒服。”叶似锦一进来店里就觉得热，“要是有一杯冰可乐就好了。”

　　“你的感冒刚好，可不能喝冰可乐。”秦煜风倒了一杯大麦茶给叶似锦，“还是喝这个吧。”

　　“为了明天不请假，还是喝大麦茶吧。”叶似锦老老实实的喝了一口大麦茶。

　　两个人都是爱吃肉的，别看秦煜风那么瘦，也是挺能吃的。

　　“还是这家味道正宗。”叶似锦辣的舌头都麻了，浑身都在出汗，却十分的舒服。

　　“我也来过这家几次。”秦煜风已经脱下了风衣，“平常比较忙，很少来。”

　　叶似锦道，“以后想吃火锅了可以来找我，我随时都爱吃火锅。”

　　“好。”

　　“话说，你到现在好像都没女朋友啊。”叶似锦吃饱喝足就八卦起来，“当初你也是咱们班的班草，在大学里面没谈过恋爱吗？”

　　“没有，当时忙着看书，没工夫谈恋爱。”

　　叶似锦噗嗤一声笑出来，“果然是学霸啊，眼里只有学习，没有小姐姐。”

　　“对，学习使我快乐。”

　　“你这个年纪，家里人应该都催了吧，我们单位张姐都还在帮我张罗呢。”叶似锦道，“只是我现在心如止水。”23sk.Com

　　“怎么了？就没一个你看得上眼的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，75 心如止水免费阅读。https://xs.23sk.com 