
苏起摇头后，开口道，“开启同位体模式!”

话落，眼前的所有事物都在缩小，视野在迅速的拉高。

接着苏起眼前一花，瞬间回到了老家屋中。

在出现的第一时间，他就望向了身前小小的太阳系。

看着太阳系中的小地球，还有那冲向地球的小点点，他脸上不由露出了古怪之色。

他沉吟了起来。

“要怎么解决呢？”

“麻烦……”

方法太多了，一时间他陷入了纠结中。

最后，他想到了一个不费力的办法。

他眼睛一亮，“嗯，就这么干!”

只要把地球变得虚幻，那么……

地球。

因为摩擦产生高温，陨石在天上爆闪着刺眼白光。

伴随着白光，堪比几座城市大小的陨石，呼啸着即将落下!

李德高等人渐渐停止了祈祷，呆呆地望着天空，即使眼睛被天空闪烁的白光弄得刺痛，也没有一刻移开眼睛，死死地望着天空那闪烁着的白光。

这时，李德高老博士叹气道，“完了啊……”

其他人也是发出了最后的绝望之音。

“我们人类就这样完了么……”

“这就是我们最后的命运?”

绝望的声音接连不断的回荡着，所以人类都知道，他们完了……人类文明完了……

战舰内的艾安等恐龙人，纷纷大笑了出来。

白光刺眼，与地面越来越近，它……撞了上去!

看着这一幕，恐龙人们笑着摇了摇头。

“弱小而可怜的人类们啊，就这么结束了。”

“是呀，还真是遗憾……”

“接下来的景象，一定很漂亮吧～”

恐龙人们纷纷幸灾乐祸。

然而刚幸灾乐祸没多久，他们就感觉到了奇怪。

“嗯?”

陨石砸落的恐怖景象，怎么还没有出现?

哪里出了问题?

艾安等人愣了愣，还以为是画面出了问题。

然后很快，眼前的景象就让他们目瞪口呆了起来。

白光渐渐消弭，恐怖的陨石撞击并没有出现，陨石它……消失了?!

“什么状况?”

他们难以置信地看着这一幕。

别说他们愕然了，正准备迎接最后结局、等死的人类们，这会也都愣住了。

一些人原本都闭上了眼睛，发出了刺耳的尖叫，结果尖叫着尖叫着，直接卡壳了。

因为好久什么事都没有发生。

他们愕然地睁开了眼。

白光呢？

陨石呢？

怎么消失了?

人类们脸上的绝望消弭，全都被愕然填补。

他们直接傻住。

“莫非那陨石是幻觉不成?”一名络腮胡壮汉呢喃道，“老子眼花了？”

不止他，这一刻所有人类都陷入了自我怀疑。

李德高博士和梁史博士对视了一眼，然后又和其他人对视了一眼，都看到了众人眼中的愕然。

就在他们摸不着头脑的时候，一道喊叫从播放设备中传来。

“人类，你们做了什么？”艾安不可置信地问。

李德高等人一愣，转头盯向屏幕，在看到恐龙人们脸上的惊愕后，这才发现他们和自己等人一样，竟然都是一脸的愕然，显然是不知道发生了什么。

人类们一脑门的问号。

自己等人有做什么吗？

就在他们惊疑不定的时候，艾安等人也注意到了他们脸上的惊疑，特别是他们重点关注的李德高等人，此刻脸上也是差不多的神情，显然都不清楚情况。

只是，既然不是他们人类弄得，那么那一颗那么大的陨石，是怎么好端端消失的?

陨石又去了哪？

他们一脸的惊疑。

这时，尖叫过后的艾安想到了什么，立马询问了一下超级光脑，“光脑，陨石去哪了？”

话落，近百位恐龙人全都把注意力放到了超级光脑上。

他们记得，陨石上有特制的定位装置，应该能找到它的位置。

这一刻不止他们，人类们在听到屏幕里传来的声音后，也都把注意力放来，准备听听到底是怎么回事。

没有让他们久等，几乎就在艾安问出来的下一秒，超级光脑不急不缓的声音就响起。

“经检查，目标位置和地球重叠，正处于地球内部，并在高速移动中。”

超级光脑的声音传出，然后现场就变得一片安静，每个人都感觉脑子有些不够用了。

发生了什么？

是他们听错了？

目标和地球重叠，处于地球内部?

“你不会是说错了吧？”艾安高声道。

不止她，其他恐龙人和人类们，都是差不多的懵逼。

消失的陨石竟然在地球内?

是他们没睡醒，还是在做梦？

陨石出现在地球内?

不符合常理，不符合逻辑!

随后，他们又注意到了另一个地方。

“你说陨石还在移动?”艾安惊愕地说道。

地球内部，陨石还在移动?

这说的什么神经话?

不远处的纳特质疑地问，“光脑你不会出故障了吧？”

不然这种话，怎么可能会从光脑口中说出?

话落没多久，超级光脑的声音继续响起。

“经检测，程序与硬件并无故障。”

“陨石确处于地球内部，并在高速移动中。”

超级光脑确认的话语，让恐龙人们惊呆了。

艾安好笑道，“照你这么说，陨石还能穿过地球，从另一边飞出来？”

超级光脑回道，“是的。

艾安傻了。

这种事会发生?

带着不信的心，他们当即就控制着战舰，快速移动到了地球的另一面。

在超级光脑的计算下，他们精准的定位出了陨石冒头的位置。

镜头定格在了地面的一块区域上，然后所有人等了起来。

等着等着，在所有人的注视下，一个庞大的东西冒出了头。

那是一颗近百公里的陨石，它以极快的速度从地面穿透而出，然后又极快地朝着天空飞去。

看着这一幕，恐龙人们瞬间懵住，脑海变得一片空白。

在恐龙人们的行为下，有幸观看到这情景的人类们，这个时候也都呆傻住了。

陨石从地面穿透出来?

它砸到地球上，竟然又从地球上穿出，穿过了一整个地球???

这种事怎么可能发生?

为什么会出现这种事?

所有人傻了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184940"  chapterid="70368890"  chaptername="第一百零五章  看傻了的恐龙人们（求月票）">加入书签</a>
</div>
