    西比亚大本营。

    由诡计女士诺亚开辟，专供西比亚各路神明修养、备战的半位面，终于迎来了一位重量级选手——正义之神科森。

    诺亚的阴影之灵分身立时出现在半位面的入口处，望见正义之神无力垂下，又不见丝毫神光的左手，顿时瞳孔一缩。

    “科森，你受伤了？！”

    正义之神科森的强大是毋庸置疑的，作为黄金神座中垫底的，诺亚更是清楚科森有多强。

    说句丢人的，就她那战斗意识，估摸着三个她捆一起也打不过科森，把暗杀之神这个坐骑叫上倒是说不准能周旋一二，然而那也是打辅助了。

    咳咳，反正战斗这种事情交给没脑子的粗人就行了，指挥才是战争的重中之重！西比亚最高战争指挥官诺亚，发表了对亲身战斗的不屑——战斗意识菜成她这个样的，就别去送人头了。

    “一时半会儿抢不回来，干脆就炸了。”正义之神淡定地耸了耸肩，“没事，不亏，那边也被我重创了两。”

    “但你这……”诺亚望着正义之神的左手，忍不住皱眉。

    正义之神可不是什么独臂强者，这骤然少了一只手臂，正义之神的战斗力少说要跌个两成。

    而就诺亚的观察，正义之神的伤是灵魂层面的创伤，这种伤是最难治愈的，就正义之神的情况，没个三五十年，左手是绝不可能恢复如初的。

    诺亚深吸了口气，询问道：“是不是因为我频繁找你寻求支援的原因？”

    在诺亚的思维中，正义之神打三个巅峰大巫师绝对是轻松写意的事情，现在却因为三名大巫师的围攻而失去左手，诺亚觉得这或许就是自己的过错。

    或许应该让开拓之主提供支援的，抓着一只羊死命薅羊毛，果然最终还是把羊整伤了。

    相比起有些惊慌的诡计女士诺亚，正义之神本人对自己的伤倒是相当的淡定，他甚至还有空出言安慰了诺亚一句：“别多想，是我自己的问题，是我低估大巫师了。依着情报就以更高位者的姿态，去俯瞰那群文明骄子，是我托大了。”

    不过正义之神说的也是实话，对付不朽巫师，在知道没有巫师王的情况下，正义之神确实是以俯瞰者的姿态面对不朽巫师的。

    骄兵必败，就正义之神他本人而言，伤了左手，一波互换他觉得他不亏，更何况这一场战斗还将正义之神他“打醒”了。

    一个蔑视着敌人的正义之神，和一个重视着敌人的正义之神，两者能够爆发出的实力可不是同一档次的。

    第三圆环，塔克大巫师与另外两位大巫师逃遁至此。

    正义之神说的不亏，其实是真的。

    相比起只是损失了一只左手的正义之神，塔克大巫师他们这边是真正的损失惨重。

    首先明面上表现最惨的肉山大巫师，作为对抗正义之神最重要的肉盾，这位的肉身直接被打成了肉泥，甚至在正义神力的破坏下，连废物利用的机会都没有了。

    于是肉山大巫师千百年积累凝聚而成的最强肉身，毁于一旦，备用的躯体确实有，但就战斗力肯定是比不上先前那具躯体的。

    原本在巅峰大巫师也能排在中游的肉山大巫师，经此一役直接掉回了垫底，就实力或许能和西比亚这边的诡计女士五五开。

    其次，那位支援型的巅峰大巫师，支援？他并不是支援型的巫师，只是在对付正义之神的时候没办法，他只能在边缘打打辅助。

    其实，领域中的死灵海，就是这位在边缘打辅助的大巫师的杰作，然而遗憾的是，他的死灵海，在正义之神这位无视群攻的强者的爆发下，现在直接成了被污泥血海泡烂了的“骨粉浓汤”。

    没了，什么都没了……精心调制的骨龙、细心饲养的幽灵龙，还有求爷爷告奶奶找人做出来的食尸鬼皇，全没了！

    要不是很早就失去了哭的能力，这位召唤师类型的巅峰大巫师能当场表演一个“冥湖的水，他的泪”。

    和肉山大巫师一样，失去了死灵大军，这位大巫师的战斗力也掉了几个档次，这个时候，如果有个非死灵召唤师类型的战斗大巫师挑战这位，或许这位连巫师军团副团长的头衔都要丢了。

    当然，这两位还不是最惨的，最惨的还是和正义之神正面刚的最厉害的塔克大巫师。

    正义之神最后那招自爆左手灵魂碎片，这么刚烈的做法，塔克大巫师是真没想到。

    也就是因为没想到这一点，如今的塔克大巫师惨的让另外两位大巫师纷纷远离了他。

    塔克大巫师境界掉落了，从一位八环巅峰大巫师，直接掉到了初入八环的级别！

    塔克大巫师灵魂充斥着裂隙，正义神力犹如跗骨之蛆，攀附在这一道道裂隙之上，阻碍着塔克大巫师修复的同时，还不断地给塔克大巫师带去常人难以想象的痛楚。

    这家伙废了！

    另外两名大巫师在看清了塔克的伤势后，第一时间就意识到了对方被废这一事实。

    这种级别的灵魂伤势，修复起来最少也要两三百年，而两三百年……塔克大巫师根本等不了。

    一旦让其他主修灵魂的大巫师知道塔克大巫师的真实情况，那就跟闻到了血腥味的鲨鱼一般，接二连三的挑战足以彻底摧垮塔克大巫师。

    现在，塔克大巫师只有最后一个救命稻草，而这也是两位巫师立刻远离塔克大巫师的原因。

    将伤势隐瞒。

    只要在场的不说出去，就没人知道塔克大巫师的伤情，而借着巅峰大巫师、第七军团团长等头衔，塔克大巫师就能够以最快速度收拢素材、治疗自身，由此尽可能快的修复自身、恢复巅峰大巫师战力。

    塔克大巫师咬着牙，忍受着身上痛彻心扉的痛苦，一字一顿的说：“两位，帮我保密，日后重谢，我可以立誓。”

    并不是不想来个杀人灭口，只是塔克大巫师做不到，肉山大巫师刚才仅剩下灵魂倒还有些可能，但这位死灵召唤系的大巫师，塔克是真的有些无力了。

    所以为了活命，也为了显示“真诚”，塔克大巫师放弃了灭口，转而用誓约来约束他和他们。

    作为第七圆环的领袖、第七军团团长，虽然第七圆环与军团都已经消散，但只是这名头，就意味着巨量的好处。

    相信，两位最高也不过是副军团长的巫师，会有很好的选择。

    而事实也确实如塔克大巫师想的那样，两位大巫师点头了。

    “可以，不过……得加价！”

