    齐芸并没有告诉楚秋明她正在调查齐巧死因一事，并非她有意隐瞒，只是觉得这件事并不值得拿出来宣扬，她也认为靠她自己，足可以探查清楚。

    在观槿重新到齐府读书的第二日，齐芸便又带着鸢儿去了湖村。只是这次她没有看见上次那些村妇们，或许都在田里忙碌了。

    胡师爷看见齐芸又来了，没有表现出意外的神情，将她们迎进了院子里，依旧煮了茶。那一双眼睛又已经被白翳遮盖住了，像是瞎了一般。

    “不知五小姐又来这儿，所为何事？”

    齐芸依旧没有喝那碗茶，只是轻轻用杯盖拂了拂浮在面上的茶叶，然后便将杯盖盖好，重新将茶杯放了回去。鸢儿见齐芸不喝，于是也没有喝。

    “四姐姐生前应该还有些要紧的东西在这，上次过来，因为心中悲痛，忘了取了，这次再过来拿。”

    胡师爷疑惑地发出“嘶”的一声，“四小姐尸身被抬回去时，便已经有嬷嬷将她随身的东西一并带回去了，不应该还有遗漏吧。”

    齐芸笑道：“有没有遗漏，我去她房中找找便是了。”

    说完，齐芸给鸢儿递了一个眼神，鸢儿会意，暗暗地点头。

    胡师爷并没有多想，于是起身去取了西厢房的钥匙，领着齐芸和鸢儿去开门。

    再开门时，上次扑鼻而来的恶臭已经消减了很多，胡师爷说上次齐芸她们离开后，他将这间屋子通了很久的风。

    齐芸满意地点头，然后在房中又走了两圈，伸手在齐巧睡过的床上按了按，又拿开枕头去看，都是干干净净的，连一根头发丝都没有了。

    鸢儿去打开衣柜，猝不及防发出一声尖叫，接着便看见从黑漆漆的衣柜里扑棱出一只遍体深褐色带黑斑羽毛的夜枭来，一张猫脸之上，那双铜铃般圆大的眼睛，放出阴沉的可怖的光，锋利尖锐的弯钩喙让人不寒而栗。

    鸢儿被突然飞出来的夜枭吓了一跳，待她回过神来，那只夜枭已经从窗户飞了出去。

    在门口看见一切的胡师爷赶忙跑进来，趴到窗沿上探出身子，可是并没能捉住它，于是很懊恼地叹了一口气。

    齐芸看鸢儿没事，于是问胡师爷，“不过一只鸟罢了，所幸没有伤到人，师爷何必懊恼？”

    胡师爷却一脸严肃地说道：“小姐不知，这夜枭是十分邪性之物，从来是昼伏夜出，神思与地府相通，往常这邪物只要是进了家门，准没有好事发生。说不准，是要死人的！”

    齐芸嘴角噙着一抹笑意，道：“竟有这样的说法，我平生最不信这些，想来都是无聊之人的胡诌罢了，师爷不必过于介怀，都是自己吓自己罢了。”

    齐芸说着，屋外传来夜枭“咕咕”的叫声，虽然是在大白天，可是因为外面安静异常，更显出瘆人。

    师爷听见夜枭的叫声，情不自禁一哆嗦，连忙摆手，“俗话说，宁可信其有不可信其无，我待会去拿几炷香来这屋里拜拜，或许是……”

    “或许是？”齐芸等着胡师爷将后面的话说完。

    可是胡师爷打着哈哈，不再继续后面的话，而是转了话头，“小姐不是来为四小姐收拾东西的吗？”

    齐芸于是不再追问，又走到了窗前，看见了窗下的小花圃。

    最终齐芸带着几株蔫蔫的兰花走了，兰花的根须上还带着新鲜的泥土。

    .

    出了院子，鸢儿忍不住笑起来。

    “小姐，这老头可真是好糊弄！一只夜枭就把他吓成这样！”

    “夜枭在民间本就是不吉利的象征，乡下人因为生活在山野，这样的飞禽格外多，他们都是千防万防不让它们进来，所以他这样的反应很正常。”

    鸢儿于是又有些犯迷糊了，挠了挠自己的脑瓜，“那小姐让我准备这只鸟是为了什么呢？就是为了单纯吓吓他？”

    齐芸的眸子暗了暗，“就是这正常的反应，才显得他不正常。”

    鸢儿鼓着嘴摇头，“不明白……”

    “既然他是迷信这些风水吉凶之兆的，那人尽皆知不可将水缸摆在庭院正中，他却偏偏要这样做，便说明有着不可不为的原因。虽然不知道这个原因和齐巧的死有没有关系，但只要我们调查清楚，自然就真相大白了。”

    鸢儿这才豁然开朗，“那我们是不是晚上去偷偷移开水缸呀？”

    “不是我们，是我，你将这些兰花带回去，连着泥土，一并交给赵大夫去检查。”

    “小姐一个人，太危险了。”

    “你觉得小姐我会遇到危险吗？你跟着我，两个人目标太大了。”

    鸢儿还是不放心，“那小姐，如果明日辰时还不见小姐回来，我就来找你！”

    齐芸答应了，催着鸢儿快些回去，一定要将这些花土尽快交给老大夫去检验。

    .

    鸢儿走后，齐芸便顺着长满了杂草却被大大小小的脚印蹚出的一条小路，来到了广阔的田野，这里的田地都没整整齐齐地分割成了大大小小的田块，田埂交错，像一块巨大的棋盘。

    齐芸今日穿着朴素，也没有戴什么发饰，走在这充满乡野自然气息的田间，也不会显得违和。

    她就站在一处田埂上，看见天地里的农民们正在热火朝天的播种稻子，人们不管男女，都将裤腿高高卷起，双脚踩进被水灌溉过的地里，稀泥甚至改过了人们的半个小腿。

    他们有的人头上带着斗笠，有的女人则用一块布将头发包裹起来，然后一手拿着一把秧苗，深深地弯着腰，个个都像钩子一样，一边有节奏地将秧苗插到地里，一边有节奏地往后倒退。

    或许重复一样的的动作太过枯燥，不知道是谁起了个头，于是大家一起唱起了粗野的歌，唱到一些歌词时，还会引起大家的阵阵笑声。

    齐芸静静地在一边看着田地里人们热火朝天劳作的热闹场面，直等到太阳已经将人们的影子拉到只有拳头那么大时，女人们都纷纷走上田埂，扯了田埂上的青草将腿脚上的泥随意的擦拭，然后趿了鞋子，往家走去，准备一家的午饭。

    齐芸看见了那个大黑痣女人，大黑痣女人也看见了齐芸。

    她很是欣喜地朝齐芸走过来，走得着急了些，脚上趿着的鞋子在半路掉了一次，她尴尬地笑笑，将鞋子穿好，走到了齐芸跟前。

    “齐五小姐，您又来啦！”

    齐芸朝着她温和地笑着点头，“大婶，您知道胡师爷从前的事吗？”

