    没想到，对面的牛晓峰嘿嘿一笑，说道：

    “不多不多，就八千块工资……”

    楚云听了愣了一下。

    八千！

    这工资可不是一个小数目了，而且最重要的是，上个月牛晓峰可是一天班都没有上！

    这坐在家里就能够拿到这么多工资！

    要知道，八千块可是在二十年后，都不算是低工资了！

    多少年轻人，一毕业也只能够拿到两三千的月薪！

    楚云都感觉有点羡慕这个家伙了！

    经过也一个学期的相处，楚云知道，牛晓峰这家伙从来都是不争不抢的性格。

    也不说自己差点什么东西，而是顺其自然。

    唯一一个着急的事情，就是这家伙的父亲住院，没有医疗费，他铤而走险，去打了黑拳！

    这件事是楚云印象比较深刻的事情！

    要知道，楚云要不是重生，现在估计还在一个普通的二流大学，苦逼地学着电脑呢！

    楚云感慨了一下牛晓峰的气运。

    “那我是需要好好宰你一顿了！”

    楚云这样说着，瞄了一眼坐在边上的李天双：

    “我今天带个朋友过去让你认识一下，富二代你没钱了以后找他要就行！”

    楚云开玩笑地说道。

    李天双听到楚云要带自己就酒吧，知道楚云的意图。

    就是教他怎么泡妞？

    还是……

    不过，先不管这些。

    楚云起身，踢了一脚李天双的椅子，让李天双跟上：

    “你在哪个酒吧啊？”

    楚云带着李天双一边打电话，一边出了门。

    等到 陈旗和冯浩两个人回来的时候，宿舍里却是空无一人。

    两个人面面相觑，道理上讲，这个点楚云虽然不一定在宿舍，但是，李天双是一定在宿舍的啊！

    这家伙，去哪里了……

    不说宿舍这边，伊宁那边，回到了宿舍的伊宁，感觉到自己的脸色有点发烫。

    说是宿舍，但是，因为伊宁是正式的辅导员，不是学生辅导员，所以她住的地方都是单人间，不用和住在研究生宿舍。

    “怎么回事……”

    伊宁呆呆坐在自己的床上，看着墙上贴着的德华照片发愣。

    没错，伊宁是刘天王的粉丝，而且，还是铁粉。

    刘天王的歌曲，她都会唱，而且，还唱的不错。

    不过，此刻，伊宁虽然坐在床上，盯着刘天王的照片，但是两只眼睛却是有点无神。

    很显然，伊宁现在是走神了，满脑子都是楚云的那张脸。

    就连墙壁上，刘天王的海报，恍惚间好像也是变成了楚云的脸庞。

    一下子，伊宁像是受了惊一样，看着墙上的海报，愣了一下。

    不过，转念一想，还是回过了神。

    海报再次变成了刘天王。

    “我到底是怎么了？”

    伊宁虽然智商很高，但是，毕竟在感情方面是头一回。

    自古以来，少男少女都会过这一关。

    但是，大多栽在了这里。

    不说伊宁，另一边，楚云已经和李天双来到了京城的酒吧一条街。

    京城的酒吧一条街，起源很早，只是，以前的酒吧不是现在的样子。

    进入新世纪后，京城的酒吧发展十分迅速。

    像是以前的那种酒吧，已经逐渐地没落了下去。

    新时代的酒吧，灯光昏暗，音乐轰鸣，当然，也有音乐舒缓的酒吧。

    不过，大多数酒吧，已经变成了夜店一样的存在。

    像是现在，酒吧的人已经是开始了跳舞。

    当然，卡座上的人还是在时不时地聊着天。

    楚云和李天双在酒吧的门口。

    酒吧门口站着两个彪形大汉，带着墨镜，这两个人还是两个黑人。

    墨镜戴在脸上都没什么感觉……

    李天双经常来这家酒吧，直接大马金刀向着里面走去。

    不过，李天双虽然经常来，但是来就是和自己的一帮子狐朋狗友一起来。

    每次也都是喝的醉醺醺的，仿佛来了酒吧，还真的就是为了喝酒一样！

    “那里！”

    李天双对这个酒吧的卡座是十分熟悉的，所以，之前牛晓峰说了一下卡座的名字，李天双直接就过去了。

    楚云跟在李天双的身后，看起来走的不紧不慢，但是，要是认真观察地话，还是能够看到，楚云和李天双的距离，永远是看起来就是一米左右的距离。

    不论这个通道上有多拥挤，楚云仿佛是一条鱼一样，总能够穿过去，而且，颇有点万花丛中过的样子！

    “ 行啊，老牛，洋酒都喝上了，你们方丈知道了会不会揍你？”

    楚云来到了牛晓峰所在的卡座，一屁股坐了下来。

    趁着牛晓峰倒酒的功夫打趣道。

    牛晓峰嘿嘿一笑：

    “我又没有出家，更何况我师父死了，我现在可是已经还俗了！”

    楚云笑了笑，指了指李天双，说道：

    “李天双，京城李家的继承人，独苗！以后没钱了找他要，报我的名字给双倍！”

    楚云开玩笑地说道。

    这段时间，李天双对楚云那是言听计从。

    别看李天双学习不怎么样，但是，这个家伙，处朋友的能力，一般人还真的是拍马都赶不上。

    至少，楚云最近对这个家伙的感官都不错了。

    不说别的，楚云最近在看关于语言方面的书，李天双看了看楚云随手在纸上些出来的书单，直接帮楚云买了！

    这原本就不是钱的事情！

    这是用不用心的事情。

    这个道理，就是一个千里送鹅毛的道理！

    心意，远比礼物本身更重要，能够看出来，这个人对你是不是用心了！

    尽管李天双这方面也是，对自己有利的人才会上心，但是，社会本来就是这样，不论是古代还是现在！

    你不可能在刚认识一个人，还不知道他是一个什么样的人的时候，就开始各种交际！

    李天双现在听到楚云的话，哈哈一笑：

    “对，钱的问题在我这里都不是问题，朋友是钱买不来的！”

    虽然李天双还不知道，眼前的呢牛晓峰是什么人，但是，既然楚云都十分重视的朋友，自然有不凡的地方！

    毕竟人以群分。

    “牛晓峰，叫他老牛就行，少林的俗家弟子，但是名字可是写在了宗谱上的人！在少林的辈分高地可怕，除了几个老不死，他就是备份最高的人！”

