    桃花仙子走出炼丹室之后，又找到一间炼器室，制符室，不过都是一无所获。

    同时也不得不感叹，这位散修真是多才多艺，一个人竟然能同时精通这么多技艺。

    这时候，桃花仙子发现最里面有一间石室门是关着的，这个发现让他心生警惕的同时，又有几分期待。

    这间石室应该还没被僵尸破坏过，也许能有意外收获也说不定。

    桃花仙子上前用力向前推石门，确发现无法推动，若是他能轻易推动，估计僵尸也早就进去了。

    又试着往其他几个方向用力，石门仍然没有反应。

    既然推不动，他也不打算浪费时间了，算算时间，僵尸群应该快要回来了。

    当即他抓出一把雷灵草种子，扔向前方的石门，在种子与石门接触的一刹那，“轰”地一下暴炸开来。

    自从有了神识之后，他发现完全可以用一缕神识来代替法力引爆，再也不用担心会炸到自己。

    以他现在的神识强度，能够同时引爆六七粒雷灵草种子。

    六七粒雷灵草种子同时爆炸，其威力已经相当于两张火球符。

    也许这才是雷灵草种子的正确用法。

    雷灵草种子的爆炸过后，石门被轰开一个大洞，同时山洞顶上的石块也簌簌下落。

    看这情况，山洞随时都有崩塌的可能，搞不好要把自己活埋在这里，给古散修陪葬。

    原本这座山洞有阵法护持，内部极为坚固，一般的爆炸也塌不了。

    只是年代太过久远，阵法早已损坏，再加上费家又从外面破坏了不少，现在也只跟普通山洞差不多。

    “看来以后不能在山洞里随便搞爆破，太危险了！”

    桃花仙子心中想着，已经从破开的大洞钻了进去。

    石室里空气污浊不堪，桃花仙子连忙屏住呼吸，好在修仙者体内有法力支持，可以闭气很长时间。

    里面陈设简单，中央有一口快要枯竭的灵泉，灵泉旁边是一口石棺。

    桃花仙子走过去，将里面的灵泉水全都盛出，直接浇到空间里的土地上，为空间补充灵气。

    将灵泉水全都刮走，他才看向旁边的石棺，那位散修应该就在这里面吧。

    “这位前辈，晚辈并非成心打扰你安息，晚辈此举皆是为了能将前辈的道统传承下去，并将其发扬光大。”

    桃花仙子在石棺前作揖行礼，并且编了一个冠冕堂皇的理由。

    走近石棺，先是将棺盖轻轻推开一条细缝，侧耳倾听了一会，里面没有任何动静。

    接着把棺盖推开一尺多宽，再用神识往里面查看。

    只见里面躺着一具骷髅，身上的血肉和衣袍早已腐朽，只有骷髅手里还握着一柄一尺长的短剑。

    似乎没什么危险，他干脆将棺盖全部推开。

    然后轻轻地将骷髅手指头分开，想要取出短剑查看。

    就在此时，那早已血肉尽失的骷髅手指却紧紧地合在一起，同时骷髅的嘴巴也咔嚓咔嚓地咬合到到一起。

    这具早已死亡上万年的骷髅，竟然活过来了，吓得桃花仙子连忙狠狠一拳砸在骷髅额头上，把骷髅的头也打歪了。

    接着又是连续好几拳砸下，把骷髅头骨也打出了裂纹，脑袋挨打，骷髅的身体和四肢也跟着一阵阵地抽畜，跟触电似的。

    桃花仙子连着打了几拳，发现这只骷髅的实力也不怎么样，应该是打不过自己的，当下放心不少，继续去抢他手里的短剑。

    强行将骷髅手指掰开，把短剑抢到手里，这才发现，这把剑以前也许是一柄很不错的法器，但经过上万年时间，灵气流失，已经变成了一柄凡铁刀剑。

    趁着他查看短剑的功夫，这只骷髅已经从石棺里坐起，还用手把脖子上的脑袋扭几下，想要扶正一些。

    也许是没有镜子，扶了几下，脑袋都是歪的。

    桃花仙子见此又是一记重拳砸下，把骷髅的脑袋从脖子上打飞出去，在地上滚出老远。

    骷髅的身体失去头颅之后，手脚四处乱抓，却找不到自己的脑袋。

    桃花仙子将这具骷髅架子扔到石棺外面，自己跳进石棺，在里面仔细寻找起来。

    如果有什么陪葬品的话，最有可能就在这石棺之内。

    首先是石棺里的枕头位置找到一只发簪，看了一下，毫无灵气，应该只是凡品，不过也收了起来。

    一块玉雕的枕头，雕工精美，算是一件艺术品，先收进空间再说，也许能卖些银子。

    回去再仔细研究，也许还藏着其他机关也说不定。

    然后从石棺头部找到尾部，除了一双金丝织就的鞋子，再也没有其他物品。

    桃花仙子失望地走出石棺，终究还是没有找到修练功法，也不知自己将来的修练之路该如何继续下去。

    这时，那具骷髅架子已经找到自己的脑袋，安装到头上，只是前后装反了，迈着很别扭的步伐向桃花仙子走来，还是想要抢夺回他手里的短剑。

    桃花仙子没找到功法，心情不太爽，一剑向骷髅胸口刺去，斩断了几根肋骨。

    但骷髅空空荡荡的胸腔里没有心脏，受了这一剑并未就此死去。

    桃花仙子举剑再次向骷髅的头部斩去，这只骷髅终于知道害怕，以手抱头，蹲在地上。

    “饶命！饶命！”

    在桃花仙子的脑海中，突然出现这么一道声音，似乎就是面前的骷髅传出。

    敲了一下骷髅的脑袋，“你会说话？”

    “会！”

    骷髅点了点头，脑袋里又传出那道声音，既然可以沟通，那就好办许多。

    “那我问你，这石棺里有没有宝物，或者修练功法之类？”

    骷髅点了点头，然后又摇了摇头，差点把脑袋从脖子上摇得掉下来。

    “到底是有还是没有？不老实我就把你砍了。”

    桃花仙子再次提起手里短剑威胁道。

    这只骷髅好橡不太聪明的样子，想了一会才指了桃花仙子手里的短剑。

    “只有这个，是我的，另外就没有了。”

    桃花仙子再次以短剑威胁，拷问了许久，这只骷髅虽然会说一些话，但脑子并不太灵光。

    他只记得自己醒来就躺在石棺里，然后就看见了桃花仙子。

    似乎对那把灵气尽失的短剑很执着，很惧怕桃花仙子砍他，却仍然一再重申，短剑是他的。

    其余就什么也不知道了。

    正当桃花仙子还想继续寻找时，外面已经传出响动，还有僵尸的嗷嗷叫声。

    他只好把短剑塞进骷髅手里，再一把将骷髅提起扔进石棺里，棺盖重新盖好，收进了空间里。

    然后往身上再补了一些僵尸粪便，权当是补妆吧。

    当桃花仙子施展隐身术从石室里出来的时候，已经有许多僵尸回到大厅。

    有几只僵尸嘴角还留着新鲜血液，显然刚才饱餐了一顿。

