    “恢复了。?八一中文网  Ｗ≥Ｗ≤Ｗ≤．≥８≈１≥Ｚ≈Ｗ≠．≥Ｃ≥Ｏ≠Ｍ≠”

    凤九笑了笑：“我不是跟你说过吗？我体内有枚混沌青莲，有生肌活血之神效，疗伤自然不在话下。”

    听到这话，轩辕墨泽的脸色才好转：“没事了就好。”

    不多时，外面的人提了热水进来，轩辕墨泽便道：“你去泡个热水澡吧！我去外面等你。”

    “好。”凤九应着，待他离开后便关上门，先洗个澡，将一身血腥味洗去。

    外面，见他们主子在石桌边坐着，灰狼和影一相视一眼后，灰狼便走上前：“主子，鬼医没事吧？”

    “嗯。”他应了一声，倒着茶水抿了一口。

    “没事就好，没事就好。”灰狼轻呼出口气，这才放下心来。要是鬼医伤得严重，主子一定会一直黑沉着脸，他们跟在旁边也觉得提心吊胆的。

    在厨房忙碌着的段盈盈端着饭菜来到院中，凤九的房门，只是还没靠近就被影一拦住了。

    这时，关习凛正好走了过来，便道：“她叫段盈盈，是这段城主的大女儿，跟先前那个小的是双胞胎姐妹。”说着，他声音一顿，看了微低着头的段盈盈一眼，笑道：“这小丫头也不知怎么的入了小九的眼，这两天我们在这里的饭菜都是她自己做的，手艺还不错。”

    闻言，影一这才没再拦着，由着关习凛将人带了进去。

    来到里面石桌边，见摆着桌上的两道菜后，关习凛便对一旁的灰狼道：“你去帮她端些吧！看看够不够，不够让外面的人再送些进来。”

    “没问题。”

    灰狼应着，便朝段盈盈的肩膀上拍了一下：“小丫头，走吧！”谁知，这一拍，吓得她脸色一白，惊慌的后退着。

    “这丫头胆小得很，你别吓她。”关习凛说着，又道：“她原本是聋哑的，不过小九帮她治好了，但还没完全恢复。”

    灰狼讶异，而后点了点头：“行，我知道了。”

    两人又往厨房而去，段盈盈有些怕他们，便没跟灰狼走太近，只是在后面三步外跟着。

    当灰狼来到厨房，看着那做好的十几道菜，诧异的朝厨房周围看了看，只里里外外也没别人了，便问：“这些都是你一个人做的？”

    段盈盈看了他一眼，继而点了点头，小声的道：“我知道有客人，所以、所以就做多了一些。”她没去前面，却也知道凤九那里来人了，便回厨房多做了一些。

    “看不出来啊！”灰狼笑说着，拿起筷子偷尝了尝，不时的点了点头：“嗯，味道真不错。”

    听到这话，段盈盈有些开心的露出笑容来。她喜欢做菜，看到别人喜欢吃她做的菜，她心里也欢喜。

    两人将饭菜端到前面，现一张桌子都摆不下，便又搬来了一张并在一起，当满满的十几道菜摆放在桌上后，凤九正好从房中走了出来。

    “我在房里就闻到香味了，馋死了。”她看着那那一大桌的菜，眼睛不由的一亮，上前拉着站在一旁的盈盈便坐下。