    离开雷光险地。

    萧逸直奔水光府地域而去。

    十数分钟后，萧逸落到了水光险地之内。

    十八府险地，各有不同，各有特殊，也各有危险。

    水光险地这边，算不得是一片汪洋泽国，但险地之内，几乎都是大河奔腾，蜿蜒横亘其中。

    整个险地，动辄在百万里长宽。

    大河附近，则是湖泊、寒潭，四处可见。

    故，来到水光险地之后，萧逸明显感觉到，这里的水属性气息，浓郁至极。

    这里，简直是水道武者的修炼宝地。

    同样的，这里有大量的武者在历练，行走。

    萧逸身影一闪，直接来到险地深处。

    要找到洞府的坐落范围，并不难。

    但，此刻这片范围内，并无洞府。

    也就是说，洞府还未出世。

    来险地之前，萧逸已特地查过这各洞府的事宜。

    水光险地这里，有一水漫之日；届时，各湖泊寒潭、大河川泽，尽皆大水蔓延，覆盖整个水光险地。

    那时，同样是武者悉数退离。

    整个水光险地，化作一片汪洋泽国。

    如果萧逸没有猜错的话，六光洞府，其出世，都必将伴随异象。

    如金光洞府那边的入夜时分，金光喷涌而出。

    如幻光洞府，每至月圆，魂力暴走。

    又如雷光洞府的雷暴之日。

    水光洞府这里，必然也是一样。

    水漫之日时，便是水光洞府出世之时。

    不过，水漫之日，显然没那么快；这些异象，每隔一段时间，方会出现。

    萧逸没兴趣浪费太多时间。

    萧逸看了眼面前巨大寒潭。

    这里，就是水光洞府出世的范围。

    也就是说，水光洞府，很可能便在面前这巨大寒潭之下。

    萧逸眯了眯眼，纵身一跃，直接跳入寒潭之内。

    身影，不断下潜。

    待得下潜至两万米深度，方才停下。

    值得一提的是，一直下潜，如此大的寒潭，如此惊人的深度下，竟然无半只妖兽。

    眼前，赫然便是一座巨大洞府。

    “果然，水光洞府在这里。”萧逸眼眸一喜，身影一闪，直接跃入洞府之内。

    进入水光洞府，里头布局，亦是一样。

    洞府尽头，一粒淡蓝色光芒的内丹之物，漂浮其中。

    “水光舍利。”萧逸身影一闪，御水而前。

    刚前行至尽头处，一股阴冷的气息，席卷而来。

    一头庞然巨兽的灵识，赫然而现。

    “小女娃，又来了？这次，又想得什么好处？”

    “当然，你又带了什么东西来换？”

    灵识的声音，阴冷而邪恶。

    邪道气息，霎时席卷整个洞府。

    “水兽？”萧逸眼眸一惊。

    面前，是何妖兽，萧逸不知，也未认出来。

    中域大陆，妖兽无数。

    萧逸也不敢说能认得所有妖兽。

    特别是一些古老的，且极为稀有的妖兽。

    面前这只水兽，萧逸便认不得。

    不过，这显然也只是一抹灵识。

    而且，这般惊人的邪气气息，证明着，这是一头水兽邪灵。

    “嗯？”水兽邪灵，也反应了过来。

    “你不是那小女娃。”

    “又来一个贪婪的人类，桀桀…”

    哗哗哗…

    整个水光洞府，蓦地水力暴走。

    一个个梦幻般的水泡，密布整个洞府。

    萧逸顷刻被这些梦幻水泡所包裹。

    那惊人的邪力，欲要将他吞噬。

    “我只认那小女娃，别人来了，唯死一途，桀桀。”水兽邪灵，桀桀冷笑。

    萧逸咬了咬牙，一股窒息感，疾速涌上心头。

    手中乾坤戒，猛地一动。

    弑神剑，凭空而现，握于手中。

    哗…

    霎那间，周遭水泡，消散无踪。

    面前水兽邪灵，面容惊恐。

    “人类，你…你…你…不…”

    “自己滚回去。”萧逸冷喝一声，体内毒力，隔绝了周遭水力。

    嗖…

    水兽邪灵，没入水光舍利之中，没了踪影。

    周遭滔天邪力，亦一并涌入水光舍利。

    萧逸身影一闪，夺过水光舍利。

    “吸。”

    大半个时辰后，待得吸尽里头邪力，萧逸收回了弑神剑与水光舍利。

    “水光舍利，到手了。”萧逸自语一声。

    空气中，又是一声浩然声音。

    “谢过冕下。”

    “嗯？”萧逸再次一愣。

    一次是错觉，第二次，又是错觉？

    萧逸皱了皱眉，闪身而离。

    嘭…

    巨大寒潭之上，一道流光破水而出。

    随后，并未多留，转瞬间，离开了水光险地。

    ……

    半个时辰后，萧逸在剑光险地落下。

    剑光险地之内，同样有无数武者在历练。

    证明，异象未出。

    萧逸未理会，一直前行至险地深处。

    深处，同样没有洞府的踪影。

    倒是前方，有一巨大的峡谷。

    峡谷两边，是两座高耸入云的巨大高山。

    看真切些，两座高山，似极了两把冲天巨剑。

    “剑光洞府，在下面吗？”萧逸皱了皱眉。

    身影一闪，直接跳下峡谷之内。

    果然，一如萧逸所想。

    整整下降了两万米，峡谷方才到底。

    峡谷之底，一座古老洞府，赫然伫立。

    “剑光洞府。”萧逸自语一声。

    如无意外的话，剑光洞府，也必然是会在异象之日，才会出世。

    不过萧逸没打算多等，只能直接下来这两万米深度的峡谷。

    嗖…萧逸闪身进入剑光洞府。

    半个时辰后。

    洞府尽头。

    “剑光舍利，到手了。”萧逸眼中尽是喜意。

    一如雷光洞府和水光洞府，剑光洞府这里，有一剑类灵识。

    萧逸同样是仗着弑神剑，应付这剑类灵识。

    待得吸干净里头邪道之力，整粒剑光舍利，一股股凌厉剑气环绕。

    剑光舍利之内，映衬着一把锋芒神剑虚影。

    “六光舍利，我已尽得。”萧逸自语一声。

    “六星六光舍利，尽得；接下来，还剩五天洞府。”

    “谢过冕下。”

    空气中，又是一声浩然之音。

    “嘶。”萧逸倒吸一口凉气。

    这次，他特地留意，这必然不是错觉。

    萧逸皱了皱眉，想不明白，也只能作罢。

    身影一闪，出了剑光洞府。

    嗖…

    一道黑色流光，从剑光峡谷之内，冲天而起。

    流光，未作停留，直奔天枪险地而去。

    ……

    十数分钟后。

    萧逸在天枪险地落下。

    “还剩五天洞府。”萧逸眯了眯眼，身影一闪，直往险地深处而去。

    ......

    第四更。（爆）