    陆湛愣在那，难以置信的看着徐寒，总觉得，这个徐寒跟他之前认识的那个，完全不一样了。

    心里对徐寒的喜欢程度蹭蹭蹭UP到了最大值，差点爆表。

    “好，好，爸爸相信你，走走，不说这些了，坐这么久了，寒寒一定饿了吧？快快，把菜都端出来。”

    “孩子他爸，你这……哎，寒寒她还是个孩子，你怎么能这么纵容她呢？”唐琳急得直叹气。

    她是找陆湛来劝说寒寒的，怎么一句爸爸就把他收得服服帖帖的了？

    “孩子他妈，寒寒说得对，她聪明伶俐怎么可能被骗？再说了，有我们这么多男人在呢，晾他霍霆礼也不敢造次！”

    “妈，爸说得对，有爸爸和哥哥们在，霍霆礼要是敢我一根手指头，他们能切了他！”徐寒笑着附和，一边摸着肚子瘪嘴，“我饿了。”

    徐寒刚说饿，几个哥哥立刻端了一桌子菜出来，全都是原主爱吃的。

    各种蔬菜沙拉小面包。

    徐寒皱眉，她这副身体太弱，需要补充能量才能扛得住她接下来高强度的训练，怎么能吃草呢？

    看她一脸纠结的样子，唐琳愈发担忧起来，“怎么了寒寒，是不是那个霍霆礼真的欺负你了？我听说，他这个人喜怒无常，阴狠毒辣……”

    “妈，我要吃肉。”徐寒捧着瓜子脸，眨巴着大而亮的眼睛盯着唐琳。

    唐琳立刻激动得眼泪都飚出来了，“寒寒，你总算肯吃肉了，妈等你这句话等了太久了，看你都瘦成什么样了……”

    唐琳这边还在感慨，那边几个哥哥已经争先恐后的开始点外卖，各种肉伺候。

    接下来的一个月，徐寒都泡在学习上。

    校园生活看起来风平浪静。

    只是，她的测验成绩，却像是一股巨浪，在整个B大掀起一股狂潮。

    从学渣到年纪第一的霸榜王，就连学霸成武都望而却步。

    徐寒也从一个人人唾弃的乡巴佬，变成了所有人眼中的学霸女神。

    没有了霍萧的庇护，就连徐茵茵那个作精都消停了不少。

    加上有霍蓓蓓那个小霸王护着，徐寒在B大可以说是横着走。

    只是……

    好景不长。

    一个月的时间到了，被关禁闭丢进霍家魔鬼训练营一个月的霍萧，马上就要回归学校了。

    这天，整个学校上空都笼罩着不一样的气氛。

    徐寒才刚一踏进学校，就有几个霍萧的小跟班跑到她面前作妖。

    “徐寒，你的死期到了，赶紧洗干净屁股等着滚蛋吧。”

    “这是战书，敢不敢接？”

    徐寒看着那几个跳梁小丑，眉峰一扬，那几个家伙吓得立刻退后了好几步。

    其中一个家伙直接把战书往徐寒手里一塞，撒丫子就跑。

    因为太过紧张害怕，连续摔了好几个跟头，看得胖丫和霍蓓蓓一阵爆笑。

    “什么战书啊？该不会是霍萧那小子还不死心吧？”霍蓓蓓说着，伸手抽走徐寒手里的战书，打开一看。

    就见上面歪歪扭扭的写着一个地址。

    落款果然是霍萧，还加了一句：输的人，以后见了对方叫爸爸！

    徐寒冷笑，还真是小孩子家家的把戏。

    “雾草，霍萧那个臭小子，脑子里装的是屎包吗？这种赌注也想得出来？”霍蓓蓓气得就要撕了那战书。

    徐寒手一抬，帅气十足的开口，“接了！加一句，输的人，当着全校人的面，跪下来叫对方爸爸！”

    “雾草，徐寒，你这玩得也太大了吧？”霍蓓蓓差点没惊掉眼球。

    徐寒勾唇，斜眸看向霍蓓蓓，“心疼你的大侄儿了？”

    “呸，我是怕你输……呸呸呸，我家寒寒才不会输……”霍蓓蓓有些烦躁起来，“可是，霍萧进了魔鬼训练营一个月，那地方我知道，进去的哪怕是个白斩鸡，一个月后出来也能变成一手提起一个大活人的货色……”

    徐寒揉着自己的手腕，最近她也一直在锻炼这副身体，现在的体能，应该能使出她体内一成的洪荒之力了。

    “胖丫，你去帮我传信。”徐寒直接懒得听霍蓓蓓继续废话。

    霍蓓蓓气得直跳脚，“寒寒，我真的只是担心你……”

    胖丫也跟着担忧起来，一把抓住霍蓓蓓的手，“魔鬼训练营真的那么可怕？”

    “你跟我去看看就知道了。”霍蓓蓓说这话的时候，眸光却是看向徐寒的。

    徐寒却已经嚼着棒棒糖，直接目空无人的进了教室。

    霍蓓蓓郁闷得直扶额，胖丫也是忧心忡忡，可是，寒寒交代的事情，还是得去做。

    心里只能祈祷，霍萧今天别来学校。

    可是，霍萧已经在众人的簇拥下，从校门口走了进来。

    一地的红地毯，还有一整个女团啦啦队在那唱唱跳跳。

    就连男生们都组团去迎接霍萧。

    就好像霍萧不是重回学校的学生，而是天王巨星一般。

    最夸张的当属徐茵茵了。

    为了迎接霍萧归来，她特意化了一个网红妆，还穿了一身的小礼服，众星拱月的朝着霍萧款款走去。

    脚上那双鞋也是花了上百万买的水晶鞋，每一步都贵得优雅，动作更是做作得仿若在走红毯一般。

    就连记者都架着摄像机进了校园拍摄。

    不知道的还以为两个人要在这里办结婚典礼了。

    胖丫捏着手中的战书，恨得咬牙切齿，“恶心，辣眼睛！”

    “就是，就这货色，作得要死，也不知道霍萧是哪只眼睛瞎了，寒寒多好啊……”霍蓓蓓一脸痛心疾首。

    “打住，寒寒才看不上霍萧那种渣渣，你在这看着，我去传达寒寒的意思！”胖丫看到渣男贱女的做作劲，一时之间气愤不已，也忘了担忧徐寒，只想给他们一个下马威。

    就在两人相拥在一起，镁光灯咔咔响起，众人鼓掌欢呼之际。

    胖丫突然跳到了两人中间，高高举起手中的战书，大声道，“霍萧渣渣听好了，我们家寒寒说了，要她应战可以，条件是，输了的人，要当着全校人的面跪下来，叫对方爸爸！洗好膝盖，准备跪下叫爸爸吧！”

