    本华莱士不是一个闻名遐迩的球员，而且已经23岁了。他在大学时期的履历很单薄，甚至都没有打过NCAA一级联赛。

    虽然说36顺位不是什么很高的选秀顺位，但快船在这个位置挑选他，很难说没有什么暗箱操作。

    尤其是当他那么声泪俱下的感谢范希时，传媒的想法不由的疯狂转动起来。

    洛杉矶快船为什么不能成为小杰克的下家呢？

    他们的薪金空间很足啊，球队的老大劳逸奥特也不过三百来万年薪，虽然在过去是高薪，但放在即将疯涨的工资面前，根本不值一提。

    如果范希追求个人利益的最大化，如果快船老板能够大方一回，范希加盟快船，既能享受洛杉矶的大都会效益，又能搞定一份肯定要比湖人更大的合约，何乐而不为呢。

    于是乎，一些传言不胫而走。

    “知道吗？快船之所以挑选本华莱士，是因为快船想借机拉拢小杰克。”

    越来越多‘内幕人士’在媒体上发言。

    有意思的是，第二天上午，在联盟没有什么牌面也没有什么存在感的快船领袖劳逸奥顿居然跑去接受采访。

    还振振有词的说：“快船的实力其实一点都不差，我们只是欠缺一个机会，如果小杰克过来辅佐我，就像之前辅佐帕特里克尤因、哈基姆奥拉朱旺那样，我们也能拿总冠军。”

    “众所周知，小杰克是有史以来最好的助手、二当家。”

    劳逸奥顿慷慨的说道：“我不介意他拿走最后的总决赛MVP。”

    这话说的，记者都不知道怎么接茬。

    给他拜个早年吧。

    快船队的副总经理对这些传言充耳不闻，他在第二天中午，他确定这个时间老板唐纳德斯特林不会去做咻咻的事情。所以打打电话过去汇报。

    他痛斥埃尔金贝勒的一意孤行：“他简直是在胡闹，他居然选择了一个根本没有NCAA一级联赛履历的大龄新秀，我在那个家伙身上看不到一丁点前途。这家伙甚至连最基本的投篮能力都没有，他就是一个橄榄球运动员！！唯一让人称道的是，他和小杰克的关系不错…现在内部都在说埃尔金贝勒是湖人卧底…”

    ？

    电话那头沉默了很久。

    唐纳德斯特林过了好久，才问：“你说，那个被选中的一无是处的家伙是小杰克的好朋友？”

    “这不是重点啊，老板。”副总经理简直都快哭出来，为什么关心这件事情呢？为什么所有人都关心这件事情呢？

    就算所有人关心这件事情，老板，你也不应该关心啊。你可是葛朗台，你可是最舍不得花钱的人，小杰克跟我们有鸡毛关系呀，纽约都开出亿元合同了，难道你还敢追加？

    “这就是重点。我觉得埃尔金这个选秀选的好，有他一贯的水准。”

    斯特林的话也让人听不出来到底是在夸奖贝勒，还是在反讽。

    反正他接着说：“你还需要学习啊。贝勒这是在秀操作呢，能用人情解决的问题，为什么要花钱呢？只要小杰克记咱们的情，到时候我们少一两千万，他会计较吗？”

    副总经理觉得斯特林很天真。

    这世界上怎么可能存在‘花小钱办大事’的概率？

    当这次告状无功而返，副总经理忍不住嘟囔了一句，他诅咒的说：我特么总感觉你这次要在小杰克身上吃大亏。

    …

    斯特林计算错了一件事情，范希根本没有时间去记快船的恩情，而且他也完全没有心理包袱和人情压力。

    毕竟，他知道本华莱士的实力啊，勋章球员！

    只能说埃尔金贝勒结了善缘，淘到宝了。

    这届新秀中，总共五名勋章球员，艾弗森、科比、马布里、纳什，然后就是本华莱士了。

    这说明什么？

    这说明那些吹的震天响的超级新秀们，无论有多么大的名声，他们的成就都不可能高过本华莱士。

    这点，范希从和本华莱士的训练中就能看出端倪。

    本华莱士虽然进攻不行，但他防守真的有一套，即便是防守他这种小后卫，他依然能送出‘80’的打铁值。

    这是巴克利、尤因都没能做到的事情，以前和奥拉朱旺单练的时候，奥拉朱旺能做到。

    可奥拉朱旺是谁，当今联盟头号中锋，他号称攻防两手抓两手硬，习惯性一阵一防的顶尖大佬。

    本华莱士能有奥拉朱旺一半的水平，那也足够在NBA混饭吃了，假以时日，靠着防守扬名立万也未必没有可能。

    范希对系统认定的勋章球员是很期待的。

    就如同…他现在特别期待以后勒布朗詹姆斯与还在穿纸尿裤的斯蒂芬库里。

    …

    范希和德尔菲娜都没有回应选秀大会后与快船的绯闻，倒是小詹姆斯多兰非常够义气，他站出来说，洛杉矶两支球队都没有戏：“湖人工资帽不够，快船死小气，他们都是闭啊闭！”

    这样的发言让纽约球迷是很感动的。

    每到休赛期，各个球队的引援动向都是最让球迷分泌多巴胺的，因为光是憧憬未来的阵容，就足够让他们快乐的翘起尾巴。

    范希在随后几天也没有闲着。

    他硬是被詹妮弗安妮斯顿拉到老友记的剧组，非得让他客串一段剧情。

    他被安排了一个花心男人的角色。

    范希合理怀疑这是詹妮弗安妮斯顿的蓄意报复。

    不过，他还是硬着头皮将这个风度翩翩英俊潇洒的篮球队精英给演活了……至少导演是这么认为的，而导演觉得这个角色只要范希本色出演就好了。

    是的，范希不仅本色出演了，还带着他的小老弟本华莱士一起上镜。

    本华莱士在里面扮演他的队友。

    这是导演的小心机，就好像在读书的时候，最好看的班花身边永远有一个长得胖胖的且毫无心机的好朋友。

    因为，鲜花是衬托出来的。

    相比起其他新秀的忙碌，艾弗森连夜赶去费城，他们的市长还亲自去机场接机的大场面相比。

    本华莱士在选秀之夜出了一把风头后好像完全被快船遗忘了。

    就连他的经纪人萨姆鲍威都没接到来自埃尔金贝勒的电话。

    所以，本华莱士都有点担心的问范希：“他们该不会放弃签约吧？”

    范希认真的说：“那是他们的损失。如果他们没签你，我去哪儿，你去哪儿。”

    有范希这句话，本华莱士感激的眼泪哗哗的。

    连夜给妈妈的家书写下：母亲，亚拉巴马州的茉莉花开花了吗？这周仍然没有接到快船的电话，但是杰克带我参加了全美收视率最高的电视剧的拍摄。詹妮弗真的是很美，她望向杰克的眼神充满爱意。杰克说，如果快船最终没有签下我，他会带着我去他的下家。我希望是洛杉矶湖人，虽然我会给沙克奥尼尔打替补。但是，只有他那样力量的男人才能征服我吧？我爱杰克，就像爱您和父亲那样。

    …

    范希在纽约待到了七月份。

    他与詹妮弗的幸福生活让人羡慕，以至于导演都在那段剧情里给了小杰克一个美好的开放式解决……谁说花心的男孩没有美好的结局呢？

    人们都期待着小杰克和詹妮弗结婚生子，就像麦当娜和他的叔叔那样。

    范希在7月2号收到麦当娜的邀约，并且随着夏季联赛即将到来，他得参加中国队的集训了。

    德尔菲娜仍然在洛杉矶忙碌着，她在前段时间去了一趟非洲，为范希拿下了阿玛尼的代言，这意味着范希接下来在所有的公开场合如果身穿西装都必须是阿玛尼的品牌。

    这点对范希来说并不难做到，毕竟省去了一笔服装开销，而且还可以在三年时间拿到100万美金。

    为什么不这么做呢？

    此外，德尔菲娜还前往波士顿和迈阿密，这让范希的下家变得更加扑朔迷离，范希的行情是非常高的。

    尤其是当大卫法尔克表示他会为他旗下的三年级生朱万霍华德寻求一份亿万合约之后。

    实际上，他已经向华盛顿开出报价。但华盛顿只愿意用9000万美金的合同与他续约。

    这个合同已经吓死了很多老牌的巨星，尤其是皮蓬这种。

    皮蓬直截了当的做了手术，他将进入漫长的恢复期，他很有可能会缺席下赛季公牛大半个赛季。

    这使得公牛在续约乔丹这件事情也变得危机四伏，万一乔丹等不起了呢？上赛季在拥有皮蓬的情况下，他都输给了小杰克。

    范希抵达洛杉矶的当天，湖人的杰里韦斯特就偷偷找上门来。

    他很坦诚的对范希说：“我们没办法给你比沙克奥尼尔更高的合约，但相差一定不会太远。”

    然后，他说了奥尼尔的事情。

    因为魔术队提前续约了安芬尼哈达威，并且他们对奥尼尔说了伤人的话。说他们没办法提供给奥尼尔一份超过哈达威的话。

    这让大鲨鱼变得敏感，所以他特意打电话给湖人，希望在湖人得到足够的尊重。

    湖人的解决方案是，让范希少拿一点，而且还希望范希理解。

    范希皱着眉毛。

    他本来对加盟湖人就没有多大兴趣，现在听他们这么说了，更加淡然。

    这还没过门呢，就分大小王了。

    真过去了，还能一碗水端平。

    他可不相信杰里韦斯特所说的，完全以范希为主的战术打法，还强调…肯定会给巴克利最好的安排。

    这和上司在谈工资的时候与聊理想有什么区别？

    范希礼貌的寒暄几句，然后结束谈话。

    也结束了对湖人的仅剩的那么一丝丝的加盟欲望。

    …

    第二天范希进入到中国队的训练营，大半个月过去，国家队的球员练得热火朝天，范希特意请来的训练师确实给这些不曾科学训练的队员带去很大的帮助。

    龚大帅觉得自己比以前更加龙精虎猛，还特意交了一个训练馆搞营销的墨西哥女人学英语，证明他的能力不比外国人差。

    这件事情被曝光后，他因为违反相关规定被罚的很惨，每天加练500个折返跑，但这完全没有打消他学英语的热情。

    范希听说后，直夸他是个人才，是金子到哪儿都会花光。

    同时也劝他悠着点，英语虽好，但每天练练口语就行，别贪杯。

    这样的笑话让训练营的氛围很好。

    范希是一个幽默的人。

    当然，他带来的陪练可一点都不幽默。

    本华莱士一到训练场就给国家队一些颜色瞧瞧，铁塔般的他虽然身高不如国家队的中锋，但在他的蛮横力量发作之下，即便是声称国内最强壮的巴特尔都扛不住，只能绕出去跳投。

    巴特尔也确实是个人才，核心力量在黄种人里绝对是凤毛麟角，经过这半个多月的专业训练，提升的速度也很快。

    范希和国家队合练了一番，发现队友们都各有技能，在他的加持下…颇有点投篮大队的景象。

    从禁区的王治郅、单涛、孙军、巴特尔，到外线的锋卫线上的龚大帅、胡卫东、郑武、刘玉顿，再到后卫的吴青龙、李小勇、吴乃群，都有投篮能力。

    范希综合大家的长处，和教练组们集中发挥，在小快灵的基础上更快一筹，硬是打出了旋风般的感觉。

    练了三天，默契就出来了。

    大家都觉得这次奥运会会有很积极的成绩。

    而此时，国家队也将迎来第一个夏季联赛的对手，洛杉矶湖人。

    科比布莱恩特听说范希会在这场比赛出场，兴奋的不得了，他们球队的新人们也一个个嗷嗷叫。

    科比还不忘提醒他的老大哥：“很多人都想趁着这个机会在你头上动土，他们想在你身上成名。”

    范希可没当回事。

    夏季联赛他在纽约尼克斯的时候就没打过，这种联赛都是用来培养新人与淘汰边缘球员的，关注度不高。

    但是，如果能在夏季联赛打出风采，也是很大的加分项。

    从某种程度来说，范希这种名气很大的球星出现在夏季联赛，本身就是挑战。

    因为你扣了别人，大家会觉得正常。

    而别人扣了你，那就是人家长脸出风头。

    这也是为什么很多年后勒布朗詹姆斯会收走训练营录像带的原因。

    …

    …

    【明天开始必须双更八千字了，不能颓废啦！】

