    

    1984年。

    港岛。

    上世纪八九十年代，有着亚洲四小龙称号的港岛，无疑是繁荣昌盛的典型代表，站在山顶，入眼皆是繁华与霓虹。

    只是。

    在这灯红酒绿的霓虹之下，黑暗与罪恶同样也在蠢蠢欲动，暗中沉浮。

    ……

    清晨六点。

    狭小的出租屋内。

    “叮叮叮...”

    有着润发的发型、学友的歌喉、德华的胡茬的“缝合怪”钟文泽，伸手把床头的闹钟掐掉，甩了甩脑袋爬了起来，对着镜子穿着洗漱，一板一眼。

    看着镜子中帅气依旧的脸庞，代入感就来了。

    钟文泽一时间有些恍然。

    半个月前。

    2020年的刑警钟文泽在一次抓捕罪犯的过程中不幸受伤，当他再次醒来的时候，发现自己穿越到了港岛世界。

    这个时代的钟文泽，是个孤儿，家庭条件很一般甚至是说有些凄惨，刚刚从警察学校毕业，成为了一名巡逻警，今天也是他入职的日子。

    六十年代，五亿探长雷洛站在金钱帝国的顶端，这个一手遮天的男人，在廉政公署出来以后，彻底倒下。

    七十年代，古惑仔风起云涌，叱咤风云，引得无数年轻小伙争相吹捧。

    短短几天时间，在道听途说之中，钟文泽发现这个世界穿插了不少港综电影在其中，充满传奇色彩。

    洗漱完毕。

    钟文泽对着镜子捋了捋三七分发型，拿起外套准备出门，一个体型肥胖，看上去又有些猥琐的青年，顶着两个浓郁的黑眼圈站在门口，差点没把他吓一跳。

    “扑街啊！”

    钟文泽上下打量着猥琐青年：“波波，你大早上的不去干活，堵在我门口干什么啊，吓我一跳。”

    此人名叫王波，是钟文泽这具身体，或者说前世的好友，关系好的不行，只不过现在也混得不咋的。

    “这不是看你今天去当警察了么，我给你送点钱。”

    王波从裤兜里摸出八百元港币来：“这是我这几天晚上去码头给人卸货挣的，你刚进去，买点好烟啊打点什么的都需要钱。”

    “靠！”

    钟文泽看着这小叠子皱巴巴的钞票，再看了为了这点钱搞得黑眼圈浓郁的王波，心中一股暖流流过。

    八十年代的港岛，普通人的工资能到小两三千左右就不错了，再好点的工作更高一点，但这也是相对而已的。

    他一下拿这么多钱来，相当于小半个月的薪水了，还都是出卖肉体得来的。

    钟文泽伸手把钱推了回去，拍着胸脯说到：“扑街啊你，我马上就能混的好了，以后都是我罩着你，还需要你的钱么。”

    “阿泽..”

    王波还想说什么，却被钟文泽粗暴的打断了：“不用说啦，走走走，咱们吃早茶去，我请你。”

    说完。

    钟文泽不由分说的揽着他的肩膀下楼。

    穿过两条街，来到了临街的茶餐厅，找了个靠窗的位置坐下，快速的点完，没多久东西都上来了。

    两个菠萝包，两份出前一丁，外加例份烧鹅、虾饺、蒸凤爪，香味一下子钻入鼻翼当中，让人食指大动。

    “破费了啊！”

    王波视线离不开桌面，硬着头皮说了一句，喉咙却很诚实的耸动了一下，吞咽着口水。

    “以后等我混的好了，这些都是小意思啦。”

    钟文泽龇牙一笑，开始吃了起来，视线却被角落的老旧旧报纸头条给吸引了。

    “港岛伪钞团伙头目宋子豪今在台岛被警方抓获，现场搜出大量伪钞、手枪等物品...”

    钟文泽把报纸拿了过来，扫了眼日期，已经是好几年前的了，跟着他又往翻了翻后面几张。

    “台岛枫林阁酒家昨晚发生重大枪杀案件，疑似两大黑帮火拼，造成十二人死亡，初步锁定马克李有重大嫌疑...”

    “这...”

    钟文泽眯眼看着报纸，心里嘀咕道：“这不是电影《英雄本色》里面的剧情么，怎么还真的出报纸了？真的假的啊？”

    按照剧情里，宋子豪出狱以后回到了港岛，去了联合计程车公司开车，但是却又跟后上位的谭成扯上了关系。

    谭成想搭着宋子豪的余晖跟他合作，再赚一笔。

    没想到却被宋子豪给拒绝了，一来二去，双方喋血街头，以马克李横死街头，宋子豪再次入狱收场。

    “这是以前的大新闻啦！”

    王波捕捉到钟文泽的目光，吞咽着凤爪：“我要是能像他们那么潇洒就好了，来钱也快还风光，可以天天吃早茶。”

    “人家横死街头的时候你没看到，只看到了人家风光的一面。”

    钟文泽摇了摇头，毫不客气的打击了他一句：“不过，按照你这种胆小怕事的性格，这块不适合你，你就不用想了啦。”

    “切。”

    王波撇了撇嘴，嘟囔到：“你怎么知道人家会死？他们现在不蹲进去蹲蹲就好了么，还有那个马克李，到现在不也屁事没有。”

    “吃饭啊！”

    钟文泽翻了个白眼，没再跟他多说。

    吃完早茶。

    两人各自分别。

    ……

    西贡警署。

    钟文泽刚刚到达警署，还没等他坐下，却被重案组负责人总督察莫Sir拉进了办公室，顺手把门带上。

    莫Sir在他面前坐了下来，笑眯眯的看着他：“钟文泽对吧？我看过你的履历了，各方面都非常不错，做巡逻警可惜了。”

    “啊？”

    钟文泽愣了一下，看着笑眯眯的莫Sir，总觉得这个笑容有点渗人，但还是点了点头：“谢谢夸奖。”

    “我有一个很有挑战性的任务给你，或者说也是你的一个机会。”

    莫SIr身子往前探了探，直视着钟文泽的脸庞：“你去负责执行一份卧底任务。”

    说完。

    他的视线就一直落在钟文泽脸上，试图捕捉他的面部表情。

    钟文泽面不改色：“我？”

    “是的。”

    莫Sir站了起来，转身来到窗边：“因为只有你是新面孔，别人不知道你的情况，而且我看你这个样子，也非常适合做卧底。”

    钟文泽反问：“因为我长得帅？”

    “呵呵。”

    莫Sir被他给逗笑了，点了点头：“你确实很帅，最主要的，你本身自带一点痞气，混入混子当中，没有一点违和感。”

    钟文泽没有立刻回答他，在心里快速的合计了起来。

    八十年代的港岛，治安还是有待的。

    当警察本身的风险那是相当的大，遇到亡命徒一言不合就掏出一把微冲出来，先“突突突”了再说，这些都是基操。

    至于当卧底那就更加了，一旦露底，灌水泥尸沉大海都是屡见不鲜了，最后连尸体都捞不到。

    一想到这么帅的人竟然要拿去喂鱼，钟文泽是拒绝的。

    “我能..”

    钟文泽思考了一下，准备拒绝，脑海里却突然响了一下。

    “叮咚...”

    “警衣夜行系统正在绑定...”

    “绑定成功...”

    “备注：警衣夜行系统会不定时发布任务，完成任务可获得经验值，就可以获得经验值用来升级系统，系统升级以后会给予技能奖励跟身体属性强化点。”

    “身体属性强化点可以用于强化身体的任意部位，强化以后，整个人身体素质都会得到大大的提高，战斗力也会增强，可谓是警察职业量身定制。”

    ........

    PS：萌新求推荐票求收藏...        

