    秦长老原本因为韩茜儿的拒绝，脸色阴沉的吓人，此时听到众人的议论，才舒坦了一些。

    但是韩茜儿不肯出战，卫成渊又和奚玥沆瀣一气，还有谁能漂亮的胜过奚玥呢？

    就在这时，人群中突然走出来一个长相普通的高大女子，朝秦长老道：“秦长老，就让我去领教奚玥的高招吧。”

    “这人是谁啊？”

    “你不认识啊？这人是凤家旁支送过来代替凤莲影的，叫凤云青。”

    “长得和凤莲影也差太多了，跟个男人婆一样。”

    “你别看她长得一般，可修为也有金丹中期呢！”

    “哎，你说一个金丹中期和筑基期打，是不是也太胜之不武了！”

    曾守岳更是怒道：“秦长老，你竟然让一个金丹期和筑基期打，还是生死不论的比试，还要不要脸了？”

    秦长老看到凤云青的修为，心中一定，摸着胡须阴笑道：“曾院长说笑了，今日的比试又不是为了证明谁的实力强，而是证明奚玥的清白。他若是比不过云青，那就代表他是作弊，被打死了也是与人无忧。”

    曾守岳顿时一噎，说不出话来。

    而凤云青眼中闪过一抹杀意，缓步走到奚玥面前，冷冷一笑道：“奚玥，我是和你同届参加考核的凤云青。你的事情在这几天闹得沸沸扬扬，连我们这些同届参加的人都受到了牵连。”

    “关于你是不是作弊，我不清楚事实。但我也希望你是被冤枉的，所以在接下来的比试中我绝不会手下留情，若是有所得罪的地方，还希望奚玥你不要见怪了。”

    纥溪从陈建成身上退开，见他面色痛的扭曲，还不停往凤云青身上看。

    另外凤云青又在这种时候突然自己跳出来，呵呵，这事情还真有些意思。

    但她心中百转，脸上却没有丝毫表露出来，只淡淡地依旧是那句话：“彼此彼此。”

    凤云青的灵力是变异雷属性和变异火属性，虽然不是天灵根，但施展出来的威力却非常大。

    整个广场上一时间火光冲天，而且还是夹杂着爆破的雷火。

    凤云青手握一把暗红色的飞剑，眼中凶狠的杀意闪烁，剑光夹杂着巨大的声势，朝着纥溪直劈过去。

    众人都被凤云青的实力吓了一跳，这个女子看上去貌不惊人，灵力也不浑厚，可是施展出来的术法却刁钻狠毒异常。

    这一击，明显不是比试，而是真真切切地想把奚玥立地砍杀。

    众人此时的心情都有些复杂，一方面觉得奚玥死有余辜，可是一想到凤云青是金丹期，而奚玥不过是筑基期，就这么死在金丹期手下，未免也太可怜了。

    可是下一刻，让众人震惊的场面又发生了。

    奚玥神色平静的站在原地，就仿佛呼啸而来的雷火根本不被她放在眼中一般。

    修长的十指交叠分错，结出一个怪异的法阵。

    当雷火冲到她面前时，奚玥的周身突然泛起一道莹莹的蓝光，随后散发着浑厚灵力浓度的水幕在她周围陡然扩散，将她牢牢包裹。