    打死司徒华他都想不到新来的督查使居然会留着他问这个问题？

    这是干什么？是考验自己干净不干净，还是把自己当成可以信赖的人所以才这么直接，或者就是和和自己开玩笑？

    “咳咳咳……”司徒华大声的咳嗽起来，似乎真被呛到了一样，脸都涨红了，而借着咳嗽的机会，他的脑袋迅速飞转起来，思考着怎么回答。

    能这么问的督查使，不是白痴，就是后台很厉害，厉害到不用担心被上面查，所以才这么肆无忌惮。

    “怎么，这个问题很难回答么，别跟我说你不清楚啊！”夏平安好整以暇的看着司徒华，看司徒华那小眼睛滴溜溜的转个不停，夏平安就知道这司徒华是在想着怎么回答。

    自己露出真面目来给皇太子殿下吸引血魔教的火力，这督查使的油水，就是高危工作的补贴啊，夏平安哪里会客气，就算北堂忘川知道，夏平安也敢笃定，北堂忘川绝对不会多说一个字。

    “没有，没有，我是在想怎么和大人解释，这个……这个解释起来有点复杂……”司徒华连忙说道，脸色也稍微恢复了一点正常。

    “没关系，我们有的是时间，你慢慢说，我慢慢听！”

    司徒华咬了牙，终于下定了决心，开始一脸正色的说道，“咳咳，刚才大人说怎么捞钱，大人这说法其实就错了！”

    “哦，哪里错了？”夏平安眯着眼睛，笑着问道。

    司徒华脸上的表情，就像做报告一样的正气凛然，“大人身为东港督查使，东港地面上数万家商团，商行，商号，商铺的太平安稳，整个东港区上百万人的身家性命财产安全，这码头上大大小小货轮进进出出的平安，可都赖大人维持啊，虽说东港区也有警局，但警局也就只能处理点普通的小事，抓抓那些小偷小摸的人，解决下普通人的纠纷，维持下市面上的秩序，警局一遇到召唤师和那些有着各种特殊能力的人，普通的警察连炮灰都算不上，还是得靠咱们裁决军和督查署出马摆平，大人你说你这个职位重不重要？”

    夏平安摸着自己的下巴，“你这么一说，那还真挺重要的！”

    “那当然了，大人别看咱们督查署人不多，满打满算也就30来个召唤师，六组人马，但咱们这督查署的权利和职责，那可大了去了，只要是和各种召唤师，像血魔教那些邪教异己分子，特殊能力者，或者敌对势力国家和异族有关的案子或者是可能有关的事情，都是咱们在管啊，咱们还有监督查奸之责，咱们就是裁决军的眼睛和耳朵还有手臂，咱们督查署的背后，站着的可是整个裁决军和陛下啊，一旦有事，咱们解决不了的，可以立刻召唤裁决军的战力过来，对一般的机构，督查署的人马出去就是见官大一级，不说别的，就算是这东港区的警察局长和区长见到大人，也得礼让三分，大人你说你这权力重不重？”

    “好像还有点重！”夏平安点了点头，脸色严肃。

    “所以啊，大人在这么重要的职位上，掌着这么大的权力，待遇好点那是应该的，赚点钱养家糊口那也是应该的，大人你觉得我说得对不对？”司徒华激动了。

    “不错，不错，应该的，谁都不能饿着肚子干活啊！”夏平安感叹道。

    “就是，大人品行高洁，何用去捞，那说得多难听，而且贪污捞钱是犯法的啊，大人怎么可能会干这种事呢，我第一个不信，但这东港区内需要大人关照指导的地方太多太多，大人也要想办法把所有地方都照顾到是不是，不然就是失职，大人你说是不是？”

    “不错，你说有哪里地方需要我照顾啊？”

    “东港区内上规模的妓院澡堂酒楼会馆总共470多家，这些地方，历来都是龙蛇混杂，各种江湖人物和召唤师经常光顾，也经常有各种争执事端，这些地方大人要不要照顾关照？”

    “要，当然要！”

    “所以啊，这些地方的安保，一般人都没法干，必须要由大人觉得实力可靠而且信得过的那些安保商团来负责，大人指导那些安保商团干活，维持地方秩序，为他们提供业务指导，还给他们介绍活干，在那些安保商团里占点干股，凭本事每个月赚点辛苦钱，天公地道，国法又不禁，这就是大人的一份收入，干干净净光明正大，何须去捞？”

    “不错，不错，这的确是一份收入，干干净净！”夏平安点了点头，心想，这是用安保商团做敛财的白手套啊，隔着这么一层，果然“安全”多了，“除此之外还有么？”

    “除此之外以，这东港最多的就是码头上的那些大船和仓库，上京城三教九流汇聚，来往的船只和码头仓库是我们督查署的重点管控区域，经常有邪教人员和敌对势力的异己分子经常从海路来上京，不少商船上也会藏匿违禁物品，这些地方，大人更应该关注，那些船东和码头仓库的老板与掌柜们，也需要大人保他们的平安啊，大人说对不对？”

    “不错，你说得很对，那要怎么保呢？”

    “码头，港口，仓库，船只最怕出事，这些地方一出事就是大事，所以他们每年都要买保险，缴纳保金，如果出事可以有赔付，免得倾家荡产，哪家保行可靠，实力强，保险可以买，也都是大人说了算，大人在保行里占点干股，每个月分点红，也应该啊！”

    好嘛，在这些油水最肥厚的地方捞钱的白手套直接变成“保险公司”了，这督查使果然生财有道，夏平安暗暗感叹，接着问，“那要是这些码头，港口，仓库和船只的东家不买我推荐的保行的保险那又如何？”

    “不买大人觉得可靠的保行的保险，那搞不好就是心中有鬼，像是仓库的东家掌柜，大人只需要等他们的仓库堆满东西之后，来个封库清点可疑之物，或者让那些仓库的东家掌柜再把仓库中的东西盘出来打开一件件的清点，那些东家掌柜就要尿了，还有那些客轮啊货轮的，

    一旦牵扯到邪教，或者是召唤师的案子，或者船只携带贩运违禁之物，或者船只上的水手有问题，大人就能把船只扣在码头，让它动不了，那些船东掌柜就要来跪求大人放行，码头也是如此，大人只要一个扣押令或者封条，就能让那些人哭爹喊娘，咳咳，当然，大人光明磊落，自然不会这么做，这些手段，只是对付那些心怀叵测之人的法子！”

    “除此之外还有么？”

    “还有东港区的各个车马行，牙行，力行，酒行，都要大人费心照顾，这些行当各有各个行会商会管理，大人不与这些行当下面的人打交代，只需要为他们安排律师做他们的法律顾问，他们自然会懂事，知道该怎么做，如果这些行当遇到纠纷弄到大人这里来，大人可以做主仲裁，这可比他们打官司方便多了，所以大人您看您多辛苦，这么多事都要管，都要费心，大人赚点辛苦钱，谁能说个不字……”

    尼玛，这个职位，果然是肥差，捞钱都不经自己的手，都用白手套，已经有一套非常成熟的游戏规则了。

    “那力行是做什么的？”夏平安问道。

    “力行就是码头港口轮船和仓库里的苦力行当，都是些苦哈哈，这些苦力行当分属三个不同的帮派，为抢生意，也乱得很，打架斗殴动刀子是常有的事情，偶尔还会惹到一些不该惹的人和麻烦，没有大人照顾默许，这些底层的力行帮派在东港区也难生存！”

