    这硬牛皮包里瓶瓶罐罐的放了不少东西，除此之外，还有十好几个并不算大的纸盒子以及一台带有硬牛皮外套的相机。

    随意拿起一个纸盒子看了看，仅凭上面的图案就知道，这里面装的应该是胶卷。看了看上面的型号，让他更加高兴的是，这些120胶卷自己那台禄来双反同样可以用！

    扭头看了眼老老实实面壁的裘老大，卫燃又从硬牛皮包里拿起那台旁轴相机看了看，背后的红窗显示已经拍了七八张照片。继续在里面翻动，这包里还装着两根后世一次性打火机大小的金条，一张报纸、一卷足有筷子长短用红纸包着的银元，以及两纸盒的手枪子弹。至于剩下的那些瓶瓶罐罐，似乎都是洗照片用的各种药剂。

    思索片刻，卫燃取出金属本子里的食盒，将二层那些包裹着锡纸的巧克力取出一半用报纸包好装进硬牛皮包里，随后把之前搜刮出来的胶卷全都装了进去。

    收起食盒，他这才把刚刚搜刮出来的值钱物件全都放进了那个印着膏药旗的硬牛皮挎包里，随后在不断哆嗦的裘老大耳边低声说道，“靠着墙睁开眼，把衣服穿上，敢乱看乱喊把你眼睛挖出来塞你嘴里！”

    紧闭着眼睛的裘老大扶着墙缓缓转了个身，小心翼翼的把眼睛睁开条缝，接过卫燃丢来的衣服哆哆嗦嗦的套在了身上，随后又踩上了那双里面仍旧放着碎砖块的布鞋。

    趁着裘老大穿衣服的功夫，卫燃撩开帘子的边角往外看了一眼，在外面的厅堂里坐着两个手拿盒子炮，懒腰斜挎坦胸露肚的坐在八仙桌两侧一边喝茶一边吃青萝卜的汉奸。

    除此之外，在澡堂子的门口，还有两个同样腰胯盒子炮站岗的汉奸。这还没完，在澡堂子的外面，还停着一辆挎斗摩托和几辆自行车以及一个黄包车，那黄包车的车夫坐在澡堂子门口的台阶上，正吧嗒吧嗒的抽着旱烟。而在街对面，周大叔仍旧坐在早点摊子上，不急不缓的吃着早点。

    放下帘子，卫燃揪着裘老大的后腰带把他推倒门边上，先用拧着消音器的手枪顶住他的后腰，这才贴着耳朵低声说道，“找个借口，先把那两个喝茶的汉奸骗进来。”

    裘老大咽了口唾沫，小心翼翼的举起手用力揉了揉脸，随后将半个脑袋伸出帘子看了看，颇有些慌乱的喊道，“二虎、小三儿快进来帮个忙！我爹滑倒了！”

    那俩正在喝茶的汉奸见裘老大从帘子后面冒出来先是吓了一跳，等反应过来立刻放下手里的茶杯和手枪，一边往澡堂子里走一边关切的问道，“二爷没事儿吧！大少爷您今天怎么有兴致来泡澡了？”

    “我哪知道我爹喊我干嘛来到？你们俩哪那么多话？赶紧进来帮忙！我一个人可扶不起来。”裘老大刚说完这句话，便被卫燃拽着腰带给扯了回去。

    指了指墙根，裘老大老老实实的抱着脑袋蹲下，卫燃则一手拿着刺刀，一手拿着佩枪在墙边等着。前后不过一两个呼吸，那俩汉奸便着急忙慌的撩开帘子走了进来。

    “二爷，您没...”

    其中一个离着卫燃最近的汉奸话都还没说完，便觉得胸口一阵剧痛，随后便被拉扯着缓缓栽倒在地。

    卫燃松开戳穿对方胸口的刺刀，拽着这具尸体的胳膊往前一带，顺势迈步挪到另一个被枪顶住太阳穴的汉奸身后，抱着他的下巴用力一扳，在一声清脆的咔吧声中，轻松的扭断第二个汉奸的脖子。

    等两具尸体相继摊倒在地，卫燃撩开帘子往外看了一眼，见那两个放哨的根本没有察觉，这才走到裘老大的边上，从衣服堆里抽出一条皮带，把他的双手绑了起来。

    左右看了看，卫燃又拿起一条不知道是谁的裤子，把裘老大的眼睛给蒙住绑紧。

    从硬牛皮包里拿出一支撸子顶上子弹，卫燃撩开帘子，大步流星的走到门口，随后在那两个站岗的汉奸不解的眼神中笑眯眯的掏出两支手枪各自对准了他们的肚子。

    “别举手，双手托腮，老老实实的跟我往里走。”

    能当汉奸，愿意给人站岗的，自然也不是什么硬气的主儿。这俩想都不想的举起双手各自拖着腮帮子，两张快被巴掌挤变形的黑脸努力做出恶心人的谄媚表情，随着卫燃的转身，亦步亦趋的跟着转身，随后被枪顶着退进了澡堂子。

    半途，卫燃还抽空扫了眼柜台后面的老爷子，不过对方却早已经缩到了桌子下面，摆明了什么都没看到。

    与此同时，澡堂子对面的周大叔也早就暗中握住了盒子炮的枪柄，警惕的打量着这条街道两端的情况。

    再说澡堂子里面，那两个站岗汉奸刚刚进来，便被地上的尸体绊倒在地，而原本用枪指着他们的卫燃更不会给他们站起来的机会，上去两脚准确的踢在了他们耳后的位置。

    等这俩汉奸晕过去，卫燃这才收起手上的两支手枪，直接扭断了他们的脖子。

    一时间，氤氲着水汽儿的澡堂子里已经躺满了尸体，不过反观卫燃却一脸平静。在他的眼里，相比那些作恶的小鬼子，这些汉奸反而更加的可恨，如此痛快的杀了他们，或者如此血腥的杀了他们，根本不会给他带来任何的心理负担。

    甚至，如果不是条件不允许，他都有心思把红旗林场学过的刑讯课程在他们身上全都用一遍！

    最后看了眼仍旧在墙角打哆嗦的裘老大，卫燃不紧不慢的收起手枪，随后把那四个汉奸尸体腰上的枪套和子弹袋全都解下来，又去外面的厅堂里拿走了放在那张八仙桌上的两支盒子炮，和那硬牛皮的挎包一起拎在了手上。

    “走吧”卫燃一把揪起裘老大，一手拎着硬牛皮包离开了澡堂子。

    临出门前，卫燃解下裘老大脸上的裤子和手上的腰带，用下巴挑了挑停在门口的摩托车，“那玩意儿你会开吗？”

    “不会！”裘老大哭丧着脸答道，“我倒是想学，但我腿够不着地。”

    “去挎斗上老实坐着。”卫燃按着裘老大的肩膀提醒道，“对面早点摊子上坐着我们的人呢，所以不想死就老实点儿。”

    全程都被拿捏的死死的裘老大哆哆嗦嗦的点点头，扶着门框艰难的走出澡堂子，跌跌撞撞的爬进了摩托车的挎斗里。

    反观卫燃却并没有急着出去，而是走到柜台边上，从硬牛皮挎包里掏出一卷银元递给了那老掌柜的，“拿着钱换个地方生活吧，不该说的别说，不该看的别看。能明白？”

    “明白，明白！”

    这老掌柜的赶紧拉开抽屉，拿起刚刚就用一条毛巾包好的钱财，千恩万谢的接过卫燃手中那一卷银元，想都不想的走出澡堂子，坐上等在门口的黄包车就往南门的方向走。

    还不等那车夫跑起来，周大叔也已经一把扯下竹竿上的白布幌子，胡乱团了团塞进胸口，随后骑上一辆停在澡堂子门口的自行车便追了上去，顺便在和卫燃擦肩而过的功夫低声说道，“南门外荷花亭汇合。”

    卫燃微不可查的点点头，迈步骑上那辆悬挂着膏药旗的摩托车，一番简单的研究之后这才启动车子，调头开往了昨晚栖身的那条破旧胡同。

    来的时候靠双脚走了大半个小时，但骑着摩托却只用了不到五分钟。卫燃将摩托停在胡同口，朝老老实实坐在挎斗上的裘老大说道，“去院里把那个大腿受伤的喊出来，只要送我们出城，今天这事儿就算过去了，以后你小子只要不当汉奸，我就放你一马。”

    裘老大此时哪还敢说别的？连滚带爬的从挎斗上下来，踮着脚跌跌撞撞的跑到胡同的尽头推开了那小院虚掩的木门。不多时，在院子里藏了半天的韩守田便拎着盒子炮一瘸一拐的走了出来。

    “韩兄弟，坐我后面”卫燃赶紧招呼道。

    韩守田闻言赶紧单条腿往前蹦了几步，手忙脚乱的骑上摩托之后赶紧问道，“澡堂子那边情况怎么样？”

    “一切顺利，把脸挡起来，咱们现在去南门外荷花亭”卫燃答话的同时，将一直背在肩上的硬牛皮包递给对方，随后端起手枪催着磨磨蹭蹭裘老大赶紧上车。

    韩守田在听到荷花亭这个地名之后先是愣了愣，然后这才接过了硬牛皮包背在肩上。

    等裘老大不情不愿的爬上挎斗，卫燃立刻拧动油门，驾驶着挎斗摩托开往了南门的方向。而坐在他身后的韩守田，则接替了用枪暗中指着裘老大的工作。

    在突突突的发动机轰鸣声中，卫燃故意将这挎斗摩托在街上开出了横冲直撞的嚣张气势。

    直到临近南关城门，韩守田根本不用提醒便用手中的盒子炮捅了捅挎斗里的裘老大。

    后者咬咬牙，不情不愿的直起身子，嚣张的挥舞着小短胳膊大声喊道，“快让开！耽误爷办事儿撞死你们！”

    “裘大郎这地蹦子从哪弄来的铁驴？”

    “肯定二麻子用他闺女换来的！”

    守城的俩伪军颇有些羡慕的编排了一句也就没当回事，任由那辆摩托畅通无阻的开了出去。

    毕竟这城里但凡眼不瞎耳不聋的都知道，裘二麻子和小鬼子好的都快穿一条兜裆布了，自然没有人不开眼敢惹他那长不大的嚣张儿子。

    畅通无阻的把摩托车开出南门，韩守田立刻指引着卫燃转到了一条两边都是荷花塘的土路上。沿着这条坑坑洼洼的土路开了足有半小时，当身后的那座县城已经快看不清的时候，卫燃却突兀的将摩托车拐上了一条岔路，随后直接刹车停在了路边。

