    苏白看着信息，心情并不怎么好。

    信息是管家发来的。

    在这信息之中，说了一件事情。

    就在刚刚，76号市场的屠龙部出现了大量的伤亡。

    施芊芊动手了。

    管家告诉他，风雨客已经到了76号市场，之后如果有情报，可以给风雨客。

    苏白眉头紧皱，他有些不明白，为什么施芊芊会在金主死了的情况下，还敢做这种事情。。

    难道对方疯了吗？

    而且，让苏白有些不安的是风雨客竟然来了76号市场，这对于他来说，并不是一件好事。

    毕竟，对方是蛟，如果对方有害他的想法，他根本没有办法逃脱。

    “老板，怎么了？”这个时候，一旁的张三有些疑惑的看向了苏白。

    苏白顿了顿，道：“灵能药材研究室和灵能矿石研究室你尽快就办，不要怕花钱。最近让手下的人把心稍微收一收，今天76号市场出了事情。”

    听到他的话，张三怔了一下。

    他今天才从76号市场中出来，当时还没有发生什么事情呢。

    也就是这个时候，他的手机也响了起来。

    张三连忙拿出手机看了起来，随后脸色剧变。

    76号市场，真的出了事情。

    “好的，老板。”张三深吸一口气，应道。

    接着，三人下山，开车汽车，往76号市场而去。

    一路上，几人都没有说话。

    苏白看向窗外，能够看到有鹅毛大雪降了下来。

    用不了多久，这里的鹅毛大雪，就会把他们留下的痕迹清理干净。

    而后，汽车下了山，路上的雪已经变成了雨水。

    又过了几个小时，在天刚刚放亮的时候，苏白几人到达了76号市场。

    到了店铺之后，苏白便让张三回去了, 自己躺在了躺椅上, 微微闭上了眼, 开始休息起来了。

    这几天，发生了太多的事情，他都没有好好睡过觉。

    虽然说, 他并不累，但是睡觉已经形成了惯性, 所以他也有了些睡意。

    也就是苏白合上眼睛的时候, 一双手悄悄搭上了他的额头, 开始按摩了起来。

    这一番按摩，让他全身心安宁了下来。

    苏白知道按摩的人是谁。

    余灵。

    对方跟着他进了店铺。

    “谢谢。”他低声说道。

    “这是我应该做的。”余灵一笑, 说道。

    “你是自由的人，没有什么应该做的。”苏白说了一句，随后享受的挪动了一下身体。

    他还是第一次被人这么按摩, 倒是觉得很舒服, 感觉自己一下就放松了下来。

    余灵见状, 只是笑了笑, 并没有多说话，继续给苏白按摩头部。

    不过一会儿的时间, 苏白呼吸便平稳了起来，直接睡了过去。

    余灵见苏白睡着，便停了下来, 开始打扫了房间里的卫生。

    她口中还轻轻唱着轻缓的小曲，神色惬意。

    她的追求不多, 只想有一个稳定的家。

    现在她的追求已经达到了。

    到了下午两点左右，苏白从沉睡中醒来。

    他感知着周围干干净净的店铺, 有些无言。

    虽然说，他自己也是比较爱干净的, 把这店铺里弄得整齐。

    但是和眼前这样相比，却差了太多了。

    “醒了吗？我做了饭菜，来吃吧。”也就是这个时候，后院里传来了余灵的声音。

    苏白闻言起身，往后院走去，便看到了余灵正在清理着积水。

    感知到对方的瞬间，他就有些晃了神。

    这个时候, 他感觉自己好像回到了在西江市的时候。

    那个时候，母亲与对方做的是一样的事情。

    想到这，苏白摇了摇头。

    他不想再想这些事情了。

    接着，苏白跟余灵打了个招呼, 洗漱之后，便从厨房里取出了饭菜，端在了店铺里。

    饭菜都是放在蒸锅里面的，一直都是闷着的，是热好的。

    菜一荤一素，一个是清炒青菜，一个是红烧肉，吃起来味道还算不错。

    “老板，感觉怎么样？合口味吗？”余灵把扫把放在门边，走过来问道。

    听到对方的话，苏白点点头，道：“挺不错的，我很喜欢。”

    “喜欢就好。”余灵一笑，随后想起了什么，道：“不好意思，我看你这里比较乱，我就打扫了一下。”

    “没事。”苏白摇摇头，随后顿了顿，道：“其实你没有必要做这些事情的。”

    “我比较喜欢而已。”余灵脸上带着笑意，道：“我在你这里做了事情，人就就会比较轻松一些。”

    苏白有些不明白对方的想法，但是还是由着对方了。

    他也乐得这里干净一些。

    “你要吃吗？”苏白看着两盘菜，询问余灵道。

    “不用了。”余灵摇摇头，“我现在这个状态，根本吃不了东西。”

    说完，她身体一隐，便直接消失了。

    苏白一怔，随即便明白对方是使用了虚化的能力。

    只是他没有想到，对方这个能力这么厉害，自己的野兽感知竟然也无法感知到对方的存在。

    这个时候，苏白突然觉得，余灵的能力，在一些情况下，或许能够造成一些出其不意的效果。

    念及于此，他直接从灵性空间之中，取出了银色匕首，递出道：“这个匕首给你吧。”

    这个匕首，是昨天完成齐悦任务时，给的奖励。

    余灵闻言，凭空显现身形，看着苏白给出的匕首，有些疑惑问道：“为什么给我东西？”

    “以后可能有很多事情需要你帮忙，这个算是我给你报酬了。”苏白笑着说道。

    听到他的话，余灵接过了银色匕首，道：“这匕首有名字吗？”

    “没有，你想取什么名字就叫什么名字吧。”苏白摇摇头，直接说道。

    这柄匕首，在任务里就是叫老银匕首。

    具体名字没有。

    “那就叫做逆鳞吧。”余灵看着银色匕首上的鳞片，询问道。

    “挺好的。”苏白点点头。

    余灵听着对方敷衍的话，摇头笑了笑，就开始把玩手中的匕首了。

    苏白也不管她，只是把这匕首的特点说了一遍，便继续吃饭。

    而后让苏白有些惊异的事情发生了，余灵竟然带着匕首匕首也一起消失不见了。

