    工作室员工们才刚刚到位，李谨言就迫不及待将工作室的邮箱以及联系方式交给他们。

    员工就是来帮老板分担工作的！

    算上李谨言自己，整个工作室都才四个全职员工，负责财务方面的人还没有招聘，只能让助理兼任一下。

    第一天上班，大家都处于摸索状态，后面熟悉之后肯定就会好很多。

    要想马儿跑，就得给马儿吃草。

    工作室的待遇相当不错，不仅承担午餐还有下午茶。

    趁着老板在办公室内敲电脑写剧本的时候，郭安冰跟卫珊、段彰三人便凑到一起聊起来。

    “说实话，我没想到工作室的财务状况这么好。”郭安冰还以为会经历一段苦日子，创业初期公司不都这样。

    卫珊笑了笑说道：“老板是真正有才华的人，电影方面收入还没结算就靠音乐收入赚钱了。起码我们不用担心工作室突然倒闭。”

    “我看采访说李导新片是科幻，你们有这方面的人脉吗？”

    既然加入了新公司，大家都想要为影片成功出一把力。

    国内制作跟拍摄过科幻片的影视公司很少，几乎找不到什么可参考的东西。

    就连一些道具都很难找到现成的。

    拍摄古装或者都市时装电影，道具几乎都可以在影视基地内租用到现成的。

    不过科幻片里面涉及到的太空服、机器人、飞船或者月球车之类的东西，估计没有道具公司会储备。

    储备这些玩意儿做什么？

    几年半载都没人租，放在仓库还占位置，并且需要保养。

    “场地好找，但是道具以及模型设计那些比较困难。我先打电话多方问问吧。”郭安冰心里很没有底。

    看样子自己工作室很有可能要从零开始拍摄科幻片。

    没有任何现成东西可以利用。

    ……

    办公室内，李谨言并不知道自己员工们为了月球正在绞尽脑汁思索应对策略。

    他双手放在电脑键盘上面，根据写出来的故事大纲填充剧本。

    《月球》这部电影主要讲述的就是克隆人的故事。

    原版电影是由内森-帕克以及导演邓肯-琼斯合作编剧的电影，讲述的是在几十年后的未来，人类为了减少地球污染、开发新能源，就在月球上面开发氦-3这种全新燃料。

    李谨言觉得自己有必要咨询一下专家们的意见。

    毕竟科幻片总得有一些科学依据，尽量减少其中的bug。

    能源公司在月球设置有开采机构，山姆是基地内的唯一工作人员，与他作伴的是机器人格蒂。

    每个工作人员在月球基地呆满三年才能回家，眼看着三年之期就要带来，山姆越来越渴望回到地球家里跟妻子还有女儿团圆。

    偌大一个月球基地只有山姆一人，安静、封闭，有着无法言语的孤独。

    山姆最大的乐趣就是在休息的时候观看妻子跟年幼女儿发来的视频。由于信号问题，月球基地不能跟地球进行实时通话，只能发送视频的方式聊天。

    回家之期越来越近，山姆的身体状况却不断恶化，流鼻血、掉头发、身体变虚弱。同时也敏锐地察觉到了公司以及机器人格蒂对他有所隐瞒。

    于是在他驾驶月球车去采矿机那边获取矿物的时候发生车祸，直接重伤。

    故事在这个时候看起来一切都很正常，就是简单描述山姆的生活而已。

    接下来才是重头戏！

    明明之前说基地信号不好，不能跟地球实时通话。

    偏偏这个时候机器人格蒂就可以向能源公司总部报告山姆车祸的消息，公司推测山姆肯定是死在了车祸当中，于是让机器人激活另外一个山姆。

    克隆人就此登场！

    重新被激活的山姆二号有着此前所有记忆，知道自己只要采矿三年之后就可以回家跟妻子女儿团聚。

    不过山姆二号却在休息的时候意外发现了机器人在跟公司进行联系，他并没有多想，只是自告奋勇去维修设备。

    然而公司那边却拒绝山姆出基地去维修矿车。

    同样是克隆人，记忆也都一模一样，但性格却又很大不同。

    山姆二号总觉得公司跟机器人在瞒着自己，于是想方设法走出基地，并且成功找到了受损的矿车以及旁边那个月球车。

    就在月球车里，山姆二号发现这个跟自己一模一样的人，只是还没有死亡罢了。

    于是他便带着山姆一号回到月球基地。

    看到这里，或许有些观众就隐隐约约有猜测了。

    最先出现的山姆可能是本尊，后面被激活的山姆应该就是克隆体。

    但事实可不会这么简单！

    故事继续发展，山姆二号将山姆一号带回到月球基地进行治疗。

    而后月球基地里面便出现了两个山姆。

    他们外表一模一样，记忆也都一样，除了山姆一号多了三年工作经验而已。

    一个病恹恹，一个生龙活虎；一个安于现状，一个对现状充满质疑。

    当公司通知山姆二号，总部即将派遣救援队来修理矿车的时候，这位新激活不久的克隆人便察觉到了不对劲，合理推理公司肯定是要来消灭山姆一号的。

    并且他认为自己这么快就被激活，绝不是公司临时克隆出来的，而是早就被克隆了，只是没有被激活罢了。

    克隆人二号早早就确定了自己是克隆人，但是最开始出现的克隆人一号却不这么认为。

    他认为自己是本体。

    然而当山姆一号找到机器人格蒂进行询问的时候才发现自己竟然也是克隆人，从来就没有见过所谓的妻子跟女儿！

    他脑子里面所有的记忆都是本体上面复制而来的，也就是虚假的。

    真正的山姆其实早就回地球了。

    公司说信号出了问题，其实就是在矿场周围设置了信号屏蔽塔，不想让克隆人跟地球进行联系。

    离开屏蔽塔后，山姆一号就用卫星视频电话给地球上的妻子女儿打电话，然而却惊讶地发现妻子已经去世，女儿也已经长成了十多岁的妙龄少女，甚至地球上还存在一个山姆本体！

    山姆一号在机器人格蒂的帮助下，成功找到了过往那些克隆人们录制的视频，然后惊讶地发现所谓的返回舱其实就是火化炉！

    由于基因缺陷，克隆人们坚持不过三年就要器官衰竭。

    返回地球的太空舱就是高温火化炉，而在火化炉旁边就是冷冻库，里面有着数不清的冷冻舱，躺着的都是被克隆好的山姆。

    而此时有六个舱位空了出来，也就是说山姆二号其实是山姆六号，而这个山姆一号实际上是山姆五号！

    当克隆人以为自己是正常人，以为自己有着妻子女儿的时候，却被告知一切都是假的。

    这种幻想破灭的冲击感几乎让人崩溃。

    没人知道山姆一二三四五六号的存在，他们以为自己是人类的一员，只不过是一厢情愿罢了。

    好在最后的结局是美好的。

    山姆一号回到矿车中继续伪装出车祸的模样，山姆二号则是乘坐燃料舱返回地球去揭露能源公司罪行，而他们则是激活了山姆三号进行伪装。

    李谨言非常喜欢这个故事，它几乎是将小成本科幻制作到了极致。

    只是整个背景以及人物需要进行一下调整。

    他并不担心故事过审问题，因为整个故事里面只有那个能源公司是反派，政-府反而是帮助山姆二号惩罚能源公司的那个，象征正义的一方。

    将好莱坞的剧本进行本土化处理，包括人物、相关台词、背景都需要改，整体故事基调倒是用不着。

    因此李谨言的效率非常高。

    很快就写作得差不多了。

