    第126章 帝王领域的强大压制

    看到金鳄斗罗到来，几人开始没什么反应，直到看到对方身后的的苏城后，脸才慢慢的开始变得疑惑起来。

    “金鳄长老？这是谁？焱呢？”千钧斗罗有些疑惑的说到。

    “焱那小子太不争气了，这孩子是苏城，天斗帝国的天斗之星，知道了不？”

    说完，几个供奉你看看我，我看看你，大家显然都不是很清楚，这也正常。毕竟武魂殿的这几个供奉，等级都超过了九十五级，基本上处在那种不问世事的状态，别说是苏城了，除了修炼还有自己的弟子之类的一些事情之外，他们基本上没什么关心的。

    很快，大家把苏城默认成二长老的新弟子。而且听金鳄的语气，这新弟子天赋比焱还要高，这倒是让他们有些好奇，毕竟焱的天分就已经很不错了。

    “对了，千钧，降龙，今天就你们吗？”

    “嗯，今天就我们，他们几个今天都有事，就不来了。”

    “行吧，让你们看看我这新弟子有多厉害。”苏城现在也勉强算金鳄半个弟子，所以苏城也没有反驳什么。

    “是吗？那我倒是要看看了。”

    “龙野，出来试试。”千钧斗罗开口说到。

    千钧斗罗和降龙斗罗的弟子，都是家族里面的小辈，他们的武魂都是龙纹棍。

    这个叫做龙野的家伙，是一名71级的强攻系魂圣。

    很快，千钧的身后走出来一名身材消瘦的年轻人。

    龙野刚刚和龙战就在一边聊天，听到金鳄这么吹苏城，他们现在也很好奇苏城的实力到底如何。

    “请。”

    龙野开口说到。

    “嗯。”

    对方貌似挺有礼貌的，苏城也不打算刁难对方，两人站在空地上，随时准备开战。

    “苏城，你是第一次参加，我和你说一下规则，这场战斗不能够使用任何和自身无关的武器，点到为止，不能重伤对方，知道了吗。”

    “是。”

    “开始！”

    说完，两人瞬间武魂附体。

    两黄两紫三黑七个魂环出现在龙野身上，而苏城身上，也是三紫两黑，不等龙野还在惊讶，苏城就立刻出手，第一第四魂环瞬间亮起，随后整个人就冲了过来。

    看到苏城这诡异到离谱的魂环配置，龙野第一时间还没反应过来，这样的结果就是苏城一脚朝着他的胸口踩了过去。因为之前被金鳄指导过，所以这一脚，几乎凝聚了苏城全身上下百分之五十的力量，好在龙野反应速度还算可以，及时的将龙纹棍挡在自己身前，同时第三魂技亮起。

    苏城这一脚直接踹在了他的棍子上，龙野的龙纹棍被踹成一个看起来非常夸张，几乎要断裂的弧度。

    不过好在还是没有断裂，但是龙野整个人直接飞了出去，撞倒了一棵石柱，才终于停下来，看到这一幕，千钧和降龙愣了一下。

    “这孩子的控制力这么强？”

    “不只是控制力，身体也是非常强大，他的身体远不止能够承受百分之五十的力量，只是练习还不够，所以才这样而已。”

    “什么！”

    听到金鳄的话，两人不知道说什么的好，说实话，他们以为苏城已经能控制身上百分之七十以上的力量了，不然的话，怎么会有这么强的力量，但是金鳄居然告诉他这只不过百分之五十的力量而已，这怎么可能。

    实际上，两人都猜错了，现在苏城掌握的，不过身体百分之二十的力量而已，修炼了魔神之体，他的身体里面，蕴藏着如同瀚海一般的力量，之前在练习的时候，表现出那样的效果，不过是因为力量太大了，金鳄完全低估了苏城的潜力。

    毕竟不是生死搏杀，所以苏城这次并没有乘胜追击，而是给了龙野一些反应的时间。

    慢慢起身，龙野低头看了下自己不断发抖的双手，眼神中带着一丝恐惧，刚刚那一击的力量太可怕了，就算是他全力以赴，也不过如此吧，面前这个真的只是魂王吗？魂斗罗还差不多！

    但龙野不可能这样就放弃了，第七魂环直接亮起，器魂真身发动，现在不是保留不保留实力的问题了，如果不发动器魂真身的话，他现在连正常的战斗都无法做到了。

    伴随着器魂真身的发动，苏城可以很明显的看到，在龙野的龙纹棍上面，出现了一个非常明显的真龙虚影，不是那种西方的巨龙，而是华夏神话之中的神龙。

    一股淡淡的压力从龙野身上散发出来，要是普通的武魂的话，在龙纹棍面前，此时气势已经弱了好几分，不过苏城却丝毫没有畏惧。

    武魂附体之后，龙野也是稍微有了些自信，慢慢的朝着苏城走过来，随后继续说道：“很可惜，你的武魂是蛇，是龙的下位武魂，没有七十级之前，就没有武魂真身，也没有办法发挥出武魂的全部实力，虽然你的力量很强，不过现在应该已经被压制的没办法发挥出全部力量了吧。”

    听到龙野的话，苏城有些无语，是不是大家在输之前都喜欢装一下，龙压制蛇是吧。

    没有直接回答对方，有股淡黄色的光晕突然从苏城的身上开始扩张。

    帝王领域！

    “这是，领域！”

    千钧斗罗有些惊讶的说道，随后，就把视线移到了金鳄身上，现在看来，金鳄是知道苏城天生就拥有天赋领域，才收下这孩子的。

    然而此时的金鳄斗罗表面上非常平淡，但是实际上比千钧他们也好不了多少，再次感受苏城的领域，从旁观者的角度来看，他才能发现这个领域到底有多可怕。他以前见到的一些领域，似乎也没有这么厉害。

    在帝王领域出现后，龙野隐约间感觉到，自己面前，出现了一个巨大的黑白双头巨蟒，宛如兽中的王者一般，明明他已经用出来器魂真身了，但还是感觉到了一股致命的压力。

    他的龙纹棍，很明显，和苏城的帝王双头蟒差了不是只有一点点，全身的属性，直接被压制了百分之二十。

    实力的压制不是最关键的，最可怕的是，看到这一幕之后，龙野已经有些不敢继续战斗了。

    (本章完)

