    张淼放下行李，跟着严忠义出了酒店。

    严忠义透过酒店大厅的玻璃窗，看见刚才打电话的餐饮部经理还在通话中。

    女人一张娇美莹白的脸蛋写满了慌张的神色。

    严忠义路过她身边，不算太刻意地逗留了几秒，看清楚了她的胸牌。

    锦扬酒店，餐饮部经理，白岚。

    “孔桦，我们要口径一致，避免警察找到咱们耽误事儿。

    酒店这边根本离不开我，我没那么多闲工夫配合警方查案，而且传出去惹人说闲话。

    蓝娜是离开酒店后遇害，别警察怀疑是咱们几个串通起来杀了人......”

    张淼面色淡定，搭着严忠义的肩膀：“哥，请我去哪儿下馆子啊？”

    严忠义反应过来，将眼神从白岚身上挪开了。白岚也正打量着他，两人眼神对视上了。

    白岚心里咯噔了一下，此人眼神和普通人不要一样，至于哪里不一样，她一时说不上来。

    “孔桦，刚才门口遇见一男的，一直瞅着我！你说会不会和蓝娜的死有关系啊？”

    孔桦正在茶社里喝着上等的白毫银针，端着盖碗轻笑道：“蓝娜死了，你现在看谁都想凶手！说不定人家看你长得有点姿色呢！”

    “孔桦，你脑子缺根筋吧，蓝娜死了，这是大事！再怎么说，咱们这些年都是好姐妹啊！”白岚气得跳脚。

    “白岚，她和你最要好，和我马马虎虎！我警告你啊，不要进行道德绑架！

    好了，我们花道课的老师来了，我要开始插花了！

    你说的我都记下了，警察问起来，我就说已经有一阵子没见过蓝娜了！挂了！”

    ......

    张淼坐在副驾驶，见严忠义一直没有发动汽车，眼神一直盯着锦扬酒店门口的女人。

    那个女人他最近打过好几次照面，是这家酒店里的餐饮部经理，听说有60%的股份。

    “严队，这是你喜欢的类型？”张淼扭头问道，“刚才我不拉着你，人家要骂你臭流氓了！”

    严忠义定定地看着白岚，白岚的目光似乎也注视着他这辆没有发动的警车。

    白岚发现刚才注视着她的男子竟然上了一辆警车，心里一下子晃了神，眼神一直注视着他们。

    严忠义发动了汽车，道：“刚才我过来找你，听见她在门口打电话，她知道蓝娜死了！

    蓝娜是从这家酒店离开后遇害，监控范围要继续加大调查。”

    张淼问道：“要不要带她先回警局录个口供？”

    “先等等，看警局那边查得怎么样！”严忠义一脚油门深踩，从锦扬酒店的停车场拐入了汽车道，一路扬长而去。

    抵达警局停车场，一楼服务大厅内一片嘈杂声和哭声，其中哭得最为惨烈的是一对看着六七十岁的老夫妇。

    “我们的女儿死得好惨啊，她才30周岁啊，我外孙儿才5岁啊......”

    老夫妻俩已经去法医室认尸，死者正是他们的独女蓝娜。

    由于这是一起刑事案件，警方在家属同意后，要对蓝娜进行尸检调查工作。

    对于死因不明的尸体，公安机关为查明死因，有权决定解剖，并且通知死者家属到场。

    严忠义和张淼避开家属回到刑侦室，孔局长看见张淼回来了，眼神瞬间发光。

    “小张，不是说下午一点的车次吗？再不去长途汽车站要来不及了！”

    张淼微微一笑：“孔局，我路上已经和潘厅长电话汇报了。

    这边案子有新发现，我会配合严队把事情调查清楚再走。”

    “好好好！小张，我们市局就缺你这样的人才，我希望你能留下来才好。”孔局长一脸欣喜，有张淼在市局待着，至少也是一张王牌。

    “孔局，咱们现在先别抢人，我们发现刘旭平一案和蓝娜一案有关联。

    当初结案的时候，张淼就察觉出不太对劲，我当时破案心切！

    现在想来，凶手杀害蓝娜也许和刘旭平一案有什么不为人知的关联。”

    孔局恢复严肃，点头道：“你们先去忙，一有发现立刻告诉我！”

    “是！”两人几乎异口同声。

    ......

    二人走进刑侦室，王彬迫不及待与严忠义进行工作汇报。

    “师父，那136辆私家车已经电话联系了三分之二，还有三分之一他们在继续拨打车主电话。

    这五辆追踪不到的车辆，我和道路管理部门联系，让他们加大了监控范围。

    三辆无牌照的车辆，一辆货车已经到了车辆报废期，一直存着侥幸心理在往西坝口菜场运输水产品。

    问过车主了，当夜凌晨三点他拉着货去西坝口菜场卸货，他每天都是那个时间段出现在西一巷巷子口外面的这条青年路。

    我这边已经核实了，监控可以保存60天，他的确天天如此。

    另外两辆无牌照轿车，一辆是新车，牌照还没有下来。

    昨晚十一点车主打牌回家，经过青年路到了距离西坝口五公里外的鸿发小区。

    门口保安和监控都可以作证，他朋友可以作证和他一起打牌。

    对了，他十一点零五分的时候在小区门外的超市买了一包烟。

    当时他老婆打电话催他，他特意看了一下时间，所以记得比较清楚。

    第三辆无牌照轿车是报废车，车主还没来得及去报废，车牌被人偷走盗用了。

    另外两辆有遮挡物的轿车，一辆贴着出入平安，车主说是他母亲当晚强制性贴上去的。

    说自己有个表哥前天出车祸离世了，他母亲担心非要在车上贴上开了光的平安符。

    原本想着第二天撕掉，没想到被警方逮住了。

    另外一辆轿车车主已经把车牌照片发过来了，她的前后牌照都已经生锈。

    她为了美观，网购了两张车贴，也是昨天晚上才贴上去的。

    我们已经核实了，确实有购买记录。

    另外，她昨晚和朋友逛街，晚上回家经过这个路段没有逗留。

    到目前为止，昨晚至凌晨注意到死者白色宝马车的车主都反馈了。

    目前已经电联的车主，其中大部分都说没太留意死者的汽车，那条路上晚上过了九点就没什么车辆和行人了。”

    严忠义点点头，思索了一会儿接着问道：“监控中的行人都很容易排查，监控就能判断行人是否滞留在路上。监控中拍摄到了蓝娜生前开车的场景，但是没有拍到副驾驶有人。

    凶手如果在车上，一定是坐车上来的，而且一定是坐在汽车后排座位上才能避开监控拍摄到其样貌特征。

    王彬，你查一下锦扬酒店的监控，刚才我去接张淼回来，无意间听见酒店餐饮部经理正在通电话。

    她和死者蓝娜认识，蓝娜昨天是从锦扬酒店离开后遇害。

    你赶紧将她从锦扬酒店离开后经过的所有路段监控都查一遍，就能够知道她在哪条路段停下过，凶手是从哪条路段上的车。”

    “明白！”王彬准备开始联系监控时，张淼提出了一个让人听了糟心的可能性。

    “严队，如果说凶手已经提前设计好在哪里等待蓝娜出现，并且那条路段上面还没有监控，或者避开了监控处于盲区。这样一来就麻烦了！”

    王彬盯着严忠义的脸，发现师父的脸色更加难看了，于是安慰道：“师父，咱们先调查，至少我们已经知道蓝娜是从锦扬酒店离开后遇害。

    还有，蓝娜的手机通讯录咱们还没看，我们打算将三天内的所有通话记录都拨打一边，看看能不能找到一些重要线索。”

