    “毕竟大道不同啊！”

    青莲回首仰望着身后的玉京仙山，紫气祥云环绕，万灵显化虚形，竞自由逍遥之景，幽幽轻叹了一声。

    此刻，在他眼里，随着鸿钧归来，坐镇道宫，眼前的玉京山却是已然生出玄妙变化。

    越是接近神山，就越能感觉到周围的法则的改易，渐渐转化为另一种概念——炁！

    那无尽紫气云海之相，在这一刻向他揭开了隐藏的面纱，分明是天地法则的转换，化为那名为炁的法理，于大罗天中产生的异相。

    “仙道于大罗天定立，也不知是祸是福！”青莲看着神山紫气不远处，五道通天神光将其与外界法则云海隔绝，心中暗暗想道。

    鸿钧此为，却是在分明告知众神，仙道，是与神道截然不同的道途，于世界观的根基改易！

    这般堂而皇之的宣示仙道的不同，若非鸿钧是大罗中也堪称巨头一般的存在，哪怕人皇天帝许下承诺，许其大罗天一席之地，诸帝君也不可能容许其在其眼前明晃晃的立下这根基不同的异道。

    “只是不知那位天帝陛下，此时又是如何作想！”

    遥望大罗天中央，那神辉照耀整个大罗天的至高神殿，青莲于心中轻语道。

    鸿钧敢在大罗天上，如此直白的显化仙道法理，若无天帝默许，根本是一件不可能的事。

    “罢了，那等无上至尊所思，又哪是我这小小真仙可以揣度，此行已算是结束，大罗天，毕竟不是我这位真仙的久留之地！”

    青莲放下心中所思，此般念头一动，便有感自己只需一步踏出，便可离开大罗，重归洪荒天地。

    “恩？”正欲就此离开大罗天，就在此时，青莲神色一动。

    抬头目视前方，便见一道淡淡的太阳之光从天外而来，落到眼前。

    “这是……太阳神君？”青莲眼中闪过一道精光，抬手接住那道向自己飞来的太阳星光，目露沉思。

    “邀请吗？”

    下一刻，便见青莲脚步一踏，消失在大罗天中。

    ……

    古老寂静，苍茫而浩瀚！

    这是自天地开辟以来，历经无数岁月的演变，形成了一方无尽的星辰汇聚的星空天域。

    诸天星辰散发各种奇妙光芒，汇聚成一片色彩纷呈的光芒之海。

    星海中，每颗星辰的光芒，都散发着不同的玄奇之力，有的灼热，有的冰冷，有的含有生机，有的则是充斥死亡之意……

    它们错落排列在星空之中，却隐隐散发着玄妙之意，每时每刻都在演绎着不同的法理，勾勒在一起，共同组成了这方星辰的世界。

    此时，这方寂静的星空天域中突然起了变化。

    一道青色光芒划过，突然出现在这方星辰的世界中，光芒渐渐消散，露出其中的一道身影，正是从大罗天消失的青莲。

    “这里就是星辰天域！”

    青莲驻足，看着浩瀚无穷的星辰世界，心生赞叹。

    眼前无边无际，无尽星辰点缀，每个星辰都极为浩大，仿佛本身都是一方世界。

    尤其是，这方天域中央，两颗巨大到无法形容的星辰，镇压在那里，一颗星辰通体火红的色彩，散发着至阳至热的光芒，还有一颗星辰冰冷洁白，散发着至阴至冷之意。

    一眼望去，便已铭刻心灵最深处，难以抹去。

    两者相立相济，运转阴阳无上之理。

    任何一颗，都仿佛镇压着无尽时空，超越天地万象之外，犹如两尊无上大罗的存在，俯视古今。

    正是那周天星辰唯二的两颗主星，太阳星辰与太阴星辰。

    星海中，除了太阳太阴二星以外，尚还有足足三百六十五颗巨大的星辰，虽不及两颗与大罗无异的主星，却亦有太一极致伟力。

    其中靠近主星之北，有七颗星辰同气连枝，拱卫中央一颗尊贵紫星，隐隐与太阴太阳抗衡。

    太阳太阴两颗主星为中心，周天三百六十五星辰以玄之又玄的轨迹分立在整个星域四方，又有无尽星辰于外围环绕，共同形成一种浩大无比的星海天域之势。

    “这星海，居然是一道先天而成的大禁制！”青莲不由惊叹道，眸中玄光连连。

    “周天星斗？”

    青莲心神一动，却是想到了凤栖山与伏羲论道之时，其所演化的周天星斗阵法。

    以阴阳为基，合三百六十五周天之数，运转成域，纳万象于一心。

    “莫非伏羲道友曾经来过此处？”

    青莲与伏羲论道，虽见其演化星辰运转之法，创立周天星斗之阵，可却只是以为伏羲于洪荒大地观测星辰运转，有所领悟，方才借此演化星斗之妙。

    一直到此时，亲眼一观眼前周天星辰演化之势，青莲却是恍然明悟，伏羲怕是早已来过这星辰天域之中。

    不见周天真形，领悟星辰运转玄妙，伏羲又如何能够演化出那周天星辰之阵。

    星辰天域中每颗星辰都有着其独一无二的玄妙轨迹，洪荒之中只能观其一角，根本不足以伏羲创立与这天域先天禁制相似的周天星斗之阵来。

    “我曾与伏羲道友论道，感悟一分星辰运转之法，借此演化世界星辰，却终究觉得其意有缺，如今一观天域，方才明悟星辰真形，却是让我圆满自身星辰法理之望！”青莲笑着自语道。

    青莲之道，走的是造化生世界，化万法的道路。

    世界是其造化根源的延伸，领悟法理的彰显。

    感悟世界法理，逆成造化之变，亦是青莲所选择的悟道之途。

    证道之前，感悟的世界法理越多，世界演化越是圆满，未来证道的根基就越强，青莲越有足够的把握，跨越太一修行，仙神双身，一步臻至准大罗之境。

    只是青莲演化的世界，虽有太阴太阳，周天星辰，但毕竟是多是从伏羲阵道中感悟而来，徒有其形，而无其神。

    而现在，诸天星辰真形、法理在其眼前显现，星辰之妙似乎唾手可得，青莲却可感悟这天域中诸般星辰造化之理，获得一分重新圆满自身星辰法理的道机。

    “不过，在此之前，却是要应那太一神君之约？”

    青莲目视着天域中央，那浩大的太阳星辰，轻声自语道。

