    一路漫漫，李七夜前行，最终踏入了石原。

    石原，这不是一个地名，而是一片疆土的泛指，可以说，石原就是一片广袤无比的疆土，有人说，整个石原占了北西皇三分之一的土地。

    石原十分广袤，在整个广袤的石原之上，最常能看到的那是奇石巨峰，而且这一座座的巨峰，往往都是由一颗颗巨大的岩石所化。

    在石原之上，你或许能看到一座屹立于平川之上的巨峰，但是，若是能剥下山体的泥土植物，那么，你就会发现，这并非是一座山峰，而是一颗巨大无比的岩石屹立在那里。

    只不过是月长日久，经历了无数的吹风日晒之后，有着许多的泥土沉淀，在上面生长了许多的花草树木，这让人以为是一座山峰而已。

    就是这么一座巨大的石峰，它还有一种可能，它还有一种可能就是它本身就是一个人！

    没错，一座石峰，这本身就有可能是一个人，至少在很久以前它有可能是一个人，一个石人族！

    这样的一个石人族，成为了一座如此巨大的山峰之后，它或许是彻底的变成了一颗岩石，但是，它还有可能还活着，一个石人族以岩石的状态活着而已。

    而且，真的有着这么一块巨大的岩石所化的山峰，那么，它的真身是石人族的话，那就有点可怕了，那就意味着他在还没有化作石峰之前，就是一位十分强大十分恐怖的存在。

    这样的事情，没有经历过的人听起来或许很恐怖，但是，事实上，了解石人族的人却知道，这就是石人族的返祖，这也是石人族的最终追求。

    关于石人族，有着种种的传说，也有种种的记载，只不过，时间太久远了，很多记载都已经消失在烟雨之中，很多故事都成为了传说，真假无从考究。

    在一些记载中认为，在那遥远的岁月之前，传说中的九界纪元之时，石人族并不是今天这个模样的。

    在那遥远的记载中，石人族他们生下来，有可能身上带着某种石化的特征，但，他们是有血有肉一样的存在，甚至他们可以成为像人族那样的血肉之躯。

    传言说，在那遥远的时代，石人族也可以返祖，只不过，那个时代的返祖，和今天石人族的返祖是完全不一样的。

    传言说，在那遥远的时代里，石人族的返祖，只不过是身体石化，或者玉化，但是，他还是一个活人，在某种程度上来说，还是有血有肉的生命。

    但是，在今天，石人族的返祖就是彻底的变成了岩石，是终有可能沉入地下，从此消失不见，至于石人族的返祖最终之地是何处，这让人没有具体的答案。

    除了返祖之外，石人族还有另外一种情况，那就是半返祖。

    半返祖又是一个十分奇妙的存在，当然，比起返祖来，半返祖要求更高，不是谁都以有达到半返祖的。

    听说，当一个石人族达到了一定境界之后，强大到了一定程度之后，有机会成为半返祖。

    半返祖指的就是自己能把自己石化，成为一颗岩石，或者成为一尊石雕，甚至有可能成为一座石山，但是，有朝一日，它能苏醒过来，又活了起来。

    这就是石人族最神奇最奇妙的半返祖，也是很多人想知道这半返祖是怎么样达到的，不少种族对于石人族的半返祖都充满了兴趣。

    大家都知道，不论你是有多么的强大，总有一天你会死去的，那怕你是拼命去尘封自己，把自己埋葬起来，但是，总有一天，你是无法逃过死亡的。

    而且，任何一个强大的存在，把自己尘封起来，都是需要很大的代价，需要很惊人的物资来支撑，越是强大，所消耗的物资就越大，代价也是越大。

    而石人族的半返祖，却能把自己的寿命无限地延长，而且总有一天还能苏醒过来。

    甚至有人琢磨，石人族的半返祖，是否可以成为长生不死。

    当然，这个答案是否定的，如果真正的长生不死，或者只有彻底的返祖，真正地成为一块岩石，或许这就能真正的长生不死了。

    关于返祖与半返祖能否长生不死，这个问题，在某种程度之上，石人族的石祖就给出了答案。

    石祖曾说，谁又能真正的长生不死呢？长生不死，首先必须生，才有死。

    返祖，只不过是归源而已，这是让石人族谋求一个更好的归宿而已。

    也正是因为石祖这样的话，让后世很多人也放弃了返祖，就如石祖所说的那样，长生不死，首先必须有生，才有死。

    成为了一颗岩石，一颗没有生命的岩石，就算你活到天荒地老，那又有什么用呢？

    也正是因为如此，千百万年以来，石人族也有不少的人不愿意返祖，他们宁愿留着自己的血肉之躯，让自己慢慢老死，经历世间的种种。

    对于他们来说，只要从生到死，经历过了种种，就算最终死去，那也没有什么不值得的。

    当然，千百万年以来，也有很多石人族的人是走上了返祖的道路，这或许是本能的驱驶，又或许是寻根求源的使命，千百万年以来，也是越来越多人踏上了返祖的道路，最终成为了一颗岩石，沉入地下，消失不见。

    石人族的返祖，不得不说一个人——石祖！

    石祖，一个彻底改变石人族命运的人，一个彻底改变石人族的存在，他是一个使得石人族与九界纪元的石人族完全不一样的人。

    石祖，来历很神秘，没有人知道他出身于哪里，也没有人知道他是从哪里修练，大家只知道，石祖是一个很快成为道君的人，可以说，在八荒纪元里，石祖绝对是一个惊艳无比的人。

    石人族的返祖，也正是由石祖提起的，也是由他带起的风潮，使得整个石人族的命运被改变了。

    在那荒乱中期，石祖出世，成为了惊艳无比的道君，他的惊艳，一点都不亚于绝世无双的纯阳道君、空间龙帝、苍祖！

    他的出现，从此改变了石人族，他成为了道君之后，也使得石人族无数的人跟随着他，向他学习修行。

    要知道，在荒乱中期，八荒大乱，生灵涂炭，无数的凡人修士死于非命。

    石祖横空而出，庇护八荒，特别是为石人族奠定安居乐业的基业，也正是因为如此，在那个时代，可以称得上是石人族最为昌盛的时代。

    当八荒百族都苦苦挣扎着生死的时候，石人族在石祖的率领之下，安居乐业，昌盛繁荣，也自从那个时候起，石人族的无数族人开始效仿石祖，踏上了返祖或半返祖的道路。

    从那个时候起，彻底奠定了石人族未来的命运，也奠定了石人族未来的走向，自从石祖之后，石人族很多的人走向了返祖和半返祖的道路。

    如此一来，在未来的岁月里，使得石人族开始沉默，人世间越来越少能看到纯正的石人族，这使得石人族慢慢地发生了变化。

    石祖的来历很神秘，没有人知道他是从哪里来，也没有人知道他出身，甚至可以说，大家只知道他是出身于石人族，除此之外，大家对于他的了解，那也是寥寥无几。

    不过，石祖有一个爱好，喜欢喝鸡汤，最奇怪的是，石祖自称是“周黑鸭”！

    所以，在八荒中有着这样的一个传闻，那只爱喝鸡汤的周黑鸭，就是石祖！

    只不过，在后世，特别是石人族昌盛繁荣的时代，除了石祖他自称为“周黑鸭”之外，其他的人都不敢叫他“周黑鸭”。

    而且，在后世，大家都知道他叫石祖，关于“周黑鸭”的名字，也慢慢被人淡忘。

    在后世，曾有人考究过，他们认为，石祖根本就不叫什么周黑鸭，他只不过是自我调侃而已，至于周黑鸭这样的自我调侃是从何而起源，没有人知道。

    更没有人知道的是，石祖究竟叫什么名字，究竟是什么来历，这是八荒千百年以来最大的一个谜团之一。

    “周黑鸭——”当然，李七夜踏入石原的时候，他也不由笑了，也不由念了一下这个名字。

    在这个时候，李七夜就站在一座山峰之上，远眺广袤的石原，远眺那屹立的山川，感受着这片天地的气息，感受着这片天地的律动。

    “石祖——”李七夜最终也露出了笑容，不由感慨，说道：“这家伙，的确是了不起，的确是有手段！彻头彻尾的一个自我种族的执着者！”

    石祖，那个爱喝鸡汤的周黑鸭，世间没有人知道他的来历，他的一切都如一个巨大无比的谜团。

    但是，李七夜却知道石祖的脚根，这背后的秘密，也逃不过李七夜的眼睛。

    “沧海桑田。”李七夜看着这片广袤的天地，不由为之感慨，说道：“就算你让整个种族返祖了，最后也难以改变什么。或许，这也算是不错的策略，不能济世，好歹也能独善其身！”

    最终，李七夜不由笑了笑，摇了摇头。

    今天一更。

