    王霄在二代妖精的世界里待了一个月，算是暂时打通了天地线。

    他凭借自己强大的武力值，硬生生的打服了妖界，达成了城下之盟。

    妖界将会为他设计制作武器。而作为回报，王霄将会在妖界遭遇入侵的时候，出面帮忙。

    事实上妖界也曾经用他们的武器对付过王霄，可王霄他是个人呐。

    对付妖怪的武器拿来对付他，毫无用处可言。

    王霄把玩着手中精心制作的手枪，三点一线做瞄准。

    这是他之前完成二代妖精世界的奖励，拿回去之后维护升级，降低了重量到一公斤，可以带着去往任务世界。

    这东西对人没用，但是对付妖怪却是效果拔群。

    一枪下去，直接打回原形不说，还能重创元神，妥妥的神器级别的存在。

    当然了，之前在二代妖精世界里，白纤楚一直都陪着王霄。

    可王霄依旧是没能下定决心，毕竟他现在还没办法接受草莽少年的人设。对于能变身的妖精，暂时没办法接受。

    这事儿，只能是再等等了。

    “我擅长的是射术，可不擅长打手枪啊。”

    王霄很快就想到了一个问题，打手枪也是需要技术的。

    想要打的准，可不是一件容易的事情。

    他手里这把手枪，除了不用子弹用能量光束之外，别的地方与普通手枪没什么区别。

    想要打的准，自然也是需要练习一番。

    王霄很快就拿出手机找之前在马场认识的一个朋友，那人曾经提过一嘴，喜欢在靶场打靶。

    一番联络商议，很自然的就约定了明天周末一起去玩。

    挂断电话，王霄看到方雅婷锲而不舍发来的诸多讯息，早已经脱离贤者状态的他，决定给舔狗一个机会。

    方雅婷接到王霄通知，周末要带她一起出去玩，整个人都是还欢快的又蹦又跳。

    ‘还好自己坚持不懈，终于是打动了高富帅的心。’

    之前已经投入许多，不愿接受沉没成本的方雅婷，很快就回绝了几个爱慕者的邀请，美滋滋的开始挑选衣服和妆容，准备去和王霄幽会。

    周末上午，王霄开着自己的风之子来到方雅婷租的房子小区外。

    而方雅婷则是在四周人目光各异的打量下，昂首挺胸的坐上了副驾位置。

    上车之后，方雅婷的气场瞬间转变。

    从光彩夺目，转变成了小鸟依人。整个过程极为自然。

    在市区里开车的时候还好些，因为超跑引人瞩目，所以方雅婷比较克制自己如火一般的热情。

    可等到上了人少车也少的路上，方雅婷毫不犹豫的就向王霄展示着自己的热情。

    ‘嘶~~~’

    超跑原本驾驶感就很差，现在又被人拿捏住了要害，王霄开起来就有些晃悠。

    不但车速下来了，而且还有些晃悠。

    好在王霄意志坚定，凭借自己过人的毅力，硬生生的把车子开到了目的地。

    在靶场玩了一天，精神力强大，同时身体素质超级出色的王霄，基本上已经可以做到指哪打哪的程度。

    他那个在马场认识的朋友，也是连声夸奖，还询问王霄是不是患有‘战场应激综合征’需要美人总裁安抚脆弱心灵的退役特种兵。

    王霄自然不是什么特种兵了。

    他上学那会倒是真的想要参军的，只是当时那啥是吧，所以没能走成，自然也不会是特种兵。

    王霄只是谦虚的说，自己只是天赋异禀罢了。

    听到这话的方雅婷，微笑着点头附和。

    心里想着，王霄的异禀可真是有够大的。

    离开靶场回到市里，找了家方雅婷介绍了一路的，所谓的高档西餐厅吃晚饭。

    整个晚饭时间，王霄都是忙着吃生猛海鲜，嘴里几乎没停着。

    而方雅婷则是拿着手机，各种自拍各种心情上传。

    反正一整个晚饭时间里，就听到她‘咔嚓咔嚓’的拍照，还有‘啪啪啪啪’的打字声响。

    这真的是，将一朵白莲花演绎的惟妙惟肖。

    王霄自然是懒得去管这些事情，他吃饱喝足火气下冲之后，结账就在餐厅楼上的酒店开了房间休息。

    至于方雅婷，则是美滋滋的跟着过来学****的技巧。

    先打对八，跟着出了单二，最后则是丁勾打皮蛋。

    一番折腾下来，果然技术大涨。

    第二天一早，王霄在一阵‘窸窸窣窣’的声响之中醒来。

    别误会，只是方雅婷在吃早饭而已。

    他靠在床头闭目养神的时候，许愿系统的通知发了过来。

    “来自风云世界的聂风，向苍天许愿斩杀火麒麟为父报仇。是否接受这个愿望？”

    “风云？”

    这电视剧他还真是看过。前期的话，还勉强可以算作是高武世界。

    可到了后期，那就是妥妥的仙侠世界了。

    不但有活了几千年的老妖怪，甚至就连龙啊，凤凰啊什么都有。那想象力真的是突破天际。

    王霄现在接愿望，首先看看自己能得到什么好处。

    聂风的愿望倒是不难，火麒麟的位置固定就在凌云窟里。

    而且除了皮糙肉厚能抗能打还能喷火之外，杀伤力倒是没多大。

    只是想要好处，王霄左想右想都没想到什么出彩的好处来。

    血菩提勉勉强强有点用处，可惜只能吃一颗。

    麒麟臂就更夸张了，王霄可没有给自己做身体改造的打算。

    至于其中的功法，说白了王霄是真的看不上。

    当然了，这说的是前期。后面那些怪物们出来的时候，王霄肯定是要闪人的。

    什么帝释天什么笑三笑的都是活了几千岁的怪物，王霄可不想跟他们纠缠。

    如果真去的话，王霄只会在前期混。后面乱七八糟的都出来的时候，王霄肯定要闪人。

    说到好东西，在凌云窟里的龙脉倒是个不错的选择。

    按照里面的设定，龙脉是神州命脉所在，吸收天地灵气，具有震慑妖魔的作用。

    而且这还是轩辕黄帝的脊骨，王霄可以试试看，能不能像是之前广成子那样，带给他好处。

    龙龟之血可以长生，可许愿系统逐渐向着高等级世界发展，想要求长生的机会多的是。用不着去拼命抢这个。

    而且据说男人用龙龟之血之后，就不能再碰女人。

    这种灭绝人性的设定，王霄是绝对不会接受的。

    还有凤凰血，说是也可以让人长生不老，只是这玩意早就没了。

    最后的话，则是大名鼎鼎的龙元。

    可想要得到龙元，不但要斩龙，还要和以帝释天为首的众多怪物们争夺。

    王霄若是去了，这个只能是作为备选。

    因为到了那个时候，世界等级早已经突破高武的天花板。

    考虑着事情的王霄，突然眯起了眼睛，深深的长舒口气。

    之后他就索然无味的起身洗漱，之后就是开车回家去查阅资料。

    至于舔狗方雅婷，人家漱口之后主动留在那边，各种自拍各种发心情炫耀求关注求打闺蜜脸。

    对于这种白莲花的常规操作，王霄自然是懒得理会。

    他曾经差点做过某个白莲花的千斤顶的事情，早已经在他的脑海之中烟消云散了。

    回来之后就是查阅资料，做好前期准备。

    毕竟知己知彼，百战不殆嘛。

    之后王霄就开始考虑带着什么东西过去。

    一公斤多一些的重量，真心带不了什么好东西。

    一把普通的手枪，空枪的重量都在一公斤左右。这也是王霄之前要去二代妖精世界，逼着那些懂得高科技的妖精们，帮忙升级枪械的原因。

    升级之后，勉勉强强压制在了标准线之下。

    剩余的一点点吨位，王霄原本是想要带一部手机的。

    可问题在于，带了手机的话没地方充电啊。

    再带太阳能充电器，那就直接超标了。

    无奈之下，王霄只能是选择放弃手机，只带着那把能打妖怪的手枪进入愿望世界。

    别小瞧这把手枪，这实际上就是照妖镜，效果拔群。

    王霄认为火麒麟也是妖怪的一种，只是比较特别。

    有了这玩意，到时候打火麒麟会有出人意料的效果。

    如果真的有用，那王霄说不定可以考虑一下有关于龙元的事情。

    做好了所有的准备，王霄再次进入许愿世界。

    ------

    眼前一黑，睁开眼睛的时候已经身处于风云的世界之中。

    这边还没回过神来，入目所见就是身穿大红色嫁衣的妹子站在自己的眼前。

    妹子很眼熟，王霄曾经多次在影视剧之中见过她的身影。

    来之前也是看过了原版，一瞬间就知道了眼前的妹子是谁。

    男主聂风的第一个红颜知己，明月。

    话说明月这个名字，王霄已经遇上过好多次了。

    也不知道为什么这个名字如此吃香，难道是因为圆月弯刀？

    王霄心中吐槽的时候，对面的明月已经急切的拉住了他的手说“风，用倾城之恋。”

    一听这话，那该知道的就都知道了。

    毫无疑问，这次被安排的身份就是男主之一的聂风了。

    而现在的时间地点，则是聂风和明月被追杀。

    之后的话，他们会用据说只有有情人才能用出来的绝招，倾城之恋反击。

    不过结果很惨，反击没打到目标，因为明月的奶奶主动跑出来抗下了这轮打击，保护了打击目标。

    而更加凄惨的是，她保护的人居然是假冒的！

    奶奶惨死，明月被打落悬崖。

    聂风果然是传奇倒霉男，专克身边的妹子。

    电光火石间想明白了这些，王霄握着明月的手，面上露出了淡然的笑容。

    “别怕，一切有我。”

