    这次雷觉华带着雷蕴荣去拜年，也是将雷家的一些人脉关系交到雷蕴荣手上。

    雷觉华也不经意间表示自己将要完全退休，公司之后由自己的儿子雷蕴荣做主的想法。

    人家也立刻明白，这刚过弱冠的雷蕴荣此刻已经可以代表雷家了。

    能够让雷觉华特意登门拜访的人可都是在香江身份地位都不低的人，这些也都是雷家几十年的人脉积累，雷蕴荣可不敢怠慢，恭敬地执晚辈之礼。

    这一次的拜访之旅一直持续到了元宵节的前一天，雷觉华和雷蕴荣因为这个事情都专门告诉公司的高管可以不用来雷家拜年。

    期间也是收获颇丰，起码之后雷蕴荣再有事商谈的时候他们不会再把雷蕴荣当后生仔看待。

    在这段时间，雷觉华也将九龙建业剩余的股份全都转到了雷蕴荣的手上，自此雷蕴荣将全资持有九龙建业。

    经过去年又是收购大厦，又是收购公司，也还新组建了两家新公司，雷蕴荣觉得有必要对这些产业进行一番梳理。

    首先是地产这一块，本身就有九龙建业这个底子，但是九龙建业毕竟是一个建筑公司，所以雷蕴荣也不想改变它的经营范围。

    九龙建业就专门作为建筑公司，雷蕴荣也打算完成父亲雷觉华愿望，将九龙建业发展成为香江第一的建筑公司，超过英资的金门建筑。

    所以雷蕴荣会将九龙建业之前持有的地产物业全都转到新成立的地产公司，九龙发展名下。

    其中华人行大厦，雷瑞德大厦，励精大厦还有环球大厦都会注入到九龙发展。

    不仅如此，雷蕴荣还将九龙建业自身位于九龙的九龙建业大厦以及雷觉华购买的观塘三十亩工业用地也一起转移到九龙发展。

    今后雷蕴荣要开展什么地产方面的商业活动都将会以九龙发展的名义进行。

    除了资产的剥离，九龙建业的债务雷蕴荣也进行剥离。

    雷蕴荣也和汇丰银行方面进行了沟通，想将之前的一亿港币的贷款转移到九龙发展。

    汇丰银行看到九龙发展的资产价值，再加上沈弼在一旁斡旋也同意了这个方案。

    这一亿的贷款汇丰银行可没有给雷蕴荣便宜多少，公事公办，每年百分之八的利息是不能少的。

    就是每年光利息就要八百万，雷蕴荣想到港币会持续的贬值，所以这笔钱贷了三年，前两年只还利息，第三年本息一起还。

    现在地产已经慢慢回暖，九龙建业的生意也会慢慢好起来，要说还这笔钱也能还上。

    但是雷蕴荣不想让九龙建业背上这么大的包袱，九龙建业毕竟是雷家的基业，现在雷蕴荣一上台就让九龙建业多了这么多的债务，也会让雷蕴荣在公司的影响不太好。

    至于九龙发展是刚成立的公司，是一张白纸，雷蕴荣可以随意作画。

    最重要的是，九龙发展凭借租金就够还利息的了，再说了，地产公司没有贷款的话还是地产公司么？

    励精大厦和环球大厦总共的物业面积在15万平方英尺，年租金在400百万左右。

    华人行大厦和雷瑞德大厦物业面积还要更大，有近20万平方英尺，再加上这两栋大厦地理位置也更加出色，所以这两栋大厦的年租金近六百万。

    所以九龙发展每年收租就有近一千万，而且从今年开始，像位于中环这样香***地段的大厦租金每年以百分之二十到三十的幅度上涨。

    所以还银行利息绰绰有余，至于本金，雷蕴荣如果在这样的条件下三年还挣不到一个亿那干脆直接跳维多利亚湾，太给重生人世丢脸了。

    在经营范围分割好之后，雷蕴荣对公司的管理层也进行一定的调整。

    在企业开年第一天的时候，雷觉华已经宣布自己退休，将公司董事长的位置给了雷蕴荣，所以现在雷蕴荣在九龙建业董事长总经理一肩挑。

    考虑到今后雷蕴荣主要的精力会放到九龙发展上，所以雷蕴荣将副总张长林提拔为九龙建业总经理。

    张长林无论是资历还是能力都完全有资格担任这个职务，再加上能成为雷觉华的得力助手能力也不差，让他担任总经理也顺理成章。

    同时雷蕴荣将工程部经理提拔为公司副总，又提拔了一位更年轻的人担任工程部经理，既是论功行赏也进一步完成公司的年轻化。

    处理完地产方面的事情，雷蕴荣也将目光转移到娱乐行业。

    为了能更好的发挥各家公司之间的联动性，雷蕴荣觉得有必要成立一家集团公司。

    所以雷蕴荣再次成立了两家公司，一家是九龙报业公司，一家为九龙文化传媒集团公司。

    前者是雷蕴荣在传媒行业的触角，香江日报和天天日报也都放在九龙报业公司里面。

    雷蕴荣也任命香江日报的总编庞毅殿担任九龙报业的总经理，凭借他的履历，绝对能够胜任这个职位，同时他也还兼着香江日报的总编。

    至于九龙文化传媒集团，雷蕴荣则是将九龙报业，新艺城，东方院线还有娱乐唱片都放在里面。

    这是雷蕴荣之后文娱产业的旗舰，后面还有其他一些这方面的投资都将会以九龙传媒进行。

    这家公司雷蕴荣将亲自担任总经理，李志文，吴思源还有刘东担任副总经理。

    将他们提拔为副总也是为了之后各家公司能够联合在一起，爆发出更大的力量。

    吴思源和刘东的主要精力还是管着新艺城和娱乐唱片，李志文的话雷蕴荣觉得他的能力确实不错，除了管理东方院线以外，九龙传媒的事情他也一起管着。

    李志文也可谓是实至名归的集团副总，充当各家公司的润滑剂。

    李志文也被这个馅饼给砸的有点激动不已。

    要知道李志文之前仅仅是邵氏院线的一个副总，头上还有好几位压着他。

    可是自从来到东方院线，不仅担任一把手，现在不过半年时间又担任集团副总，可谓是又上了一个大台阶。

    看看现在九龙传媒旗下的公司就知道集团公司在香江文娱行业的地位，只要这些公司按部就班的发展下去，绝对可以成为香江顶级的娱乐传媒公司。

    而作为公司副总，地位相比之前肯定大大提升，不说和邵大亨平等对话，起码也不会像之前那样在他面前站着如喽喽。

    相对于心里的满足感，工资的提升就无足轻重了。

    所以这怎么不让李志文激动？

    现在雷蕴荣让他赴汤蹈火，他也肯定在所不辞。

    李志文的心里活动雷蕴荣不太清楚，知道了也能理解，毕竟雷蕴荣上一世也是打工人。

    能够受到公司的赏识，能让自己的能力得到认可，确实是很让人高兴激动的事情。

    处理完这些事情时间已经进入三月份，经过这样一番梳理也让雷蕴荣旗下的产业更加的清晰明了。

