    第二千三百八十七章 利益   

    这就是卫宗真实的想法，事实上在这一片的地带之中，没有什么人物是值得自己注意的，对于他而言，他现在唯一需要注意的就是自己的修为，自己在不断的提升自己的力量，变得越来越强大，感受到自己体内充盈的力量，卫宗也是淡淡点了点头，嘴角露出了一丝笑意，他觉得自己此时的力量相比于自己预料之中的，还算是很不错的了。

    

    炼气师毕竟体内的力量并不算多，因为他们用不着动用自己的力量去攻击别人，而是动用自己体内的力量去引动外界的强大力量，然后将外界的强大力量凝聚起来去攻击敌人，算是以小博大，四两拨千斤的典范了。

    

    对于卫宗而言，现在最重要的一点自然就是突破到三星，虽然对于别人来说突破到三星可以说是难上加难，是一道有着不可逾越的鸿沟，想要跨过去那是一件非常艰难的事情，毕竟整个学院中二星的修行者的其实很多很多，但是三星的修行者寥寥无几，也不过就是那些长老以及院长罢了，能够成为三星修行者的基本上都是长老，就算是那些学院中的老师，也不过就是二星，其实们的实力还算是比较弱的。

    

    所以可见……提升到三星其实是一件很难的事情，并不是那么简简单单就能够做到的，不过对于卫宗来说这一切都不是问题，他也根本就不在意这些，对于他而言随随便便就能够提升上去，那自然是无比简单的一件事。

    

    而在长老最后一次来看望了卫宗，并且留下了足够多的修炼资源，紧接着一脸肉痛的离开了之后，卫宗的嘴角终于流露出了一丝满意的笑容，说实话，这些修炼资源正好足够他突破到三星，而且从那长老脸色肉痛得出去的表现来看，这应该是他剩下所有的修炼资源了，算是他的老本了，他的全部家底都在这里。

    

    不得不说，他在卫宗身上确实下了血本，几乎将自己的全部家底都扔了出来，全部都交给了卫宗，他期待的就是等卫宗真正的成长起来之后，能够提携他一把，带给他无数的好处，毕竟以卫宗的天赋来说……他也深深的知道，在卫宗身上投资那是绝对不亏的，为了能带给他足够多的好处和足够多的报酬，他也不吝啬这些资源了。

    

    毕竟这长老对怎么说呢，于他来说利益才是最重要的，他跟卫宗之间其实很难说有什么真正的师徒感情，毕竟他真正成为卫宗的师父，其实也还不到一年，对于卫宗和心中的想法是很复杂的，既期盼卫宗赶紧变得强大，又有些嫉妒卫宗身上的强大的天赋，所以在这样复杂的情况之中，他也没能说什么。

    

    现在唯一的期盼就是卫宗最好还是尽快的强大起来，只有他足够强大了，自己才能够沾卫宗的光，至于嫉妒卫宗的天赋，他也只是想想了，再怎么嫉妒又有什么用，那天赋也不是自己的，自己也无法掠夺卫宗的天赋，这样的天赋是上天赐予的，他没有这个命，所以也再嫉妒也没有什么用。

    

    对于这长老的想法卫宗心中肯定是一清二楚的，毕竟这天地之间哪有无缘无故的好，如果你不能给对方带来足够的利益，对方凭什么要给你足够的好处，对方凭什么要将自己的家里全部都送给你？

    凭什么人家又不是开善堂的，怎么可能无缘无故做这么好，所以一切都很明了了，那就是对方既然愿意在你身上投资，那说明还是对你有着充分的希望的，觉得你能够给他带来更多的回报，仅此而已罢了，这天地之间本来就是利益之间的交换，人与人之间没有无缘无故的好，也没有无缘无故的坏，所有的好与坏都是利益使然。

    

    因此明白了这一点就会明白，在这个世界之中生存的法则……想要驱动别人就要付出足够的利益，不过卫宗现在以他的天赋来说，确实可以给别人带来足够的利益，他自己身上这强大的天赋就已经是利益之中的一环了，别人在他身上的投资那都是永远是不会亏的，不过嘛，对于这长老……卫宗想了想之后还是很快已经做出了自己的选择，虽然这长老对他来说也并不是什么重要的人物，但是毕竟这也是算是他计划之中的一环。

    

    从某种意义上来说，这名长老也算是他在这个世界之中想要伪造成功这个身份的重要的一个点，如果到时候真的会有强者来寻找他的根基的话，这长老也是必定要被查询的一个人，因此不管怎么样，自己作为他名义上的弟子，该表示的还是要表示的，也就是说如果等伪造真正的发达了起来，他也不可能说真的就直接把这长老一脚踢开，虽然这个长老并不重要，但是既然作为自己计划中的一环，那么他就有了无比重要的特性，绝对不能够被一脚踢开。

    

    因此伪造很快，想清楚了这一切，他的目光之中一道光芒闪烁，紧接着他就看向了面前的这些修炼资源，后面的事情后面再说，等到自己真的发达起来了，再怎么对待长老都是以后的事情了，现在自己最重要的一点就……是将面前的所有的修炼资源全部炼化，然后下一刻估计很快他就会真正的踏入三星，三星和二星之间，虽然没有说跟四星与三星之间的差距那么大，但是毕竟也是一个大境界的提升，每上升一个大境界，最终的提升幅度还是不小的。

    

    因此伪造此时，也是深深吸了一口气，感觉在他吸气的过程面前的所有修炼资源……包括各种药材丹药全都飞了起来，停留在半空之中，不过他们并没有直接被卫宗吸入自己的身体之内，在卫宗缓缓吸气的过程之中，这些修炼资源之上，一道一道的气流从上面逸散而出，最终缓缓地飘进了卫宗的体内，着无数的气流，从各个角度，朝着卫宗的每一个毛孔之中蔓延进去。

    

    

    

