    10公斤负重五公里强度还不大？

    要是真的换成30公斤负重跑完10公里，岂不是要累死个人？

    了解了神剑班的训练量，场再也没人敢说什么怪话了。

    他们全都怂了。

    这时候，魏大勇的身影也终于出现了。

    他扛着圆木哼哧哼哧的跑过来了，整个人就跟刚从水里捞出来似的，大口呼吸着空气。

    径直跑到团部的大门外，魏大勇整个人就往地上一躺，他真的再不想起来了。

    张默对他笑道：“怎么样？和尚，还比吗？”

    “不比了，不比了。”魏大勇举手求饶道，“班长，俺彻底服了。”

    ……

    当王喜奎和王根生回到团部的时候，早饭也做好了。

    李云龙说到做到，真的就给神剑班开了小灶。

    团部其他的人员，包括团长李云龙和政委赵刚，都只能吃大锅菜。

    每人两个玉米面窝头加一碗小米粥，还有一小碟咸菜。

    而神剑班的伙食标准就要高得多了。

    即便是早餐，但每人仍旧分得了四个玉米面大窝头，而且还有一大脸盆的猪肉炖白菜。

    魏大勇吃饭时吧唧嘴的声音特别大，听的团部那些勤杂人员还有警卫连的战士们的口水全都流了一地。

    但是他们再羡慕也没有用，因为这是仅属于神剑班的特权。

    除非加入进去，否则就只能干看着。

    而神剑班，也不是谁想进就能进的，需要经过张默的亲自考核。

    天赋，特长，能力，三项缺一不可！

    当然了，还有最简单的办法，就是把神剑班的班长张默给直接撂倒。

    李云龙走到魏大勇身边问道：“和尚，肉香吗？”

    “嗯，可香可香的哩！”魏大勇嗯了一声，紧接着又是接连不断的吧唧嘴声。

    李云龙又把目光转向其他的战士，笑着问道：“你们想不想吃肉？”

    听到这话，团部的勤杂人员还有警卫的眼睛都亮了起来：“想！”

    “想也没用。”李云龙嘿嘿一笑说，“除非你们能摞倒张参谋，或者通过他的考核。”

    “否则你连根猪毛都吃不上，还吃肉？美得你！”

    这一句话可惹了众怒了，大家心里正蹿火呢，一个汉子昂然走进来。

    这个汉子正是李云龙的爱将，一营长张大彪。

    “团长，你的话我刚才全都听见了。”张大彪道，“本来我也没想着吃肉，但是就冲你刚才的这一句，今天这顿肉我还就吃定了！”

    “嘿！”李云龙高兴的拍手道：“终于来了个有种的。”

    张大彪把目光转向魏大勇他们几个，说：“你们慢点儿吃，给老子留点。”

    “张参谋，怎么着，咱过两招？”

    张默放下了手里的窝头：“行啊，那就走一个。”

    看到他起身应战，蹲着吃饭的战士便纷纷起身，让出了一大片空地。

    张大彪往手心吐了口唾沫，再使劲一搓，再然后侧身，摆开了搏击的架势。

    张默也不是寻常人，仅是这一下，就立马看出了张大彪也是个练家子出身。

    顿时，他开始认真了起来。

    当着全团人的面，他可不想大意失荆州。

    见张默站在那里不动，张大彪也不犹豫。

    他直接一个箭步欺身过来，沙包大的拳头朝着他的面门冲了过来。

    张默眼中精光一闪。

    说时迟那时快，他闪电般地探出双手，一把就攥住了张大彪打过来的铁拳。

    张大彪顿时感到自己的拳头像被钳子钳住，当即暴喝一声，想要挣脱控制。

    然而已经迟了，不等张大彪挣脱，张默人便已经腾空而起，然后闪电出腿，一脚踹在了他的膝盖关节处。

    张大彪一个下盘不稳，直接跪倒在地。

    看到张大彪的右臂被张默锁住，魏大勇不由得以手扶额，完了。

    果然，张默只是稍稍的一顶胯，张大彪的右臂便反着弯曲过来。

    钻心的剧疼瞬间便从右肘传来，张大彪便立刻杀猪般惨叫起来：“啊疼，疼疼疼，张参谋你轻点，你狗日的轻点，疼疼疼！”

    李云龙和战士们却看得面面相觑。

    这就完了？你这也不行啊，这么快就落败了？

    张默当下问道：“张营长，服不服？”

    “服服服，服了服了。”张大彪一边连声叫着，一边还用左手使劲的拍打着地面，他感觉右臂都快被张默拗断了。

    张默这才松开手起身。

    张大彪也跟着灰溜溜的爬了起来，脸上全然没有了刚才的嚣张劲。

    张默对着张大彪一揖，说道：”张营长，承让。”

    张大彪倒也是输得起，应道：“张参谋果然身手出众，大彪佩服。”

    李云龙嘿嘿一笑，环顾四周说道：“还有谁不服，要挑战张参谋？”

    李云龙目光扫过之处，所有的战士摇头如拨浪鼓。

    挑战张参谋？我们是傻子么？

    看到再没有人站出来，李云龙便拍拍张默的肩膀，说：“张参谋，没你什么事了，赶紧吃饭吧。”

    张默应声是，又坐回到自己的位置上。

    他定睛一看，便傻在了那里。

    桌子上的玉米面窝头一个都没剩，一脸盆的白菜炖肉也只剩下了一点残汤。

    张默的脸瞬间就冷了下来，太过分！

    “和尚吃的！”

    “喜子干的！”

    魏大勇和王喜奎同时伸手指向对方。

    王根生却是连连摆手，说：“不是我。”

    张默咧嘴一笑：“好的很。”

    魏大勇、王喜奎和王根生三人同时打个冷战。

    不知道为什么，他们总感觉背后凉嗖嗖的。

    这时候，张默已经走到团部大门外，大声道：“神剑班，全体集合！”

    魏大勇三个身子一凛，连忙冲出大门，一溜小跑到张默的面前列队。

    李云龙、孔捷还有已经吃完早饭的战士便也纷纷涌出来，看热闹。

    饭有半个小时的休息时间，战士们都想看看神剑班是怎么训练。

    张默道：“上午第一个科目，扎马步！”

    战士们感到大失所望，就这？

    扎马步谁不会啊？

    王喜奎和王根生也没在意。

    只有魏大勇面露警惕之色。

    张默说完，人就已经蹲下，扎好标准的马步。

    魏大勇便也立刻跟着蹲下，王喜奎和王根生虽然没有练过传武，但是照着葫芦画瓢总还是会的，当下也有样学样蹲下。

