    距离金戈城数千里之外，一片茫茫大山中。

    一名面容苍老的男子，眉头微蹙，四下环顾。

    此人，正是天魔教的大护法李青。

    忽然。

    李青看向上空，只见空间破碎，两道身影俯冲而下。

    “大护法。”

    田不归打了声招呼。

    李青眉头一拧，道：“怎么是你？你不是说没接触过梦儿吗？为何你用的是我给梦儿的联系之法？”

    田不归道：“他弄的。”

    李青看向叶辰。

    叶辰也在打量着这个李青。

    “你是？”李青眉头紧锁，问道。

    “我光明堂的一个刺头，叶辰。”田不归没好气的说道。

    此话一出，李青满脸震惊。

    他虽然很长时间没离开过天魔教了，但叶辰之名，在苍洲已经无人不知。

    这可是被誉为古往今来苍洲第一的天才！

    而且，现在天魔教的教主柳擎的儿子柳超然，就是被叶辰砍死的！

    叶辰拱了拱手，道：“见过李前辈。”

    李青道：“你跟梦儿什么关系？我给梦儿的东西怎么在你这里？”

    叶辰淡淡道：“柳梦儿是我师姐，现在我来帮她报仇！”

    李青道：“你想怎么做？”

    如果是其他人说要帮柳梦儿报仇，李青压根不会搭理。

    可说这话的人是叶辰！

    叶辰的名气，实在是太大了。

    整个苍洲最近这段时间的风云变幻，都跟叶辰有直接或者间接的关系。

    叶辰道：“听说天魔教内，现在什么货色都有？”

    李青嗯了一声，道：“圣拳门的副门主郭涛，魔族的皇子萨奇，以及司徒家的二长老司徒丽。

    他们在密谋一些事，但柳擎对我的警惕心很强，我接触不到具体的情况。”

    “带我进去。”叶辰道。

    李青道：“太冒险了。

    圣拳门的副门主郭涛，他的两个儿子，郭风临与郭天，都是你杀的。

    柳擎的儿子柳超然，也是你杀的。

    司徒家那边就更不用说了，你把他们司徒家的司徒光杀了，还抢了司徒家的半圣器镇天宝塔，他们对你恨之入骨。

    一旦你被发现，后果不堪设想。”

    一旁的田不归道：“大护法，你不是说天魔教还有不少人能信任吗？周密安排一下，应该没那么容易暴露吧！”

    李青看向田不归：？？？

    “我什么时候说天魔教里边还有很多可以信任的人？”

    田不归：“你上次说，有些人，还在暗地里为我师尊的事在布局……”

    李青感觉牙疼，道：“那些是人是鬼，谁知道？说不定一部分就是柳擎故意安排的，用来钓鱼上钩，即便不是柳擎安排的，他们的目的，也不过是想要利用前教主的事来推翻柳擎，以便于他们上位。”

    这一下，轮到田不归傻眼了。

    叶辰看向老田。

    就这？刚才还跟我争论？

    我叶辰要是听你老田的安排，名字倒过来写！

    所以，老田做别的都不合适，只能是指哪打哪的命！

    “李前辈，魔族的皇子萨奇，实力如何？”叶辰懒得再说老田的事，没意义。

    “通天境，七洞通天，蕴养有两种洞天真意，魔族还有个大圣强者在贴身保护。”

    叶辰目光闪烁，道：“有没有办法支开那位魔族大圣片刻？”

    “可以试试，但我得先知道，你想做什么？”李青的语气很坚定。

    叶辰道：“送我进去，支开那位魔族大圣，其他的我会处理，若我失败，不牵连你们任何一人！”

    就在这时。

    旁边空间，又出现一个窟窿。

    丰万里手提长枪，冲了出来，他的手里，还提着一个昏迷的魔族女子，气息精纯浑厚。

    “丰兄，你这是哪来的？”叶辰盯着丰万里手中的魔族，问道。

    “老师让我送过来给你的，说是一个魔族的公主，对你有用。”丰万里把魔族女子丢在了叶辰的脚下，道：“老师还安排了很多事给我，我先走了。”

    来也匆匆，去也匆匆。

    叶辰目光闪烁，大概知道了这个魔族公主的来历。

    很可能是春哥让人从神月古国那边弄来的。

    上次，春哥假冒柳擎，在神月古国镇压的那座苍洲最大魔窟内大开杀戒，埋下了因果！

    想通这一点，叶辰的嘴角浮现一抹笑容。

    有这么一个助力，更方便了。

    叶辰看向李青，随口胡说，道：“李前辈，你也看到了，我们施殿主也在谋划这件事，我进入天魔教的计划，是施殿主一手安排的。”

    刚才又一次丢了老脸的田不归，嘀咕道：“大护法，带他去天魔教吧。”

    李青一咬牙。

    “好！”

    …………

    天魔教，坐落于一条巨大的深渊底部。

    四周幽暗，不见天日。

    整体的建筑风格，透着一股说不出的压抑。

    在李青的安排下，叶辰潜入了天魔教，并抵达魔族那皇子萨奇居住的附近，化身一名天魔教的普通弟子。

    没过多久，一道强横的气息，从萨奇居住的院子中离去，叶辰知道，这是李青想办法短暂支开了保护萨奇的那位魔族大圣。

    叶辰立刻进入院子中。

    “站住！”

    数名魔族护卫大声叱喝。

    叶辰道：“我奉命来通知一则消息给萨奇殿下。”

    说着，他的手里，出现了一块李青给的令牌。

    “让他进来！”

    屋内，一道冷漠的声音响起。

    魔族护卫，立刻打开了房门。

    顿时，一股浓郁的血腥气，从屋内冲出。

    屋内的地面上，躺着七零八落的人族尸体碎片。

    一名体型魁梧的魔族男子，嘴角带血，手里还提着一条人族女子的大腿，大腿上，明显有啃食过的痕迹。

    “说，什么事！”萨奇说道。

    “事情比较严重……”

    “进来说！”

    萨奇冷哼一声。

    叶辰走进了屋内，随手把门关上，而后抬手布置下一层力量，道：“为防走漏风声，还请萨奇殿下见谅。”

    萨奇眼中冒着寒光，冰冷的杀气弥漫，眼神中还有对叶辰的浓浓不屑。

    毕竟，在他看来，这不过是天魔教一个归一境的废物罢了！

    叶辰低着头，靠近萨奇。

    “给你说三句话的机会，若我觉得事情不够重要，那你也跟这里的尸体一样，成为我的血食！”萨奇冷冷说道。

    “我要说的事情，萨奇殿下一定会在意的。”叶辰淡淡道。

    “两句了，还有一句话的机会。”

    唰的一声，萨奇拔出了一把长刀，长刀的表面，还有血肉碎片，萨奇伸出了舌头，舔舐着那些血肉碎片，一脸的满足！

    叶辰抬头，嘴角浮现一抹冷笑：“最后一句，死！”

    话音落下，天痕剑，瞬间出鞘。

    剑光一闪，力劈而下。

    哪怕萨奇长刀在手，可他也来不及做出任何应对，肉身直接被劈开，化作两半炸裂，神魂湮灭！

    叶辰收剑入鞘，随后储存于本源世界的天魔气涌动而出，化作一道道魔纹，遍及全身，体型变化，变得与刚才的萨奇，一模一样。

    之前在神月古国地底的那座魔窟，叶辰的伪装，便瞒过了普通的魔圣。

    自那之后，叶辰的实力提升不小，对力量以及气息的掌控大幅度提升，只要不是与那魔族大圣近距离接触，问题也应该不大。

    叶辰把萨奇的东西，全部取下，而后抬手一挥，萨奇的肉身便被收入了储物戒，屋内的那些人族残肢碎片，化作齑粉。

    “进来！”

    叶辰改变声音，怒喝。

    顿时，守在外边的魔族护卫，冲了进来。

    叶辰道：“刚才那个天魔教弟子带来一个重要信息，说是天魔教在追杀我们魔族一名女子，事情就发生在天魔教的附近，你们去通知阿莫大圣，一起去找找看，争取救回来，我倒是要看看天魔教的葫芦里，到底卖的什么药！”

    “是！”

    几个魔族护卫，立刻退出了屋子。

    至于刚才进去的那个人族哪里去了，他们压根没在意，萨奇殿下喜欢生食人族血肉，大家都知道。

    把这些魔族的护卫打发出去，叶辰立刻搜寻萨奇的储物戒。

    根据李青所说，魔族，天魔教，圣拳门以及司徒家族，初步拟定了一份契约。

    想要冒充萨奇，至少得把关键的信息掌握，不然分分钟露馅！

