    第181章黑脸的范天雷

    “怎么会这样？”

    饶是范天雷看到这一幕，都是为之一呆，一时间有些傻了眼，因为范天雷也没想到，地雷竟然没有炸。

    要知道，这片雷区可都是真雷区，在这里他们布置了教练雷以及真地雷，教练雷是一片地方，这真地雷，又是另外一片地方。

    这最为主要的目的，也是为了这些人用的，要知道，在日常，学习完了教练雷之后，必然是要走真雷区的，只有这样，才能够得到锻炼。

    可眼下这片雷区，赫然是真雷区，这令范天雷有些目瞪口呆的是，张余明明踩中了地雷，怎么就没爆炸呢？

    一时间，饶是范天雷都是懵逼了。

    范天雷急忙起身，陈善明等人也都纷纷是如此。

    这时候张余走了过来，范天雷便是一阵劈头盖脸，怒斥道：“张余，你在干什么？你知不知道，这里是什么地方？你想死吗？”

    这会儿，范天雷是真的被张余给吓坏了，这家伙实在是太乱来了，这里是什么地方，你就乱来？这里可是雷区啊，在雷区里，你乱搞，这不是找死是什么？

    一时间，范天雷等人的脸色都是极为的难看。

    张余闻言，则是微微一愣，他忽然间想到，这里好像是雷区来着，这让张余有些尴尬起来，他差点忘了这茬了。

    当时研究地雷研究的太过于入迷，所以不知不觉就跑到了雷区里面，然而，好好巧不巧的被范天雷给抓到，一时间，这让张余有些尴尬起来，饶是他都不知道该怎么办了。

    张余低着头，不敢说话。

    范天雷在这一霎那，也终于是发挥出了他范天喷的优势，范天雷怒斥道：“张余，你知不知道，这里是雷区？这地底下，买下了成千颗的地雷，你知不知道，这里的地雷一旦爆炸，你将面临着什么？”

    张余低着头，啥也不说，静等着范天雷开喷。

    范天雷开喷的模样，看的何晨光等人都是倒吸了一口凉气，范天雷开喷的场面，实在是太骇人了……这样的画面，让何晨光等人都是有些害怕。

    他们还是头一次见到范天雷发这么大的脾气，不过想想也是，张余这莫名其妙的跑到了雷区里面，一个不小心就有可能会被炸死在雷区里面。

    故此，这让他们都是感到惊悚。

    好在张余没有什么事儿。

    喷了大概半个小时，范天雷这才住嘴，范天雷深吸了一口气，冷冷的道：“以后在没有命令的时候，不准到处乱跑，听到了没有。”

    “是。”张余道。

    “归队。”

    “是。”

    张余迅速的加入了队伍之中，这时候的范天雷面色阴冷的看着在场的每一个人，他的脸色缓和了不少，但还夹杂着些许愤怒。

    范天雷冷冷的盯着众人，冰冷的开口道：“想必你们也都看到了，这片地方，到处都是地雷，我可以很负责任的告诉你们，这里是一片雷区，在这雷区里面，一个不小心，就会要了你的命。”

    “不要以为张余在里面没事儿，那是因为他没有踩中地雷，一旦踩中了地雷，他必死无疑。”

    范天雷看了看张余刚刚所走的那个地方，发现没有特别的，所以才认为张余没有踩中地雷，实际上，张余将地雷拆解了之后，还没来得及挖出来，就出来了，所以这才给范天雷一些误解。

    范天雷虽然眼睛极为的好使，但是还没好使到这种地步。

    “这要是在战场上，张余的这种行为，纯粹的就是作死的行为，他这种行为，不仅仅会拖累自己，还会拖累整支队伍。”

    “战场上的地雷，一般不会要了你的命，但也绝对会要你半条命，你踩上去，一旦松动，将会直接将你的腿给炸没了，到时候，还需要被人看护着你，严重的影响整体战斗力，拖慢行军速度。”

    范天雷死死地盯着在场的人，在给众人诉说着地雷的可怕之处。

    “然而，地雷却是特种兵作战，必备的素质，在战场上，你们会遇到各种各样的地雷，这些地雷，让人也是防不胜防，尤其是遇到了跳雷，那绝对是要命的，因为跳雷一旦爆炸，一死便是一片，那才是真正的要命。”

    “如果因为你的个人行为，可能会导致自己的战斗都会失去生命，所以，在遇到雷区的时候，务必保持冷静，千万不要进入雷区，一旦进入了雷区，那就等于没了半条命。”

    “类似于张余这种……”

    说到这里，范天雷的目光落在了张余的身上，一时间，张余也是微微有些无奈，张余翻了翻白眼，显然，范天雷这就是故意的，故意的将他抓成了典型了啊……

    得，谁让自己刚刚犯了错儿呢，这会儿他也不敢反驳什么，也不敢说些什么。

    范天雷正色的开口道：“这就是战场上的渣滓。”

    “以后你们少学他。”

    范天雷的一句话，令在场的人都是沉默了一下，尤其是何晨光等人，都是撇眼朝着张余看了一下。

    显然，张余这是彻底的被范天雷给惦记上了。

    张余微微有些无奈，自己犯的错儿，他还能说点啥。

    张余就当没有听到。

    “张余，听到了没有。”范天雷突然间冷厉的道。

    “报告，听到了。”张余大声道。

    范天雷深吸了一口气，不知道为啥，现在他看到张余，就是一肚子气，这小子简直太气人了，他现在恨不得就狠狠地抽这小子一顿。

    这小子，这已经不是刺头了，这就是一颗老鼠屎。

    陈善明看到范天雷被气成这个样子，一时间也不知道该说些啥了，只想在心里暗暗地笑，陈善明还是头一次遇到这么让他束手无策的人，张余可谓是独有一份了。

    这时候的范天雷似乎也是察觉到了陈善明的笑容，朝着陈善明看了一眼，陈善明察觉，脸色一肃，身体站得笔直。

    陈善明面色平静。

    这时候范天雷冷冷的道：“陈善明，你教授他们地雷知识。”

    “是。”陈善明大声道。

