    4月10号，星期二，多云，无风，外温舒适。

    是清明时节大雨小雨连番洗礼后难得的好天气。

    博浪总经理办公室，温良正翻着一些报告内容。

    现在三国卡牌手游上的竞争完全疯了。

    博浪内部从运营到公关再到产品、研发，也全忙疯了。

    不过经过几天白热化的竞争，也到了博浪原定计划推出新游的日子。

    现在只剩最后一点必要流程要走。

    也算是明修栈道暗度陈仓了。

    现在外界普遍看衰博浪的手游业务，谁又能想到博浪已经完成了第二款手游的上线前准备。

    翻着报告，温良右手习惯性抓向放水杯的方向。

    触感是温的。

    余光可以看到常用的口杯又换成了带把的深色保温杯。

    拧开盖子，一股枸杞的清淡香味冒了出来。

    温良心中嘀咕了句：“怎么整上枸杞了。”

    尝了口，味儿果然又是正正好。

    估摸着杯子里的枸杞子数量都会很有讲究。

    吹拂着冒出来的热气，温良又喝了几口，略觉尚可。

    前几天温良把会议纪要的活给了宛安，宛安好像一下就安了心。

    原本温良以为宛秘可能会有点得意，没想到在他能感知的层面比以前还更用心了。

    “付出型人格吗？”

    念头转动间，温良目光重新聚焦在报告上。

    早上，李泽提交了4月份《武神》详细运营报告。

    排版清晰，一目了然。

    这种汇总基本功，浓眉阿泽掌握得也是愈发纯熟。

    需要关注的内容不多。

    一是iOS双端App Store上《武神》仍为畅销第一，双端第二名全部易主，从《来了》变成了《战三国》；

    以及，根据数据统合分析，《战三国》与《武神》之间的差距很小，如果冲一波，可能就会抢走《武神》的第一。

    二是根据统合分析，天美艺游的资源其实不多，能给《战三国》倾斜的资源更少。

    即：别说鹅厂，连鹅厂游戏这个事业部都没把博浪、乐迪通当回事，认为一个手游工作室就可以碾死两家。

    这也不意外。

    天美艺游多冲一波，《武神》肯定早就不是iOS双端畅销第一了。

    本来也不是一个体量的玩家。

    天美艺游再小，毕竟它爷爷是鹅厂。

    鹅厂这个母公司现在市值是三千多亿港币，合500多亿美元。

    按照某私募给博浪的最高估值依然只是3.5亿美元。

    一个是估值，一个是市值，都还相差150多倍，的确没法比。

    不过，无论形势如何，博浪都会主动到底，输赢对博浪都很重要。

    输了反正不影响现金奶牛计划。

    真有脾气，博浪发一款对方跟一款试试看？

    赢了当然是实现更多战略意图了。

    ……

    此外，孙宝银提交了新游正式上线不删档邀请内测说明。

    把两份报告都粗看一遍、细看一遍后，温良脑子里也盘了一遍，便提起了新游上线前的碰头会。

    是博浪正规化运转以来，各项流程逐渐完善的结果。

    比如眼下新游上线，将包括新游上线前模拟峰值用户演示、推广运营策略定稿、公关准备等几个方面。

    现在博浪每个联网项目上线，早不是当初小橙书那会一拍屁股就定，会经过有效正规的评审等流程。

    不然上线后再出现大问题影响面会更大，也会多浪费一些人力物力，把可以发现的问题消灭在上线之前显然是理想状态。

    好在，这个流程在博浪内部的效率极高。

    因为，主要部门负责人都是联合创始人，温良的核心领导地位从他重生以来就被贯彻得十分彻底，不会有各部门之间的推诿与倾轧。

    很快，宛安依照温良的意思通知了需要与会的人员，也请行政部准备好了大会议室。

    ……

    温良夹着记事本最后走进大会议室。

    孙宝银、李泽、唐普、辛黛、汪婉瑜、立夏与会，宛安记录。

    温良目光一扫，做了个手势，直接道：“开始吧。”

    然后温良正对面的落地窗窗帘缓缓合上，投影显出画面。

    孙宝银操作起了他带过来的电脑。

    开始介绍：“新游戏正式名称确定为：《为什么追我》。”

    “策划上有部分参考国外一款名为Temple Run的游戏，类型是单人动作冒险，主要剧情设计融入了大量我国历史元素……”

    一边介绍，孙宝银一边将他手上那款测试手机上的游戏画面也放到了投影上。

    让大家更系统的看到了游戏内容。

    大方向策划创意是温良提供的，同样是一款简单的抄近道手游。

    融了不少创意。

    有Temple Run，这游戏现在还没被国内公司代理，它的中文名是[神庙逃亡]；

    还有后来天天酷跑之类的跑酷类游戏。

    也做了个性化设计，在场景与角色上大量融入了我国历史元素。

    比如场景素材主要取材于万里长城。

    角色可选项有男性历史名人和女性历史名人，主要是动漫化的李白、杜甫以及女性角色李清照等少数几名诗词大家。

    角色技能有类似于吟诗加速之类的操作。

    场景设定上是类似于酷跑的直线形式，有区别的是在视觉上会呈现出与长城类似的高低起伏。

    游戏免费。

    道具收费。

    还是那个操作，免费的才是最贵的。

    其实光从名字创意来源于某洗脑电视广告，就可知又是一款没有脱离‘恰烂钱’要素的手游。

    比如可以付费购买坐骑，数值策划上有一定加速效果，但主要是好看~

    骗氪这方面，温良前世多年的耳濡目染，也算能拿得出手。

    孙宝银自己手动玩了几分钟，也展示了通过模拟峰值玩家同时在线的状况，展现出了整个游戏的框架稳定性等。

    最后，孙宝银做出了总结：“经过之前的封测，我们发现目前市面上有部分直板全屏智能手机体验感不是很好，屏幕技术上可能有点问题。”

    “另外，如果手机仍使用的是电阻屏屏幕，游戏体验会相当差！”

    所谓电阻屏就是那种较多时候仍需依赖于触控笔的屏幕，新智能机是肯定不用的，但保不齐有些老机器还在用这种屏幕技术。

    听完孙宝银简明扼要的介绍，李泽当先表态：“这几天我也有抽空体验新游戏，我认为已经具备上线条件，而且应该高效迭代以结束内测！”

    “我的意见是在推广宣传上回避‘邀请内测’的说法。”

    唐普跟着表态：“游戏封测期间运维侧数据显示，后台运行稳定性很高，渲染主要依赖于用户本身，运维层面压力非常小，没有太大上线压力。”

    随后，汪婉瑜站在财务角度表达了自己的看法：“根据上线推广财务预案，我们通过相关模型进行了财务核算，预案提出的数字低于核算。”

    说着，汪婉瑜看向大家：“我的意见是为避免增加后续工作量，可以提前追加财务费用。”

    话音落下，会议室里有轻微的骚动。

    辛黛也是不动声色的用余光看了眼汪婉瑜。

    她当然清楚汪婉瑜的能力，只是她的经历里很少有财务主动建议追加预算的。

    温良略一思量，便拍了板：“没问题，按汪总意见办，无非多退少补。”

    其实汪婉瑜提出的意见，只不过是一个优秀财务的基本功。

    优秀财务会对公司收入支出多层面的财务数据进行分析，给出专业参考意见。

    不会在不该省钱的地方省钱，也不会在该省的地方多花钱，两者都是避免造成更多的财务支出。

    决策是老板的事情，汪婉瑜不会越俎代庖。

    汪婉瑜是真有理由看不起博浪。

    一般小公司是老板直接拍板了支出项，能干干不能干强行干，财务只管听命就行，哪有什么建议权，说是财务不如说是高级会计。

    不过博浪没这一出，温良从来就没把博浪当小公司看，他自己巴不得尽快推动博浪的更正规化。

    ……

    如此这般，游戏上线的主要评审敲定，确定在稍晚些时候上线。

    于是，温良看向辛黛：“辛经理，当前外部环境不理想，说说你们公关部的意见。”

    闻言，辛黛翻开记事本：“以天美艺游的攻击性，和我司与他们的竞争关系，新游上线就可能面临狙击式围击、推出抄袭竞品等手段；

    因为天美艺游是鹅厂子工作室，这段时间多了一些观望方，可能会有另外的厂商推出竞品；

    我部门通过风险预案推演建立了危机应对方案。”

    “我们认为，在条件许可下，今天内新游应该完成内测，转向公测。”

    “外界的压力一定会在今天到来，游戏内容上的竞争没关系，我们必须要在舆论层面转移焦点……”

    “……”

    说到最后，辛黛打开了自己的电脑，投影了一张甘特图1，对新游上线后每个时间线里应该完成的事情做了宽松规划和极限规划。

    即：前者要求最好在时间点①完成，后者要求务必在时间点①＋X小时之前完成。

    李泽迅速看完图表，当即表态：“没问题，时间相对宽松。”

    “我们研发也没问题。”孙宝银平静表态，显然信心十足。

    见状，温良直接起身：“新游上线的事情就交给大家了。”

    接着又说：“再多强调一句，新游运营中要尽最大力引导用户建立通用账号，通用账号体系是接下来最核心的竞争力。”

    众人纷纷点头：“明白。”

    …………

    稍晚些时候，《为什么追我》同时登陆安卓端和iOS双端。

    直接通过小橙书进行初步推广投放。

    同时邀请了《武神》积累下来的内测用户进行联网内测。

    半小时后，相关运营数据汇总到了温良这里。

    比起其它游戏厂商，博浪还有一个得天独厚的优势：相对固定的大学生内测群体，而且已经从华工逐渐向附近的华农、华师、暨大等学校扩散了。

    所以尽管首批推广投放量不高，但数据不差。

    半小时时间里有3.9万用户登录了游戏，其中75%是老用户，他们是通过《武神》的既有账号一键登录——这当然是被引导了。

    额外25%不好区分，可能有老用户又注册了新用户，可能是全新用户。

    不管怎么说，半小时总计有3.9万玩家登录过，是个不错的开始。

    其它各项数据看起来比较中庸，比如平均游戏时长还不到6分钟，不过这都影响不大。

    温良稍作权衡，当即拍板直接转公测，全线铺开推广资源。

    最后不忘在电话里跟李泽说一句：“不用管那么多，淦就完了！”

    -

    1：甘特图：通过条状图来显示项目、进度和其他时间相关的系统进展的内在关系随着时间进展的情况。

    PS：休息一天还是有点效果的，现在就写完了，求订阅，求月票，求推荐票。

