    第661章 共同的目标

    江州的现状就是如此，要不然林昊买下矿山那一次的小型拍卖会，也不会去那么多人。

    江州有着靠山沿海的独特地貌，可以说是靠山吃山靠水吃水，在江州的人都靠着。

    可是这也造成了一个弊端，那就是这江州能够建造房屋的地方，非常有限。

    林昊从投资以来，就没想过房地产这一块，因为这一块已经饱和，再投资到那个上面，一点意义都没有，还有可能会因为染指了不该染指的事情，惹上更多的麻烦。

    而林昊今天就要对他们三个的想法彻底改观，让他们知道除了实业之外，有很多都是赚钱的项目，只要自己今天能够说服他们三个，那自己就能说服更多的人。

    他们三个并没有发表自己的想法，而林昊这个时候也不给他们机会发表，而是接着对他们三个说道。

    “先不说我手里面的传媒公司一天能赚多少钱，就说我那个动漫公司和漫改的游戏公司，也是你们觉得最扯淡的公司。”

    “这是官方的数据，卖给国外，一集都要高达数百万，而且我的这个公司，已经有了数百个国家跟我没有合作，基本上每天都会成交一集，那是一个怎样的数字，我想你们应该能够想的到吧！”

    林昊把手机放到了他们的钱，这是穆城南给自己开发的一款软件，这上面除了动漫公司的收益之外，所有的公司盈利，都会实时更新。

    他们三个看着这每天盈利的天文数字，让他们都感觉到了非常的震惊。

    “这一天就要盈利十多个亿？这挣钱的速度，咱们以前好像谁都没有达到过吧？”

    他们继续看着手机上的屏幕，那上面的钱基本上都是上升的，而他们三个现在已经出现了一些改观。

    “林昊，你说的这东西真能这么挣钱？这个看不见摸不着的东西，谁没事闲着去买这东西啊？你不会拿着手机调了个假的东西来哄骗我们吧？”

    林昊看着他们已经被自己颠覆的表情，心中也是很爽的，因为自己通过自己的产业让他们这些人闭嘴，也是一件非常开心的事。

    “你们觉得我没有必要骗你们吗？你们都是受到刘贵龙伤害的人，我开始的时候也是为了我朋友出头，才惹到他那个丧尽天良的人。”

    “我机缘巧合之下得到了一些刘贵龙的把柄，当然这个把柄我暂时还不能告诉大家，他这阵子偃旗息鼓，根本不敢过来打扰我。”

    “所以趁着这阵子我创建我的产业，我剑走偏锋，主流产业没有了，那我就做大家都做不了，大家都没做过，我也是一种尝试，但是我成功了！”

    他这些人的眼中，什么才是成功？有钱人才是成功，只要你有钱，你就是成功人士，林昊现在在他们的眼中，已经成为了那样的人。

    因为他们三个家族，现在已经不像以前那么得辉煌，就算他们像以前一样，但是他们现在觉得自己也不及林昊了。

    他们三个人现在已经有些颠覆，所以并没有开口说话，他们三个人觉得自己已经没有底气，去说教一个比自己还要成功的人。

    人家一天就能赚十多个亿，这样的数字，让他们是真的没有办法理解。

    因为在他们的眼中，林昊做的什么直播公司，动漫公司，全都是一些不入流的东西，他们觉得这些东西就是一些垃圾。

    林昊这个时候看着他们有点懵的样子，又对着他们又开口说道。

    “我刚才说这东西看不见摸不着，难道电影行业，就看得见摸得着了吗？”

    他们三个全都坐在那里摇了摇头，现在他们三个就像是认真听课的孩子一样，都在等待着林昊接下来又会说出怎样颠覆他们的话。

    “居然你们都说电影也看不见摸不着，一个电影不管拍得多烂，他都是那能够卖出去的，都是能够赚钱的。”

    “现在的人们都懂得享受，满足自己的精神世界，他们甘愿付出更多的代价，那个做游戏的马老板，不也是赚得盆满钵满吗？”

    “接下来我的游戏公司也会把游戏上线，紧接着还会带动我的电脑和手机行业，都是跟我的游戏有些关联的，难道你们现在还觉得我做的事情不靠谱吗？”

    林昊知道他们现在已经完全的沉寂于自己给他们的说教当中，林昊用接着说出了刚才那样的话，他们现在真的是无言以对。

    “我现在缺的就是人脉，钱这个东西想赚的话，我可以带领大家一起赚，因为我现在这样的状态，就算是我吃肉你们喝汤，也会让你们喝的饱饱的！”

    “我组织的这个联盟，就是要对付刘贵龙，对付完刘贵龙以后，大家还可以跟着我一起发展，咱们互帮互助，把产业做到外省，甚至国外，能赚多少钱就赚多少钱，但首先咱们得有这个联盟的存在啊…”

    林昊这番话说的那是激情澎湃，听的那三个已经快六十岁的老头，热血沸腾的，就好像回到了年轻时奋斗时的状态一样。

    “林昊，你就说让我们怎么做吧，虽然我们年纪大了，理解你做的那些产业会非常的慢，但是你这每天的利润，我们都看在眼里，我们现在就是想赚钱！”

    “对啊，我现在真的觉得开始对你的出言不逊，显得我这个老头子好像有些不自重啊，我自己都没有达到你那样的高度…”

    “老赵，老钱，刚才你们两个可都是说了风凉话，我可没说，这林盟主要是带领着人第一批发财的话，那一定会带着我的…”

    他们三个在这里叽叽喳喳的讨论着，而且每个人的样子都特别的激动，他们已经好久没有过这种热血沸腾的感觉了。

    禹万飞看着他们这几个人的状态，就已经知道，他们这一次是真的被林昊给折服了。

    那些人是非常震惊的，但是他们更多的应该是被林昊所说的话给感染了吧。

    林昊这个时候，已经知道了他们三个被自己拿下了，于是慢慢的对着他们三个说道。

    “三位前辈，你们以前可都是商业圈里面的佼佼者，你们现在应该还有一些附庸者，两天以后我要竞选商会会长，如果我能选的上，咱们联盟就会壮大，想要对付刘贵龙，到时候就是个轻而易举的事了。”

    “所以我现在恳请三位，帮我多多的集结人脉，大家都有着共同的目标，至于以后赚钱的事情，那都是小事！”

    (本章完)

