
　　“我的欣欣宝贝，是不是那个混蛋欺负你了？”

　　郭向蓉心疼地扶着柳雨欣的肩膀，关切地问道：“快告诉我，我让我老公去收拾他！”

　　这时，吴高峰斜眼一笑，捧着酒杯道：“雨欣你有什么委屈就说出来，我吴高峰没什么优点，就是看不惯女人被欺负。”

　　其实吴高峰是想借此机会收拾一顿秦飞，以惩戒刚才他无礼的举动，他家境优渥，一般的普通人都会忌惮他的身份而不敢跟他作对。

　　可今天看起来，这个叫秦飞的，胆子很大而且硬气得很，自己最喜欢收拾这种人了。

　　柳雨欣展颜一笑，摇了摇头：“没事儿，他就是这样的人不用管，你们不是在决定同学会聚餐去哪儿吗？定好了没有？”

　　“定好了，就在拉菲公馆外面的半岛风情，装修有情调东西也不错，高峰还认识那儿的经理，只是要让欣欣你破费咯？”郭向蓉抱着柳雨欣的香肩撒娇道。

　　柳雨欣点了点郭向蓉的额头，没好气地说道：“谁让我上次放了大家鸽子呢，本来就该我请，要你在这儿装感恩。”

　　“嘻嘻，我家欣欣最好啦！”

　　郭向蓉笑嘻嘻地在柳雨欣怀里蹭了蹭，然后抬起头问道：“对了，你上次不是说林氏会跟纪氏合作顺便带上你们吗？现在事情谈得怎么样了？”

　　听到这个，柳雨欣的眉头又一次皱了起来，愁云密布：“不知道，林氏那边突然没了消息，说是跟纪氏的合作出了问题，让鼎宇再等等。”

　　“是吗？唉，那纪氏可真不识好歹，欣欣你家的自己研发的隔离霜多好用啊，”

　　柳雨欣撇撇嘴，很是不屑地说道，不过她也是知道纪氏的能量有多大，也是纪氏的几个公子没在渝州生活，否则她早就去钓那几个人去了，哪里还会搭理吴高峰。

　　吴高峰在旁边装作叹气道：“可惜我家是做餐饮的，实在帮不上鼎宇什么忙，否则我回去跟我老爸一说，他肯定会答应。”

　　“别这么说，合作都是看缘分，也强求不来，不聊这个了，还是想想明天的聚餐后怎么安排吧？”

　　柳雨欣挥手表示不在意，虽然她也很奇怪为什么林氏的人突然放了自己各自，但这件事本来就是纸上谈兵，没有白纸黑字，她也不好意思去问。

　　“不如，把那个家伙带上，反正他不是要做你未婚夫吗？让他去我们同学会受受打击，说不定自己就放弃了呢？”

　　郭向蓉脸上不怀好意，出主意道。

　　“啊？不好吧？”柳雨欣有些为难，上次差点让秦飞出丑，她不确定秦飞还会不会答应跟自己一起出门。

　　“有什么不好，你不是一直想摆脱他吗？现在这家伙在大学打工，工资也能养活自己了，你还不撵他走啊？”

　　郭向蓉恨铁不成钢地揪了揪柳雨欣的手臂，气愤道。

　　柳雨欣抿了抿嘴唇，艰难地点头道：“好吧，我去问问他。”

　　让柳雨欣意外的是，秦飞竟然答应了下来，直到回到客厅她都还没回过神来，他居然这么干脆地答应了。

　　秦飞答应的原因，纯粹只是因为自己无聊而已，至于这些家伙想做什么，他的神识屏蔽了五感，根本就不知道，也不需要知道。

　　于是第二天，秦飞便是跟着柳雨欣来到了拉菲公馆大门外的半岛风情，酒店门口已经是有一大堆年纪二十五六的男男女女。

　　这些人穿着时髦，男士名表西装，头发梳得一丝不苟，身上都带着一股成功人士的成熟气质。

　　女人们浓妆艳抹，手上名牌包包，身上古驰、香奈儿巴宝莉，没有一个人全身加起来不超过两三万大洋的。

　　跟他们比起来，秦飞就显得太普通了，他就换了一套普通国内品牌休闲服，价格顶多就是三四百，这已经是他能拿出来的最好的衣服了。23sk.Com

　　当然他不缺钱，也懒得去商城逛一圈，

　　柳雨欣和郭向蓉俨然成了同学会中的焦点，一个是上市集团公司的美女总裁，一个又是嫁了个好男人，生活得就像个小富婆，无人不艳羡。

　　“就是他吗？雨欣的未婚夫？”

　　“很普通嘛，而且年纪好像也比雨欣小哦。”

　　“唉，还不是雨欣家里小时候给她订的娃娃亲，结果现在被别人追上门了。”

　　“不会吧，现在还有娃娃亲？这人这么不要脸的吗？恬不知耻地凑过来。”

　　一群大学时的姐妹们好不容易聚在一起，以郭向蓉领头，都是开始对秦飞品头论足，指指点点。

　　而另一边，吴高峰则是跟其他男同学们打着招呼，吴高峰家里是开酒店的，毕业后就直接进公司任职，还给不少同学介绍了工作到公司，基本上算是大学圈子中最耀眼的一个。

　　秦飞无聊地站在门口，他今天出门换了身衣服，结果什么都没带，只能望着街上拥堵的人群，双手插兜闭目养神。

　　众人见秦飞这个模样，纷纷掩嘴低声嘲笑，人长得不帅不要紧，但是长得一般还故意装深沉玩个性耍帅，这种人通常华而不实，没什么内涵。

　　真正的高富帅是吴高峰这种公子哥，虽然长得不帅，但举止优雅谈吐有内涵，家里有钱却不显露，这才是有钱人的风范。

　　秦飞倒是不在意这些人的嘲笑，今天他就是跟着柳雨欣出来玩玩的，如今突破到练气境大成，一时半会也难以再突破练气圆满，不如放松一下脚步。

　　“那边就是拉菲公馆吧？”此时有人突然指着对面大气豪华的小区说道。

　　知道的人都是点头，眼中感到自卑渺小同时嫉妒无比，这里的别墅他们只怕一辈子都买不起，只能在外面看上两眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第79章 聚餐免费阅读。https://xs.23sk.com 