    重新回到航校的林平，面临着最大的工作内容便是签字付款接收这批飞机。

    此时空军已经调配了足够的转业飞行员，这些人每个人的飞行资历都在数年以上。

    然而让林平无奈的事，这些人虽然从单飞起落，一直到驾驶过很多个机型，只不过最终再进入喷气式战斗机的考核中被刷了下来。

    按理说这些人飞行了这么多年，他们每个人的飞行小时至少应该在一千以上。

    可是出乎林平意外的是，被淘汰下来的这些人飞行时间最长的人也不过才五百多个小时而已。

    即便每天飞行一个小时，也才一年多一点点而已。

    而这些人中飞行资历最久的，居然已经有十年的飞行经验。

    整整十年，居然才飞了五百多个小时。

    这让林平不得不感慨，当国家没钱时，各个地方都会捉襟见肘。

    无论是驾驶喷气式战斗机，还是螺旋桨式的轰炸机，甚至是直升飞机。

    都是需要一个小时一个小时密集的训练出来的，就像狙击手一样，需要大量的子弹让他训练成长。

    虽然天赋很重要，可是再好的天才也需要大量的训练。

    没有经过大量训练的飞行员，显然在战场上不能完全发挥出空战体系的力量。

    如果现在的空战，依旧与第二次世界大战前夕那样大家都是在几百米的距离上相互纠缠。

    每一个人开着机枪在空中咬着对手不放，这种空战经历完全靠的是个人发挥。

    一名非常熟练的飞行员，甚至可以1V3，1V5！甚至会更多。

    可是现在这个世界，空战模式早已发生了巨大的变化。

    有专门在空中争夺制空权的飞机，有专门对地攻击的飞机，有专门负责侦查传递情报的飞机，大家各司其职一同拿下空战的最终胜利。

    在这个时代，飞机变得越来越复杂，甚至座舱里都有上百个按钮与开关。

    虽然个人的因素被削减，可是因为其他要素的增加，飞行员的训练不但没有比之前容易反而更难了一些。

    在二战初期的飞机因为飞行高度的限制，即便发生了危险飞行员仍然可以从容的处理。

    而现在这个时代，高空高速的飞机，哪怕是一点点的故障，都会让飞行员来不及反应便送了命。

    单价数亿美金的飞机，居然因为飞行员的座舱供氧不足，而发生了空难。

    只有现代化的飞机才会飞到那么高的高空，因此才需要氧气的供应。

    而二战初期的飞机，甚至座舱连密封都做不到。

    看着眼前这些明显训练时长不够的飞行员，以前这些人日常生活是什么样，林平不打算过问，毕竟这又涉及到机密之嫌。

    “从今天起，不论以前你们飞什么样型号的飞机，以后这些黑鹰直升机就是你们未来很长时间所要飞行的型号。我希望你们每个人都能做到每天训练飞行五个小时！

    因为飞行强度的增加，我要求你们所有人加强体能的储备。

    以前你们训练多少时间长度，这都是过去的历史。现在必须调整每个人的状态，去适应高强度的飞行。确保一年之内，扣除不能飞行的恶劣天气，你们每个人的飞行时长都能增加一千五百个小时。

    这一千五百个飞行小时里，飞机的油耗跟后期保养的费用，全部由公司承担。只要不是飞机坠毁，第二天的飞行照常进行。”林平看着眼前这第一批的飞行员，下达着自己的命令。

    这些飞行员已经办理了转业手续，现在他们隶属于大唐集团下属的一家装饰材料公司公司。

    显然这家公司的主营业务是实木家具，而正因为要经营实木家具，所以拥有了属于自己的林场。

    因为临场过于庞大，避免发生意外火情，才需要这么多直升机随时待命消灭任何的起火点。

    看着眼前的年轻人，尤其是同样作为飞行员，虽然林平还没有拿到任何一款机型的单飞证书。但是，在眼前这批飞行员眼中，大家并没有一丝一毫的骄傲以及优越感。

    毕竟，一个年轻人轻轻松松便可以让数百位飞行员，每一个人每年增加一千五百个飞行小时，这即便放在全球最顶尖的空军之中都不敢想象。

    汽车开多了还需要保养，保养一次也需要大量的钱财消耗。

    更不要说这价值六百万美金的黑鹰直升机，这简直就是会飞的金子。

    飞一次的折损，以及事后的保养维修，恐怕都能买数量小轿车。

    据说公司将拥有上百架黑鹰直升机，算上主副驾驶员，以及轮换的后备人员。

    少说也要四百人之多，这要是每个人都飞到一千五百个小时，单单的一年的损耗恐怕就要几个亿美金。

    这么大的损耗，居然只是为了灭火？

    很多人不由的在想，整个大兴安岭的森林木头，能值几个亿美金吗？

    公司的异常阔绰，跟以前单位的捉襟见肘，成了鲜明的对比。

    “我希望你们每二十个人组成一个飞行小队，以后公司的飞行值班，都有小队来完成。每个小队自己内部竞选出队长跟副队长，队长主管飞行日常，副队长主管人事考核。”突然间冒出来这么多人，林平可没有时间一个又一个详细的了解这些人。

    内部竞争内部管理，或许是最适合的管理方式。

    再加上这最终的四百多人，都来自空军系统，对于他们的自律，以及纪律严明性，林平没有一丝一毫的怀疑。

    相信这些人自动推选出队长跟副队长之后，每个小队都会管理的井然有序。

    对于这些飞行员们来说从原单位突然间接到转业命令，本就是十分诧异并且让很多人十分不能理解的事情。

    对于这些人而言飞行不仅仅是梦想，还是他们所有的毕生追求。

    而与之同等重要的，还有他们身上的衣服。

    军人服从命令为天职，可是当这命令突然间到来时，很多人不理解甚至非常的抗拒排斥。

    突然间接到转业命令，有情绪在所难免。

    只是让他们意料之外的是，现在的上级领导除了异乎寻常的年轻之外，居然如此好相处。

    不但承诺大家每个人每年增加一千五百小时的飞行时间，同时居然还允许大家自行管理。

    虽然这番话很有可能只是上位者的收买人心，但是至少目前来说，这位新领导给人的感觉还算不错。

    不过很多人听到林平讲这番话后，心中也在打鼓，觉得每人每年一千五百个飞行小时简直就是扯淡。

    听说公司买了上百架黑鹰直升机，而空军领导透露出的口风说，转业到林平公司的飞行员最少有四百人。

    虽然这四百人飞行技能跟成绩参差不齐，可毕竟是四百名飞行员，空军这次可是下了血本。

    “到目前为止，我的飞行时长不过才一百多个小时而已。这是我整整四年的飞行时间，如果真的每年增加一千五百小时，我都不敢想象那是一个什么样的画面？”人群之中，有人小声的跟身边的人议论着。

    “我也好不到哪里去，我只飞过两个机型，一个是螺旋桨的初级教练机。一个是才飞了二十个小时的轻型直升机。也正是因为我有着二十小时的直升机驾驶经验，上级领导才安排我转业来到这间公司。

    我知道，在原单位我是成绩最差的那一个。要不然也不会安排我来转业，空军怎么可能会把那些飞行精英浪费在这样的民营公司。

    本来我还挺沮丧的，可是倘若真的能够一年飞一千五百个小时。对我来说，我还真不觉得这次转业是一件糟糕的事情。试想一下，如果我有了这一千五百个飞行小时累积下来的经验，你说有没有可能将来再次被特招？”这句话说出来不太好听，似乎把林平的民营公司当成了一个训练飞行学校，完完全全就是占便宜的心理。

    别人对你掏心掏肺，给了在其他单位永远给不了的待遇。

    而掏心掏肺的结果却是，这些飞行员居然此时此刻就已经想好了未来的特招之旅。

    要是这些飞行员真的有了上千小时的飞行经验，而且在多种气候的条件下都具备飞行能力，这样的人自然是有条件有资格被特招回去。

    毕竟在原单位，能达到这样的飞行小时，并且在多种气候条件下具备飞行能力的人，可是寥寥无几。

    原本飞行时间就相对紧张，原单位怎么可能极为异常的气候条件下，还允许飞行员们驾驶直升机起飞执行任务。

    而这些人一旦有了这种能力，相当于为原单位节省下了大量的训练经费。

    特招，也就变成了顺其自然的事情。

    林平并不知道这些人的心理变化，如果知道的话，恐怕在这个瞬间会泪流满面。

    不过林平的承诺也并非是实打实的承诺，林平承诺每个人一千五百小时的飞行时长。

    但是林平并没有说这一千五百小时是怎么形成的？

    飞行训练，包括驾驶真飞机进行日常训练。

    同时，飞行飞行模拟器也是必要的补充训练手段。

    林平在网络大爆炸的年代，可是玩过相当多的赛车模拟器，以及朋友的一款飞行模拟器。

    虽然这些跟货真价实的一比一飞行模拟器不能同日而语，可毕竟在某宝的价格也高达数千块。

    对于普通消费者来说，飞行模拟器能满足一个人渴望追求蓝天的梦想。

    而且因为游戏，做的十分到位，对于大多数人员感观上已经得到了满足。

    而那些专业的飞行员训练模拟器，甚至是专业的训练软件，无非是一段数字的反应构成罢了。

    包括那些一比一的仿真模拟器，也无非是几块屏幕加上一比一的座舱。

    林平虽然现在无法造出这些模拟器，可是只要公司旗下的个人电脑业务得到长足的发展，当电脑算力达到一定水平的时候。

    林平完全有可能召集一帮工程师搞这样一块专业的训练模拟器。

    无非是计算机生成一些数据，来训练这些飞行员而已。

    至于那些一比一的座舱跟飞行摇杆，这些东西现在林平就可以做得出来，玩具而已花点钱罢了。

    到时候飞行员的数量远远大于飞机的数量，四百个人根本不可能每个人都驾驶真飞机飞一千五百个小时。

    一架直升飞机，最多只能每天满足四个小时的飞行时间。

    毕竟林平没有那么多的备用飞机，当飞机飞到一定时长之后必须要后期保养，而这后期保养可并不是换一换机油那么简单。

    恐怕绝大多数人，每年的一千个小时飞行时间长度，都要在训练模拟器上度过。

    即便将来有人表达不满，林平也完全可以把自己的原话搬出来。

    林平只承诺所有人每年一千五百个小时的飞行时长，可并没有承诺一定要驾驶黑鹰直升机飞出了一千五百小时。

    恐怕到了那一天，就算有飞行员表达不满，也只能无奈的接受。

    况且一年飞五百个小时真飞机训练，这放在以前也是想都不敢想的事。

    而林平在停机坪跟这些飞行员们训话的时候，学校里的很多师生远远的观望着。

    现在林平的身份大白于天下，整个学校人人都清楚这些飞机并不属于航校，也不隶属于空军，而是属于林平他一个人。

    在航校里很多同学们，必须要历经多次考试只有成绩优秀的人才能驾驶飞机飞向蓝天。

    可是就在他们眼前，这个男人只要他愿意，分分钟就可以驾驶直升机任意遨游。

    这是多么让人羡慕的一幕，只可惜在林平的身份没有透露之前，大家并没有跟他处好关系。

    恐怕这个时候上前攀谈结交，应该是为时已晚。

    知道了对方的身份，即便是真诚的想与对方做朋友，恐怕也会让身边的人误会，自己正是去拍马屁。

    就在同学们很眼热的时候，安然内心之中却生起了一个问号。

    林平为什么非要自己学习飞行驾驶？

    而且听教员说，林平不但要学习直升机还要学习轰炸机，以及喷气式战斗机。

    一家民营公司的老板，为什么要学习这么多机型呢？

    难道有钱真的可以为所欲为？

    还是说另外有目的？

