    “老院长的秘密？”

    这一刻，陆辛被各种复杂的情绪充斥在心间，一时不知该说什么才好。

    既有在绝望之际，忽然看到了孤儿院的同伴们，集体过来帮助自己的激动，也有看到了五号以及三号刚刚表现出来的对最初力量克制的疑惑，还有听到了十四号的话时产生的茫然。

    他隐隐感觉，所有的事情，都被一条线串连了起来。

    但是，自己还有一点点的不明白……

    “九哥，其实答案很简单的呀……”

    十四号看着陆辛的迷茫，笑的有点贼兮兮的：“之前五姐不是问过你吗？”

    “难道你之前就没想过，我们究竟是怎么被救回来的？”

    “……”

    “怎么救活的？”

    也是这样一个问题，忽然打通了陆辛此时的迷茫，脑海之中，豁然开朗。

    无尽异样的思维，在心底同时涌了出来。

    他忍不住转头看向了五号，只见她正操控着那一具苍老壮汉的身体，挥舞着手里的电锯，狠狠的切割在了黑色的肉芽之中，看起来，居然有了一种在黑色的森林中跳舞的诡异美感。

    最初渗透到了现实之中的力量并不多，但也足够可怕。

    黑色肉芽狰狞蠕动，延伸出了种种恐怖的精神力量波动，足以击溃任何一种特质。。

    但是此时的五号，表现出来的能力并不强。

    不，可以说她根本没有施展能力，她只是像割草一样挥舞着电锯。

    但她在挥动电锯时，身体里便有一种奇异的精神力量，随之震动，而这种力量，平时隐藏极深，甚至难以察觉，但在黑色肉芽的力量交织之下，它也显得尤为明显，恰恰的中和了黑色肉芽里那种让人感觉庞大而阴冷的精神力量，使得黑色肉芽，像是失去了防护一般。

    也正因此，一把普通的电锯，有了神奇的作用。

    刚才那让陆辛感觉绝望的黑暗森林，如今倒像成了五号一个人的表演。

    ……重点就在于那种奇异的精神力量。

    陆辛确定了那种奇异的精神力量之后，急忙向着旁边的人身上看了过去。

    没错,三号的身上,同样也有那种力量。

    十四号的身上同样也有。

    甚至,小十九的身上也有这种力量，所以她刚刚才可以在最初影响自己时拉住自己。

    这种力量，已经与他们的精神融合为一体,形成了神奇的效果。

    同样也是因为发现了这种精神力量，所以陆辛,才一下子明白了很多的事情。

    自己这些同学身上,多少都有些普通的精神异变理论无法解释的现象。

    比如五号,为什么可以将自己的身体，融合进那个壮汉的身体里,与人合而为一，并像是操控机械一样的操控着他，而且明显的赋予了那个壮汉一种远超常人的力量与爆发感？

    再精密的手术,也缝合不到这个效果。

    比如三号,是怎么做到的将死猪的身体披在自己身上,变成“衣服？”

    那种变化,并不是幻象，而是真正的变化。

    他赋予了死猪的肉质以活性,使得它看起来与活人的皮肤异常相似，且可以调整外貌。

    至于小十九，她一直都擅长木偶系的拆分与重组。

    但她又是活人,为什么可以这么自如的做到这种有悖于常理的事情？

    答案在这一刻，找到了源头。

    所以……

    “每一位终极,都有两面。”

    十四号此时看出陆辛已经明白了关键所在，胖胖的脸上,露出了神秘而高深的表情：

    “九哥，你是我们孤儿院里最可怕的,因为你继承了最初身上的毁灭力量，或者说，你是被最初身上最具有毁灭倾向的力量，属于‘死亡范畴’的力量所污染，形成了毁灭力量。”

    “而我们则与你不同……”

    十四号拍了拍自己胖胖的肚子，低声道：“我们当初在被你杀死之后，又被老院长救活。”

    “他救活我们的力量，同样来自于最初。”

    “但是，这属于最初的另外一面，也就是，生命。”

    “……”

    他一边说，一边抬起头来，轻轻的说出了那个秘密：“最初的另一面，便是生命！”

    “……”

    “唰……”

    听到了十四号的最后解释，陆辛终于生出了一种完全明朗的感觉。

    无数个以前让他感觉疑惑，或者是不确定的问题，终于在这时得到了解答。

    每一位终极，都有两面。

    最初，既是神之遗体，也是终极之一。

    那么，它自然也会有两面。

    一面，便是死亡，是他如今的状态，他已经“死亡”了，所以才会被关在深渊底层。

    而另外一面，便是“生命”，因为它处于死亡状态，但又永远保持着活性。

    自己继承了最初更贴近于“死亡”一面的能力，所以自己才可以杀死被神之梦魇所困扰的二号，而这，也是当初在火种城的二号一见到自己，便立刻求着自己将他杀死的原因。

    因为，本身也只有最接近最初层次的，倾向于死亡一面的力量，才能够真的杀死他。

    他本身就被神之梦魇追逐，产生了极高的生命层次。

    又曾经被老院长用生命的力量救活，便几乎让他不可能真正的死。

    毁灭与生命，一个极端的两面。

    所以，被自己打断了脊椎的小鹿老师，无法被青港的医疗条件，治好双腿。

    因为“死亡”力量造成的影响，只有“生命”的力量才能中和。

    往更早的地方看去，妈妈的行为路径，也越来越清晰了起来：

    老院长掌握了生命的力量，或者说，某种可以利用生命力量的方法，自然，也就告诉了黑台桌的陈勋，他最忠实的助手，而陈勋可以在黑台桌完成那种恐怖的实验，也与此有关。

    当初的妈妈，正是因为发现了黑台桌制造出来的“拉提琴的大脑”，意识到了他们正在学着利用“生命”的力量，也即是最初的本质，所以才感觉到了吃惊，暂时离开了自己……

    她在那时，就已经对这件事进行了调查，并布置了后面的这个计划……

    大概也是在那时，她便猜到了这些孤儿院里被救活的孩子们身上，藏着什么秘密了。

    因为她在那时见到了小十九，便第一时间，将小十九送去了月蚀研究院。

    ……

    ……

    “最初……”

    “生命……”

    这两个元素在陆辛的心底，不停的涌动，解开了他无数的疑惑。

    同时，也让他对老院长的秘密，产生了强烈的好奇。

    孤儿院的小伙伴被救回来，已经是十几年前的事情了。

    也就是说，其实在那个时候，老院长就已经掌握了“生命”层次的力量？

    他明明只是一个普通人啊……

    怎么做到的？

    ……

    ……

    “既然决定了要帮你的忙，那么，我们需要做的事情还有很多。”

    十四号拍着自己的肚皮，笑着向陆辛道：“九哥你不用着急，我们知道的，都不会瞒你。”

    “你们……”

    陆辛深深呼了口气，从一连串的复杂思维与情绪里抽离了出来。

    十四号的表态，让他一时迟疑，又有些激动，顿了顿，才道：“真的愿意帮我了？”

    “这话说的，我一开始就说了要帮你啊……”

    十四号像是打鼓一样，拍了拍自己的肚皮，理直气壮的道：

    “只是我这人没啥用，所以要看看其他人是不是也同意帮你才能做决定……”

    “……”

    说着忽然严肃了起来，凑近了陆辛一点，把一大把钞票塞给了他。

    “呐，分手费我先还给你。”

    “九哥，这段时间你仍然会管我饭的吧？”

    “……”

    陆辛微微有些尴尬，把钱接了回来，惊讶道：“咦？怎么全是一块的？”

    十四号鼓了鼓腮帮子，看着惊讶的陆辛，良久没有说话。

    同样也是在这时，小十九默默的伸出了小手，抓住了陆辛的手掌。

    她扬起了小脸看着陆辛，木讷的小脸上，微微露出了笑容。

    小十九还是很乖的，表态很积极。

    “我可是早就已经决定了。”

    刚刚观察了一圈周围环境的八号，拎着手提箱走了回来，恰好听到了他们的话，立刻抬手捋了一把头发，道：“这本来就是我的计划，找完了你，自然就应该去找老院长了。”

    “不过，我必须得承认……”

    微微一顿，他才认真的看向了陆辛，补充道：“九号，你刚刚的行为，我很佩服你。”

    “咱们这个孤儿院啊，现在你的人品是最好的……”

    “……”

    陆辛微微尴尬，没有接他这个话茬。

    十四号与三号，也是一个微微撇了下嘴，一个冷哼了一声。

    可以看得出来，八号还是像以前一样，不怎么受大家的待见……

    “说这些有的没的，有什么意义呢？”

    三号见其他人都已经表了态，便仍是那副有些冷酷的样子：“是我老婆让我帮你。”

    听到了三号的话，陆辛心里更是松了口气，脸上带着笑容向他看了过去。

    但还不等他说话，三号忽然道：“但我老婆还说了……”

    “你那块表好像挺不错的……”

    “……”

    陆辛脸上的笑容一下子僵住了，试探的看了三号一眼。

    “是的。”

    三号冷漠的点了点头，道：“把这块表送我，之前的事情一笔勾销，而且……”

    “……我会尽全力帮你。”

    “……”

    “？”

    其他人都懵住了，包括了十四号还有八号在内，妹妹和小十九都猛得抬起了头。

    这还带附加条件的？

    三号却是一脸的无所谓，坦然道：“你们青港找人办事不送礼的吗？”

    “……”

    陆辛忽然发现三号说的挺有道理的。

    但这块表，二十万呢……

    “九号变得老实了，但这不代表你们就可以欺负老实人了……”

    幸亏也就在这时，忽然一个冷漠的声音响了起来。

    众人急忙转头看去，就见一个苍老的壮汉，正提着手里的电锯走了过来。

    在她身后，那些黑色肉芽，要么已经被她切割成了碎片，要么便蠕动着缩回了深渊之中，五号的脑袋从壮汉的左肩位置探了出来，清秀而枯瘦的小脸上，似乎也溅了一点不知道从哪里来的血迹，此时的她看起来微微兴奋，像是刚泡过了澡，做了一次按摩一样的舒服。

    这时候，正故意扳起了脸，以比所有人都高出了一个头的高度俯视着陆辛等人，一派大姐头的模样，冷淡道：“九号，其实从来都不是你需要我们帮忙，而是我们，想要逃出实验室的我们，需要你来帮我们的忙，所以，你不用一副求着他们，还要送好处给他们的样子……”

    “五号……”

    陆辛深深吁了口气，把戴着表的手垂了下来，有些动容的看向了五号。

    “所以，不要惯他们这一个个的臭毛病。”

    五号还带着刚才挥舞电锯的杀气，冷漠的道：“虽然你有钱，但钱也不能乱花啊对不对？”

    “所以还是投资我吧，我最近有个研究，马上出成果了。”

    “你随便投我个几十亿，将来我把这款治疗男性隐疾的新款药品分你半成股份……”

    “……”

    陆辛一下子懵住了，刚才的兴奋消失的一干二净。

    十四号与三号，脸色也都变得有些古怪，深深的看了五号一眼。

    旁边的八号忍不住想插句话，但想了想，又忍住了。

    “这个，回头再谈吧……”

    陆辛犹豫了一下，试探着道：“现在我们先谈一谈，老院长的事情？”

    “那有什么好谈的？”

    五号一脸的不耐烦，道：“我们从头到尾，都没有过选择。”

    “九号，包括这一次的事情。”

    “说白了，我们其实心里都明白，你需要我们的帮助，而我们更需要你的帮助。”

    “但我承认，之前我确实有些犹豫，甚至，有一点害怕……”

    “……”

    说到这里，她声音微微低沉了些：“毕竟，当年我们找你帮忙的下场，并不很好……”

    “……”

    陆辛一时语塞。

    回忆起了当初的孤儿院，想到了那个现在想起来有些幼稚的逃跑计划。

    自然，也就想起了那时自己的差劲表现。

    他既有些因为五号愿意再次相信自己而感动，又有些为之前的事情，而感觉愧疚。

    张了张口，想要保证些什么，又发现，其实很难启齿。

    “但我们已经做下了这个决定了，九号。”

    五号慢慢说着，脸上，也不知何时，浮现出了若隐若现的笑容：

    “你和之前确实不一样了，现在的你，值得我们信任，不会再像之前一样容易失控。”

    “当年我们让你加入逃跑计划，是因为我们每个人都知道你有着可怕的力量。”

    “而这一次，是因为我们都愿意相信你。”

    “……”

    听着五号故意说的有些冷漠的话，陆辛微微怔住了。

    他无法形容，这样一句看起来很普通的话，给自己造成了多大的感情冲击。

    一颗心，终于还是落下来了。

    从一开始来找回这些曾经的同学，陆辛心里，便总是有种期待，但又不怎么踏实的感觉。

    直到这一刻，看到了他们投向自己的目光，就好像心脏上面的一片褶皱被抹平了。

    那种激动而又安心的感觉，是再多的语言都无法形容出来的。

    同样的，无论是十四，还是三号，八号，仿佛因为终于做下了那个决定的缘故，表情都显得轻松了很多，他们彼此对视着，谁都没有说话，但又似乎都明白了彼此心里的决定。

    空中的红月，也没有说话，只是静静的照在了他们的身上。

    良久，良久……

    十四号忽然有些激动的道：

    “要不要我们抱在一起，拍拍彼此的肩膀，再把手叠在一起，喊个号子什么的？”

    “……”

    其他人都呆了一呆，忽然同时摇头，然后一起散开了：“不要不要……”

    “太尴尬了……”

    “……”

    “多有仪式感啊……”

    十四号惋惜的连连摇头，看着散开的众人，嘀咕道：“就差这一步了……”

    “主要是……”

    三号从他身边走过，淡淡道：“拥抱的话，大家实在抱不动你……”

    十四号顿时呆了一呆，有点恼火，但看了看三号冷淡的脸，忽然又把火憋了回去。

    “你说的对啊三哥……”

    他满脸笑容，抓着三号的胳膊，亲呢又有些紧张的道：

    “但有件事我要申明一下，真不是我把你的地址告诉了九哥……”

    “……”

    “你不用担心。”

    看着他似乎有点紧张的样子，三号温和的笑了笑：“我现在已经不喜欢杀人了。”

    “啊？”

    十四号怔了怔，似乎真的松了口气。

    然后三号便上下打量了他一眼，轻声道：“我喜欢把猪做成衣服穿在身上……”

    “十四……”

    他欣赏的看着十四号，道：“我觉得，你起码能做两件。”

    “唰……”

    冷汗瞬间就从十四号额头流了下来，站在了当场，好半天都没敢动弹。

    ……

    ……

    “事情才刚刚开始，我们还有的忙……”

    散开了之后，五号便已经再次来到了禁区的边缘，看着里面的一片狼藉。

    刚刚从深渊里渗透出来的黑色肉芽，已经被她一扫而空。

    不过，这倒并不是因为她的力量有多强。

    如今的深渊之中，能够被引出来的，最初的力量，原本就很少。

    某种程度上说，这本来就是一场经过了精心计划，专门为了杀死陆辛而准备的陷阱。

    陆辛听了，也微微一怔，道：“他们的刺杀还没结束？”

    “不，刺杀结束了，但这件事没有结束。”

    五号冷笑了一声，道：“既然他们有胆子设这样的局刺杀你，那么，当然就得等到我们把他们揪出来，再一个个让他们尝到了刺杀你的下场，这件事才能算是结束，难道不对吗？”

    陆辛都怔了一下，才神色微凝，道：“对的。”

    “现在要做的，就是把他们都揪出来。”

    五号冷冷的扫视着周围，道：“黑桃事务所也确实有自己的本事。”

    “他们有一种东西，可以把他们彻底的遮起来。”

    “我很早就开始关注这件事，但直到刚才，也没能看到他们究竟长什么样子。”

    “胖十四可以看到的，也只是四件分别有着黑桃、方块、红心、梅花形状的斗篷而已。”

    “但是，既然动用了这么大的阵仗，那就有线索找他们出来……”

    “……”

    “……”

    听着五号的话，陆辛倒是心里忽然微微一动，低声道：“或许我可以更快的找到他们。”

    微微一顿，他低声道：“在这群刺杀我的人里，我已经安排了一个间谍在里面。”

    “……”

    “？”

    五号闻言，都吃了一惊，深深看了陆辛一眼，才忽然笑道：“我对你更有信心了。”

    “九号，我还真以为你变成了人之后，整个人都变笨了呢。”

    “没想到，你还会安插间谍了……”

    “……”

    “这个……”

    陆辛倒是微微有些尴尬了，这事可怎么说呢……

    自己一开始安插这个间谍，其实并不是为了找出幕后黑手啊……

