一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第581章蝴蝶效应

    完了，血魂精丢了！

    在叶小川的坚持要求下，云乞幽几乎将他的上身给剥光了，依旧没有找到血魂精。

    现在叶小川总算是搞明白，为什么十几股煞气就差点要了自己的小命，原来血魂精丢了！

    是谁拿走了？

    他努力的回想，依稀记得好像在与天问斗法的时候，这个漂亮的女人抱住了自己，自己还乘机揭开了她的面纱，不知道自己的血魂精异宝是不是被这个臭女人拿走了。

    叶小川思来想去，估计只有天问能有机会也有动机拿走自己的血魂精，当时在斗法的关键时期，天问说知晓自己的身世来历，还准确的说出自己身上有一枚青黑色月牙形状的古玉。

    她是从哪里知道自己的身世的？能证明自己身世的就是那枚血魂精。

    “天问！敢抢我的东西！我和你没完！”

    叶小川咬牙切齿。

    这么长时间以来，他对血魂精的依赖越来越大，此物虽说是鬼道异宝，但对一些煞气秽气剧毒之类的玩意却有奇效，已经救了他好几命，而且此物还是自己身世的唯一线索，如果就这么丢了，那就悲剧了！

    天问早上输掉比试之后，就离开了天山断天崖，和秦氏兄弟，李仙月，侯燕青等一众五行旗年轻高手返回万里之外的蛮荒圣殿。

    五行旗与魔教其他派系不同，他们的主要任务就是看守圣殿，不得离开太久，所以当天问的最后一场斗法比试败给封天穹之后，天问就被师父青木老祖命令马上回圣殿。

    经过一天的赶路，到了后半夜已经越过玉门关千里，进入了茫茫的沙漠戈壁。

    在一处沙丘上，侯燕青等人在开篝火晚会，天问则是独自一个人在沙丘上看着一面月牙形状的青黑色古玉。

    正是长生珏！

    长生珏落入她的手中，这完全是一个意外，当时在擂台上，她接住了从半空中掉落的叶小川，从叶小川的脖子里掏出了长生珏，确定叶小川的身份就是血奴十五年前救出的那个男婴。

    可是当时叶小川的意识忽然短暂的恢复了一下，还扯掉了她的面纱，她下意识的将叶小川一掌击飞，却忘记了自己手中还抓着长生珏。

    本来以为叶小川会找机会询问自己关于他的身世，可第二天就听说叶小川伤势过重被送回了苍云门，于是，这长生珏就在了她的手中。

    她不知道，因为缺失了长生珏，叶小川几乎没命，现在还落下一个经脉尽断，半身不遂的下场。

    如果长生珏在叶小川的身上，以这件号称天下第一至阴至邪的异宝，那点煞气很快就会被吞噬的干干净净，叶小川绝对不可能会是现在这番模样，云乞幽也不会退赛了。

    从某种程度上来说，天问影响了这一届断天崖斗法以及整个天下的局势，延后了苍云门与玄天宗的较量，却提前了正道与魔教的大战。

    如果她知道未来所发生一切的一切，都是自己无意中拿走了叶小川身上的长生珏才引起的连锁反应，不知道她会做何感想呢？

    沙漠并不像中土人认为的那般贫瘠，这里有无数个城邦国家，沙漠戈壁下面就有地下暗河，在这里除了常见的蜥蜴，毒蛇，沙鼠等小动物外，其实还有很多大型动物，比如羚羊，野骆驼，狼群，有时运气不好的情况下，还能遇到几只金钱豹。

    在孔雀河水流过的地方，总会有一片片生长着棕榈树的绿洲。西域各国百姓，种植着高品质的葡萄酒，然后酿成葡萄酒，还有甜瓜，无花果，香梨，牛羊，外加上名贵的宝石玉矿以及大量的黄金。每年西域各国拿着这些东西，能够在中土的商人手中换到足够多粮食养活西域各国的所有百姓。

    沙丘下，几十个五行旗的弟子打了几只羚羊烤着吃，他们爱惜沙漠里的每一份食物，不会丢下任何一粒粮食，同样也不会浪费任何一滴水。

    说来也是奇怪，魔教弟子在中土烧杀抢掠，拦路打劫，这种事儿他们经常干，甚至合欢派的弟子还会深更半夜掳走良家美男与多情少女。

    可是在西域，这些无恶不作的魔教弟子就变成了守护一方的天使，只要是圣火亮起的城邦，他们都会将那里的百姓当成自家人。

    所以，在中土的百姓眼中，西域光明圣火教是不折不扣的魔教。

    而在西域人的眼中，他们不信中土的佛祖，也不信中土的三清，他们祖祖辈辈只供奉幽冥圣母与开天魔神，拜了的永恒不灭的圣火。这是发自内心的虔诚，并非是畏惧光明圣火教这些修真者的力量。

    天问姑娘是一个怪人，比秦氏兄弟还怪，在五行旗能和天问说上话的，其实也就是秦氏兄弟，诸如李仙月，侯燕青、李尘风等五行旗年轻一辈的翘楚，和天问其实都不熟。

    其中主要原因，其一是天问从小就被青木老祖带回凤栖山抚养，少于他人接触。其二是三十年前，从那个恐怖的小黑屋里活着出来的就他们三个人，他们都知道在那个小黑屋里彼此都经历了什么，从某种程度上来说他们都是吃人的恶魔，所以能说上话。

    秦氏兄弟提着一整只羚羊腿走到了在沙丘上独自赏月的天问。

    秦英道：“天问，你一整天没吃东西了，昨天在古剑池剑下还受了伤，此去圣殿还有数日的路程，吃点东西吧。”

    天问点头，伸手接过，然后她取下了面纱，露出了她那张绝美至极的白皙脸颊。

    秦氏兄弟就坐在她旁边的沙丘上，用小刀一点一点的割着香喷喷的羊肉。

    好半天，秦英忽然道：“天问，我一直没有问你，你为什么整天黑纱遮面？”

    秦武接口道：“莫不是在学天水旗若水旗主？”

    天问道：“我不想看到自己这张脸，也不想别人看到我的这张脸。”

    秦英诧异道：“这是为何？你很漂亮，是真的漂亮，在断天崖上漂亮的年轻仙子见了不少，在我兄弟二人来看，你的姿容绝对不在云乞幽、上官玉等仙子之下，又不是秦凡真那样的丑八卦，你为何不将你的美丽展现出来？”