一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第407章最惨妖月！

    “那该怎么办？”计不浪着急道。

    事关东方白性命，他心如火烧。

    “没办法，你先去站到一旁。”东方白忍着巨大的疼痛坐起身来，接着盘起双膝，不管不顾运转混沌决。

    妖月联盟老者也是以同样的姿势在疗伤，此时他们俩在比恢复速度，谁先恢复快谁便能取得这场生死搏斗的胜利。

    至于老纪长老目前昏迷不醒……

    目前时间就是生命，时间便是生死。两人全力疗伤，谁也不敢怠慢。

    东方白伤势相比较老者要重一些，至尊中阶的全力一击可不是闹着玩。若不是有混沌之气护体，加上之前重伤于他，一掌之下可能要了东方白的性命。

    要不是东方白双指混沌之气打偏，未穿透他的心脏，不然妖月老者早就归西了。

    一刻钟过去了，计不浪急的要命，心急如焚，来回在周围走动。

    妖月联盟老者此时睁开双眸，闪过一丝神采，显然他已首先恢复。

    当然，这里的恢复不是说全面恢复，而是他至少有很大几率能杀死对手。

    “小子，你一介至尊初阶差点将老夫弄死，足以自傲了。不管你与妖月联盟有何种仇恨，一切不重要了，老夫就此了结了你。”妖月老者喃喃自语，说着慢悠悠走上前。

    东方白没有醒来，依旧盘膝疗伤，对老者的恢复全不在意，不闻不顾好似睡着了一般。

    他显然在争争分夺秒，争取早一点能恢复。

    “有老子在此，我老大你碰不得。”计不浪抽出长剑，牙关紧咬，豁然一下冲了上去。

    “不自量力！”老者懒得看其一眼，长袖一挥，一道庞大的玄起随意而去。

    计不浪还未靠近，便被横扫出去，好似在打一只苍蝇一般轻松，落在远处地面一动不动。

    这便是至尊与神玄的差距，哪怕受再重的伤也不是低阶玄者可以侵犯的。

    老者距离东方白只有十米不到的距离，苍白一笑，阴狠之色渐显。手掌渐渐蓄力，自身所有的玄气聚拢其中，接着便挥了出去……

    千钧一发之际，纪长老不知不觉中醒来。伤势异常严重，当看到场中场景，口中嘟囔一声，发疯一般冲了过去，“儿子……不要杀我儿子！！！”

    以往他没有护好唯一的儿子，现在他要拼尽全力去保护。此乃他一生的遗憾与愧疚，一生难以解开的心结，后悔莫及。

    身体蓦然蹿了出去，速度竟然比全盛时期还要快上许多。

    这或者就是爱的力量吧！一个父亲对孩子的爱，一个长辈对自身骨肉至亲的爱！

    玄气眼看到了跟前，东方白也睁开了双眸，犀利无匹。

    当想要躲开之时，一道黑影挡在他的身前。‘砰’的一声，黑影快速飞了出去。

    这一刻东方白有些动容，也有些愧疚。他看清了挡在身前人的模样，心中滋味难言。

    东方白不再停留，帝宵神剑握在手中，宛如王者降临，威风凛凛。

    其实这货从一开始就该使用帝宵，非装犊子，搞成两败俱伤，不然早早解决了妖月联盟长老。

    “剑斩万恶！”身形在空中扭转，一剑扫去。

    妖月老者没有丹云神丹，也没有混沌决，实则他的恢复微乎其微，刚才的一掌已然发挥出他所有玄气。

    “嗤！”剑气穿过身体，毫无悬念。

    老者站在原地轻微晃动，喉咙的响动咯咯沙哑。他好似想说什么话，但始终说不出口。

    随后突然四分五裂，血溅当场，死无全尸。

    ……

    东方白冷哼一声，胸口的疼痛令其脸颊抽搐一下，疼痛不已。但他没有多管，快步走到计不浪身边。

    “不浪，你没事吧！”东方白蹲下身子掐了一下人中，又喂服下一颗丹药。

    计不浪幽幽醒来，“老大，你没死？”

    此话丧气，也可见他的惊喜。

    “你才死了，本少活的好好的。”东方白翻翻白眼道。

    “太好了！没事就好！”

    “你先疗伤一下，我……去看看他。”东方白指着远处纪长老，接而走了过去。

    “儿……子！”老纪眼神逐渐涣散，生机俏然逝去，气若游丝。

    “我不是你儿子！”

    “我知道！可你太像了！刚才见你遇到危险情形，脑海蓦然……出现我儿子身死的一幕，那种白发人送黑发人的锥心之痛……谁也无法理解。”

    “你与妖月为敌，我知道！咱们是敌人，老夫也清楚！但身体的本能却不是我可以控制的！”

    “我好后悔当年没能救下儿子，没能保全……他一条性命，即使现在身处高位，老夫在正阳大陆成为赫赫有名的一号人物，但有何用！”

    “儿子死了，永远也活不过来了。”

    “老夫寿命到了尽头，再无活下去的可能。你不是我儿子，你不是……哈哈哈……”

    纪长老笑着笑着不再出声，仰在地上望着九霄青云渐渐闭上了双眸。或许他去找儿子了吧？希望来生，他再无遗憾。

    ……

    敌人归敌人，对头归对头，亲情没错，父爱也没错。不然他不会义无反顾的冲上来，用自己的生命挡在‘儿子’身前。

    无论好人还是穷凶极恶之人，每个人心中都有爱，只不过对象不同罢了。

    东方白深吸一口气，蓦然转身，扶着计不浪而去。

    对于纪长老的死，他有点微微难受。东方白也是人，他也有感情，也是位性情中人，但绝不后悔对三大联盟下手！

    强者永远是踩着敌人的尸体上爬，他们不死，自己就会死！弱肉强食，强者为尊，事实就是这般残酷！

    每个人都有自己的故事，都有人生经历，都有心酸的地方，可这并不是手软的理由！

    ……

    两人经过一天一夜的前行，身上的伤势也渐渐好转，气氛也恢复到之前的活跃。

    一路上说说笑笑，游山玩水，惬意自在。

    东方白这次几乎游历了整个大陆，不说绕了整整一圈，至少多半还是有的。几大势力都被他去了一个遍，坑了一个遍，也硬生生被他削弱了几成实力。

    其中以妖月联盟最惨！本来烈日垫底，实力下滑的最为厉害。通过此次一战，妖月从六位至尊下滑到四位，且家产积蓄全部一空，可称之为史上最惨。