    洪二夫人捂着脸，一下子呜呜的哭起来：“我是为了谁？我还不是为了你？你这个男人，干啥啥不成，吃喝嫖赌倒是样样沾，眼看着大嫂要生儿子了，这家业怎么可能还有你的份？我这是为了谁？”

    洪员外冷着脸，望向洪二：“老二，媳妇是你的，我不好插手，只是这以后，这边你们还是不要过来了，每月的份子钱，我会让人送过去！”

    洪二还想说什么，洪员外冷冷的摆摆手，让人将洪二请了出去。

    洪二刚被赶走，那徐嬷嬷就赶紧跑了出去，半天回来，那手里拿着一个大钱袋子，满满的碎银子，小心翼翼的放在了小豆子的面前。

    小豆子笑眯眯的将符咒给了她，还特地吩咐了：“这事儿可不能告诉我娘！”

    徐嬷嬷看了一眼洪员外，洪员外也点点头。

    那边安易给洪二夫人做了详细的检查，刚踏出房间，她望着明媚的天空一楞。

    方才她进来的时候，还能察觉到那浓重的阴气，为何只是个把时辰，这阴气消散的如此干净？

    安易在院子里转了转，果真是神清气爽，一点妨碍都没有了，方才那阴气真的不见了！

    洪员外听闻安易给洪夫人做好了检查，赶紧前来。

    “洪夫人已经没什么事情了，今晚上我再守着看看。方才府里可是发生了什么事情？或者是来过什么人”安易问道。

    洪员外赶紧摆手：“没有啊，刚才除了令公子与那个姓陈的侍卫，没有来过任何人！对了，方才我去瞧了，令公子与小女玩的很愉快！”

    “就是那个住在粉色院子里的女孩？”安易想到了那个院子，低声说道：“那个院子怕是有问题，你带我去瞧瞧！”

    洪员外只得点头，带着安易前去。

    安易站在院子外，微微的皱眉：“不对啊，刚才还……”

    “小豆子接着！”这会儿，就听见院墙里有小女孩奶声奶气的声音传出来，有个球从里面咕噜噜的滚出来，小豆子跑的满身汗水，出来捡球。

    “娘亲，你忙完了？”小豆子笑眯眯的上前。

    安易拿出帕子来，给他擦了擦汗水：“你老老实实的待着，可别捣乱！”

    小豆子点头：“我不捣乱，我跟兰儿姐姐玩呢！”

    小豆子说着，指了指伸出半个脑袋来的小兰儿来。

    安易点了点头。

    两个娃娃跑进去玩了，安易又沿着那墙壁瞧了许久。

    “可是有什么不妥当？”洪员外故意上前问道。

    “没有了！”安易摇摇头，“如果今晚上平安度过，你这府里就没事了，若是还有什么不对劲，你可一定要尽快的通知我！”

    洪员外赶紧应着。

    安易跟着洪员外走了，小豆子从门后伸出脑袋来，狡黠的眨眨眼睛，又拍了拍悬在腰间的小口袋。

    “哎呀哎呀！”那口袋里，传出娃娃的哭叫声来：“小坏蛋，你为什么总打老子？老子都将那三个人的生辰八字吐出来了，现在肚子饿得很，你还打我！呜呜呜！”

