
        萧辰已经尽可能的多做出准备，可依然是低估了这极等灵脉的消耗了，准备的这些灵石与灵材，还是太少了。

    可就算是事先知道会这样，萧辰自认为也无法凑够足够的灵材与灵石。

    这么一想，萧辰到是释怀了许多，心里也没有那么郁闷了。

    “既然已经开始了，不管怎么样，都要继续下去了。”或许会有些遗憾，但箭已在弦上不得不放了，只好继续下去了。

    为萧辰护法的林依也是看到这个问题，虽然不知道萧辰的想法，可看到萧辰那失望的表情，林依还是可以猜测出萧辰的想法的。

    将之前萧辰还回来的灵石再次拿了出来，直接放在了萧辰修炼的周围，没有等萧辰拒绝，当然现在萧辰也不方便做多余的事情。

    林依将这些东西放下之后，也没有继续为萧辰护法，而是离开了这里，萧辰看着快速离开的林依，也不知道是干什么去了。

    “哎，算了，就先用了吧，等以后在还回去。”萧辰看着这些又多出来的灵石，心中想到，总不能让人家白白付出吧。

    林依离开，萧辰又开始了自己的修炼。

    身体里的灵脉一条又一条的达到了玄品下等，只是在萧辰附近的资源在快速的消耗，那怕有林依留下的那大量的灵石，依然是不够。

    到现在几乎已经快要消耗一空了，但也只是成功的提升了六条的灵脉。

    这还是因为有林依的资源在，要是只有自己的那些资源，萧辰也估计了，只能成功提升三条罢了。

    同时萧辰心里也是不得不感叹，自己辛辛苦苦积攒的资源，还没有人家一个小姑娘随意拿出来的。

    他可不相信这些是林依自己辛苦攒下来的，至少萧辰看着不像。

    “灵界的武者真是幸福。”萧辰想到。

    虽然竞争残酷，但他们得到的好处也是比凡界好的多的多。

    不管怎么样，现在这个结果萧辰已经非常满意了，如果没有林依的帮助，他也只能提升三天灵脉而已。

    当所有资源都要消耗干净的时候，萧辰准备着手突破，迈入开脉境。

    不过这个时候，林依领着他的父亲来到了这里。

    “父亲，你看萧辰突破还需要一些资源，我觉得要是萧辰可以突破成功，在成人礼上绝对会大放异彩，我们林家也绝对会生存下来。”林依离开就是为了给萧辰找更多的资源，她的身上就剩下这么多了。

    自从林家开始没落之后，她每个月得到的资源也是越来越少了。

    “就这个事情呀，我还以为什么事，这么火急火燎的，萧辰为我们林家做了这么多事，于公于私我都要帮他这个忙的，只是消耗一些资源而已，反正我们林家现在也这样了，没有什么人了，留着那些资源估计也会被别人惦记着。”林元天说道。

    这些话到是实话，要是过不去这个坎，林家估计就将会不复存在了。

    林元天一甩手，大量的资源从天而降，来到萧辰的身旁。

    萧辰看着眼前突然多出来的资源，就算是他都非常动容。

    “家主...”萧辰看着空中的林元天，他受之有愧呀。

    “静下心来，好好修炼，我林家欠你的。”林元天开口说道。

    这些天的接触，他也算是了解萧辰，他这种人绝对是那种无功不受禄的人，但其实他已经为林家做了太多太多了，是他们林家欠萧辰的。

    不仅如此，林元天还催动力量帮助萧辰吸收这些资源。

    萧辰默默的闭上眼睛，如今不管怎么样，也只好承受林家的这份大礼了。

    “此恩，我萧辰铭记在心。”萧辰说道。

    有这些资源在，萧辰有信心可以完美突破。

    随着萧辰不断吸收，林元天也不断的取出资源。

    虽然林家有不少的资源，萧辰用的相对于林家所有资源来比也不多，林元天吃惊的是，萧辰突破竟然会使用这么多。

    这还是他取出来的资源，在之前萧辰还有他的女儿都有将自己的资源拿出来，全部加起来，那就实在是太多了，是一个非常惊人的数量。

    身上九条灵脉，全部都散发出耀眼的光芒，强大的力量，都让林元天非常动容。

    “这真的是开脉境之下武者可以拥有的力量吗？”林元天都有些不敢相信。

    现在萧辰还没有突破，可所表现出来的力量，并不比开脉境的差。

    “这是之前沉淀了多少，这应该超过了界限吧。”林元天想到。

    每一个武者，在各个境界都可以选择不突破，而沉淀下来，但一般来说这都是有一个极限的，虽然每一个武者的极限都不同，但都有一个界限的，而萧辰的界限就像无止境一般。

    林元天无法想象，当萧辰成功突破到开脉境之后，到底会有多强。

    “在灵城，像萧辰这样的，又有几个？”林元天不由自主的将萧辰与灵城的那些天骄做比较。

    那些人在突破开脉境的时候，每一个人都搅动满城风雨，使得整座城的人都能够感受到。

    而如今萧辰的突破与他们并无二样，要是继续这样下去，整座城的人都会注意到这里。

    在林元天担心萧辰吸引到别人的时候，在萧辰脚底下有着一股封印之力产生。

    “这是阵法的力量！”林元天惊讶道。

    在林家何时有阵法存在，他都不知道，唯一可以解释的，就是萧辰事先准备的。

    “这个萧辰，在突破的时候，就已经想到会这样，并且做出了应对吗？不过这个阵法到底是谁的？难道也是萧辰自己弄出来的？”林元天想到。

    在萧辰的脚底下，一股力量爆发而出，将萧辰还有萧辰附近全部笼罩在一起。

    “此子不一般呀，真是不知道他到底来自何方，他的师傅又是来自哪里。”林元天对萧辰的身份越来越感兴趣了，有这样天赋的少年，怎么会如此默默无闻，难道真的是不出世的天才，如今因为师傅的原因，走出了大山。

    「本章完」
  