    “暂时还不需要，我需要一些灵符办事，手头上没有足够的灵石，等我的事情办完了，要是还有灵石，就找你买炼丹炉。既然你的炼丹炉这么好，怎么会卖不出去呢。”陆小天说道。

    骆清听了有些失望，鼻子一皱，叹了口气。

    “哎，怪就怪这个炼丹炉太好了，我跟我大哥好不容易，几乎是死里逃生，才从望月山脉中一间破庙里抢来的，若是便宜太多卖了自然不甘心。可散修中的炼丹学徒，初级炼丹士原本就很少，他们用差一些的炼丹炉便足够了，根本没必要花费太多的灵石买这个丹炉。而中级，高级炼丹士更是稀缺无比，他们早就被望月城的各大家族拉拢，那些大家族里有更好的炼丹炉，自然也就不会来买了。”

    说得直白一点，这个炼丹炉就是有点高不成，低不就了。

    陆小天从沿街商铺看到一些招人的信息，大体也知道炼丹士在仙城是十分吃香的一群人。哪怕是能炼制聚气丹的初级炼丹士，也炙手可热，毕竟在望月城的修士便多达数万人。炼气后期，大圆满的人毕竟占据少数，大多数仍然是炼气初期，和炼气中期。而筑基期修士更是少得可怜。

    所以对于能帮助修炼的丹药，都是修仙者必须要用到的。如果他有足够的丹药，便可以迅速冲击炼气三层，甚至更高的境界。谁都想用最快的速度冲到炼气大圆满，然后为筑基作准备。年纪越小，筑基成功的可能性便越大。

    “相信不久后一定能卖出去的。”

    “希望如此吧。你卖的功法似乎没什么特别的，需要叫卖，吸引别人的注意，这样才能卖出去。或者有压轴的宝物，吸引别人驻足，机会更大。”骆清无奈地抿了抿嘴，然后提醒陆小天道。

    “噢，谢谢。”陆小天想了一下，觉得骆清的话说得有道理，而且这里是望月城，有巡罗的士兵。城内也禁止打架斗殴，应该没什么危险，于是陆小天从储物袋中取出一个小瓶放在几本功法的旁边，大声吆喝起来。

    “卖功法啦，土系的，火系的，水系的。从炼气初期，到炼气后期整套出售，另外有元气丹一枚。欲购从速，错过就没有了。”

    “什么？你竟然有元气丹！功法竟然也是一直到炼气后期的？”其他人还没围过来，骆清已经失声地低叫道。

    “是啊，有什么问题吗？”陆小天道。

    “没，没有。土系的功法你卖多少灵石？”骆清道。

    “这本《惠土真经》整套是一直到炼气后期的，三十三块下品灵石。”陆小天说道，之前他买《灵草大全》与《妖兽集录》时顺便看过商铺里面炼气后期功法的价格，没有低于三十块的。而整套的都在四十块下品灵石左右。他为了尽快攒够买灵符的灵石，把价格拉得相对低了不少。

    “刚好我的大哥到了炼气六层，可能快要突破了，正好需要土系的后期功法，你能等我一会吗？我马上去叫我大哥过来，很快的。”骆清请求着说道。

    “好，那我先卖这两套，等你半个时辰。”陆小天点头，将土系的《惠土真经》收了起来。

    骆清匆忙收起摊位上的东西，道谢之后匆匆离去。

    “你这里有元气丹？有多少？”骆清刚走，四周陆续便围满了人。

    “只有一颗，这是家师弥留之迹留给我的，现在我用不着，只能拿出来卖了。”

    陆小天编了个理由，将丹药瓶的塞子拔出，里面散发出一股浓郁的清香。

    “没错，是元气丹，而且这气味如此浓郁，应该是中品元气丹才具备的。”一名酒糟鼻老者陶醉过后，满脸通红，激动地说道。

    “中品的元气丹？”顿时在场的人都争相往前挤，在望月城，中品的丹药大多是那些有钱有势的家族修仙者给用掉了。

    流到市面上的丹药基本上都是下品丹药。别看上品和下品只差一字。但效果却大有不同，如果处于炼气七层的瓶颈，使用中品比使用下品丹药更容易突破。这其中的好处是不可估量的。

    “小伙子，这颗丹药我要了，多少灵石。”酒糟鼻老者卡在炼气八层已久，正需要一颗好的丹药帮助他突破，逛了好几个丹药商铺都没能买到，此时哪里肯放过。

    “许老怪，灵石可不是你才有。小兄弟，我出三十块灵石，丹药给我吧。”

    “三十块灵石，买颗下品的元气丹还差不多，小兄弟，我出三十五块，在下城中侍卫军官周昱，请望各位行个方便。”另外一名军官打扮模样的修仙者也挤进了人群大声向四周拱手道。

    “别的东西老朽卖周道友一个面子也无妨，不过中品的元气丹只有一颗，周道友，得罪了。小兄弟，老朽出三十六块下品灵石，还望在场的诸位不要与老朽争了。”此时一个乌黑眉长及胸的清瘦老者也挤了进来沉声说道。

    “长眉老怪！”

    人群中响起一阵惊呼，纷纷让开一条道，似乎对这长眉老者颇为畏惧。便是那叫周昱，身着铠甲的军官，眼中也是几分忌惮的神色。长眉老怪是附近一带出了名的狠人，听说有不少人惹了长眉老怪，后来进了望月山脉，都离奇的失踪，再也没回来了，有人说是死于妖兽之口，不过也有人看到长眉老怪出没，于是纷纷猜测是其所为。

    他这个军官在城中尚且还有几分威信，出了城之后，可未必是这长眉老怪的对手。

    长眉老怪出声之后，四周的人竟然没有人再出价了，一来是这个价格已经够高，二来在如此高价上得罪长眉，出了望月城之后，委实如芒刺在背。不划算。

    “小娃娃，灵石在这里，把丹药拿过来吧。”长眉老怪见周围的人慑于其淫*威不再出价，得意地桀桀一笑，将一个装灵石的袋子扔给陆小天，手一伸便向装元气丹的小瓶抓来。

    陆小天心里暗自着恼，这该死的长眉怪，若不是他出现，周围的人一抬价，他至少还能多得几块灵石，竟然被长眉怪无菜中给破坏了。

    不过连四周这么多炼气后期的人都对其噤若寒蝉，他自然不敢在脸上表现出任何不满，只能恭敬地将元气丹奉上。

    元气丹一卖出，四周的人群便散了，不过刚才的人不少，有一个看中了他手里的整套火系功法，见价格又便宜，讨价还价之后，花三十二块灵石买了下来。

    陆小天心想是否要再拿出一颗元气丹来卖多攒些灵石，顺便拉些人气。，不过这个想法很快就打消了。袋子里沉甸甸地六十八块下品灵石，四周已经有了几人羡慕地看过来，另外还有一两人眼神不怀好意。

    若不是在城中，指不定会发生什么事。对于炼气初期与中期的修士来说，六十八块灵石已经是一笔巨款。

    想到这里，陆小天便放弃了继续售卖元气丹的主意。

    “大哥，就在这里，他手里有一本可以一直修炼到炼气后期的功法。”没多久，骆清去而复返，并且还带来了一个国字脸，配带有一柄环首灵刀的青年，不过穿着倒是颇为寒酸，只是一身简单发旧的布衣。

    “陆小天，这便是我大哥，骆远，现在已经是炼气六层的高手。”骆清一脸自豪的神色。

    “你手上的功法能不能给我看看？”骆远道。

    “当然可以。”陆小天点头，骆远并没有因为修为远高于他而有倨傲的神色，相反还十分客气。略显木讷的表情不仅不会让人反感，反而给人一种踏实可靠的感觉。

    “功法还不错，价格还能再少一点吗，再少一点我就要了。”骆远说道。

    “抱歉，三十三块灵石已经很便宜了，刚才我还卖出去了一套火系的功法。”陆小天耸肩道，虽然印象不错，不过他要灵石有大用，价格是不会少的。

    骆远急得直搓手，“可我们手上并没有这么多灵石，要不你再缓几天，我去找城里的几位好友凑一下？”

    骆清眼珠子一转说道，“要不这样，你看我这炼丹炉如何？这个炼丹炉虽然不好卖，但论实际价值，应该接近五十块灵石，你的功法在商铺里面，也卖四十多块下品灵石。我用这个炼丹炉换你的土系功法。”

    “可我最近缺灵石，有急用。你们手上有多少灵石？”陆小天有些迟疑，黑袍老者已经成为他的一块心病，现在有机会将其除掉，他不想再等得更久了。

    “金系，木系的这些加起来，有二十一块。”骆远挠着耳朵说道，若是差个两三块，他能找其他朋友周转一下，但差十二块，他所认识的朋友里面，也不太宽裕，别人也不会为了他买功法倾其所有，借个两三块已经算是交情不错了。

    “你们身上有没有灵符？火球符，水箭符，或者别的都可以。”陆小天又问道。

