    第一千一百五十七章 宋宁的威胁   

    希尔顿公司。

    

    “什么，约翰还没有找到？”

    

    尼克斯脸色瞬间就变了。

    

    秘书低着头，有些不敢吭声的说道。

    

    “我们刚刚去了约翰的家里，发现他们一家早就搬走了。”

    

    “他们的房产，车产这些，也已经变卖了，没有任何资产存留。”

    

    “同时根据航天局的记录查询，我们根本没找到约翰的出境记录，可是找到了约翰的女儿杜丽莎的出境，他们跟随的是一个雷瑟的夫妻！”

    

    听到这里，尼克斯火气瞬间就上来了，大声的咆哮道。

    

    “你们是傻子吗，这个雷瑟肯定就是约翰改的名字，我……”   

    咆哮到一半，尼克斯突然停了下来，因为他旁边的手机突然开始震动起来，联系人正显示着一个来自华国的跨国电话。

    

    尼克斯目光一冷，仿佛有预感的拿起手机，按下接通，咬牙切齿的说道。

    

    “宋宁，你找死！”

    

    尼克斯话一说完，电话那头果然出现了宋宁的声音。

    “哈哈哈，尼克斯先生果然聪明，这还没有听到我的声音，就能猜到是我打来的电话。”

    

    宋宁带着轻松笑意的话语，更是让尼克斯的怒火冲天而起。

    

    作为华国首富，自己的私人号码虽然保存的很好，但是宋宁能拿到自己的电话也非常正常。

    

    只是尼克斯没有想到，宋宁在阴了自己一道之后，居然还有胆子打电话自己，还有胆子来挑衅自己！   

    对于自己这个世界第一大家族的接班人，简直是莫大的羞辱。

    

    “宋宁，你触怒我了，你彻底的触怒我了！”

    

    尼克斯咬牙切齿，一字一顿的说道。

    “我会让你倾家荡产，我会让你后悔打这通电话过来的！”

    

    宋宁不以为然的笑了笑。

    

    “尼克斯先生，你在发飙威胁之前，你还是好好想想，怎么解决3g网络授权的问题吧。”

    

    “反正授权我已经拿到手了。

    我可以光明正大的使用这个技术来造我的大米3手机了。

    当然，你也不用担心，我可以换个名字，中米，超级大米……”   

    宋宁的话，更是让尼克斯怒不可遏。

    

    “你这个不要脸的家伙，居然就用这种行为来拿3g专利授权！”

    

    “不不不，说我不要脸之前，还是先想想怎么夺走我的3g专利这件事吧！”

    

    “哦对了，因为这是华国，我只要有授权就行，就算我网速没限制，你好像也为难不了我？”

    

    “如果有意见的话，你还是慢慢找我的律师团队聊天吧。”

    

    说到这里，宋宁声音冰冷。

    “尼克斯，你威胁我家人的事，我没有忘。

    这次我的大米3手机，不为别的，就为了抢你希尔顿手机的生意！”

    

    “我告诉你，我不仅不赚钱，我宁愿赔钱，拿出十亿百亿来烧钱，也要让你当不了这个希尔顿家族的族长！”

    

    “砰！”

    

    眼前的手机被尼克斯狠狠的砸在地上。

    

    尼克斯气喘吁吁的盯着地上的废墟，既愤怒，又无奈。

    

    宋宁这个疯子，他要跟自己拼命！   

    而且现在最关键的是，宋宁的话是真的，他拿宋宁没有办法！   

    ……   

    “多塔，你想要什么我很清楚，等我做了族长，我让你成为希尔顿公司的总裁，掌控希尔顿公司，同时继续让你执掌希尔顿家族的制造业。”

    

    电话那头，多塔微微挑眉，有些惊讶的说道。

    “你说的这些，都是真的？”

    

    “那我们之前的账，上次让人带你节奏。

    害你丢了总裁职务的事呢。

    还有上次……”   

    听到这里，尼克斯差点没有砸了手机，骂出声音来。

    

    这些事果然都是你们做的！   

    不过此时的尼克斯，只能是忍着怒火，表情扭曲却还是要挤出虚伪的笑容。

    

    “当然一笔勾销。

    我成为了希尔顿家族的族长，你们都是家族的成员，我怎么可能对你们下手呢！”

    

    “放心吧，不仅仅是你多塔，剩下的家族继承人，我都会保留他们的权利。

    而你多塔，将掌控一人之下，万人之上的权利！”

    

    闻言，多塔脸上笑吟吟的，内心却直接就开骂了。

    

    尼克斯啊尼克斯，你这个虚伪的小人，还想骗我？

    

    你要是有这么大方，这么大气，你就不是尼克斯了！   

    希尔顿家族传承数百年了，哪年的族长不是将他的对手竞争者弄得死去活来的，你尼克斯有这么大方。

    

    还一人之下万人之上，我为什么要成为一人之下，我要就要成为独一无二的存在，成为希尔顿家族的族长！   

    至于族长一职，现在就说当了族长怎么怎么，究竟归谁还不一定呢！   

    多塔内心骂了好一会，这才心满意足的笑了笑。

    

    “既然尼克斯你这样说的话，我可以考虑不在制造业上面限制你，”   

    “你的希尔顿手机要制造多少台，我可以批准出来，不过如果要加急生产，那可是需要额外支出一笔加班费用的！”

    

    加急生产还要加班费？

    

    不就是来向我要钱吗？

    

    尼克斯目光一冷，不过很快他却表情释然，“好的多塔，我需要额外订购一千万台，需要多少加班费，你直接发数额给希尔顿公司就行。”

    

    “尼克斯，看不出来，你居然还挺大方的嘛。”

    电话那头，多塔听起来心情相当的不错。

    

    “当然，既然你这么大方，我也可以告诉你。

    如果我当了族长，也不介意放你一马的。

    哈哈哈哈……”   

    这通电话打完，尼克斯讥笑的放下了手机。

    

    这个猖狂的多塔，果然还是这么自大，竟然还为了利益，任凭自己生产希尔顿手机。

    

    要知道，自己之所以一直没有发布希尔顿手机。

    就是因为这个多塔在背后捅刀子限制自己。

    

    至于制造一千万部，希尔顿压根不觉得有很多。

    

    他很自信，有3g网络在手，希尔顿手机是世界上最好的手机，   

    一千万部，根本不算多，却能给希尔顿公司带来高达上百亿m金的利润。

    

    尼克斯正想着，手机一震动，一则短信弹出。

    

    一台手机要10m金？

    

    哼，这家伙，也太贪婪了。

    

    尼克斯冷笑一声，这所谓的加班费给谁，显而易见的事。

    

    这个目光短浅又贪婪的多塔，居然就为了这区区1亿的好处费，就放开了对自己的限制。

    

    不过一亿而已，就能够换来希尔顿手机的快速发展，值得了！   

    “丹尼，待会发1亿m金给多塔的账户上。”

    

    丹尼，正是尼克斯刚刚任命的希尔顿公司总秘书，也是在希尔顿家族中，尼克斯的真正嫡系。

    

    这次他特地将丹尼调过来，就是为了打好希尔顿手机这一仗。

    让他彻底登基，掌控希尔顿家族。

    

    旁边的丹尼闻言，有些好奇的说道。

    

    “尼克斯先生，您这是要跟多塔公子和好吗？”

    

    “和好？”

    尼克斯冷笑一声。

    

    “这家伙之前对我下手，简直就是找死！”

    

    “还想我放过他？”

    

    “等我继承了族长之位，第一件事就是清算他！让他知道一下，跟我尼克斯作对的下场！”

    “   

    

    

