
葛瓦冷冽的目光看去，亲兵副统领心中一寒，哪里还敢多说，躬身领命离去。

四周的诸多将领，见此情况，眼中或多或少的都是流露出一丝悲哀，那是兔死狗烹的表露，没有众人的鼎力相助，葛瓦岂能走到今天这一步？平日里说的漂亮，但是到了紧要关头，葛瓦的真实面目表露无遗，为了保命，一连杀了十几名大将，以前说的那些友谊什么的，现在看来，完全就是放屁。

葛瓦森冷的目光扫视众人一眼，冷冷说道：“很好，这次倒是没有人出来为他们求情，看来你们已经有了拼死的觉悟。”

众人心中一寒，连忙拱手道：“大王的命令，我们绝不敢违抗。”

前番最先被杀的那两名将领，攻城失败，就有人出来为他们求情，但是结果呢？葛瓦让这些求情的人去做敢死队冲锋最前，结果一个都没有活着回来，全部战死在第一线，如此情况之下，谁还敢请求？

葛瓦满意的点了点头，脸上的冰冷倒是化解了一些。

葛瓦现在已经没有了退路，小古县被堵，通不过这里，只能被困死陇右西部，身后又有两万余晋军跟随，进而退之，退而进之，根本就不和吐蕃硬拼，意图很明显，就是想要拖着，在身后形成一股压迫，动摇吐蕃的军心士气，一旦吐蕃军队出现一丝军乱的迹象，身后的晋军一定会立即发起进攻。

鞍哞独拶这时站了出来，拱手大声说道：“大王，武州的晋军基本上被打残了，小古县的守军也只是一群乌合之众，实力远远不能比及我们，但是晋军依然死守堵住我们的去路，这么做，只能困住我们很短的时间，最多三五天，如此行事，无异于找死，但是他们依旧这么做了，其中的道理何在？”

鞍哞独拶还有一句话没有说出来，葛瓦吉吉那边恐怕已经大势已去，晋朝的主力，极有可能正在往这边赶来。

鞍哞独拶虽然没有明说，但在场的将领都不是傻蛋，稍稍一想，便是立即明白了过来，一个个脸色但是难看了起来。

葛瓦沉默不语，虽然他不想承认，但事实恐怕真的就像鞍哞独拶所说的那样，葛瓦吉吉那边已经大势已去了，虽然消息还没有传来，但晋军不计代价死守小古县，已经说明了很多东西。

沉思良久，葛瓦点了两名将领，让其带领一万军队后撤两百里，挡住身后的那两万晋军，剩余的近七万大军，则是全部交给鞍哞独拶统领，限时一天之内，必须攻破小古县。

“将军你快看。”

小古县城墙上，一名士兵突然指着前方大声叫喊。

候全、牛金等人连忙上前看去，这一看，众人脸色顿时变得非常难看。

吐蕃极为占领了整个陇右西部七州之地，虽然许多百姓在官府的指引下，纷纷外出逃亡，但还是有很多人逃跑不及，被吐蕃俘虏，大约有十万人左右，其中汉人百姓有三万。

葛瓦把所有百姓直接推到了大军的最前沿，让这些人去做替死鬼。

百姓们哭爹喊娘的朝着小古县前进，在他们看来，后退肯定是死路一条，吐蕃杀他们没有一丝手软的，而小古县里面的晋军，则是自己人，一旦进了城池，就可以活下去了。

但百姓想不到，他们可以进城，身后的吐蕃军队同样也能进城，如此一来，全部都要完蛋。

“吐蕃狗贼真是没有人性，竟是拿百姓当替死鬼。”

候全朝着城墙狠狠捶了一拳，大声怒吼道。

“将军，是否打开城门，放百姓进城？”

士兵在一旁出声询问。

牛金脸色阴沉，闭上眼深吸几口气，最后睁开眼，冷声说道：“传我的将领，不管是谁，一旦靠近有效攻进范围，立即发动攻击。”

“你疯了，那些可是手无寸铁的老百姓。”

候全猛地看向牛金，大声叫道。

牛金沉声说道：“候全，大帅给我们的命令是守住小古县三天，堵住吐蕃的退路，这两条才是我们的最主要任务，让百姓进了城，他们身后的吐蕃同样也是进了城，到时候不光百姓全部要死，我们也同样要死，城池也要丢失，这个后果谁能承受的起？”

候全依旧坚决反对：“那也不能滥杀无辜，大帅知道了，一样不会饶我们。”

“牛将军，百姓们已经进入攻击射程之内，其中夹杂着许多吐蕃士兵。”

传令兵急声喝问。

“立即攻击，不得有误。”

牛金当即下达了攻击命令，士兵们立即开始射箭，发动进攻，候全已经把军事指挥权给了牛金，此时此刻，自然以牛金的命令为第一，就算候全有心反对，也是没有任何意义。

剑矢落下，没有任何防护的百姓，数以百计，一片一片，发出一声声惨叫与哀嚎，中箭倒地，死亡。

百姓们万万没有想到，晋军会对自己发动进攻，许多后退的百姓，被身后的吐蕃士兵无情杀害，而往前走，则同样也是面对死亡，陷入绝境之中的百姓们，气急之下，纷纷破口大骂，人心有时候往往就是这么奇怪，此时此刻，百姓们没有去恨强迫他们送死的吐蕃人，反而更加的憎恨对着他们进攻的晋军。

候全看着城外的惨景，摇了摇头，对着身边的牛金叹声说道：“如此滥杀无辜，必遭天谴。”

牛金紧紧抿着嘴，沉默片刻，最后沉声说道：“那也是以后的事情，至少现在我们都还活着。”

无情的杀戮，不到一个时辰，至少三万无辜百姓被杀，但他们的死，对于吐蕃来说，绝对是有价值的，以三万百姓的惨死为代价，吐蕃军队在没有付出什么代价的情况之下，成功的靠近城池。

残存的百姓，被杀怕了，开始四散逃亡，围在四周的吐蕃士兵，则是毫不留情的刀剑相交。

“不要理会逃跑的百姓，开始攻城。”

鞍哞独拶下达了攻城命令，吐蕃士兵停止了追杀百姓，开始迅速集结，随后，新一轮的攻城开始了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="50034638"  chaptername="第五百三十三章  尸横遍野（六）">加入书签</a>
</div>
