    叶尘在神识中也感受到了那个黑影朝着这里冲了过来，但是现在已经到了这个时候了，叶尘自然也不能分心。

    东宫元勋和张开济对视了一眼，两人都没有轻举妄动，因为现在这个只是叶尘的事情，要是被龙族发觉了，那自己的家族很可能也会被记恨。

    黑龙好像已经看出来了，两边的家主根本就不敢靠近，看着他们两个的状态，黑龙转过头去，对着他们微微一笑。

    “只要两位不插手，我保证我们龙族肯定不会做什么别的事情的。”

    听着黑龙的话东宫元勋轻笑了一声没有回答他的话，不过也没有多说什么。

    张开济也没有说什么，黑龙看着两人的反应轻轻的点了点头。

    黑龙这个就是提醒一下他们，因为要是真的要来说的话，龙族的支援已经在路上了，它根本就不会怕这两个家族的。

    不过黑龙不知道的事，东宫家其实是一上界家族对于他们来说，这个其实是一个不可说的东西。

    但是对于东宫家的人来说其实这些倒是没有什么，就是他奇怪的是为什么东宫家的认和张家的人都没有什么反应呢。

    黑龙一时间也不好再询问什么，直接就转身缓缓的看向了叶尘。

    在空中的叶尘灵活异常，那两头巨龙同时进攻竟然也奈何不了叶尘。

    在黑龙眼中 叶尘的周围竟然出现了淡淡的虚影。

    “这个到底是怎么回事！”

    黑龙带来的两个侍卫竟然也奈何不了叶尘，一时间他也不知道该说什么好了。

    “要是不知道这个东西的话，那很可能就会出现其他什么样的事情。”

    黑龙已经开始有些奇怪了。

    因为叶尘那玄奥的身法，他一时间竟然也看不透。

    “这个也太那啥了，怎么就不能压制！”

    黑龙惊呼一声，他带来的远不止这些人，不过现在也就剩下这几个人在这里说这个事情了吧。

    叶尘感受到了身后那个突然袭来的气息，整个人都感觉不好了起来。

    “这个到底是怎么回事！你这算不算是不讲道理？”

    听着叶尘的话，黑龙冷笑了一声。

    “讲道理？我不是来和你讲道理的，我是来教训你的！”

    “既然你拿了去我们龙族的精血，那就要付出相应的代价！”

    叶尘听着黑龙的话，没有什么反应缓缓的看向了周围的两人。

    不过，张开济倒是没有什么反应，东宫元勋因为已经知道了这个，所以叶尘也就没有再管他。

    “你想要干什么！”

    黑龙看着叶尘的样子，整个人都精神了起来，没有办法，叶尘的小招数实在是太多了，不管怎么样要是没有一点防备的话，那到时候被阴了你都不知道是怎么回事的。

    叶尘轻轻的叹了口气，对着黑龙摇了摇头，没有说什么，现在看着黑龙的反应那么过激也唱也收敛了一点就在这个时候，黑龙突然朝着叶尘这里冲了过来。

    “怎么回事！”

    叶尘看着面前的黑龙，也惊讶了一下，因为黑龙体内的星力竟然又凝实了许多，不过叶尘的实力也不差。

    只见叶尘脚步微错，一个闪身，直接就躲开了这个地方。

    “你这个到底是怎么回事！”

    听着叶尘的声音，黑龙冷笑了一下。

    “没想到这段时间，你的实力竟然有了长进了。”

    叶尘听着黑龙的话也笑了一下，没有继续喝黑龙说什么话，毕竟，现在不管怎么说，这个都是几位没想到的，所以对于黑龙来说也唱的实力根本就是个谜。

    现在叶尘既然有了让黑龙迷惑的数据，那自然是不会再说什么了。

    万一再让他掌握了什么，那到时候被说的不就是自己了么。

    叶尘一下子直接就躲开黑龙的进攻，让他一阵奇怪，因为这个看起来还是太离谱了一点。

    “这个到底是怎么回事，你怎么能！”

    不过黑龙也就是惊讶了这一下而已，并没有说其他的什么。

    紧接着继续调整身形，直接朝着叶尘那里冲了过去。

    浑身闪动着星力，直冲冲的飞向了叶尘。

    叶尘轻轻的点了点头，现在他也收起了玩闹的心思，专注了起来，因为不管怎么说，叶尘都是不吃亏的。

    只要能打败这个黑龙就好了。

    叶尘深吸了一口气，还想要用刚刚的步伐来躲避黑龙的进攻，但是他突然发现，这个竟然直接就不管用了。

    黑龙竟然直接就锁定他的位置，攻击随之而来。

    “这个，到底是怎么回事！”

    叶尘惊讶的看着黑龙，手中的火焰剑直接挡在了身前。

    黑龙的攻击在叶尘做完了格挡的动作之后，也到了这里。

    叶尘直接就倒飞了出去，在空中叶尘就在开始调整身形 朝着周围的两侧看了过去，发现那里守着的白龙直接就朝着这里冲了过来。

    叶尘的心中警钟长鸣，但是现在他还在倒飞之中，根本就掌控不住现在身旁的力道。

    “可恶！”

    叶尘冷哼了一声，身上的星力也不断喷涌而出，在那里稳定着身形。

    可是两旁的白龙根本几i不会给叶尘机会，直接就朝着这里冲了过来。

    就在这个时候，那个原本还在前行的黑影一瞬间出现在了这里。

    抓住了在空中的叶尘，随后直接落到了地面之上。

    激起阵阵灰尘，这个时候众人抖愣在了那里，纷纷的猜测这个到底是谁，竟然会来救叶尘。

    就在两人思索的时候，烟尘缓缓的散去，一个巨大的身影也缓缓的出现在了烟尘之中。

    这个巨兽身后的五个魔环尤为显眼。

    看到这一幕，东宫元勋和张开济不禁倒吸一口凉气。

    要知道这个五环的魔兽，可不是随随便便就能找到的。

    “叶尘，到底是什么人物啊。”

    东宫元勋缓缓的摇了摇头，看向了一旁的张开济，发现他现在也是十分的震惊。

    东宫元勋轻笑了一声，缓缓的摇了摇头，轻笑了一声，继续看向了那边的叶尘。

    这个时候两人又对叶尘的实力有了一个认知。

    

