    周毅的到来，令剧组多了些欢声笑语，面对这种情形，哪怕是工作起来非常严肃的唐继洲，都乐意看到。

    轻松的片场氛围，提高了拍摄进度。

    原本需要傍晚才能拍摄完的剧情，结果在中午时就提前拍摄完毕。

    因此！

    中午的盒饭，剧组工作人员和演员们，都额外得到一个鸡腿的奖励。

    另外，唐继洲还发现了一个问题，原本午餐时间，剧组的几名主演们，都会相约或独自到附近的饭店就餐，很少留在剧组吃盒饭。可是周毅的到来，竟然没有人离开，哪怕是吃盒饭的时候，都没了半点嫌弃。

    古典楼阁内。

    周毅端着饭盒，把自己的鸡腿夹到唐婉饭盒里，引得唐婉哭笑不得。

    “你吃吧！我吃不了那么多。”唐婉说道。

    “我不饿，你下午还有戏份，吃饱喝足好有力气。”周毅笑道。

    “……”

    唐婉没有再拒绝，因为周毅的到来，她心情很是不错，虽然两人没有在大庭广众之下卿卿我我，但她心里的满足感却都快溢出来了。

    也正是如此，不知不觉间，她的饭量都增加了不少。

    吃完午饭。

    周毅终于拿起剧本，开始观看自己需要出演的角色内容。

    六指琴魔。

    原本属于亦正亦邪的类型，处事风格一切随心。

    后来与女二号有着情感纠葛，也正是因为女二号，才会性情大变，从而成为江湖上的狠辣杀人魔。

    戏份不多，甚至都没有多少台词。

    周毅把需要参演的戏份内容反反复复看了很多遍，然后在心里揣摩着角色定位，以及要注意的情况。

    下午。

    不管是高崇，还是黎宝儿，都跑过来找他，也不管他到底有没有理解“六指琴魔”这个角色，都跟他讲解，讲角色定位，讲演戏技巧，讲需要注意的问题……

    周毅自己其实就已经把“六指琴魔”这个角色吃透，但面对高崇和黎宝儿的热情，他也没有拒绝，所以在他们讲解中，周毅完美表现出“一点就透”的学习能力，令两人觉得周毅的学习能力和领悟能力超强。

    “周医生，喝咖啡。”

    片场角落的屋檐下，制片人金铭拿着两杯咖啡走过来，笑眯眯地递给周毅一杯，然后一屁股走在周毅身旁。

    “什么情况？”周毅疑惑问道。

    “呐，看那边……那个被众星捧月般的女人，是刚刚被投资方塞进剧组里的，参演一个无足轻重的角色。”金铭咧嘴笑道。

    “唐导同意了？”

    “他也不想同意，但金主爸爸很强硬，不同意就撤资，为了一个不怎么起眼的小角色，他也就忍了。”金铭淡笑道。

    “可以理解。”周毅默默点头。

    每个圈子都有它的规则，娱乐圈更不例外。

    有时候想要做一些事情，较真就输了，就比如唐继洲，身为整部电视剧的导演，为了这种事情与投资方闹翻，绝非明智之举。

    两人走在台阶上，有一搭没一搭地闲聊着。

    忽然。

    那位穿着时髦，打扮洋气的女人，迈着那双大长腿朝着两人走来。

    “您好，您就是金制片人吧？我是梁艺璇，很高兴见到您。”梁艺璇来到金铭面前，目光仅仅是瞟了周毅一眼便不再关注，反而对金铭非常热情，还有恭维。

    “梁小姐你好。”金铭笑着起身，与对方简单握了握手，便伸手把周毅拉起来，介绍道：“这位是周毅周医生，在咱们这部电视剧里饰演六指琴魔的角色。”

    “周医生你好。”梁艺璇微笑点头。

    “你好。”周毅报以微笑致意。

    梁艺璇看过剧本，知道六指琴魔这个角色，只是一个小角色而已，所以她并没有当回事，甚至再次忽略周毅，继续跟金铭套近乎。

    周毅很识趣地让开一些，凑到一旁另外一位小演员身边坐下。

    金铭看到周毅躲开，心里稍微有些别扭。

    当然，他的别扭不是针对周毅，而是针对眼前这个没眼力见的梁艺璇。

    经历过上次与锡市地头蛇的交锋，他现在可是很清楚周毅的能量，别看周毅平时不显山露水，可人家那是一个电话，就能叫来两架直升机的大佬。

    这梁艺璇恭维自己，把周毅晾在一旁，让自己情何以堪啊？

    金铭心里尴尬，简单跟梁艺璇说了几句，便找了个理由离开。

    时间匆匆流逝。

    转眼间，已经到了傍晚时分。

    梁艺璇拿着剧本，坐在休息区跟小助理有一搭没一搭地聊着，只是她的眼神里，闪烁着几分疑惑神色。

    自从两个小时前，她便发现了一个奇怪的现象：

    不管是剧组的工作人员，还是参演的演员们，只要闲下来了，好像就喜欢往那位叫周毅的演员身边凑，哪怕那位周毅身边围着的人经常更换，可依旧会时不时的从那边传来一阵阵的笑声。

    最令她感觉奇怪的是，不止是工作人员和小演员们，就连剧组的男一号高崇，再或者女一号梁宝儿，在拍摄空闲之余，就凑到那位周毅身边聊了会。

    “小青，你说那位周医生，到底是什么人？”梁艺璇忽然问道。

    “我打听过了，他好像是金陵中医院的一位医生，只是不知道什么原因，会跑到这个剧组来拍戏。”余小青说完，犹豫了一下，声音压低不少，接着说道：“艺璇姐，我还打听到，这位周医生不但幽默风趣，而且出手很大方，最重要的是，不知道什么原因，唐导和金制片，再或者几位主演，都跟他有着非常好的私交。”

    梁艺璇露出几分古怪神色。

    一个出演小角色的演员，竟然在剧组有这么大的能耐？

    “你还打听到什么消息？”梁艺璇问道。

    “我还听说，好像那位周医生挺喜欢唐婉，之前多次在唐婉面前献殷勤，好像是正在追求她！”余小倩低声说道。

    唐婉？

    梁艺璇转头看向另一侧正在拍戏的唐婉，默默点了点头。

    唐婉很漂亮，而且有着独特的女人魅力，恐怕很多男人都对她垂涎欲滴，想要征服她，那周医生对唐婉大献殷勤，才属于正常操作。

    “小青，明天你找个机会，问问那位周医生有没有空，我准备明天晚上请他吃饭。”梁艺璇低声说道。

    “好的，我记住了。”余小倩说完，目光朝着周毅所在的方向看了眼，然后低声问道：“今晚您宴请唐导他们，地点安排在了盛唐大酒店，那家酒店是影视城这边档次最高的酒店。”

    “嗯！”

    梁艺璇轻轻点头。

