    第635章 日复一日！

    叶辰带着两个小家伙回到了皇宫之中。

    这个时候，只见两个小家伙无比兴高采烈跟着叶辰回来了。

    来到了家中，只见徐秋雅和安妙涵都在等着叶辰们。

    “妈妈！”

    两个小孩立即朝着他们各自的妈妈跑去。

    这个时候，只见叶辰的大师姐和二师姐跑了过来，直接抱住了叶辰。

    两个小孩呆若木鸡，无比震惊的看着自己的妈妈......

    “呜呜呜.........”

    “妈妈，你不爱我了吗？”两个小孩哭诉。

    “哼，臭爸爸，臭妈妈.......”

    叶辰笑了笑道：“好了好了，别逗他们了.......”

    ..........

    时间一天天的过去。

    叶辰每天都和七个师姐两个孩子快乐的生活着。

    这段时间，可能是叶辰最快乐的一段时间了，每天和自己的七个师姐生活在了一起，还有两个孩子，每天看着孩子健健康康的长大。

    还有叶辰的父母，也搬来和叶辰他们住在了一起。

    诺大的皇宫之中，叶辰遣散了很多的宫女太监侍卫，也没有那么多礼仪，倒是生活的很自在。

    在这个皇宫之中，只要能够保持衣食住行就行了，所以，也用不了那么多人，人走了，叶辰倒是也寻了一个清静。

    而且，这段时光，叶辰每天都过着皇帝一般的日子。

    不对，应该说，他就是皇帝。

    虽然处理朝政他从未落下，但是，处理完之余，叶辰就陪着自己的师姐好好的玩玩。

    每天陪大师姐练习一下阵法，读一些经书。

    陪二师姐练练剑。

    陪三师姐切磋一下。

    陪四师姐炼丹炼药练傀儡。

    陪五师姐下下棋，谈谈情，念念诗，写写生......

    陪六师姐养养宠物。

    陪七师姐修炼一下........

    时间也过的很快。

    只不过，这段时间，那九天之上，依旧平静。

    似乎一切都是假的，世界上，根本没有上界，也没有所谓的审判之日。

    说实话，叶辰真的不希望这样的生活被打破。

    ............

    一个诺大的房间之中。

    只见几个师姐侍奉在叶辰的身边。

    “来，小辰，吃一颗葡萄！”

    只见三师姐拿起了一颗葡萄，放在了叶辰的嘴中。

    而五师姐躺在了叶辰的怀中，被叶辰抱着。

    叶辰吃下了葡萄。

    “这葡萄不错，不过我更想要吃三师姐你的葡萄！”叶辰看着三师姐调戏道。

    “小师弟，你......好坏啊！”三师姐娇羞的说道。

    “对了，我这样喂你吃吧！”

    三师姐说着，只见三师姐将一个葡萄含在了自己的嘴中，轻轻的凑在了叶辰的嘴上。

    然后将葡萄度给了叶辰。

    “这颗更甜，不过，我觉得不是葡萄甜，而是三师姐你的嘴甜！”叶辰笑着说道。

    这个时候，只见五师姐一脸坏笑。

    “不行，小辰，你怎么这么偏心，我也要来！”

    五师姐说着，只见她拿起了酒壶，将酒喝到了自己的嘴中，然后再从自己的嘴中，度给叶辰。

    叶辰的身边，全部是一些娇滴滴的美娘子。

    要不是叶辰现在整个人族都安居乐业，不然的话，叶辰这样的表现，必定会被评价为昏庸无道。

    不过，无论外人如何说叶辰，他都不在乎。

    因为他不仅是这个世界上的人皇，还是这个世界上的最强者。

    这样的强者，又何须在意什么？

    他想要干什么，就干什么？

    他想要什么时候和自己的师姐在一起，就什么时候在一起。

    ...........

    花园之中。

    只见叶辰蒙着眼睛和七个师姐捉迷藏。

    抓到谁的话，当天夜里，便是谁来侍寝。

    只见叶辰直接抱住了自己的七师姐，于是，那一夜，叶辰去了七师姐的房间。

    .........

    炼药房之中。

    只见叶辰从后面怀抱着四师姐。

    “小师弟，别乱动啊，我在炼药！”四师姐回头看着叶辰娇嗔道。

    只见叶辰一脸坏笑。

    他才不会听四师姐的。

    他抱着四师姐，凑在四师姐的耳边轻声道：“我这是帮你！”

    “你乱动了，怎么帮我啊！搞得我心神不宁！”四师姐娇嗔道。

    “我是在训练你，你要是这种情况下都能够炼制好丹药，那么，你的炼丹技术肯定会更上一层楼！”叶辰坏笑道。

    “我信你个鬼！”四师姐翻着白眼。

    ...........

    一个巨大的老虎的身上。

    “小师弟，你要做什么，我们可是在常威的身上啊！”六师姐立即喊道。

    叶辰笑了笑道：“没关系，我已经屏蔽了它的灵识，即便我们在它的身上，他也感受不到我们在做什么的！”

    “你，你怎么可以这样？”五师姐道。

    “雨婷，你不喜欢吗？”叶辰反问道。

    “也.....也不是啦！”陆雨婷红着脸。

    ............

    一个巨大的湖面之上。

    只见一艘小船。

    小船之上承载着两人。

    小船之上，摆着一个棋盘。

    柜子之上，还摆着几卷诗书，只见两个白衣身影在船上，一人抚琴，一人吹箫，琴箫和鸣。

    曲罢。

    “小师弟，这里可是江上啊！”

    “师姐，你这么懂诗，可曾听闻一句山阴定远近？”叶辰看着五师姐问道。

    “什么意思？”五师姐不解问道。

    “没什么意思，我只是想说，你便是相思！”

    此言一出。

    只见五师姐脸刷的红了起来。

    山阴定远近，那么下一句便是........

    .............

    藏书阁之中。

    叶辰陪着大师姐来找典籍。

    “这诺大的藏经阁，这么多经书，却没有人翻看，可惜可惜！”大师姐惋惜道。

    叶辰笑了笑道：“大师姐不是经常来看吗？”

    “我若是不看，只怕没人会看了。”

    这个时候，只见叶辰从背后抱住了大师姐。

    “小辰，你想要做什么啊？这里可是藏经阁，有人会来的！”大师姐立即道。

    叶辰笑着说道：“师姐你不是说没有人会来吗？”

    “而且，我已经屏蔽了这里，放心吧，没有人会发现我们的！”叶辰接着说道。

    ..........

    就这样。

    叶辰和自己的师姐日复一日，日日夜夜，每天都快乐的生活在了一起。

    有时候在庭院之中，有时候在船上，有时候在房间里.......

    他都做了皇帝，又有这么强大的力量，随时随地都可以屏蔽感知，所以，便没有什么好怕的。

    于是。

    又是五年过去了。

    .........

    五师姐那里不懂的可以去搜搜山阴定远近的下一句。

    (本章完)

