
　　“擎洲，你的计划书写好了吗？”

　　“方不方便给我看看？”

　　秦复站旁边，鸡皮疙瘩直冒，看向三哥黑眸里正酝酿着冷光，脸上没什么表情。

　　完全没有想搭理的意思。

　　“你谁啊？”

　　司擎洲嘴角勾起冷笑，看着眼前的人，完全没有任何印象。

　　他的好友和家人都知道，对女人脸盲是他的隐疾，所以他很少出席京城的任何宴会。

　　司擎洲抬头看向一边，黑眸闪了闪……

　　欧阳祁一脸看好戏，他刚才就猜到了好友会这反应。

　　“你不记得我？”

　　贺姿愣住了，她出国前司擎洲不是来送机了吗？

　　当时跟着自家哥哥一起来的……

　　司擎洲脸上已经有些不耐烦了，眸子里的冰冷能让人冻僵。

　　“你们已经相互认识了？”

　　“那就不用介绍了……”

　　林靖赶过来，正好看到他们好像在交谈，还以为他们在商量军训的事。

　　“不认识。”

　　司擎洲轻飘飘的一句，让贺姿和林靖都同时一僵。

　　欧阳祁低低地笑着，估计贺家大小姐从未想过今天会连碰壁两次吧？

　　“她是刚来的跳伞训练教官，协助我们训练的。”

　　司擎洲仍然不为所动，直接把计划书递给林靖，单手插兜，往医学系集合地走。

　　了解他的人都知道，他不喜欢麻烦……

　　贺姿尴尬地愣在原地，刚才她还不屑跟秦复和欧阳祁打招呼，现在只想找个洞把自己埋了。

　　“贺教官，接下来的跳伞训练，就交给你了。”

　　她看向司擎洲那边，他好像低头跟一个新生在说话，此时贺姿黑眸里隐隐透着狠意。

　　那个新生，长得像乖乖女，眼角微挑，皮肤更是白得发光。

　　“贺教官……”

　　贺姿回过神，拿了总教官递过来的计划表，随意地敷衍了他几句。

　　欧阳祁把这一切看在眼里，嘴角轻扯，贺丰家这妹妹，变脸还挺快！

　　……

　　跳伞训练

　　秦暮言来回从障碍物上跳下来，速度越来越快，旁边跟着她的人都为她捏了一把汗。

　　最后一次跳下后，她拍了拍身上的泥土，径直走到教官面前。

　　贺昕看她那样子，真怕她跟教官打起来。

　　秦暮言周身的低气压让人忍不住后退几步。

　　其实在场的人都知道，秦暮言是这次训练中速度最快，动作最标准，但却被要求重复训练项目最多的一个。

　　“贺教官，请把你的训练标准说清楚！”

　　贺姿愣了几秒，她没想到一个大一新生竟然敢质疑教官，而且还敢当众提出。

　　刚才她就是故意让秦暮言重复动作的，嫉妒让她失去了理智。

　　“怎么回事？”

　　林靖眼皮直跳，不会又出什么事了吧？难道又要现场考核？

　　他看向秦暮言，脸上没什么表情，不像是出什么事。

　　“报告林教官，我质疑贺教官的训练方式，她的标准不明确。”

　　林靖严肃地看向贺姿，如果属实，那他绝不轻饶。

　　动作不标准，重复训练没错。

　　但如果故意为一，那就另说了……

　　“贺教官，怎么回事？”

　　贺姿没想到总教官突然那么严肃，她定了定神，才平静道，

　　“她动作不标准，所以我让她多重复了几次。”

　　司甜嘴角轻扯，真虚伪，难怪三哥连看都不看她一眼。

　　贺昕直接翻了个白眼，借口还挺正当，只是她针对错人了……

　　“请贺教官再示范一次，”

　　“我会认真看清楚！”

　　林靖点头，他觉得这样挺好，确认一次标准也挺好。

　　贺姿，“……”

　　秦暮言看着她，眸子深处的冰冷藏得很深，收敛着。

　　她不介意要求严苛，但不会任由别人鸡蛋里挑骨头。

　　贺姿硬着头皮，重新示范了一次，她尽量提高速度。

　　“看清楚了吗？”

　　林靖看向秦暮言，目光犀利。

　　“看清楚了，只是，”

　　秦暮言走到贺姿旁边，再转头看向总教官，

　　“她故意针对我！”

　　说完，没等其他人反应过来，秦暮言直接走过去，重复了一遍刚才贺姿示范的项目。

　　林靖瞪大眼睛，这速度比贺姿快，动作比贺姿更标准。

　　确定今天才学的？

　　贺姿可是被送去国外名校学习过的……

　　“林教官，我申请换教官！”

　　贺姿气得发抖，手握紧，努力克制自己。

　　打听到司擎洲在这里，她求着爷爷把她塞进来的，现在被退回去，肯定被那些堂妹嘲笑……

　　贺昕幸灾乐祸地看着她，这个堂姐目中无人惯了，现在估计被气得够呛。

　　林靖回过神，轻咳了两声，贺姿是空降过来的，学历也很亮眼，他可不敢轻易换掉。

　　不过刚才，她那心虚的表情，确实需要问清楚。

　　“贺教官，你跟我来一下！”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第12章 被针对，反而把对方气坏了免费阅读。https://www.23sk.net 