    第150章惊见南宫闽

    神武学院是火羽王朝最好的武学院，每隔几年，都会向神武卫或军中输送大量的人才，那些人才屡立战功，将万兽王朝的野兽们打得落花流水，是以，万兽王朝的人，恨极了神武学院。

    神武学院以武为主，从学院的院长到教课的夫子，差不多都是光明磊落之人，这样的人，喜欢直来直往，基本做不出在地下建秘道、秘室这种事。

    所以，她们发现的这道秘道，极有可能不是神武学院的人建的……

    孔雨桐：“……”

    陆少廷：“……”

    当然，也有可能是神武学院的某个人，心思比较缜密，故而建了这秘道，秘室，这样的结果，最好不过。

    可若是，这秘道并不是神武学院的人建的，而是想要危害神武学院的人建的，那神武学院，可就要有危险了……

    不要怪她危言耸听，想的太多，实在是，万兽王朝的野兽们种类繁多，它们的能力也各式各样，越过边关将士们的警戒，潜进火羽王朝，潜藏到神武学院，伺机搞破坏一事，完全有可能……

    孔雨桐：“看来，下去查看一番，很有必要……”

    “是啊！”沈千洛点头：下去查看查看，确认下面的是敌是友，也可以彻底放心……

    毕竟，这秘道建的太严密了，严密到，如果不是云倾城用火药炸掉了地面，她们都发现不了，这里有秘道……

    这样的严密，让人不得不生疑……

    孔雨桐赞同的点点头，这么可疑的秘道，确实应该下去查看一番，不过：“咱们要不要叫夫子去查？”这里是神武学院，学院里的夫子查看学院里的秘道，天经地义……

    “不要了吧！”这秘道是她们无意间发现的，万一真是神武学院的人建造的，而她们又让学院的夫子下去查看，那场景，想想都尴尬……

    孔雨桐：“……”

    那就只能她们自己查看了。

    “郡主，我陪你一起去啊。”

    “不用！”沈千洛拒绝：“我只是下去看看，这里到底是谁建造的，很快就回来，如果带着你一起下去，咱们的速度，肯定会变慢……”

    孔雨桐：“……”

    秘道里的空间，通常都会比较狭小，一个人，确实比两个人的行走速度快……

    郡主独自一人进秘道，也确实比带着她一起进，回来的要快……

    孔雨桐满眼哀怨，却见陆少廷走上前来，朝沈千洛道：“郡主，还是我下去吧！”

    下面的秘道里，有着未知的危险，让一名年龄比他还小的女孩子下去查看，他过意不去……

    “不必！”沈千洛摆手拒绝了他的提议：“秘道通常都会比较小，你下去，估计会时时碰石壁！”秘道难修，是以，秘道通常都不会修的太高，而陆少廷，身高蛮高的，他在秘道里行走，肯定走不快，倒不如她下去，行走的速度快，查看的也快……

    眼看着陆少廷还要再说些什么，沈千洛抢先开了口：“时候不早了，咱们就不要多说了，我先下去了，你们在外面好好看着……”

    说话间，沈千洛纵身一跃，跃进了砍出的大洞里……

    不出沈千洛所料，大洞下确实是一个秘道，秘道又长又窄，仅容一人通过，沈千洛在秘道里小心翼翼的行走着，不知走了多久，正前方亮起了一丝亮光。

    沈千洛放轻脚步，一步一步的走上前，只见亮光是从一道门缝里透出来的，她小心翼翼的走到门前，透过门缝向里望去，只见门后是一间秘室，秘室里燃着一盏盏灯，将整个秘室照的灯火通明。

    秘室里站着三个人，一人身穿锦衣，气势凌厉，另外两人穿着利落的短打，腰佩长剑，一看便知是侍卫。

    “事情办的如何了？”身着锦衣之人，背对着沈千洛，沈千洛看不到他的样子，只能听到他低沉的声音。

    “回王爷，事情已在办理之中，想必很快就能办完。”锦衣男子左边的侍卫，沉声禀报。

    锦衣男子淡淡嗯了一声：“一定要抓紧时间，尽快办完。”

    “是！”侍卫沉声领命。

    沈千洛却听得柳眉微挑：王爷？那位锦衣男子是哪位王爷？

    疑惑不解间，锦衣男子转过了身，男子那刚正的面容，斜飞的剑眉，凌厉而又暴虐的眼眸，看得沈千洛目光一凛：南宫闽！怎么会是他？这个时间，他不是应该在襄阳，做他的土皇帝吗？怎么会出现在这里？

    前世，南宫闽出现在京城，是在五年后啊。

    沈千洛百思不得其解间，南宫闽猛然侧目朝她看了过来：“什么人？”

    糟糕，被发现了！

    沈千洛雪眸一眯，转身朝着来时路奔去：南宫闽是个高手，武功高强，内力深厚到能和她父王相提并论，现在的她，还不是南宫闽的对手，三十六计，走为上策！

    沈千洛在秘道里一路狂奔，身后响起了急促的脚步声，伴随着脚步声而来的，还有强烈的破风声……

    沈千洛目光一凝，反手一剑砍了过去，只听卡的一声响，长剑砍到了一支支羽箭上，将羽箭砍落在地……

    望着羽箭末端那熟悉的黑色羽毛，沈千洛目光深深：是司徒疯在射箭，司徒疯是南宫闽的贴身侍卫，南宫闽出现在了京城，司徒疯自然也一起出现在这里……

    ‘嗖嗖嗖！’一道道凌厉的破风声响起，是司徒疯又射了羽箭过来，沈千洛目光清冷，挥剑迎了上去：前世，身为南宫闽的贴身侍卫，司徒疯是找她战王府麻烦的主力，打伤，打残，甚至是打死了她战王府不少侍卫。

    身为战王府之主的她，和这个司徒疯可没少交手！

    司徒疯箭术极好，百步穿扬不在话下，堪称神箭手，不过，她的剑法也不弱，司徒疯有心动手，她自然也不会推脱。

    ‘刷刷刷……刷刷刷……’一道道寒光闪过，一招招凌厉招式挥出，毫不留情的砍到了飞射而来的羽箭上，将羽箭全部砍落在地，剑招还余势不减的朝着司徒疯砍了过去……

    (本章完)

