    往后的几日，天将的筛选依旧是如火如荼地进行。

    只是这昆仑的山的一大盛事，却与猴子半点关系都没有，便是走近了看也是不行。

    那妖兽的哀嚎依旧声声凄厉，落到猴子的耳中好不自在。

    本来猴子早已下定决心不与天庭为敌，便是杨婵他也不想过多接触，最好救回雀儿拿了金箍棒之后连边都不要沾。可现如今却发现自己被直接划为天庭的对立面——妖。

    如此一来，无论自己做什么，似乎都已经无法和天庭走到一起去。虽说他不只一次声称自己属于妖，甚至本质上，这么多年以来的心酸，他对人和仙这两个概念已经没有归属感。可自己真要和妖走到一块去吗？

    这种纠结的心情，说不清，道不明。

    日子依旧单调地行进着，每一日，猴子都是练棍、修行、看书钻研，抽空还学学玉鼎的各种秘法，如此反复罢了。

    转眼已是三天过去，远处的喧闹还在继续，这一日，猴子沿着山路走着，盘算着去上次的清池洗个澡，也当放松一下。

    忽然间，他的身姿微微定了定，落脚的速度稍缓了缓。但也只是一刹那间的事，很快，他又恢复了原本的速度。

    待走远了，身后一棵小树忽然一晃，化作一男子，王路琦！

    那王路琦一身白衣，手持一把纸扇，一副翩翩公子的模样，遥望猴子远去的身影暗暗道：“莫不是已被他发现了？”

    远处，猴子的身影已至拐角处，未及多想，他只得连忙跟了上去。

    一路放轻了步伐，直到拐角处贴着山体躲藏，又偷偷探出头去查看。

    顿时，他吃了一惊。

    眼前山路遥遥，却空无一人！

    闭上眼睛，他细细感知，发现完全捕捉不到猴子的灵力所在。

    “莫不是真被发现。本想远离了金霞洞再……却没想这妖猴如此狡猾。可他的速度怎么这么快？短短时间，便已经逃得不见踪影。”

    说罢，他抖了抖手中的纸扇，转身便想往回走。

    忽地耳边传来一阵破空声，他心中一惊，也顾不得形象，本能地闪向一旁。

    身后一声刺耳的咔嚓声传来，待站定，王路琦扭过头来定睛一看，那一双瞳孔猛地放大。

    身后，长长的行云棍直插入长满青苔的石阶之中，相连的几块山石上的皱裂还在蔓延。在那行云棍之上，猴子单腿站着，正躬下身子俯视着自己。

    “你敢偷袭我！”王路琦大喝道。

    猴子轻蔑地笑了：“是我偷袭，还是你偷袭呢？从我出了金霞洞一路尾随至此，你是想做什么？若是要找个没人的地方，这里便可以了。呵呵呵呵。你方便，我也方便。”

    说罢，猴子缓缓地扭了扭脖子，关节发出清脆的声响。

    王路琦英俊的脸上顿时浮现怒容，砰的一声手中的纸扇被捋开，冷笑道：“既是你我皆心知肚明的事，便无须多言了。那小贱人已经被我杀了，今日，我亦要你命丧于此，以抚我落榜之痛！”

    “诗雨萱被你杀了？”猴子的心忽地咯噔一声：“你杀了她？你……”

    那郁金香一般的女子终究是为了自己的义气付出代价了吗？

    却未及多想，眼前，王路琦一扬纸扇，三支藏在扇中的银针已经朝他射来。

    只见猴子微微弯下腰，伸手拽住自己踏在脚下的行云棍，用力一扬——顿时，沙土扬起，无数碎石朝着王路琦飞溅而去。

    王路琦连忙扬起纸扇用力一甩，凌风掠起，将溅洒而来的碎石全部轰散。

    而彼端，沙尘缭绕之中只听三声清脆的撞击声，三支银针已经如同三道银光一般被朝着四周弹射开来。

    一阵微风吹过，沙尘散去，绵延山路上两人四目交对。

    王路琦显是又吃了一惊，但很快脸上又换上了一丝冷笑：“小小纳神境道徒，倒是有些本事，还是我轻视了。只可惜，你我不是同一个境界！”

    猴子柱着棒子，掏了掏耳朵慵懒叹道：“你还是修的悟者道吧，我修的行者道。只是为什么我这修行者道的还没你这修悟者道的那么心狠手辣不知廉耻呢？”

    “哼，一只妖猴，讲什么廉耻！你的存在便是羞耻之事！”说罢，运起灵力，大喝一声，王路琦朝着猴子直冲了过去。

    似是没看到一般，伸手挠了挠脸颊，猴子一脸的不屑，慢悠悠打了个哈欠，待到王路琦临近了，只见他猛地一发力，一个转身拽起棒子，拼尽全力甩了出去，重重地撞在王路琦手中的纸扇上！

    “咣——！”刺耳的声音在山间回荡。

    那一瞬间，王路琦脸上的神情渐渐扭曲，一脸的诧异。

    这一招本是对着王路琦的胸口招呼去的，只是来势迅猛，那王路琦见势头不对，赶紧用手中的纸扇护住这才撞到了一起。

    然而，这一挡也并没能挡住猴子的一击，握扇的手虎口崩裂，鲜血飚射，那纸扇也在棒子的轰击下重重地撞在胸前。

    顿时，王路琦整个身形一歪，犹如脱弓的石子一样被横扫了出去，重重地撞在一旁的山石上！

    一缕鲜血从口中喷洒而出，捂着胸口，伸手去摸额头，掌上尽是鲜红的血。

    他瘫坐着，抬起头有些不可思议地盯着猴子。

    “这是怎么回事……这种力道。还有，刚刚我为什么感知不到他的灵力？他是行者道，按理不可能灵力隐藏那么深的。”重重疑惑在他的脑海中浮现，不自觉地打了个冷颤：“大意了……”

    身后的山石，竟被撞得龟裂。

    “原来你的血还是红的啊？我还以为会是黑的呢。”猴子依旧柱着棒子站在原地，一脸的调侃。

    只是那瞪大了的眼中杀气早已掩不住。

    王路琦额头青筋暴露，一滴滴血从额头的伤口溢出，顺着脸颊滑下，打在白色的衣物上。

    重重地喘息着，他惊恐地看着猴子，似是想说什么，但刚一张口，又是一缕鲜血喷洒而出。

    原本想说的话顿时化作声声咳嗽。

    那捂在胸口的手攥着衣物，攥得更紧了。

    此时王路琦的摸样看上去已是重伤，奄奄一息，便是一阵风也能吹倒。

    拖拽着手中的棒子，猴子一步步走到王路琦身前，抹了把鼻子，歪着脑袋低头笑道：“你说得对，你我，不是一个境界。杀你，跟砍瓜切菜似的。”

    这一击猴子使的是三百斤的行云棍，全力以赴击出，足有两千斤的力道，便是行者道的炼神境修者也无法单凭自身正面接下，莫提悟者道了。

    和极限行者道比力气？哪怕是和纳神境的极限行者道比力气，都是找死！

    脱手而出落到一旁的纸扇早已弯成了弧形，想必也是件法宝吧。在猴子轰击之下，竟也没分崩离析。

    “怎么……可能……”王路琦远远地看了一眼自己弯成了弧形的扇子喃喃自语。

    “留着点力气和阎王爷说去吧。”猴子已经举起了行云棍。

    抹去嘴角的血，王路琦狰狞地笑了起来：“你不能杀我，你不能杀我！杀了我，你也走不出昆仑山！”

    “那也是你死后的事了，少操那份闲心。”

    那原本狰狞的笑容，迅速化作惊恐。

    没有丝毫的犹豫，猴子朝着王路琦当头就是一棒。

    全力砸下去的瞬间，猴子似乎看到低着头的王路琦嘴巴微微动了动，念念有词。

    下一刻，一声巨响，沙石飞溅。

    待到烟尘散去，却只见猴子站在原地握着行云棍，一双眼不住向四周扫视。

    这一棒下去，直将王路琦身后的岩石打得裂开两瓣，只是那王路琦却消失无踪了！

    “这是怎么回事？”

    “我说了，呵呵……咳咳……我们不是一个境界，难道你不知道纳神境和炼神境的差距在哪里吗？哈哈哈哈。咳咳……”

    那声音从四周传来，根本分辨不愁方向。

    猴子的嘴角却微微扬起，微笑着舔了舔嘴唇道：“隐身术？”

    原本不断扫视的眼睛定住，握棍的手暗暗攥紧。

    在不远处的一处台阶上，刚刚多了两朵鲜红的血印。

    “我是炼神境，你不过是纳神境。便是你力量再大，呼呼……咳咳……速度再快，也抵不过我的道法！咳咳咳……怎么？想通过声音辨别出我的方向？你以为我会那么蠢吗？咳咳咳咳……”

    距那两朵鲜红的血印不远，又多了两朵。

    “我真的好怕啊，饶了我吧，大侠。”猴子仰起头，咧开嘴笑道。

    “想让我饶了你？哈哈咳咳咳……太迟了吧！我还以为你要当英雄呢？哈哈哈咳咳咳……现在就算你跪下来求我，我也不会给你机会！咳咳咳……我要你生不如死！……咳咳咳……你……咳咳咳……”

    那声音已经咳得上气不接下气了。

    在那刚出现的两朵鲜红的血印旁，出现了六七**朵一大堆的血印。

    猴子脸上的笑容更盛了。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！