    奥克兰温和多雨，特别是春末夏初的夜晚，总会有一场懂事的小雨跟落寞的人们不期而遇。

    马刺大部分人还在甲骨文球馆进行收尾工作，比如采访、洗澡、签名等等，周乓却跟着马努的脚步回到了酒店。

    夜雨清新，夹杂着啤酒的麦芽香气一股入喉，吉诺比利忍不住长舒一口气，顿时感觉身上的疲乏一扫而空。

    “一个人喝闷酒有什么意思，我来陪你。”

    周乓握着一瓶玻璃装的酸奶走出屋檐来到雨中，一屁股坐在了吉诺比利身边。

    吉诺比利瞄了眼周乓手里的酸奶，不禁笑道：“你啊你，明明可以让自己的数据更漂亮，为什么经常甘愿替别人做嫁衣呢？”

    “没办法，篮球是团队运动，我又是一个喜欢打配合的人。再说了，肆意消耗自己身体的球员没有几个有好下场的，你见过的应该比我多。”周乓将瓶子靠过去跟马努碰了碰。

    吉诺比利嘴角微抽，没好气地推了推周乓，说道：“你今年是二十五岁吧，照你现在的打法，不得再打二十年？”

    “怎么可能？”周乓笑了，“说不定我下个赛季打完就退役了。”

    吉诺比利也笑了，说道：“你不是乔丹，没有魔术师跪着求你复出的。”

    ……

    谁也没想到，第二轮僵持最久的居然是勇士和马刺。

    西部火箭已经4:1淘汰爵士率先闯进了西部决赛，东部猛龙再一次被骑士4:0横扫，凯尔特人也是4:1干掉76人，两支队伍将在五月十三号开始第一场东部决赛。

    马刺和勇士的下一场比赛在五月十号，主场从甲骨文球馆变成了AT&T中心，也就是说马刺很有可能是在主场打完季后赛的最后一场比赛。

    不甘心啊！

    九号上午众人回到圣安东尼奥，不用波波维奇多说什么，下午两点钟所有人都站在了球馆里面。

    该练三分的练三分，该练脚步的练脚步，就连周乓这次都没有偷懒，勤勤恳恳地跟着埃托雷完成了整个系列的投篮练习。

    下场比赛还是有可能赢的，毕竟勇士是靠投射发家的，万一他们下场比赛手感冰凉呢，那马刺的优势不就体现出来了吗？

    因此虽然马刺现在被2:3逼到了绝境，但只要有一丝抢七的希望他们就不会放弃，因为这是他们争夺总冠军必不可少的考验。

    训练完身体，该锻炼大脑了。

    媒体室，众人又看了一遍上场比赛的回放。

    有一说一，上场比赛马刺打得没有任何问题，该进的球基本上都进去了，实在是勇士的硬实力太强了。

    哪怕是周乓最后的传球失误也不算太大问题，因为那样打很常规，只是库里在最后阶段做出了大胆且正确的判断。

    有问题不可怕，最可怕的是没有问题。

    当你遭遇失败，却又不能从失败中吸取教训和经验时，这样的失败就毫无意义，甚至还会让你产生自我怀疑。

    现在的马刺就是这样，他们开始怀疑自己，怀疑球队。

    对啊，勇士这么强，自己凭什么能打败他们？

    “我们现在跟勇士相比，没有任何优势，但我们可以创造一样优势。”大厦将倾之际，周乓站出来说道。

    看着众人疑惑的目光，周乓起身缓缓说道：“当年我在骑士被勇士打成了3:1，几乎没有任何获胜的可能性，但我们成功了。如今我们只是3:2而已，有什么不可能的？”

    众人神情一震，但想到骑士有詹姆斯，立马又变得颓唐起来。

    那可是詹姆斯，他今年带着这么一支骑士都能横扫猛龙闯进东部决赛，他似乎就是为了奇迹而生的。

    但现在的马刺能靠谁？

    伦纳德？周乓？

    知道他们在想些什么，周乓立刻解答：“我还记得那个时候泰伦卢说过一句话，他说人的一生有两个重要的时刻，一个是出生，另一个就是明白为何而生，而在我看来，我们为冠军而生！”

    “没错，我们都是为冠军而生的，能拯救我们的不是上帝，也不是勒布朗那样的球员，而是我们自己。真正的救赎之道就在我们的脚下，关键就看我们敢不敢迈出这一步了。”

    喝了周乓的这碗鸡汤，众人纷纷低头沉思。

    他们觉得周乓说得对，如果他们自己都选择放弃，怎么会有人拯救他们呢？

    “滂臭说得对，不就是输了一场比赛吗，明天赢回来就是了！”

    “对！不就是勇士吗，办他！”

    “不就是库里吗？干他！”

    “不就是克莱吗？*他！”

    嗯？

    众人齐刷刷地看向丹尼格林，露出了疑惑的目光。

    不过这都不重要了，重要的是他们有士气去面对下一场生死之战了！

    五月十号晚上九点半，第五场比赛正式在AT&T中心球馆打响。

    马刺的球迷知道这一场比赛的意义，也知道此时此刻马刺球员最需要的是什么。

    在过去几场比赛里，马刺球迷和AT&T中心球馆从未有过像今天一样的盛况，不知道的还以为今晚是总冠军颁奖仪式呢。

    大屏幕上给出今晚首发名单。

    没有意外，双方皆无人员变动。

    勇士的阵容没办法变得更好，马刺同样没办法变得更好。

    同样不变阵容的原因，马刺却显得有些辛酸。

    “滂臭，不要再做无畏的抵抗了，没有任何意义。”杜小帅走到周乓身边，低情商地嚣张了起来。

    周乓瞥了他一眼，笑道：“凯文，这种话一般都是从反派嘴里吐出来的。而且，一般说这种话的人都没有好下场的。”

    杜兰特耸耸肩，乖乖闭上了嘴巴。

    想在文科生面前耍嘴皮子，杜兰特多少有点不知好歹。

    跟科尔预想的不一样，濒临生死之际，马刺非但没有表现出慌张，他们甚至连愤怒和着急的情绪都没有！

    这，不科学。

    除非，有鬼！

    不知不觉，科尔已经站了起来。

    跳球阶段很正常，易建联为马刺争到了球权。

    第一攻，周乓利用大加索尔的挡拆来到中距离急停跳投命中。

    第二攻，周乓三分线外运球甩开身位跳投命中。

    第三攻，周乓……

    进攻端都是常规打法，防守端马刺也没问题，手脚很干净，没有恶意犯规的迹象，那么他们为什么会这么平静呢？

    难道说，他们真的有绝对的信心赢下这场比赛？

    科尔反而有点不自信了，如果马刺还是当初的马刺，就算伦纳德复出他也丝毫不会担心，毕竟现在的勇士拥有杜兰特。

    但马刺现在有了周乓这么一个变数，这就让比赛充满了可能性。

    等等！

    周乓！

    对啊，开局到现在，马刺那边一直都是周乓在进攻，其他人甚至连球都没怎么摸，难道这就是马刺的绝招？

