    镇妖塔外。

    掌门长眉，几位仙境峰主，以及其余的几名九阶的长老，尽在此地静静的等待着。

    镇妖塔炼心，并非短时间内就能结束的。

    “以道子的惊人天赋资质，想必一定能在镇妖塔内逗留大半个月，从而一举刷新万年来门内的第一记录！”

    天枢峰峰主语气充满自信。

    仍然不曾离去的弟子周言，竖起双耳，仔细的倾听着身旁几位门内高层的交谈。

    “半个月吗？”

    “在镇妖塔的魔气侵蚀之下，仍然坚守本心半个月？”

    “这，就是在峰主以及掌门他们眼里的道子师弟？”

    “这一份评价，可谓是太高了！”

    周言心中微微一震。

    一想到半年前，大家同处于四阶的境界。

    而现如今。

    自己破入五阶。

    可道子师弟，却已然达到了六阶！

    差距，越来越大了！

    “难怪道子师弟，会受到掌门和峰主、长老们如此之高的评价。

    这一份惊人的天赋资质，足以表明一切。”

    “镇妖塔万年来的第一纪录，将会在道子师弟的身上刷新。”

    周言心想。

    一旁。

    长眉温和一笑：

    “陆沉的天赋资质毋庸置疑，心境也是万中无一。

    同龄人之中，几乎没有任何人能够与他相提并论。”

    “就算放在那各大门派当中，陆沉的天赋资质，也绝对是属于最顶尖的。”

    “别忘了。”

    “他，可是人榜第一！

    百晓楼列为当代的第一天骄！”

    “别说门内万年的第一记录，就算是放眼数万年前，在我道门最鼎盛的时期。

    以陆沉这小娃娃的天赋资质，也绝对可位列第一！”

    对于陆沉，长眉一直都非常看好。

    百晓楼列为人榜第一的天之骄子！

    镇压这个时代的第一天骄！

    这能不看好么？

    更是御虚仙门万年来的唯一道子！

    所有的一切集合于一身，更把陆沉彰显得愈发超然。

    “短时间内，想必陆沉这小娃娃都不会离开镇妖塔的了。”

    “所以......”

    “各位就散了吧。”

    长眉接着摆了摆手。

    镇妖塔炼心，短则三五天，长则半个月，都是极有可能的。

    更何况。

    在长眉的眼里。

    陆沉的天赋资质还非常出众！

    天资越是妖孽，在镇妖塔内逗留的时间就越长，这是御虚仙门多年以来公认的衡量标准。

    所以。

    以陆沉展现出来的惊人天赋和资质，在长眉的心里已然认为。

    镇妖塔内逗留至少半个月时间是跑不掉的了。

    “掌门所言极是。”

    几位峰主以及长老接连点头。

    陆沉的天赋资质，那是得到整个御虚仙门认可的。

    不！

    甚至是得到整个修行界各大门派的认可。

    人榜第一！

    这，可不是所有天之骄子都能够占据的位置。

    唯有当代最出色的第一天骄，才能站在这个位置上。

    可就在他们刚准备离开之时。

    突然。

    轰隆隆！

    一声巨响毫无征兆。

    声音如雷鸣滚滚，从前方镇妖塔内流传扩散。

    如同迎来了一场地震般，围绕着镇妖塔方圆上千米地带区域，尽皆遭受到了一阵剧烈的摇晃和颤动。

    站不稳脚跟的周言，差点身体一个踉跄往地上倾倒，不过最后还是稳住了身形。

    “掌门，这是，发生了什么？”

    周言连忙望向长眉，眼神充满了惊疑之色。

    这种异动，在镇妖塔这边以往可从未出现过。

    “是镇妖塔内！”

    长眉瞳孔一缩，眸子带着极为郑重而严肃的表情。

    他紧盯着前方的镇妖塔，脸色陆之变得有些凝重。

    “我们感觉到了。”

    “刚才的异动，来自于镇妖塔内！”

    “里面，到底发生了什么？”

    几位峰主也纷纷反应过来，脸色凝重。

    “打开镇妖塔大门，让贫道进去看一看。”

    “贫道怀疑......”

    “镇妖塔内，可能出现了某些惊人的变化。”

    “特别是第九层的那四个魔头，极有可能折腾出了某些异动！”

    长眉的语气略微有些担忧。

    “掌门，我们也一同进去看看吧。”

    几位峰主相视一眼，旋即主动提议。

    “也好。”

    于是。

    镇妖塔的青铜大门，再次的缓缓打开了。

    轰隆隆！

    随着一阵微弱的颤抖巨响，青铜大门缓缓打开。

    长眉带着几位峰主一路走到了青铜门前，第一时间就感受到了，从青铜门内扑面而来的一股滔天魔气。

    不过很显然。

    镇妖塔第一层散发的滔天魔气，对长眉以及两位仙境的峰主而言，几乎没有一丝一毫的影响。

    “掌门，你们小心。”

    几名长老一脸认真。

    镇妖塔这些年来，还是第一次出现如此异动。

    这让他们几位长老，都感觉到了一丝丝不同寻常。

    镇妖塔内，只怕发生了某种不为人知的变化。

    “贫道心里有数。”

    长眉有预感。

    镇妖塔，一定发生了巨大的变化！

    只是具体的，唯有让他进入内部查探之后才能得出结论。

    “希望，事情不要往最坏的方向发展。”

    “陆沉可千万不要做多余的事情，触动了镇妖塔内的一些封禁，从而解放了一些实力可怕的魔头！”

    长眉心急如焚。

    对于陆沉的人身安全，长眉深感担忧。

    若真如猜测这般，镇妖塔内的魔头脱困了，那将会是一件非常危险而可怕的事情。

    特别是镇妖塔第九层的那四个魔头。

    其余的魔头脱困还好，唯独只有第九层封禁的四个魔头决不能出现意外。

    那四个魔头，可都是仙境的绝世魔头！

    一旦让他们四人脱困，就算是长眉亲自出手，也需要耗费很大的一番功夫，才能制伏这四个魔头。

    关键是！

    就算制伏了这四个魔头，只怕以这四个魔头的实力，早在被制伏之前，就已经扫荡了整个镇妖塔！

    这，才是长眉最担心的事情。

    镇妖塔被扫荡了倒是无所谓，关键是道子陆沉，可绝对不能在镇妖塔内出现任何的闪失和意外。

    陆沉，是御虚仙门现在最大的希望！

    无论如何也不容有失！

    “走！”

    长眉深吸了口气，压下脑袋的诸多思绪。

    接着。

    他带领几位仙境的峰主，迅速踏足于前方镇妖塔的青铜门内。

    而后。

    随着一行人同时进入镇妖塔。

    下一秒。

    轰隆隆！

    青铜大门缓缓的闭合，再次紧闭关上。

    镇妖塔，第九层。

    原本魔气滔天的第九层，四处充斥着昏暗和阴冷、森然的气息，邪念滋生，污秽之气遍布四方角落。

    然而。

    此时此刻。

    这第九层的画风却一改往常，模样大变！

    污秽、魔气、邪念，尽皆烟消云散。

    残留于这第九层的，是安宁，祥和，温馨之气。

    还有那一缕缕绽放的金色道光，夹带着一枚枚玄奥的道文飘浮于半空中，扩散席卷四面八方。

    “咳咳！”

    剧烈咳嗽了一声，身体躺在墙角边缘的血魔殷厉，双手艰难的撑着地面，口吐鲜血，摇摇晃晃的挺起了沉痛的身体。

    五脏六腑好似完全移位！

    整个身体都负担起了一座巍峨高山般，让殷厉的身体难以做出太过剧烈的动作，只能强忍着身体的刺痛摇摇晃晃地站起。

    仔细侦查的话就会发现。

    殷厉目前的境界，虽然仍然保持人仙一品，但却远远比起之前的人仙一品要虚弱数倍不止！

    还有殷厉体内的魔气，尽数消失得无影无踪。

    没有魔气的支撑，导致他无法再随意的运转魔功，动用魔功去爆发一场战斗。

    简单来说。

    以现在殷厉的状态，就算碰到一名九阶，都足以轻松夺走他的性命。

    璀璨刺眼的金色道光，渐渐地开始内敛回到陆沉的身体。

    他此刻位于第九层的中心地带，背后悬浮的一方道宫虚影，缓缓的收回身体而消散，连带着那一尊尊仙神的伟岸身影，也随之消失了。

    “前辈，你们终于悟了。”

    陆沉停下了嘴边的道经，脸上挂着一抹笑容，静静的注视着这四个位于第九层不同方位的仙境魔头。

    太清导引法，不愧是一门顶尖道经。

    虽然念诵之时，并不能让这四位仙境魔头跌落境界，怛却也无限削弱了他们境界积累的底蕴。

    此外。

    让他们体内的魔气，也随之消失得无影无踪。

    可以推测。

    倘若这四人往后再修炼魔功的话，那就必然要从头开始。

    肉眼可见。

    四个方位的四个仙境魔头，也一改往常的凶恶模样，反而发自内心的露出虔诚、温和的表情。

    这一幕，显得尤为诡异！

    前一刻。

    他们四人仍然在尖叫咆哮着，眼眸都如同野兽般发红且遍布凶光。

    可到了这会儿。

    他们四个人却像是变了一个人一样，性格大变，变得相当的温和友善，且眉宇之间的善意根本无法掩饰。

    “一切，都得感谢仙人的再造之恩。”

    “今日顿悟，方知往日杀孽是何等的罪孽深重。

    若非今曰得仙人感化，只怕我等仍然会处于红尘世俗的恩怨情仇之中，此生无望参悟道法。”

    “往日所造杀孽，必将用后半生弥补。”

    “这镇妖塔，正好是收容我等之地，让我等日日夜夜，于镇妖塔内念诵道经，为往日所杀之人祈福，愿他们能在轮回中有个好去处...…”

    包括血魔殷厉在内，四个魔头尽皆表露出内心的愧疚与悲叹之意。

    他们脸上浮现出浓浓的惭愧，以及对手上沾满杀孽的懊悔。

    一朝造入道门，让他们深刻地意识到。

    往日的所作所为，到底是多么的无知而残忍。

    “上天有好生之德，我等往日所造杀孽，简直天理不容。”

    “万幸......”

    “得仙人今日感化，才能让我等从这噩梦般的日子挣脱。”

    四个仙境魔头一脸敬佩的望着陆沉。

    在他们眼里。

    此刻的陆沉，就是赋予他们第二次生命的大恩人！

    给了他们再造之恩！

    让他们明悟了人生的存在意义，改变了他们往日的思维理念。

    “今后的每个夜晚，你们尽皆需要念一遍清心祈福咒。”

    “以此，来弥补你们往日所犯下的杀孽。”

    陆沉说。

    “谨遵仙人教诲。”

    四个魔头郑重点头。

    “来，先念一遍清心祈福咒。”

    接下来，陆沉把道门的清心祈福咒教给了四个魔头。

    道门的清心祈福咒，主要用于为死去的亡魂进行祈福。

    紧接着。

    在陆沉的示意之下。

    四个魔头开始微闭双目，嘴边念念有词，按照陆沉教导的清心祈福咒，开始一脸虔诚而认真的念诵着。

    与此同时。

    踏踏踏！

    第八层通往第九层的走廊通道，突然传来了一阵脚步声。

    还未等陆沉反应。

    掌门长眉便携数名仙境的峰主，出现在了第九层的入口。

