    “都是命啊！从小就在这样的家里，她又好学。丫头……唉！命途多舛，终遇贵人，可惜写出这四字的人，正如这四字。”

    冯老头不晓得情况，他还发感慨呢。

    李易听着点头，知道。

    王勃写的，写时运不齐，命途多舛。

    只不过李易的时候有人会写成时运不济，命运多桀。

    跟历史上张九龄后期写的‘运命惟所遇，循环不可寻’差不多的意思。

    张九龄就是宰相啊！后来因为政治斗争被贬，难受、想哭，于是开始写诗了。

    他当宰相的时候不愿意写诗耽误时间，海上升明月，天涯共此时就是他写的。

    唐朝所有的宰相其实都有李白、杜甫写诗的本事，李隆基也一样。

    所以李白、杜甫、孟浩然什么的，在唐朝就是那样，白居易又如何？

    “唉！”李易一想也叹息，是要给百姓好好当父母官，还是把精力用在写诗词上？

    “其实不矛盾，多吃红烧肉就行。风雨送春归，飞雪迎春到，这不挺好嘛！

    还有大雨落幽燕，白浪滔天，秦皇岛外打渔船……

    独立寒秋，湘江北去，橘子洲头……

    多补补脑，就有精力把治国和写诗词一起完成了，多和谐。”

    李易嘟囔，反正他是不爱写，除非不得不写，需要装比的时候。

    比如永穆公主受欺负了，对方哪个贵妇的男人装逼。

    自己就得出面，唐诗、宋词、元曲、汉赋、现代诗、散文，来吧！我保证碾压死你，小样儿的。

    “东主，大唐。”小机器人提醒，别总走神，万一别人听见了呢。

    “哦，吃烤串儿，烧烤这东西怎么吃不腻味呢？”

    李易决定不走神，又突然发现个问题，好像大家都喜欢吃烧烤。

    “烧烤不就是吃饭的一种方式嘛！你吃饭还能吃腻味？会饿死的。

    东主你把烧烤单独提出去了，觉得烧烤不是正餐，可古代烧烤就是正常的进食手段。

    饺子能单独提出去不？炒菜能单独提出去不？”

    小机器人小声地跟李易说，你看问题的角度不同，定位也不同，所以才觉得火锅和烧烤，是脱离在正餐之外的。

    “有道理，所以大宗贸易是经济、小农买卖也是经济。

    大力发展种植业的经济作物、养殖业的禽畜存栏数量。

    这个是今年大唐经济发展的主题和中心思想，不可以动摇的。”

    “东主，修路才是最重要的。没有路，你发展啥呀？愁人。”

    “我发现你越来越聪明了。”

    “你是想让我笨？”

    “你还敢顶嘴？”

    “你打我我保证不还手。”

    “顶得好，打你？用手打你我手疼，用棒子打你我还得兑换新的小机器人身体，你是云系统。”

    李易用手摸摸小机器人的脑袋，好无奈地说。

    那边一群小孩子在跑来跑去，沰儿也加入进来。

    他拉着他的妹妹嘟嘟，跑一跑，嘟嘟喊哥哥，要吃东西。

    沰儿就停下来，找个地方把妹妹抱上去坐好，找牛肉筋，热的软糯。

    他放在自己嘴里嚼一嚼，再吐出来抿进妹妹的嘴里。

    要么就是烤茄子，茄子瓤嫩啊。

    他一手筷子一手匙子，把瓤放在匙子里，吹一吹，再拿舌头试试温度，喂给妹妹。

    包括他的弟弟，就是当了妃子的武婕妤的孩子包儿，他全能照顾到。

    整个场面，所有的孩子，不论大小，就没有一个哭闹的。

    大家吃得开心的时候，宋德又匆匆过来。

    他看一眼古老头，对李易说：“外面来了一个叫万诚的人，我们正邀请他到此。”

    “是他呀！”太好了，他在巩县悲田坊当义工，当真利国利民。

    李易想起来了，对，有这个事儿。

    “安排一下，问他要不要先冲个澡，耽误十几分钟。”李易又补充。

    古老头听到了，站起身：“老朽去迎一下，怎么说都是老朽教过的。”

    “我陪你去。”李易不能说大家都陪着去，古阅没这个面子。

    “我也去看看。”冯老头也知道宰辅、皇子、皇女、陛下、太上皇等等不可能接一个没入籍的人，人家李易面子给足了。

    一部分人继续吃喝着，却心不在焉。

    李易往庄子外面走，那边有人引领万诚进庄子。

    李易走着走着，突然有声音响起，不是耳塞、音响、谁跟他在旁边说话。

    这声音似乎是响在他自己的脑海中，也可以说不是声音，就是电流改变。

    “摩尼教教主别人口述形态核对中，符合百分之三十六点七七。

    寻找摩尼教教主宣教场所脚印配比，百分之六十九点一二。

    巡查影像，身体姿态对比，两次捕捉，融洽度百分之七十六点一一。

    别人口述画像透视胡须后对比百分之五十二点二五。

    比照初始建模开始，函数修正，调取间断数据汇总。

    其他人物行动轨迹综合分析，模型补偿，数据调整。

    相似度，百分之八十九点一一六，锁定成功，后续模型建立，继续数据采集分析。”

    李易的耳朵中，或者说是脑海中出来了一系列的数据分析。

    就是那个万诚被单独锁定后，数据在汇总。

    八十九点一一六，就是你了，在没有你具体影像，只有你存在时候的脚印痕迹和其他人的描述，都能进行模型补充和重整，你往哪跑？

    李易听着，却偏偏高兴不起来。

    抓到人了，知道是谁了。

    万诚，曾经被荥阳郑氏外戚逼的冬天住窝棚，一家七口冻死六个人，然后那个外戚就莫名其妙地被烧死主家人。

    民不畏死，奈何以死惧之！

    一瞬间李易就都明白了，万诚从来没有离开过，荥阳郑氏外戚之死，就是他干的。

    然后他遇到了摩尼教的人，一步步干掉其他人，自己当教主。

    但他隐藏的身份是无籍贯者，又对悲田坊施恩。

    所有的迷局透视之后都很简单，可这个过程中的仇恨与布置绝对不简单。

    李易不高兴，难题摆在面前。

    荥阳郑氏的外戚欺负人，逼死一家七口中的六口。

    当地官府曾经因为荥阳郑氏的原因偏颇，古阅老头救活了人却救不活心。

    对方心中已无国，又学了摩尼教的教义，正好在救治别人的时候偷摸传教。

    李易好纠结，怎么说呢，说对方应该守法。

    那么就有一个问题，唐朝是怎么来的？守法守来的？

    换成他那个时代，他国家的政权是怎么来的？

    最初不是人家国抿党嘛！为什么换了？因为有人不守法呀！

    所以法这个东西，跟武力有直接关系。

