    只听中西功说道：“至于陆军那边......”

    板垣征四郎嘴角不自觉的露出一抹微笑：任你有千般的手段，最后不还是得向我们妥协？

    就在板垣征四郎暗自得意的时候，中西功的声音传来了：“我决定，对前线部队的军官进行一次替换。不管他们因为什么突然不能打了？让他们重新回学校深造一下总是没错的。”

    板垣征四郎一愣，随即他的眉毛便皱了起来。

    土肥原贤二看到板垣征四郎的表现就知道，这件事也出乎了板垣的预料。

    他知道，该到了自己表现的时候了。

    让日本变天，虽然最后最大的得利者是板垣，但是最大的功劳却是土肥圆的，他不站出来谁站出来？

    土肥圆说道：“首相阁下，陆军现在正处在艰难时期。每一名军官都是宝贵的，如果将前线的军官都撤回来了。那部队要由谁来指挥？”

    中西功却没有理会土肥圆，而是对永田铁山说：“从你的预备役之中选拔一些军官出来，让他们到前线担任部队的指挥官吧。”

    听话听音，一句话的意思到底是什么？往往就在那暗藏的信息之中。

    中西功刚刚对永田铁山所说的话包含两种截然不同的信息。

    这主要是因为在日本，有两种来源完全不一样的预备役军官。

    因为中西功和陈启民对陆军的打击，很多有才华的陆军军官在现役部队得不到任用，便只能转入预备役之中。

    当然了，这些人才即便是转入了预备役，每个月该拿的薪金、津贴什么的还是得拿。

    另一波人就完全不一样了，那是中西功仿造陈启民的生产建设兵团搞出来的军官。

    那些人往往没有在部队中服役的经历，他们顶多就是接受过一段时间的军事训练，并且在军官速成班之类的地方接受过相应军职级别的速成教育。

    当初陈启民和中西功搞出这么一个预备役制度来，只不过就是为了以后日本的“一亿玉碎”做准备。

    在历史上，日本的“一亿玉碎”没有实现，但是陈启民觉得，这个主意其实是个好主意，为什么不贯彻下去呢？

    为了在将来，日本可以有足够的军官、士官实行“一亿玉碎”。中西功就在日本搞了民兵和预备役出来。

    只是没想到，当初的伏笔居然在这个时候提前用上了。

    中西功刚刚让永田铁山选一部分预备役军官充实现役。当然指的不是那些正规军出身的预备役军官！

    因为那些人来了也没用，他们本身就是跟板垣征四郎他们穿一条裤子的。

    中西功要的就是那些“平民军官”。

    这个音大家都能听出来。

    可是！

    那些平民军官能有什么用？让他们上前线带着士兵去送死吗？

    板垣征四郎虽然隐隐觉得有些不对劲，但他还是想不通，中西功的计划到底是什么样的？

    在听到中西功的话之后，土肥圆愣了一秒，然后就“腾”地一下站起身来吼道：“这怎么行？那些平民军官能维持部队日常运转已是不易，让他们带兵打仗根本不可能！”

    “首相阁下怎么能指望他们来帮我们大日本蝗军在战场上取得胜利？”

    土肥圆的暴怒就是整个藩阀派的暴怒，他们从一群自认胜券在握的胜利者变得再也无法平静了。

    土肥圆暴怒了，中西功的脸也冷了下来。

    中西功说道：“那依土肥原君之见我还应该怎么办？我已经给陆军足够长的时间了，可是陆军回报给我的只有失望。”

    “既然现在的陆军已经靠不住了，那我自然要重新组建一支我信得过的陆军，这有什么问题吗？”

    中西功眼中的冷意让场面立刻就冷了下来。

    板垣征四郎再也维持不住他那副眼观鼻、鼻观心的架势。他看着中西功，脸上的表情也变得难看了起来。

    杉山元紧紧的盯着板垣征四郎，在场的三位陆军大将之中，板垣、土肥圆和杉山元地位本应该是相当的。

    但是因为板垣征四郎取得了整个藩阀派的支持，所以他现在是当之无愧的藩阀派领袖，即便是同为大将的杉山元也只能看板垣的脸色行事。

    板垣征四郎冷着脸问中西功：“首相阁下这是已经认定我们陆军不能战了吗？”

    中西功斜着眼睛看着板垣征四郎说道：“这不是你们说的吗？刚刚我可是帮你们陆军找理由来着。”

    “起初我认为是陆军的教育系统出现了问题，或者是指挥系统出现了问题。”

    “可这些你们陆军似乎都不认同，那我不就只能认为你们陆军已经不能战了吗？”

    板垣征四郎的眼中喷射着怒火，他已经认定中西功这是要跟陆军同归于尽了！

    甚至，中西功还要拉着整个日本给他陪葬。

    既然陆军不给中西功活路，那中西功就要彻底的废掉陆军。

    板垣征四郎不由得开始后悔，刚刚中西功已经给自己台阶下了，自己没有顺着台阶下反倒是继续逼迫中西功是不是有些太过了？

    既然明知道现在的日本已经经历了二十年的中西功时代，中西功也不可能轻易的退下来，刚刚那么逼迫中西功是不是有些过分？

    可是！

    板垣征四郎的心很快就冷了下来！

    板垣征四郎的眼中满是斗志，他想起来了，他的身后还有一尊大神矗立。

    只要陈启民还在，只要中华联邦还需要日本的力量，陈启民就不可能看着中西功乱来！

    或许中西功的决定会在陆军在短时间内付出巨大的代价，但是很快，陆军就将在陈启民的帮助下重新恢复元气！

    所以板垣征四郎一步不退的逼视着中西功说道：“既然首相大人已经认定我们陆军不能战，那就请首相大人下令吧。我们陆军对首相大人的决定持十二分的支持态度。”

    杉山元长出一口气，好在板垣征四郎还没有抛弃自己。

    杉山元不由得挺直了腰杆，他觉得自己已经挺过这一劫了。

    中西功收回了斜视板垣征四郎的眼睛，然后对米内光政说：“米内君，介于我们日本陆军战斗力低下，而那些平民军官又缺乏战斗经验。”

    “协定国各国领导人一致决定，向我们大日本蝗军之中派驻军官团来协助我们指挥作战。”

    “到时候，就麻烦海军帮我将新上任的军官，和友邦派来的军官们送上前线啦。”

