    严峻其实从来就是这样子小气的男人，尤其是对女孩子，他向来是很绅士的，但是汪晴晴这样子的女孩子，严峻的绅士风度全部都会去见鬼了。

    汪晴晴这种女人，是绝对不能给脸的，一给脸就会瞪鼻子上眼的，还真当自己是汪家大小姐就是世界的中心了，人人要围着她打转转的？

    所以一旦不顺她的意时，她就会很痛恨那个人，这种女人就不该永远顺着的，该教训的时候还是要教训一下的，要让她知道，全天下不是只有他们汪家一个大家族。

    “严先生，我们家晴晴就是有些脾气任性，并不是有多坏的人，希望你不要跟她一个女孩子一般见识，不要让晴晴影响到大家来雪林冬猎的兴致。”汪澈脸上扬着一丝丝淡淡的笑意。

    “汪大少爷这话说的，好像我是一个多么计较的人一样，我严峻就是再计较也不会跟女孩子一般见识，只不过就是跟汪小姐开开玩笑罢了，只要汪小姐不介意不生气就行了，我倒没有什么。”严峻坦荡荡的说着。

    本来，严峻都不想去理会汪晴晴这个女人的，哪怕就是再嚣张再无理，跟他有什么关系。

    但是这汪晴晴是真的太让人讨厌了，所以，他不得不去怼几句，不然心里面会很不舒服的。

    “严先生不生气就行了，我去厨房看看，各位先坐着休息一下。”汪澈说完转身去厨房了。

    坐着的几人，倒是这会放轻松下来了。

    “韩巍，我让你准备的事情好了吗？”陆霆聿看向韩巍问。

    “我安排好了，估计一会应该可以到达雪林外面了。”韩巍看了一眼手上的腕表，是想确定一下时间。

    “让他们注意别暴露就行了。”陆霆聿是完全放心的，韩巍办事比严峻可靠谱多了的。

    正好这顿午餐，让那些人有些了一个缓冲的时间。

    宋绾绾听着他们的对话，有些完全听的摸不着头脑，这是什么事情，为什么她完全没有印象。

    难得他们在她不知道的时候密谋了什么？这是让她完全不知道的事情。

    “霆聿，什么事？”宋绾绾看着陆霆聿问。

    “没有什么大事，就是为了保证我们所有人都不会有事情的准备。”陆霆聿抬手轻轻的揉着她的头，示意她放心下来。

    陆霆聿从来就是一个，会主动去布局全面的人，他一定要一手掌握所有的动向，不会受别人控制，在别人的左右之下的。

    既然汪澈的目的这么明显了，还把他们带到雪林这种地方来，他自然就要做好准备，不能让任何万一发生的事情发生。

    “你让人来雪林外面了？”宋绾绾大概是猜出来了一些什么东西，很认真的看着陆霆聿问。

    以陆霆聿那种性格来说的，一定会在任何事情发生之前，把所有的事情布局好，他不会做让自己没有把握的事情。

    这个男人会如此强大的能力，全是他自己去把背后的一切都处理的妥当安全，才不会让别人真的坑了。

    “嗯，所以你不用担心什么，来雪林了就好好的玩就行了。”陆霆聿安抚着她的心情。

    汪澈这对兄妹一看就是来者不善，他自然就会多留一些心眼，提前就让韩巍去安排了人过来，万一有什么事情，就可以有他们的人来帮他们，不至于让汪家兄妹完完全全对他们做什么。

    “知道了，你早就有准备了，所以才会这么轻松的答应过来吧？”宋绾绾一脸崇拜的看着陆霆聿。

    有这样子一个事无巨细，把一切的事情都安排妥当的老公是真的太享福了，她可以不用管任何的事情，只要把一切交给陆霆聿去处理就行了。

    “你知道就行了，我说过的，不会让你冒任何险的。”陆霆聿以前做事情没有这么紧张的，至少在个人性命上面没有这么去在乎。

    没有爱人的时候，就是一条命，不会那么在乎。

    但是有了爱人之后，为了她也要让自己活的很好，尤其是不能让宋绾绾受到半点伤害的。

    身为一个合格的丈夫，自然就得要保护好妻子的生命，不能让她伤心难过，更不能让她的生命受到威胁。

    陆霆聿自己可以受伤流血，但是绝对不会让宋绾绾受到任何伤害的。

    一定要确保她的万无一失，不能让她受到半点伤，当初在曼谷那么重要的伤，足够让陆霆聿害怕了，现在想起来都是心有余悸的。

    这样子的事情，他希望一辈子只有一次，再也不会要发生了。

    “有你在，我真的是一点也不用担心。”宋绾绾甜甜的一笑，是真的感觉有这么一个老公在，她什么都不需要去做，安心的享受快乐就行了。

    “所以，别想太多了，安心的享受冬猎的乐趣就好。”陆霆聿为她在背后把一切可能威胁到她的危险提前想好方法来处理。

    “有你真好。”宋绾绾拉起他的手十指相握，是真的很感谢有陆霆聿在身边，有他在完全不用担心任何的伤害。

    “雪城的冬天真的不是一般人呆的，虽然雪景是真的美，雪上项目也很多，可是呆久了也就那么回事，我真的怀念曼谷的冬天，再冷也只用多添一件薄外套，热的时候还能去海边泡泡水，那种温度才是最让人喜欢的。”宋绾绾突然感叹的说了起来。

    “曼谷对我没有什么好印象。”陆霆聿这样子说也是事实来的，毕竟曼谷那里他和宋绾绾的经历是真的没有一点好印象，一辈子都不要去都行。

    “我们在曼谷捡到的星星，应该是好印象才是。”宋绾绾忍不住的弯了弯嘴角，对她来讲，曼谷是幸运地，那里她遇上星星的地方。

    “你说好印象就是好印象。”陆霆聿完全没有原则性的随老婆的话，她说是好地方那就是好地方。

    只不过他内心还是不喜欢曼谷的，如果没有必要他不想再去曼谷一次。

    毕竟在那里，让宋绾绾受过伤，还遇上顾家的两个讨厌的兄弟，光是这一点就足够让他讨厌了。

    “老公，那是星星的故乡，等以后星星长大以后，我们把事实都告诉他吧。”宋绾绾看着陆霆聿商量着。

