    “混蛋！混蛋！那可是金丹修士啊！就这么死了？我无量宗才刚几位金丹修士？侠箓山，侠箓山！”无量宗祖师堂内，一个暴怒的中年人坐在为首的位置上不断的咆哮，仿佛只有这样，才能宣泄他内心的愤怒，祖师堂的其他人见怪不怪的看着掌门，只是全部都沉默不语。

           “可是我们从来没听说过侠箓山竟然还有金丹修士啊！侠箓山多年来的底细都被我们翻了个干净，唯一有希望晋身金丹境界的修士早就在多年前的一场意外中废了，他们哪来的金丹修士？”一个面色阴鸷的中年男人缓缓说道，他是无量宗专门掌管山水谍报的祖师，白墨悌的死他有大半责任，众人之中也数他最为疑惑。

          “可能不止是金丹，你难道没看那封措辞极为客气的密信？”坐在宗主高云生身边的一个老人神色古怪，他就是那位无量宗的玉璞境太上长老柳泉，见阴鸷中年人神色疑惑，然后又扭头看向高云生，“我没有给他们看那封密信，就是要等到一个合适的场合。”

           高云生刚要把那封密信取出，就被老人按住了手，柳泉轻轻摇了摇头，“还是我来说给他们听吧！经过我的翻译，我希望各位能听出点门道来。”阴鸷中年男人的脸色尤为阴沉，无量宗祖师堂内并没有想象中那么和睦，以宗主高云生和另外两个元婴修士为首分成差不多的三个山头，柳泉虽然孤身一人，但是绝对是祖师堂里最高的那座山头。

           “侠箓山就快成为宗字山头了。”柳泉说完这句话，便扫视了一眼众长老，大概是因为这个消息过于震撼，整个祖师堂竟然一时间无人反应过来，阴鸷男子也是愣了半天，“宗字山头？他们连金丹都没有，哪来的玉璞境修士？难道是砸钱请来的供奉？他们就不怕自家祖师堂成为外人的一言堂？”

           “既然他们敢说出这句话，自然有自己的底气，不过你们可以放心，这种消息任何一个山头都不敢作为玩笑乱传。”柳泉老神在在的的端起一边的茶杯吸溜了一口茶水，“而且人家还颇为礼貌的邀请我们去观礼，连请帖都送来了，关键是邀请的是我们祖师堂全体。”高云生接下话茬，说罢从袖中取出一沓鲜红的请帖，无量山祖师堂人手一张。  

           “这是打算把我们一网打尽？”看着手里轻飘飘的请帖，阴鸷男子只觉得简直重俞万钧，不知何时他们安在侠箓山的眼睛，被人戳瞎了！瞎的彻彻底底！仿佛连侠箓山都笼罩上了一层厚重的浓雾，明明还是摆在那，偏偏你如何看就是看不见。

           阴鸷男子本就负责山水谍报，多少年来与那么多山头斡旋，不能说未尝败绩，但是第一次输的这么惨，惨的一败涂地，如果不是宗门中暂时没有适合顶替他的人，今天他能不能走出这祖师堂的门还是两说，“可是就算他们拥有一个玉璞境修士，我们也有柳师叔，难不成还能怕了他们？这就算是一场针对无量宗的鸿门宴又能如何？难不成真觉得我无量宗好欺负？”

           柳泉微眯着眼睛看着疯言疯语的阴鸷男子，神色玩味，“呵，韩嘉，你说得也没错，这真的极有可能是一场针对无量宗的鸿门宴，但是我们真的赌的起嘛？你觉得侠箓山会不知道无量宗整个祖师堂的份量有多重？你觉得鹤龚宇那个小辈跟我们打了这么多年交道，会不知道十二金丹？会不知道三位元婴？会不知道我这个臭名远扬的老王八蛋！” 

            柳泉的语气一句重过一句，说道最后，唾沫星子都快喷到一众长老的脸上了，而韩嘉则颓然的跌坐在椅子上，面如死灰，这么多年来的安逸已经让他失去了警觉性，再加上在家门口这一亩三分地里窝里横的本事，除了无量宗，连个像样的二流宗门都没有，真的让他觉得自己在山水谍报方面已经无敌了，被人反制之后他第一个想法，竟然是打上门去！

           “柳师伯，算了，毕竟韩师弟也不是故意的，有了这次的教训，现在亡羊补牢还为时不晚，白师弟已经死了，我们的祖师堂经不起再继续折腾了。”高云生给柳泉又倒了一杯茶，出言替韩嘉辩解到，作为一宗之主，他自然恼怒韩嘉的无用，但是好歹那也是一个金丹修士，拉上战场比起龙门境修士就要强太多。

          “我一辈子究竟做过几件亏心事，我自己能掰扯清楚，这是老子凭本事做的！老子身正不怕影子斜！你看看你们呢？哪个闯祸不是仗着无量宗的名字？我要是哪天死了？你们还能不能继续嚣张下去？真觉得金丹境就已经了不得了？真他妈的再想惹是生非，来找老子！老子奉陪到底！”

            老修士将茶杯重重的贯在桌子上，茶杯瞬间应声碎裂，惊的众人一个冷战，“你们知道侠箓山的密信还说了什么嘛？来者是客，侠箓山的汉白玉广场为各位留了十五个观礼席，山脚也为各位留了十五个棺材，虽然讲究个客随主便，但是侠箓山也可以任由诸位自己挑一挑。”说罢，老修士摇着头转身离开了祖师堂，留下一众长老面面相觑，“百年间潜移默化，一宗门风都快歪到屁股上了，无量宗的列祖列宗，柳某人对不起你们！”

         “谢谢你，师兄。”韩嘉擦去额头的冷汗，对着高云生低声道了一声谢，若非高云生的求情，他的下场究竟会有多凄惨，在座的人都很清楚，柳泉虽然不是什么罪大恶极之辈，但是早年掌管山上谍报时也练就了一手拘拿魂魄的手段，所修习的法门也与魂魄息息相关，折磨魂魄的手段自然是炉火纯青。

          “好了，各位，还是老老实实的想一想柳师叔最后的那句话吧！付琰和柯证道没有来，你们互相之间帮忙传递一下消息，我也走了，今天祖师堂会一直开启，你们大可以坐在慢慢咀嚼柳师叔的意思，看看身边有没有那种被柳师叔指桑骂槐的家伙，好自为之吧！”高云生看了一眼各怀心事思的长老，无奈的摇了摇头，大势所趋，凭借一人终究还是无法力挽狂澜，但凡有一个人醒悟，也没有白瞎他和柳泉两人的轮番敲打。

          可惜的是，直到现在他也没有看到一个人脸上露出悔悟的神色，就算是韩嘉，也不过是一副劫后余生的神情，就算是他，也只能期盼着那位没到场的付掌律和柯财神能够有人醒悟，只要现在醒悟，还为时不晚！现在已经不是那个无量宗一家独大的时代了，如果这几个师兄弟依旧执迷不悟，保不齐柳师叔会找机会借刀杀人。

           宗字山头里，虽然金丹修士已经算是比较珍贵了，但是还没到不可或缺的地步，只要柳泉一天不死，无量宗就一天还是宗字山头，地仙没了可以再培养，宗门没了，就什么都没了，正如柳泉劝他的那句话：“该认命了。”

              高云生缓缓腾空，眺望着无量宗的诸多山头，来往的弟子还是如同百年前那般熙熙攘攘，充满朝气，只是比较百年前，山中修行的氛围变了味道，不再那么纯粹，掺杂了太多太多修行以外的东西，高云生嘴里喃喃到：“师傅，我不知道我究竟做的是错，还是对？万一哪天我真的守不住这份祖宗基业了，你可千万别怪我啊！” 

          “二太爷，身体恢复的怎么样了？”今天大清早的于新郎就和李天霸大包小包的拎着礼物来到了于正淳的院子，此时白发老妪正像个普通老人似的生火做饭，看到于新郎二人的到来，脸上也满是惊喜，虽然没有留下一儿半女，但是这段时间里于新郎来回的走动，也让两个老人享受到了难得的天伦之乐。

          “没什么大问题了，现在我呀，吃的香，睡得足，有你太奶陪着，啥也不寻思了，仙都，既然来了，就一起吃个早饭吧。”接过于新郎的礼物，于正淳将这些东西拎进了房间，“老于，记得给仙都和天霸拎两张椅子来！”老妪不厌其烦的叮嘱到，一辈子了，其实最想说的就是那么两句话，这些话是什么并不重要，重要的其实是听这些话的人。

          “仙都，听奶奶的话，我再添两把米，在这喝碗稀饭，等下让你太爷去食堂那边买些油条和包子回来，咱们一家人不就对付了嘛。”老妪见于新郎想要推辞，先拉住了李天霸的手，将孙媳妇儿护下，李天霸看了于新郎一眼，于新郎无所谓耸了耸肩，“要不还是我去买这些东西吧，太爷大病初愈，不适合做剧烈运动。”

           “奶奶，那我和仙都一起去吧，多了的话，我也帮忙拿一些。”听到李天霸的请求，老妪点了点头，只是柔声嘱咐道，“记得早些回来，稀饭就快做好了，要是那臭小子不回来，你自己来，我给你做好吃的。”“嗯，好的，我一定拉着仙都一起回来。”李天霸一路小跑的追上了故意放慢脚步的于新郎，仿佛于新郎早有预料她会跟来。

           两人并肩走在柔和的晨光里，李天霸用手悄悄的比了比某人的高度，好像又长高了一些……

