    事实证明，墨家子依旧还是那个墨家子！自从三十万贯的现银送入皇城内库之后，墨家村银行立即在长安城火爆起来。

    其中最先爆发则是汇票业务，世人并不怀疑汇票的安全性，而是第一次接触汇票，不想让自己的钱打了水漂，然而墨家村银行三十万贯的保证金的消息一旦传开，立即让世人打消了这份疑虑。

    毕竟相比于三十万贯，自己那点小钱再斤斤计较恐怕让人笑掉大牙，瞬间汇票业务成为往来商旅的最佳选择，哪怕是一个月的优惠期很快过去，商旅使用汇票的热情也并没有减少。

    由俭入奢易，由奢入俭难，不过是区区值百抽一，用一点少量铜钱就可以让商旅不再承受携带金银的担惊受怕，长途跋涉的劳累，这是相当值得的，

    而在墨家村之中，经历过一个月的试用，再加上有了皇家信誉保证的银票，终于被所有人所接受。

    “发工钱了！”

    随着工头的一声吆喝，转眼之间，又到了墨家村每月一度发工钱的日子了。

    “李铁柱！五钱一分三文。”随着工头一声大喝。

    一个青年壮汉一脸憨厚的上前接过五张一千银票和一张一份银票外加三个铜板，喜滋滋的离去了。

    “下一个……………………”

    随着一个个工人领着工钱离去，这一次所有的工人都没有任何的怨言，全都心安理得的接受墨家村的银票。

    直到工头将所有的工人的工钱发完，这才一脸陪笑的看着身旁记账的沈鸿才道：“沈夫子，发工钱这点小事，怎能由你老亲自操劳呢？”

    沈鸿才担任墨家村银行的大掌柜，然而所有人都知道他乃是墨顿的老师，都尊称其为沈夫子。

    沈鸿才放下手中的钢笔，微微摇头道：“老夫可不是闲着无聊，银票刚刚推行，老夫自然要时刻留意是否被村民所接受。”

    工头朗声笑到：“沈夫子多虑了，我等都是墨家子弟，还能不支持墨家村的银票。”

    别看工头说的轻松，他上一个月所发的工资，早就挥霍一空，唯恐这些银票成为了一堆废纸，现在想想都有些心痛呢？

    沈鸿才不可置否的笑了笑，墨家村村民自然会信任墨家村银行，但是这些工人都不一定了，尤其是外来的商户，他所关注的重点乃是商业区，那里才是他今日考察的重点。

    沈鸿才起身离开，带着随从直奔商业区而去。

    对于商业区的商户来说，上一个月乃是即心惊胆战又兴奋的一个月，由于不少工人甚至是村民害怕手中的银票成为一张废纸，大都选择拼命的花钱，将自己手中的银票换成等值的货物，让一众商家大赚特赚，营业额直逼年关。

    然而这一次又到了墨家村发工钱的时候了，几乎所有的商户都严阵以待，等待新一轮的好生意。

    然而这一次却让一众商户大失所望，不少工人哪怕是手中拿着银票，却依然吝啬的很。

    “这位墨家兄弟，要不要来件新衣，这可是长安城刚流行的款式。”

    “本店新出炉的美食，保证让你好吃流泪。”

    …………………………

    一个个商家极尽所能的招揽，但是生意和上个月的生意相比，却是天差地别。

    “算了吧！上个月我的工钱几乎都花光了，这个月怎么也得存一点！”一个墨家村工人无奈道。要知道银票能够当成银子一样花，他上个月怎么也不会这么大手大脚，这个月也只能节衣缩食了。

    有同样想法的工人可不是不少，看着琳琅满目的商品最后只能望而兴叹，摇头离去。

    当沈鸿才出现在一家酒楼前的时候，立即受到了店小二的热情招待。

    “这位客官里面请！本店可是收银票的。”店小二主动招呼道。

    沈鸿才不由一奇道：“怎么难道白花花的银子，你们就不收么？”

    沈鸿才说着，抬手将一块碎银子放在桌上。

    店小二忙道：“收，当然要收，请容小的给你这块银子称一下分量。”

    在大唐的日常生活之中，除了整块的银元宝，一些碎银子都是需要称重，才能估算价值。

    “客官，你的碎银重达三钱二分，你看是否如此？”店小二忙活一番之后，这才估算好价值。

    “也行！”沈鸿才不可置否道。

    店小二这才一边上菜，一边感叹道：“还是客官讲理，小店可是童叟无欺，要是遇到胡搅蛮缠的顾客，非得说少了那就麻烦了，也有的顾客的银子成色不好，要是折价还不愿意，要我说还是墨家子聪明，将银票分成一钱一分的，根本不用这么麻烦，也没有那么多争议了。”

    “哦！这么说银票倒还很受欢迎了，不是听说不少人都不愿意收银票么，担心银票成为一张废纸！”沈鸿才故意试探道。

    店小二傲然道：“客官一看就是刚到墨家村吧！那是上个月大家都不熟悉银票，再说，堂堂墨家子日进斗金，又岂会在意我们这点碎银子，更别说，墨家子可是押了三十万贯在皇帝的内库，如今的银票可是有皇家担保，根本无需担心。

    沈鸿才不由会心一笑：“那好，等下给我也找几张银票吧！”

    “好勒！在墨家村银子还真没有银票好使，现在墨家村人人都使用银票，收钱找钱那可是太方便了，可比那硌得慌，还容易掉的铜板强多了。不过你要是离开的墨家村，就赶紧去墨家村银行兑换成现钱，出了墨家村银票就不好使了。”店小二热情给沈鸿才讲解普及银票知识，却不知道眼前的此人正是墨家村银行的大掌柜。

    “那怎么办，我手中的银票岂不是不能用了？”沈鸿才配合吃惊道。

    “也不能这么说，出了墨家村，恐怕只有墨家村的店铺才会收，当然也可以到当地的墨家村银行也能换，可不像墨家村之中，可以买任何东西。”店小二道。

    “那正好，我准备回长安城，到长安城再兑换也不迟！”沈鸿才将面前的饭菜三两口吃完，简直和匆忙的商旅毫无区别。

    “那你走好，这是你的找钱！”店小二立即递上来三张银票来。

    沈鸿伸手从店小二接过一钱二分的银票，满意的露出一丝笑容，经过他实地考察，银票已经在墨家村之中彻底站稳了脚跟，连他都没有想到会如此轻松。

    沈鸿才尚是如此，其他普通百姓几乎惊掉了眼睛，谁也没有想到银票竟然能够如此盛行。

    墨家村全部使用这种新奇的信用货币，更是形成了墨家村一道独特的风景线，吸引更多的人前来体验这种新奇的货币，或者说他们更是享受这种信用的氛围。

    “墨家一诺千金，果然名不虚传。”

    “世人皆信墨家子，而墨家子不负世人。”

    ………………

    众人皆叹道。