    林伊其实并不是在真正的休息，她只是让全身肌肉慢慢放松下来，脱离刚刚在训练场内，那一直紧绷的状态。但精神一直保持亢奋，并将异眼视界的范围缩小，最后只落到自己身上。

    刚刚在训练场里，她的身体已经陷入从未有过的疲惫，但她却还在持续扩张异眼的能力。就在那一刻，她忽然有种灵魂差点要脱离肉体的感觉，随后，她似乎看到自己生命源纹残缺的那部分，应该是什么样子。

    此时她靠在沙发上，闭着眼睛，安静得一动不动，看起来似乎休息得很好，但如果走近来的话，就会发现她额头上又冒出细密的汗珠，眼珠子也一直在微微颤抖。

    她在回想，之前那一瞬，看到的那残缺了百分之十的源纹，到底是什么样子。

    她的异眼视界就像是一个巨大的迷宫，里面囊括了她见过的所有源纹，包括曾经那七万年，在茫茫宇宙中经历过的一切。

    她整个精神都陷入了自己的迷宫，在里面寻找之前几乎是惊鸿一瞥，随即就被录入异眼视界里的源纹。

    但是，似乎总是有什么阻隔着她，令她的寻找非常不顺利。

    数不清的源纹，交织成无数光点，宛若宇宙中的繁星，在她眼前冲刷而过。那些光和线，时而汹涌，时而缓慢，时而狰狞，时而柔顺，时而亮若星辰，时而暗入黑夜，时而爆出绚丽色彩，好似极光乍现。

    她额头上的汗珠越来越密，已经开始顺着脸颊滴落，连呼吸也随之重了几分。

    安德鲁终于从个人终端的光幕上移开眼，看向她这边，随后就注意到她的不对劲。他怔了一下，便走近来，迟疑着是不是叫她一声，但又怕万一惊到了她。

    正好这会儿，服务员要上菜了，安德里忙交代出去，现在先不要上菜。

    安德鲁走回来，在林伊身边蹲下，然后又站起身，却踱了两步后，又蹲下去。

    已经十分钟了，林帅到底怎么了？

    刚刚累着了，在做噩梦？还是……身体不舒服？

    安德鲁忽然想起来，林伊是基因病患者，心里猛地一惊，不会真是身体不舒服吧？这……遭了，还是赶紧联系乔特助。

    只是就在安德鲁要点开自己的个人终端时，林伊突然猛地睁开了眼睛，然后重重地喘了几口气。

    安德鲁怔了一下，赶忙问：“林帅，你没事吧？我正要叫乔特助过来。”

    林伊垂下眼，看着蹲着自己跟前的安德鲁，顿了顿，才摇头：“我没事。”

    “那你……”安德鲁慢慢站起身，然后微微弯着腰打量她，“真的没事吗？忽然流了这么多汗！”

    林伊换了一下坐姿：“有毛巾吗？”

    安德鲁赶紧将包间里的毛巾递给她，林伊接过后，一边擦汗，一边道：“只是在回想一些事，用脑过度了而已。”

    “想刚刚训练场上的PK吗？”安德鲁结过她的毛巾，又给她递上一杯水，“对了，你还不知道吧，《源师之星》的PK，你超出戴维斯家那小子一大截了！”

    林伊喝了满满一杯水后，淡淡一笑：“算是吧，你们很给力。”

    安德鲁见她的脸色渐渐恢复过来了，神色也不像是装的，便放下心，然后往她对面一坐：“那是啊，现在不只我们第一军校的人在投票，就是三江北区军校的那些小子，也都跟过来凑热闹了。”

    当然，北区军校那些凑热闹投票的，主要是为看第一军校的笑话。三百多名军校生，居然被一名外校生干翻了，这真足够别的军校生笑掉大牙。所以现在网上可不止艾伦的粉丝和林伊的粉丝在打架，各大军校的学生也都加入了混战，站什么队的都有，而且一个个在网上的叫嚣，比谁都厉害。

    安德鲁刚刚也是一边看，一边笑，一边骂傻逼。

    林伊问：“菜还没好吗？”

    “好了好了，我让他们这就送过来。”安德鲁一边说着，一边按下上菜的提示，然后笑嘻嘻地接着道，“林帅，看着这顿饭的面子上，你能不能跟我透漏透漏，最后那一轮，你是怎么连系统都给干翻的？”

    等菜都上好了，林伊一边拿起餐具，一边道：“你是跟着阎指导学源技术的，你心里应该多少是有谱。”

    安德鲁啧啧道：“不会真是我想的那样吧，你真的是在攻击系统！我去，林帅，那你对源能的感应力到底有多强！？要找出系统里那些关键源纹波动，确认它们的节点，顺序还不能错，时间也要拿准了，这里只要有一样出现分毫偏差，就不可能碰得到系统核心。”

    林伊道：“是你们的防火墙太弱了，如果防火墙够安全，即便被我找到路径，我也没办法攻击，回头维修的时候，好好加强防火墙吧。”

    安德鲁顿了顿，直接抬手给林伊竖了个大拇指：“牛，要不要喝一杯，这个酒度数不高，不过口感不错。”

    “行。”

    “爽快！”

    酒上来了，林伊却先接过去，两个酒杯在手里翻出几个漂亮花样，然后才放在安德鲁面前，给他倒上。

    安德鲁眼睛都亮了：“哇，你这一手玩得真是漂亮又帅气！你哪学的？快教教我，哪天我也在那几个贱人面前露一手，吓死他们！”

    “我在酒吧打过工，这些都是基本功，你看好了。”林伊和他一边喝着酒，一边探讨怎么拿这十根手指抬高逼格。

    安德鲁颇有种相见恨晚的感觉，一瓶酒被他喝下去了大半，这玩意儿的度数虽然不高，但因为心里高兴，这一顿饭吃到最后，整个人也有些熏熏然了。

    酒足饭饱后，林伊去了一趟洗手间，洗了把脸，然后看着镜子里的自己。

    刚刚在异眼视界里的那一通查找，她忽然发现，她的生命源纹，很可能并不是残缺的，而是原本就该是这个样子。

    这样的生命源纹，很可能，只是茫茫宇宙中的一种存在，基因病患者，就是一种正常的存在。所有看起来的残缺和不完整，都是另有作用，命运在暗中设定了密码，只是看你能不能解开。

    之所以是病，只是因为他们还没有找到自己正确的定位，就好像把山龟扔到水里，当成海龟去养，山龟能不生病，能不命短吗。

    因为不合适，所以浑浑噩噩，所以自卑疲惫，所以病魔入侵。

    ————————

    继续求订阅，来订阅的人还是那么少，大家要看正版啊，哭唧唧……

    关于读者群，我放在书评区了，有兴趣的可以去看看那个帖子“关于林帅的【群】”，各位进去书评区就能看到。

