    无尽之墟。

    山川连绵，古木遮天蔽日。

    到处都是一处处暗红色的土地。

    一处不起眼的村落之内。

    江道的身躯轻轻一闪，便从村落之中瞬间掠出，来到了村外区域，在他宽大的手掌之中赫然拎了一头毛发漆黑，眼瞳诡异的黑犬。

    那头黑犬发出惊恐的呜咽之声，被死死捏住脖子，一动都不敢动弹一下。

    “别怕，只是借你几滴血，又死不了。”

    江道露出微笑，左手拎着黑狗的脖子，探出锋利右手指甲，向着黑狗的胸前轻轻一划，一片诡异的紫色血液出现在他的手指。

    江道露出异色。

    “紫血？”

    “是的，这黑犬有荒兽的血统，故而血液是一种淡紫之色，有传言它们的祖上是一种三头魔犬，生活在阴司之内，专门吞噬各类邪灵和凶怪…”

    身边的瘦竹竿开口说道。

    “原来如此。”

    江道沾着紫色血迹，向着自己胸前的诡异黑色莲花涂去。

    嗤嗤嗤！

    只见紫色血迹落在胸膛，冒出一阵阵青烟，却不痛不痒，使得原本漆黑深沉的莲花印记在迅速暗淡、模糊，很快在他眼底消失不见。

    江道轻吐一口气息，忽然露出微笑，手掌一翻，出现一个白色玉瓶。

    为了以防万一，他必须要多接一些紫血才行。

    玉瓶灌满，江道露出微笑，轻轻一丢，将这头黑狗丢在地上。

    “去吧！”

    黑狗刚一落地，便夹着尾巴，惊恐逃窜，口中嗷嗷作响。

    江道收起白色玉瓶，再次看了一眼胸前印记，道，“现在冥殿的人无法再感受到我身上的气息了吧？”

    “是的，绝对已经感受不到。”

    瘦竹竿开口道。

    “那就行，我问你，幽雾大峡谷在什么地方？”

    江道再次开口。

    “幽雾大峡谷？”

    瘦竹竿露出惊异，道，“你要去幽雾大峡谷？”

    “不行吗？”

    瘦竹竿顿时打了个冷颤，不敢继续多说，“幽雾大峡谷位于最南部，再往南部方向奔出万里，应该就可以看到。”

    “这么远？”

    江道皱眉。

    这样看来，自己之前一位逃窜，逃得距离也太远了。

    不对，也有可能是上古战场的原因。

    或许他刚刚离开上古战场的方向就不对。

    不过眼下既然已经知道具体方向，那他只需要进行赶路就行了。

    反正以他的速度，要不了几天就可以赶到。

    再加上幽雾大峡谷的交易会可能还要再等几天才会召开，所以时间上完全来得及。

    轰！

    江道用力一踏，随后拎着瘦竹竿的身躯，如同化为恐怖金色闪电，速度全力展开，向着幽雾大峡谷的方向狂冲而去。

    他的速度全面展开，简直不可想象。

    整个人气血汹涌，毛孔发光，如同硕大的金色流星。

    再加上声音穿透空间，发出刺耳声音，远远看去，就好像有闪电浮现一般。

    不过这一路上江道也并非全部赶路。

    沿途中他炽阳魔瞳催动，在时刻扫描着四面八方，寻找着一些邪灵或凶怪的踪迹，进行猎杀。

    之前在上古战场经历的一幕，让他再次对自身实力有了清晰定位。

    推升实力成了他迫不及待要完成的目标。

    不得不说，无尽之墟内，果然是以乱著称。

    这一路冲来，江道遇到了太多的事情，杀戮频繁发生，流血遍地，极其惨烈。

    当然，对于这些事，他已经无暇进行多管。

    除了有邪灵和凶怪的地方，他会出手横扫外，其他的一概不多停留。

    就这样，原本计划要两天就可以抵达的地方，足足用了七天。

    这七天内被他直接杀死三头邪灵，四头凶怪。

    再次得到14次修改机会。

    而这些修改机会，他将极魔霸王躯、极道火龙拳、炽阳魔瞳、寒冰心诀和千劫屠灵，全部修改了一遍。

    尤其是【千劫屠灵】！

    这门功法简直诡异，居然以吞噬生灵精气为主。

    天下万物，无物不可吞。

    一旦被【千劫屠灵】的力量笼罩，便会顷刻间被夺取一身力量和精血，而被夺走的力量和精血则会被全部反馈给施法者自身。

    这就是之前那个神秘少女施展的手段！

    只不过这门秘法还有一个明显弊端。

    那就是一旦遇到比自己强出太多的人，施展此术有极大的可能会被对方反弹过来，从而伤到自身。

    江道心中瞬间想到了之前那个女子的身躯。

    当时那女子一半枯萎，一半饱满。

    由此看来，她应该就是被【千劫屠灵】所反噬的了。

    可她遇到的到底是什么样的敌人，未免太过可怕。

    单是那位神秘女子，在江道看来就已经是堪比山岳一样的人物，能将她的【千劫屠灵】的反弹过来，实力怕是要比这女子还要强出十几倍。

    一时间，江道内心汹涌不停。

    而连续14次修改下去，他的面板再次发生改变。

    姓名：江道

    力量：532（已突破肉身极限，天荒?弑神形态24%）

    速度：398（已突破肉身极限，天荒?极速形态11%！）

    精神：99（已突破肉身极限，变异程度62%）

    武学：

    极魔霸王躯（174%）【不可修改】——金刚不坏，炙热至阳，力量暴增，速度暴增、肉身变异

    极道火龙拳（99%）【不可修改】——绞杀、震荡、罡气如龙，炽阳场域、极阳神液（极阳神火体）、极阳真气

    火魔撕神手（41%）【不可修改】——剧毒、腐蚀、锋利、天魔噬心

    阴煞玄心诀（112%）【不可修改】——恢复、镇定内心、扭曲力场、疯魔斩

    寒冰星诀（147%）【不可修改】——寒冰真气、收敛阳气、冰冻内心

    天魔观想图（89%）【不可修改】——镇守心灵、破灭幻象、心灵巨魔、心灵感应

    幻形神功（96%）【不可修改】——隐藏、敛息、模拟外物。

    炽阳魔瞳（84%）【不可修改】——日炎、天影、破虚！

    可修改次数：0

    …

    一股比之前更为恐怖的灼热气息，开始在江道的体内汹涌起来，浩浩荡荡，如同岩浆一般，在他的四肢百骸涌动。

    好在这些强大的阳气有很大一部分都被他压缩到了双目之中，增强炽阳魔瞳的威力，剩下的阳气倒不至于将他的身躯烧穿。

    现在的他，论力量比之前又提升了好几倍之多。

    轰！

    江道加快速度，向着幽雾大峡谷狂掠而去。

    路途之中耽误了这么长时间，那幽雾大峡谷的交易，估计也要快开始了。

