    。。。

    “我说峰主，你出去一趟就是为了打劫厨房去了？可是我记得，现在的厨房没有什么手艺好的厨子啊，你这到底是从哪里整来的？”。

    索步通的话，将老者的思绪从虚妄拉回了现实！

    老者看着自己手里抱着的烤鸡，一时有一些苦笑不得！自己这是被误解了呢！

    手里的烤鸡闻着如此的香喷喷，老者忍不住的食指大动！

    他撕拉了一块鸡肉，放入口中！那味道，他都怀疑以前自己吃的是假食物！

    他自认为自己，对食物的并没有什么追求！如今看来，自己真的是错的彻底！

    难怪圣地之外，有些人会被称为吃货！之前他只是以为世人太过夸大其词，如今自己身临其境，竟隐隐的觉得，这个词好亲切，并不如想象中的那么难以理解！

    索步通看着老者一个人吃的欢快，立马怒了！

    “明亮战，你居然当着老子的面吃独食！你过分了啊！”。

    索步通连忙飞扑上前，抢夺明亮战手里剩下的烤鸡！

    “这原本就是小姑娘给我的！你激动个啥！”。

    说完还把烤鸡往一旁挪了挪！

    “好啊！好你个明亮战，居然出去勾搭小妹妹！你脸呢，你个老不羞！没想到，你居然是这样的一个峰主！”。

    索步通一张嘴，噼里啪啦的说个不停！成功的让明亮战听得一阵发懵！这都是什么跟什么啊，莫名其妙！

    可是他一回神，发现自己手里的烤鸡，已经全部被索步通抢了去！

    “索步通你过分！你以下犯上！你大逆不道！你还我烤鸡来！”。

    这一天第五主峰上鸡飞狗跳，打斗不断！这倒也没有什么，但是正好有一个门内弟子，经过第五主峰的附近。

    而他正好听到了第五主峰的吵闹声，此时他才知道，原来传说中的第五主峰，并不是死峰。哎呦喂！这可是年度级别的重大消息，他得赶紧传播下去！

    拜他所赐，在这名弟子不遗余力地，大力宣传之下，整个奇门的人都知道了，原来宗门内的第五主峰居然真的有人！

    不过人们最好奇的是，第五主峰到底是一个怎样的存在！

    奇门上下因为第五主峰，变得尤为的热闹！

    第一主峰

    “明亮战到底想做什么！这些年来，都跟隐形人似的，没什么存在感。为什么这次突然按耐不住了，开始做起了小动作！”。

    掌门听到这个消息，很是生气！

    这个第五主峰跟其他的主峰不一样！其他主峰的峰主，要么是自己任职的，要么是门下众人的推荐。但是第五主峰完全的游离在这些规则之外！

    因为第五主峰的，峰主传承是世袭制。所谓世袭制，就是第五峰的峰主之位，只能姓明！

    这该死的祖宗法度，为什么会有这么一条规定！而且第五峰的特殊之处，不止于此！还有一条霸王条款的规定则是，若是第五主峰相中的弟子，无论是哪一个主峰的弟子，最后都必须成为第五主峰的弟子！

    打从他上台以后，他就没见过这所谓的第五主峰峰主。这家伙在他当上掌门之时，不仅没有过来祝贺，居然连一个祝贺的之言片语都没有。

    后来，索性这个老家伙自己也识趣，几十年如一日的，默默无闻！可是，这个曾经沉寂的老家伙，现在却开始不安分了起来，真的是让人头痛呢！

    掌门一个人在第一主峰，急得火急火燎。作为风头浪尖上的明亮战，却是异常的淡定！

    第五主峰许久未活动了，居然让有些人越来越开始得意忘形了起来！

    “索步通，你去查查新来人员的信息！看看有没有一个叫做小玖的姑娘！”。

    明亮战揉了揉，皱着的眉头！

    他那天盯着小姑娘猛瞧，并不是因为被食物给勾过去的。而是小姑娘，身上那若有似无的金光。

    他在那一刻便知，他等的人终于到了。只是他想象中的温文尔雅，知书达理的姑娘呢！为什么会是这一副痞痞的样子，简直不忍直视！

    太毁三观了，他人生第一次，对自己的占卜之术，起了怀疑之心。所以，他那天积极离开，就是因为被打击的太厉害，想回第五主峰清醒清醒去！

    不得不说，这是一个美好的误会！

    索步通听到小玖这个名字，脑袋一炸。尼玛，不会就是我认识的那个小玖吧？苍天啊，大地啊！千万不要啊！

    他老人家一把老骨头，还想多活一些时日。不想如此快的，就驾鹤西去啊！

    许是索步通脸上的，悲壮之意太过明显！让明亮战都忍不住侧目！他还是第一次，在自己这个护法长老的脸上，看到如此不可言喻的表情！

    他不由得，有一些期待了。或许，那个女娃也不是那么的一无是处！

    索步通一脸的便秘色，一度的欲言又止。最后不知道想到什么，全身就跟泄了气的皮球一样，整个人蔫巴巴的下了山。

    ……

    容玖这的弟子考核很是顺利！对于容玖居然这般的轻易通过考试，在场的所多人还是很吃惊的！而想过来看容玖笑话的几个人，将自己缩了又缩，生怕被这女娃给惦记上！

    而丹峰的峰主，此时那叫一个开心啊！年轻好呀，年轻说明潜力巨大啊，他已经在暗地里盘算着，怎么给这个娇滴滴的小弟，准备接风宴了！

    至于徐老头、阿离、易家弟弟的考核，那是完全不在话下的！容玖甚至还看见，倒霉蛋居然考进了第二主峰，这还真是意外！

    奇门的掌门，今天真的是十分兴奋！一个宗门最缺的是什么！是人才！这次居然有这么多弟子，通过了考核，他怎么能不开心呢！

    但是，往往乐极之后就是生悲了！

    就在他刚开心没有多久，明亮战带着一个面具，指着容玖、钟离觞和易家兄弟弟道：“这三个人，我都要了！”。

    丹峰和阵峰的峰主一时觉得天雷阵阵，觉得许是今天的日头有一些大，竟叫他产生了幻听！

    。。。

