    江小白想了想，也就答应了。

    “行吧，你带黎薇赢一局好了。”

    她起身把位子让了出来。

    黎薇打游戏的心态似乎不太好，容易激动，然而她自己实力又……只能让大神带她躺了。

    江小白自知没有带飞她的本事，这个时候正好逆流大神在旁边，不用白不用。

    “黎薇啊……她好像是提了一次玩游戏的事，但我前些天没空打，正好，带她玩几局。”

    江之奕戴上耳机，笑着说。

    “对了，这个麦坏了，什么时候换个新的吧。”江小白提醒。

    “行。”

    江之奕先是看了看战绩，找到江小白和黎薇打的前一局，看到黎薇的死亡数后更是笑的跟个二傻子似的，“这妹子有点坑啊，不过没事，这个时候就需要我上场了，没有她的菜，哪能衬托出我的猛？”

    江小白瞥了他一眼，没说话。

    又进了游戏，这次黎薇还是选了法师，同样是个漂亮的女英雄，江之奕则是选了个刺客。

    进入游戏界面时，江小白多看了两眼黎薇那个英雄的皮肤，“这个皮肤好像很好看。”

    画面的颜色亮度明显跟别的皮肤效果不同，而且画面还不是静止的，它会动！

    女英雄穿着紫色的纱裙，小露香肩，袖子那里像是被风吹动一样，在慢慢荡漾着，很美。

    “能不好看吗，几千块钱呢。”

    江之奕瞟了一眼，随口道。

    江小白眨眨眼，“皮肤不都是几十几百的吗？几千是怎么回事？”

    “因为它不是直售的，必须得抽奖集碎片才可以兑换，想换她得一千个碎片，而想抽出一千个碎片，怎么也得花个三五千才行。”

    进了游戏，江之奕就打了一行字问黎薇：“妹子，你为这游戏花了多少钱？”

    黎薇过了会儿回道：“也不多，十几万吧。”

    江之奕和江小白都有些默然。

    十几万没什么，关键是你打的这么菜，还花这么多钱……何必呢。

    江之奕已经知道了黎薇坑的程度，这一局完全是当四打六了，所以选的这个刺客非常强势，除了操作难度很高以外没有别的缺点了。

    而操作难度……对一个曾经的职业选手来说，难度？不存在的。

    一开局他就找了个机会过去抓人了，带领了一波小团战，拿到了三个人头。

    瞬间起飞。

    然后就开始大杀四方了。

    “啊啊啊，小白你真棒，小白你也太厉害了啊！难道这局我们是要赢了吗？”黎薇在那边开心的不得了，可话刚落地就惨叫了一声——

    “啊对面的这个法师太阴了，气死我了啊！”

    她是在欢乐过草地时被埋伏在里头的敌方法师一套技能秒杀的。

    江之奕对于她的惨叫已经习惯了，眼皮都不带眨一下的。

    她都叫了第五次了，在己方优势的情况下还是死了5次，这真的是……

    能带动她的人还真是少。

    江之奕为了安抚她的情绪，就特意去抓了几次对面的法师，并且把丝血的人头留给黎薇收割，黎薇连拿了三个人头，美的快要开花了。

    江小白全程一直站在江之奕身边看着他打游戏，发现这个哥哥在游戏时认真又专注，盯着屏幕时的眼神，还有迅如疾风的敲键盘动鼠标动作，真是如行云流水，非常帅气。

    难怪说认真的男人是最帅的，只要水平高，哪怕是打游戏也会看着很帅气。

    这一局他凭一己之力生生把对面给杀崩了，对面气怒之下打了字过来——

    “狗比，跑低端局带妹来了，要不要脸？有本事到高端局秀恩爱啊！”

    江之奕挑了下眉，正待打字，黎薇已经打字骂过去了：

    “你才狗比，骂我姐们干什么？谁秀恩爱了！”

    对面气笑了，“姐们？这操作你告诉我他是个女的？他要是女的，我把脑袋拧下来给你当球踢！”

    黎薇打字打的啪啪响，“她要是男的，我才把脑袋给你当球踢！”

    “……”

    正要打字说自己是小白哥哥的江之奕默默的把手收了回来。

    为了保住你的脑袋，我还是暂且潜伏一下吧。

    对面不再说话了。

    黎薇都这么说了，他们也不敢再说什么了，可心中还是有些懵逼的——

    怎么可能呢，这样敏捷的操作，这种且战且退的意识，还有凌厉的打法和秀翻天的神技，你告诉我这是个女的！

    对面被杀到怀疑人生的人看着自己的手，陷入到了深深的怀疑之中。

    江之奕则是又带黎薇打了两局，每一局都用着不同的英雄，但结果都是一样杀穿对面，而且还会让给黎薇几个人头，让她的自信心得到了空前的满足——

    “啊哈哈，我又杀人了，我真是太厉害了啊，看来我已经掌握这个英雄的精遂了！”

    “看看，对面的人一见我就直接后退了，这是吓破胆子了啊！”

    “我就说吗，以前我打的不太好是因为不熟练，这不，这三局下来我就熟练了，以后肯定不会坑了。”

    这三局她玩的都是同一个英雄，叫阿蛮，因为拿到的人头越来越多，所以在黎薇看来这就是自己“成神”的象征。

    “小白啊，你玩的真好，以后有空咱们还一起玩哈！到时候我还用阿蛮带你飞！”

    黎薇有工作得忙，不能再继续玩了，于是就有些意犹未尽的跟江小白告了别，然后下号关机。

    江之奕拿掉耳机，笑了，“真不忍心戳穿她，算了，让她先高兴几天吧，因为……之后她会被打的特别惨。”

    她拿到的人头多，是因为江之奕让给她的，人家见她后退，是因为江之奕也在旁边。

    等她自己再用阿蛮玩几局，就会知道什么是天堂和地狱了。

    江小白深以为然的点头。

    吃过晚饭，江小白关上房门，就取出了一个玉珠开始雕刻了。

    今天听闻姥姥的身体不大好，江小白就有些忧心。

    姥姥年纪大了，而且因为四姨那件事还有姥爷的去世而大受打击，开始变得神色郁郁，再这样下去肯定不是好事。

    所以江小白就打算给她制个符绳，好让她逐渐好转起来。

