
　　“我没事，休息一下就好，不用去麻烦老师了。”看着眼前一脸焦急的巫风，宁天也是表示自己没事。

　　“少主，不能就这么算了。那个混蛋敢伤了你，我们动用家族的力量吧？”见宁天说没事，巫风也是换了张脸恶恨恨的说道。

　　宁天眼中闪过一丝不甘，“风妹，别让怒火压住了你的理智。这里可不是宗门是史莱克学院，而且我们是输在了自己的能力上，没有去怨天尤人的道理。只要更努力打败他，我们就能洗刷这次失败的耻辱。还有在学院里就不要叫我少主了，咱们两个是从小一起长大的，我们是姐妹。”

　　“嗯。”巫风乖巧的答应一声，轻轻的点了点头。

　　宁天思索片刻之后，脸上露出了一抹带着遗憾的笑容，道：“唉～好好想想还真是有点不甘心啊，竟然在淘汰赛的第一天就被刷下来的，本来还想在之后的淘汰赛里或许能和他交手呢。”

　　“他？少主你是说那个讨厌的家伙啊！”听到宁天的话，巫风先是一愣然后反应了过来有些不满的说到。

　　“是啊！没想到他也来史莱克学院了，而且从老师那知道的消息，他大概是所有新生里魂力最高的学员了吧。”宁天的嘴角微微上扬说到。

　　来到史莱克三个月的时间，在新生考核上个阶段结束后，每个班级的老师都给各个班级中进入前六十四位的团队普及了一些需要重点注意的团队。作为全体新生中目前魂力最高的邱白所在的团队，每个老师自然是给他们打上了重点关注的标签。

　　木槿当初自然也是给宁天她们说过需要重点关注的队伍，宁天也是由此知道了邱白也在史莱克学院。一开始的时候她也有猜测过会不会是同名的一个人，所以在淘汰赛开始前的点名中，宁天也是关注着，在杜维伦的点到邱白时，宁天便向着声音的方向看去，那是新生七班所在的位置，由于九班和七班的位置相隔不远所以宁天一眼就看到了应声的邱白。

　　尽管过去了好几年，现在的邱白已经是一个成长的少年了，不过宁天还是一眼就认出来了他。对于这个当初帮他狩猎第二魂环的男孩，她有着很深的印象，虽然两个班级离的很近不过宁天并没有上去打个招呼。他们都进入了新生考核的淘汰赛，她想要在淘汰赛上遇到他的时候好好吓他一跳。可是事与愿违，宁天在第一天淘汰赛就遇到了霍雨浩被刷了下来。天籁小说网

　　“哼！”听到宁天在她面前明显是在夸邱白，巫风有些不满的哼了一声。

　　…………

　　今天的霍雨浩团队三人也是很高兴，成功进入十六强，并且击败了最有竞争力的魂尊团队，霍雨浩他们不但证明了自己，也增强了信心，魂尊并不可怕，他们不是刚刚就战胜了一位以魂尊强者带领的队伍么？综合实力那么强悍的宁天小队都输给了他们，霍雨浩三人心中的兴奋可想而知。

　　今天霍雨浩先去平常卖了二十条烤鱼，然后拿着剩下的鱼决定去庆祝野餐一下，从考核区出来就一直和他们在一起的邱白和蓝素素，蓝洛洛姐妹也被叫了一起。

　　野餐王冬本来打算一直开到晚上的可邱白说找霍雨浩还有些事，在大概玩了一个小时之后，邱白就在王冬充满怨念的眼神中拉着霍雨浩走了，剩下的四人也简单收拾了一下之后就回宿舍去了。

　　霍雨浩在邱白的带领下再次来到了万异阁，一开始霍雨浩还以为是邱白在这里发现了什么宝贝，可邱白直接走过了售卖的区域把霍雨浩拉向后面院子。在走进去之前，他还交代了店员几句。

　　“今天有一个穿红衣服的女人来过吗？”邱白走到了店员的身边问到。

　　“这个嘛，没有。”店员在想了想之后回答到。

　　“是嘛，还没来吗，那如果有这样的人来的话，进来告诉我一声。”邱白小声的念叨了一声后向店员说到。

　　“好的，我明白了，邱少爷。”店员点了点头，恭敬的说到。

　　交代完店员之后，邱白便拉着霍雨浩直接到了后院。

　　进入院子之后，邱白带着霍雨浩在院子的一处石桌处坐了下来。

　　“我说邱白你和这店的关系可不一般啊。”刚刚坐下霍雨浩便有些古怪的笑道。刚刚邱白和店员的交谈，他也是看在眼里，再加上邱白直接把他领到店后的院落里，霍雨浩不得不怀疑起邱白和这家神秘店铺之间的关系。

　　“哈哈，实话跟你说吧，其实这家店是我家开的。”见霍雨浩这副样子，邱白也是一点没有掩饰直接和他摊牌了，毕竟今天他叫霍雨浩来本来就是要和他说一些事情的。

　　“唉！这样的嘛，还真是没想到啊。不过今天你找我来到底是有什么事。”见邱白这么说霍雨浩也是先感到了惊讶，然后又疑惑的说到。

　　“嘿嘿，雨浩你这么聪明，应该可以想的到的吧。”邱白笑嘻嘻的对霍雨浩说到。

　　“这个……我可想不到。”看邱白笑眯眯的样子，霍雨浩也是头皮有些冒冷汗，虽然他大概猜到了邱白说的是什么不过依旧是嘴硬的推脱到。

　　“好了，别嘴硬了，那天在海神湖的时候的事我可都看在眼里了。”见霍雨浩依旧是一副嘴硬的现象，邱白也是直接挑明了。

　　“哈哈…原来你是说这个呀，那天你都看到了，那个其实……额……这个……”邱白的直接挑明也是让霍雨浩有些尴尬的挠了挠头然后支支吾吾的说到。

　　“行了，紧张个什么劲，双生武魂又不是没有听过，遮遮掩掩的干什么。”见霍雨浩这样，邱白也是忍不住直接说到。

　　其实霍雨浩的纠结是不知道到底该怎么说，他现在第二武魂根本就没有形状，他根本就没有办法控制，而且这个时候天梦冰蚕那条大虫子也还在他的精神之海里面沉睡，他实在有些不知道该怎么说。

　　“哦…对，我是双生武魂，不过现阶段我还没有办法控制我的第二武魂，那天大概也是情急之下才用出来的。”邱白的话刚好给了他一个台阶，霍雨浩瞬间反应了过来顺着邱白的话说了下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第八十四章 交谈（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 