    经过雪女的提点，哈特早就派人来艾斯诺驻地潜伏！

    同时也派人盯着阿卡的动向！

    接到消息后，连忙让莫莫带着队伍前来！

    而刚一到场，就见洛天晴疯狂打银，银在扇自己嘴巴子，嗷嗷吐血！

    那尼基被一群钻石级围殴的同时也不忘打自己嘴巴子，鲜血狂喷！

    仿佛是在嫌弃人家打的不够狠所以自己下手一般！

    哈特的脑袋瓜当时就懵了一下！

    ( ′≖◠●)？

    这到底是个什么情况？

    可他也不管辣么多，回身挥了挥手！

    径直把银的五个队友俘虏拉了过来，一个个都鼻青脸肿的，唯有白怜完好无损！ 

    信号枪战士抽刀，匕首直接横在了银队友的脖颈上！

    只见哈特面无表情：“我只想知道神谕灵墟的位置！告诉我，你的队友能活！”

    “否则就挨个给他们放血！”

    说话间信号枪战士匕首一紧，丝丝缕缕的鲜血顺着莉莉丝她们的脖颈流下！

    此刻库伦格里芬他们都注意到了场中狂扇自己嘴巴子的银！

    眼睛都红了！

    (′థ益థ)σ“呔～那娘们儿！不要再打我大哥了！你给我住手哇！”

    格里芬湿润了双眸！

    (⚆益⚆ꐦ)“银哥！不至于！不至于啊，我知道你心里愧疚！”

    “因为一个古谕，将自己跟队友都置身于险境，但这也不都是你的责任！你也就占了99％的责任吧！”

    “四舍五入后只能说全赖你啊！”

    “但即便是再愧疚，你也不能伤害自己吧？这一个个大B兜扇在你的脸上，痛在弟兄们的心里啊！”

    银：？？？

    谁踏马愧疚了？什么玩意就全赖我啊？

    你以为老子想扇自己嘴巴子的？

    我根本停不下来啊！

    哈特眯眼：“嘴够硬的，还不说是么？”

    说着就挑了挑眉！

    信号枪战士抄起匕首就捅了莉莉丝一刀！

    莉莉丝：！！！

    ᥬ(๐˃̶ ཀ ˂̶๐)᭄“啊呀～别打了！我们已经原谅你了，知道你认错的决心！”

    “别光打嘴巴子，你倒是说啊！”

    银都快急哭了！

    我踏马也想说，但这旋风大B兜不停，老子根本开不了口啊！

    [来自银的怨气值+1000！]

    [来自…]

    哈特见场中根本就没有搭理自己的，完全把自己一伙人当成了空气！

    额头上不禁崩起两根青筋！

    (ꐦʘ̆益●ꐦ)“都没听到我说的么？再不说我可就杀他们了！”

    江天晴耸肩：╮( •︠ˍ•︡ )╭“你杀好咯？又没人拦着？反正又不是我队友！”

    “你杀他们跟我天晴战神有什么关系？”

    哈特：！！！

    “莫莫！给我上！”

    一旁的莫莫早就忍不住了，必报当晚被骗之仇！

    空间裂缝瞬间在江南头顶撕开，巨大的黑龙爪当即就朝着江南捏来！

    江南：！！！

    要不是不能露底，就你这两下子，老子绝壁要给你吊起来打啊！

    “崩灵咒阵！”

    “轰！”

    直径三百米圆形咒阵形成，崩灵之力迸发！

    那黑龙爪，以及身前的银都被江天晴以悍然之姿崩开！

    而被崩飞的银却被另一只龙爪当场抓住，捏在爪心空间禁锢！

    银被捏的浑身骨头咯吱作响，大口吐血！

    那边的尼基也做出被束缚的姿势，鲜血狂喷！

    可因千丝咒阵的牵制，依旧被束缚在原地无法动弹！

    莫莫大喜，得手了？

    就在这时，只见岚伸出小手！

    “空间魔方！”

    刹那间，龙爪里的银消失不见，出现在了江南身边！

    而一旁的哈特则被换进了龙爪里！

    哈特：！！！

    情报没错，这小孩子果然是空间系！

    死了个江南，华夏又冒出个小岚孩？

    华夏是捅了空间系的窝了么？

    莫莫气的跺脚，一个瞬移出现在了银的旁边！

    抓住他的腿就要带走！

    江南哪里肯干，一把抓过银的一只腿用力狂扯！

    (･᷅◠･᷄۶)۶(#)꒦ິ益꒦ີ(#)٩(٩ꐦ●◠˂̶)

    莫莫气怒：“阿巴！”

    江天晴：“不给！这么好的工具人凭什么给你？”

    莫莫急了，召唤过一只龙爪拉住银的腿跟江南拔河！

    江南当仁不让，拉着银的腿就是抢！

    只听“哧啦”一声！

    银直接被拉的大劈叉，裤子都给扯开档了，棉裤羊子都露了出来！

    甚至一度怀疑自己被这俩货给撕开了！

    而此刻的银还不往给自己旋风大B兜！

    ᕙ(ಥϠ)зಥ ≡ಥε(Ϡಥ)ᕗ

    “啊～憋抢了啊！撕开了都！有话好好说哇！”×2

    一旁的尼基也如是说道！

    此刻的尼基直接原地劈叉扇嘴巴，疼的眼泪直流！

    怨气值都刷爆了！

    莫莫见用龙爪都抢不过，顿时召唤两只龙爪来拉！

    而江南也怒了，直接开一念修罗抢银！

    银：！！！

    我的腿，腿哇！

    “够了！这种日子老子真是过够了啊！”

    “都住手吧！你们不就是想知道神谕灵墟的位置么？”

    “位置就在北斗星柄跟北冕座第四星支的交汇点处！”

    银的怒吼声回荡夜空，如今在场的所有人都听到了！

    包括那些没死绝的拾荒者！

    江南脸一黑，踏莱莱的，到底是让这小子给秃噜出来了！

    想必是偷瞄古谕的那一眼记住的！

    早知道就再给小拖鞋外边再戴一层小手套好了！

    这下好，所有人都知道了！

    哈特眯眼：“你确定？”

    银刚要说话，可就在这时，一股极致的危机感涌上心头！

    江南二话不说，当即大吼一声！

    “岚！”

    下一瞬，江南的身子瞬间消失，被空间魔方转移到了别的位置！

    可莫莫的反应速度显然没那么快！

    众人直觉得眼前一花，只听“糠哧”一口！

    两只黑龙爪连带着银全部被一口吞掉！

    “轰轰轰！”

    此刻一连串的音爆声才响起，炸开的劲风吹的人睁不开双眼！

    只见原地留下一道急刹车的痕迹！

    场中多了一只生有六条腿的怪兽，散发着实打实的道天气息！

    头顶一根尖锐的黑角，嘴巴咧到耳根子，大的夸张！

    背生一对肉翅，身上肌肉宛如钢筋铁条一般拧在一起，看起来异常强悍！

    浑身冒着红光，此刻正咀嚼不停，不停地有血水呲出！

    随着他的咀嚼，身上的红光更盛！

    江南一脸嫌弃！

    (乛益乛٥)“这什么鬼东西？简直丑死了！”

    卡特琳娜：！！！

    (ʘ̆กʘ̥̆‖)“嘘！小声点呐！这就是贝尔！国际代号贝爷！兽化异能！”

    江南一怔：“这就是阿卡的老大？这是兽化出了个啥？”

    卡特琳娜俏脸煞白：“海吞兽，这是国外的叫法！华夏似乎叫饕餮！”

    “万物皆可吞噬，据说贝尔连人都吃过！”

    江南嘴巴张的老大！哇靠！还能兽化出这种传说中的生物嘛？

    可也是，就连叶老哥都能变龙呢，人家变个饕餮也无可厚非！

    不过是真的丑！

    还贝爷？能称爷的我还是第一次听说，差亿点就跟自己的神一样帅气了！

    江南拄着下巴！

    ( 。ớ กờ)“不过他这么吃，都不吐骨头的？都不怕卡到嗓子的么？”

    只见贝尔不住的咀嚼，神情狰狞且残忍！

    (ꐦఠ益ఠ)“我阿卡的人也敢抢？都忘了我贝尔的名号了么？次元生物的肉我还真没尝…嗬～嗬！咳咳！”

    话还没说完，贝尔瞪大了眼珠子，一阵猛咳，仿佛喘不过气了一般！

    一根巨大的龙骨直接戳在了他嗓子眼儿里，进退两难！

    “咳咳～呕哇！”

    一大堆的烂肉被其吐了出来，其中还有沾了满身唾沫的银！

    劈叉坐在地上轮王八拳，那被扯成一字马的双腿一时半会儿怕是恢复不过来了！

    场中顿时落针可闻，江南等人一脸嫌弃的看向贝尔！

    样你装批？

    失败了吧？

    该！

    此刻的莫莫听着次元夹缝里黑龙的哀嚎，眼睛都红了，一脸愤恨的看向贝尔！

    江南见贝尔都来了，再也不敢围殴尼基了！

    连忙叫钟映雪她们都回来，一旦见势不对，直接撤退！

    只见贝尔咳了半天，才把那根骨刺咳了出来！

    逐渐恢复成人型，一身肌肉无比恐怖，道道拉丝，像是扒了皮的牛蛙！

    其一把抓起银的脖颈，拎到自己跟前！

    “你刚刚说的位置…”

    “啪啪！”两声脆响传出！

    还不等贝尔问完，银的旋风大B兜已经招呼在贝尔的脸上了！

    毕竟小拖鞋可不管你那么多，只要鞋底没漏，那就是永动机来的！

    银差点没当场吓尿！

    (#)༎ຶ﹏༎ຶ(#)“不！我不是故意的！我的手不听使唤，虽然是我打的你，但不是我打的你！”×2

    贝尔额头上崩起两根青筋！

    (ꐦఠ益ఠꐦ)“你跟我俩搁这儿搁这儿呢啊？”

    “尼基！你跟着重复什么？老子听不懂吗？还需要你强调？”

    说话间当时就废掉了银的双手！

    尼基：！！！

    我也不想说，可我控制不住啊！

    银急了：“别杀我！我刚刚说的都是真的，神谕灵墟就在我说的位置！”

    “你们要是找不到，我可以带路！但我有一个条件！”

    贝尔眯眼，掐的银直蹬腿儿！

    “你还敢跟我提条件？”

    银挣扎着崩出一句话：“把我队友救出来，我什么都听你的！”

    而贝尔的目光已经落在了哈特跟莫莫的身上！

