    “这里真的是培育屋的建造地方吗？怎么连个棚子都没有啊，一个施工队员都没有，不会是假的吧。”

    佐藤枫看着面前这片连块瓦片都没有的荒地，然后四处张望却又不见一个人，他顿时就满脸黑线地想道。

    不过，好歹还有一块牌子在，上面确实写着培育屋的修建计划暂时由于资金不足的原因而搁置，目前正需求投资人，上面还留有通讯号码。

    “喂，请问是培育屋的人吗？”

    无奈之下，佐藤枫只好拿出通讯器，然后按着牌子上留下的通讯号码波打过去，很快，他就打通了，于是连忙询问对方的真实身份来。

    “是的，小伙子，我是培育屋的负责人武田次郎，你是不是想要投资我的培育屋啊？我跟你说啊，老头子我当年....”

    下一秒钟，一句略显苍老的声音就从通讯另一端传来，并且一上来就询问道佐藤枫是否要投资他的培育屋的事情并且吹嘘一番自己的昔日的风光事迹。

    大体上来说，这一名名为武田次郎的老爷子就是想要创建培育屋的人，听对方自吹自擂的话，对方曾经似乎是城都地区很有名的小精灵培育家。

    但是，佐藤枫压根就没有听说过城都有武田次郎这么一个出名的小精灵培育家存在，他倒是听说过武田太郎，但对方现在可是满金市鼎鼎大名的满金培育屋的创始人啊。

    “该不会是骗子吧，但这里确实是117号道路啊，未来这里肯定是有一家享誉丰源的培育屋的。”

    佐藤枫耐心的听着对方的吹嘘，心里则有些不太确定的想道。

    “武田先生你好，我叫哲平，我手里确实有点余钱，想要投资一番你的培育屋，不过，请问你现在在哪里啊，我来到你培育屋的建造住址，但这里却是一个人都没有啊。”

    本着试一试的想法，佐藤枫最终还是给了一次武田次郎的机会，他也不掩饰自己的想法，直截了当的说明自己的来意。

    “原来是哲平先生啊，真是太感谢你了，你投资我的培育屋决定是没错的，我现在就培育屋建造住址南边不远的鲜花村，只要顺着南方走，大约走上半个小时就可以到了。”

    “老头子我年纪大了，有些走不动了，如果你想要当面和我谈投资事宜的话，那就请你就来鲜花村找我吧，我在鲜花村等候你大驾光临。”

    武田次郎一听见佐藤枫有投资意向，他说话立马就变得更加客气了，连忙向佐藤枫说出自己如今的住址。

    “这附近原来还有一个村子啊，也好，走了这么久路，也是时候找个地方歇歇脚了。”

    佐藤枫得到武田次郎的回答后，他就从身上取出指南针，然后往南部的方向望过去，若有所思的想道。

    果然，武田次郎并没有欺骗佐藤枫，佐藤枫骑着越野自行车走上七八分钟，他就看见前方出现一个村门口前长着一片花圃的村子。

    还未靠近村子，一股沁人心脾的芳香就随风飘来，佐藤枫吸上一口，不禁感觉心情都好上不少。

    “皮卡~”

    皮卡丘也是被这股花香给陶醉了，脸上露出一个享受的表情，和发出开心的叫声。

    “汪汪汪~~”

    不过，当佐藤枫准备靠近鲜花村的时候，一只大狼犬就带着几只土狼犬从村口跑出来，然后使劲地对着属于鲜花村陌生人的佐藤枫和皮卡丘大声犬吠起来。

    佐藤枫见有恶犬挡道，脸色顿时一边，正当他犹豫是否要让皮卡丘给这几只恶犬一点颜色看看，一名穿着碎花裙的小女孩就蹦蹦跳跳的带着一只木守宫从村里走出来，然后来到大狼犬他们的身前。

    原本还一副恶相的大狼犬和土狼犬，他们在见到小女孩后就宛如老鼠见到猫一样，立马就夹住尾部，不敢继续叫了。

    “大哥哥，你只要给我好吃的，我就帮你拦住大黑他们。”

    小女孩一双大眼睛好奇的看着佐藤枫，眼珠子滴溜溜一转，眼中顿时露出一丝狡黠，然后她就奶声奶气地对佐藤枫说道。

    一说完，她就仰着脸向佐藤枫伸出手，一副快来讨好我的样子。

    佐藤枫见到这种情况，他哪里还不清楚这些恶犬就是小女孩自己家的，而且对方平时肯定是没少祸害这些恶犬。

    “行，这个给你吃。”

    他心里这么一想，顿时就乐了，于是，他从空间装备中取出一包平时当零食吃的薯片，然后一脸笑意的将其递给小女孩。

    “咯咯咯~~”

    小女孩见佐藤枫真的给她零食吃，一双水灵灵的大眼睛立马就露出奸计得逞的小眼神，她也不怕生，立马就冲上前夺走佐藤枫递过来的零食，然后高兴地笑起来。

    “你这小东西怎么又骗人东西吃啊，赶紧还给人家。”

    而这个时候，一名中年美妇就从附近的房子走出来，然后冷着一张脸对着小女孩说道。

    “不嘛，这是大哥哥送给我的，小绿，我们走。”

    小女孩见自己母亲又要过来拿走她手中的零食，她连忙带着木守宫撒腿就跑，口中大声的嚷嚷道。

    可惜，小女孩腿短，哪里跑得过自己家的母亲，几秒钟后，她就被中年美妇拧着一只耳朵来到佐藤枫面前。

    “阿姨，没关系的，这是我送给她的，这薯片好吃，而且也不会太上火。”

    佐藤枫接过中年美妇递过来的，然后笑着对她说道，一说完，他就才开包装，拿起其中一片薯片扔进自己嘴里，紧接着，他就重新将手中的薯片递给此时满脸嘴馋的小女孩。

    “那真是太不好意思了，这小东西平时最喜欢这样骗吃骗喝了，但她没有恶意，请你不要放在心上。”

    “对了，客人你是来我们鲜花村做什么呢，我们这里平时很少有外地人进来的。”

    中年美妇见此，眼中目光闪烁，她也就没有继续阻止小女孩去拿薯片，然后转头笑着对佐藤枫说道，同时询问佐藤枫的来意。

    “实不相瞒，我这次是来找一位叫武田次郎的老先生的，他说他就住在这里。”

    佐藤枫见中年美妇心中的警惕消去不少，但依旧还在提防着他，他也不在意，直接就道出自己的来意。

    “原来你是来找武田爷爷的呀，我知道他哪里，我带你去吧，大哥哥。”

    小女孩听见佐藤枫是来找武田次郎的，她立马就挣脱了中年美妇的手，然后笑嘻嘻地对着佐藤枫说道，她眼珠子此时再次滴溜溜一转，不知道在想什么东西。

    “回去，你这个小东西。”

    “武田老先生家不难找，他家就是村子里那间蓝色屋顶的房子。”

    中年美妇听见小女孩这么说，心里不由一紧，立马拉住小女孩和呵斥道，然后亲自给佐藤枫指明住址。

    一说完，她就拉着一脸不情愿的小女孩往家里走去。

    “奇怪了，这村子里的人似乎不太欢迎外地人啊，有些警惕过头了吧。”

    佐藤枫见中年美妇对他这般警惕和冷淡，心里不禁有些无奈的想道。

    