    恐惧永远是混乱最好的养分。

    依照美利坚历史上的传统，战争的爆发往往有助于促进国内的团结，使得总统下降的民调回稳乃至上升，罗斯福就曾经依靠这样的手段来完成连任。

    但是，这种方法存在着一个巨大的前提，那就是战争的发生地必须是在海外。

    很不幸的，这一次战争的硝烟弥漫在了华盛顿上空。

    新总统依靠‘超人类’实验体小队好不容易拉起来的民调，再度呈坠崖式下滑趋势。甚至有消息传出，国会内部分议员已经酝酿讨论的措施包括可能的弹劾，或援引第25条修正案罢免总统。

    国家陷入空前的危机，然而国会的大人物们却依旧只关心自己手中的权利以及党派的利益。

    发动弹劾的议员，几乎全部都是共和党以及无党派人士，和如今的执政党存在着天然的对立，站着党派的角度他们自然希望看到国内的局势越乱越好，因为情况越糟糕，对他们日后的选举就越有利。

    至于选上之后该怎么应对，那是选上以后的事情。

    至少现在，这个问题不需要他们来头疼。

    ……

    “……现在的情况已经空前的糟糕，几乎是美利坚自建国以来，最大的危机。”

    审讯室内，乔纳森注视着阿曼达说道。

    对比与还懵懂，对整个情况一知半解的市民，作为BSI探员他了解的更多。

    华盛顿的战局已经陷入糜烂，五角大厦投入了超过一个师的作战部队进入华盛顿特区内，其人数甚至比派遣到海外参与阿富汗战争的部队人数还要多。

    可是，这上万的作战部队，相较于整个华盛顿的灵来说依旧显得杯水车薪。

    尤其是绝大多数灵，在没有附身的状态之下，根本就无法被子弹所伤害。

    而随着战况的拖延，从华盛顿上空的通道中，越来越多BSI过去所不了解的特殊灵出现在了华盛顿内。

    就在前不久，一小队在华盛顿特区行动的作战部队就遭遇到了某个散发强烈恶臭的怪异灵，对方由多个模样扭曲的灵所组成，外形看上去就像是被人用某种残酷实验强行组合起来的畸形怪物，浑身上下长满了各种各样的四肢和面孔。

    为了消灭这只怪异灵，作战小队投入了几乎足以支撑一场小型战争的火力资源，最终以惨胜的方式将其消灭。

    而这仅仅只是作战部队在华盛顿内所遭遇的众多战役中的一场。

    “BSI已经将全部精力都投入到了华盛顿的战役当中，但是结果并不乐观。”

    ‘超人类’实验小队的阵亡，对于BSI来说可谓是一场沉重的打击。

    不仅仅使得BSI在过去对于‘超人类’研究上所投入的大量资金和成果付诸东流，更让他们明白了，在面对华盛顿所发生的问题之上，单靠所谓的‘超人类’根本就是杯水车薪。

    因为‘超人类’的阵亡，如今在BSI内部产生了严重的分歧。

    以威尔逊博士在内的探员认为，‘超人类’实验体小队的失败，仅仅是因为这些注射了BSI-013衍生物的士兵的实验还没有完成，仅仅只是半成品，远没有到实验最初所设定的目标，也就是【BSI-012 超级英雄】那样完美感染状态。

    而另一部分探员则觉得，哪怕威尔逊博士研究出了所谓的完美的‘超人类’实验体，也并不能阻止华盛顿所发生的一切，从华盛顿上空通道内所进入世界的灵，已经不再是单一的问题，也不是靠着几个所谓的‘超人类’就能够解决的。

    超级英雄力挽狂澜的故事，仅仅只存在于电影当中，现实可不是几个超级英雄动动手就能够拯救的了的。

    不过，乔纳森并非‘超人类’项目的拥护者，但同样也不是反对派的一员。

    在这个紧要关头，他不顾命令找到了阿曼达，这位曾经的BSI传奇探员。

    为的就是想要说服阿曼达出马，寻找扭转一切的契机。

    毕竟，对方曾经数次于危险中，拯救了一切。

    “我们需要希望，阿曼达探员。”

    “现实给美利坚的时间，已经不多了。”

    说完这一切，乔纳森再度深深看了一眼审讯室内的阿曼达，将手中的门禁卡轻轻放在桌上，这才转身离开。

    “……”

    抬头，看着乔纳森离开的背影。

    阿曼达低头看了一眼面前的门禁卡，又扫过了那些探员的照片，原本悲伤的眼神渐渐有了一丝变化。

    ……

    “她会出来吗？”

    “一定！”

    审讯室外，调查员和乔纳森探员两人默默看着审讯室紧闭的大门，不由道。

    “你怎么这么肯定？”

    “因为她是阿曼达。”

    目光一眨不眨的盯着审讯室的大门，乔纳森斩钉截铁的说道。

    砰——

    随着乔纳森的话音落下，审讯室的大门被猛然拉开。

    “我需要华盛顿最新的情况。”

    阿曼达迈步从里面走出来，看着门外的乔纳森说道。

    “都在这里了。”

    听到阿曼达的话，乔纳森的嘴角微微勾起，但很快的就又变回了严肃的表情，将手中早已准备好的资料递给了她。

    “还有，调查员先生。”

    一手接过乔纳森探员准备的档案资料，阿曼达看了一眼一旁的联邦调查员，随口说道。

    “好警察坏警察的把戏，有些太老套了。”

    “但它依旧有效不是吗？”

    面对阿曼达的话，调查员微微一笑，随即回道。

    对此，阿曼达并没有再说什么，不置可否的将注意重新放回到了手中的资料之上。

    乔纳森探员所准备的，都是这段时间以来，华盛顿已经美利坚所发生的重大事件，其中着重记载了华盛顿BSI总部的情况，从糖果人在BSI总部虐杀探员完成仪式召唤出光柱，到后来的光柱破碎，引发大量的超自然案件。

    以及‘复活’的林肯像，甚至最新的发生在华盛顿内作战部队和怪异灵的遭遇战。

    “呼~”

    等到第二杯咖啡落肚，阿曼达才将手中那厚厚的资料档案看完。

    啪——

    将手中厚厚的档案合上，阿曼达揉了揉自己隐隐发胀的脑袋，从位置上站了起来。

    “怎么样，阿曼达探员，你想到办法了吗？”

