    第4680章 焚祭诸天

    “嗯。”千尘至尊点了点头，“倒是个办法。”

    “这些吞灵族孽畜，本属封灵天境尽头之处，强横而凶戾。”

    “说起来，当初封灵天境内，我们各家队伍的带队者，都是直接进入到深入处，面对那无穷无尽的帝境八重吞灵族。”

    “而后段范围里的开端部分，我们并无理会。”

    “倒是萧逸界主他，是一路横扫清剿的，将开端部分的七重吞灵族也一并杀尽了。”

    “否则，若是再多这样一堆七重吞灵族，也是麻烦得很。”

    明心至尊道，“小家伙们留在这里，也帮不了些什么。”

    “宫内自有传送大阵，可直达各方星辰世界，让他们去帮诸天万界分担些压力，也算尽一份责任了。”

    药璃长老点了点头，“我也是这个意思。”

    “稍后，我给小家伙们带够丹药和一些保命的东西，马上出发。”

    “甚好。”东方淡然脸色一喜。

    恰在此时。

    一老者闪身而至，“老夫反对。”

    千尘至尊皱了皱眉，“寒竹至尊？”

    寒竹至尊，太虚宫长老之一，亦是道祖座下。

    同时，是位剑道强者，无尽虚空八大极限至尊剑者。

    为人孤傲，却又刚正不呵。

    “寒竹至尊。”周遭太虚宫强者，哪怕同为长老之袭，亦拱了拱手，礼遇三分。

    寒竹至尊沉声道，“当今岁月，整个无尽虚空都危殆无比。”

    “各方星辰世界，内有邪修暗中调拨，战火不断；外有吞灵族虎视眈眈，试图等候将整个星辰都吞噬殆尽之机会。”

    “无尽生灵，今陷水深火热，人人自危之中。”

    “按理说，我太虚宫自是责无旁贷，不可袖手旁观。”

    “但小家伙们实力摆在这，他们又才是我们太虚宫的传承者，岁月希望者，若出了什么意外，如何是好？”

    “长老。”东方淡然连忙便要说些什么。

    寒竹至尊率先打断道，“东方淡然，老夫知道你。”

    “天资聪颖，天赋莫测，深受道祖疼爱。”

    “但，且不说你担当不起弟子外出可能遭受危机的后果。”

    “且说尔等已入帝境，虽可以走传送大阵，但所要耗费的灵脉资源将异常庞大。”

    “是你自己承担呢，还是宫内给你提供？”

    “我…”东方淡然一时语塞。

    炎燚皱眉道，“诸天万界而今危殆在即，我们太虚宫啥也不做？”

    “就被这群吞灵族孽畜堵在这里？那可真真是笑话。”

    “太虚宫，也枉为无尽虚空第一学宫之称了。”

    “炎燚。”千尘至尊呵斥一声。

    寒竹至尊冷声道，“千尘至尊，老夫的意思是，小家伙们还是仍旧留在宫内。”

    “外头纷扰、危乱，自有我们这些老家伙去应付。”

    “岁月无尽，我等苦修百亿载，却不是端着架子，空在宫中的。”

    “我太虚宫，道祖便有十二位，个个座下皆有高徒。”

    “太虚长河外，一部分长老坐镇在此，足可叫那些吞灵族孽畜不敢放肆了。”

    “算上其余或而闭关，或而另有事宜抽不出身的长老，我们太虚宫还是有可以出动的长老，如老夫。”

    千尘至尊一惊，“寒竹至尊要亲至出手？”

    “嗯。”寒竹至尊点了点头，“不仅是老夫。”

    “我太虚宫传承无尽岁月，弟子无数，除却一部分留守宫内任职这，这无尽虚空里也多的是学成离开的弟子，个个实力强大。”

    “老夫自会联络他们，纠集其一股强大的力量，帮诸天万界缓解压力。”

    千尘至尊点了点头，“辛劳寒竹至尊了。”

    “自该责无旁贷。”寒竹至尊点了点头，而后就此转身离去。

    炎燚叹了口气，看向东方淡然，轻声道，“怎么办？本来还想去帮帮萧逸那家伙，现在出不去了。”

    东方淡然皱着眉，似在思索。

    二人却不知，寒竹至尊离去前，本该冷傲的面容，却忽然闪过一丝凶戾和阴冷，目光，亦在二人身上一扫而过。

    ……

    当今无尽虚空，危险不已。

    先有十大源兽已然脱困，虽尚在虚弱，但也在不断恢复着，对这偌大虚空虎视眈眈。

    再有各大星辰世界内邪修作乱，止无可止。

    最后，是吞灵族之横行虚空范围。

    没人知道为何无尽虚空忽然吞灵族数量大增，也没人知道以往怎敢躲于黑暗中伺机而动的吞灵族为何变得嚣张无比，进攻星辰、吞噬星辰之时当今岁月多有发生。

    但毫无疑问，对于无数生灵而言，而今这片虚空都危险不已。

    独行也罢，结伴成团也罢，在虚空中穿行的危险程度都远超以往。

    总之，整个无尽虚空，可谓人人自危。

    故而，无论是什么层次的大势力，天域层次也罢，超然势力也罢，单纯的霸主势力也罢，寻常小势力也罢，自身势力内的天骄妖孽都几乎禁足，如无必要，绝不让其踏入虚空。

    唯有一个年轻人，不仅没有躲于自家安全之地，反倒孤身踏入虚空，且一路穿行，潜行其中。

    他叫萧逸，是血炎界界主。

    他也只是个天骄，却在尽己之力，试图一挽这诸天万界之狂澜。

    他必须先找到这无痕公子和老邪帝的踪迹。

    这显然很难。

    他也不知道也耗费多少时间，乃至是岁月。

    但他的脚步从未有过停歇。

    一月…

    两月…

    三月…

    半年…

    没人知道他在做什么，他仿佛彻底消失在这片无尽虚空中。

    直至一年后。

    ……

    某方诸天星辰内。

    一座宫殿中。

    一闭关室里，老邪帝正盘膝而坐。

    他在闭关，做着的，自然是稳固自身修为的事。

    虽他是道祖，稳固修为需要一定的时间，但显然不会是遥遥无期。

    但对他而言，而今就是遥遥无期。

    在他刚突破道祖之境时，他便奉命去追杀各家极限至尊，可他偏要先追杀萧逸，换来的，不仅是所有极限至尊的逃离，也是自身的实力被下降。

    好不容易恢复后，又接连被萧逸两次重伤。

    这一年来，他再度恢复了，终于可以开始稳固修为了。

    但这一刻…

    “嗯？”老邪帝猛地脸色大变，身上气势疾速消损。

    不知是怕死，抑或吃的亏够多了，他还未有足够的反应，还未反应过来发生什么，在身上气息才刚开始消损的一瞬，身影已然暴起，而后接连遁离。

    ......

    第一更。

    (本章完)

