    PS：麻烦各位读者菌们新书期尽量追到最新章节，追读对一本新书真的很重要，拜谢了！！

    ………

    浮木板面积不大，一个侧翻很快便到了另一侧，迅速抓起放置于此的鱼叉，周磊目光骤然一变，一股森冷气息朝四周扩散开来。

    这点连周磊自身都未曾注意到，此刻他心中只有一个想法，那就是无论如何都要干掉海面之下的这头未知生物。

    才刚刚重生，大好的坦途已经摆在眼前，怎么能在此出事？

    心念间，凭借着前世的丰富海战经验，脚掌稳稳抓住正不停摇晃的木板，如履平地般的很快便来到了木板边缘。

    而此时水面之下的生物也终于显露出了庐山真面目。

    这并不是普通的鱼类生物，虽然长有鱼鳃，身体各处也能看到不少鱼类的影子，但是其却同样有手有脚，手中更抓着一柄寒光四溅的锋锐鱼叉。

    【名称：浅海鱼人】

    【种族：鱼人】

    【生命等阶：普通生物】

    【装备：锋利的钢骨鱼叉】

    【特性：灵活，偷袭】

    【简介：广泛分布于各大浅海区域的智慧生物。】

    “鱼人？”

    周磊心头本能的一跳，却也没了之前的那般高度紧张，鱼人虽然是智慧生物的一种，但是却是大航海世界最为常见的低等智慧生物，它们并不以单体战斗力著称，而往往是依靠数量取胜。

    它们一般都是以部落形式分布，一个部落往往都是数百上千鱼人，有的大型部落甚至会有过万鱼人，甚至是十万，极为惊人。

    眼角余光在海底扫视一圈，见没有多余的鱼人现身之后，周磊提起的心已经是轻轻放下。

    这头浅海鱼人似乎也是刚发现这个宝箱，还不等其打开便被任扬无意中卷了上来，因此其应该还未来得及通知部落其他鱼人。

    想到这一点，周磊眼中寒光一闪，既然是一头落单的鱼人，那他便没有放过的理由。

    况且这种低阶鱼人虽然不会掉落超凡点，但光是其手中的那柄精致鱼叉，就足够他出手的了。

    “扬子，继续拉。”

    听到周磊的吼声，任扬终于是反应过来，第一时间明白了周磊的意思。

    很显然这头鱼人是冲着这个宝箱来的，只要能够让它分心兼顾宝箱不被拉上船，那么其在水中灵活的优势便无法发挥出来。

    周磊猛地刺出手中鱼叉，而水中鱼人因为要兼顾宝箱的缘故，只能硬接他的攻击。

    可是很快周磊便发现了一个很重要的问题，他并奈何不了这头浅海鱼人。

    距离重生不到两天，虽然今天击杀了七条长尾鱼，加上超凡之光的加成，一共获得了70点的超凡点，身上更是已经累积了85点超凡点。

    可是毕竟没到100点，并未融合成超凡特性，身体也就没有经历过强化，而以普通之躯对上这头浅海鱼人，根本没有任何优势。

    反倒是几轮对攻下来，周磊身上挂了几处彩，即便他有信心慢慢磨死对方，但是周围环境却显然并不允许。

    此刻已经入夜，而水下浅海鱼人流出的血水已然开始扩散，再耗下去，周磊担心将那些可怕的掠食者引来，届时危险系数可就不止这么点了。

    可能是明白周磊心中的纠结，身后的任扬这时突兀喊了一声。

    “哥，接着！”

    周磊也没有丝毫迟钝，两兄弟之间的配合此刻被发挥的淋漓尽致，只见他快速转身，手中的鱼叉直接被抛开，双收一探，完美接过身后任扬抛过来的物品。

    赫然正是昨晚其入手的那把复合组装弩。

    这换装只不过发生在一瞬之间，甚至连海中的那头鱼人都还未反应过来，周磊已经是精准瞄准了它的脑袋，右手食指扣动了扳机。

    “咻”！

    精准的一箭直接在鱼人头颅上留下一个血洞，其直接被一击致命，不到两米的距离下，复合弩的威力还是十分惊人的。

    没有理会其飞速下沉的尸体，夜幕之下，海中的猎食者会贴心的帮他们完成毁尸灭迹，不需担心，周磊只是飞速的探出手去，将对方掉落的光团拾取。

    这时身后的任扬也已经成功将那宝箱给捞了上来，可以说是大赚特赚。

    虽然危险了点，但是富贵险中求这句话是真没毛病。

    盘坐在浮木板中央，两人一边开始捣鼓鱼汤和烤鱼，一边清点着今天一天的收获，长尾鱼没什么好说的，掉落除了超凡点便是各种基础物资，没有再幸运的出现像昨天那样的空白封印卷轴。

    而唯一一样特殊物品，便是刚刚那鱼人掉落的钢骨鱼叉了，这样一来船上便拥有两柄鱼叉，还算不错。

    至于说基础物资，最后经过周磊统计，具体数量如下。

    海洋币242枚，木材80单位、石料14单位、铁矿石28单位、尼龙绳索16m、麻布4张。

    很快，吃饱喝足的两人迫不及待的钻进船舱，一来外面寒风呼啸，二来吗，自然是两人急着开箱。

    【海洋宝箱】

    【类别：随机宝箱】

    【品质：青石】

    【简介：最低等级的海洋随机宝箱，它可能开出珍贵无比的超凡奇物，却也可能开出一文不值的普通鱼骨，运道天注定，理应顺其自然。】

    是最低等阶的青石宝箱，可依旧让周磊充满期待，开箱什么的，哪一个二十一世纪青年会拒绝呢？

    “哥，你来还是我来？”

    抱着泛光的箱子，任扬嘿嘿问道。

    虽然周磊有些不信邪，但是最后还是让任扬开箱，他自己都不知道的是，不知什么时候，他心中已然是默认自己比较黑了，当然，某人口中是绝不会承认的。

    【5、4、3……】

    随着倒计时归零，任扬手中的宝箱咔嚓打开，一阵刺眼的白光闪过，等到两人重新睁开双眼，宝箱早已消失无影，而取而代之的，则是任扬手中多了四样物品。

    一个小巧布袋；

    一个箱体上印刻着红十字的白色箱子；

    一张土黄色古朴卷轴；

    最后一件则是一张泛着白光的精致卡牌。

    PS：站短已到，各位铁汁可放心投资。

