    “你！”

    “不行，你还不能走！”

    她急了，眼看陈强就要离开，她甚至觉得这简直就是在侮辱自己，这简直就是没把自己当人看，要是任由陈强离开的话，以后还有谁会将她放在心上，以后还有谁会搭理她？

    况且，局内的人很有可能就会因此而改变对她的看法。

    这可是一个硬伤啊！“不行，陈强，你想走，也必须要得到局内人的同意！而你如今还在这里，还没有得到局内人的同意，你要是轻易离开的话，我就会找人来逮捕你！虽然普通人没有办法将你给抓住，难道修者也没有办法啊！难道连他们都要放过你吗？

    你最好想清楚了，但是被我给记在心上之人，想要轻易离开，除非经过我的同意，否则就算追你到天涯海角也一定要抓住。”

    珊警急了。

    她看着陈强那一脸无奈的样子，依旧坚持了自己的想法，坚持了自己的意见。

    想走？

    好歹也要问过她的意思才行。

    这一下，不光陈强无语了，就连白墨林也跟着一起无语！事情不是已经解决了吗？

    误会不是已经被澄清了吗？

    为何还要找人来维护？

    为何还要将陈强给带走？

    这不是多此一举吗？

    况且，很多程度上来说，陈强这么做，已经尽了他的力，否则的话，刚刚那帮人，陈强完全可以直接不理会的。

    “珊警，我知道你是一个非常负责的人，我也知道你也很想让陈强跟着你一起走！但是我们还有要事缠身，还有事情要做，你要是有什么事情的话，你可以找白家，我是白家的白墨林，而是他是白家的客卿，我们两个人哪都去不了。”

    白墨林叹息一声，极为认真的与珊警说。

    然而，珊警并不想理会，她只是将眸光落在了陈强身上，她自然是想要抓着陈强一起走，可她心中清楚，要让陈强跟着她一起走，显然是不可能的。

    但是，没有经过尝试却已经妄下推断，不好。

    如果可以的话，陈强还真想用一根银针直接将珊警给定在原地，不动弹！因为，他晚一分钟前往香江，诸葛先生就多一分钟被人给请走！况且，他从来不相信隐居之人，对世外不迷恋的！只要钱到位，或者诚意到位，就没什么做不到的。

    就在这时，一辆车停靠在了他们身前，车门缓缓打开，一道身影走了出来。

    “小刘！”

    看到是小刘来了，珊警那叫一个激动啊，在他看来，很有可能是局内的人想要让小刘过来将陈强给抓走的！得亏她刚刚守住了这里，要不然的话，等到陈强一走，他们再去抓，不就彻底来不及了吗？

    “你是来抓陈强的吗？

    太好了，我告诉你，得亏我在这里守着，没让陈强离开！这小子想要香江，怎么可能会如了他的意。

    要知道，做了错事，就算没做过也是需要澄清的，这好歹也是需要一个过程的！要是过程没有成功，过程没有完成的话，做什么都只是徒劳。”

    几句话开口，就已经让小刘颇为无语了。

    但是看着珊警那一脸期待的样子，小刘很不想打击她，但还是拿出了局内开出的证明，“局内通知，将陈强放了吧。”

    “听到没有！”

    珊警轻哼一笑，或许她还没有听清楚内容，稍稍懵了一下，那眼神瞪的比谁都要大。

    她不敢相信自己的眼睛，甚至还有些怀疑人生，甚至还有些想不明白，可等到他们缓缓转过身时，等到他们将眸光落在了陈强身上时说道：“你说什么？

    放走他？

    这是为什么？”

    “不为什么，这没办法，这是局内的命令，没法改变。”

    小刘叹息一声，“局内说，陈强很重要，不能轻易将其拦下，所以放开他，让他去做他应该做的事情。

    而你，回来吧！”

    “什么？”

    “这……这简直不公平！”

    珊警微微发愣，她有些想不明白，又有些觉得不可思议，仅仅就凭这些将陈强给放了，这也太夸张了一些吧！这简直有些违背了初衷，有些违背了意愿，要知道……很久之前，他们可不是这么说的。

    白墨林轻轻拍了一拍陈强的肩膀，而后将车开到了陈强的身旁，“走吧。”

    陈强点头，拉开车门就走了进去。

    可就在陈强刚要离开之时，一道声音突然响起，那声音充斥着些许怒火，“陈强，你给我等着！我告诉你，别被我抓住下一次，要不然的话，有你好受的！”

    那声音，哪怕是开出了好久，两人都能听到。

    白墨林最后忍不住，哈哈一笑道：“陈强呀陈强，没想到你这一辈竟然会被这么一个人给擒住，这也太搞笑了吧！阳城之最，谁不知道你的厉害？

    但，要是被一个小妹妹给擒住的话，这可是异常丢脸的事，这甚至还有可能影响到你的后来啊！”

    “后来？

    能影响到什么后来？”

    陈强有些不明白。

    白墨林笑了笑，提醒道：“你忘了吗？

    白微雪还有花容月，哪一个不是一顶一的美女呀，要是他们知道你被另外一个美女给记恨上了，那还不得有你好受的，甚至啊都还能让你下不了台呢。”

    “这个……你不说不就好了，再说了，我和那个女的之间又没什么，难不成还能伤了我不成？

    而且在我看来，我这么做也算是为他们好，毕竟……多留一分钟就对我不利一分钟！他们要我做的事情，我也已经完成了，留下来干什么？

    留到过年？”

    陈强白了一眼。

    白墨林说道：“陈强，你这一次去香江做什么？”

    “诸葛大师！”

    陈强回应。

    “什么？

    你是要找的是那个上知天文，下知地理，而且还能让一个濒临破产的集团起死回生的人，这……这可不容易啊！”

    白墨林微微一愣，他怎么都没能想到陈强要去香江，要找的人竟然会是这家伙！若是这人肯来阳城，肯来白家的话，凭那人的实力，莫说是帝都了，就算是整个华夏的家族，他们白家都不怕！ 

