    林舟走到浴室门口，敲了敲门。

    “苏小姐，苏小姐？”

    里面没声音。

    林舟心里一紧，不会又晕倒了吧？

    他一拧门把手，里面反锁了，林舟急了，后退两步就准备踹门。

    “什么事？”

    浴室里忽然传来苏青梅的声音，略微有点喘息的样子。

    林舟松了口气，连忙道：

    “苏小姐，你怎么洗了这么久？”

    里面传来哗啦的水声，苏青梅道：“洗完了，你等一下。”

    过了几分钟，浴室门打开，苏青梅穿着睡衣从里面出来，头发湿漉漉的有些散乱。

    林舟觉得有点奇怪，忍不住问道：

    “苏小姐，你没事吧？”

    苏青梅摇摇头：“没事，你去洗吧，我睡了。”

    说完便朝自己的床走过去。

    “苏小姐。”

    林舟叫住她，苏青梅身子一顿，似乎有点紧张，回头道：“什么？”

    林舟从浴室里找出吹风机，走出去递给她：“记得把头发吹干，别感冒了。”

    苏青梅接过吹风机，“哦。”低着头答应一声。

    林舟只当她还在生气，也不在意，拿着自己的衣服进了浴室。

    关上门，林舟这才发现，这个浴室里除了洗浴间，旁边还有一个挺大的浴缸。

    而且洗浴间里干干净净的，一滴水都没有，浴缸里则明显是湿的。

    这说明刚才苏青梅是在浴缸里洗的澡，这倒是不奇怪，不过林舟想起刚才在外面听到哗啦的水声，以及苏青梅的喘气声。

    他顿时明白了，原来她是在练憋气呢！

    昨晚他告诉苏青梅，可以在浴缸里练习憋气，以此增加唱歌时的气息。

    结果她今天就迫不及待地开始练习了。

    怪不得她今晚洗澡洗了那么久。

    大概是因为还在和自己“冷战”，所以她刚才不愿意告诉自己她在练憋气，所以整的偷偷摸摸的。

    林舟摇头失笑，外人眼中的清冷女神，在他看来就是个喜欢闹别扭的小孩子。

    不对，按理说我和苏青梅非亲非故的，我也算是外人吧？

    倏地，林舟想起白天苏青梅在车上换衣服之前说的话。

    “他不是外人。”

    林舟回头看向浴室门，外面正响起吹风机的声音，静谧的深夜里，并不显得吵闹，反而有种琐碎又温馨的生活气息。

    他的心里忽然涌起一种酥酥麻麻的感觉。

    这种感觉，叫安宁。

    男人洗澡都很快，林舟不过十分钟就出来了。

    靠里的那张床上被子隆起，现出一道纤细的曲线。

    苏青梅已经睡了。

    林舟点点头，心想总算还是听话的，没那么任性。

    然而，当他上了自己的床，拿起手机一看，很快就笑不出来了。

    就在刚刚，素人站的私信里，孤梅给他发了两条消息：

    “雪舟老师，诗写的不错，真是写鱼人歌姬的？”

    “你参加诗词大赛的作品也是那首‘君倾国自倾’？”

    好嘛，还以为她睡了，原来还躲在被子里偷偷玩手机呢！

    估计在他洗澡时，苏青梅在素人站看到了他之前发的那首《歌舞》，然后又看了鱼人歌姬晚上发的关于“诗词大赛”初选的视频。

    林舟有点无奈，还是高估苏青梅的自觉性了。

    他侧躺着，背对苏青梅的床，也躲在了被子里，这才打字回复：

    “那首诗写的不是鱼人歌姬。”

    苏青梅很快回复：“那是写的谁？”

    林舟想了想，没说实话，“没写谁，写着玩的。”

    然后岔开话题：“我参加诗词大赛用的是另一首诗。”

    孤梅：“哦，你原来真的会写诗？厉害。”

    雪舟：“这么晚了你还不休息？”

    孤梅：“马上就睡了，你参赛的那首诗可以给我看看吗？”

    雪舟：“你对诗词感兴趣？”

    孤梅：“大学选修的是古汉语诗词，积累多一些对唱歌有益。”

    雪舟：“我把诗发给你，你就休息？”

    孤梅：“好。”

    于是林舟把《游子吟》给她发了过去。

    “现在可以睡了吧？”

    对面沉默了一会儿，这才回复：

    “睡了。”

    林舟把手机熄屏，悄悄侧身，抬头看了一眼苏青梅的床。

    只见被子轻微动了下，一只纤细的手臂伸出，把手机放在了床头柜上。

    然后又把放在床头柜上的一包纸巾拿进了被子里。

    林舟疑惑，不是睡了吗？拿纸巾做什么？

    此刻，苏青梅的被子里，她正拿着纸巾擦拭眼角。

    我想我妈了。

    忙完这一阵，让虹姐把档期调一下，回家陪我妈几天吧。

    对了……

    女孩牵着被子，紧紧裹住身体，只露出脸蛋在外面，眨眨潋滟如水的清冷眸子。

    雪舟怎么和那家伙一样，也喜欢催我睡觉？

    ……

    两天后。

    深城，华夏诗词协会总部。

    郭牧之从电梯里出来，碰到的人纷纷朝他打招呼：

    “郭老师。”

    “郭老师您好。”

    其中不乏几个年轻姑娘那带着崇慕的眼神，郭牧之面带微笑，一一点头回应。

    他是华夏有名的诗人，也是诗词协会的副会长之一，出版过三本诗集，有不少拥趸。

    三十多岁，儒雅英俊又有才，正是男人春风得意时。

    “老郭来了？正好，主办方已经把前一百名的作品放到官博上去了，来，一起看看。”

    走进一间办公室，一个戴着眼镜的男人笑呵呵地和他打招呼。

    这位是诗词协会的会长，名叫张正，说起来很有意思，张正其实不会写诗，但偏偏却是诗词协会的会长。

    因为会里的赞助资金和诗人们出版诗集的资金都是他拉到的。

    这次华夏诗词大赛张正也参与了策划，为了拉赞助，扩大影响力，他们甚至拉上八竿子打不着的素人站作为联合主办单位。

    虽然诗人们都看不上那什么庸俗的素人站，但人家有钱啊，为了推广诗词，还是可以试着偶尔与庸俗为伍的。

    至于素人站那些小孩子的参赛作品，诗词协会的人都不屑一顾。

    在他们看来，这次的冠军只可能在诗词协会和诗词网内部产生。

    前一百名的结果也印证了诗人们的猜测。

    100首作品里，诗词协会和诗词网就占了68个，什么作协、华夏小说网加起来才32个名额。

    至于那个素人站，谁知道呢？根本没人关注好吧。

    今天上午诗词大赛主办方在微博上发布了前100名作品的内容，并给出了投票链接，网友们可以去给喜欢的作品投票。

    同时，为了提升影响力，诗词大赛官博还发布了一条重磅消息——

    诗词大赛决赛将在京都卫视和素人站同步直播，并且还会邀请歌坛小天后苏青梅作为决赛的评委之一。

    果然，带上了苏青梅的名字，诗词大赛100进50的网络投票立刻上了热搜。

    网友们纷纷点进来，先喊一声“苏青梅我女神！”“青梅我爱你！”之类的。

    然后顺便再看看这100首作品到底有什么过人之处。

    虽然现在的人们都喜欢追追剧、听听歌，但华夏古诗词毕竟还是咱老祖宗留下的好东西，但凡是个华夏人，不会写也会鉴赏不是？

    有了苏青梅的号召力，诗词大赛前100名的作品都受到了极大的关注。

    不过现在投票刚开始，暂时还看不出什么。

    对诗词协会来说，这个比赛自然是大事，会长张正也守在电脑前看这些诗词作品。

    正好郭牧之进来，他便拉着对方一起。

    说起来，郭牧之可是冠军的热门候选，他的名头早就破圈了，就算不是诗词领域的人也多多少少听过他的名字。

    “老郭，你的票数现在是第一。”

    张正笑呵呵地说道。

    郭牧之平静地道：“有什么不错的新人作品吗？”

    他其实挺瞧不上张正这种“商人”的，对张正也不是很热情。

    张会长倒也不在意，拉了张椅子过来请郭牧之坐下，自己则操作电脑，进入一百首作品的展示页面。

    很快就看了好几十首，办公室里只能听到郭牧之平淡的声音。

    “言之无物。”

    “堆砌辞藻。”

    “太差。”

    “废。”

    没有任何一首诗能入他的法眼。

    张正也不意外，郭牧之虽然性格孤僻自傲，但诗词造诣确实很高，他的作品比现在看到的这些都要高出一大截。

    终于，郭牧之的目光顿了下，停留几秒，淡淡地点头：

    “这首勉强及格。”

    张正一看，笑道：

    “这是素人站的作品，是一个女生写的。”

    郭牧之看了看作者名，小婵。

    “昨天和素人站那位陈部长聊了会儿，据说这个小婵还是大学生，长得挺漂亮的。”

    听到张正的话，郭牧之眼神一动，不过也没再多说，继续往下看。

    “对了，昨天听张云开说素人站有一首作品相当不错，会不会就是小婵这首？”

    张正又道。

    郭牧之嗤笑一声：“张云开的水准也就这样了。”

    张正也笑了：“也是，小婵这首确实还差点意思，会不会是另一首？”

    郭牧之都懒得说了，素人站能有一首勉强及格的就不错了，还想怎么样？

    两人继续往下看。

    倏地，郭牧之的目光凝住，嘴巴微张，神情慢慢变得呆滞。

