    永生大世界，这便是周叡在混元界门所反馈的诸般仙神大世界之内，挑选出来最为契合他现如今状态的世界。

    相较于星辰变大世界来说，永生大世界也仅仅只是在最顶尖的至强者上面弱势一筹。

    这是因为永生大世界存在桎梏，无法出现鸿蒙掌控者那等超然的存在。

    但如果论及仙王级别的强者，永生大世界之内却是足足拥有数十名。

    比之星辰变大世界，都要更加地恐怖。

    不过永生大世界的情况十分特殊，虽然其中没有鸿蒙掌控者那等超然至强者，但是却拥有一件无上至宝永生之门存在。

    整个永生大世界，都是依托永生之门衍生出来的。

    周叡之所以有胆量前往永生大世界之内，是因为永生大世界的仙王强者，皆尽都受困于永生之门内部。

    至于仙王境界以下的强者，则是受限于永生世界的规则，全部生存在永生世界的仙界之内。

    倘若是前往下界的话，只要发挥出仙境的修为实力，便会强行接引会仙界当中。

    而周叡有着仙域世界的加持，则是可以自如地在永生仙界之下的各大世界之内来去自如。

    凭借他天仙境仙域之主的修为实力，在永生世界的仙界之内虽然算不上是什么强者。

    但是在仙界之下的三千世界之内，绝对是能够称之为无敌的存在。

    哪怕是仙界当中的仙君下界，周叡也完全无惧其分毫半点。

    当然，如果是进入永生世界的仙界之内，那么周叡行事就需要低调收敛一些了。

    不过周叡向来谨慎稳重，在没有足够的修为实力以前，他是绝对不会踏足永生的仙界之内。

    仙界之下那三千世界，足够周叡稳步地经营谋划了。

    周叡的目光，之所以会放在永生大世界上面。

    除了准备提前布局，开始谋划那些顶尖仙神大世界以外，最为重要的还是永生大世界的特殊规则。

    在周叡所知晓的顶尖仙神大世界之内，永生大世界的规则之力可谓是最为活跃生动。

    其中拥有三千大道秘术存在，使得一些仙境之下的修士，都能够接触到法则的力量。

    周叡自身能够通过凝炼世界本源法则，来提升自身对于法则的造诣感悟。

    但是他麾下的修士们，却只能够凭借自己的资质去勤恳参悟。

    如果能够得到永生大世界当中的三千大道秘术，然后将其融汇到混元道章之内，那么无疑会大大提升周叡麾下修士对于法则层面的修行。

    正是因为这个缘故，周叡方才以永生大世界，作为自己第一个开始谋划的顶尖仙神大世界。

    当然，最为主要的因素，还是周叡能够保证自己安危。

    如果换做是星辰变大世界那种上层空间强者，可以随意下界的世界。

    即便周叡身为仙域之主，修为实力远远超乎于同等境界之人，他也不敢保证自己的安全。

    更何谈什么建立混元道宗，谋划整个世界了。

    确认将永生大世界，为自己接下来的目标以后。

    周叡到是并没有急着直接动身前往其中，他反而是再次开始完善起了自身的仙域世界。

    百年的时间过去，使得周叡手中现如今掌控着足足两亿左右的气运点。

    倘若将其换算成为仙元的话，那便是高达二十万滴。

    这也就是周叡眼下的法则造诣不足，如若不然的话，他完全能够一举晋升成为真仙境界的仙域之主。

    周叡准备留下一亿的气运点，以此等待法则造诣足够的时候，用来晋升自己的修为实力。

    另外那一亿的气运点，则是打算全部消耗掉，从而增幅自身仙域世界的底蕴。

    虽然周叡已经在自身的仙域世界之内，安置了一枚灵源天晶。

    伴随着时间的流逝，那枚灵源天晶也能够逐步增强世界之内的底蕴根基。

    但是这个时间，最起码也要数以千年万年来计算。

    周叡根本没有这么长久的时间，去等待灵源天晶发挥出最圆满的效用。

    这个时候，通过消耗气运和仙元，来加速灵源天晶的的衍化，无疑是一种不错的选择。

    左右周叡暂时不需要那么多的气运和仙元，他只需要保留足够突破修为境界的数量就可以了。

    心念微微一动，周叡当即便调动起了仙域世界之内所蕴含的恐怖气运，将其加持在了灵源天晶上面。

    足足相当于一位真仙境仙域之主凝炼法力的浩瀚气运燃烧消耗殆尽，周叡的仙域世界之内发生了翻天覆地的巨大变化。

    原本正在缓慢向着八荒四极延伸而去的三十六条仙灵矿脉，其速度瞬间暴涨了万倍不止。

    仅仅只是几个呼吸间的工夫过去，三十六条仙灵矿脉，便宛若一条条神龙那般，遍布于周叡的仙域世界地下。

    这三十六条仙灵矿脉，皆尽属于是极品仙矿的层次。

    在三十六条主要仙灵矿脉之上，更是划分出了一条条细小的旁支矿脉，星罗棋布地遍及整个仙域世界之内。

    伴随着灵源天晶的圆满发挥，各式各样的奇珍伴生矿，亦是犹如雨后春笋那般不断地衍化而出。

    对于周叡这位仙域之主来说，仙灵之气并没有多么地重要。

    所以他仅仅只是感觉到自己的仙域世界之内，环境更为舒适宜人了一些。

    但是对于他麾下那些仙境修士而言，仙域世界的变化却是极其地令人震撼。

    原本就浓郁充沛地仙灵之气，现如今更是直接暴涨了万倍不止。

    稍稍一个吐纳，张三丰、长生大帝、造化道人他们这些仙境修士，便能够清晰无比地体会到自己身躯体内的仙元更为夯实了一分。

    不仅仅只是周叡自身仙域世界的底蕴层次飞速暴涨，因为混元界门的连通，各大附属世界之内，更是隐隐衍化出了些许仙灵之气。

    一时之间，各大附属世界之内，亦是隐隐开始朝着仙界的层次逐步衍变。

    伴随着周叡仙域世界的不断成长，他麾下那些附属世界，有朝一日亦是有着晋升成为仙界的可能。

