一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    图书馆内，被困了有几百名师生。

    穿着迷彩作战服的雇佣兵，手持机关枪，来回的在图书馆里巡视。

    他们的脸上画了伪装，看起来更加可怖渗人。

    被困在其中的学生们都蹲在地上抱在了一起，吓得不敢说话。

    叶飞也在其中，但此时他更担心的，是叶安的安全。

    就在这个时候，在他们面前巡视的雇佣兵突然倒地，额头一个拇指大的血洞不断的往外喷涌着鲜血。

    “啊啊啊！”女生们失声尖叫。

    叶宁也被吓得往后退了就几步。

    叶飞是学过枪的，他知道，附近有狙击手。

    那个雇佣兵的死亡，立刻引起了另外两个雇佣兵的注意，纷纷举起枪，扫视着周围。

    叶安从兜里摸出一根程小小今天塞给她的一根棒棒糖，曼斯条理的剥开纸，塞进了嘴里。

    伸出手，打了一个手势。

    摸到暗处的许言和朗钺上前飞扑一把按住了暗处的一个狙击手，一枪抵着他的额头，扣动扳机，一枪毙命。

    叶安动了动嘴，咔嗤一声咬碎了嘴里的棒棒糖，又打了一个手势。

    暗处的枪支立刻瞄准了另外两个人。

    那两个雇佣兵还没来得及反应，脑门上已经贯穿了两个血洞，瞬间倒地。

    守着他们的雇佣行和暗处的狙击手都被射杀。

    “啊啊！”

    又是一接连的阵尖叫，眼前无声毙命的死人，让所有的学生都害怕的往后退了几步。

    叶飞却站了起来，四处搜寻了起来。

    他知道，姐姐来了！

    一定是他！

    就在这时，几个人从暗处走了出来，走到了所有人的面前。

    “小飞。”

    熟悉的声音让叶飞几乎是条件反射的回头。

    当看到眼前那张熟悉的面孔，叶飞提着的心才放了下来。

    更多的却是惊喜，“姐！”

    刚叫了一声，叶飞才发现，他面前的所有人，手里都拿着武器。

    除了王皓和许言之外，其中有几个人还跟他很熟悉，都同样是军门的少爷。

    可他们现在却都站在叶安的伸手，手里握着枪，一个个神色肃然，但那眼里怎么都带着一丝骄傲的优越。

    不用说，叶飞也知道，刚刚，这个地方的这些雇佣兵，都是他们解决的。

    叶安他们的出现，让被困在这里的学生们的畏惧也都散退了不少，都从原本抱头蹲着的姿势站了起来，看着叶安的眼中既有震惊，也有畏惧。

    他们十几个人，手里握着武器，像是钢铁巨人一样出现在他们面前。

    十人成军！仅仅只有十多个人，但却生生站出了一支军队的气势！

    明明穿着的是跟他们一样的学院制服，明明都是他们平常见到的那几张熟悉的脸，可为什么在这个时候，却变得跟他们所认知的完全不一样了？

    而同时，这一幕，也成为了刻在紫微星学生，求学生涯中永恒的一个画面。

    叶宁一把推开了身边的一个男人，一双眼睛紧紧的盯着叶安。

    叶安手中握着一把冲锋枪，往前走了两步，目光冷冽的看着眼前的学生。

    “那些人马上就会过来，会使枪的上前一步，把他们身上的枪捡起来！”叶安的声音并不大，但每一个字都掷地有声，“保护你们自己，和你们的同伴！”

    她刻意留下痕迹，把他们引了过来。否则，林落他们那里一定会有危险。

    所有的师生都互相看了一眼，有些害怕。

    叶飞二话没说，直接从地上死去的尸体上把枪弹扒了下来，站在了叶安身后，和叶安站并肩而战。

    除了叶安的话之外，他们的注意力更多的在叶安所说，那些人马上就要过来。

    大多颤抖的根本不敢动作，但还是有一些经过枪击设计训练的人，往前走了一步。

    叶宁看着叶安那般高昂的姿态，还有不少学生看着她的炽热眼神，心中的妒意更甚。

    “别去！她是让你们去送死！”叶宁高声道。

    那准备捡起枪支的男生也回头看向了叶宁。

    叶安眉头微微皱起。

    所有人的目光和注意，让叶宁顿时心中底气更足了一些。

    “这些人是他们杀的，其他人肯定也是叶安引来的。对方的人数那么多，都是携带武器的，她这就是故意让你们去送死！你们别被她骗了！”

    叶宁继续说道：“我们根本不是那些人的对手，这样强行跟他们交手，只会死路一条。还不如好好留在这里，就像刚刚一样。而不是去送死！”

    叶宁一番话说得自己都觉得十分精彩绝伦，有理有据。一张小脸上是毫不掩饰的骄傲和自信。

    而叶宁煽动性的言论让底下不少人也产生了一些躁动。原本打算上前的男生也变得犹豫了起来。

    叶安眸光一凛，迈着长腿直接走向了叶宁。

    所过之处，所有人都自动的分开了一条路。

    明明十几米的距离，叶安却像就走了两步，就走到了叶宁的面前。

    叶宁想往后退，但她的脚像是黏在了原地，怎么也动不了，只能眼睁睁的看着叶安走过来。

    她单手将手中的冲锋枪一甩，握在手中，直指叶宁的眉心。

    “啊！”

    人群里陡然响起一阵惊叫，女生更是都下意识的捂住了耳朵，尖叫的往后躲开。

    “叶……叶安……你……你想做什么！”叶宁顿时吓得口齿不清。心里怕极了，心脏噗通噗通都快从嘴里跳了出来。

    不，叶安不敢杀她的！对，她不敢！

    叶宁不断的在心里安慰自己。

    叶安俊美的五官如刀刃一般冰冷，脸上没有一丝多余的表情。

    “妖言惑众，造谣生事。像你这样的人，就该死。”顿了一下，补充了一句，“而且，我说过的话，你应该还记得吧。”

    虽然是问句，但没有一点反问的语气。

    最后一句话，对于叶宁来说，更像是一道催命符。心脏骤然紧缩了起来。

    她脚步下意识的往后退了两步，眼神看向周围的人求救。

    “她……她是魔鬼！她要杀了我！”她几乎是声嘶力竭的喊了出来。“叶安！你不能杀我！爸爸会杀了你的！”

    叶安手突然动了一下，就在所有人都以为叶安要开枪射杀叶宁的时候，她突然把冲锋枪往旁边一侧。叶宁只觉得自己身上突然一阵剧痛，整个人都被一股大力打在了地上。