    “最近贴的那张榜是不是闹得有些大。”李优神在在的说道，完全没有顾及那张榜是他自己贴上去的。

    “好像也没什么，最多就是最近前来报名参加春试的人多了不少。”陈曦才不会在意这种事情，“不过世家还真闲啊，居然有这么多都报名了，话说仲豫，你们荀家还有人懂水利？”

    “你家不也有人报名？再说不懂可以学，不懂可以找懂的人帮忙，荀家那么多人，说不定真有懂的。”荀悦浑然不顾及的说道，他一直看的开，反正其他人都可以混，他们家自然也就可以了。

    至于因为自己当官，自己是出题人，自家人就不能参赛这种事情，荀悦才不会做的，举贤不避亲一直是荀家的习惯，他们家最喜欢举荐一些自家的亲友了。

    “说的也是，就是不知道这次花落谁家了。”陈曦点了点头也没有将之放在心上，“话说过几天玄德公结婚，你们打算送什么礼物？”

    “送份贺词算了，也没见玄德公有什么喜欢的东西。”鲁肃随意的回答了一句，“子川，你打算送什么。”

    “正在想。”陈曦无奈的说道，“不过我们之前那个榜貌似引起了很大的轰动，玄德公貌似想对我说什么。”

    “因为是封地，不是简单的列侯或者食邑，没报备给天子，玄德公遵礼之人自然想对你说点什么。”荀悦略带不满的说道，之前就给陈曦叮嘱过了，但是陈曦根本没鸟这件事。

    “我分封的又不是大汉朝的土地好吧，只是帮他打下来，再说我在榜文上也说了，‘可授予’七十里的封地。”陈曦没好气的说道。

    “普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣。”一直在听，但是基本不发表感言的满宠突然说了一句。

    “呵？”李优嗤笑，没说什么，简单的结束了可能出现的辩论。

    “汉律有哪一条不允许分封。或者说哪一条有写不允许我们分封。”陈曦当即追加了一句，虽说对于汉律没有太深入的研究，但是汉律有一条规定叫做，没有写入汉律的不算是法律。

    “非刘姓不可王！”满宠面色一黑对着陈曦说道。

    “我不记得子川说过要封王。”贾诩掏了掏耳朵说道。“没记错的话只是侯对吧，子川，我没记错吧。”

    “嗯嗯，其实还不是侯，只是古爵位的伯爵。你看那么大的功绩最后国内才给了一个列侯，食邑一千两百户，补了七十里地的封地，在外面才能称为伯爵，国内尊称为侯。”陈曦毫不客气的附和道，一副为了那个未来的水利大家呐喊。

    满宠这下连话都不知道该说什么了，只觉得这两个家伙实在是太无节操，但是要说挑刺的话根本没得挑，汉律还真没规定陈曦和贾诩说的这些，而且封地这事好像怎么又什么特殊记载。只有封王不允许。

    【这意思是封个侯爵，只要拉下脸皮可以画一个千里之国？】荀悦倒是想的更为深刻，【如此这般的话，爵位硬生生化为两套，国内的基本都只是虚爵，国外的话，你让人家不继承，人家就会不继承？】

    【如此的话，国内的爵位成为一世之荣耀，国外的爵位则成了百代之家业。子川为了将国内的世家弄出去也确实是废了不少的心思。】鲁肃默默地想到。

    虽说鲁肃一直觉得陈曦将世家弄出去也不是安了什么好心思，但是这么努力将世家往出弄也真心是不容易了。

    【这家伙这么早就开始试探世家的想法了啊，封地这种事情没有一个世家能拒绝吧。】贾诩也是神在在的想到。

    “不过话说回来，有人真能建设到这个程度。功盖千秋的话，就算没有军功，区区列侯之位还真不够，如此功绩裂土封国倒也应该，至于王不王，说真的只是一个称号。”李优神色轻巧的说道。他现在倒是将这些看的很透，王，不过是虚名而已。

    “我也是这么觉得，再说天下那么大，分封给自己人也比被别人拿走要好很多啊。”陈曦一脸附和的说道，“与其留给外人，还不如让肉烂到锅里面。”

    听到这话的时候贾诩微微一怔，随后眼中闪过一抹异色，良久之后，扭头看向陈曦，眼中写满了震撼。

    【大概也唯有如此气魄，才能诞生如此才学，决定高度的永远是眼光，肉烂到锅里面吗？这就是子川的目的啊！】贾诩默默地收回自己眼神，【能参与到这个时代实在是太好了。】

    “唉~”满宠原本微微有些发黑的脸色，突然软化，“你们想的都很好，而且所有的律法也确实都绕过了，但是你们忽略了一个人，法无情，但是人有情，而一旦有了感情，那就有爱恨远近。”

    陈曦不明所以的看着满宠，完全不能明白这家伙在说什么。

    “他的意思是我们忽略了天子的感受，虽说这些事情确实没有违背法礼，但是先斩后奏已经算是违背了天子的权威，先汉条侯在细柳营用将令拒天子入内，虽说天子称其治军有度，但实际上从那个时候起就记恨上了。”贾诩神在在的回答了一句。

    “门关上，把门关上，谁偷听直接干掉。”陈曦朝着门外招呼，很快一队城市管理部队将门管好，然后驻扎在四周。

    门窗紧闭，麻布和羊毛毯子一层层的挂在门外，猛地政务厅就黑了一截，然后陈曦双手一插，将自己的脑袋撑起来。

    “伯宁，你该不会不明白我们的目的是什么吧。”陈曦一脸诡异的扭头看向满宠。

    “我觉得现在还不到撕破脸皮的时候。”满宠生硬的回答道。

    “没撕破脸皮啊，我在上书的时候已经说清楚了，是‘可授予’。”陈曦厚着脸皮玩文字游戏，“再说我们的擦边球已经打了那么多次了，天子自身性格如何我们也都知道，虽说确有聪慧，但是真的不明白自己该做什么。”

    “你这么做只是在暴露我们。”满宠皱眉道。

    “文儒，你说，我们现在的行径按照我之前上报给天子的状况，天子会如何处理？”陈曦一挑眉扭头看向李优问道，刘协这人如何，问李优就知道，怎么说刘协能登位也有李优的“功劳”。(未完待续。)

    PS：　　还有一章，虽说会略晚一点

