    周舒显出几分讶异，“天流宗这么强啊，同阶修者能稳压对手，甚至以一敌二？”

    “天流宗毕竟是大宗，心法、法宝等地方都要高出清源山脉的宗门一筹。”

    华若安点了点头，“看过当时金丹境比试的修者都说，五大宗门基本就没有赢的可能，十名金丹中，也就是荷音派的赵月如，御剑术高超才伤到了一人，而其他四名天流宗修者，毫发无损。”

    “果然厉害。”

    猜想当日境况，周舒不免有几分感慨，颇生神往。

    “但比起修者的实力，我更佩服他们做生意的手段。”

    华若安似乎聊得有些兴起，继续道，“袁黎管事以来，坊市蒸蒸日上，他大力招募散修，设立种种新规，使得各方修者云集而来，青霞坊市也成了清源山脉最大的坊市之一，甚至连整个东胜州都赫赫有名的如意楼，都来这里开了分店，这可是清源山脉的独一家，其他地方都没有。现在的青霞坊市，比以前不知道好了多少倍。”

    看了周舒一眼，他又接着说道，“话说回天流宗，天流宗源自天流山，据说那是一座高达万丈的高山，延绵数十万里，灵气旺盛，其中的天流洞在东胜州也算是有名的洞天福地。宗门中有修者五万，其中元婴境就有三人，金丹境近三十，其他修者自不必说，你应该能想到。”

    周舒暗暗咋舌，天流宗有这样的实力，也难怪不把五大宗门放在眼里。

    华若安神色凝重，“适才你说要入宗门，难道是袁管事推荐你加入天流宗了？”

    周舒微微一笑，“不是，我要入的是荷音派。天流宗这样的宗门，怎么会要我这样资质很差的炼气境修者。”

    华若安摇了摇头，“你也不要妄自菲薄，我看散修失踪一事，袁管事对你颇有看重，如果你不是天生断脉，恐怕他早推荐你加入了。但即使这样，他还是对你还有几分期待，不然也不会把流水经给你。”

    周舒颇显诚恳，“在下的确很感激袁管事。”

    没有流水经，没有如意楼，他的修炼恐怕要慢一大截了。

    华若安提醒道，“你要入荷音派，应该也和他说一声才是。”

    “在下明白，这个确然。”周舒笑着点头。

    华若安想了想，用一种颇显古怪的语气道，“其实荷音派也相当不错，很适合你这样的修者，应该是颜家那妮子介绍你去吧，我看她似乎对你有些意思，嘿嘿。”

    “呵，华掌柜说笑了。”

    想到颜悦好像有几分这样的意思，周舒不免也有些欣然，但念头一闪而过，他没时间去想这些事情，要做的事太多了，一息都不能浪费。

    他拱了拱手，“听华掌柜讲了这么多，在下受益匪浅，多谢。”

    华若安呵呵笑了声，抚掌道，“有什么好谢的，一点小事而已。这些日子我会多搜集符材，泥沼符的事，就要周兄弟多费心了。”

    “有符材，符箓不会少的。”周舒点了点头，告辞出门。

    华若安一等周舒离开，就急忙忙的把泥沼符拿了出来，再度仔细查看，眼里像掺了金子，熠熠发光。

    离开三愿斋，周舒便去找袁黎管事，但却被门口的守卫修者挡住，说袁黎很忙，没大事不要打扰。

    周舒也不固执，转去找沈百裂，让他代为转告。

    沈百裂听说周舒要去入荷音派，脸上倒是有几分遗憾之色，但这遗憾很快就消除了，在他看来，周舒只是一个有潜质的炼气境散修，能拉拢就拉拢，不能也不需要太过强求。

    两人闲聊几句后，周舒买够了足够的符材，往住所回去。

    这一次，他打算闭关一段时间，冲击炼气境四层，同时也要为进入宗门做些必要的准备。

    无须出门，在楼阁区不用担心吃食。

    只需要每个月付出五颗中品，每天都会有侍从送来一天的食物，这些食物都是灵食，大多用一阶妖兽的血肉做成，虽然味道和酒楼没得比，但对体质却是很好的补充。

    时间一天天过去。

    很顺利，他如愿的达到炼气境四层。

    而药液从原本的深绿色，变成了湖水般的浅绿，清淡了许多。

    这时候，他不再从药液里吸收灵气修炼，而是把全身都泡在药液里，淬炼身体。

    药液中的药力虽然不那么狂暴了，但依然浑厚活跃，他泡在药液中，就好象被无数针尖来回穿刺，刺刺钻心，那滋味实在不好受，没有几个人能忍下去。

    而他每天都坚持两个时辰，从不松懈。

    他很清楚这样做的必要，今后入了宗门，作为外门弟子难免会有许多杂务，有一个强壮的体魄非常重要，而且宗门竞争激烈，不像坊市那么平和，好体魄能减少许多潜在的危险。

    其他时间，他用来修炼和画水疗灵符，一如往常。

    只是推演和计算的时间，除了用在打算当作秘密武器的雷枪符上，也有很多分配给了剑诀。

    剑诀也是法诀的一种，但有青出于蓝而胜于蓝的架势。

    修仙界里，有无数修者都以修剑为目标，剑诀也被众多修者发扬光大，逐渐形成了单独的体系。

    这也难怪，无论是威力还是炫目度，剑诀都比一般法诀要优秀得多，而拥有一把好飞剑更是无数男修永恒的追求。

    周舒也一样。

    对于剑诀，限于气脉，他不一定能用，但事先了解不会有错，而且荷音派是剑修为主的门派，到那肯定要学，现在知道得越多，越有好处。

    以前天云峰上的剑诀，他都清晰的记录在脑海里，一共有六种。

    飞云剑诀，松风剑诀，破石剑诀，都是一阶。

    烈火剑诀，柔水剑诀，是二阶。

    唯一一种三阶剑诀，是刘玉谪修炼的碎玉剑诀。

    而周舒看得最多的，也是碎玉剑诀。刘玉谪经常在天云峰顶练剑，从不避讳周舒，甚至还刻意要求周舒观看。

    那一剑击出，万物皆碎的景象，周舒还在历历在目，向往不已。

    所以他没有多管其他剑诀，而是直接就从三阶剑诀开始推演。

    限于境界，很多地方他推演不了，但光是推演剑招，和剑势，他就得到了很多启发。

    对这本剑诀，周舒还有别的想法。

    当时刘玉谪苦心练剑，意图领悟碎玉剑意，但始终没有做到。

    或许，他可以弥补这一点。

    至少他是这么想的。