    转眼间，中心境决议会已经结束了十天的时间，除了决议会的那几个人之外，没有任何人知道中心境究竟做出了什么样的决策。

    除了王道等人之外，其他人都是中心境的高层，大家都见不到，所以百姓们的注意力就放在了王道的身上，希望能够从王道的身上得到什么信息。

    可是大家都失望了，因为整整十天的时间，王道连寻道宗的门都没出，寻道宗仍旧有条不紊的在做自己的事情。

    帮助高端战场搞后勤，打下手，或者是做一些自己的任务，好像是从来都没有参加过这件事一般。

    要说唯一有变化的，也就是宗门任务处和散武联盟的任务系统里多出了一个新型任务。

    也就是之前中心境所发布的寻找亲人派妖兽族群，先行沟通的任务，同时也在各大任务处中开设了一个新的窗口，专门负责收拢这方面的情报和负责交接。

    不过这个任务自从开始之后，接任务的人不少，完成的却一个都没有。

    且不说那些亲人派的妖兽都不知道在哪隐居，根本就不好找，就是好找，现在也找不到。

    毕竟现在还打在打仗呢，尤其是西境那边，高端战场打得一锅粥，谁敢没事瞎跑？

    只是，也许是中心境的安排，或者是决议会上的决定，在决议会结束之后，高端战场的战斗强度就开始慢慢下降，有意无意的开始准备结束战斗了。

    妖兽和魔祟也已经进入了疲惫期，毕竟算上全面战争之前，它们两族已经互殴了一个多月了，再加上全面战争，它们已经将近持续了三个月的战争，高端战力损失不小，也的确有点打不下去了。

    终于，又过去了十天，这场牵动十方大陆的全面战争终于结束了。

    三方没有任何的胜利者，在王道看来，这一场战争，只不过是一场相互击杀对方高端战力的消耗战。

    消耗战中，是没有胜利者的，就看谁的损失小一些罢了，作为后来才加入战场捡便宜的人族，自然是最合适的一方。

    在两族已经打得如火如荼的时候，突然进入，击杀了不少两族的高手，虽然人族也有许多的死伤，但相比起两族的消耗，人族算是占了大便宜。

    算是一场不算胜利的胜利，而这个结果，已经让外境的百姓们十分的满意了，因为这么多年以来，人族在战争层面，都是被动挨打的局面。

    也就只有屠戮赛的时候，才会主动的出击。

    这一次不光主动出击，引领战争，还算得上是胜利方，已经足以让百姓们欢呼雀跃了。

    在例行的为牺牲的英雄默哀一天后，足足庆祝了三天的胜利，整个外境都在一片欢乐的海洋中。

    即便庆祝完了，这份喜意也没有消失，百姓们每天都开开心心的，仿佛已经踏上了驱逐异族的道路，看到了未来的光明。

    然而就在两天后，大家仍旧在欢呼雀跃的时候，忽然每个人的面前，多出了一个奇怪的屏幕，吓了百姓们一大跳。

    “这是什么东西？”

    “你们也有吗？是不是眼前的屏幕？”

    “你们也有？我还以为只有我呢，怎么看不见你们的屏幕啊？”

    “我也看不到你们的，难道是百豪赛开启了？”

    “肯定不是，上次王掌宗他们的百豪赛，不也跟往常一样吗？这次明显就不同，而且你们看到了没有？屏幕上竟然还有什么……认证？”

    “没错，有个认证，把手放在屏幕上？认证人族身份？这什么意思？”

    “试试呗。”

    说着，许多百姓都将自己的手放在了屏幕中，随后屏幕中就出现了一排排的小字。

    确认人族身份，无魔坏之气，无妖气，无魔人气息，符合基本善恶，不存在内奸可能，通过！

    这一排小字，给所有人都看蒙了，不过很快就有人明白过来。

    “明白了，这应该是新型的内气镜像眼屏幕，不再像以前一样，可以让所有城内的人观看，而是会验证咱们的身份，杜绝一切泄密的可能。”

    “这是有什么秘密任务吗？竟然这么严密？哎哎哎，你们看上面又出来了一排小字。”

    “我看看……为保证内容秘密不被泄露，将开启独特秘法，只有观看过播放内容之同胞，才可进行内容讨论，除此之外，未看过之生灵，无法听到有关于内容的任何言论，如同意，请确定，如不同意，屏幕关闭。（秘法将入侵脑部，会有一定程度的眩晕感）。”

    “我的武神！这是多大的事？居然要这么保密？还直接在屏幕中嵌入秘法了？”

    “既然这么保密，为什么还要播放出来？秘密进行不好吗？为什么要这么麻烦？”

    “管那么多干什么，你们看，有人已经同意了，表情居然那么惊喜？不过说什么还真听不见，我也试试！”

    随后，就看很多人都接受了秘法，不过眩晕感却没有他们想象的那么大，只是一阵白光闪过，晕乎了不到一息的时间就好了。

    然而看到面前的屏幕所出现的画面，好多人也都露出了惊喜的表情。

    “我说大家怎么会这么惊喜呢？原来是王掌宗！”

    “对对对！我也看到了！居然是王掌宗和护山神兽！这是什么情况？王掌宗他们要去完成什么秘密任务吗？”

    “这是哪？怎么看起来好像有点像咱们东南境？”

    “就是咱们东南境！我做任务的时候去过这地方，是东南境边线外六万里的极墨之源，王掌宗怎么来这里了？”

    “不知道啊，听说极墨之源是一个特别诡异的地方，那里寸草不生，却又对生灵毫无害处，时常能够听到声音，却又没有生灵出现，天地黑如墨，墨土坚硬如铁，是咱东南境最诡异的地方之一，王掌宗来这里是要调查极墨之源的诡异吗？”

    “哎哎哎，别说了，王掌宗看过来了，哈哈哈！还是那一副百无聊赖的样子。”

    只见屏幕中，王道一脸无奈的对着屏幕，摇头叹道“用得着这么大阵势吗？我只是让记录而已，居然弄得满城皆知，中心境这是秘法多的没处使了吗？”

