    此时，荀烨和牧云之间，隐隐气息相对。

    而江凝竹在一边，却是觉察到不对的气氛。

    牧云三人，显然都不认识荀烨，第一次见面。

    可是荀烨似乎认识牧云。

    而牧云似乎也是不惊讶了。

    这是什么情况？

    荀烨此时笑了笑道：“我来到此地，实际上只是巧合，陪一个人来的而已，只是没想到，这么巧，在这里碰到你了！”

    荀烨话语落下，突然，后方幽静的山谷之地。

    光芒登时间暴起。

    恐怖的声浪，一道一道叠加起来。

    高空之上，有一道浑身青幽色的朱雀身影，双翅展开足有千丈，笼罩一片天地。

    更有炙热的气息，在此时释放开来。

    那恐怖的气势，不断爆发开来，让人心悸，惊慌。

    “是那朱雀残灵！”

    江凝竹此时喝道：“有人在收服朱雀残灵了！”

    荀烨微微一笑道：“没错，他已经在收服朱雀残灵了。”

    他！是谁？

    能让荀烨这位摇光宫的宫主之子，绝世天骄，在此时守护的人，会是谁？

    很显然。

    荀烨和那位，并不是在此地等待他们，只是荀烨和那人，也是刚好进入此时空内，在这里，刚好碰到了他们四人。

    只能说……太凑巧了。

    荀烨显然对这种凑巧，显得极为的不可思议。

    他看向牧云，双眼放光。

    这一刻，牧云也是关注四周。

    出现的十人，皆是封天境境界，只是还好，应该是荀烨的随从，并没有超越五重境界的。

    荀烨看向牧云，笑道：“他们对你来说，应该是不值一提。”

    “你的对手，是我！”

    荀烨缓缓道：“我若不是你的对手，那就该是他……”荀烨指了指山谷内方向，笑道：“那就该是他，杀了你。”

    荀烨一语落下，手掌一握。

    登时间，其体内的气势爆发开来。

    封天境，五重。

    其手中，一杆长、枪，跃然浮现。

    枪身通体血红，如同血水浸染浇灌一般。

    枪尖位置，泛着淡淡的血芒，让人感觉极为的心悸。

    荀烨一语喝下，眼中杀气聚集。

    其手掌一握长、枪，登时间已经是化作了一道血影，直奔牧云而出。

    此时，牧云也是无暇顾及李修文、顾南皖、江凝竹三人，天阙神剑爆发，瞬间冲杀出去。

    轰……恐怖的爆发力，在此时席卷而出。

    身为摇光宫宫主之子的荀烨，其天赋自不必说，比之李明苍如何，牧云并不知道。

    牧云一步跨出，手持长、枪，一枪直接甩出。

    轰……低沉轰鸣声，在此时响起。

    枪尖和剑尖登时碰撞，冒出火花。

    两道身躯，一碰即开。

    荀烨看向牧云，却是眼神带着灼热的目光。

    “牧云，封天境三重，这份实力，你值得我全力以赴了！”

    荀哲眼神，似激动无比，跃跃欲试。

    轰……二人，正式交手。

    而这一刻，江凝竹听到荀烨之话，却是一时之间，有些发懵。

    “牧云？

    他是牧云？

    怎么可能！”

    江凝竹不可思议的看着李修文。

    李修文此刻却是不耐烦道：“现在没空跟你说这些了。”

    轰……那跟随荀烨的十位封天境武者，此刻亦是纷纷杀出。

    封天境三重四重五重境界的十人，齐齐杀出，气势更是可怕。

    这十人，一出手所展现出的界诀威能，爆发，便是让李修文和顾南皖明白，这根本不是一般人。

    这样的十人，每一人，皆是可以在同境界对付三四人，是真的天才武者。

    十人立刻围攻李修文和顾南皖二人。

    江凝竹此时，也无法顾及自己体内创伤，一颗丹药吞下，其苍白脸颊，涌现出一道血红，强横的气息，爆发开来。

    江凝竹，身为江家最杰出的青年一代顶尖天骄，乃是封天境五重境界，实力不俗。

    三人互为犄角，面对十人围攻。

    此时，荀哲一枪挥出，千丈枪芒，横扫虚空，震退牧云。

    牧云看向荀哲，心中大概明了。

    此子与那李明苍相比，比李明苍是更胜一筹的。

    “都说九命天子牧云，命硬的很，逍遥圣墟，天帝现身，你都未死，我听闻此消息，只觉得不可能，今日一见，方才知道。”

    “我命是很硬，你要杀我，小心自己被杀。”

    “哼！”

    荀烨冷哼一声。

    牧云此时却是并不在意。

    其身躯表面，玄武帝铠凝聚而出。

    万厄雷体，四道雷纹，弥漫身躯之间。

    天地烘炉此刻亦是升腾而出一道炎龙，直接杀出。

    东华帝印，在此时释放出道道苍茫之力，震慑荀烨气息。

    这一刻，牧云没有任何大意。

    “杀！”

    牧云驱剑杀出，一剑斩出，朱雀身影，爆发而出。

    二人身躯，此时不断交锋，大道破裂，山谷之外，轰鸣声不绝于耳。

    只是，那一道道力量在此时涌动而出之时，待到达山谷之际，却是每一道，皆是纷纷受到阻碍一般，被山谷无形的屏障隔绝。

    恐怖的气息，一浪一浪传递而出。

    撕心裂肺的声音响起，让人感觉到无比浓郁的气息，似随时可能撕裂这片时空。

    “白虎金剑。”

    陡然间，牧云化妖之意释放，瞬间有着一道道恐怖的剑气，化作白虎，金瑞之气凝聚，直扑天空。

    而同时之间，炎龙随着那金剑，直奔荀烨而出。

    看到这一幕，荀烨却是没有任何的惊慌失措，手执长、枪，血色长、枪内，血海凝聚，化作道道血色身影，每一道皆是荀烨的身躯。

    那每一道身躯，皆是双手凝聚出一道血印，漫天血印，上千上万道，直接俯冲而下。

    “血印枪魂！”

    刹那。

    道道血印俯冲落下。

    炎龙身躯被血印击中，顿时颤抖不已。

    甚至在此时，天地烘炉都是受到了压制一般，鼎身剧烈的颤抖着。

    恐怖的爆鸣声，不断响起。

    令人心悸的气息，萦绕不散。

    道道血印，很快吞没炎龙身躯，使得炎龙千丈身躯溃散。

    荀烨此时，持枪斩出。

    枪风呼啸，直刺金瑞剑气。

    铿……二者碰撞，在此时爆发出惊天动地的轰鸣声。

    枪劲消失。

    金剑溃散。

    可在此时，牧云却是一步跨出，手掌一握。

    “山岳封天诀，封神！”

    一语喝下，其手中剑气，爆裂开来。

    轰隆隆的声音，在此时让人只觉得这片天地，仿佛一瞬间被碾压了。

    

