    林天走过去想把那小窗打开透透气，但当用力打开的时候，林天却发现这个小窗竟然打不开。

    林天还以为旁边有什么锁之类的，所以它才打不开的，又拉了半天还是拉不开，林天感觉到非常奇怪，接下来仔细看了下那个窗的门框，发现它是用一种固定材料封死的。

    都有小窗了，为什么要把它封死，这样封住的话，空气不就不流通了嘛，整个屋子叫人感觉闷闷的，不太舒服，因为现在已经很晚上，明天还要上班去，所以林天把衣服换一换要准备去洗澡。

    当林天进了浴室洗澡的时候，浴室帘子明明是拉起来的，不过，林天的心里总有一种非常奇怪的感觉，总感觉这个帘子外面似乎有人在盯着看。

    林天有点发毛，干脆把帘子拉开来观察到底有没有人进来要偷东西之类，可当林天把帘子拉开之后，外面却什么人没有，连只苍蝇都没有，很是奇怪。

    林天还拉着帘子洗好了，这样心里安心些，在洗的过程中，还总是觉得有一个人在盯着看，林天转头去确认，还是什么人都没有。

    林天心里自我安慰，可能是开车劳累了，一时间想太多了，疑神疑鬼的，反正可能是一出差，在这陌生的环境中一时不适应的原因吧，还是不要想太多为妙。

    林天迅速洗完了澡，再刷完牙之后准备去睡觉，林天睡觉的时候是习惯关灯睡的，因为怕光打扰到睡眠质量，太亮的光林天会睡不着觉的。

    不过有一点，林天会把浴室的灯打开来，之后再把浴室的门稍微开一半来透出一点光线来，这样不至于整个屋子都是漆黑一片。

    免得晚上起来的时候再摸不着方向，再找不到卫生间之后撞到墙，林天不但关灯睡觉，他还习惯晚上戴上一个睡觉眼罩睁光，这样更有助于睡眠。

    这时，林天感觉他的脚突然好像有东西在爬似的，稍微平静下来，确认是不是真的有东西在，之后确实如此，整个人猛地从床上蹦起来。

    林天仔仔细细看了一眼脚，什么东西都没有，不过刚刚那种爬的感觉实在是太真实了，林天只好再重新躺下来休息，准备睡觉。

    不久，林天在迷迷糊糊中的时候，突然感觉头怎么开始晕起来，天旋地转，林天感觉似乎床在不停地晃着，晃得晕乎乎的。

    林天只好赶快起来开了灯查看情况，这样的奇怪情况以前曾经是遇到过的，林天觉得这小旅馆的房间肯定是有问题的，不然不会有这么多奇怪的事情发生。

    不过，就在这个时候，林天听到了那个卫生间里面传出了滴水的声音，好像是水龙头没有关紧的样子，那声音很清脆很清楚，因为是夜深非常静的时候，所以听得十分明显。

    林天只好起来马上去卫生间查看，可是一进去，发现水龙头并没有滴水，林天伸手试图去摸摸它有没有漏水呢，可是事实证明，它没有任何问题，出没有一点水从里面流出来。

    当林天转头一看，竟然发现在便桶上面有一个通风口，而且从那个通风口上面竟然在滴水下来了，一下一下有节奏地滴着水。

    林天暗自纳闷，通风口怎么可能会有水滴下来？不合情理啊，之后，林天凑过去抬头去瞧，突然被吓了一大跳，心脏病快要犯了。

    林天竟然见到半乡脸的一只眼睛在那向下盯着，而且刚刚的水是从那只眼睛里面滴出来的，那可能就根本不是水，而是怪异的液体才对。

    不可能吧，为了证实是不是看眼花了，林天又鼓起勇气抬头慢慢探头过去瞧，竟然什么都没有，那里只有一个黑黑的洞口而已。

    不过很奇怪，滴水的声音也同时不见了。

    上个星期，林天和几个同事去外地去玩，这个地方因为多年前经过了一场大战，所以至今它给林天的一种感觉就是，它在白天的时候很是漂亮和宁静，不过晚上就开始变得很可怕。

    有时候，当他们在那个地方走路的时候，感觉它像是个伸手不见十指的战场，当林天进入那个碉堡的时候，整个人都感觉很自己很轻飘，很轻的，当时林天感觉他的整个重量都变成了羽毛一样，就好像在天上飘一般，整个人感觉非常得轻。

    同时，林天感觉有什么东西要一直在靠近身边一样，直到走进了那个碉堡的空房间之后，林天无意间见到了以前军人戴的军人章，可等要离开的时候，它却不见了。

    直到林天要走出那个碉堡的时候，都无法和其他在外面的同事联系上，仿佛一切信号在这里是无法连接的，和外面失去了联系一样。

    当林天用手机照到那个军章的时候，当时就感觉很像以前去过的一个地方，就感觉有东西到了他身边了，而且一直想要附在身上一样。

    不过林天当时一直告诉自己一定要坚定意志，不能让它得逞，如果让它上身的话，那可就不得了了，本来是大白天的，竟然有很多外灵一直想要附在身上。

    参观完碉堡之后，林天从那里出来之后，晚上林天和同事们还有当地的朋友们聚餐，当时有一位当过军人的人也在，正好今天他休假了，他可以陪他们吃个晚饭。

    林天就在吃饭的时候把白天遇到的一些事情告诉他了，林天告诉他见到那个军人章之后，马上就有一声异响，手机信号就突然没了。

    林天当时本来还想去查看另外一个有名的碉堡还有其他名胜的，不过自从拍到里面的情况后，林天就再也不敢也不想进去那样的碉堡了。

    之后，那个军人听了林天的描述后，他看了一眼林天手机拍到的小片子后，也瞄了几眼里面拍到的军章，他说那些所谓的哨所和碉堡还有其他已经废弃的地方如果它们出现了类似军章的图案的时候，那就代表那里当年曾经发生过被突袭的事件。

    也就是说那里的所有人都被杀死过，或者那里多年前曾经发生过什么怪事件，而且有法术的高人都没法压住它们的，或者进去的人尽管戴了护身符也没有用。

