    “见过秦天帝！”陈天书神色复杂的看着秦长生，作为帝王星的天命之子，自然更知‘天命’，帝王星的天意他能隐隐感知到。

    以他个人的意志，其实是不愿屈服于地球人类的，但是帝王星天意的意见，他还是愿意听取，而且秦长生太强了！

    是的，这才是最根本的原因，作为立志于拯救大乾众生的书院院长，还是挺识时务的。

    在刚才，秦长生将投降的条件，告知陈天书之后，陈天书就选择了臣服。

    “很不错，帝王星的天意没有选错人。”秦长生点头道，他可是清楚，之后星河世界各大世界都会选择界面的天命之子，不过不少都脑后有反骨，也不知道它们是不是神经错乱，天意选人都能选错，他也算是服了。

    只能说，星河世界中的小世界天意，真的问题多多，毕竟有混沌压着，而且混沌之上还有囚牢意志，进化很不完善的。

    想起这个世界的各种强大存在，秦长生都有些头皮发麻，他的星河修炼法快提升到天地同寿之境，不过他半点都没有放松，因为这个世界太过强大了。

    就像在遮天世界，成仙已经是无数至尊一生的渴求，但是到了完美世界，根本就不够看。

    在星河世界也是这样，如今天地同寿境界，还算是了得，但也只是在这片宇宙。

    而这片宇宙只是混沌的试验场，为制造至强者烙印而建造的，只是星河世界的一个小角落。

    不过面对至强者，秦长生心中并没底。

    至强者到底有多强呢？他眼底隐隐有一丝战意。

    进入这个世界的目的，他一直很明确，就是变得更强，如今已经获得了星河修炼法，算是有了斩获。

    之后和高手战斗一番，肯定也能有所裨益，但一般的天地同寿高手根本不入秦长生的眼，要战就战强者！

    呼！

    轻吐一口气，秦长生的战意消失，这事情不急，因为都市修仙世界那边的变故，他打算在这里也建立一个天庭，起码要把根基立起来。

    “天帝，大乾帝国真的可以保留？”陈天书看着秦长生问道，仍然有些难以置信，因为秦长生给的条件太过宽松了。

    大乾帝国臣服天庭后，除了定期向天庭缴纳赋税，和派出强者为天庭征战之外，其他的基本都可以保留，甚至帝国皇帝都可以继续坐在皇帝的宝座之上，这比陈天书预料的优厚条件都更为宽松。

    秦长生鄙夷道：“放心，我不会食言的。天庭统御诸天万界，帝王星不过微不足道，其中有人称孤道寡，我也不会太在意，但必须是要在天庭的框架之内。”

    在都市修仙世界和遮天世界之中，天庭的管理也是如此，什么仙宗、帝国，神朝，天庭都可以让它存在，只要它们臣服，老老实实的缴纳赋税，为天庭征战就可以了。

    当然了，成为天庭的附庸之后，就不可以随意攻击吞并其他天庭的附庸，想要扩张很难，只能在跟随天庭征战时捞点便宜。

    “我代表大乾帝国，向天庭臣服。”陈天书心中一宽，道。

    他相信秦长生这样的强者，不会食言，真要灭大乾帝国，还不是举手投足之事。

    秦长生道：“你去安排吧，不要闹出不愉快的事情来。”

    哪个世界都一样，肯定有一些死硬份子，不愿意轻易臣服的，秦长生不怕他们闹事，但看着心烦。

    “是！”陈天书点头，他明白秦长生的意思。

    之后，他急匆匆的离去，大乾帝国臣服天庭，需要处理的事务很多。

    “此人可信吗？”华六道说道。

    秦长生笑了，道：“管他可不可信，给他一次机会，之后你将他带在身边办事，真的玩花样就处理了他。”

    尽管陈天书也算是个人才，但愿意为天庭效力，才有价值，不然只能废物处理了。

    秦长生管理天庭很随意，主要是他太强了，不担心有人乱来，真有作死的，他会成全他们，送他们去死。

    华六道道：“我会看住他的！是了，帝王星的势力虽然臣服了，但整合需要花很长时间，恐怕我们没有精力处理修真世界的事情。”

    帝王星原本就很大，如今更是足足扩大了十倍，比地球人类其他居住地都要大多了，以天庭的人手要处理帝王星的事情，都有些捉襟见肘，如果还要统治修仙世界这种半次元，怕会把自己玩崩。

    “那就将修仙世界的事情先放一放。”秦长生点头道，虽然他也想快速扩张，但消化帝王星也需要时间，星河世界这边天庭的底子还是太薄弱了。

    地球人口太少，同化土著人类需要谨慎，不然会引起乱子，这不是秦长生想要看到的。

    他想到都市修仙世界的天庭，可惜那边人手再多也过不来，毫无意义。

    秦长生扫了下方的帝王星一眼，也不再管这里，悄然离去。

    ……

    随后的一段时间，天庭的实力进入快速提升期。

    吸纳了帝王星，资源明显增多了，而且秦长生还不时的改造一些星球，让它们变得适合人类居住。

    而在资源的堆积之下，天庭的高手如雨后春笋般涌现，整体实力提升了一截。

    在天庭神殿之中，秦长生看着日新月异的天庭，露出一丝的微笑。

    哪怕经历过数个世界之后，他对世事越发的看淡，但是看到自己建立的天庭壮大，还是感到高兴。

    轻轻闭上双眸，他体内的气息越发高涨，不过并没有透出神殿之外。

    突然之间，他的身子微微颤抖，肉身的每一个细胞，识海中的每一缕灵魂，都在颤抖，重组，凝练，变得更加强大！

    他的修为终于突破了，天地同寿之境到了！

    也不知道过去多久，他双眸再度睁开，气息一时之间没有平复，整座神殿仿佛都颤抖了一下。

    “嘿！”

    秦长生感受到自身的实力，壮大了数倍之多，不禁咧嘴一笑，实力的提升真是让人愉悦。

    这一次他可不单单是突破到天地同寿境界，更是将体内三大世界法成功融合，秦帝法终于创出来了！

