    第1714章 生死存亡的大事   

    这种情况太不正常了，即便楚千璃再心大，也知道她的身体肯定是出问题了。

    

    “法则大人，你在吗？”

    

    第一时间，楚千璃呼唤法则。

    

    “小丫头，你难道察觉不出吗？”

    

    银色的团子没有露面，但，鬼界法则的声音还是在她呼唤他后响了起来。

    

    楚千璃闻言有点儿懵，“察觉出什么？”

    

    “你仔细感知一下。”

    鬼界法则提醒道。

    

    楚千璃便仔细地检查起了她的身体状况，这一检查，楚千璃的眉头顿时皱了起来。

    

    死气，或者说，阴气侵袭。

    

    啪！   

    猛地想到了什么，楚千璃拍了一下额头，觉得她穿越了一个世界之后就变蠢了。

    

    “我明白了，昨晚那些吃的。”

    

    吃起来的时候，她真的是一点儿都不觉得。

    

    可能是因为这个世界的意志，也就是法则规定就是这样的，所以，她很难在不仔细去感知的时候发现那些阴气充斥在周遭。

    

    于是，她毫无所觉地将那些美食给吃了下去。

    

    可，这里既然是鬼界，整个世界就没有一丝生气，也就是阳气，那么，食物又怎么可能适合她这个活人来吃。

    

    这下好了，本来这个世界就没有阳气来维持她的生机，她还十分作死地食用了满是阴气的食物。

    

    体内的阳气被大量消耗，她不疲惫，谁疲惫？

    

    没有直接死掉，都是她身体比较健康，本身又是个强大天师的原因。

    

    但……捂着肚子揉了揉，楚千璃突然就一脸的苦瓜色。

    

    问题来了。

    

    吃那些蕴含着阴气的食物会死，不吃，肚子饿了，最后还是会饿死啊！   

    “万万没想到，最后我竟然会因为这种问题感到头大。”

    

    “主人。”

    小火灵就在这时飘了过来，看到楚千璃如此苦恼，他真的很想说，储物空间内肯定有吃的。

    

    只要主人能够打开储物空间，将里面的吃的找出来，肯定能够坚持一段时间。

    

    但，鬼界法则的规定太严厉了，哪怕是关于储物空间的事，也是和外界有关的事。

    

    他很清楚，他就是说了也没用。

    

    他所说出来的话，只会化作主人根本听不懂的声音。

    

    “难道，我要尝试着辟谷。”

    

    看到小火灵飞过来，楚千璃抬手用指尖戳了戳他。

    

    纵然戳不到什么实体的感觉，可是，看到这么一团飞过来，她还是忍不住戳了戳，并觉得还挺有意思的。

    

    “……”鬼界法则。

    

    他发现了，这小丫头的心智好强大。

    

    明明遇上了生死存亡的大事情，竟然还能找到些乐子，自娱自乐一下。

    

    “唔，不过，天师再厉害，那也是人啊。

    辟谷之法，也不知道能不能行。”

    

    一边戳着小火灵，一边自言自语。

    

    楚千璃很是积极地想着应对之策。

    

    鬼界法则一看，得，小丫头这是在问过他情况后，迅速地振作了起来，积极地找寻自救之法呢。

    

    那他就不打扰这小丫头了。

    

    只不过，在离开前，鬼界法则抑制不住地瞅了一眼楚千璃手上戴着的手串。

    还有，她佩戴在手上的其他手镯。

    

    那里面有空间，空间里面有许多东西。

    

    甚至，有外界的食物。

    

    若是小丫头能够打开空间，将里面的食物拿出来吃的话，可以支撑上一段时间。

    可，即便他是法则，也不能轻易地违背他自己所定下的规矩。

    

    否则，他这个法则就离灭亡不远了。

    

    故而，鬼界法则哪怕真的很欣赏楚千璃，也十分想帮他，但，他其实也没法帮她。

    

    除非，她自己能够发现这些端倪。

    

    想了想，鬼界法则破天荒地又将意识放了回去，并且提醒了一句，“小丫头，你与其在这里苦思冥想什么辟谷，不如想想继承封地，成为真正鬼界殿下的事。”

    

    “到时，你就能变得无比强大。”

    

    “而后，去闯一闯那炼狱深渊。”

    

    “你是说……”楚千璃的眼睛一下子亮了。

    

    她极其敏锐地捕捉到了鬼界法则真正传递出的意思，这是让她找回记忆呢。

    

    “对啊！”

    小火灵一听也兴奋了起来，“只要主人找回了记忆，很多事就能迎难而解了！”

    

    “嚯！”

    楚千璃一听就忍不住地惊叹了一声。

    

    看来，她丢失的那部分记忆，里面一定有着非常精彩的经历。

    

    “好！我知道了！”

    楚千璃握紧了小拳头，眼神变得坚毅，“我一定要尽快变得强大，而后去炼狱深渊，找回自己的记忆。”

    

    “炼狱深渊每年只会开启一次。”

    鬼界法则就在这时说道，“当天上的两轮月亮重叠之时，炼狱深渊就会开启。”

    

    “在那个时候，你可以进去寻找记忆。”

    

    说完后，鬼界法则就离开了。

    

    他纵然再喜欢这个小丫头，也不能再多说什么了。

    

    接下来，就看这小丫头自己的了。

    

    实际上，他虽然给了这小丫头建议，但，找回记忆却不是一件容易的事。

    

    至今为止，能够找回记忆的也就是鬼帝那懒得出奇的傢伙，以及实力真的很强悍，也很勤劳努力的鬼界大殿下。

    

    其他几位，再怎么努力，也不过是一年又一年的失望，没能将记忆顺利找回来。

    

    到了小丫头这……只怕最终也是满身伤地无奈出来。

    

    更何况，留给她的时间不多了。

    

    两轮月亮已经开始靠近，她却连封地都还没有呢，更别提在这段时间中将封地发展起来，让封地上的鬼界子民诚心诚意地爱戴她。

    

    想到此，鬼界法则不忍继续想下去了，飞快地离开了。

    

    而楚千璃却不在意鬼界法则的离开，既然她已经有目标了，为了这个目标努力就是。

    

    哪有在还没有去完成目标前，就先一步心生退意的。

    

    只是……   

    “要成为真正的殿下啊。”

    

    这事她可不知道该怎么办。

    

    深吸了一口气，让自己努力地打起精神来，楚千璃跳下床，收拾好自己后，就一溜烟地往外冲，准备去找司兄好好聊聊。

    

    “小殿下，您……”   

    守在门外的绿竹一看楚千璃开门出来了，立时就笑着开口了。

    

    然而，还没等她献上手中的美食，请楚千璃来品尝呢，就觉得面前仿佛有一阵风刮过。

    

    

