    站在高楼上，目视着小镇，布鲁斯特想起来了，一件关键的事情差点忘记了。

    于是他喊过副官，让他派几个机灵的士兵去到自己之前杀死的两个海贼那里。

    处理好那两具尸体，在没确定海贼的方位，不能让海贼提前警觉，不然就坏事了。

    安排好一切后，布鲁斯特暂时松了一口气。

    他想到了卡莉提到的关于海贼里面一个比较厉害的家伙。

    这个海贼团全名叫做剑豪海贼团，领头的船长叫做彼特斯，是一个双刀流剑士，拿着两把刀。

    只不过听说这个船长十分的凶残，对手下十分的严苛。

    但凡是手下对于他吩咐的事情做不好，这个彼特斯脾气马上就会爆发，咔咔就对手下出手，直接就砍成两半。

    所以他的手下对于彼特斯十分的害怕，不过呢，彼特斯为人又大方，他手下的海贼也就对于彼特斯的凶残不在意了。

    出海当海贼是为了啥，当然是为了钱和名声。

    彼特斯强大又大方，海贼们为了钱，彼特斯凶残又如何？

    只要有钱，海贼们当然愿意跟着彼特斯。

    剑豪海贼团？

    听到这个名字布鲁斯特就想笑，说是剑豪海贼团，其实船上包括彼特斯一名剑豪都没有。

    不过敌人越强大，布鲁斯特就越兴奋，在东海能够遇到一个高手可不容易啊。

    对于这个剑士的强大，布鲁斯特可是很期待，只有不断挑战强大的高手，才能快速提高自己实力。

    “剑士，希望他真有这么强大，不要让我失望。”

    看着黑漆漆的小镇，布鲁斯特眼光深邃，静候自己手下带回来的消息。

    半个小时候后。

    布鲁斯特派出去的手下回来了。

    “少校，已经查到了海贼的位置，他们就在小镇边缘的一座大楼里面。”

    回来的海军轻声的汇报道。

    那座其实是是整座小岛办事中心，但自从海贼来了以后，这做大楼就被海贼给霸占了。

    大楼的方向在小岛的另一边，和布鲁斯特之前和这次上岛的方向不一样。

    哪怕那座大楼一直是灯火通明，还是没被布鲁斯特发现。

    还是因为布鲁斯特在查探的过程遇到了卡莉两姐妹，不然按照布鲁斯特的速度肯定会查到那座大楼。

    也不会让他的手下海军去查海贼的位置了。

    布鲁斯特直接下达了命令：“包围那座大楼，既然这帮海贼基本上都在那座大楼，全部歼灭。”

    “明白，少校！”

    得到命令的海军纷纷拿起了手里的武器，在布鲁斯特的带领下赶到了大楼的周围，团团的将大楼围在了一起。

    其实按照布鲁斯特的想法是直接莽过去，他相信这些海贼不是自己的对手。

    真正的强者是不屑与这样做，在绝对实力面前，不管你有多高超的计谋，也没有任何作用，别人只需轻轻一拳就能将你给杀死。

    但是布鲁斯特是海军，不能够自己强大而忽视了手下的培养。

    自己不能一直陪在手下的旁边，而且大海这么大，自己想要维护大海和抓捕海贼，一个人是完全不可能的。

    所以要多多培养手下。

    此时在大楼第二层的大厅里，摆上了五多张桌子，上面摆满了美酒与美食。大约三十多个海贼，三三两两坐在一起相互吹着牛逼、喝酒、吃肉。

    而在大厅的位上，一个扎着头巾、腰上挂着两把剑的男子做在高位上。只是静静看着下面的手下，不停喝着酒，不知在想着什么东西。

    “那两个废物怎么还没回来”，男子一脸不爽的问道。

    在男子的询问下，大厅里的海贼瞬间静了起来。大家都知道这位凶残的大人现在脾气不好，万一倒霉撞到他枪口上，那会被劈成两半，这可是一个动不动就会杀人的主。

    见其余海贼都不回话，一为地位蛮高的海贼，硬着头皮站起来回道：“彼特斯大人，那两个混蛋，可能是碰上什么麻烦事了”。

    彼特斯双目一瞪，让下面海贼心惊不已，“麻烦？现在整座小岛都在我们的控制下，哪里来的麻烦？”。

    “这个属下也不知，要不我派人把他们找回来”。

    彼特斯挥手打断他的说，不以为意的说道：“不要找了，在他们回来的时候，将他们两个给杀了”。

    这句话让其余海贼不由自主的倒吸了口冷气，虽然这些海贼都十分同情这两个家伙。但是没有一个敢求情，因为前面有许多例子，有不少人为别人求情，结果把自己个给搭进去了。

    所以大家在面对这种事时，只能在心理为人家运气不好感叹两声，至于求情却是没有一个人敢做，哪怕前面是再好的朋友。

    而且死了一个人，等到这件事结束之后，大家还能多分点钱。

    布鲁斯特对着大楼一挥手，海军们井然有序的进入到大楼。

    很快大楼里面就响起了喊杀声，枪声，刀剑碰撞的声音。

    布鲁斯特亲自举着大锤找到了那个船长。

    所谓的双刀流剑士就是一个会一点剑术的家伙，布鲁斯特几锤都挡住，当场就被布鲁斯特锤死。

    这些海贼实力非常的一般，估计都没有五百万贝利悬赏的海贼厉害。

    弄得布鲁斯特一路走来十分的小心翼翼，战斗结束之后整的布鲁斯特嘴角直抽抽。

    为了弄清整件事，布鲁斯特留下一个海贼的生命。

    原本布鲁斯特还打算准备严刑逼供，但还没开口说，那个海贼就把所有事都抖了出来。

    无奈的布鲁斯特，只好静静听完，得到有用的消息后，然后让其安静的死去。

    原来，这伙海贼之所以来到这里，只是因为他们的船长，不知从那里得到了一张藏宝图。

    然后就带着所有的人来到了这里，在这里寻了数天，海贼们就找到了一处有可能藏宝的地方。

    不过那处地方埋藏得太深了，花了一天时间，也就挖了一点点，不过也得到了不少宝贝。这下海贼们可是充满干劲，于是把小镇上所有十岁以上的男子给抓起来了。

    但是没想到海军却突然来了，就当众海贼以为要跑路的时候，船长用半层的宝藏，收买了那个上校。

    自从与上校达成合作后，众海贼当然不会放弃这个宝藏。不过那出地方实在是太难挖了，这一挖就是半年，还好有那个海军上校做内应，所以这里一直都没有发现。

    现在这处宝藏没几天就要挖完了，按照上校要求，到时候就会把这座岛上居民全部杀死，隐藏这个秘密。

    虽然海军高层中有些害群之马，但是底层的海军士兵基本上都是正义的。

    这名海贼说出的话，让在场不少的海军都十分的愤怒。

    愤怒的说道：“海军里面怎么有这种败类，这真是丢我们海军的脸”。

    “没错！一定要把那个上校抓起来。”

    “这种人根本就不配是海军。”

    “这种海军，真是该死，我们一定不能放过他们。”。

    海军上校和海贼勾结的事，对于大多数海军士兵来说，是件从没有想过的事。

    要是这个消息没被公布，不少海军士兵都不敢相信，居然会有海军和海贼勾结在一起。

    也正是这样，过了许久，不少海军还是气愤难忍，相互间，对于这件事还在小声评论。

    对于海军中有败类的事情，布鲁斯特十分的清楚很难避免。

    但是布鲁斯特还是安抚了手下海军的吵闹，现在这下海军一直谈论这件事影响还是不好的，这种事要是传出去了，可是十分丢海军的脸。到时候这些士兵，可能会惹上一些不必要麻烦。

    “这里的事情我已经和阿德金上校通知了，这里的事情就交给我们了，那个败类海军就交给阿德金上校了。”

    得到了布鲁斯特的保证，在布鲁斯特的带领下，众人朝着深林深处走去，是时候去解救那些在挖掘宝藏的平民了。

    现在关键的是，到底存不存在第三方，没有了船长的海贼团是不堪一击的。

    他想要知道是哪个家伙居然连自己都敢算计。

    镇上的平民很快就会被解救出来。

    借助夜色掩护，海军已经潜伏到空地附近，躲在一处草地中。

    虽说现在是黑夜，但却被火把点亮的如白昼一般，在前进的话，海军就会被到处监督的海贼给发现了。

    虽说这里到处都是火把，但是光线有点暗，如果不是近距离观看，是看不清人脸，所以想要发现布鲁斯特他们是十分困难的。

    虽然现在是半夜，但是还有不少人在工作，这些人就是镇上的居民了。

    为了寻找到所有的宝藏，这些海贼并不是像打矿洞一样，而是确定位置后，直接从地表上面挖。

    经过半年的时间，再加上数千人的努力，现在已经挖出了上百米深的大坑。

    通过边上的火把和少量的矿灯，林天能大概看清下面的情况。

    下面的人挖土，通过吊篮将土运到上面，同时下面也有着不少海贼，监视着一切。

    分了两拨人，一波上，一波下，完全看的死死的啊。

    虽然这个时候去上，但是难以确保所有镇上村民的安全。

    万一来不及解决所有的海贼，那坑道下面的村民怎么办？

    还有那个神秘的第三方。

    布鲁斯特打算先自己去看看到底有没有第三方，然后所有人一起上，解决了外围再解决坑道下面的人，所有村民就能够全部解救下来了。

