    “小心！！”河对岸的兄弟急声呼喊，同时转枪指向女郎，枪头上的激光光点分别定在了她的胸口和额头，随时准备开枪she击。

    　　嗯？？魏焕晨不由的定在原地，慢慢转过头来。看着尽在眼前的枪口，眉头微微皱起：“我说的是，天门！”

    　　女郎开口道：“我冒昧的问一句，这个女孩，叫什么？”

    　　“美颜，成哥的未婚妻。”

    　　美颜？天门的三大鬼物之一？

    　　女郎和壮汉暗暗吃惊，少年也终于醒悟。天门？这群人来自天门？

    　　乱了乱了，乱套了。原本只是见义勇为，打算做一会善人，救个可怜的小姑娘。

    　　没想到……yin差阳错竟然救了天门的人。还是……名动黑榜的大人物，凶名赫赫的鬼物！

    　　“会不会弄错了？”少年有些不确定，实在是无法把鬼物这个yin森的名号和眼前这个纯真可怜的小姑娘联系到一起。

    　　“我的大嫂，我认的清！”魏焕晨心里奇怪，这三个家伙jing神有毛病？

    　　“抱歉了，这个女孩你不能带走。”女郎目光微微泛冷，两把*也指向魏焕晨，眼睛一转，哼道：“最好把手雷引线按紧了，千万别拉开，这种小把戏别出来耍了，除了丢人，达不到什么效果。”

    　　“我们不想伤人，也无意和天门为敌，只是这女孩你暂时不能带走。”女郎转了转身子，用魏焕晨的身体挡住河对岸四个千目队员的枪口，然后……双枪从魏焕晨的胸口和额头，移向了他怀里的美颜：“如果你自信躲避的速度可以超过我的子弹，可以考虑拒绝。如果不能，请把她放下，我来照顾。”

    　　“姑娘，不要欺人太甚。”魏焕晨眉头皱的几乎能夹碎核桃，满心的愤怒，却硬是不敢乱动。他可以不顾及自己的生命，却不敢不在乎美颜。

    　　这么近的距离，三个枪口，只要稍微活动一下，对方真的可能会开枪。到时候……别说三发子弹，就是随便一个打中美颜，也可能要了她的命。

    　　魏焕晨小心翼翼的抱着美颜，已经感受不到活动的迹象，那种不知道冰凉感让他的心一个劲的往下沉。

    　　“我，只要她！”女郎冷艳无情，语气不带丝毫的情感。

    　　“既然想要她，为什么刚才要给我。”

    　　“我，只要她！”

    　　“你！呼！！！各位，我想这之间可能有什么误会，又或者是美颜小姐无意惹到了你们，这样吧，我先代表美颜小姐，代表天门，给你们道个歉，希望……”魏焕晨没有办法，只能稍稍服软，以他倔强冷硬的xing格，能说出这句话，已经实属难得。他不清楚这三个人怎么说变脸就变脸，刚才又发生过什么事情，现在事情涉及到了美颜的生命，能屈服就得屈服。

    　　“我，只要她！”女郎第三次重复，握枪的双手微微紧了紧，指尖放在扳机上，做好了开枪的准备。

    　　“敬酒不吃吃罚酒！！”魏焕晨勃然大怒。

    　　“你试试！！”少年突然跨步，枪口指着魏焕晨的脑袋，左手不知道从哪弄了个手雷，作势就要塞向他怀里的美颜。

    　　“停！！”魏焕晨心头一颤，硬是遏制住了怒火。目光晃动几下，眼角轻微抽搐，像是在做着某种挣扎，然后……

    　　砰！！魏焕晨抱着美颜直直跪在地上，紧紧绷着脸庞，颤声道：“想要俘虏，抓我。她只是个受伤的女孩，快要死的女孩，求你们……求你们……放过她。”

    　　“队长！！”河对岸的千目队员刹那呆滞，满脸不可思议的看着魏焕晨跪下的背影。队长的脾气又臭又硬，还有点自大骄傲，在八部众，除了王钟等少数人，其他人基本不放在眼里，就算是特战组内部，他的人缘也不好。没想到……这么一个倔强汉子，竟然……竟然跪下了……

    　　“他娘的，我最讨厌这个动作。”少年眉头骤冷。

    　　女郎眼底却闪过丝赞赏，但……“我欣赏你的举动，但是，美颜，必须留下。我可以保证……”

    　　话还没有说完，一直保持沉默潜藏的神佐忽然出现在牧草丛的边缘：“三位朋友，你们和天门有矛盾？”

    　　听了这么久，神佐终于听出了端倪，也大致的判断出了事情的缘由。这三个人很可能本身就和天门有仇，之所以出手救了美颜，纯粹是无意之举，现在突然知道了美颜的身份，所以改变了注意。

    　　对于他来说，这个消息……美妙！！

    　　敌人的敌人就是朋友，这句话用在今天的场合再合适不过。

    　　“战神咆哮？”魏焕晨失声惊呼，噌的从地上站起来。特战组队员也惊醒过来，满心的惊疑，却又紧紧皱起眉头，枪口在一瞬间指向了神佐。

    　　紫袍紫面具，是神佐还是神佑？

    　　难道……

    　　三个人一直jing惕的就是他！

    　　美颜之所以重伤，也是因为他？

    　　该死的，战神咆哮怎么来了无人区？！！

    　　“与你无关。”壮汉保持jing惕，语气还是那么冰冷。

    　　“貌美问一下，怎么称呼？如果你们和天门有矛盾，我们之间刚才发生的事情可以当做是一场误会。”神佐很少对准皇以下的人物用这种语气说话，不过考虑到三人jing准的枪法，难得例外。

    　　“三位朋友，千万不要相信他的话。他们是群可恶的屠夫，恶棍，无耻之徒。”魏焕晨当场急了，也不管自己骂的是什么人物，会有什么样的下场，心里只有一个念头，这三个人千万不能靠向战神咆哮，否则……美颜就完了！

    　　“你活腻了！！”神佐目光骤冷，活了这么多年，还从来没被小辈这么指着鼻子骂过。

    　　“注意说话的语气。”谢坤和巫农谷、索罗从牧草丛里站了起来，冰冷的眼神定向魏焕晨，那感觉就像千百道银针扎了上来。

    　　“我可以用我的人格保证，这四个家伙不是好东西！！”魏焕晨是彻底豁出去了。管他什么准皇不准皇，只要能救走美颜，什么都不在乎了。

    　　少年看看这个，又看看那个，直接把枪放下来，嘿嘿笑道：“继续！！”

    　　“见笑了。”除了谢坤冷冷的盯着魏焕晨，神佐和巫农谷没有继续计较，在他们眼中，这种对骂实在是有些低级。

    　　巫农谷不再理会魏焕晨，面向三人道：“杀手界、佣兵界，能拥有这种枪法的并不多。我们有个朋友叫罗隐，不知道你们听过没有。”

    　　“罗隐？好多年前的一个人了。”壮汉依旧冷漠，但在听到罗隐名字的时候，眼神还是微微的有了些变化。

    　　“罗隐？？你们是朋友？”少年挑眉问道。

    　　“你可以认为是战友。”

    　　“他去哪了？”

    　　“和我们一样，也和你们一样，执行着任务，不过隐姓埋名。”

    　　“那家伙竟然还活着。”少年撇撇嘴，然后……“我，代号蛇。”

    　　壮汉稍微沉默了会儿：“既然你们认识罗隐，我……代号雷云！！”

    　　魏焕晨露出注意的神情，努力的去回想，哪个组织有这种称呼，是不是和天门有关系。作为千目的特战部队，他们知道的秘密情报并不少。可……努力想了想，还是没有相关的信息在脑海闪过。

    　　代号？？神佐和巫农谷敏锐的捕捉到这个称呼。相较于魏焕晨的疑惑和失望，他们在沉默片刻后，眼神却相继出现了变化，直直的看着他们，良久，异口同声：“这是属于王族的战场，你们来这做什么？！”

    　　ps：六更爆发，第二更！！

