    “你！你！你个孽畜！”岳琳手指颤抖着指着王斌，脸上铁青，一巴掌朝着王斌脸上就是扇了过去！

    “啪！”岳琳那有些病态白的手打在一直如白藕般的玉璧上，崔云娇右手横挡在王斌脸前，一双美目怒视着岳琳道：“我念你是华夏国宝岳玉宗的女儿份上，没有教训你，并不代表你可以肆无忌惮地诋毁甚至攻击我珍视的人！”

    崔云娇的声音并不很大，语气也不重，然而，岳琳心脏却不由自主地吓了一顿。

    明海大厦外围，缓缓聚集着人过来，岳琳还想上去教训崔云娇，田丰轻声提醒道：“岳阿姨，我们先回去吧，有的是时间教训他们，现在开始有人关注这边了，这对您的名声不好。”

    岳琳深呼吸了一口气，冷哼道：“男盗女娼，让你们现在嘚瑟一下，后天我们总会碰面的！”

    岳琳转身就走。

    王斌冷笑道：“真不知道堂堂一代传奇鉴宝师，生出的女儿怎么是这份蠢材？”

    岳琳铁青着脸就要回头，田丰轻笑道：“岳阿姨，不要和无知小儿一般计较，说不定过不了多久他们就会遭遇报应的。”

    看着田丰阴鸷的笑脸，王斌皱了皱眉头，总觉得有什么不好的事发生。

    崔云娇轻声道：“小白脸，我们也回去，现在周边开始聚集其他人，再闹下去不好。”

    王斌点了点头，坐上了日本东京商会准备的专车，就往自己的酒店行驶而去。

    一路上，崔云娇的脸色有些焦躁不安。

    王斌安慰道：“怎么了？还在为刚才那个岳琳的话难过？那就是一疯婆子，和田丰这种人勾结在一起的人，不是毒舌就是贱妇了。”

    崔云娇摇头道：“不是，我曾经被人骂的更惨的情况都经历过，那些才算什么！”

    王斌拉过崔云娇的玉手，挠了挠她的手心，疑惑道：“那你在焦躁什么？”

    崔云娇叹道：“我在为后天的鉴宝师大会担心。我完全没有想到，岳琳竟然会和田氏集团走到一起！岳琳代表的不只是她自己，这次赌石祭这么重要，而且，刚才川崎明海公布的出席人员里，就有身为十大传奇之一的岳玉宗。既然岳琳和田氏走在一起，那岳玉宗必定也是和田氏集团绑在一起的。如果后天鉴宝师比拼中，他针对你出手的话，我怕会给你造成困扰，你无法冲击好名次！”

    王斌颇为感动地看着崔云娇，没想到这个时候，她担心的不是公司的利益，反而是自己的前途。

    王斌笑道：“不用为我担心，后天别说是她岳琳来，就算是岳玉宗亲自出马，如果他不为难，我懒得找他麻烦，否则，我让他连前十都进不了！”

    崔云娇黛眉微皱，甩了个漂亮的大白眼，嗔道：“小白脸，你啊你！我知道你鉴宝技术高超，天赋强悍。然而，你知道什么是传奇鉴宝师吗？你知道100多年的赌石祭上，为什么传奇鉴宝师都只有十位吗？”

    王斌摇头道：“这有什么不知道的？不就是因为他屹立于鉴宝师的顶端而已嘛！”

    崔云娇无语道：“什么叫做‘而已’？你知道全世界鉴宝师有多少吗？据不完全统计，不下于50万人！而这50万人中才有十个！这可比万人过独木桥更艰难！尤其是岳玉宗能够一直保持着十大传奇鉴宝师的宝座，可见他的鉴宝技术已经可以说达到非常恐怖的地步！甚至可以说，他的鉴宝技术就像用眼前看一样，所见即所得，几乎没有失误！”

    王斌心脏微微一沉，那个岳玉宗的鉴宝能力竟然能够和用眼前看一样，以一个普通人的能力，达到这种技术，不得不说他不愧是十大传奇鉴宝师之一。

    可是，王斌微微松了一口气，要是换做寒假前，自己还未和永恒之兽之灵融合，那个时候，自己只能根据宝光的强弱和颜色猜测赌石毛料里玉石的品质和种类，说不定自己还真没有把握能够和岳玉宗对抗，可是，现在嘛，问题应该不大才是。他只是像眼前能够看一样，而自己却是货真价实的能够看到！

    王斌抓过崔云娇的玉手，放在自己的嘴边，深情地轻吻了一下。

    崔云娇脸上羞红，目光扫过前方，见司机没有丝毫异样，才任王斌抓住她的手。

    王斌道：“老婆，虽然我不能保证一定会在这次鉴宝上拿到第一，但是，进前三应该不成问题的。”

    崔云娇美目白了一眼，道：“别说大话，到时候你做不到看你怎么办？”

    王斌在她手心挠了挠，道：“放心，老婆，我一定会做到的，我还要娶你和萌萌呢！”

    崔云娇道：“前提是你这次能切出两块帝王绿！”

    王斌拍了拍自己的胸脯道：“没问题的，相信我。”

    崔云娇特无语了，懒得吐槽了，从赌石祭创立以来的一百年以来，就没有听说过有人能够在一场赌石祭上切出两块帝王绿！这个小白脸，他真自以为自己能够强过历代鉴宝师吗？

    “怎么，不相信？”王斌一副成竹在胸的样子，自己可是能够看到赌石毛料里的玉石。

    崔云娇摇头道：“你先别幻想那些了，你要是真成功了，我还能有什么说的。”

    王斌笑道：“那就是了，你还是做好准备赌石祭完后，和萌萌准备做订婚准备吧！”

    崔云娇戏谑道：“先不说这个，就算你真成功了，你忘了还有一个人？”

    王斌疑惑道：“谁？”

    崔云娇冷哼道：“小白脸你倒真健忘！蒋婷婷！记得了吗？你和叶智美打的赌！”

    王斌讪讪地挠了挠脸道：“这个，我们还是从长计议比较好，我对婷婷真的没有那种感觉，而且，我有你和萌萌这一世就够了，不想要太多了，累得慌。”

    崔云娇黛眉微皱道：“那你的意思是和我在一起很累了？”

    王斌意识到自己说错话，急忙道：“老婆，你误会我的意思了，我的意思是我的心就只有这么点大，刚刚能够装下你和萌萌，其他人，不想去惹，我也没那份能耐。”

    崔云娇道：“那你去对蒋婷婷说？”

    王斌一脸尴尬，这种事情怎么和蒋婷婷说？在一起做朋友这么久了，这话要是说出去，以后的关系绝对会闹翻。至少，在现在为止，王斌可真心想和她做朋友。

