    余春雨几乎在这一瞬间就感受到了之前姜筱说的，姜保河力气很大，是有多大。

    她一下子就补倒在身下了，姜保河压住她，一手猛地就把她的上衣推高，脸埋到她肚子上，鼻子嘴唇贴着她的肌肤往上蹭去。然后双手已经去解她的牛仔裤扣子。

    香，香，女人真香！真软！皮肤真滑！

    姜保河的呼吸重了起来，喘着，喷着粗气，死死地压住了余春雨。

    余春雨惊恐害怕慌张愤怒，所有的感觉都交织在一起，让她的脑子里瞬间一片空白。

    她疯狂地挣扎着，对他又踢又咬，但是在这种情况下，这些对于力大无穷的男人都没有太大的影响。

    她的上衣已经被推到了脖子，他正埋在她上面，对她又啃又舔。

    “小玲救我！小玲！”

    余春雨嘶声力竭地叫了起来。

    邹小玲听到动静狂奔过来，看到眼前的一幕也吓得脸色煞白。

    余春雨的裤子已经被拉下了一些，她几近绝望。

    就在这时，邹小玲抓起地上的拐杖，用力朝姜保河背上打去。

    姜保河从余春雨身上滚了下来。

    “春雨快跑！”

    余春雨如梦初醒，全身发软地爬了起来，邹小玲赶紧来扶她。

    但是姜保河又已经扑了过来，伸手要来抓她的脚踝。

    “不要碰我！不要碰我！啊啊啊！”余春雨想也不想地下意识将邹小玲往姜保河身上推去，自己跑了出去。

    后面传来了邹小玲的惊叫，余春雨已经顾不得那么多了，刚才的那一幕已经让她魂胆尽失，她现在只想逃离这里！

    “春雨救我！”

    后面，邹小玲的惨叫声传来，支离破碎。

    余春雨双手颤抖地摸到了暗藏的小门栓，拉开，双手颤抖地拉开了大门栓，打开门，把自己的衣服拉好，扣子扣好，跌跌撞撞地跑了出去，跌跌撞撞地跑出了这条弄堂，整个人几乎瘫了。

    邹小玲死一般地躺在地上，灶里的火不知道什么时候熄灭了。

    这是夏末，可是她觉得跟严冬一样冷。

    全身都疼痛得像被车辗了过去，身体整个被撕裂。

    突然不知道自己逃离家里安排嫁的那个傻子，一个人来到这平安镇究竟是为了什么。

    为了从一个深渊，进入到另一个深渊吗？

    而那个她以为是一辈子好友的女人，怎么会亲手把她推倒在了恶魔的身上？

    “我要去告你，你得吃枪子。”邹小玲声音也有些破碎。

    姜保河早已经爬了起来，坐在不远处的一张凳子上看着她。

    他终于尝到女人的味道了，真是该死地好。

    虽然不是一开始撩拨到他余春雨，但是一切都安定下来之后，冷静下来之后，姜保河还是觉得那贱货跑得好。反正他要娶的，一直都是邹小玲。

    看着这个肖似当年那个抛弃了自己拒绝了自己的女人的邹小玲，身上只掩着被撕破的布料，全身处处青青紫紫的模样，姜保河就有一种翻了身报了仇的快感。

    “你去告，告了我，你自己也身败名裂，走到哪里都是破鞋！你看学校还要你不，你看那些学生的爹娘，还肯让你教他们的娃不。”姜保河冷冷地说道。

    