    “只有前三集的剧本吗？”

    　　王太卡翻了翻剧本，看向林助理。

    　　“是的，这种剧都是边拍边播的模式，后期可能还会根据反馈有修改的地方。”林助理说道：“不过，如果能确定的话，后面也能写出来。”

    　　王太卡敲敲桌子，说道：“有几件事要明确。我知道韩国都是作家第一，导演第二。但是我对这个剧实在是有很大的期待。所以，这件事我会主导。当然我不会冠名的，规矩我知道。”

    　　林助理松了口气。他还真的担心，王太卡打算当导演全权管理。因为韩国的演艺圈是在是太封闭太排外了，外国人想进入韩国的演艺圈，不管是电影还是电视剧，都是不可能的。

    　　就算是知名的偶像，最多也就是在韩剧里客串一个无关紧要的小角色。想要有更多的一点发挥？抱歉，根本不可能！

    　　客串，已经是给你面子了！

    　　所以就更别说什么导演作家之类的位置了。如果一个外国人想让自己的剧本被拍摄，唯一的办法就是放弃署名权，把剧本完完全全都卖给韩国的公司或者个人，这样剧本就可以被拍摄成为韩剧了，但是也和原作者没有一毛钱的关系了。

    　　这就是韩国的规矩。王太卡最开始写的那个《纯爱的诱惑》剧本，虽然狗血的一批，但是也被看被一个作家改到了短剧里，王太卡得到了一部分的钱，但是剧本也完全被买断了，和他没有一毛钱的关系了，就更别提署名了。

    　　所以，这个《大山与大海的神明》想通过拍摄，作家需要挂名，导演需要挂名，全都要借别人的名义。

    　　“行了，剧本就这么发吧。导演什么的你物色好了。”王太卡问道：“对了，主题曲那边？”

    　　林助理说道：“应该是没什么问题，也和公司那边沟通过了。毕竟泰妍xi经常为一些影视剧唱其中的曲目，所以没有什么问题。歌也写出来了，是为了剧本特意创作的。您请看。”

    　　王太卡面前又多了一张歌词曲谱，他看了又看，说道：“嗯......”

    　　林助理问道：“社长觉得有什么要更改的地方吗？”

    　　王太卡放下曲谱，摊摊手：“术业有专攻，这玩意我看不懂。”

    　　“嘿！”知恩酱在旁边笑了，伸出手：“恐怖分......额，王社长，请让我看一下吧。”

    　　王太卡瞪了知恩酱一眼，然后把歌词和曲谱都递给知恩酱。知恩酱看了看，轻轻哼哼了两下，说道：“不错的编曲，我也看出一点点，但是应该会很好听。歌词写的也好，挺不错的呀。怎么没有歌名？”

    　　林助理笑道：“有的，这首歌叫《写给远方的夏天》，这是主题曲。还有几个插曲，到时候会找皇冠和阿粉来唱。”

    　　王太卡点点头：“对，毕竟是自己公司的组合，能照顾就照顾。那么，知......Iuxi，那个，这个剧本你就先拿回去研究吧。看样子距离开拍，好像也快了。还真的是有点期待。”

    　　知恩酱收好剧本，笑道：“嗯，我会好好看的。我很喜欢这个角色，我会演好的。那就剧本研读会的时候见咯！”

    　　“剧本研读会？”王太卡一脸疑惑：“这又是啥？”

    　　“额......”林助理解释道：“简单的说，就是围读剧本。这是介于剧本和正式演出或表演之间的一种方式，没有服装化妆或者灯光的辅助，演员也暂时不需要在意镜头走位和场面调度，只需要分角色朗读剧本对白，旁白和叙事场景一般由副导演，执行导演或者其他工作人员负责。在韩国的话，电视剧前差不多都会有这样的研读会。有些研读会在场的除了演员导演外，还会有制片组，编剧，美术指导等等工作人员。大家边读边听，谁觉得有问题不舒服了，就提出来，导演编剧与大家一起讨论修改。”

    　　王太卡点点头：“这是韩剧独创的吗？”

    　　林助理说道：“额，应该是不是欧美那边先用的。”

    　　“难怪韩剧影响力这么大。”王太卡点点头：“说起来，我在我们国家好像就没有这种东西。还真是，很多地方见细节。”

    　　虽然王太卡不是很喜欢韩国，但是有些优点还是可取的。就像这个剧本研读会，起码听起来都觉得靠谱多了。这要是在国内拍个电视剧，还有个研读会，恐怕那些有些牌面的演员都未必会来！

    　　韩国弹丸之地，有点机会都要好好把握。天朝地大物博，有点名气都可以保证自己饿不死。有时候还真不知道怎么算优势。

    　　把自制剧的事情确定下来，王太卡和知恩酱也要暂时分开了。知恩酱要回去研读剧本，看的出来她是真很喜欢这个剧本，所以王太卡也没打扰。

    　　和知恩酱分开之后，王太卡就打算去看看娜恩。

    　　好吧，总算是有点良心了。但是在王太卡到医院的时候，娜恩却回避了。王太卡也没办法强求，这种事......唉，还需要过段时间再说啊。

    　　王太卡最后才想起来国内还有一摊子事呢，这才订机票回国，继续把国内的事情办妥。

    　　在国内基本就两件事，一方面是公司的融资，另一方面就是国内的办事处走上正轨。当然主要还是融资，王太卡现在已经把Xb娱乐经营的固若金汤，但是想后续有发展，钱是很重要的。

    　　王太卡之前去美国的时候，得到了一笔投资。这次回国主要也是投资的问题。

    　　还有一件事，就是和老同学见见面。老同学马飞在乐华公司，一直在给王太卡抛橄榄枝。王太卡没打算去当个下属，但是合作一下想来还是不错的。

    　　而乐华公司在韩国也有代理公司，马飞打算交给王太卡，这件事其实已经在很久之前就说好了，但是还没有落实。王太卡打算和马飞好好聊聊。

    　　从商业版图上来说，王太卡已经是出具规模了。但是如果从实际效益来说，现在还只是空中楼阁。

    　　一切还得看自制剧是否成功，还有NmSL女团和db男团出道的情况了。

    　　顶点

