    第36章 吾名唐昊（求推荐票！）

    唐三瞬间感觉自己被定住了，呼吸都变得极为不畅快。

    他玄天功修炼而成的内力、魂力，此刻全都被凝固了，由涓涓流动的液体化为固态，完全无法在体内流动！

    陈当轻易就把唐三扣住，魂力都没有释放。

    对付一个六岁的孩子，他这种魂斗罗强者，如果还要释放武魂的话，那就太丢人了。

    举行武魂觉醒仪式的整个房间内的所有元素，全都被方源给固住了。

    此房间内，除了方源以外，任何魂师的魂技都将无法施展。

    待在其中的魂师待的时间越久，体内的魂力就越会向固态凝固的方向发展，最终连魂力护体都做不到。

    由于唐三的魂力远比方源低，所以他的魂力，瞬间就被混沌吞天龙给固化了，无法再使用。

    这就是混沌吞天龙之威，吞噬任何元素、掌控任何元素、时间和空间的力量都不例外。

    就是这么霸气！

    等到方源以后实力强了，他还可以利用混沌吞天龙，逆转时间，产生类似“悔棋”一样的效果，把自己转移到过去，纠正自己在战斗中的错误，从而永远使自己立于不败之地。

    只能说，现在方源的实力还是很弱，完全发挥不出武魂混沌吞天龙的真正威力。

    饕餮神牛也一样，在斗罗大陆，饕餮神牛武魂，就是最强力量、最强防御的武魂，只是现在，方源还没有为其附加上魂环，威力还没有显现出来。

    不过，现在方源光凭借混沌吞天龙已激活的能力，就能越级而战很多高阶魂师，对付一个小不点，还没有发育起来的唐三，简直就像喝水吃饭一般简单。

    方源集中全身的魂力，逐渐向唐三施压，周围的空间，开始挤压唐三的身体。

    唐三的脸色变得煞白，浑身发出骨头“咯吱”脆响声，整个人处于极大的痛苦之中。

    “阁下这是何意？小三好像和阁下无仇无怨吧？”

    唐三强忍痛苦，临危不乱，沉声说道。

    同时，他的大脑在飞速运转，分析着方源为什么要针对自己。

    素云涛听到方源的话，极为震惊之下，也没有多问，开始朝外界的天空点燃武魂殿专属的信号烟花弹。

    而且还是紧急性最强的红色信号烟花弹。

    附近武魂殿所属魂师，会以最快的速度赶到现场，捍卫武魂殿的尊严。

    方源听到唐三的话，脸上挂起了嘲讽的笑容，缓缓走到唐三身前，揶揄道：

    “好一个无仇无怨！”

    “唐三，你说说，我的身份是什么？”

    唐三脱口而出：

    “你是武魂殿的大人物，我唐三长这么大，还从未出过圣魂村，不可能和您结怨的。大人，你是不是认错人了？”

    唐三费力地说道，嘴角已经渗出点点鲜血。

    方源的威压，以及混沌吞天龙催动空间对他挤压，都给他带来了极大的痛苦。

    现在的唐三，说一句话，都要忍受极大的痛苦。

    老杰克村长的眼神闪过一丝不忍，决定站出来。

    唐三这孩子是他看着长大的，如果死在了他的眼前，老杰克觉得自己良心上过不去。

    “魂师大人，您是不是搞错了什么，三儿这孩子，打小就很懂事，怎么看都不是一个会惹事的孩子，你肯定是误会了什么。我老杰克以圣魂村村长的名义担保，唐三绝对不是那种坏孩子，还请大人您再仔细核查一下三儿的身份，看是不是找错人了。”

    杰克老村长哆哆嗦嗦地说着话，为唐三辩解，希望方源暂时不要动手，再核对一下唐三的身份。

    “杰克村长，我可没有乱冤枉人。”

    “这孩子的父亲是个铁匠对吧？还是一个颓废无能、每日酗酒、脾气暴躁、意志消沉的老酒鬼，是吧？”

    方源淡淡说道，目光转向老村长杰克那边。

    杰克老村长不过是一阶普通人罢了，方源没有对他释放魂力威压。

    听到方源的话，杰克老村长隐隐约约明白了，这事和唐三的父亲有关系，很有可能是唐三的父亲惹上了武魂殿的大人物！

    “唉！三儿啊，你摊上了一个不靠谱的父亲，村长爷爷我也帮不了你了。”

    老村长杰克心如明镜，内心为唐三哀叹不已。

    “魂师大人，你说的没错，三儿的父亲，确实是那样的男人。”

    杰克老村长点了点头，神色复杂，不时地望向唐三，流出惋惜的神情。

    “唐三，你还有一个武魂没显现出来吧？在我面前，你隐藏不住！”

    方源不再废话，一把拉过唐三的左手，催动魂力逼迫唐三的第二武魂昊天锤显现！

    唐三大骇，想要抑制住武魂出体的冲动。

    但以他现在的实力，怎么可能忤逆方源呢？

    瞬间，一个散发着古朴、强大、神秘气息的锤子，出现在了房间内。

    众人都是为之一惊。

    “唐三，这个锤子，足以证明你的身份，跟我去一趟武魂殿，你就什么都明白了！”

    方源冷厉地说道。

    唐三的大脑一片空白，穿越到这个世界六年时间了，他本想着觉醒武魂，成为一个强大的魂师，然后把唐门传承发扬壮大。

    可，刚一觉醒武魂，他就遇到了这个世界最强大势力的大人物的抓捕。

    唐三的内心，只剩无限的苦涩。

    他现在只想在死前，弄清自己父亲的真实身份。

    原来那个昏昏沉沉、终日酗酒的父亲，身上也有大秘密吗？

    “双生武魂？还是昊天锤，有点意思？昊天宗还有这种高潜力的余孽，留不得！”

    陈当的眼中闪过一抹浓重的杀意。

    昊天宗身为上三宗之首，天天和武魂殿对着干，给武魂殿造成了极大的损失。

    武魂殿核心成员，无一不想除之而后快。

    “原来你不是先天满魂力的废物，还觉醒了天下第一器武魂昊天锤！可惜了，你是昊天宗的人，那就必须死！”

    素云涛望向唐三的目光，也变得极为不友善。

    事到如今，素云涛完全明白了，为什么手持武魂殿长老令牌的这几位大佬，会跟着自己到附近的村落，举行武魂觉醒仪式。

    敢情不是真的要吸纳天才魂师进武魂殿，而是要找出昊天宗的余孽！

    先天满魂力，双生武魂，天资如此之高的昊天宗余孽，想想就觉得很可怕。

    任唐三发育成长起来，武魂殿必受其害。

    素云涛十分清楚魂师的天资有多么重要，一个高阶魂师的战斗能力又是多么的强。

    能为武魂殿除掉一个大害，素云涛也很是开心。

    抓捕击杀唐三，他没有功劳，也有苦劳，素云涛已经开始期待武魂殿上层长老们，下发给他的奖励了。

    方源正准备带着唐三会武魂城，接受审判。

    唐昊粗犷不羁的声音，立马就传了进来。

    “吾名唐昊，时隔这么多年，你们武魂殿还不肯放手吗？”

    “也罢，我倒是要看看，六年时间过去，你武魂殿还有多少封号斗罗可供我屠戮！”

    狂放的魂力，如同飓风一般，席卷整个房屋。

    ps：兄弟们别养书，试水推过不了这本书就废掉了。求求推荐票（qq阅读）！好评、催更对我也很重要（qq浏览器），明日起，更新三更起步，回馈大家！推荐票五十张加更一章！本书不降智，感情线都是循序渐进，不快餐无脑上，会有感情的铺垫。后边斗罗大陆还有会异界入侵，精彩的剧情，正在展开，求支持，谢谢大家！

    (本章完)

