    顿了一顿，白玉楼似是忽然想到了一事，语气颇有些古怪：“季月年道兄，你足足百年都不曾离开青栾山脉，玉庭宫阙如今……”

    季月年心神微动，自道台之上行了下来，道：“玉庭宫阙如何了？”

    “玉庭宫阙被……被……”

    白玉楼有些吞吞吐吐，似乎在斟酌着如何措辞。

    “通明上宫玉庭宫阙乃是沉暮掌座赐予我的道场，难道还会有人趁我不在将其占据不成？”季月年的目光愈加疑惑。

    白玉楼咬了咬牙，道：“并非是将其占据，而是玉庭殿前的‘玄光虹桥’独一无二、极是特殊，被李晗雀当成了饲养‘七彩凤尾鸾’之处。”

    “李晗雀？李家之人？”季月年虽然有些意外，却并不曾表露出太多的震惊。

    “李晗雀乃是李家一位老祖的血脉后裔，诞生至今虽然仅仅只有九十余年，通明山脉之内却已是无人不知她的大名，”白玉楼苦笑道，“若你当真知晓了李晗雀的跟脚，便不会惊讶她为何如此张狂。”

    随着青栾殿的殿门再次开启，季月年亦是走出了殿槛，道：“李家的几位老祖之中，所持权柄最重之人只有两位，其一便是清罗境的沉暮掌座，至于其二，则是第三山通明山脉的山主。”

    白玉楼随着季月年行出大殿，点头道：“李晗雀正是第三山山主之女，第三山山主有数十子嗣，此女乃是其最小的一个嫡系血脉，骨龄尚不过百。”

    “如此说来，这李晗雀即便将玉庭殿前的玄光虹桥尽数喂了‘七彩凤尾鸾’，也算不上什么大事，”季月年反倒并未似白玉楼所想那般甚是在意此事，“我只需前往清罗境觐见沉暮掌座，将此事禀明便可。”

    “其实我此次随着玉台境的琼楼师姐一同前来青栾山脉，正是为了通传沉暮掌座之意，”白玉楼自袖中取出一块玉简，递予了季月年，“沉暮掌座让你莫要急躁，‘玄光虹桥’虽然珍贵，却并非无法代替，李晗雀要用便给她用去。即便你回到了玉庭宫阙，也莫要与李晗雀起一些不必要的冲突，若她当真毁坏了‘玄光虹桥’，沉暮掌座自有另外的赏赐补偿于你。”

    “沉暮掌座却是有些小瞧了我的心境修为，”季月年接过玉简，摇头失笑，“不过如今太御圣宗宗门大比在即，多一事不如少一事，沉暮掌座如此吩咐，也算是在情理之中。”

    白玉楼点头附和，道：“似李家这般如此庞大的万年世家，家族内部亦是盘根错节，诸多势力纷杂无比，季月年道兄还是莫要轻易参与为好。”

    “此事我自然晓得，”季月年应了一声，抬首朝着古庙的方向望去，“琼楼姑娘还在古庙之前等候，我等该离开了。”

    “善。”

    季月年与白玉楼离了青栾殿，径直朝着古庙所在之处遥遥行去。

    古庙之前。

    青笛虽然并不知晓季月年与琼楼之间是如何相识，却并未贸然开口询问，她身为白夜洞天敕封于此的古庙摄守、青栾山脉的执掌生灵之一，依然保持着应有的气度和礼数。

    季月年与白玉楼前往玉庭道场的短短时间之内，古庙之下便早已摆上了华贵精美的玉榻，近百个大归真境的生灵在侧随侍，珍贵的灵茶灵果摆满玉案，更有数十个容貌绝美的曼妙女子鱼贯而出，伴着丝竹之音翩翩起舞。

    “此次却是让青笛少君破费了。”琼楼端起一杯灵气四溢的昂贵灵茶轻啜一口，前时有些冷淡的神情已是缓和了许多。

    她虽性子有些冰冷孤僻，可却极为清楚青笛在白夜洞天之中的地位，如今自己虽然作为玉台境的上使前来青栾山脉，可青笛在如此短的时间之内便置办了一席这般奢华的灵宴，可谓是给足了自己脸面。

    青笛有些不以为意，轻笑道：“琼楼师姐如今代表的乃是太御圣宗玉台境，青栾山脉虽是太御圣宗与白夜妖宗共掌，我却也能算的上是半个地主，若是当真在此冷落了师姐，岂不是有失礼数？”

    琼楼的目光在青笛所戴的天青冠冕之上停留片刻，道：“即便我久居于玉台境深处，却也早已听闻过白夜洞天青笛少君的名讳，如今一见方知，青笛少君果然似传言中那般清灵神秀。”

    青笛与琼楼叙话之间，季月年带着白玉楼遥遥落在了古庙之前，朝着玉案之处行来。

    “青笛少君，雪玉元君君上的诏令不容耽搁，此次怕是不能久留了。”琼楼将面前杯盏之中剩余的灵茶一饮而尽，轻轻站起了身。

    “无碍。”

    青笛随之起身，微微侧头看了一眼季月年，天青冠冕之上的珠帘微微晃动起来。

    她有着一种极为强烈的预感，此次一别，只怕短时间内再无相见之时。

    “青笛少君。”

    季月年行至青笛身侧，将第一执守长老的印玺取了出来。

    青笛此时身着浅青广袖锦碧裙裳、头戴九珠天青冠冕，虽然乍一看去仅仅只是一个清丽灵秀的少女，可其举手投足之间自有一种别样的气度。

    “善，”青笛将第一执守长老的印玺收入袖中，抬首望向了季月年始终都掩藏着迷雾的眼眸，走近了一些，如瀑一般的青丝垂落在少年的肩膀之上，在其耳侧轻声道，“我始终相信，你应与我相同，不会困于这贫瘠至极的北俱芦洲极北边陲。”

    季月年目光沉凝，听到“北俱芦洲极北边陲”几个字以后，心神下意识地有些悸动，低声道：“青笛少君此言何意？”

    青笛瞳孔深处泛起一丝足以撕裂一切的璀璨青芒，轻笑道：“我并非噬心异鬼血脉。”

    眼前一尺之处便是她晶莹如玉的耳垂，微风乍起，少女的满头青丝翻扬而起，丝丝缕缕的发香漫入口鼻，让季月年下意识地退后了些许。

    青笛敛去了目中的湛青漩涡，语气之间有了些许微妙的变化，道：“果然，即使以你神思之聪慧，也不可能知晓我真正的来历。”

    数十年之前，青笛真灵深处的记忆逐渐觉醒，让她极为清楚地知晓了自己的诞生之因。

    青灵石胎。

