
本来有点愁眉苦脸的宁安瞬间豁然开朗，笔头刷刷刷的迅速写下解题过程，并在最后结出答案，他又反复验证，答案是正确的。

下一刻男孩子直接扔掉笔，激动的抱住宁末然，一脸崇拜：“姐，你简直太棒了，你就是我的福星，无所不能！”

宁末然嫌弃的将他推开，拿出手机打开游戏，随口说道：“对了，温可过几天来泰城中学报道。”

“什么，可儿姐要来了？简直太好了，我好久没见她了，姐，你赶紧把联系方式给我，我要找她叙叙旧……”宁安顿时兴奋不已，内心难掩激动，连忙催促着宁末然，然后一拿到联系方式，就跑进了自己的房间。

温可，也是宁安除了宁末然之外，为数不多且第二个不讨厌的女生。

隐隐约约听到房间里传出说话声，宁末然的唇边勾起一抹若有似无的浅笑。

……

第二天，宁末然来到教室，习惯性将书包塞进抽屉里，却卡在了外面。

她微微皱眉，低下头去查看，抽屉已经被一些不知名的东西塞满了，全部翻出来放到桌面，一堆礼物和情书。

宁末然：“……”

林心妍一来就看到如此壮观的一幕，迅速跑过去，连连哇了两声，亮晶晶的眼神中又是羡慕又是崇拜：“哇哈哈哈，末然同学你这是火了吗？都有人送情书了，快给我看看，都写了什么……”

宁末然皱眉将卡片全推给她，语气带着一丝烦躁，但不明显：“你拿去吧，有什么想要的自己挑，其余我拿走。”

正好多余的可以卖给陆楠辰。

思此及，宁末然松开了眉，等林心妍挑完后，就拿了个大点的礼物袋将剩下的全部装进去，放在桌子角边。

林心妍则是满脸欣喜的将所有情书整理好，小心翼翼的放进自己的书包里，打算回家再去看，这可是一大堆瓜呀！

放好后，林心妍就转头找宁末然聊天，却没发现，一道身影迅速从两人身边走过，浑身散发着生人勿近的气息，最后将书包扔在桌上，坐在最后一排的位置上。

听到声音，林心妍下意识抬头望去，就见顾衡一副冷冰冰的样子，看起来似乎心情不太好，莫名有点可怕。

忽而一道冷漠的视线扫过来，林心妍连忙移开眼，心慌慌的拍了拍胸脯，小声的吐槽道：“我的妈呀，不知道顾校草今天吃了什么火药，看起来好可怕啊！”

宁末然垂着眼眸，没有回应。

见此，林心妍想起之前两人不太友好的场面，便不再提顾衡，继续唠嗑，当然多数都是林心妍在讲，宁末然在听。

殊不知，顾衡的视线一直落在两人身上，最后移到桌子角边的精致礼袋上，冷冰冰的面庞已经黑沉如墨，眼中浮现一抹暗色。

上完三节课，到了课间操时间。

林心妍找宁末然陪她去小卖铺买东西，宁末然拉了拉口罩，站了起来。

却不曾想，刚出教室门，就被一堆不知从何而来的男同学围住了，充满了热情。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="66916421"  chaptername="第77章  送情书">加入书签</a>
</div>
