 “啊……小子，你完蛋了，我保证要你生不如死，要你后悔来到这个世界上。”

手指断掉的巨大痛苦，让楚南忍不住的发出咆哮，那目中的血红，犹如洪荒异兽般狰狞。

甚至，他面皮扭曲，已经看不出人的样子。

可想而知，已经怒到了何等可怕的地步。

简直要疯魔了。

也在他声音落下后，远处的破空声便是急速响起，一道黑色的长虹向着此地急射而来。

那速度，使得虚空都在颤抖。

楚南一扫，狰狞更多，再次看向苏浩破口大骂：“小畜生，我大哥到了，你准备生不如死……”“嘭！”

话语未曾说完，苏浩的拳头已经到了，可怕的大力，直接将楚南的牙齿轰击的粉碎而开。

鲜血伴随着牙齿粉碎的碎末，不断的喷吐出来，凄惨的程度，让人看一眼都头皮发麻。

“狗咬人，我就断他狗爪，碎他狗牙，继续嚣张，我就要他……狗命！”

苏浩声音也是冰冷下来。

而这般声音，让得那狰狞的楚南，顿时激灵灵的一个颤抖，尤其是紫发的眼神望来，更是让他如坠冰窖，浑身冰凉。

他丝毫不怀疑，这个家伙，敢立刻杀了他。

当即，他连惨嚎声都不敢发出丝毫。

周围人更为震惊，楚北已经到了，这小子竟然还敢嚣张，这下子事情真的大发了，今日绝对有大戏。

剑少峰与庄严，愣了一下后，脸上玩味更多，见过嚣张的，却从未见到过如此嚣张的。

这小子，有点意思。

“哈哈哈，有意思，有意思，楚北大哥，你弟弟快要被人家杀了。”

徐元坐在椅座上，朝着高空大声道。

他唯恐天下不乱，唯恐这场戏不够精彩。

最重要的是，唯恐紫发不够倒霉！那主持的长老，更是得意，他不怕苏浩嚣张，越嚣张越好，得罪的人越多越好。

到时候，他趁火打劫，得到的好处也就越多。

黑色长虹贯空而至。

随着一股狂风席卷而开，那道身影终于彻底暴露在了众人眼中。

正是楚北！此时，他脸色难看无比，身上布满了汗水，那汗水随着他落地，向着下方流淌，地面都被打湿了一大片。

而他的这般表现，登时让得众人以为，怒火已经到了无边的地步，接下来便是要狂风暴雨，雷霆汹涌。

“看楚北师兄的样子，简直要疯魔了，这小子惨了，肯定惨了。”

有人小声说道，语气带着颤抖。

“肯定的，你不知道吗，前些日子楚南被人打了，楚北师兄提着刀上门，将那人活活的斩成九九八十一段，那凄惨的场面，见到一次，你终生难忘，像是修罗地狱一般。”

另一人补充，身躯都在颤抖。

“躲远点，一会楚北师兄爆发，肯定无比可怕，可千万别波及到我们。”

第三人开口，向后急退。

同时，也是提醒了周围人，那些人立刻快速向后退去，生怕遭受池鱼之殃。

甚至，那剑少锋，庄严，乃至坐在椅座上的徐元，都是向后撤了一些，楚北的爆发，绝对凶猛无比。

“大哥，我差点被他杀了，你一定要为我报仇！”

楚南也大声开口，带着万分的委屈，泪眼朦胧。

楚北动了。

一步踏下。

地面颤抖。

所有人心脏都悬了起来。

却无人注意到，那地面的颤抖，不是力大，而是楚北的双腿抖动的剧烈，而引起的共鸣。

此时此刻，楚北心中不断的卧槽，心中的恐惧，已经到了无法形容的地步。

虽然只看到了一张侧脸。

但他可以万分的肯定，那个人就是紫发。

一拳杀了朗空的可怕存在！在他声音落下后，楚北的第二步踏下，这一步巨大，直接出现在了楚南身前，同样也靠近了紫发。

而在这一刻，楚南身上，已经散发出一股暴烈的气息。

众人的精神更为的紧张。

要出手了。

大戏要上演！楚南心中也得意起来，大哥出手，那小子必然凄惨，他在最后还添油加醋道：“大哥，他坑了我五个亿，还打了我，还辱骂你，辱骂盟主，辱骂东盟，简直是罪无可恕……”“啪！”

声音才落下，还未彻底的扩散，一道清脆的响声，已经是迫不及待的响了起来。

这声音刺耳无比，随着响起，便是有一道身影，急速的倒飞而去，凌空喷洒着鲜血。

那所过之处，虚空都被染得鲜红。

而这一幕，让得所有人都是愣在了那里。

倒飞的人，竟然是楚南！楚北那可怕的怒火，竟然发泄在了自己疼爱的弟弟身上？

他，疯了？

还是，打歪了？

所有人都懵逼了。

“大哥，你……”楚南远远的飞出去，脸庞鲜血喷洒，落在地面之后，整个人都觉得天旋地转。

但这一切和他心中的不解比起来，都不算什么。

大哥怎么了？

吃错药了？

“咔嚓！”

在他意外之中，楚北的第三步踏下，再次出现在他面前，同时一脚狠狠的踩在了楚南的胸口。

喀嚓一声，有骨头断裂的声音响起。

但这不是结束，随着一脚踏下，楚北再次一拳砸下，直接让得楚南整个身躯都嵌入了地面之下。

咔嚓，咔嚓，断骨的声音，犹如炒豆子般不断的响起。

那刺耳的声音，让得众人面皮狠狠的一抽，单单听声音，也是让人觉得痛苦无比。

只是，众人的疑惑与不解更多了。

甚至，很多人都生出了不好的预感。

联想到了紫发之前的话。

难道是真的？

剑少锋，庄严，乃至徐元，甚至主持长老，此时全部皱起了眉头，不好的预感强烈无比。

第一次，楚北也许是气糊涂了，打歪了，第二次可以说是意外，那第三次呢？

总不能一直犯错吧？

很可能，他故意如此。

如此做，为了给紫发看！他怕紫发？

事实上，无需猜测，在他们皱起眉头的时候，楚北已经颤抖着身躯，走到了苏浩身前。

随后，在众人爆睁双眼的注视下，双膝一弯，直接跪了下去。

头颅低下，身躯颤抖。

像是奴才一般，认错！ 