 “黑龙皇他们都在闭关，准备迎接龙族接下来的进攻。我们刚刚去通报了殿主，可殿主没有太明确表态。”五位至高长老现在已经明白一个事实，那就是真正的修罗之主不是殿主，而是老修罗！可老修罗还是不怎么管理修罗殿事务，他们最高能够通报的人，还是殿主。“

    龙族不来则已，下次再来就不会轻易罢休了，我们真就这么干等着？”虞世雄浓眉紧皱，修罗殿现在一天比一天强大，可面临的威胁和强敌反而更加强大。曾经对煌武充满着敬畏，如今六大煌武镇守修罗殿，他都感到阵阵的危机，如芒刺在背。童

    言对着虞世雄一挑眉毛。“要不，你组个敢死队，杀进龙岛？不用弄死谁，只要大乱一场，杀杀他们威风就好，让他们知道咱们修罗殿有的是强人。” 

    “你……”虞世雄怒视。“

    童言！”上官蔷薇恼怒，却又拿他没办法，这家伙太记仇了，来了修罗殿都五六年了，一直跟虞世雄对着干。

    “哼！瞧那怂样！”童言撇嘴嘀咕两声。“

    你是不是觉着你那姐夫马上要回来了，腰板硬了？”

    “我这腰板硬了一辈子了，怎么滴，以前不知道？看来还是虐的轻。”“

    够了！”上官蔷薇和冷千月同时轻喝，什么场合，轮得到你们争吵。众

    人早就习惯了他们的斗嘴，都当做没听见。可至高长老夕长老却道：“秦命是快回来了，听殿主的意思，黑龙皇和老修罗都是在等他。”

    “快了吗？”众人表情都有那么点不自然。这段时间听秦命的传说听得太多了，有黑龙带回来的，有外面频繁降临的闯入者们带回来的，一个个令人热血沸腾的事件，一场场震撼乱武的疯狂，听得他们意外又心惊肉跳，秦命用短短几年时间让那个时代牢牢记住了他的名字，成为公认的蛮皇。想想秦命的成就，在场所有人都不得不暗自感叹一声，差距啊差距。

    “秦命不是天武巅峰吗？他回来能发挥多大作用？”虞世雄眉头紧皱，秦命是很强了，可他们真正的威胁来自于龙族的煌武，秦命就算在逆天，最多能拖住一个煌武，然后呢？

    “他们自有安排。”至高长老他们也有疑惑，却也不好过多追问，他们隐约感受到老修罗跟秦命之间有着更大的秘密。

    “秦命回来差不多一个月了吧，从边荒到古海，依次安顿好，过几天就该来天庭了。”童言一直在盘算着时间，方方面面算上，估计也就十天左右了，快点的话也可能三五天就到。“

    还是加紧时间盯住龙族动向，尤其是光明圣皇那里。”妖主通天石猴说道，大光明奥义威胁太大了，如果没有五爪金龙，黑龙皇倒是能用黑暗奥义去对抗，可五爪金龙到时候肯定会牵制住老修罗和五爪金龙。

    柳长老平常就不苟言笑，此刻眉头微皱，显得严肃而强势。“彭霸，把所有暗影都撒出去，我们一定要确定光明圣皇的行踪，查明天苍青蛰的情况。” “

    我这就去安排。对了，天人族跟天君府联姻了。从当时情况来看，双方不像是简单合作，很可能真的要融合到一起。以天人族的力量，配合四大煌武，他们很可能会在短时间里控制紫微天庭。圣灵域到现在都没有插手这场大乱，我看短时间里也不会出面了。”虽然紫微天庭离这里很远，可那里的情况实在有些反常。圣灵域镇压了天人族几千上万年，处处限制，真当天人族露出獠牙的时候，却采取了一种放任的态度。不仅他很意外，紫微天庭那些势力更意外。“

    不用再关注其他天庭了，先应付眼前的敌人。” 体态微胖的虬长老挥手，虽然理解彭霸是出于警觉，可现在什么都时候了，龙族虎视眈眈，五爪金龙随时可能杀过来。就算这次能扛下来，接下来还会有连续不断的攻势，等将来其他乱武皇族队伍来了，也可能威胁修罗殿。他们是真没那么多精力关心其他天庭的事了。彭

    霸带着其他修罗暗影的队长全部退下，殿里的气氛还很凝重。他们不是没有老修罗那样的稳重，而是眼前的形势实在不怎么乐观，关乎着整个修罗殿的生死存亡。

    狻猊沉吟良久，打破了平静：“煌武级的战斗不用我们多费心，自有黑龙皇他们想办法。我们当务之急还是加强修罗殿的防御，能够抵抗住煌武战场的能量冲击，牢牢守住这里，也能让黑龙皇他们心无旁骛的战斗。”翻

    天鼠点点头：“黑龙皇带回来了三重守护阵，我们都已经部署好了，可上次那短短三个时辰的煌武激战，轻易摧毁了两重守护阵。我们需要更多地圣武天武，来一起维护大阵。”修

    罗殿的力量明明已经很强了，尤其是在妖神兽山充实之后，可总是觉着不够用。

    “秦命带回来大量的天武圣武，只要他能及时赶到，配合龙皇他们坚守不出，我想还是能扛得住龙族攻势的。”聂隐山思量着，这会不会就是黑龙皇他们的计划？等秦命赶到，煌武天武都全力防守，拒不出战。让黑龙能有足够的时间来闭关，冲击仙武境。只要黑龙晋入仙武，就能把老爷子解放出来，到时候他们可战可守，主动权就可以掌握在自己手里。“

    我们不能把希望全寄托在秦命身上，我这里有个建议。”狻猊说道。

    “从南隐神山、遁世仙宫那里请来一批圣武天武？”姚长老微微凝眉，他们五位至高长老来这之前不是没有想过这个问题，修罗殿的天武圣武力量是需要加强，可真的没有更好的选择，南隐神山那些再怎么说都是外来势力，就算立誓保证，或是用什么威胁，都很难保证绝对配合。那毕竟是关乎修罗殿生死存亡的战斗，一旦他们在某些情况下突然破坏阵法，势必引发巨大灾难。“

    我不信任南隐神山！”狻猊直接摇头，虽然那些圣地看起来慈眉善目的，可往往顾虑的太多，他们如果真的来了，就等于向天下宣布归顺修罗殿，而他们的老巢都可能面临外面龙族以及第二王族的袭击，这种情况之下，让他们来，他们肯定不来，就算来了，都可能带着别的目的。“

    那你的意思是……”“

    秦命当初从荒雷天带走的荒雷灵呢？他不是在飘雪海域吗？”狻猊说话间看向了童言，这是前些天了解秦命在天庭那些战斗经历的时候无意中得到的消息。他一直对秦命当初在天庭的战斗经历很感兴趣，只是涉及很多秘密，外界都猜不透，所以来了修罗殿之后就想办法了解了一下。其中一个就是秦命消失之前，曾经秘密拜访了黄金雷鳗，并把荒天雷灵留在了那里。五

    年过去了，又是天地能量剧增的五年，以荒天雷灵和黄金雷鳗的潜力，冲击天武九重天毫无悬念，说不定都晋入天武境巅峰了，而黄金雷鳗麾下有大量猛兽，其中不乏一批天武圣武。如果能够全部转移过来，肯定能充实修罗殿力量。

    “找过了，没找到，他们已经离开了。”姚长老摇着头，他早就想过那里了。“

    离开了？”

    “具体原因不知道，很久前就联系过了，可那里已经完全空了。”

    众人交换着目光，除了那里还能有谁可以信任？

    对了，好像还有开天圣殿和天罡战族，秦命身边不是有个金圣君和杜莎嘛。可是事关全族命运，开天圣殿和天罡战族可能会不远万里的跨越天庭全族迁移过来吗？ 