    水箭攻击已经无法取得很好的效果，奥斯蒙的恐狼大军开始了稳步的推进。

    不过楚沉的通天河水形成的水幕防御能力却也是不凡，奥斯蒙几番试探性的进攻都没能将其打破，而且他还不得不一边防止突然出现的水箭。

    但是楚沉也并没有放松警惕，他察觉到奥斯蒙虽然脸色变得严肃了起来，却并没有放弃，而是继续指挥着恐狼大军做出了快速的变动。

    “要开始正式进攻了吗？”

    八万恐狼直接放弃了防守，而是全力进攻水幕。

    楚沉的水幕本质上而言也仅仅是普通的河水而已，被八万恐狼同时进攻，也是有些吃不消，很快就被打破了。

    不过就在水幕破碎的一瞬间，再一次从通天河中打出了一波水箭。

    由于这一波水箭是趁着恐狼大军已经撤掉了防御，又是处于刚刚放完技能的空档期，所以取得了很大的成效，再一次灭杀了将近五千的恐狼战士。

    但是这一刻开始，沉沙军也彻底的暴露在了恐狼大军的视线中。

    对于渡河，恐狼也早就想到了办法，虽然通天河的宽度很宽，但是对于超凡战士来说，跳跃过河面并不是什么难事。

    于是整个恐狼队伍以一万超凡阶战士打头跳过了通天河，在落地的一瞬间就开启了防御阵型，后面的战士则是一批批的陆续渡河。

    楚沉自然月额不会看着恐狼顺利渡河，他一边命令泰伦趁着恐狼军立足未稳的时机发起进攻，一边也利用通天河兴风作浪，阻止他们渡河。

    一时间整个山谷四面八方都传来了战斗的声音。

    恐狼直接从四个方向发起了猛烈的进攻，尽管沉沙军也是训练多时了，但是毕竟从野兽进化到魔兽不过两年时间，而恐狼一族从出生开始就是魔兽，又经过了不知道多少年的修炼，总体实力上远远超过了沉沙军。

    楚沉手下也只有龙沙队能够与恐狼军一较高下，可此时龙沙队却没有出现。

    尽管有着楚沉的干扰，恐狼大部分的战士还是顺利的度过了河流，开始朝着沉沙军不断的逼近。

    而泰伦和奥斯蒙也是各自在军队的中心，指挥着自己的队伍不断做出各种应对。

    奥斯蒙是超凡十级的实力，楚沉要凭借着个人实力并不难将其拿下，但是这是一个很好的锻炼沉沙军的机会，如果楚沉直接出手将其斩杀，沉沙军就得不到锻炼了。

    以后再与其他兽族军队遇上了，沉沙军也很难有一战之力，所以趁着现在楚沉还能够在一旁督战的时机，赶紧抓紧以战养战。

    战场一时间陷入了胶着，楚沉并没有继续出手，而是仔细的观察着沉沙军在战斗中的失误和优秀之处，也同时在观察恐狼的战斗特点，吸取他们的优秀之处。

    在八万恐狼的压迫下，沉沙军一直在往后收缩战线，眼看着就要退到山谷里面去了。

    这个时候从通天河之外，又突然出现了一直奇兵，声势浩大的直冲着泰伦这一方而来。

    这正是龙沙队，由红狐狸率领，另外有魔龙壁虎的四个小跟班作为前锋，从后方杀了过来。

    这也是红狐狸的计策，沉沙军以山谷为屏障，短时间内不会战败，而龙沙队则是从后方冲杀，打乱恐狼的阵型。

    本来龙沙队就是沉沙军精锐中的精锐，论起实力可能比恐狼还要更胜一筹，虽然数量比较少，但在这种时候从后方冲杀而来，给恐狼军也带来了极大的恐慌。

    楚沉直接在通天河上形成几道水桥，让龙沙军顺利的通过通天河，然后绕着山谷反复进行冲杀，在龙沙队的冲击之下，恐狼的阵型已经被大乱，渐渐的又被靠近山谷的沉沙军给反过来逼退了。

    可是恐狼大军身后的，却是楚沉的通天河。

    奥斯蒙心中一惊，害怕通天河再次出现水幕的话，恐狼大军可能就要被困死在里面了。于是他赶紧下令。

    “听我命令，后列变前列，退！”

    于是恐狼大军除了最前方的一批人断后只玩，其他人开始朝着通天河冲去。

    此时楚沉并没有开启水幕，而是开始了新一波的冰箭，恐狼军队反应却是很快，虽然原本阵型已经被大乱了，却能够很快的就近恢复成一个个的小队伍，然后迅速开启防御，稳站稳打的朝着外面跑去。

    山谷中的沉沙军也与龙沙队会合到了一处，开始反过来朝着外面冲去，不过在恐狼大军的抵挡之下，效果并不是很好，最终还是让恐狼大军跑了出去。

    这一战恐狼大军损失了两三万人，沉沙军却也死亡近万人，总体上来说是沉沙军大获全胜，但是也暴露出了兽族草原上这些王族军队的强悍战斗力和战斗意识。

    何况这一次进攻仅仅是试探性的，恐狼一族甚至连一个传说阶都没有派出来，下一次进攻，恐怕规模要大得多了。

    楚沉命令泰伦迅速的打扫战场，将尸体全部投入了通天河，被楚沉化作了能量。

    继而在一番简单的收拾整理之后，沉沙军围绕着通天河坐下，楚沉给予了他们一次赐福。

    在赐福技能中，沉沙军的伤势恢复的很快，有不少魔兽也在这一次战后的赐福中顺利的晋级了，虽然没有一个能够晋级传说的，但是超凡低级的晋级的数量还是可观的。

    这一战连魔龙壁虎也受了些伤，血狼更是全身都是伤口，在混战之中，他们反而比起沉沙军而言由于不懂得团队协作，所以都是单打独斗，很容易就陷入了围攻中。

    不过这一战收获也是不错的，起码楚沉获得了一批能量点，除此之外，也是了解了恐狼的战斗风格，也意识到了沉沙军的一些缺点和不足。

    四万沉沙军现在还剩下了不到三万，如何抵挡下一轮的进攻无疑是重中之重的难题。

    楚沉和泰伦还有红狐狸等人讨论了大半天，商量出了一条又一条的计策，之后泰伦和红狐狸就开始忙碌的安排布置去了。

