    然而这事儿向来不免让人极度心惊。普通的空气中就有这么高浓度的煞气，这足以证明冀北的秩序已经崩坏到了什么程度。

    蜿蜒的龙尸以极快的速度朝前飞行，突然猛地来了一个急刹车，身子一下挺得笔直，就好像是有什么东西拽住了它的尾巴一样。与此同时，一道金光从前面猛地闪现了一下。

    “这家伙飞不出这个范围，对冀北来说可不是什么好事。”韩晴皱着眉头道，“为了不让灾难扩大，看样子是只能牺牲掉这里了。”

    正在她说着这些话的时候，小狐狸突然在旁边惊呼了一声：“我姐好像就在这附近。”

    听她这么说，我赶紧下意识地左顾右盼起来，然而却什么都没看见。在我们脚下是一片被烧焦的荒野，方圆几里一览无余，可是连个人影子都没有。

    可是小狐狸却直直地朝前面那龙尸的方向看了过去。我和韩晴循着她的目光一看，全都觉得有些惊讶。因为就在这条体型庞大而恐怖的龙尸周围，竟然还有一条个头小了许多的金龙，正在围绕着龙尸蜿蜒运动。

    “它在做啥？”小狐狸问道。

    我们自然不可能知道，但是韩晴此时却来了兴趣，颇为兴奋地用她那显得有些尖锐的嗓音说道：“那是金龙啊！只有佛家的龙修成正果之后才会拥有金身，我还从来没看过这种东西。”

    对她这种没有见识的惊叹，我不由觉得有些鄙视，心说我和小狐狸可是连佛祖金身都见过的。

    韩晴像是意识到了什么，双眼开始不住地左顾右盼起来，嘴巴里面低声叨咕着：“这东西不可能凭空出现，咱们在附近找找看。”

    她一边说着，一边朝金龙的位置靠了过去。我们距离龙尸的距离本来就不远，再加上迫切地想要知道上弧月是不是在这附近，所以移动的速度极快。

    然而我们显然忽略了安全距离的问题。要知道龙尸可是十里长山那么大的身形，身体哪怕轻松地抖上一抖，就足以影响到离它几里远的地方，而我们却进入到了这个可怕的范围之内。

    那条小金龙本来是在围绕着巨型龙尸做不规则的运动，此时却突然改变了运动轨迹，直朝我们这里飞了过来。

    我们的注意力全然被这条小金龙的异常行为吸引，并未注意到巨型龙尸正在以雷霆万钧的气势回转身体。直到后者朝我们压下来，我们才发现自己已经全然没有逃开的能力了。

    “完啦！”

    我只觉得脑子里面像是嗡地响了一声，整个魂儿差不多都要飞起来了。可就在我以为自己就要被龙尸拍成肉饼的时候，那条奇快无比飞来的小金龙，却已经先一步在我们面前张开了大嘴。

    “嗷——”

    我把眼睛一闭，心说反正注定要完蛋，爱咋地咋地吧。

    随即眼前便成了一片漆黑，然而想象中的黏液感和牙齿咬断身体产生得痛苦却并没有出现，我只觉得自己像是落到了一片天鹅绒编织的毯子上一样，脚下柔软得很。

    “姐！”小狐狸在旁边喊了一声。

    我纳闷地睁开眼睛，这才惊喜地发现，上弧月竟然在这里，而且还有影子姐。而我们的周围则是一圈圈七彩的光晕，绚丽夺目，光晕外面是金色的软乎乎的物质。

    “让你们不要过来捣乱，你们偏要来。”上弧月抱臂看着我们，表情上略有怒意，“刚刚要不是业因为感应到了你们的气息，这会儿你们全都已经被龙尸给拍扁了！”

    向来显得大大咧咧的韩晴这会儿挺不够义气地把所有罪责推给我和小狐狸：“这两个小朋友不听话，非要让我带他们来。”

    没等上弧月发火，小狐狸已经很是聪明地把话题扯开了：“姐，你和影子姐在这里做啥呢？”

    “化解龙尸身上的煞气。”红毛狐狸回答道，“龙尸在移动过程中不断释放煞气，照这样下去用不了多长时间，整个冀北都会变成妖魔鬼怪的地盘。金龙是佛家的圣物，对化解煞气的作用很大。”

    “这条金龙是哪里来的？”我问。

    “游龙金球变成的。”

    我还想继续问她游龙金球怎么会突然变成了这个模样，身旁却突然出现了几道黑色的影子。转头一看，竟然是两名鬼使。

    “师父？”我和影子几乎同时试探着问道。

    “你们的师父没来。”其中一名鬼使开口道，“我们是来这里探路的。鬼君将会在今天酉时来这里降魔，到时候你们最好离得远一些，免得被误伤性命。”

    鬼君要亲自动手？这可真是大大出乎我们的意料。

    两个鬼使估计是看在了我和影子的师父的面子上，才特意跑来这里告诉我们这些的。说完之后，几乎片刻都没有停留，身形迅速消失不见。

    当时我的第一反应不是琢磨着该朝什么地方躲，而是感到一种特别的兴奋，因为这么长时间以来，那个传说中厉害无比的鬼君还从来没正经八本地展示过自己的实力，这回却终于要动手了。

    “鬼君能打得过这条龙尸么？”我着实有些怀疑。

    虽说鬼使已经和我们说了这场大战可能会产生很大的杀伤力，然而好奇害死猫，我们还是决定跟着龙尸。

    就这么漫无目的的转悠中，太阳明显开始朝西指去。我们开始有意和龙尸拉开很长一段距离，飞行的高度也下降了不少，为的是能够在危险的时候能及时找到掩护。

    距离下午五点大约一刻钟的时候，天空的色彩开始发生奇怪的变化，厚厚的云层开始逐渐变得发紫，而且按照韩晴所说，空气中弥散的煞气又比之前的浓度高了不少。

    随后天空中出现一道贯通天地黑色柱子，并且以极快的速度旋转，以至于周围所有的沙石都被裹挟了进去。与此同时，黑柱顶端的云层也形成了一个越来越大的漩涡，几乎小半个天都跟着旋转起来。

    坐在小小金龙嘴巴里面的我看到这样的情景，心说大人物果然都一个毛病，喜欢在出场之前造些阵势出来。后来我才知道，这还真不是燕南鬼君愿意弄出来，而是身上携带的煞气天然聚合而成的。

    浓烈的煞气柱立时便吸引了龙尸的注意力，身体一摆，直接朝那柱子飞了过去。

    然而在龙尸距离它还有大约十里的时候，贯通天地的煞气开始变形，逐渐出现了有手有脚的人的形状。我心说难道这就是燕南鬼君？个头倒是不小，就不知道力量怎么样。

    我正这样想着的时候，那条以雷霆万钧的气势冲过去的龙尸已经到了他的近前，身体在其周围迅速盘卷起来。

    这样的情景让我不由觉得有些担心。然而出乎意料的是，龙尸在螺旋状转动的过程中，燕南鬼君的庞大身躯却悄无声息地在里面消失了。

    然后，一只硕大的手掌裹挟着紫色的雷电，从龙尸上空的漩涡处直拍了下来。

    “轰！”

    也不知道燕南鬼君的这招是不是和如来佛祖学的，那足以将小半个县城给遮盖住的巴掌按着龙尸喷火的脑袋，直直朝地上拍去。然而龙尸并没有被拍扁或者被压在地上，反而从天而降的那只大手先承受不住散落了。

    这只手自然不是燕南鬼君的真身，而是一个幻化出来的虚形。但是即便如此，已经足以对龙尸产生一定的伤害。躲在远处的我们分明看到许多煞气从龙尸的周围逸散出来，随即又被迅速消解掉。

    天空中那紫色的漩涡开始变化发亮，紫色的火光从云层中透出来。与此同时，云层里又冒出了一颗硕大的脑袋。

    这颗脑袋的体积显然和刚刚那手掌配套，给人的视觉震撼更为强烈。一个高高的冕戴在头顶上，就好像是古代的帝王一样。

    这颗头张开大嘴，呼啸着朝龙尸咬过去。后者也以同样的方式进行反击，两者瞬间缠作一团，释放出的煞气和火焰瞬间罩住了附近方圆十余里的范围。

    可就在我全神贯注于这场争斗的时候，旁边的红毛狐狸却拍了拍我的肩膀，示意我朝另外一个方向看。

    那是距离我们有三四里的位置，有几个非常不起眼的深色光点。在逐渐变暗的天空背景下，这样的光点并不引人注意，可是小狐狸却动了动鼻子：“姐，那边的气息好像比龙尸那里还要吓人。”

    在我满是疑惑的目光注视下，上弧月朝那边努了努嘴：“燕南鬼君在那边，虽然他把能看到的煞气全都掩盖了，但是我们灵狐家族还是能感受到那种气息，绝不会错。而且十二鬼使都在那里。”

    这倒是证明了我的猜想，那便是鬼君是断然不会轻易出手的，眼下和那龙尸缠斗的，都只不过是鬼君使用手段幻化出来的一些东西而已。我不禁琢磨，难道说他就想用这些玩意儿把偌大一个千年龙尸消灭掉？这未免也显得忒狂了点儿。

