    “不知道。”

    苏倾城大大方方地朝他摇头，没什么好拐弯抹角的。

    在她的记忆中，她从小跟在傅修远的屁股后头长大，一直以来都是傅修远像兄长般宠着她，惯着她，在她的认知中傅修远无所不能，何谈她去救傅修远？

    “您……拿命救的。”

    元隐说。

    苏倾城微微一怔，拿命救的是什么意思？

    “当年主子刚被定为傅氏下一任继承人，傅氏劲敌针对主子研制出一种病毒，主子不幸中毒，那病毒狡猾而凶残，全身器官会在一到两年内逐渐枯竭，直至死亡。

    当时主子的身体已被病毒折磨的油尽灯枯，根本无法亲自试药。

    偏生主子血型罕见，傅氏翻遍了整个海都，只找到了您符合条件……”

    说着说着，他似乎想到极其残忍的事情，咬着牙，说不下去了。

    “你接着说。”

    苏倾城面色淡淡，挥了挥小手示意他继续。

    “你……”元隐不敢相信她会如此淡定，揣摩着她的神情，见她神色的确毫无异样，垂下脑袋接着道：“为了给主子试药，当时您被注射了病毒，又、又被注射无数叫不出名字的药剂，以毒攻毒泡五毒浴等，经历了各种痛不欲生的折磨……”

    “在您的身上，医者试了很多办法，终于为主子研制出了解药。

    可是……

    可是您、您也因此留下了许多后遗症……”

    后遗症？

    苏倾城下意识地摸了摸后背上的枪伤，原来不是她生了一场大病，原来……

    “就这些吗？”

    她看向元隐。

    元隐一下错愕地瞪大了双眼，做梦般的表情看着她。

    就这？

    她什么意思？

    这还不够？

    这些，可都是他今日冒死窥入傅老爷子书房才偷到的资料。

    傅老爷子把资料藏的很深。

    足以可见，就连他老人家自个都认为当初的行为有多么的惨无人道。

    还有，据资料上记载，当时苏倾城不过才三岁，研制出解药时，她早已被折磨的骨瘦如柴，肤色惨白如鬼，丢了大半条命……

    元隐望着面前的女孩，眼底的愧疚再也压抑不住。

    之前，他不知晓这些。

    若他知晓，他肯定不会排挤她，毕竟这还是一个把命都给了主子的人。

    至于其他的女人？

    呵……

    元隐眼底划过一抹嘲讽，也不知想到了什么。

    至于元隐在想什么，苏倾城不知道，也没兴趣知道，只是有点疑惑，这些就让傅修远心里成结了？

    “确定没了吗？”

    再次听到她这么问，元隐愕了一秒便回神：“若说别的，便是在试药之前，您被抽取了纯净的骨髓，为主子储存了起来，以备日后不时之需……”

    嘶……

    苏倾城听到这终于有了点反应，抽骨髓那得多疼，想想就头皮发麻。

    “可真够残忍的。”

    听见她这句话，元隐的脸色一时紧绷，张口紧张道：“不，这些都不是主子的本意，主子当时年龄还小，他做不了主的！”

    苏倾城淡淡瞄了他一眼。

    这么紧张做什么？

    元隐生怕她误会傅修远一般，再次焦急开口：“在此之后，主子封锁了所有关于您的消息，您看，你不是一点消息都没有听到过吗？”

    苏倾城点头。

    “好像是这样。”她笑意盈盈地看了眼元隐，似是心情不错：“所以，你知道为什么吗？”

    元隐一下被晃了眼。

    这一抹笑，像极了坠水那一晚，她还没有掉下水、他也没有开口陷害时。

    “主子是害怕被您知道后，误会他对您的感情……”

