
    第二百四十三章真心话

    林辰看出张月蓉被下了春药，却是不知道，她被下的药叫做“梦中人”。

    自然也不知道，“梦中人”不只能将人的**提升到顶点，同样的，也能将人心中的感情无限放大开来。

    还能让人产生幻觉，把面前的所有人都当成心爱的男人，这也是为什么，张月蓉刚才看到李开山后，说有两个林辰。

    此时，张月蓉确实是清醒的，只是她心中对林辰的感情被提升到了极点，脑子里没了平时的理智和羞赧，同时被身体的**包围着，所以一心只想和自己心爱的男人交欢。

    林辰虽然有些疑惑，不过可以肯定，张月蓉绝对是被下药了的，不然怎么可能热情成这样子。

    忙是道：“蓉姐，我没嫌弃你，你真的被下药了，你相信我。”

    “我不信！我不信！我很清醒！”

    张月蓉却是腾地一下子站了起来，向着林辰扑了过来，林辰被吓了一跳，忙是将她搂住，结果浴室的地面太滑，砰地一声，林辰直接被扑倒在地，摔得七荤八素，眼冒金星。

    “蓉姐，别亲了，哎呀，别咬我啊！嘴唇要被你咬破了，你真的被下药了，你说你喜欢我，那你倒是说说看，你喜欢我什么？”

    林辰感觉要是再被这么挑逗下去，真的要控制不住自己了。

    话刚出口，他又感觉一阵怪异，自己这话，怎么好像应该是女的对男的说才对啊！

    “喜欢你什么？”

    张月蓉呆了下，接着笑得傻里傻气的道：“嘻嘻。人家喜欢你的勇敢，喜欢你愿意为了我捅自己刀子，喜欢看你挡在人家面前打跑坏蛋，喜欢你给人家按摩，喜欢你在幼儿园为人家出头，喜欢别人把我当成小偷时，你却没有任何迟疑地选择相信我，喜欢”

    “好了，打住！”

    林辰有些傻了，什么情况，难不成蓉姐是真的喜欢自己？

    这看起来，好像真的不是被下了春药的样子啊！

    “哦，打住。”

    张月蓉嬉笑着重复了下林辰的话，接着搂着林辰的头疯狂亲吻，一边亲吻还一边撕扯着林辰的衣服，同时身体在林辰身上扭动。

    林辰感觉到那美妙的触感，只觉得腹部一团火焰乱窜着，都快把自己的理智烧没了。

    张月蓉此时一身职业套装都被淋湿了，丰腴性感的身材像是在呼唤着林辰伸出双手般。

    此时的张月蓉，看起来既端庄妩媚又性感妖娆，一脸媚态任君采撷，林辰感觉自己的理智真的要崩溃了。

    “林辰，你为什么不动？你是不是讨厌我？”

    张月蓉在林辰身上亲吻老半天，却不见林辰有什么行动，像是受了委屈的小女孩般怯怯道。

    她搂着林辰的腰，用尽所有力气，像是要和对方融为一体般，“林辰，你知道吗？我本来以为我这辈子都不会真的喜欢上一个男人的，本来打算就随便找个男人嫁了，这辈子也就将就着过去了。可是我遇到你之后，我不想将就了，所以我已经和李昌说了分手，我喜欢你，我真的喜欢你，你知道吗？”

    轰的一声，林辰只感觉到自己脑子里似乎有什么东西炸开了，接着就狠狠把张月蓉压在了身下！

    门外传来敲门声还有李开山的声音。

    “林辰，已经下午三点半了，吴海和黄大师似乎都死了，你要不要去看看？我担心再不处理下的话，会有人找过来的。”

    林辰缓缓睁开眼，他怀里的女人正在微微蹙着眉，脸上却满是笑意，不知道在做什么美梦。

    “等一会，我等下就出来。”

    林辰对着门外说了声，的确是要做下善后处理了。

    他见到张月蓉长长的眼睫毛颤动了几下，在她脸上吻了一下，笑道：“蓉姐，你刚才还像个女狼一样，怎么现在这么害羞了？”

    “我，我还没醒呢。”张月蓉身体僵了下，霞飞双颊，接着羞赧道。

    “噗”

    林辰忍不住笑出声来，没想到这个气质御姐也有着这么可爱的一面。

    “不许笑！”

    张月蓉也知道装不下去了，便张开眼，嗔了一句后，表情无比复杂。

    对于之前的行为，她都是记得的。

    她实在不知道，自己之前是怎么回事，为什么会那么疯狂的向林辰求爱，甚至都有些没脸没皮了。

    她为人属于比较保守的那种，在感情上是很被动的，就算是喜欢上一个人，也不会主动说出来，而是要等对方来和自己说。

    实在难以想象，自己为什么会变成那个样子。

    林辰见她表情复杂，以为她后悔了，此时他自然知道，估计是那个黄大师下的药有些特别，所以才会让张月蓉变成那样。

    他叹了口气，道：“蓉姐，你是不是后悔了？如果你后悔了的话，我”

    “我，我没后悔。”

    张月蓉摇头，声音有些不好意思，她虽然不知道为什么自己之前会变得那么奔放，甚至可以说是放荡，却真的不后悔，因为她从头到尾都是清醒的，只是不知道为什么，之前就是控制不了自己的感情。

    “林辰，我是第一次。”张月蓉突然道。

    “嗯，我知道。”林辰点了点头，笑容柔和。

    张月蓉低下头，小声道：“你还有别的女人对不对？”

    在张月蓉看来，林辰实在强悍得过分，开着辆兰博基尼nnrsr，一身本事，连刚住进来的伊琳娜都喜欢他，她不信，林辰会没有女人。

    林辰太优秀了，而她则是一个普通的女人，还带着两个叫她妈妈的小拖油瓶，所以她觉得自己配不上林辰，也因此之前从来没去正视自己心里对林辰的感情。

    林辰脸上的笑容僵住，接着道：“嗯。”

    他并不打算对张月蓉隐瞒苏夕然的存在，如果对方选择当做这件事情没发生，或者需要他给予什么补偿的话，他会满足对方的要求。

    张月蓉沉吟许久，道：“那现在，你准备怎么样？”

    “蓉姐，我想听下你的想法，如果你”

    张月蓉似乎有些生气，直接打断他的话，声音也提高了些，“我是问你，你准备怎么办？请你回答我，和我说你的真心话！”

    真心话？

    林辰点点头，道：“那我的真心话就是，我的占有欲很强，我是你的第一个男人，也想当你唯一的一个男人。我甚至在想，如果你敢去找别的男人的话，我就把那男人杀了，然后把你按在床上打屁股。这就是我的真心话，有点不要脸。”

    他苦笑起来：“但也得你愿意接受。”
