    苏御袖子一拂，李广顿时失去知觉，被苏御收入了乾坤袖。

    他需要立即回洞天一趟，查清楚事情到底是怎么回事。

    嬴盈比他还着急，苏御是自己的道侣，他身上竟然还有如此离奇的过往，她非常有必要搞清楚。

    李晴雪为什么会打死自己？她又是怎么会在四年前出现在药铺中的？

    今天与李广的这次碰面，让苏御越发的疑惑起来，他刚刚穿越到此方世界的时候，就感觉后脑勺剧痛不已，当时所处的位置脚下，也有一摊新鲜血迹。

    这么说，原身是被打死的，才有自己的这次穿越？

    而打更人李广刚好看到了这一幕？

    那个神秘人又是谁呢？为什么和自己的声音一模一样？

    种种疑问，冲散了苏御即将成婚的大好心情，尤其新娘子之一的李晴雪，竟然也在这次事件当中。

    霞举洞天，

    李晴雪近来心情大好，整个人神清气爽，脸上始终带着微笑。

    湖畔小楼已经被前来道贺的人包围了，她不喜欢热闹，所以大清早便出门，在树林中悠闲的漫步。

    时而会天真烂漫的和树上的鸟儿说话，时而会弯腰采一朵野花插在发髻当中。

    “我实在看不出她有什么问题，而李广确实没说谎，这到底怎么回事？我们应该从何处入手？”

    已经找到李晴雪行踪的苏御两人，就站在不远处的林中，注视着对方的一举一动。

    苏御施展望气术，将李晴雪看了个通透，三境修士，道家路子，一切的一切都再正常不过了。

    嬴盈也很疑惑，皱眉道：“此女身上没有任何疑点，体内也绝对没有其它东西寄居，李广当时看到她对你动手的时候，已经是六境修士，但以李广的境界，却觉得对方的身形非常虚幻，这一点也值得怀疑。”

    苏御苦笑道：“不错，四年前，李晴雪连修士都不是，而我们也不认识，她贵为公主，更不可能千里迢迢来清河县，只为了给一个药铺小郎中一记闷棍。”

    “我起初会觉得，也许只是两人模样相似，”嬴盈跟随着李晴雪的移动，负手前行，淡淡道：

    “但是最后出现的那个神秘人，口中说的那些奇怪的话，让我基本肯定，给你一棍子的就是李晴雪。”

    嬴盈的分析，苏御算是比较认同，因为当时的神秘人曾说过一句：“杀了你的前身，挨你一记闷棍，扯平了。”

    这句话的意思不就是在说，是苏御杀了李晴雪的前身，如今李晴雪来报仇了？

    这时，嬴盈忽然停步，道：“这丫头身上看不出什么，侯莫陈仲当初曾以入梦的方式为她开启灵枢，或许我们可以找他问一问。”

    她和苏御都是飞升境，眼力极高，一些障眼之术在他们眼中根本无所遁形。

    他们都看不出问题，那也许就真的没有问题。

    苏御点了点头，伸手拉扯住嬴盈袖子，直接缩地山河，带着她去见侯莫陈仲。

    这位太平医仙自打来到洞天之后，就一直住在这里。

    居无定所，基本像是一个流浪汉一样在洞天四处溜达。

    也只有和洞天捆绑的苏御，可以在第一时间锁定他的位置。

    李晴雪与苏御关系非比寻常，所以他在没有搞清楚真相之前，没有坦白的必要。

    但侯莫陈仲就不一样了。

    小溪边上，嬴盈弹出一粒灵气，将侯莫陈仲手中的鱼竿击断，然后在溪边一块石头上坐下，

    “今天你要是不老实，我可留不得你。”

    嬴盈出面唱红脸，威胁对方，苏御隐去身形站在一边默默观察。

    他早就想找这位医仙好好谈一谈了，就因为对方曾经留下的那六个字“治好了，造孽啊。”

    这六个字到底什么意思？会不会与此事有关？

    侯莫陈仲叹息一声，他心里已经大概意识到，嬴老三为什么来找他。

    他知道真相，但是能说吗？

    显然不能。

    说了就会死，或者说，只有在值得他说出真相的人面前，他才会选择宁愿一死，也要将真相说出来。

    侯莫陈仲装傻道：“三殿下这是做什么？我好像没有什么地方得罪你吧？”

    “还跟我装傻是吧？”嬴盈冷笑道：“当初你是怎么治好的李晴雪，你在她的梦里到底看到了什么？为什么会留下造孽了三个字？是在影射谁？”

    明人面前不说暗话，侯莫陈仲心里清楚，自己说谎与否，在嬴盈面前是瞒不了的。

    于是他垂头苦笑道：“入梦固然是医治一些顽疾的最好手段，但是身为医者，我也有为病人保密的义务，何况很多事情牵扯天机，我要什么都敢往外面说的话，我这把老骨头早就不知道死在哪里，被野狗给叼走了。”

    嬴盈听懂了他话里的意思，内心极为震动。

    看样子李晴雪身上果然有很大猫腻，不然的话，侯莫陈仲也不至于一个字都不敢说。

    “你似乎还是不明白你眼下的处境，说也是死，但是你不说，我会让你生不如死。”

    侯莫陈仲沉声道：“这里是霞举洞天，苏御是道家传人，不会允许你在这里胡来的。”

    “呵呵.......”嬴盈冷笑道：“你藏在肚子里的秘密与苏御有关，你觉得他想知道吗？”

    侯莫陈仲一震，双目一眯望向四周：“他是否也在这里？”

    要么说姜还是老的辣，只从嬴盈一句话上，侯莫陈仲就猜到苏御很可能在旁偷听。

    毕竟这个秘密确实和苏御有关，严谨点说，就是关于苏御的秘密。

    听闻天魔女和苏御关系极近，对方此刻出现在这里，很有可能就是受苏御指使。

    因为这件事，从头到尾都跟天魔女没有一丁点关系，她没有理由这么迫切的想要知道。

    既然猜到苏御就在不远处偷听，侯莫陈仲就更不敢说了。

    不说，就有活着的价值，说了必死无疑。

    “能容我想一想吗？三天，给我三天时间，想好了我告诉你，”侯莫陈仲没办法，只能暂时拖延。

    他知道嬴老三不会跟他玩虚的，他不老实交代，对方绝对饶不了他。

    嬴盈本来不打算放过对方，但是脑海中接收道苏御的心语传声后，皱了皱眉，道：

    “好，给你三天时间，千万别以为你可以溜掉，如果你能在我眼皮子底下溜掉的话，我干脆跟你姓好了。”

    说完这句话，嬴盈消失不见。

    侯莫陈仲坐在溪边，垂头望着手里断裂的鱼竿，久久无言。

    对方到底走没走，又或是就躲在不远处窥探自己，侯莫陈仲拿捏不准。

    如果在接下来的三天，找不到应对方法，那么自己就只有这三天可活了。

    眼下的洞天，还有谁能够帮到自己呢？

    如果真的是苏御在背后指使，那么整个太平洲，没有人可以救得了他。

    真是倒了血霉了.......

    自己怎么就碰上李晴雪了呢？

    我一个小小的玉璞境，哪有资格掺和这等大事？这不纯心为难我吗？

    时间一点点过去，侯莫陈仲在溪边一直待到傍晚，这才慢悠悠的起身。

    他想好了，

    既然这件事非说不可，那也一定要公诸天下，让所有人都知道。

    曾经的他，也不是没有想过去一趟文庙，将苏御的秘密彻底说出，但是那样一来，他势必遭受天谴，数千年修为毁于一旦不说，连转世投胎的机会也没有了。

    权衡再三，活下去的欲望战胜了他心中那点大义。

    回到周大海的家中，侯莫陈仲坐在厅内沉默良久，还是决定不要将这个秘密告诉好友，免得连累他。

    正当他推门离开时，周大海正巧回来了。

    “你这是怎么了？气色怎么这么差？”

    侯莫陈仲强颜笑道：“没什么，觉得有点闷罢了，对了，你这是去哪了？”

    周大海笑道：“刚才在阿娇家里吃晚饭，初墨她们从清河县带回来几十个菜，你也知道，我就喜欢和这几个孩子待在一块。”

    听到初墨的名字，侯莫陈仲突然灵光一闪，拉着周大海坐下，小声道：

    “老哥你给我交个底，初墨这孩子到底有什么来头？”

    他之所以有此一问，是突然间联想到，当初在给阿黎治病的时候，身为阿房元神的阿琴曾经调侃他，问他敢不敢入初墨的梦境一探。

    现在回想起来，初墨这孩子只怕大不简单。

    周大海愣道：“为什么突然这么问？”

    侯莫陈仲胡扯道：“你也知道，像我这种给人看病的，最重要的就是得有一双好眼睛，我每次看到初墨这孩子，总是会觉得很奇怪，至于初墨身上哪里奇怪，我又说不上来。”

    这种模棱两可的话，看似不好糊弄，却极易让周大海相信。

    因为周大海是知道初墨底细的，

    当然，他并不知道初墨是谁，但是当初在南洛县，刘玄受一个头戴莲花冠的年轻道士托付，将一枚剑匣交给初墨。

    而周大海从刘玄当时的口中推断道，年轻道士很有可能就是三掌教。

    换句话说，初墨很可能也是三掌教中意的弟子人选，毕竟这孩子天赋实在恐怖。

    周大海和侯莫陈仲相交数千年，当初一起来太平洲传道授业，交情太深。

    故而他并没有对侯莫陈仲隐瞒，而是和盘托出自己所知道的一切。

    侯莫陈仲心底震撼不已，但表面还是不动声色，然后找个借口匆匆离开。

    他要去找刘玄，找那枚剑匣。

    刘玄在剑道院有职务，不能像汤佑麟那样说走就走。

    当周大海找到他的时候，他还挺意外，不过对方问出口的问题，更让他意外。

    刘玄打哈哈道：“剑匣啊.......这个嘛，受人之托忠人之事，剑匣我只会交给初墨，不会拿给外人看的，还请老哥多多见谅。”

    开什么玩笑，我跟你什么交情？我会让你看剑匣？

    你知道剑匣的主人是谁吗？说出来吓死你。

    无论侯莫陈仲如何好言相求，刘玄就一句话：“不可能。”

    既然对方这一关不好过，侯莫陈仲立时想到了刘玄的弟子吴德。

    因为吴德当时也在场。

    吴德这小子一直就在学院，基本上他师父在哪他在哪。

    眼下刚吃过晚饭，正坐在院子里消食。

    拿着一根竹签，悠哉悠哉的剔着牙，

    突然间，吴德嘴角一抽，就这么栽倒下去。

    不远处的阴暗角落，侯莫陈仲也沉沉睡去。

    既然你们不肯说，那我只能入梦一探究竟了。

    “呼.......”

    “呼.......”

    “呼.......”

    离开吴德梦境的侯莫陈仲，剧烈的喘着粗气，两眼放光，内心的激动实已到了无以复加的地步。

    大掌教？

    初墨竟然是太清掌教天尊的转世身？

    别看吴德平时看起来没头没脑的，但是当时那一幕他可是看的真真的。

    此事唯有他和师父以及汤佑麟知道，三人早已约好，绝不外传。

    侯莫陈仲像是抓住了最后一根救命稻草，想也不想便拼命朝着阿娇的住所疾飞而去。

    但是在半路上，他又突然停了下来。

    不能这么冒失。

    嬴老三一定在暗中窥视着我，如果我这么莽撞的去找初墨，肯定会露出马脚。

    怎么办？

    联想到自己的行踪已经不是秘密，侯莫陈仲强压下激动的心情，让自己冷静下来。

    首先，就算找到初墨，自己又该如何与大掌教沟通呢？

    转世身终究是转世身，想要从初墨身上与大掌教取得联系，并不是件容易的事。

    自己方才入梦吴德，只怕也已经被人看到。

    接下来的每一步，都要小心再小心，一旦被嬴盈怀疑，很可能导致功亏一篑。

    侯莫陈仲沉默半晌，改变方向，来到了距离赵玉京住所不远的森林当中，藏在袖中的手掌一动，一只蚂蚱掉落在草地里。

    然后他装作若无其事的离开。

    赵玉京眼下并不在洞天，而这只蚂蚱，是侯莫陈仲最后的杀手锏。

    就算自己没有机会将秘密公诸天下，那么这只蚂蚱就是最后的希望，它身上记录了苏御所有的秘密。

    而赵玉京，是侯莫陈仲现在最值得托付的人。

    但是他低估了嬴盈。

    他自认为做的神不知鬼不觉，却不知道嬴盈由始自终都在注视着他的一举一动。

    那只蚂蚱，真的很不起眼。

    而且嬴盈也并没有看到蚂蚱是从侯莫陈仲袖子里掉落出来的。

    但是越不起眼就越有问题。

    因为洞天里，一草一木一禽一兽，都是与外界全然不同的灵种。

    你一个平平无奇的蚂蚱，在这里，就变的很奇怪了。

    尤其是当嬴盈注意到，那只蚂蚱蹦蹦跳跳，跳进了赵玉京在洞天的小院。

    抬手一招，将蚂蚱摄入手中，

    嬴盈送出一缕神识进入蚂蚱体内，瞬间一愣。

    她几乎是第一时间将手中的蚂蚱捏爆，一道被屏蔽的信息进入她的脑海。

    嬴盈抽丝剥茧，将包裹着信息的屏障一一除去，脑海中彻底接触到了那个天大的秘密。

    “噗.......”

    猛然后退几步，嬴盈喷出一大口鲜血，不能置信的僵立当场。

    心府中，一道巨大的声音响起，像是潮水拍岸，又像是山峦崩塌。

    嬴盈数千年坚如磐石的道心，就此崩裂出了一道深深的裂痕......

