
啸林真君打量了一下龙头，跟着又查看起周边的情况。周边虽然也有铁树，可是铁树距离龙头，起码能有差不多七八米的距离。先前的人影，已然一个也看不到，就连动静，都已经听不到了。

以啸林真君的本事，如果是有人在侧，莫说是近距离的观察，就算是有一定的距离，喘个气什么的，都逃不过他的耳朵。

“这跑的是够快的了，看来是猜出来，再次见面，我会动手杀光他们。”啸林真君在心中嘀咕起来。

天虎、地虎现在也都来到啸林真君的身畔，天虎说道：“师父，这竟然是一个龙头，不过看起来，龙头上面的红宝石，多少有些诡异。”

“我也这么觉得，而且这个龙头这么大，跟个小山坡似的。咱们在这里，再没有其他的发现，所以弟子以为，这里很有猫腻。”地虎跟着说道。

啸林真君微微点头，说道：“问题八成就在这里。先前应该是雷正阳的人在这边，他们看到咱们就跑了，估计是在这里没有什么发现……”

说话间的功夫，大鼻子老道、张禹、朱酒真、梁大记等人也都走了过来。他们过来的时候，眼睛一直都在打量这偌大的龙头。

汇合之后，啸林真君直接说道：“二哥，刚刚雷正阳的人在这边，只是见到咱们之后，当场就吓跑了。这个龙头有什么问题，目前还没有发现，你觉得咱们现在应该怎么办？”

“雷正阳显然是担心咱们出手灭了他……”大鼻子老道说着，上下打量了龙头正面几眼，跟着又道：“这个龙头有够大的了，只是额头上面的那个红宝石，着实又太小了，似乎不太成比例……我琢磨着，这里是不是有什么问题……”

“我也这么认为……老十二，你过去瞧瞧……”啸林真君旋即看向朱酒真。

朱酒真一听这话，心中暗说ꓹ  好事没有我的ꓹ  这种事第一个想到我。

他的心里虽然不情愿，但还是马上说道：“好ꓹ  我过去瞧瞧。”

朱酒真向前几步，近距离的打量起龙头。龙头跟地面连在一起ꓹ  龙的嘴巴虽然扣在一处，却也能够看到露出的牙齿。牙齿都是合在一起的，简直是严丝合缝，看不到半点缝隙。

光是龙嘴的高度，起码能有四米，宽度方面，最少能够站下四个人。

朱酒真跃上龙嘴，上面是龙鼻、龙眼ꓹ  闭着的一双龙目之间，镶嵌着一颗特别小的红宝石。朱酒真拍打了几下龙鼻，全都是铜的，十分的坚实，根本就听不出来是空的。他随后跳到龙鼻之上，伸手向前，胖大的身躯，确实够不到上面的宝石。

这家伙猛地一吸气ꓹ  跟着令人意想不到的事情发生了。原本的肥大的身材，竟然开始变得高壮，变得跟张禹刚刚认识朱酒真的时候一般样子。

在场的众人，除了张禹、大鼻子老道、梁大记、啸林真君四个人之外，无不是瞠目结舌。简直无法想象，人的身材，还能整出这样的变化。

身材变高的朱酒真，这一次很容易就触碰到上面的红宝石。

他的手放到上面之后，并没有感觉到有什么异常，不过这红宝石就像是镶嵌在那里一般，无法动摇分毫。朱酒真在红宝石的四周敲击了一会，仍然是没有发现异常，他干脆跳到龙头之上，查看起龙头上面的情况。

龙头最上面，距离地面差不多能有八九米，要不然远看的时候，像是一个小土坡。朱酒真在上面转了一圈，几乎查看了上面的每一寸，最后从龙的脖颈后面走了下来。

他回到龙头之前，说道：“二哥、三哥，这个龙头全都是用黄铜制造，没有找到任何机关。”

“我刚刚看到你触碰那个红宝石了，宝石之上，有什么问题吗？”啸林真君问道。

“那个红宝石上面，没有丝毫的气息，但完全就跟嵌在里面一样。我按了好几下，也没有任何的反应。整个龙头看起来特别的普通，可我却觉得，出路可能就在这里。”朱酒真说道。

“给出个理由。”这次是大鼻子老道说道。

“怎么说呢……”朱酒真指了指龙嘴，说道：“这龙嘴里面的龙牙，并不是一体的，每根龙牙都扣在一起，严丝合缝。如果说，我们可以将一颗龙牙给弄下来，必然是一目了然。”

“你觉得能够将龙牙给弄下来吗？”啸林真君问道。

“我肯定没有这个本事，但是小弟认为，二哥和三哥都有这个本事。只要高温将一颗龙牙给化掉，便能一目了然。里面若是实心的，也是没办法，要是空心的，说明路径就在这里。”朱酒真说道。

“强行将龙牙给融了……”啸林真君沉吟一声，说道：“这是个办法，可有点太过下策了，这一颗龙牙有多大，想要融掉他，哪有那么容易，除非是真的没有其他法子了。大记……”

说到此，啸林真君看向梁大记，又道：“这次交给你了，从龙嘴下面试试，能不能给挖进去！”

“是，三叔。”梁大记赶紧答应。

张禹看在眼里，不由得又是一阵感慨，这十二星相的配合着实可以。哪怕这里只有三个，可大家伙各司其职，几乎可以解决任何的问题。

梁大记也不耽误，很快走到龙嘴先前，他弯下腰，这就开始动手挖掘泥土。

这里的泥土都能够种植铁树，而且铁树都能够被啸林真君给连根拔出来，可见泥土并不是特别的坚硬。

梁大记动手之下，泥土就被不停地挖掘出来。啸林真君手下，也有人专门拿铁锹过来帮忙，充当小工。不一会功夫，梁大记就挖出来一个两米多深的坑来。他跟着向前挖掘，挖了片刻，就听“当”地一声，他的爪子仿佛是触碰到了什么坚硬的物体。

“三叔，前面这块好像都是铜得，看起来是连在地下……”梁大记当即汇报情况。

“继续向下挖，看看能有多深！”啸林真君说道。

“好！”梁大记答应一声，开始向下挖掘。

他挖的很是到位，就是顺着前面的铜壁进行挖掘，挖着挖着，下面突然金光大盛。

站在上面的啸林真君等人一看到下面泛出的金光，不由得都是一惊，啸林真君连忙问道：“怎么了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="65264708"  chaptername="第5029章  老办法">加入书签</a>
</div>
