    正好与他相辅相成！“大哥。”

    天残兽奴没有任何遮掩，直接向陈枫表达了自己的意思。

    想要！他素来如此，不会跟陈枫遮遮掩掩。

    不过，陈枫只是点了点头，没有明确表示拍下，亦或是不拍。

    他侧过脸来，看了一眼旁边的钟离云天。

    果不其然，钟离云天的神色，也颇有几分动容。

    一位高手突破第八重楼的心得，这对他而言，太有吸引力了。

    自从进入这个试炼世界之后，看着陈枫一路突破，高歌猛进。

    而自己却始终停滞不前，修为被困在星魂武神境第七重楼巅峰许久。

    身为钟离世家子弟，本身就有足够的傲气，如此对比之下，更是内心焦灼。

    这次进入玄武中千世界，钟离云天主要就是想突破！因此，这份心得，他很想要！钟离云天余光瞥到陈枫的视线，侧目看了过来。

    陈枫没说什么。

    只是拍卖场上的黑袍者开口。

    “成交。”

    竟是直接答应了下来！第一张空白邀请函，顿时便有了人选！整个拍卖场内，顿时又起一片哗然。

    所有人的目光都盯住了这位俊朗面生之人。

    羡慕、嫉妒、敌意、杀意……带有各种情绪的视线，都聚焦在了他身上。

    而那人在听到交易成功的瞬间，更是欣喜若狂，直接从座位上蹦了起来。

    黑袍者看向那人。

    “请拍下第一张空白邀请函者移步上前。”

    “等三张空白邀请函全部拍卖完毕后，我将会带三位一同前往领取。”

    听到这话，俊朗面生之人心中无比得意，大笑着迈步向前，来到一边。

    不管其他人看向他的视线是如何愤怒、阴狠，但此时此刻，一张空白邀请函就是属于他的！他能活下来了！俊朗男子移步一侧，转身看向剩下参与拍卖之人。

    显然，在第一个空白邀请函的得主出现之后，剩下的人显得更加焦躁了。

    黑袍者话不多说，高声宣布。

    “邀请函只剩下最后两张，现在开始竞拍第二张。”

    远处的密室之中。

    随着交易成功的决定响起，天残兽奴和钟离云天皆是大喜。

    陈枫微笑着看向钟离云天。

    “那份突破第八重楼的心得，便给你吧。”

    他说得很直接。

    “自从刚进入这个试炼世界后，我便与你相识。”

    “一路上，也从起初的威逼，到如今的结伴同行。”

    “你的转变，我都看在眼里。”

    “而你，也应该了解了些许我的为人。”

    “我对敌人从不手软，但对朋友还算不错。”

    “如今，对你的禁锢已经撤去，但你没有离去，我就当你把我当成朋友了。”

    “所以我不会让你平白无故陪我折腾这一遭。”

    陈枫这些话，简单，但却真诚。

    这就是他的实话。

    没有那么多的虚伪，就是实打实的表明自己的意思：你为我做事，也没在背后阴我，那我就对你够意思！尽管他对待敌人表现出的心机颇深，可在对同伴时，不会有那么多心思计较。

    钟离云天自然是明白这一点的。

    他看向陈枫，眼中有光闪烁，张口欲言，却又不知道该回应些什么。

    最后，只是用力拍了拍陈枫的肩。

    拍卖场里，竞价再度上升到热火朝天的氛围。

    有了第一个人的叫价，这一次，不少人直接开口便是两万天道玉简起步。

    更有甚者直接拿出了一些罕见的神通、心法。

    只不过，换来的还是黑袍者一次又一次的“继续”。

    不少人愤怒捶墙，但也有不少人不甘心地再次叫价。

    这次的叫价速度极快！先前尝试用精神力袭击黑袍者的那个苍少天，突然开口。

    他面容英俊，但却少年白头，经过刚才那次精神力的较量后，更是显得面色有些惨白。

    但，此时的他却像是预见到了什么一般，面带一丝微笑，对这第二张空白邀请函成竹在胸。

    “我的筹码是一个任务物品。

    据说是某个无尽杀戮进阶战场任务的入场钥匙。”

    “再外加一本百鬼夜行轮回真经。”

    在听到这个筹码的瞬间，陈枫心中狠狠一颤！百鬼夜行轮回真经！听起来与百鬼夜行招魂真经很像！这两者之间，肯定应该是有诸多联系的吧！自从进入苍穹之巅后，陈枫一直在找百鬼夜行招魂真经，没想到今天居然会在这里有意外收获。

    即便说出这个筹码的是先前有过冲撞的苍少天，这个时候，也显得无足轻重了。

    若是能复活……若是能！“啊！”

    同一时间，旁边的凤冰云居然也发出了惊呼。

    密室内的三人下意识看了过去。

    看到的是凤冰云讶然失色的反应。

    这样的反应，放在她身上，实属罕见。

    要知道，凤冰云此人，生来性情孤傲。

    就算是暂时与陈枫一行人同盟，但平时也是比较冷面之人。

    再以其星魂武神境第八重楼的强大实力，鲜少有东西能让她做出如此大的反应。

    陈枫诧异，顿时想到了什么。

    莫非这百鬼夜行轮回真经，她也有所听闻？

    想到这，他张口询问。

    “你惊讶的，可是那百鬼夜行轮回真经？”

    听到陈枫的话，凤冰云这才反应过来。

    稍微收敛心神后，凤冰云对上了他的视线。

    不过，却是摇了摇头。

    “不是这个，是前面那个，无尽杀戮进阶战场任务的入场钥匙。”

    听到不是心中期待的，陈枫心中还是稍微失落了一下。

    不过，这也正常。

    不管是百鬼夜行轮回真经，还是百鬼夜行招魂真经也好，若是能那么轻易被人所知，也就不会这么久以来，一直找不到踪迹了。

    想到这些，陈枫很快就调整了情绪。

    他的注意力，也随着凤冰云惊讶的无尽杀戮进阶战场任务的入场钥匙，转移到了这上面。

    从未听过的东西。

    但一听，就不是什么轻松的任务。

    陈枫看向凤冰云，继续询问。

    “你惊的是，无尽杀戮进阶战场任务的入场钥匙？”

    凤冰云点点头。

    她看向三位。

    “你们可知这个无尽杀戮进阶战场任务？”

    

