    夜已深。

    云州大地，陷入了一片沉眠。

    唯独苍渊城，火光冲天，硝烟弥漫。

    大街小巷上，围满了看热闹的百姓。

    大家的目光，全都投射向了一个地方，那就是秦家。

    以魏龙渊和楚云涛为核心，联合赵、王、李、陈四大家族，挑起了这次的宗族战役。

    六大家族，集结了上千人马，将秦府围了个水泄不通。

    魏龙渊甚至还滥用私权，特地调来了五百名巡防军。

    巡防军的职责，是保护苍渊城，而非宗族私斗。

    可魏龙渊却知法犯法，不惜私调巡防军，也要灭掉秦家。

    可见，他这次的决心有多大。

    “丧子之痛，断臂之仇，我必须让秦家血债血偿！”

    魏龙渊看了一眼自己的断臂，脸色格外狰狞。

    “秦默这小畜生，杀了我儿子，他今天必须死！”

    楚云涛目光森寒，浑身都是杀气。

    除此，赵、王、李、陈四大家族，也都对秦家充满了仇恨。

    若不是秦默，他们也不会被药王阁除名。

    而且，苍渊四少的死，也和秦默有着直接的关联。

    无论是为了家族荣誉，还是为了替他们子女报仇，他们都不可能放过秦家。

    秦府大院外，遍地横尸。

    经过几番交战，秦家的三百多名护卫，全都悲壮的牺牲了。

    剩下的一些老弱妇孺，也被堵在府内，插翅难飞。

    “秦明远，赶紧交出你儿子，否则，我让你们死无全尸！”

    院外，楚云涛正在叫嚣。

    院内，秦家之人，一个个绝望到了极点。

    “这帮狗杂种！”

    秦明远咬牙切齿，脸色惨白。

    他纵然有着先天三阶的实力，却也从未想过突围出去。

    身为一家之主，他不可能就这么一走了之。

    族在，人在！

    族毁，人亡！

    秦明远绝不当逃兵。

    他抬眼，看着一片狼藉的秦府，当真是锥心之痛。

    秦家千年历史，起起落落，有过辉煌，有过低谷，可从未沦落到今天这个境地。

    秦家若是灭了，他就是死，也无颜面对九泉之下的列祖列宗。

    “楚云涛，魏龙渊，我跟你们这群狗杂种拼了！”

    秦明远咬牙怒吼。

    只是，他刚一运转真气，就浑身剧痛，仿佛要散架一般。

    说来也巧，就在昨夜，他被一个神秘人偷袭，背心中了一掌。

    这一掌虽然没能要他的命，却也留下了严重的内伤。

    他此刻再想奋战，却也是有心无力了。

    “秦明远，既然你不知好歹，我今天就一把火烧了秦家，让你们父子在地下团聚。”

    “放箭！”

    楚云涛大手一挥，箭如雨下。

    熊……

    秦府大院顿时被点燃，浓烟四起。

    院内，那些老弱妇孺完全沦为肉靶子，当场就被乱箭射死。

    “族长大人，快走吧。”

    几个忠心耿耿的护卫，挡在秦明远跟前。

    “人固有一死，或轻于鸿毛，或重于泰山，我秦明远失败了一辈子，临死之前，就让我和秦家共存亡吧。”

    秦明远闭上眼睛，仰天长叹。

    事已至此，生死于他而言，已经不那么重要了。

    “默儿，希望你收到情报后，不要回来，去伏龙宗把本事练好，再替我秦家报仇。”

    秦明远唯一放心不下的，就只有秦默了。

    只要秦默好好的活着，他就得以慰藉了。

    “取我刀来！”

    秦明远目光决绝，誓要守护秦家的最后一丝尊严。

    “族长大人……”

    护卫们深受感染，一个个红着眼睛，哽咽起来。

    “我秦家儿郎，宁可站着死，也不跪着生，随我杀出去！”

    秦明远手握长刀，一马当先的冲出火海。

    “杀！”

    “跟这群狗杂种拼了！”

    仅剩的几名护卫，也随之冲了出去。

    悲壮！

    惨烈！

    见得秦明远等人冲出来，六大家族的人都是一愣，随即哈哈大笑起来。

    “秦明远，就凭你们几个丧家之犬，也想跟我斗？”

    楚云涛摇摇头，满脸讽刺之色。

    “咦？秦默那个小畜生呢？怎么不见他的人影？”

    “难道被烧死了？”

    众人感到一阵诧异。

    按照秦明远护犊子的性格，就算是他自己被烧死，也不会让秦默有事。

    除非，秦默根本就不在秦府之内。

    “秦默呢？”

    魏龙渊大声呵斥。

    他这次来，就是为了手刃秦默的。

    “默儿已入伏龙宗，你们想杀他，去伏龙宗找他吧。”

    秦明远冷冷一笑。

    他这么说，也是想让对方死心。

    “可恶，难道我的情报有问题？这小畜生怎么可能提前去伏龙宗？”

    魏龙渊咬咬牙，脸色阴沉无比。

    他一直监视着苍渊城的各大出口，但凡秦默出城，他一定会知道。

    “别管那么多了，先杀了秦明远再说。”

    赵、王、李、陈四大族长，同时向秦明远出手了。

    他们本身都是先天一、二阶，联起手来，足以压制秦明远。

    况且，秦明远又遭神秘人偷袭，带有内伤，哪里是这四大族长的对手？

    四人将秦明远围住，纷纷轰出一掌。

    四道真气掌印，如四堵墙一般，碾压向了秦明远。

    “杀！”

    秦明远暴喝一声，持刀狂扫。

    可他刚一运转真气，背心就传来一阵剧痛，根本使不上劲来。

    “族长大人……”

    几名护卫疯一般扑上去，护在秦明远四周。

    轰！

    四道真气掌印，将这几个护卫当场轰杀。

    “不……”

    秦明远仰天长啸，痛不欲生。

    至此，偌大一个秦家，竟只剩他孤身一人了。

    许多隔岸观火的百姓，也是唏嘘不已。

    千年秦家，终究是毁于一旦。

    看到秦明远如此痛苦，楚云涛、魏龙渊等人却是心情大好。

    “秦明远，别怪我们心狠手辣，要怪就怪你那个惹是生非的儿子。”

    魏龙渊眯着眸子，冷笑连连。

    楚云涛更歹毒。

    他飞起一脚，将秦明远踹翻在地，趾高气昂的道：“跪下来求我，我兴许给你留个全尸，哈哈哈……”

    赵、王、李、陈四大族长，更是一人踩住秦明远的一只手脚，将他“钉”死在地上。

    秦明远奋力挣扎，显得极为凄惨。

    “狗杂种，谁给你们的狗胆？”

    就在这时，一声暴吼声传来。

    天地间，一股恐怖无匹的杀气笼罩而下。

    仿佛一头太古神魔，自黑暗中觉醒。

    这股可怕的气息，令所有人都是浑身一激灵，汗毛倒竖。

    唰——

    剑光一闪。

    下一刻。

    赵、王、李、陈四大族长，身首异处，脑袋飞向了半空。

    秦默！

    回来了！

