    泡在药浴桶之中的陈言微微闭着眼，温热的药水顺着张开的毛孔在滋养着酸痛的肌肉。

    早在刚刚来到西西里世界之时，陈言便以调查过此方世界，在了解到不存在什么飞檐走壁，手接子弹的超凡存在后，陈言心中既有遗憾，又有些庆幸。

    这个普通的平行世界本就处于战乱，而他陈言只不过是刚刚拥有金手指的幸运儿。

    虽然在任务世界身死，并不会有什么生命危险，但万一在完成任务之前被什么诡异而神秘的能力影响到，导致陈言尚未完成任务，便因为此世身死而离开西西里世界，那才是真的亏。

    到时候不仅得不到奖励，从初始礼包里得到的技能和天赋，还有可能会因为任务失败而随机扣掉一个。

    至于那些令人羡慕而向往的超凡能力，总有机会去获取。

    药浴泡舒坦了的陈言缓缓睁开了双眼，将那些还距离自己极为遥远的思绪甩掉后，缓缓睁开了双眼。

    能够在这种平行世界中得到这种，经过无数代人研究改良出来的药浴之法，已经算是意外之喜了。

    至少对此时与常人差别不大的陈言来说，药浴之法给他的体质帮助极大。

    “呼～”

    缓缓吐出一口热气，虽然没有传说那种一股热流在身躯中流淌的神奇之感，但却能缓解全身的疲劳和肌肉的酸痛感。

    略微清洗了一下身上的中药味，陈言这才慢悠悠的朝自家客厅赶去。

    “少爷，您来了，福伯和各方代表正在里头等着您呢。”

    才刚来到大门口，门前的侍女躬了躬身悄声朝陈言禀报道。

    “我知道了，你们且侯着吧。”

    微微一笑，陈言摆了摆手示意着。

    “呦！今天我们陈家竟如此热闹，来了这么多贵客。

    福伯你也真是的，怎么如此轻怠了各位贵客，赶紧按照各位贵客的喜好，准备一些点心茶水。”

    目光在客厅中转了一圈，陈言朝福伯挑了挑眉，示意福伯接下来由自己来应付。

    “亲爱的陈，咱们这么多人来拜访，竟然只让你们的管家过来接待，而且你自己直到现在才过来，恐怕有些不妥吧。

    我是你的朋友，咱们俩之间倒是没什么，可今天来的可不止我一人。

    这些可都是各国大使馆派来的人，还有一些世界上顶级的商会，公司代表。

    如此做法，恐怕不符合你们华国的待客之道吧。”

    然而没待福伯退出去，陈言的老熟人希莫便率先阴阳怪气的开口道。

    “福伯啊，咱们家这两天可有收到过拜贴，或是什么预约之类的东西？”

    陈言眉头一皱，撇了一眼希莫后没有回答，反而是若有所指的朝福伯问了一句。

    “禀少爷，我们庄上近日没有收到任何拜贴，也没有收到什么人的预约。”

    人老成精的福伯岂会不明白陈言的意思，低垂着眼脸拱手向陈言回应道。

    “原来如此，行了福伯，该了解的都了解了，你先下去吧，这些贵客就由我招待就行了。”

    点了点头朝希莫看去，陈言这才朝福伯摆了摆手。

    看着福伯缓缓退出了客厅，又被陈言的眼神紧紧盯着，希莫的神情不由有些不自然。

    “哎呀，都是管家不懂事，大家别介意啊。

    还有希莫中校，这才过来我家没多久，竟然又跟着大家一起过来了，不知道的还以为之前我们陈家没招待好你呢。

    这一次若是有招待不周之处，可千万别忍着不说啊，不然传了出去，一些蠢货可是要说我陈家没有礼数的。”

    如今已经撕开了脸皮，陈言自然不会惯着希莫，自顾着走到主位上，一边照顾着其他人，一边看着希莫似笑非笑的说道。

    “亲爱的陈…你…”

    “好了希莫中校，咱们还是谈要事要紧，咱们这么多少在这儿，想来没人关心你们之间的恩怨。

    想来今日大家都来到陈的庄园，应该都收到了那个消息，所以我们直接商谈事情就好。”

    然而不带希莫说完，一位身着笔挺西装，一脸严谨的人便直接打断了希莫的话。

    看其神情，似乎并没有将希莫放在心中，就像是上司对待下属一般。

    “我先自我介绍一下，我是德帝国大使馆特别顾问代表罗根福。

    在收到消息后，由德帝国政府授权，全权过来商谈青霉素的合作事宜。

    陈先生如此年轻便研究出能够影响世界的青霉素生产工艺，真是前线热血奋战的士兵们的福音。

    所以，不知陈先生打算如何处理手上的青霉素和生产工艺。”

    罗根福一脸严肃，介绍完自己后，便直接挑明了来意。

    看着陈言平静的面容，似乎是觉得自己的话可能有些不妥，沉吟了一会儿后，又有些犹豫的开口解释道：

    “我这个人一向是直性子，有什么话我就直接说了，若是有什么不妥或是问题，陈先生大可直接指出。”

    “罗根福先生很爽快，想来如果能够和你们德帝国合作，那一定是很愉快的选择。”

    听完，陈言这回露出了笑容，举起手中的茶杯，示意众人。

    “呵呵～罗根福先生倒是好胃口好手段，你们德帝国虽然强大，但青霉素这种东西，单是你们恐怕还吃不下来吧。

    我们英法双方在此之前商谈过，我们双方愿意一起和陈先生合作，只要价格合适，那我们愿意将陈先生的生产工艺买下来。”

    看到罗根福似乎占据了先机，本就是敌对关系的英法联盟顿时坐不住了，紧接着表明了自己的态度。

    “哦！我亲爱的朋友，咱们之前的合作是如此愉快，而且之前我也向史密斯将军汇报过了，价钱方面咱们可以继续谈。

    对于生产工艺，史密斯将军也有过指示，若是你愿意，那可以迁移到咱们美帝去。

    到时候一切生产事宜都在我们美帝境内，不管是生产还是销售，都不用你去操心，只需要抱着美女便可以等着收钱。

    最重要的是，在咱们美帝国境内，陈你们一家的安全都不是问题，只要咱们达成合作，我相信我们美帝国的士兵有足够的实力能够保护好你们。”

    洛克看了看身旁之人的脸色，不由有些着急。

    ……

    经过一轮的唇枪舌剑，各国代表和财阀也在相互捅刀之中表明了自己的条件。

    如此难得的大戏不由让陈言看清了各方势力的面孔，心中已然生成了一份敌友名单。

