    他叶尘现在是单臂一震，四十条五爪金龙齐飞的强大肉身体魄，还有中丹田开启之后，基础加持十一倍气力。

    孔雀王很厉害吗？

    成名圣主就很牛逼吗？

    修出一种异象很了不起吗？

    士别三日，即更刮目相待！

    况且是，距离他武道修为突破，四个多月过去了。

    他叶尘现在也相当于化龙第三变的修士, 处于武道登阙境第一重天巅峰。

    孔雀王镜像投影，一个看起来身材单薄、柔弱，容貌清秀的十六七岁少年，那如湖水般清亮澄净的眼神，乌发齐肩短发，根根晶莹，柔顺，很正太。

    他的气质如深山中“叮咚”的一道清泉, 空灵宁静, 清新自然。

    就是这个装犊子的王八蛋，一看到叶尘，一声大喝，周围数百里范围的山峰粉碎，河流干枯，他整个人与天地合一，吼动灭山河，声音如海啸袭来，毁天灭地。

    这一刻，这禽兽伟岸如山，气势滔天，狂霸无匹, 哪里有刚才的半点白莲花模样, 孔雀妖与狐狸精一个德性, 都善于用外表迷糊敌人，装的人畜无害, 楚楚动人。

    吼什么吼，他也会, 正好试试从徒弟小叶尘那边返还到的武技狮吼功，原本只是地阶武技，不过，到了叶尘这里，却是被他给一眼看上了。

    “吼”

    叶尘一声大喝已经化作了王阶下品规则武技的狮吼功，在二阶雷音规则下，在配合他本身可怕肉身躯壳与武道元气加持，完全不落下风。

    被叶尘模拟出来的山脉地形，在叶尘一声大喝之下，宛如大雷天音，九头狮子嘶吼，双方的音波宛如实质一般，撞击在一起，虚空都一瞬间崩碎了，化作了黑色虚无，次元风暴肆虐。

    你能天人合一！

    他叶尘也有武道雷音大势！

    对于雷音规则的领悟，因为大雷音呼吸法的关系，还是非常快的。

    最主要的原因是，叶尘现在的肉身躯壳，比孔雀王都要强大，堪比斩道王者，有这样的肉身体魄打底，他信心满满。

    他小小身体，蕴含着可怕的威能，一声大喝，穿金裂石，粉碎虚空，也不是难事。

    四尺斗芒包裹叶尘的身体，他仿佛超级赛亚人变身，直接冲了上去，一拳一腿一肘都是他最可怕的武器，在完美武魂加持下，无限拳意，毁灭腿意随便用。

    无限冰封天霜拳！

    一拳轰出，数千里范围，淡蓝色寒霜蔓延，无穷无尽，虚空都仿佛被冻结了，天霜满天，没有彻底平息的罡风都被凝固在了天空中。

    哪怕是孔雀王被可怕的无限规则影响，都被瞬间冰封，不过他实力强大，一瞬间又崩碎了寒冰，冲了出来。

    突兀的，天暗了下来，青天白日，化作了漆黑的夜空，星辰满天，璀璨生辉，像是一颗颗银色宝石镶嵌在夜幕上，唯美动人，却是充满了致命的威胁。

    “隆隆隆”

    宛如流星雨一般，一颗颗星辰坠落了下来，在叶尘眼前快速放大，每一颗都超越山岳重量，蕴含可怕威能，又仿佛一颗颗烈阳，将整片天穹都被照亮了，焚山煮海，可怖无比。

    “就你他娘的有异象吗？”

    叶尘一声大喝，身后八大异象冲天，虽说，他的遮天法，动用不了这这些异象，但是，武道法却完全足够承载这样的力量。

    “嗡！”

    一瞬间，孔雀王的异象：星辰耀青天一下子被定住了，就算是打不过，但是异象给定住了。

    “哈哈，从此以后，孔雀王将成为过去。”

    叶尘笑的很张狂，虽说与孔雀王战斗，还是很勉强，他全靠强大肉身躯壳，以及无尽武道元气硬抗，以力压妖，以量硬杠，关键是孔雀王的异象被他的异象给克制的死死的，档次完全不在一个级别。

    就像他儿子叶凡的异象，克制大部分同代天骄的异象。

    荒古世家姬家神王体姬皓月在四极秘境时候，在那个太玄门，用异象试探叶凡，照样是受到圣体中莫名力量影响，那时候，他儿子叶凡只不过是神桥境的小修士而已。

    他叶尘怎么说都是先天圣体剑胎，异象本源上就强大无比。

    “哎呀呀呀……”

    下一刻，叶尘忍不住痛呼一声，他被攻击了，又没有，不对，是他的本尊被攻击了，镜像投影只不过是感同身受，意识想通而已。

    叶尘留意了下外面，就看到，第七重火域上空，雷霆汪洋滚滚，刚才他就是被装死的鱼鼓给砸了脑门。

    圣兵有灵，这种情况，它参合进来，那就是圣劫级别。

    什么劫？

    为什么要渡劫？

    突破武道登阙境不是也没有劫罚吗？

    很快，叶尘意识到，这劫罚很可能是他突破彼岸境，引来的。

    简直就是没天理了，当年无始天赋那么逆天，挨雷劈也是从道宫秘境开始，凭什么在轮海秘境就开始劈他。

    不过，叶尘转念一想，在遮天挨雷劈，似乎是绝世天才才有的逼格，挨雷劈不仅仅不丢人，很多人惧怕的同时，会忍不住羡慕嫉妒恨。

    这次雷霆也就那样，冰火劫，火雷劫之类的，唯一让他无语的是，他度了两波劫，还有法“器”劫。

    他的“器”如意魔方，竟然与它主人一样逆天，竟然还有劫罚，真他娘的是个器才。

    “检测到宿主的儿子吞食残缺十全大补汤，因果返还中，恭喜宿主获得完美十全大补汤三份。”

    就在此时，系统的提示音响起。

    叶尘猛的从调息中睁开眼睛，双眼中两道神光璀璨，眸中道韵流转，他仿佛看到了某个莫名山洞中，他的儿子处于药炉中，绝望无比，差点被人给熬汤炼成人药。

    这是他的武道天眼，结合知时式，以及他领悟到的些许命运意境，以及伏羲法中，那九个帝字，蕴含着伏羲法精髓，八卦道韵流转，再加上他们父子血脉相连，生命烙印相连，自然可以感觉到。

    虽说不认识那是什么地方，但是冥冥中，他能够感应到叶凡的位置。

    这一刻，叶尘热血沸腾，明知道剧情，叶凡应该是不会有事的，反而这是他的机缘，突破命泉的机缘，脱胎换骨的机缘，破而后立的机缘。

    但是他就是忍不住担心，一颗心剧烈跳动不停，仿佛打鼓一般，这件事，不能给家里的婆娘说，就让她乖乖在他的中丹田与下丹田之间闭关修行得了。

    还有，夏雨荷以后突破神桥，祭炼唯一兵器，也不需要返回这里了，他吸收的紫气东来火与些许五色神火，足够她祭炼兵器了。

    倒是叶尘对第八层火域的七色神火很感兴趣，还有第九层的九色神火，以及他看不透的神秘第十重火域。

    哗！

    叶尘整个人仿佛一道人形闪电，瞬移间冲出了火域范围，下一刻，他手一挥，金鸡傀儡出现，化作了飞机形态。

    叶尘座入其中，“哧”，只有双人飞机大小，流线型躯体，还能进入影形模式，重点是足够快，堪比圣主级别人物，飞行无声，这毕竟不是真飞机，蕴含道韵，与光融为了一体。

    太快了！

    叶尘觉得自己的飞机速度，肯定比大部分圣主要快，难道说，圣主级别人物，全力以赴的速度，达到了光速的百分之一。

    刚刚二千秒，他就已经来到了目的地，也就三十三分钟。

    光速是每秒钟三十万公里，也就是说，他距离叶凡所在的位置，足有六百万公里，一千二百万里，这遮天世界真特么的大，那个是他早就知道了，还是忍不住咋（ze）舌不已。

    他也不想想，从东荒西域来到了东荒北域，能不“大”吗？

    收起他的飞机，叶尘记得遮天世界有个个永恒星域的地方，那里就是遮天法与科技结合，可以横渡星空的圣兵级飞碟都有。

    这是一处荒山野岭的山岳当中，一处悬崖崖壁中央的石洞，就是叶尘要寻找的地方。

    他的武道天眼一眼望过去，那个灵墟洞天神桥境老东西留下的隐藏阵纹，直接仿佛失效一般，轻易倍他看透，穿过山壁，看到了山腹中央某一处。

    那里各种异象纷呈，一个满头白发，披头散发，身体骨瘦如柴，缺失一臂，一看就活不了几年，苦海命轮，快要被苦海彻底淹没了。

    不过，目前来说，他活不了几天了。

    瞧瞧他面孔干瘪，唯有一双眸子冒绿光，宛如恶鬼一般，发出阵阵狂笑，非常难听。

    旁边有一个药鼎，被银色的火焰淹没，那火是以特殊手法，接引上来的地脉“火煞”，散发着柔和的银色光辉，有一股特殊的灵力在波动，灵性的光华，不断没入药鼎中。

    这种火是遮天低等修士炼药的主要火焰一种，自带灵性，接地之母气，能化开药草，凝聚生命精华，非常适合祭炼灵药妙药。

    整座石室都被淡淡白雾笼罩，烟霞缭绕，看起来迷蒙一片，灵气朦胧，药香氤氲，还有海啸声与浪涛，雷鸣声响起。

    “哈哈，古人诚不欺我，海啸雷鸣，与古籍上记载的一般无二，圣体果然不凡，本身是绝佳的药引子，再加上此子还吞服过荒古禁地的圣果，神泉，这次，定能够炼制成一炉绝品宝丹！”

    那个老东西手舞足蹈乐开花了，宛如恶鬼在蹦跶。

    叶尘看向鼎炉当中，他的儿子叶凡的状态很好，身上的伤势已经快要恢复了，鼎中那个老鬼辛苦收集的灵药，不乏三千年力级别宝药，都成全了他的儿子。

    “呼”

    叶尘提起的一口气，终于松了下来，还好，关心则乱，关心则乱，这小子如今看起来只有十一岁年龄，回到了原来的少年时期，唇红齿白，眉清目秀，五官端正，不愧是他的种。

    叶尘心神一动，脚踏天机步，这么粗糙的阵纹，在他的步法八卦纹络笼罩下，简直就是漏洞百出，他随便顺着一道缝隙，直接就进入了山洞当中。

    动用了大雷音呼吸法七十二式动功中的隐形式。

    他整个人仿佛直接透明了，不对，应该是行走于阴影位面。

    有光就有暗！

    一方世界有光的地方，也有阴暗位面夹层，里面偶尔也会诞生特殊生灵，根据不同世界的天道秩序决定。

    叶尘融入阴影位面中，轻松进入山洞深处，哪怕是站在那个老鬼面前，他也无法看到，感觉到。

    这与动用大虚空术，融入虚空中是一样的概念。

    就这样，叶尘一直在旁边等了，偶尔还动用自身精气，以及，神泉，偷偷加入到丹炉药液当中，提供给叶凡修行。

    顺便实验一下，系统让不让他钻空子，比如，他给叶凡好东西，然后在让系统返回，结果就是，他在想屁吃，系统可比他聪明多了，压根不搭理他，把他的小动作给无视了。

    这一等就是七天七夜，那老鬼每隔一会儿，仿佛封魔一般，自言自语，“什么宝丹初成，精华内敛，像个傻逼似的。”

    叶凡则是在里面收获巨大，他感觉自己快要突破命泉境界了。

    他整个人都脱胎换骨，褪去了一层老皮，破解成蝶，一身修为与实力，都达到了新的高度，现在面对这个老怪物，他觉得自己也不是没有一战之力。

    不过，依旧是要隐藏自身，他绝对不能大意，要找个机会偷袭，给那老怪物致命一击。

    接下来的一切就与原剧情一样，那老狗安耐不住，打开揭开药鼎，查看自己的宝药。

    结果被叶凡用苦海中的道经金页偷袭，整颗头颅都直接被切飞了。

    相比较原剧情，他的状态更好，因为旁边有他爹给开挂了。

    鲜血喷涌，这个老狗的脑门都飞了，哪怕是没有当场死去，也是威胁去了大半，下半身与头颅当场向后载倒在地，暗红色鲜血流了一地。

    叶凡一跃从丹炉飞了出来，而他那金页道书更快，仿佛一道金色闪电，瞬间将那老东西斩成了两半。

    修士生命力顽强，哪怕是头颅被斩下，正常情况下也很危险，有最后搏命一击，如果当场捡回脑袋，还能接上去。

    可惜的是，这个老狗太老了，被斩下脑袋，出现了短暂的昏迷，然后就被叶凡补刀成功，苦海击毁，他完全就是回天乏术。

    这还不够，叶凡又补了一脚，直接将那老狗头颅踩成了血泥，这才微微松了口气。

    他活下来了！

    来到这个世界一年多，他经历了太多磨难，人情冷暖，世态炎凉，弱肉强食，修士界的残酷，一言不合，就分生死，生命如草芥。

