    第170章 一七零章杀神林洛，千人相随！

    下面来往的队伍，很多看似是临时凑合而成的队伍，然而在他们行走间，却总是不经意的露出一些只有经过长久配合才能发挥得默契的举动。

    “这些人，有些奇怪…”

    淡皱着眉头，林洛将嘴中的草根吐出，眼珠转了转，身形在林间滑行而过，朝着这些佣兵的方向追了过去。

    在密林之中，隐藏在高处地林洛，又是看见了两三波分开的五人小队，通过观察着这些佣兵队伍的举动，片刻后，林洛能够确定，这些看似是来捕获魔兽的佣兵，其实是在寻找着什么…

    经过半个上午的四处游走探测，林洛终于借助着一个偶然的机会，知晓了这些佣兵小队的身份。

    “狼头佣兵团…啧啧，看样子倒是变得聪明了不少。”

    在得知这些佣兵的身份后，林洛也是小小的惊愕了一下。

    “躲了一上午，憋了一肚子气，今天的猎杀，就从你们开始吧…”

    站在树梢上，林洛望着那逐渐走进密林深处的一支五人小队，轻声冷笑道：

    林洛身形悄无声息的跟随在五人小队身后，悄摸的拍了一下，最后一名佣兵的肩膀，差距到身后有人，这名佣兵当即转身查看。

    当看到站在身后，近在咫尺的林洛之后，这名佣兵吓得不自觉退后了几步，竟然是一屁股座到了地上。

    发出一声因为惊慌而变得走调的喊声：

    “林洛......是林洛这个杀神！”

    听得他的喊声，前面的几名佣兵，当即转过身神色激动的看着不远处的林洛。

    见到此幕，林洛微微笑道：

    “杀神吗？挺不错的，不过杀神给你们送份礼！”

    说罢，林洛袖袍挥甩，身体内的水属性斗气，霎时间凝结出五颗幽兰光茫的水珠，以迅雷不及掩耳之势朝五人激射而去。

    随着水珠的临近.....

    “噗嗤！！！”

    一声声洞穿骨骼的声音传出，当最后一颗水珠，没入佣兵体内之前。

    这名佣兵看着朝自己急速飞来的幽兰色水珠，以及其他四名佣兵到底的身影后，仓促之下，将嘴中的哨子，吹出了一截短暂而尖锐地音波。

    音波从短笛中送出，然后从四面八方扩散而出。

    收拾完着五个佣兵后，林洛察觉到周围密林的动荡声，抬头望着密林之外，那里，人影竟然开始飞掠而来。

    “哎呦.....和往常不一样啊？看来有点意思。”

    林洛目光流露出一丝诧异，冷笑道：

    “既然如此，我就好好陪你们玩玩，顺手度化你们心中的苦难！”

    说罢，林洛可以压制自己的速度，一边朝密林深处走去，一边回头看着自己身后的佣兵。

    “叽叽…”

    当林洛转身离开之时，身后的密林外，大批的哨音不断的吹响着，这一刻，所有的佣兵，都是飞快的对着密林方向赶过来。

    “抓住他！”

    身后地大批佣兵，卖了命地追赶着前面那若隐若现的背影，一声声大喝不断地在密林中响起。

    “卧槽，人还挺多。”

    瞟了一眼身后大批的追兵，林洛淡淡一笑，随后，身形快速的在林洛穿梭，不断的借助草丛窜逃。

    再次奔跑了一段距离，林洛转身查看，只见那佣兵队伍的最前排，一名脸色阴沉的中年男子，正健步如飞的狂奔而来。

    见到林洛回头，他脸庞上浮现一抹森然的笑容，低低的咆哮声，穿过草丛的阻碍，钻进了林洛耳中。

    “小混蛋，今天我就要你葬身在这魔兽山脉之中！”

    平静的魔兽山脉，被忽然而来的追逐打破了宁静，无数大声的吆喝以及追杀声，不断的在山脉上空徘徊着。

    由于追杀队伍的浩大，所以一些本来是打算猎杀魔兽的佣兵队伍，也是驻下脚步，愕然的望着从身旁冲掠而过的大批人群。

    在好奇心的驱使下，一些别的佣兵，也是跟着大部队跑了起来，他们很想看看，究竟是何方神圣，竟然能够有资格引来这种规模的大围剿。

    “抓住林洛，那家伙身上有玄阶功法！”

    追赶之时，穆蛇瞧着林中一些正在看热闹的佣兵队伍，脸庞上浮现一抹阴笑，忽然扯开喉咙大声吼道：

    听得穆蛇团长这般喊，后面的狼头佣兵团团员，也是极为机灵的齐声吆喝了起来，顿时，林洛身怀玄阶功法的大吼声，便是浩浩荡荡的传遍了山脉。

    “玄阶功法？”

    这四个字一入耳，几乎所有佣兵队伍都是停下了手中的工作，互相对视了一眼，眼中皆是闪过一抹贪婪。

    在略微沉寂之后，终于有人耐不住玄阶功法所带来的诱惑，抓着武器对着远处那若隐若现的影子追赶而去。

    有了第一人带头，周围依然还有些踌躇的佣兵队伍，也是迈开了步伐，然后大声呼喝着，加入了追杀部队。

    身后的喝声，同样也是传进了前方的林洛耳中，眼角瞟了瞟身后远处那越来越庞大的队伍，当脸色微变，冷声笑道：

    “既然想要分一杯羹，那么就别怪我心狠手辣了。”

    “小子。我今天看你如何逃？”

    身后远处，穆蛇地冷喝声夹杂着斗气，犹如狮吼一般在密林中回荡着。

    对于这种无谓地威胁，林洛根本就懒得搭理，只管挑路前冲。

    瞧着自己地喝声被林洛无视，穆蛇嘴角一抽，微眯着眼睛望着那逐渐把距离拉开地背影，眉头一皱，林洛的速度。实在是有些出乎他地意料。

    嘴中缓缓地吐了一口气，穆蛇身体微颤，淡青色地斗气迅速覆盖身体，一声低低怒喝声，从其喉咙中低沉地吼出：

    “黄阶斗技：风翔步！”

    随着穆蛇喝声地落下，其双脚之上忽然涌出大量淡青斗气，一缕缕微风，逐渐地在双脚处成形。

    脚掌猛的一踏地面，穆蛇的身形暴冲而出，速度较之先前，快了将近一倍不止。

    身后隐隐传来的破风声响，使得林洛微微侧目观看，当察觉到穆蛇的速度暴增后，林洛控制着速度略微加快一些，依旧朝着密林深处冲去。

    “想玩就好好玩玩，想抓我，你得先追上我才行。”

    (本章完)

