    “一群废物，这边高手难以潜入，那边人多无法混进！”

    嬴赫眼神一冷，心中暗自冷哼，这接连两个消息都不是他愿意听到的。

    倘若不是此番行动的人来自于各大君候，他早就训斥了。

    奈何此番行动太大，各路君候皆有参与，他也不好表现得太过。

    “既然没办法混进去，那就多召集一些人手，夜间行动。切记，我不管你们用什么办法，明日我要看到宣文君府烟消云散！”

    嬴赫冷冷道。

    “诺！”

    那灰袍中年人闻言，赶忙应诺，道：“公子可还有吩咐？”

    嬴赫没有说话，不耐烦的挥了挥手。

    见状，灰袍中年人会意，转身快速离去。

    咸阳城，热闹的表面下，开始暗流涌动，一场针对宣文君府，乃至于秦用各大产业的凶险计划，无声无息中展开。

    此番，大秦各路君候，宗室族人，可谓不惜一切。

    咸阳这边尚且如此，遑论栎阳！

    栎阳城，栎阳令府中，乌雅已经快十天没见过秦用了，要说心中一点也不担心那是假的。

    可随着最近风平浪静，似乎一切危险都已经过去了。她心中虽然有所挂念，但担忧也慢慢消退了。

    尤其是听闻前几日，咸阳城那边，赵郎都来了，还去找秦用喝过酒，她就更加放心了。

    在这状元楼中，大伙儿都很清楚，秦用待自家人很好。但凡状元楼工作的，几乎都是和他签订了深思契约的人。这些都属于秦用的家里人。

    要说如今的宣文君府，那也是人气鼎盛，足够热闹了。可秦用却好像没什么朋友，要真说有，或许也只有那赵郎算得上一个，其他的，还真找不出来。

    如今就连赵郎都来了，秦用的安全问题，基本上算是解决了。

    这些天，乌雅一直呆在栎阳令府上，大门不出，二门不迈。大牢中，秦用那边没有招呼她，她也没有过多打搅。

    她知道，当家的既然这般做，肯定有他的道理。

    可这一天，乌雅终究有些坐不住了。

    “阿姐，你这突然叫我过来做什么？”

    乌桓正在府门前和那些暂时没有事做的衙役们吹牛侃大山呢，突然被乌雅让人召回，来到乌雅跟前，有些不解。

    看看时间，这还没到做晚饭的时候啊！

    就算阿姐害怕牢里面的姐夫饿着，好像也没必要这么早叫他做准备吧！

    “阿弟，我心口有些发闷，这都好几天没出门了，你陪我出去走走好么？”

    乌雅正在桌案前数着一堆圜钱，把这些圜钱满满的装了一大钱袋子，看向乌桓说道。

    “这好好的，你怎么突然想起要出去走走？栎阳令可是说了，让咱们好生呆在府中，不要乱跑！”

    乌桓有些不解，不过看到乌雅准备了这么多钱，明显是打算出去购物，于是话锋一转，道：“再说了，栎阳令已经吩咐过，有什么需要，告诉下面的人一声，下面的人会去为咱们准备的，咱们就没必要出去乱跑，给栎阳令大人惹麻烦了吧！”

    乌雅起身，道：“大人那边早已说过，麻烦已经过去！既然没有危险，我们也没必要躲躲藏藏的。”

    “我想出去走走，刚好你姐夫那边准备的食材作料都用得差不多了。你也知道，你姐夫嘴巴挑剔，做菜最主要的就是那些作料。不过这些东西都是咱们宣文君府的东西，可不能让别人知道了，还得咱们自己去配才行！”

    说着，乌雅已经朝着门口走去，突然脚步一顿，回头道：“你去不去，不去我自己去了！”

    看着架势，好吧，压根不是来商量的，就是来通知他上路的。

    乌桓无奈，不过想象也对，这少爷的秘方，可是宣文君府独有的，岂能让外人偷了去？

    这种配作料的秘方，还是自己来比较放心。

    而且栎阳令那边早就说过危机已经化解，宣文君想出来随时都可以，那他们还担心什么？

    “好，走吧！”

    乌桓无奈应了一声，跟着乌雅离开了栎阳令府中。

    两人却不知道，栎阳令一番话，不过就是安慰他们而已。如今秦用那里的危险暂时是没有了，可麻烦还远远没到解除的时候。

    之所以说秦用那里没有麻烦，只因为后面有秦王嬴政顶着，除非有人造反，否则谁也动不了秦用分毫，但这不代表别人就愿意罢手。

    而为了不惊动乌雅姐弟俩，栎阳令也没有让下面的人看着两人。

    此刻姐弟二人出门，毫无半点阻拦，终于离开深府大院，感受到街道上活跃的气氛。

    “阿姐，咱们先去哪儿？”

    乌桓来到乌雅身旁，四处看了看问道。

    “先去药铺！”

    乌雅想了想，柔声说道。

    这宣文君府，状元楼的菜品作料，很多都是种草药品。

    这些东西，在一般市面上很难买到，但在药铺却能找到大部分，所以一般进购作料，都会优先选择药铺。

    只有那些在药铺也买不到的作料，大家才会去找那些商人分开采购。

    说话间，姐弟二人朝着距离栎阳令府不远处的一家药铺走去，却没有注意到，就在二人离开栎阳令府的瞬间，十余人，已经在各个角落盯上了他们。

    这十人汇聚到一起，碰了个头，随后各自散开，不知去向。

    其中一个人转身来到栎阳城尉阳君府中，见到了尉阳君府的管家华严。

    “启禀华严将军，那姐弟二人方才离开了栎阳令府！”

    此人见到华严，立即拱手禀报。

    “什么，离开了栎阳令府？”

    华严此刻正与面前一个老者手谈，闻言，猛地转头看了过来，一脸惊愕。

    “没错，他们已经离开栎阳令府，此刻正朝着栎阳令府外不远处的药铺而去！”

    那人赶忙回应道。

    “身后可有人随身保护？”

    华严眉头微皱道。

    “没有！”

    那人回应。

    “呵，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，有点意思。传令下去，不要惊动任何人，立刻给我拿下！”

    华严乐了，他这里还准备晚上带人不惜一切代价，杀进栎阳令府，把人带走呢。不曾想，这边已经做好布防，那边却选择了自投罗网。

