
晴阳峰南方，八里外。

一白衣剑袍青年男子，腾空往晴阳峰方向，快速飞去。

正在静心修炼先天功与护体金光术的李星阳，顿时发现了这位白衣剑袍青年男子的到来。

他稍作停顿，缓缓睁开双眼，站起身来，将蕴神蒲团收进储物戒指之中。

迅速施展风遁，化成一阵清风，往白衣剑袍青年男子快速飞去。

飞至距离白衣剑袍青年男子不足两里的半空，李星阳神情严肃的看着对方，道了句：“天凌剑宗的这位朋友，你来我晴阳峰，有何贵干？”

白衣剑袍青年男子态度恭敬，认真的向李星阳行了个礼，回道：“晚辈受师门之命，前来邀请前辈您参加我天凌剑宗，三日后的新进合道期弟子庆祝大会。”

李星阳有些意外，疑惑的问了句：“新进合道期弟子庆祝大会？这与贫道有什么关系？”

白衣剑袍青年男子认真的回答道：“我们天凌剑宗，每次有值得庆祝的事，都会邀请各大宗门的重要修士，前去参加。

您在我宗的邀请名单之中，所以师门命晚辈前来邀请您过去参加。”

李星阳故作恍然大悟，“哦？原来如此！”

心中暗道了一句：“若是你们不怀好意，在酒水、肉食与水果中下毒，或者在贫道的周围暗中使毒，给贫道摆一出鸿门宴。

那贫道的人身安全…岂不受到严重威胁？”

李星阳稍作停顿，微笑着朝白衣剑袍青年男子道了句：“贫道最近有点忙，若是能抽开身，那贫道就过去看看。

若是抽不开身，你们不必等贫道，贫道一元神中期修士，无关轻重。”

闻言，白衣剑袍青年男子从储物戒指中取出一朱红色镶金请柬，恭敬的递与李星阳，道：“这是我宗的请柬，还望前辈您尽量抽身，前来参加我宗的庆祝活动。”

“能抽开身才怪，你们若是不怀好意，想谋害于贫道，怎么办？”

李星阳心中没好气的暗道一句，取出一枚空的储物戒指，将朱红色请柬迅速收入这枚储物戒指之中。

随后朝白衣剑袍青年男子道了句：“你先回去吧，贫道还有事情要做。”

言罢，不等白衣剑袍青年男子行礼告退，迅速往晴阳峰上飞去。

飞行中，李星阳暗自运起真气，将那枚盛放朱红色镶金请柬的储物戒指严密包裹住，以防其中有致命毒气外泄，危及他的生命安全。

飞到晴阳峰之上，自己的修炼房间外，李星阳若无其事的双腿盘坐下来，假装静心修炼，实则全力封锁盛放朱红色请柬的那枚储物戒指。

待估摸着那位炼虚期的白衣剑袍青年修士走远，李星阳立刻从一枚盛放大量干树枝的储物戒指中取出一大堆干树枝，堆放在身前。

快速从眼中发出神火，从鼻中迸出精火，从口中喷出气火，将三昧之火汇于面前的这堆干树枝上，将它们迅速点燃。

点燃面前的这堆干树枝后，李星阳迅速取出那枚盛放朱红色镶金请柬的储物戒指，将其与朱红色镶金请柬一同运至三昧真火中煅烧。

不一会儿，三昧真火便将朱红色镶金请柬燃烧殆尽，那枚盛放朱红色镶金请柬的储物戒指也被烈火烧毁。

将朱红色镶金请柬与盛放朱红色镶金请柬的储物戒指一同烧毁后，李星阳心中一松。

他总算解决了一个潜藏的隐患，一个稍不小心，就可能让他丢掉小命的致命隐患。

待面前的干树枝燃烧殆尽，余火尽灭，李星阳迅速御动周围的空气，将面前的这堆灰烬快速吹至晴阳峰外的半空中。

忙好这一切，李星阳取出蕴神蒲团，放置身前，双腿盘坐下来。

开始静心修炼先天功与护体金光术。

……

两日后。

晴阳峰北偏东方向，百里外。

三位天蓝色长袍的青年修士，腾空往晴阳峰方向，快速飞去。

飞至距离晴阳峰不足八里的半空中，正在静心修炼先天功与护体金光术的李星阳顿时发现了他们三人的到来，他立刻睁开双眼，站起身来。

将蕴神蒲团收进储物戒指之中，施展风遁化成一阵清风，往三天蓝长袍青年修士所在的方位快速飞去。

飞至距离三天蓝长袍青年修士不足两里半的半空中，李星阳神情严肃的看着三人，道：“三位道友，你们来我晴阳峰，有何贵干？”

中间为首青年男子，神情不悦的回了句：“路过你们这里，你忙你的去吧，我们很快便会离开。”

李星阳有些疑惑：“路过？”

“那你们快些离开吧。”

右侧一位相貌清瘦，浓眉细眼的青年修士，眼神不善的看着李星阳，道了句：“怎么，你们这里…不欢迎我们？”

李星阳没好气的回了句：“我们这里为什么要欢迎你们？”

闻言，右侧青年男子神情不善的看着李星阳，道：“欢迎我们，你们宗门还有活路，不欢迎我们，本君一个心情不好，你们就没了，你懂吗？”

李星阳闻言神情渐渐严肃下来，冷言道了句：“那……我们晴阳峰不欢迎你们，请你们尽快离开吧！”

右侧青年男子怒意上升，有些暴躁的道：“你找死是吧？”

李星阳神情不悦，“贫道惜命，不通找死之道，请你们速速离开这里吧！”

为首青年男子面露不悦之色，神情严肃的朝右侧青年男子告诫了一句：“别与他一般见识，他不过一元神中期的小修士，我们赶路要紧，别耽误了天凌剑宗庆祝新进合道弟子的盛会！”

右侧青年男子拱手朝为首青年男子行了一下礼，“是，殿主！”

接着他神情不悦的看了李星阳一眼，有些不屑的道了句：“算你小子走运！若不是我们殿主发话，你小子现在已经是具死尸了！”

“真不知道你一个元神中期的小修士，是如何敢在我们三位合道期的修士面前出言不逊的？”

“本君是该说你无知呢，还是该说你不知死活呢？”

为首青年男子神情不悦，朝右侧青年男子道了句：“别与他废话了，我们快走吧！”

言罢，带着左右两侧天蓝长袍青年男子，往天凌剑宗总部方向，快速飞去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177940"  chapterid="68299263"  chaptername="第206章  贫道惜命，不通找死之道">加入书签</a>
</div>
