    商司湛抬头跟她分开点距离，手指蓦然勾住她的小下巴：“这才是你今天来的目的吧。”

    时浅：“........我就随口这么一说，你要不同意就算了。”

    商司湛自然不信她是随口一说，分明是别有目的。

    晚上八点多。

    两人吃过晚餐后，准备出发。

    时浅特意拿了两只黑色口罩放进包里。

    两人穿着比较休闲，外套皆是黑色风衣。

    商司湛挺拔帅气，时浅虽然身材纤细但却透着几分英气。

    厉风走进客厅：“爷，车已经备好了。”

    商司湛道：“你不用去了，直接梦幻时光俱乐部等我。”

    厉风颔首回应一声，随后离开。

    商司湛转头看向时浅：“走吧。”

    时浅笑笑：“好。”

    商司湛开车，时浅坐在副驾驶，两人随即出发。

    电影院在商场五层。

    商司湛把车停在地下车库。

    下车前时浅把两只黑色口罩拿出来，拆着外包装道：“我们戴着口罩进去。这样就没有女生偷看你了。”

    说完，把拆开的口罩给商司湛戴上。

    看着男人戴着口罩的模样，时浅微微蹙眉。

    商司湛见她这副表情，随即问：“怎么了？”

    时浅喃喃道：“感觉这口罩也没什么太大作用。”

    一只小小的口罩怎么能掩盖住，湛爷这与生俱来从骨子里透出的绝代风华的气质。

    商司湛发出一声轻笑：“那不戴了。”

    时浅立刻道：“不行。”

    接着又笑笑道：“能遮住一点是一点。”说着，把另一只口罩戴在自己的小脸上。

    两人下车后，直奔电梯而去。

    开始电梯里没有其他人，一切平静。

    电梯到达一楼后，忽然进来几个女生。

    女们看着电梯里气质非凡的一男一女，纷纷怔住。

    即使两人都戴着口罩，也无法掩饰帅哥美女的气质。

    时浅见几人迟迟不动，开口道：“几位美女，进吗？”

    闻言，几人顿时回过神来，立刻走进电梯里。

    眼神控制不住的往商司湛脸上看，即使根本看不见他整张脸........

    电梯门还未关闭，紧接着一个领着孩子的年轻女人走进电梯。

    一大一小穿着浅色的休闲亲子套装，女人很漂亮二十几岁的年级，小男孩五官极其精致又帅又萌，十分乖巧的拉着妈妈的手。

    时浅忍不住多看了几眼，这孩子也太好看太萌了！

    她甚至想捏一捏他那奶白的小脸蛋，手感一定特别好。

    商司湛注意到时浅一直盯着人家小男孩看，顿时俊眉微蹙，伸手扣住她纤细的腰侧，往自己身边怀里揽了揽。

    突如其来的动作让时浅收回视线看向转头看向他。

    商司湛则是一副警告的眼神看着她。

    时浅竟然秒懂了他的眼神，一副不准看别的男人的模样。

    此时，电梯门打开到了五层影院。

    女人低头看着自己的宝宝，柔声道：“宝贝，走啦。”

    几个女生以及女人和萌宝走了出去。

    时浅忍不住小声道：“湛爷，人家顶多三四岁！”

    商司湛：“那也不行。”

    时浅：“........”

    商司湛睨着她，忽然邪魅的笑了笑：“如果你喜欢，今晚我们可以造一个。”

    “........”

