
　　时浅出了学校后，便直接去了茶舍。

　　环境清幽的包厢里，韩远峰已经在等她。

　　时浅走进包厢，看着韩远峰笑了笑：“韩部长，您好，我是时浅，也是A。”

　　虽然韩远峰不认识她，但他却在电视里见过韩远峰。

　　看着时浅，韩远峰满目震惊。

　　他猜到A应该比较年轻，她约他到帝大附近，他还在猜想她应该是帝大的某位年轻教授，大概二十六七岁。

　　毕竟他们当初在网上认识，A把资料交给他已经是七年前的事。

　　他却怎么也没想到A是如此年轻的一个小姑娘，看起来应该还是学生。

　　对于韩远峰震惊的表情，时浅一点也不意外。ŴŴŴ.23sk.com

　　她走过去，在他对面坐下。

　　韩远峰回过神来，终于开口：“你......真的是A？”

　　时浅看着他，慵懒道：“如假包换。”

　　“那今年多大？”韩远峰问。

　　“19岁。”时浅诚实的回答：“大一。”

　　这下韩远峰更加震惊了：“那你七年前给我资料的时候才12岁！”

　　时浅淡然的点点头。

　　“难怪，难怪你当初不肯见我，原来还是个小娃娃。”韩远峰爽朗的笑笑：“好，真好，自古英雄出少年，这话一点都没错，真不知道是什么样的父母能培养出这么优秀的孩子。”

　　时浅笑了笑：“我没有父母。”

　　韩远峰的笑容顿时僵在脸上，一阵心疼，一阵歉意：“抱歉。”

　　时浅笑着，一副慵懒的语气道：“没关系，上天是公平的，给你一些东西，就会收走一些东西，看开就好了。”

　　看着时浅豁达的模样，只觉得更加心疼女孩的遭遇。

　　韩远峰道：“你能想开很好。你说的也没错，上天收走你一些东西，便会再给你一些东西。

　　他收走了父母对你的爱，日后一定会还你一个更爱你的人，一生爱你，护你，将你缺失的那部分加倍补回来。”

　　时浅笑笑：“您说的没错。”

　　那个人已经在她生命里了。

　　不想再继续这种情感类话题，时浅转而道：“对了，韩部长，您找我破译什么信息？”

　　韩远峰也回到正题：“是这样的，我们一直在监视一个国际恐怖组织，两天前，从他们内部发出的加密信息被我们截获。

　　但安全部的破译员破译了两天仍旧没有破译出信息的具体内容，所以，我想找你试试看。”

　　时浅了然的点点头：“原来是这样，那您需要我怎么做？”

　　韩远峰道：“我希望你能去安全部帮忙破译信息。当然，我不是让立刻加入安全部，这件事你可以慢慢考虑。这次去，只是破译信息。”

　　时浅思虑片刻，随即答应：“好。我答应您。事不宜迟，信息还是越早破译出越好，我们现在就出发去安全部吧。”

　　韩远峰道：“那你下午不用上课了吗？”

　　时浅笑笑道：“这些课程我就全部学完了。”

　　韩远峰笑笑：“好，果然是天才，那我们现在出发吧。”

　　“好。”

　　两人离开茶舍。

　　时浅上了韩远峰的车，跟随他一起去了安全部。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第207章 见韩部长免费阅读。https://xs.23sk.com 