    第1章 开始直播

    江淮市，郊区，一个不过八十九方的刚需房内，楚阳坐在自己的摇摇椅上，闲暇的看着手中的书籍。

    “老公，吃饭饭了！”

    “你又从哪里倒腾出这么一件女仆装？”

    楚阳看着妻子苏沐雪萌萌的样子，嘴角露出一丝微笑。

    说起苏沐雪，她现在在演艺圈倒也是小有名气，可爱，呆萌，各种标签贴在她的身上都不足以为过。

    甚至在家里头，她的打扮更是让楚阳每一刻钟热血澎湃。

    此时，就是一个例子，只见苏沐雪端着菜盘子，白晃晃的丝袜在阳光的照耀下，似乎还有些透着光。

    一袭奴仆装，虽说宽大，但丝毫都无法掩盖掉熟女透出那股子迷人气质，前凸后翘的模子，煞是勾人心魄。

    “哎呀，难道老公不喜欢？”

    结婚三年，苏沐雪穿得妖娆，但骨子里，却是个贤妻良母的存在，她喜欢和楚阳在一起的恬静生活。

    为此甚至有过一度退出娱乐圈的念想。

    只不过，楚阳极力劝阻，他倒是希望自己的妻子去追逐自己喜欢的行业，以及梦想。

    “嘟嘟嘟。”

    “怎么了？”

    就在苏沐雪话音刚落之际，她兜里头的手机也响了起来，随后，电话那头，也传来了她经纪人的怒吼声。

    “大小姐，现在都几点钟了，最近形势严重，你是不是忘记在直播平台和你的那些粉丝互动了？”

    “啊？”

    “今天可是你出道的二周年，难道你给忘记了？”

    “不，不好意思，的确给忘记了了。”

    太阳高照，时间早就到了中午，苏沐雪也准备在此时开直播。

    ……

    “怎么了？”

    “哼，你还有脸说，要不是你昨天……”

    楚阳看苏沐雪脸色有些变化，也急切的问道，但话音未落，却被苏沐雪娇羞的怼了一句。

    一时间两人不禁对视数秒，随后楚阳也想到了自己最近的造人计划，顷刻间轻咳几声，随之继续看了看自己手中的书籍。

    而苏沐雪，倒也是不敢怠慢，即刻走到电脑旁，打开摄像头，开始了直播事宜。

    “哟，这难道是二周年的特别服装？”

    “不是吧不是吧？穿成女仆装是不是为了给广大粉丝一个福利呀？”

    不过短短数秒，直播间便涌入数十万人在线观看，今天是双休日，大部分苏沐雪的粉丝，那都在等候二周年的特别活动。

    “哇，你可别说，这深沟可以，如果是我的话，可以玩个一辈子！”

    “前方兄弟且留步，不知可否带上小友一同前往？”

    “你们这群人，一见沐沐直播，一个个倒是像极了曹贼！”

    “就是就是，要不是差了那句汝去之，汝妻吾养，还真以为人人皆是曹贼！”

    直播间的弹幕倒是欢快，至于苏沐雪结婚的事情，也并非没人知道，这件事情，早在他出道的时候，就被其亲口承认了。

    当然，也是因为她的勇敢，让留下来的粉丝，几乎全是真爱粉，压根不在乎苏沐雪的已婚形象。

    “沐沐，二周年到了，不知道有没有什么特别活动呀！比如说让我见见你那个只听其声，从未见其人的老公？”

    “就是就是，粉了你两年了，我们就知道你结婚了，可从来不知道你老公长啥样，不如，让我们都瞧瞧，到底是什么大帅哥，把你的魂都给勾走了！”

    也不知道是谁率先起哄，一时间众人纷纷踏着节奏，开始对楚阳产生了好奇。

    说来也奇怪，这苏沐雪结婚了两三年，老公却从来没在社交媒体上头流传出来，甚至一点儿文章都没有，许多人都纷纷猜测，会不会是那位土豪？

    “你们就别起哄了，他不喜欢被人看到，崽。”

    见要看楚阳庐山真面目的人越来越多，苏沐雪也解释了一句。

    “看书人？难道说是气质吸引了你？”

    “没想到沐沐这颗呆萌可爱的心里头，居然还有诗和远方？”

    “哈哈哈，你这就不懂了吧！”

    听见苏沐雪说完，大家也纷纷转移话题，而苏沐雪则是看了一眼阳台的位置，楚阳还在摇摇椅上看着手中的诗集。

    一时间也不免有些看的发痴，一想到直播间里头说的，自己也不知道这么多年，她到底为什么会和楚阳共度余生，但是有一点她明白。

    她喜欢的不是楚阳这种类型的人，而是单单喜欢楚阳，只要和他在一起，不管是世界末日，还是远赴他乡，她都心甘情愿。

    “哟哟哟，我们是不是说到什么东西了？你看看沐沐这表情，明显犯了花痴。”

    “我的天，看来网上说的都是真的，沐沐和她的老公，那是情比金坚，堪称模范夫妇！”

    “就是就是，想来我等着沐沐离婚，要下辈子了！”

    直播间里头的弹幕哀嚎声，不绝于眼，似乎众人都像是失了恋一样，不断倾诉着他们对沐沐的爱意。

    “哎哟，好了好了，看你们吃醋的，其实我也很喜欢你们的，毕竟没有你们，也不会有现在的我。”

    沐沐见状，也是急忙对着镜头比了个心，短短的几句安慰，更是让直播间火箭顺势起飞！

    “我们也爱你，沐沐！不管你是不是已婚人士，我们都是你的死忠粉！”

    “就是就是，不过，沐沐，不管如何，都不能太相信男人！”

    “对的，男人这东西不管是婚前，还是婚后，都是撒谎动物，他们最惯用的技巧，就是隐瞒过去，就好像藏私房钱一样！”

    “不会吧，我老公每个月的工资都会上交给我的。”

    (本章完)

