    “打安南不难，难的是治理，否则后方不稳定，要出兵支援南洋也会力有不逮。”

    “而且，安南的重要性不言而喻。”

    “江南士绅和豪商们不会轻易放弃这块地盘。”

    嘉靖认为打下安南没有什么问题，这些年他整顿京营，又有打建州的经验在先，只要提防大军内部出现叛徒，正面战场不可能输。

    从嘉靖十年开始，他就有预谋的派锦衣卫潜入安南了，这场战争会有足够的情报支撑。

    哪怕安南的背后是江南士绅和那些豪商，他们如果有意介入到这场战争当中，嘉靖都是欢迎的，甚至希望在安南打一场决战。

    但对方不一定会迎战。

    如果敌人选择大明收复安南后进行反抗骚扰，那样大明耗费的精力会更多，甚至被拖死在这个战争泥潭中也犹未可知。

    嘉靖的担忧让张执象明白这与历史上不同。

    历史上毛伯温担任副总兵，打安南这场战其实是有江南士绅参与的，莫登庸自缚归降后，设置安南都统使司，以莫登庸为都统使，世袭罔替。

    安南的确打了。

    否则士绅不会允许安南纳入大明的版图，但实际控制权应该是双方共治，甚至是士绅们的控制权更大，所以才会没有激烈的反抗起义。

    收复安南也好，嘉靖倭乱也罢。

    历史上嘉靖都在打击士绅豪商，企图恢复海权，斗争一度激烈，但终究还是没有成功。

    同样要打安南。

    这次与历史上完全不同，他们在跟许家抢时间，安南的抵抗会极为激烈，张执象沉吟了下，说道：“治理安南离不开土著的支持。”

    “相比于莫登庸，我觉得黎氏更好一些。”

    “莫登庸这些年篡国成功，黎氏的复国起义也多次失败，这其实说明了士绅豪商们的支持对象已经变了。”

    “他们抛弃了黎氏，否则黎氏大可不必来大明求陛下。”

    “他们后黎朝怎么建立的，他们心里有数。”

    “会有此招，当是走投无路了。”

    嘉靖点头，说道：“这些年黎氏有几次起义还是很成气候的，莫登庸也败过几次，若非士绅豪商们帮他，莫登庸也坐不稳安南的江山。”

    “黎氏如今是……”

    嘉靖没有关注黎氏如今谁当皇帝，便转头看向黄锦，黄锦也很尴尬，他一时也想不起来，实在是黎氏已经快要沦亡了，已经没人理他们了。

    “是黎维宁。”

    张执象说道：“我在舟山的时候，见过他。”

    “哦？”

    嘉靖听张执象把黎维宁的事说了一遍，认可的点了点头，说道：“黎维宁大概会在南京求见朕，朕到时候便拒绝了他，再由国师拉他一把吧。”

    两人简简单单就敲定了如何唱双簧。

    但张执象还是不放心安南，他说道：“陛下，南京之行结束之后，臣愿随大军入安南。”

    嘉靖笑了笑，说道：“朕还以为你会去商洲呢。”

    “放心吧，朕有准备，安南没那么急迫。”

    “你呢，跟朕回一趟京师，见见永淳，之后再去安南不急。”

    “而且。”

    “王家那姑娘在太行山呢，你不去见她？”

    张执象既然以君臣相称，嘉靖就顺势换了称呼，当朋友的要嫁妹妹，只能劝，可当君王的要嫁公主，你得接。

    而且嘉靖特意点了王绛阙。

    意思很明确，安平啊，你跟王家太近了，朕，吃醋了。

    “陛下……”

    张执象有些无奈，嘉靖却起身拍了拍张执象的肩膀，说道：“安平已踏入长生之门，永淳不过一介凡夫女子而已，就当是看在朕的颜面，好好替朕照顾她吧。”

    “皇家女子，若是嫁给一般人，多半是不幸福的。”

    “君王强势还好，公主能过得自由一些，君王若是不强势，公主驸马连见面都难。”

    “那群人啊，为了限制皇权，什么事做不出来呢，根本不给皇帝以联姻来拉拢人的机会啊，也根本不给皇帝培养自己人的机会。”

    “朕如今只剩一个妹妹了。”

    “自然不会拿她来联姻，可也盼着她能有个好归宿，有个能照顾她，护住她的人。”

    “安平，帮帮朕。”

    嘉靖话都说到这个份上了，张执象也不知道该如何拒绝，只好苦笑道：“陛下既然疼爱妹妹，那就应该考虑永淳公主的喜爱，让公主自己去选夫婿才对。”

    嘉靖笑道：“永淳又不傻，自然会选安平。”

    张执象：“……”

    ……

    虽然道阻且长，但张执象与嘉靖意气风发，尽显少年朝气，不畏万难。

    而在气运之争失败之后，夏言他们这些人情绪明显低落，唯一让夏言高兴的，就是南京那边传了消息过来，费宏死了。

    议事院推举他当新任议长，这次去南京，他将正式履任。

    “杨廷和败了，费宏上台这些年，本以为是个能做事的，却不想辛苦十年，最后一朝败坏，让局面糜烂至斯！”

    夏言真的很气。

    哪怕对于费宏那边的布置他没有提出异议，但败就是败了，南京气运被斩，如今换他上台当议长，不知道得多焦头烂额！

    可以预见的是各种意外层出不穷，人力如何与天相争！

    工部尚书毛伯温也在这次南巡的队伍当中，如今战败，其他人不够资格商量，在这处别院内，只有夏言跟毛伯温两人商议。

    “公瑾兄不上，如今也没人可以挑大梁了。”

    “气运亏损，总不是一朝一夕的事情，公瑾兄还是有余地的。”

    夏言点头，说道：“的确，气运不是一朝一夕的事情，而且，气运也不是不会变的，既然气运已经被斩，如今的固有局面就不能继续维持了，必须要变。”

    “最好，来一次……改朝换代。”

    毛伯温相当认可，改朝换代，天翻地覆，气运自然要重新洗牌，他们换一种形式，换一个门庭，人还是那些人，但气运就会完全不一样了。

    只是，如何造大明的反？

    “嘉靖接下来必然是要打安南的，我们能否……”毛伯温出了个建议。

    夏言摇头，说道：“京师在北方，安南那地界，就算丧师辱国，也不会威胁到大明，要覆灭大明，只能从北方南下。”

    “蒙古，亦或者……”

    “女真。”

