    当慕辰带着白雪来到一个废弃的工厂的时候，白雪脸色有点怪怪的看着慕辰：“慕辰，你和刘能到底背着我都做了些什么？你们应该不是重口味吧？”白雪打量着慕辰。

    之前慕辰有一段时间说和刘能有事要办，白雪也就没有多问，难道他们要办的事情都是在这个废弃的工厂吗？

    “你这小脑袋瓜里面在想什么呢！难道我就那么猥琐吗？”看到白雪怪异的眼神，慕辰有点哭笑不得，从车里拿出早就已经准备好的手电筒，周围都是黑漆漆的一片，要是没有手电筒的话，他们都不能安全走进那废弃的工厂。

    “这个我就不知道了，反正你和刘能背着我干了不少的事儿，我又不知道。”白雪小声说道。

    “既然这样的话，那你干嘛还紧抓着我的手？”慕辰站住脚步，看向白雪紧搂着自己胳膊的手。

    白雪嘴上嫌弃着他，但是这手却一直紧紧抓着他，真的不是一个诚实的好孩子呢，慕辰心里想着，自己要怎么样才能让白雪大胆的说出自己心里的真实想法呢？

    “谁让你带我来这么阴森恐怖的地方！你肯定是想卖了我，或者是将我杀人灭口，好毁尸灭迹！”周围阴森的气氛白雪心里还真的是有点害怕，只能靠贫嘴和慕辰打着哈哈转移自己的注意力。

    “你猜对了一半，但是不是你。”慕辰笑着说道。

    “猜对了一半？不是我？难道你说的是你自己？你要将你自己卖了？卖掉的钱能给我吗？”白雪依旧装傻问道。

    “好了，你害怕直接说不就行了，放心，有我在，不会有什么事的。”慕辰看到白雪嘴硬的样子无奈说道，将手臂从白雪怀里抽了出来，又紧紧搂住了白雪的腰，白雪几乎整个人都靠在了慕辰怀里。

    “你胡说，我才没有害怕呢。”白雪虽然嘴上说着不害怕，但还是伸手环住了慕辰的腰，两人并肩往前走去。

    等进了那个废弃的工厂之后，慕辰却松开了白雪，在白雪害怕的眼神下，将角落里的一块地板掀开了，然后也不知道慕辰按了一下哪里，那洞口里就露出了光亮。

    “慕辰，这是什么地方？你会真的干了什么坏事吧？”白雪担心地看着慕辰，虽然知道慕辰手段

    “当然是干了坏事了，你要不要跟我下去看看，但是你要是下去了，那你可就是我的同谋了！”慕辰故意将白雪拉进怀里，坏笑着问道，倒是想知道白雪会是什么反应。

    “下去就下去！你要是犯了法，我也跑不了！”白雪说着就要往洞口走去。

    “走吧。”慕辰说着，伸手牵住了白雪的手，等他们进了洞口之后，慕辰就将洞口给盖上了，从外面看，竟然看不到一点亮光。

    白雪跟着慕辰小心翼翼下了密室，原本就紧张的心里，突然看到眼前有一团黑影动了一下，白雪吓得立马抓紧了慕辰的手臂。

    “别怕，这就是我要带你来看的。”慕辰安抚着白雪说道。

    那黑影听到慕辰的声音，猛地抬起了头来看向慕辰的方向，直到这个时候，白雪才看出那竟然是一个人！只是那人被绑住了手脚，还被拴在了密室顶的柱子上，让那人无法逃脱。

    “慕辰！你，你，”白雪吃惊的看着慕辰，这个黑影脸上都已经脏得不成样子，根本看不出他长什么样子，而且看样子肯定是被人虐待过的，而这里是慕辰带她来的，那虐待这个人的估计就是慕辰或者刘能了。

    “怎么了？害怕了？”慕辰看到白雪的手段，松开了白雪的手，走到那人面前，拿起旁边的一桶水直接泼在了那人的脸上，在白雪震惊的眼神中，随手在地上找了一块碎布将那人脸上的污渍擦掉。

    “看看，认不认识这个人。”慕辰做完这些之后，又走回到了白雪身边。

    “有点眼熟，”白雪看着那人觉得有点眼熟，但是好像又想不起来到底在哪里见过。

    “这个人以前在慕夫人身边当保镖。”慕辰看到白雪还没有将这个人认出来，这才提醒白雪说道。

    “没错！我想起来了，当初我去别墅找你的时候，就是他拦住了我！”白雪听到慕辰的话，这才猛然想起，怪不得她总觉得这个人有点眼熟呢！

    “可是你怎么将他弄到这里来了？而且他身上这些伤？”白雪担心的看向慕辰。

    虽然她不知道慕辰到底是怎么将人弄到这里来的，但是一旦被人发现这个人不见了，肯定会有人调查的，到时候要是查到慕辰身上，那可就不好了。

    “放心吧，我已经处理好了，至少在几个月之内都不会有人调查的，他跟在慕夫人身边已经有很长一段时间了，或许他知道三年前的真相。”看出白雪的担忧，慕辰轻轻揉了揉白雪脑袋。

    “可是慕辰，要是被人知道了那就惨了。”白雪担心的说道。

    “放心吧，我都将他弄来至少一个星期了也没有出事，他要是不把自己知道的说出来，他这辈子都别想离开这里！”慕辰语气阴森的说道。

    配合着这昏暗的地下密室，竟让人有种背脊发寒的感觉，白雪忍不住抱住了慕辰的手臂。

    “你要是害怕的话就闭上眼睛，堵上耳朵知道吗？”慕辰轻柔的说道，“或许你会觉得我心狠手辣，但是这也是我，我想让你知道我的全部，但是不管怎么样，我永远都不会伤害你。”慕辰又柔声说道。

    白雪听到慕辰的话点了点头，慕辰所做的这一切都是为了她，为了查出三年前的事情，她没有理由去指责慕辰。

    见到白雪乖乖闭上眼睛堵住耳朵之后，慕辰再次走到那保镖面前。

    “都这么多天，难道你还不想将你知道的事情说出来吗？或者你想永远都被关在这里？”慕辰说着，一脚就揣在了那保镖身上，那保镖直接闷哼出声，却还是非常硬气的一声不吭。

    可是无论慕辰怎么打那保镖，那保镖都不愿意开口，慕辰的拳头上都沾满了鲜血，白雪看不下去了，连忙上前抱住了慕辰。

    “别打了！或许他真的什么都不知道。”白雪紧紧抓住慕辰的双手说道，慕辰打人的样子像是要疯掉一般。

