    第195章 倾情，云韵

    表演赛就已经如此精彩，后面的淘汰赛呢？

    到时候，为了不被淘汰，实力弱的战队会全力以赴，实力强的战队若是碰在一起，也会交锋试探，甚至可能爆发出真正的魂圣战！

    魂圣，对百分之九十的魂师而言都是强大的代名词。

    “卧槽，我一千金魂币交的太值了。他么的，一个表演赛就彻底将我给征服了。

    特么的，我都无法想想接下来的战队大乱斗了。太特么的刺激了。”

    “啧啧，这一次精英大赛，将会是打开魂师斗魂的一个先河。

    以后的斗魂比赛，都将不会再出现单调的斗魂台上了。”

    “真正的战场永远都不在斗魂台上。洛神殿殿主深深的明白这一点，所以使用神力，创造出一片单独的空间，用来斗魂。”

    “嘿嘿，我听我武魂殿之中的一个远房亲戚说，斗魂空间建成之后，可有超级斗罗进入里面全力战斗，都没有撼动斗魂空间的稳固。

    而且，这斗魂空间被破坏之后，里面的生态会加速恢复，但却不会恢复到原来的模样。

    比如说，你打碎了一座山，那么不好意思，这座山以后都将不复存在，但可能又会在别的地方形成一座山。”

    “那就是一个单独的小世界了？”

    “对，洛神殿殿主的实力恐怕已经成为了真正的神明，否则怎么可能自创一个小世界？”

    “你们不知道吧？其实，这些小世界之中，只可以真正的生存人的。

    只要洛神殿殿主允许，你就可以一直活在里面。”

    “那岂不是说，洛神殿殿主乐意的话，那里面还可以圈养魂兽, 为魂师创造生存难度？”

    “嘘！修炼规则改变, 魂兽禁止圈养。我们魂师以后能够有多大的发展, 还需要魂兽帮助。

    以后啊，魂兽和魂师，可能就是合作伙伴了。一荣俱荣的存在。”

    不少‘小道’消息传遍了斗魂城, 而这次表演赛的前十名也被洛川公布了出来。

    唐龙，玉天恒, 风笑天, 唐三, 许言，马红俊, 火无双，戴维斯，邪月, 冷颜。

    洛川眸光闪烁, 看向一道青年身影。那是星罗帝国隐士宗门的弟子。同样, 也是一位甚至传承者。

    察觉到洛川的目光, 许言拱了拱手，态度极为恭敬。

    洛川颔首, 然后目光又掠过几道身影，又星罗带过战争学院的青年天骄南天，一杆方天画戟横扫八方, 同样是一位神祗传承者。

    也有象甲宗的神祗传承者，呼延力。

    圣龙宗的少宗主, 同样是神祗传承者，魂力达到魂圣之境。

    上三宗, 九宝琉璃宗没有神祗传承，下四宗却是又两个宗门都找到了神祗传承。

    当然还有星罗帝国境内的宗门, 宗主只有魂圣, 但却拥有神祗传承。

    那就是琴宗。武魂七弦琴，少宗主琴天为甚至传承者。其传承神祗还是一位二级神。

    洛川一一扫过, 然后大手一挥，将奖励分发下去：“斗魂城中亦设有拍卖行, 会有魂骨, 乃至升灵卡，丹药，兵器, 魂导器等出售拍卖。诸位休息之时, 有兴趣的可以去看一看。”

    洛川没有多说，起身带着众人离开。

    真正的淘汰赛将会在三天后开始。

    洛神殿后山。云韵一袭素裙, 神色抑郁, 柳眉微微蹙起，看着面前的青山白云，怔怔出神。

    她来到斗罗大陆也有一年了，不知道斗气大陆那边怎么样了。

    “没想到，一个空间裂缝，竟然将我们带到了这个世界。”紫晶翼狮王化作魁梧壮汉，一头紫发飞舞。

    云韵不回头，紫晶翼狮王又道：“或许，我们还有回去的可能。但...我并不想回去。”

    “这个世界，你的实力是最顶级的那一批。而在斗气大陆，你只能处于低端。”云韵一阵见血。紫晶翼狮王不言，道：“殿主的实力，已经打破了这个世界的限制。即便在斗气大陆, 也不会弱。”

    “不知。”云韵摇头，她不过斗皇境界, 怎会知道斗圣强者的恐怖？

    “我的实力, 都你们的世界，应该还算不得顶级！”洛川的声音突然响起, 紫晶翼狮王恭敬拜下：“拜见殿主。”

    “嗯，你下去吧。”

    “是！”紫晶翼狮王离开。

    云韵背对洛川，俏脸有些不太自然。

    “你怎么会知道我们那里的强者实力？我虽然只有斗皇修为，但极限斗罗也不是我的对手。”云韵的实力，已经超越了极限的行列。

    在斗罗大陆仅仅半个月，她就感悟到了空间的波动，穿梭空间已经不是难事。

    “初级斗皇相当于半神，巅峰斗皇相当于三级神。斗宗则是二级神和一级神。

    神王的话，应该是尊者境界。”洛川推算，云韵认可的点了点头，然后她就发现自己被一个温暖的怀抱拥起。

    云韵低头，面颊粉红。

    “还害羞？”洛川从背后将云韵抱起，放在自己腿上。

    云韵面颊轻轻的贴向洛川的胸膛，不语。

    山崖之上，白云轻飘，两人依偎在一起。洛川突然开口：“韵韵，你想回去么？”

    “想要回去，何其难？”云韵摇头，然后轻轻抬头看了一眼洛川。

    “若是给你一次回去的机会，你会回去么？”洛川又问。

    “不会。”

    “哦？为什么？”洛川低头看着云韵，两人四目相对，云韵淡紫色的眸子有些闪躲，侧面不看洛川的面颊。

    “我，这里挺好的。”

    “只是如此么？就没有我的成分在里面么？”洛川皱了皱眉，伸手将云韵的面颊扶正，面向自己。

    云韵又将面颊扭到洛川怀中的方向，不回答洛川的话。

    “不回答？是不是就是默认了？”洛川笑道。

    云韵脸红，这个混蛋，自己都被她抱怀里了，还问这些问题？绝对是故意的！

    “韵韵？”

    “嗯。”云韵小声应着，洛川看着云韵娇羞的面颊，缓缓挑动她那精致无暇的下巴。

    “你，你想干什么？”云韵慌了，这个家伙，不会是...

    “呜~”

    红唇被洛川霸道的吻住，云韵娇躯一僵。

    终于，还是要对她下手了么?这一刻，其实要比云韵预测的晚了一些。

    感受到怀中娇躯的僵直，洛川越发的得意。

    唇分，一缕晶莹顺着两人的嘴角拉开，云韵痴痴的看着洛川，随后面颊一转，再次面朝洛川的胸膛。

    “我会带你回去的。终有一天！”洛川觉得自己是可以前往斗气大陆的。

    “没，没关系。”云韵咬着红唇，还沉浸在刚才那一吻之中。

    她觉得自己早已经做好了准备，毕竟平日里被她摸光看光了，吻...是迟早的。

    但她还是错了，那一吻，让她良久都没能适应。！

    (本章完)

