
　　一颗真心，能经受得住几次摧残？

　　别说是世子爷自己，七巧方才光是听着，就替他心疼。

　　寻常人也知道什么叫放弃，宁愿捡回自己破碎的自尊，也不愿被人踩在脚下。

　　更何况，是心高气傲的漓世子？

　　七巧就不相信，有人能痴傻到这地步。

　　一而再再而三被拒绝，被伤害，还能痴心不悔。

　　问世间，谁能如此痴情？

　　“你一定会后悔的。”

　　见九公主不过是站在原地，一动不动，脸上也没什么表情，七巧就知道，她不会追出去。

　　任由那个出色到，全天下所有女子都想要的男人，独自神伤。

　　最后，绝望地收起所有的情所有的欲！

　　她若不后悔，她连命都可以输给她！

　　九公主一定会后悔！

　　“你懂什么。”楚倾歌的目光，总算找回了焦点。

　　看着一地狼狈，她有些讷讷地，往床上坐下。

　　“我是不懂，但有一点我很清楚，你根本就是一个不懂情不懂爱的木头人！”

　　七巧一时气愤，用力将破碎的瓷片捡起来。

　　不料一阵刺痛，手指头都被割破了。

　　呜！好痛！

　　一想到世子爷离开的时候，那双黑曜石般的眼眸里头，一点生息都没有，她的心脏也莫名被扯得很痛。

　　比手指头的伤，痛多了！

　　她就不能看到绝色美男伤心，自己会比他更伤。

　　痛死算了。

　　“别捡了，给我去找点药材回来。”

　　倾歌走到角落里，将纸和笔捡了起来，随手写了一些药材的名字。

　　“有些药材很稀少，不好找，但，一定要找齐。”

　　她将银票和单子，塞在七巧的手里。

　　“知道了。”七巧将东西收起来，依旧要蹲下去收拾破碎。

　　倾歌却沉声道：“很焦急，别收了，等会我让小宫女来收拾干净，快点去。”

　　“这么急吗？”不是，这不刚刚还在说情啊爱啊的事情吗？

　　怎么这一转眼的工夫，就要开始做正事了？

　　连悲伤的时间都没有。

　　这个九公主，还是不是个女人？真是没心没肺，一点感情都没有？

　　“快去，很急！”

　　谁知道楚倾歌有没有心和肺？也许，连她自己都不知道。

　　将七巧赶出去后，她并没有召唤小宫女，而是独自坐在床上，一坐就是大半个时辰。

　　期间，也不知道自己想了什么事，或许是，脑袋瓜根本就是一片空白。

　　直到一声浅叹，从门口传来。

　　她抬眸望去，便看到慕白踩着细碎的月色，从门外步入。

　　他挽起袖子，开始收拾这一地狼藉。

　　“不用收了，等会我会让小宫女来收拾。”依旧是这句话，可她只是靠在床头木柱上，静静看着他。

　　慕白没理会，继续将东西一点一点收起来，搬到外头，扔在院子角落里。

　　如此来回了十几次，又清扫了两回，乱糟糟的寝房，才总算是收拾干净了。

　　只是特别怪异，寝房里，没有桌子没有椅子，空荡荡的。

　　只留了一张床，一口矮几，一口柜子，

　　矮几和柜子里头，全是楚倾歌日常要用的东西。

　　“他其实……挺疼你的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　慕白无声叹息：“你的东西，他一件都舍不得动，你还想说，他想要你只是不甘心不服气吗？”

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第499章 他其实,挺疼你的免费阅读。https://xs.23sk.com 