
　　柳白一脸淡然的回答说：“因为我就是那么强啊。”

　　这话气得对面长老脸色铁青，但是无法反驳。

　　柳白确实很强，要不是仗着人多势众分摊伤害，他们都知道死了多少回了。

　　柳白是先天剑体，天生与剑有极高的亲和度。手中的三品仙剑能发挥出全部威力，简直是神挡杀佛，佛挡杀人。

　　而对面的长老们，他们最多只能发挥出二品仙器的一小部分威力，和柳白根本不是一个级别的。

　　柳白依旧没有使出全力，慢慢用他们的血来为自己磨剑。

　　领域内惨叫声不断，断肢满天飞。

　　长老们万分憋屈，感觉被柳白戏耍着。但是自己实力不济，他们只能抱团，寻找机会反击。

　　柳白觉得这些人弱爆了，这样虐杀根本达不到修炼的效果。于是她决定正面对决，师父说全力厮杀才是最好的修炼方式。天籁小说网

　　看到柳白终于不躲藏了，众位长老兴奋无比，立刻围杀过来，生怕柳白跑了似的。

　　柳白游刃有余，正面迎击，依旧稳稳占据上风。

　　门主和大长老脸色凝重的盯着战况，没想到这个女子竟然如此勇猛，以一己之力对战百人，还能占据上风。

　　可想而知，从今以后，她必然会名声大噪。

　　如果南洲剑宫知道了此女，必定会全力招揽。

　　因此，他要在剑宫干预之前将柳白拿下，以防生变。

　　于是他传令道：“所有长老，立刻到山门集合，有魔教妖人袭击！”

　　一时间，收到通知的其余长老，也纷纷赶来。

　　两百位长老一来，没看见什么魔教妖人，只看见一名女子狂虐宗门的几十位长老，地上还死了好多。

　　“我的天，到底发生了什么？”

　　“门主，这是怎么回事？”

　　门主憋着气，没说话。

　　大长老将事情简单的说了一遍，引得众人惊叹连连。

　　门主吩咐道：“等会她灵力耗尽，剑域打开，我们就一起将她制服！”

　　“好，必须制服！”

　　众长老兴奋的回应。

　　剑域内激烈的战斗持续了一个时辰，大乘初期杀大乘巅峰还是有很高的难度的。即使对方实力不如柳白，但是境界上的本质区别还是很难弥补的。所以她只能跟对方拼消耗，慢慢磨死他们。

　　又过了一个时辰，消息已经传到了剑宫。

　　宫主上官无敌听闻有这样一位天赋异禀的女子，也是万分惊讶。于是决定亲自前往西洲，看看这位单挑神羽门的人才到底有什么惊天本领。

　　此刻柳白的灵力已经见底了，喘着粗气，香汗淋漓。

　　对面的长老强忍着被仙器撕裂的疼痛，兴奋的笑道：“哈哈哈哈，狂妄小儿，灵力耗尽了吧？我劝你还是乖乖束手就擒，免得遭受皮肉之刑。”

　　看到这个娇滴滴的女娃毫无还手之力，这些老家伙感到无比激动。

　　此刻，空间被撕裂，一位手握长剑的中年大叔出现在山门处。

　　“诸位道友，可否将此女交给我剑宫？我剑宫必有重谢！”

　　门主冷哼一声：“上官宫主说笑了，此女斩杀我神羽门三十多位长老，还有两名核心弟子，罪孽深重，怎么可能交给你？”

　　剑宫宫主笑道：“此女剑道天赋惊人，前无古人后无来者，实乃我神话大陆之幸。若再此夭折，着实可惜。还望凌门主网开一面，为我神话大陆留下一位绝顶天才。”

　　凌门主面无表情说道：“此事恕在下不能答应，此女乃魔教妖人，来我山门滥杀无辜。若是放过她，我如何面对山门死去的长老和弟子，如何给天下人一个交代？”

　　“这...可有证据证明她是魔道妖人？”剑宫宫主有点犹豫了。如果柳白真的是魔道中人，那他恐怕爱莫能助了。

　　“哼，她一来我山门，就要我们臣服于她。我山门弟子不同意，她便大开杀戒。如此残忍行径，不是魔教妖人还能是甚？”

　　剑宫宫主沉默了，这样桀骜不驯之辈，的确是魔道妖人。既然救不了，那他也只能惋惜了。

　　见对方不坚持了，凌门主心中冷笑。

　　“等着吧，等我挖出她身上所有的秘密，到时候就可以称霸整个神话大陆了！”

　　看到柳白灵力耗尽了，门主得意的喊道：“趁他病要他命，赶快将她擒下，老夫要亲自审讯！”

　　如此水灵的妹子，老门主感觉自己枯木逢春了。

　　就在众人都以为胜利在握之际，却见柳白拿出一把丹药塞进嘴里，掉落地上的忽略不计。

　　轰！

　　柳白身上的气息迅速膨胀，一股强大的灵力爆发出来，将剑域内所有长老都震得东倒西歪。

　　“大乘中期了，感觉真棒，我要一个打一百个！”

　　柳白兴奋的大喊，提起长剑就杀向长老们。

　　这次她没有在留手，这些老头已经没有经验值了，是时候上路了。

　　“快迎敌，她突破了！”长老们惊恐万分。

　　刚刚还是初期就那么能打，现在突破中期了，鬼知道她强到什么地步？

　　然而一切都是徒劳的，他们的抵抗，在柳白面前毫无意义。

　　柳白举起长剑，灰色笼罩了整个剑域。

　　“寂灭剑道！”

　　天地失色，万物静止，剑光所过，生灵俱灭。

　　领域解除了，柳白长剑归鞘，回到小苍身边静静站着。

　　几十位长老定在原地，一阵风吹过，灰飞烟灭。

　　门主大怒：“妖女！怎敢罔杀我神羽门百位长老？今日你休想活着离开！一起上，拿下妖女，老夫定要审问出她背后主使之人！”

　　死了百位大乘期长老虽然肉疼，但是能得到柳白身上的秘密的话，也算值了。

　　小苍微笑问道：“对面还有两百个大乘期哦，你要不要再杀一波？杀完这两百人，后面还隐藏着四十多个老祖级人物，比这些厉害多了。”

　　柳白却缓缓摇头道：“不了，过犹不及。我刚刚领悟到了不少东西，需要消化，剩下的你来吧。”

　　“这样啊，那我就勉为其难的出手吧。”

　　两人若无其事的交谈，彻底惹怒了门主。

　　“妖女！辱我太甚，给我上！”

　　两百位大乘长老一拥而上。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之绝世仙帝更新，第381章 大乘中期免费阅读。https://www.23sk.net 