    “住手！这是我的令牌！”

    “小兔崽子，敢跟我抢令牌，等着吃大爷的拳头吧！”

    “大哥，我错了，您放我一马，去搞别人好不好？”

    连续几次被抢走令牌，两米多高的壮汉也受不了了，委屈的抹着眼泪。

    妈的，什么人嘛，素质太恶劣了，关键还打不过。。。

    “看在你真挚的恳求上，我放过你了。”嘴角勾起一抹笑容，姜明罪恶的目光转移别人。

    全场瑟瑟发抖！

    与此同时，明之队其他队员也在干着同样的事情。

    东方曜脸上带着欢快的表情，撒泼似的在人群中穿梭，时不时抢走一块令牌，然后对着受害者露出邪魅狂狷的笑容：“哎呀，好耀眼......额，哦，这，就是属于天才的星芒！”

    令人很想撕碎他那张脸。

    蒙犽也是火力全开，背后的机关枪炮不停喷吐火焰，嘴里叫嚣着：“少年的热血，当在战场上酣畅淋漓！”

    西施是女孩子，干不出这么丧心病狂的事，孙膑和鲁班大师是辅助类型，不善于作战，三人抱手旁观，一边为队友叫好，一边为受害者叫冤。

    “太过分了，明之队是吧，老子记住你们了！”

    “有种的你就一直针对老子，别让老子得到一块令牌，否则接下来的比赛老子什么都不干，就跟你们杠上了！”

    “大家都听到啦，是他叫我针对他的，像这种要求我这辈子没听见过。”

    “行，你牛逼，惹不起躲得起，老子去那边抢令牌。”

    怀着对明之队满满的恶意，一支小队躲到边角旮旯。

    瞄准一头机关飞鸟，快速出手，眼看就要大功告成。

    忽然，一柄飞剑将木牌击碎。

    木然转身，正好对上嬴政严肃而又有些小得意的眼神：“天上天下，唯朕独尊，朕不许你晋级！”

    “尼玛，怎么哪都有这种畜牲！”小队崩溃。

    半个时辰很快过去，在明之队和玄雍队的作妖下，原本计划的一百支小队，最后只有六十四支小队晋级。

    统计晋级队伍的时候，负责人眼神古怪的盯了姜明和嬴政一眼，但也没说什么。

    规则默许小队之间的竞争，只是没想到居然有人这么会玩。

    “恭喜晋级的六十四支队伍，请随我来进行下一场比赛！”

    带领比赛选手来到新的场地，负责人继续说道：“这场比赛名为鲲乱，是1V1团队竞技，双方身后的水晶中都有一只鲲，率先打破敌方水晶，抢走对方鲲的队伍获胜！”

    “下面开始随机分组，请分匹配好的队伍进入比赛场地准备。”

    “一号场地，魔法少女队对守护鲲鲲队，二号场地，团战可以输队对鲁班必须死队，三号场地，夯昆队对玄雍队。。。二十号场地，明之队对南荒队。。。”

    听到分配，姜明领着队员走上二十号场地。

    场地和游戏中深渊大乱斗一样，双方对峙，各有两座防御塔和一座水晶。

    有姜明在，这种比赛不可能输。

    本以为是一场枯燥无味的碾压局，姜明却在对手上台的那一刻眼前一亮。

    南荒队，又是老熟人见面。

    阿轲，高渐离，钟无艳，廉颇。

