　　这样的恩宠让人心惊，顾惜玖心里隐隐有不妙的感觉，躬身道：“陛下对惜玖恩宠有加，惜玖感激不尽，但惜玖只是一介布衣女子，坐这里不合适。惜玖还是下去坐罢。”扭头就要退下。
　　宣帝一把拉住她：“惜玖，你早晚是我皇家的人，不算布衣，先坐下。”
　　早晚是皇家的人？！
　　顾惜玖凝眉，老皇帝还想让她嫁给容言那个人渣？
　　按照天星国律法，容言杀害乐花侯罪名如果坐实了的话，他就算不被处斩也会被贬为布衣流放……
　　难道老皇帝另有打算？想用她为容言留个退路？
　　她勾唇一笑，想得美！
　　宣帝这次请的人不少，顾谢天，容伽罗，容彻，容楚，以及其他几位皇子也都到了，
　　各种山珍海味被宫女太监流水似的送上来，摆上了人们跟前红木小桌。
　　宣帝说了一番话，先是赞了顾惜玖的医术一番，话语中满是欣慰，未了他话锋一转，询问顾惜玖：“惜玖，你的医术是和谁学的？”
　　顾惜玖对这个早有思想准备，回答：“惜玖闲暇时看了一些医书，自学的。”
　　宣帝一挑眉，重复了一句：”自学？”
　　顾惜玖点头：“是。”
　　“惜玖，你撒谎了！”宣帝手指轻敲御案，声音略冷。
　　顾惜玖倒是不慌不忙，只是挑了挑细眉，问了一句：“陛下为何要如此说？”
　　宣帝道：“你的医书从何而来？你知不知道各门各派的医书是不外传的？市面上流通的那些医书都是极稀松平常之物，而你和古圣女斗技时所背的那些医书内容都是医书精华所在，市面上压根没有！据朕所知，顾将军家中藏书并不多，医书更是少的可怜，惜玖你又是在哪里得到这种医书的？”
　　宣帝的怀疑有理有据，顾惜玖忍不住向苍穹玉传音：“这些规则你怎么早没和我说？”害得她撒了一个低级谎，被人家当面戳穿。
　　苍穹玉委屈：“我觉得这些都不重要……”
　　顾惜玖无语，暂时不理它。
　　“小玖，不可欺君，你还是实话实说吧？”顾谢天唯恐女儿又扯出一篇谎言来，忙出言提醒。
　　在场的人基本都是官场老油条，猴精猴精的，不是轻易能糊弄过去的，此刻他们的目光也全落在顾惜玖身上，等她一个答案。
　　这个事确实不好解释，她总不能说她是穿越人吧？！
　　看这些人对附体重生的事如此敏感，一旦知道了她的真正身份估计不是欣喜好奇，而是直接把她当成妖魔烧死！
　　她一横心，说了一条穿越人都喜欢扯的理由，深深叹了一口气：“非是惜玖想要撒谎，实乃有苦衷，怕说出来会遭遇天罚……”
　　宣帝眉梢一跳：“遭遇天罚？难道你这身技艺还是天授不成？！”
　　聪明！居然一猜就猜到她想扯的理由！看来这个世界确实有天授这一说，那她再扯这个谎就更扯的理直气壮，顾惜玖点了点头：“不瞒陛下说，惜玖正是得自天授。”
　　一句话出口，全场皆静！
　　……
　　磨人的小妖精们，不要忘记投票票哟。
