    大夏历二年冬，八百里秦川的格局因为安禄山攻破长安城而发生了巨大的变化。

    东征的唐军及时回援长安城，迫使安禄山退兵。

    安禄山占领了大唐势力北部不少村镇，各地胡人纷纷依附安禄山，以免被大唐征服，安禄山因此成为秦川地区的霸主之一。

    李道宗、薛仁贵等唐军武将逼退安禄山的大军，但繁华一时的长安城遭到胡人洗掠，大部分房屋被摧毁，人口锐减，降级为三级镇子。

    长安城的衰落导致唐玄宗建立的大唐势力扩张的势头被遏制。

    唐玄宗为了向安禄山报仇，双方在秦川地区大打出手，在过去两个月内，双方大小战斗三十余场，唐军想要收复被安禄山占领的领地，抢夺其人口。

    安禄山也不是什么简单的角色，凭借自己在胡人部落之中的影响力，聚集一群胡人首领，与大唐为敌，双方反复拉锯。

    这样一来，位于秦川东部的张华反而过上了一段平静的日子。

    张华在这段时间，巩固对华阴、临晋两县的统治，积极在渭南屯田，又在渭北设立牧场，补充兵力，将自己在关中的兵力维持在七万人的规模。

    “安禄山还真是唐玄宗的克星，双方打到现在，必定会影响到庄稼收成。”

    张华一直在渭南种田，又设立潼关，已经两个月内没有战事。

    相比之下，唐玄宗、安禄山不死不休，两个势力都无法安心种田。

    期间，镇守河洛的范仲淹将夏镇升级为三级镇子，距离城池只差一步之遥。

    为黄忠招募的第一批烈火弓骑，也已经被分配至黄忠麾下。

    唐玄宗和安禄山都在消耗兵力，相互攻伐，张华补充损失之后，操练兵马，等待时机。

    围攻刘崇、杨业的唐军因为唐玄宗与安禄山争斗，被迫解围，用于对付安禄山。

    刘崇选择依附强势的安禄山，杨业劝阻刘崇，甚至提议袭击安禄山的领地，获得其人口，但刘崇不听从。

    安禄山势力除了安禄山本人的领地之外，更像是一个为了抗衡大唐而组建的松散联盟，以胡人为主。

    刘崇依附安禄山的原因也很简单——可以保持自己的领地和权力。

    现在八百里秦川的局势变成了唐玄宗和安禄山两大阵营火并，在周围还有张华、秦孝公等割据势力。

    期间，江东小霸王孙策约张华在孟津会盟，但攻略关中的张华推辞。

    孙策在击败蒙古帝国的第四怯薛长赤老温之后，又陆续攻灭两三个势力，成为黄河以北的大领主之一。

    按照孙策的说法，孙策取河北之地，张华取关中之地，强强联合，图谋天下。

    但张华对孙策是否可以统一河北感到怀疑，而且认为同盟并不可靠。

    张华还在积极攻略关中，往安禄山、唐玄宗势力派遣大量细作，时刻探查二人的实力变化。

    两个月的大小战斗，唐玄宗折损数万唐军，而安禄山那边，死伤的胡人士兵，至少有十万人。

    受到交战双方波及的平民，有百万之巨，还有不少平民流入张华的领地。

    黄忠之子黄叙经过李时珍妙手回春，身体已经基本痊愈，只是体质比常人要差了一筹。

    黄忠带着黄叙，前去拜谢李时珍、李文心父女，并且用张华赏赐给自己的金银，给李时珍、李文心父女在华阴建立了一座医馆。

    黄忠又单独前来拜谢张华，张华设宴招待黄忠。

    “吨吨吨……”

    黄忠抱着一坛酒，一口饮尽。

    虽然黄忠差点败于后辈薛仁贵之手，但黄忠并不在意。

    黄叙好转，黄忠已经死而无憾，名声又有何重要？

    “黄老将军好酒量。”

    “老夫一生，本来也就是一个中郎将，别无所求，唯一可惜的是，犬子体弱多病，难以传承老夫的武艺。至于将来犬子成家，孙儿出生，哪怕我也活不到孙儿长大了。”

    黄忠酩酊大醉，唏嘘不已，向张华诉说自己的憾事。

    黄忠空有一身武艺，却没有继承人。

    以黄叙的体质，连一阶的乡勇都打不过，更别说继承黄忠的武艺了。

    五虎将，各人都有传承。

    赵云有儿子赵统、赵广，继承赵云的枪术。

    虽说吧，赵统、赵广的武艺比起赵云差远了，但好歹也是摸到了二流武将的门槛，是蜀国后期的主力武将。

    关羽的儿子关平、关兴，女儿关银屏继承了关羽的刀法。

    张飞有不少儿女，马超兄弟姐妹众多，他们的武艺都有传承。

    黄忠这边就只有一个黄叙，还是半个废人。

    “黄老将军不如另择一名徒弟，传承刀术和弓术，待孙子长大，再由徒弟传承给孙子，岂不妙哉？”

    张华作为后人，思维没有黄忠这么死板，来个等量代换，就解决了黄忠的难题。

    黄忠闻言，猛地一拍大腿。

    好家伙，他怎么就没想到呢？

    “习武的年纪不能太大，否则会因为思维固化，难以改变，最好天生有使用弓箭的天赋。”

    “那么符合要求的只有一人了，那就是孙尚香。”

    张华想了想，只有孙尚香还未成年，而且孙尚香的天赋是“驭风”，可以将流动的风具象化。

    孙尚香的天赋让她可以轻易成为神射手。

    另外，孙尚香已经学会将真气附着在弓箭上，或许有希望领悟黄忠的武艺。

    “老夫为荆州牧刘表守长沙，防备江东众人，没想到有朝一日，要教江东的毛头小子。”

    黄忠抚须，同意下来，收孙尚香为徒弟，传授武艺。

    精通弓术的武将不多，年纪又符合要求的，更是凤毛麟角。

    “既然你诚心向我提议，那我就勉为其难接受吧。”

    孙尚香听说要拜师，微微皱眉，最终还是同意下来。

    黄忠的弓术比孙策还厉害，学会黄忠的弓术，对江东孙氏是一件好事。

    张华也不知道拜师会有什么效果，说不定孙尚香武力可以因此提升，又或者，对弓箭的掌握更加精妙。

    像是黄忠这种级别的武将，不只是看个人武力，还要看年纪，甚至是对光线、风速、地形的把握。

    比如年老的黄忠，怎么也耗不过年轻力壮的薛仁贵。

    孙尚香练箭之际，张华坐在一旁，花木兰带来各地细作传回的情报。

    “安禄山在三原镇召集秦川各个胡人部落的首领，商议大事，详情不知。”

    “这个安禄山又在打什么主意？”

    张华听闻安禄山在三原镇屯兵二十万，与唐军对峙，八百里秦川有大大小小几十个胡人部落投靠了安禄山。

    平均每个部落出兵几千人，安禄山就有二十万大军了，而且一些势力强大的胡人部落，兵力可能数万。

    “安排细作混入安禄山的大会，一探究竟。时机合适，我们可出兵与唐军夹击安禄山。”

    张华将目标转移至安禄山势力。

    安禄山如果可以整合依附他的各个胡人部落，那么安禄山将会成为人口两百万的大势力。

    吞并安禄山势力，完全有可能与唐军一较高下。

    “还有一个消息，陈胜、吴广即将击败汝水的三个唐朝节度使，有人口数十万，可能会因此进攻河洛。”

    “这也是一个麻烦。”

    张华始终在关注陈胜、吴广的农民起义军，这股势力可能会威胁到张华后方。

    陈胜与三个唐朝节度使在汝水流域打了几个月，生灵涂炭，已经有超过15万流民进入河洛避难，河洛的人口达到了75万。

    花木兰说道：“王凤声称陈胜的农民军超过五十万人，如果可以收服这一支农民军，将他们迁往河洛种田，我们后方更加稳固。”

    “这么一想，倒是不无道理。”

    张华对王凤的提议来了兴趣。

    陈胜势力有五十万农民，要是收服这伙势力，河洛可有百万人口种田，可以为张华攻略关中提供更多资源。

    在关中暂时打不开局面时，向其他方向掠夺人口，成为一个可行的选择。

    三原镇，安禄山召集二十万胡人兵马，在此地召开大会，设宴款待各部胡人首领，商议攻打大唐之事。

    唐玄宗的秦川大唐势力因为不少领地被占领，长安城被破坏，元气大伤，安禄山依然处于攻势。

    沙陀人刘崇带着大将刘继业赴会。

    刘崇是刘知远之弟，两人都是皇帝，但却是沙陀人，因此更加偏向于与安禄山合兵。

    安禄山攻灭大唐，分封诸王的提议，得到不少胡人首领认可。

    天降大雪，安禄山在镇外营地设宴招待群胡首领，铜炉滚烫，冒着热气，酒味和羊膻味充斥帐篷，这些胡人首领大快朵颐，醉生梦死。

    打了这么久的仗，还不能享受享受？

    虽然连续攻打大唐两个月，始终没能打垮唐军，但唐军的数量减少是事实，唐玄宗的势力也大不如前。

    刘崇也在群胡首领之中，酩酊大醉，对身后站立如同铁塔的大将刘继业说道：“继业，今日安禄山大宴众人，不日将攻灭大唐，分封诸王。如此大喜之日，为何你滴酒不沾？”

    刘继业冷漠答道：“主公，时值乱世，任何时候都不应贪杯，更别说是在他人的地盘。”

    刘崇不以为然：“各部首领尽皆在此，三原镇还有二十万兵马，又如何会有危险？哪怕是李世民出现在秦川，也不敢冒着大雪进犯。”

    营帐内依然歌舞升平，安禄山还招来各族美女助兴，让在场的胡人首领大为满意，甚至上下其手。

    刘继业眼见众多胡人首领还没有击败大唐，便沉迷酒色，不禁皱眉，怀疑前途。

    刘继业从小跟随刘崇，因此才会对刘崇保持忠诚，然而，刘继业发现刘崇似乎并非明主。

    刘继业本想要出去透透气，但被守在营帐外面的护卫拦住：“主公有令，外面天寒地坼，请诸位将军留在营帐，以免冻伤。”

    刘继业闻言，眉头皱的更紧。

    他瞥见营帐外面，似乎有兵马调动的迹象。

    刘继业回头看向在场受到安禄山款待的胡人首领们，无不眼神迷离，还有人已经昏沉睡去，趴在桌上，不省人事。

    哪怕是醉酒，恐怕也不至于如此。

    刘继业面不改色地回到刘崇身边，低声对刘崇说道：“安禄山可能在酒里下药，居心叵测，主公准备随我杀出重围。”

    刘崇听到刘继业的话，却无动于衷，他已经有些不省人事，昏昏欲睡，刘继业的话不能入耳。

    刘继业的视线转移到坐在主位的安禄山身上。

    安禄山因为患了怪病，体型臃肿，一个人的体型，堪比两个青壮，异常显眼。

    刘继业知道安禄山已经部署了重兵，可能会对在场的胡人首领动手。

    这个时候，身处重围的刘继业，只有劫持安禄山，才有希望带着主公刘崇逃出生天。

    安禄山扫视在场昏迷了一大半的胡人首领，露出阴险的笑意。

    这些依附安禄山的胡人首领，各自为战，不能完全被安禄山所用。

    只有杀掉这些胡人首领，吞并他们的部众，他们的兵马才会成为安禄山的心腹。

    因此，这些人，必须要死！

    安禄山笑里藏刀的本事在历朝历代之中，都可以排在前面。

    设宴杀掉这些胡人首领，安禄山毫无负担。

    啪！

    安禄山摔杯为号，埋伏在营帐外面的刀斧手立即杀进来！

    安禄山眼神狂热，这下一来，二十万胡人兵马，全部归自己统帅，不需要再刻意拉拢这些胡人首领！

    突然，一道身影杀向安禄山！

    刘继业提前发现安禄山的阴谋，却还是为时已晚，于是剑走偏锋，想要挟持安禄山。

    “哈哈哈，竟然挟持我，不要小看我禄山！”

    安禄山坐在主位，面对来袭的刘继业，毫不慌张，而是取来放在一旁的大刀，迎击刘继业！

    安禄山看似笨拙臃肿的身躯，一旦动起来，速度却极其迅捷！

    铛！

    刘继业与安禄山在营帐中激战，刀气纵横，营帐出现几道裂痕，呼啸的寒风灌入营帐，让在场不少头重脚轻的胡人首领稍微清醒过来。

    然而，这些胡人首领还不知道为何刘继业突然与安禄山交手，已经被进入营帐的刀斧手斩杀。

    本来，这些胡人首领武力在65~85之间，还带来了护卫，要是正常状态下，要全部斩杀这些人，上千兵马都不一定做得到。

    等到胡人首领被安禄山用莨菪酒迷倒之后，刀斧手轻易斩杀他们。

    “安禄山隐藏了武力，他到底是多会隐忍！”

    刘继业发现安禄山的武力不低，加上安禄山肉山般的体型带来的力量和防御，他一时半会竟杀不了安禄山，更别说挟持安禄山。

    安禄山始终在伪装，甚至没有人知道他的武力如何，被他笨拙的体型欺骗。

    实际上，安禄山武力很高！

    “主公！”

    刘继业一边与安禄山交战，一边观察局势，在看到刘崇被安禄山的部将乱刀砍死之后，刘继业悲愤不已！

    刘崇是他的主公，对他有知遇之恩，因此刘继业才始终跟着刘崇，不离不弃！

    安禄山冷笑道：“刘继业，你在军中号称‘无敌’，所向克捷，不如从此投靠我安禄山，我可任命你为大将军，从此荣华富贵，享之不尽。”

    “安禄山，他日我必杀你！”

    刘继业怒火中烧，却又无法击败安禄山，于是放弃与安禄山交战，一刀斩裂营帐，只身杀出去。

    营帐外面的骑兵不曾想刘继业滴酒不沾，就这般杀了出来，措手不及之下，被刘继业斩杀！

    刘继业杀人夺马，仅仅在一瞬之间，然后向营外疾驰！

    只有活着，才能为刘崇报仇雪恨！

    在乱世挣扎求生的刘继业保持着清醒的头脑！

    “活捉刘继业，实在不行，那就杀了他！”

    安禄山见刘继业竟然没有中计，于是派出数千骑兵，进行追杀。

    北风寒冽，铁马冰河。

    刘继业在风雪中遭到数千胡人骑兵围攻，到处都是马蹄声和凌乱的马蹄印，一把把冰寒的马刀斩来！

    刘继业单枪匹马，与数千骑兵厮杀，竭尽全力逃亡！

    刘继业在大雪纷飞之中，也不清楚方向，只能凭借本能厮杀。

    不断有胡人骑兵从马背栽落，尸体很快被大雪覆盖。

    “刘继业无论如何，也逃脱不了三千骑兵追杀。”

    安禄山没有因为刘继业逃走而不快。

    他已经达成了目的。

    安禄山设宴斩杀几十个部落的首领，兼并他们的部众，成为八百里秦川，拥有二十多万兵马的霸主。

