
风云菱的样子非常恐怖，但她自己不知道，双手已经捂住了脑袋，一双漆黑的眼睛瞪得大大的，脑袋转来转去的，真的很瘆人。

突然金色光芒从她的额头里爆发出来，大家只感觉到一股强大的力量涌现而来，顿时纷纷弹开去。

紫霄天君咦了一声之后，手掌微微一动，随即一点金色光芒从风云菱的脑袋里飞出，到了他的手中。

但风云菱整个人已经被她自己眉心里射出来的金色光芒包围住了，也看不到她眼睛到底还是不是黑色的了。

“天君，菱儿怎么回事？”

“天君，黑仙蚕死了吗？”望轻尘也急切道。

“云菱自己发出的金光是什么？”凤姬也加入询问。

紫霄天君嘴角微微一抖道：“她不会有事，但这黑仙蚕确实强大，就算奄奄一息，也不是那么好对付的，洪荒的妖王，又被西方佛主那边囚禁过，真没想到这么厉害了。”

说着他抬眸看向不出声的雷震天。

雷震天看着眼前一幕，内心很是纠结，毕竟之前风云菱是为了救他，把黑仙蚕转移到了她身体内，看着如此难受的风云菱，他也心疼加内疚了。

这个女人原来也没有那么可恶啊。

这一瞬间，雷震天居然有点认可这个姐姐。

突然，风云菱身上的金光猛地消失不见，而风云菱整个人往后倒去。

楚炎洌一把接住，看到此刻风云菱面色苍白如纸，眉心金光还未完全消失，但那样子看着就很虚弱，让楚炎洌心疼万分。

“菱儿，菱儿。”他连忙叫唤道。

紫霄天君走过来，手中出现一杯乳白色的东西道：“让她喝下。”

楚炎洌立刻接过来，马上喂入风云菱的嘴里，浓郁的灵气香味让楚炎洌身体内的灵气也运转起来，心想紫霄天君这次算有良心。

紫霄天君伸出手指，直接指向了风云菱的额头，楚炎洌抱着风云菱也不敢动，毕竟就算动也没用。

一道金光从紫霄天君的手指里射入风云菱的额头。

很快，那金光又飞了出来回到了紫霄天君手指上，好像是一束光的玩具似的，还能跳动。

“丫头没大碍，你先带她进去休息一会吧。”紫霄天君对楚炎洌说道。

楚炎洌二话不说，抱着风云菱消失在原地，出现在空间王府的主宅里，细心照顾。

但他耳朵却是听着外面说话。

“天君，云菱的黑仙蚕消灭了吗？”望轻尘心急地问道。

紫霄天君见这儿子一直叫他天君，也是心累，不过也懒得理会，毕竟望轻尘还没有完全觉醒帝君的记忆。

凤姬和雷震天也很着急，目光非常渴望地看着紫霄天君。

紫霄天君叹口气道：“没有，但万年之内应该不会再翻出花样来。”

“什么？居然还没有消灭？这……”雷震天不可思议地看着紫霄天君，“你是天君啊，怎么会消灭不了。”

“不是本君不想消灭，是这丫头自身对本君的动作有反抗动作，那是轮回之力，本君需要用功德之力才能化开。”紫霄天君叹口气，他也没想到这么难弄。

“什么轮回之力，什么功德之力？这可怎么办？”望轻尘急道。

“说了你们也不懂，按理说，轮回之力是可以消灭黑仙蚕的，但丫头的轮回之力还不够强大，而本君的功德已经用完，所以暂时无法消灭，但你们也不用太过于担心。”

紫霄天君看着三张年轻又焦急的脸，心里也很羡慕风云菱，这小丫头居然短短时间内就收获这些真心为她担心的朋友了。

“万一呢？”望轻尘很是急切地大声问道，“万一黑仙蚕卷土重来呢？云菱不是更危险了？你堂堂天君，这都搞不定，还怎么叫天君！”

“放肆！”紫霄天君被气得脸都歪了，看着望轻尘那气急败坏的样子，也是内心愤怒。

这小子为一个女人如此失态，以后怎么做帝君！

凤姬和雷震天也被望轻尘突然的暴躁吓一跳，这家伙是不要命了吧？居然指责紫霄天君。

“重生转世，你是越来越不像话！”紫霄天君冷冰冰地看着望轻尘说道。

“我只知道云菱要有事，我也不独活！”望轻尘一时间气血上涌，再次不顾一切地冲口而出。

空间里的楚炎洌听到这句话的时候，一张俊脸黑如墨水，看来有些事情最终都会变质的，强制压了，会反弹更大。

“你！老子还教训不了你这臭小子，跟本君回去！”紫霄天君说完，一挥手，望轻尘和他身上亮起金光，随即消失不见。

凤姬和雷震天都傻了，楚炎洌也懵了，不过楚炎洌觉得这样也好，起码望轻尘对菱儿的感情不会越来越深。

“天哪，怎么会变成这样。”凤姬记得跺脚。

雷震天也很无奈，随即道：“这样也好，帝君对幽菱儿的感情越来越深，这可不是好事。”

雷震天说完这句话，居然觉得心里也宽了一下，也不知道为什么。

“可，可他还没觉醒记忆啊，现在的他是望轻尘，难道也爱上云菱了？”凤姬觉得有点无力，为何风云菱和她一样是女人，她的魅力就会大这么多呢。

雷震天看着她道：“这不是很明显吗？”

凤姬看看他的正太脸有点囧。

“唉，不知道云菱怎么样了。”凤姬担心道，随即开始收拾山顶的东西，发现紫霄天君居然还留着一杯茶没喝。

“雷震天，这是天君的茶，他没喝完。”凤姬眼睛发亮地看着玉脂茶杯。

雷震天看过来，见那淡绿色的茶水上似乎飘着一丝实质性的灵气似的，也是有点口干地咽了一下口水。

“这个倒了可惜吧？”凤姬对他眨巴一下眼睛。

“咳咳，你喝吧，天君的茶应该都是好东西。”雷震天直起身体说道。

凤姬立刻摇头道：“我可不敢，万一天君回来怎么办？”

“你以为天君会计较这个？”雷震天翻白眼。

“那我们分了？我怕一个人承受不住。”凤姬想了一下后贼兮兮地说道。

雷震天看她，随即道：“你是怕天君回来，有我跟你一起受罚吧。”

“对对对，你说得对，那你喝不喝吗？”凤姬是内心翻白眼了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850912"  chaptername="儿子怼老子">加入书签</a>
</div>
