
　　一天后。

　　夜时秋带着被他藏在袖子里的七彩吞天蟒和申公豹回到了附属世界，并让人给申公豹准备宅院住下，他现在的身份好歹也是曾经的管理员，即使很多人都认为他已经没法东山再起了，但身份摆在这，多少还是有点地位的。

　　“道兄，我推荐你在这里从事炼器行业，这个行业目前发展的不是很好，以你的手段应该能很吃香。”夜时秋对申公豹说道。

　　“是么？”跟在夜时秋的身后浏览了一圈京城，申公豹脸上的惊讶之色始终没有散去，摸着他那小胡须，喃喃道。

　　见他还在思考，夜时秋想要再和他说些什么，只是这时，突然一道机械声在他的脑海中响起，听到这个声音，夜时秋的脸色陡然一变，然后，对申公豹说道：“道兄，总之你自己多加考虑了，可以来回穿越的居住证已经帮你办好了，在下还有事，就先告辞了。”

　　“啊？执兄弟这就要走？贫道还想请你一起去大吃一顿呢，刚才经过的那个莲花大饭店，里面飘出来的饭香味真是让人不禁直流口水，想来味道不错。”申公豹想要挽留夜时秋道。

　　“道兄若是想吃，那就去尝尝吧，那里的价格也不贵，在下确实还有事情，得先失陪了，将来有缘再见。”夜时秋对申公豹拱手说道。

　　“唉！”见夜时秋如此坚持，看来是真的有事要做，既然这样，那自己也就不好强留着他了，申公豹叹了口气，旋即，抬起手臂，对夜时秋还了一礼，道：“好吧，那兄弟保重，多谢你带贫道来了这么一个神奇的世界，咱们有缘再见。”

　　“有缘再见。”夜时秋说道，话落，一个瞬闪，人从原地消失不见。

　　他和魏无羡不同，魏无羡在附属世界的京城里只能一瞬几十米，他却能直接撕开空间离开，别问这是为什么，问就是我比他强！

　　另外，申公豹居然谢谢自己？

　　也是，这对他确实是一个机缘，但对自己而言，又多了一个人给自己交税，附属世界发展的也能更兴盛，怎么看这都是一件好事，或许，这就是所谓的双赢吧。

　　本来是想抢了他家当的，没想到稀里糊涂地成了这个样子，也行，不失望！

　　……

　　紫禁城内。

　　在空间中变化回自己原本的样子，然后，夜时秋出现在了这里，慵懒地倚靠在龙椅之上，闭上眼睛，心神一动，精神进入到聊天群内。

　　刚才，系统在他脑海中响起的机械声告诉他，又有两位新人进群了，他们是谁呢？

　　第一位是擎苍，来自三生三世十里桃花世界的大boss，修为是不朽境第四重中期，蛮厉害的，最要紧的这家伙手里有着一件昆仑墟墨渊上神苦耗数万年时光才炼制出来的可以毁天灭地的法器东皇钟！

　　但是！

　　擎苍虽然厉害，可和这第二位新群员相比就有些不值一提了，他是谁呢？

　　他就是来自佛本是道世界的前期boss，天庭之主，东皇太一！天籁小说网

　　东皇太一，他也算是boss，不应该是通天教主吗？

　　是的，严格来说，通天比东皇太一更算是boss，但故事分为前期和后期，boss也同样是这样，就像雄霸是风云世界的boss，但后面的帝释天，大日如来等也算是boss，一个世界的boss从来都不是只有一个人。

　　东皇太一是妖族皇者，建立了妖族天庭，主持了巫妖之战，他作为boss加入聊天群也没有什么好奇怪的。

　　然后，这位东皇太一，他在系统那的实力等级是不朽境第五重中期，相当牛逼啊。

　　姓名：东皇太一

　　来自：佛本是道世界

　　修为：不朽境第五重中期至强准圣

　　法宝：混沌钟，翠光两仪灯

　　坐骑：大日天龙斩三尸准圣

　　积分：0。

　　看看，人家连坐骑都是斩三尸的准圣，这数据……看得夜时秋都不免有些自惭形秽了。

　　还有，他的积分是零，咱总算是有一头可以压过他的，不至于太过丢人了。

　　夜时秋在心里很不要脸地想到。

　　然后，他用诸天执法者这个小号冒出来，在群里对两位新人的到来表示欢迎。

　　诸天执法者：“擎苍，东皇太一，欢迎两位新人，新人进群发红包。”

　　“嗯？”正在医院里休息着的妖王之王孙悟空，看到夜时秋用小号发出来的消息，于是也发了一句：“新人发红包，另外，东皇太一，是俺老孙知道的那位吗？”

　　火云邪神：“欢迎新人，现在的规矩是新人进群要发红包了么？好吧，我准备好了，新人，快点用红包来砸死我吧！”

　　“……”其他抢先一步，已经发完了欢迎消息的群员，看到这几个家伙发出来的消息，脸皮都不由得抽搐了一下。

　　好不要脸啊，直接开口讨要红包？

　　……

　　佛本是道世界，天庭，天帝宫中。

　　东皇太一高坐在皇座之上，看着脑海中聊天屏幕上的消息，冷峻的面孔上不由得浮现出了一抹淡淡的笑意。

　　“红包，那就是刚才那段信息里提到的送东西么？敢直接开口向本座讨要宝物，这几个家伙，胆子不小啊！”东皇太一心里想到。

　　随后，他心神一动，将摆在旁边茶几上的一盘灵果发送了出去。

　　顿时，群里包括夜时秋在内，所有在线的群员都行动了起来，纷纷各显手速，抢夺红包，包括同样是刚进群的的擎苍。

　　顺利抢到了一颗灵果，看着出现在了手里的它，感受到里面蕴含着的精纯灵气，擎苍有些懵逼了。

　　这个所谓的诸天万界boss聊天群是真的，他真的连接了很多个世界？

　　紫禁城里，用群主的权限帮助小号顺利成为了运气王，抢到了一颗灵气最浓郁的灵果，夜时秋二话不说，直接开吃，别说，这灵气，这能量……才咬了一口自己就感觉增加了一千年的道行啊，该说不愧是东皇发出来的红包吗？

　　想着，夜时秋用小号又发了条消息出来：“感谢新人。”

　　游所为：“感谢大佬。”

　　千仞雪：“谢谢。”

　　……

　　许多人紧随其后，不是因为夜时秋有号召力，而是这位新人太大方了，确实需要感谢一下。

　　看到随手发出去的一些果子就让这些人这么感谢自己，东皇太一摇了摇头，忽然感到有些乏味，旋即，他也发了条消息出去：“尔等的这件法器不弱，竟能直接将威能映入本座的脑海，你们可愿加入我妖族，从此为天庭效力？”

　　万妖女王：“妖族？天庭？”

　　东皇太一：“对。嗯？你自称万妖女王，这么说，你已经是我妖族的一份子了？”

　　万妖女王：“……”

　　对不起，我不认识你！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第八百六十五章 新群员，擎苍和东皇太一免费阅读。https://xs.23sk.com 