    这次夏参衍过来找司锦卿确实是有正事。

    这事于他于司锦卿都是好事。

    他是时候离开了。

    星心娱乐对于司氏来说只不过一个微不足道的小公司，不值得司锦卿花费什么精力，现在星心主要归林浮管。

    昨晚夏参衍就和司锦卿发了信息。司锦卿从不会拒绝他的邀请，也没有直接在电话里问是什么事。他很尊重他，夏参衍不说他就不会问。

    夏参衍敲门进去的时候司锦卿正坐在办公桌后面工作。他地位崇高，却也很繁忙，到哪都随身带着笔记本电脑，由于熬夜还经常犯头疼。以前夏参衍跟着他的时候会帮他按摩缓解一下，但现在再这么做就不太合适了。

    年少时喜欢上这个人，一招沦陷，便是万劫不复，到如今也没能走出来。

    他走不出，司锦卿却要去迎接一个更为崭新美好的未来了。

    司锦卿的未婚妻夏参衍见过的，他的父母和姐姐夏参衍也有幸见过，不过他的家人都不太喜欢他。他不敢太贪心，能与这样完美的人缠绵一时就是他一世的幸运了。

    他一具残躯，已经不再奢求什么。

    司锦卿从电脑前倏地抬起头来，疲惫的目光落到他身上时渐渐松缓了下来。他眉目温和，眼里是极力遏制的笑意。司锦卿欲从办公桌前起来，含笑道：“坐下来说。”

    夏参衍摇了摇头，温声说：“不用了，我刚才坐了好一会儿车，现在站一下。”

    司锦卿知道夏参衍有些晕车，也没有强求，点了头便问：“怎么突然想起来找我？”

    他们已经很久没有互相约见过对方了。

    关系尴尬，不免惹人误会，少接触才好，这是夏参衍心里想的。而且寄人篱下，最怕给人添麻烦。

    夏参衍也没有绕弯子，抿了抿唇才低低的说：“我想和星心解约。”

    司锦卿拨弄键盘的手一顿，微蹙了下眉，抬眼疑惑道：“怎么了？”

    他知道夏参衍不是莽撞的人，有自己的打量。

    夏参衍不好意思的笑了笑，解释说：“我在星心已经待了很久了，想自己去开个工作室，我总不能一辈子都依靠您吧……”

    司锦卿心里一动，听到最后的时候却禁不住在心里说：“你永远可以依靠我。”

    但这句话到底没能说出口。毕竟夏参衍和星心解约也是司锦卿希望的。他想让夏参衍脱离他自己去闯一闯。衍衍太单纯了，总是需要放他出去走一走。最重要的是，夏参衍若是出去单干独立了之后，就不会再有人用“司锦卿包养夏参衍”制造绯闻生事了。

    司锦卿想了会儿，只问：“工作室的地方找好了吗？需不需要从星心这里带点人走？”

    夏参衍摇了摇头，笑说：“地址还在找，但我不带走星心的任何东西。”

    不知道为什么，听到最后那句话的时候他觉得有些奇怪，禁不住问：“常逸和林浮呢？”

    夏参衍垂了垂眼说：“不用了，我自己可以再找人……”

    司锦卿似乎知道他在考虑什么了，开个工作室不是简单的事，星心的条件无疑肯定比他那里好，他不想让常逸和林浮跟着他忙上忙下。

    司锦卿默然半晌，捏了捏手指，说：“解约可以，但是工作室的事让我也来把把关，怎么样？”

    他以为这个条件已经算是很委婉了，却没想到夏参衍直接拒绝了。

    “不用了，我依靠您已经依靠的够多了。我已经推了接下来半年的行程，反正闲着也是闲着，我可以自己来的。”夏参衍说完偷觑了眼司锦卿脸色，怕他生气，又补充道，“但我有不知道的不懂的肯定先问您的……”

    司锦卿瞬间无奈了，长篇大论被堵在喉咙口，憋屈得紧，却又不忍心打击他，只好妥协道：“好吧。”

    大不了在背后悄悄的不让他发觉。

    夏参衍点点头，说：“那我可以现在解约吗？”

    司锦卿一愣，这回是真的怔了，许久才反应过来，失笑道：“怎么这么急？不喜欢星心了吗？”

    夏参衍也知道自己有些唐突了，脸颊微烫，连忙道：“不是的不是的，就是觉得早点解约早点忙工作室的事情……而且我也想脱离公司休息一段时间。”

    这话说到了司锦卿心里。他知道夏参衍一直把自己的档期排的很满，有一段时间几乎都没有什么歇气的时候，下了这里飞那里，司锦卿心疼，但又想击溃他这种难得的斗志。

    他还想着什么时候不动声色的给他放放假，没想到夏参衍直接就说了。

    解约对于他们来说都不是什么大不了的事，当初签约的时候司锦卿就在上面列了一条“违约金”为零的条件，所以解不解约其实也就是双方签个字的事。

    司锦卿做事一向迅速，没过多久就有人拿着打印好的解约书过来了。

    “衍衍，想好了吗？”司锦卿抬眸认真的看着他。

    夏参衍握笔的手紧了紧，回以一笑，淡淡道：“嗯，不会后悔。”

    司锦卿笑了笑，伸手摸了摸他的头。

    今天天气还行，气温相对平常高了一点，没有太阳，穿少了还是会被凉风刮得骨头痛。辛由街上的车辆却意外的多。

    大概是因为将近年末，都要出来采购年货。

    司锦卿没有直接将夏参衍送回家，准备先带他去吃顿饭。

    车内暖气充足，不很冷，暖意融融的。夏参衍浅浅打了个哈欠，却不知道牵动了哪里，又轻轻咳嗽起来。

    司锦卿蹙眉，可在开车又腾不出身去看他，只能微微侧头肃道：“是不是感冒了？怎么咳得这么严重？”

    夏参衍慢慢止住那无休止的咳嗽，尽量咽下喉间往上涌的腥味，随手擦了擦眼角的泪，玩笑道：“没事，就是打哈欠的时候被口水呛住了。”

    司锦卿趁着红灯间隙看了他一眼，见他不似作假，又轻轻笑了起来，他笑声清朗，悦耳动听，夏参衍特别喜欢听他高兴时候发出来的笑声，这个人永远温柔有度，他可望而不可即。

    司锦卿伸手在他背上轻柔的摸了几下，不过分痴缠，也不重，力道适度。夏参衍没有一点不自然，还有点舒服，只是这动作有点像是安抚炸毛的小猫。

    “注意身体，不准生病。”司锦卿又说。

    夏参衍弯了弯唇角，眼角还带着咳嗽过后的微红，眯眼道：“是。”

    两人在湘菜馆定了个包厢。

    夏参衍按照惯例点了些素菜，司锦卿便点了些相对来说不荤不腻的荤菜。他们的胃都不怎么好，吃不了太重口。

    “我想喝旺仔牛奶。”夏参衍看着司锦卿笑意盈盈道。

    司锦卿又看了眼服务员，认真的问：“有没有热的？”

    服务员：“……”

    被这么有压迫性的眼神盯着真的不太舒服啊。

    “……没……没有。”服务员战战兢兢的答。

    司锦卿这才将目光转向夏参衍，哄道：“算了吧衍衍，给你点杯热奶茶好不好？”

    夏参衍一向听话，点了点头。

    两个人坐在包厢里沉默了会儿，司锦卿才打破这诡异的气愤开口问他：“过年回家吗？”

    夏参衍点点头，没隐瞒。

    司锦卿颔首：“是该回家了。”

    “我陪你？”他看向他。

    以前过年都是司锦卿陪他回去，因为聂家人待他不好，司锦卿怕他们会欺负他。但最近几年夏参衍和聂家的关系缓和了一些，至少能平平淡淡在餐桌上吃一顿饭了，夏参衍便不再让他陪他回去。司锦卿最初还会派任湛陪他一起去，后来慢慢的夏参衍也不需要了。

    这一次也一样，夏参衍摇了摇头，温声道：“不用了，我自己可以的。”

    司锦卿没有强求。

    夏参衍不再是小孩子了，也不需要他无时无刻的保护。

    两个人吃完饭，司锦卿开车将夏参衍送至他公寓的地下停车场。

    这片公寓区很安静，环境也好，这么多年夏参衍也没有换过地方，毕竟他几乎每天都在跟组拍戏，能回家的时间少之又少，住在哪里都没什么两样。

    “我，我要走了。”夏参衍解开安全带，却坐在位置上没有动。他的声音又轻又低，轻垂着眼，侧脸清隽，看起来格外乖巧，又透着股莫名其妙的苍白。

    司锦卿觉得他有些不对劲，但又说不出是哪里不对劲，毕竟他们已经很久没有互相了解过，这些年他们连交心的时间都很少。

    也许自己的判断失误了。

    司锦卿勾了勾唇角，他的眉眼温雅下来时格外柔和俊美，没有丝毫商人身上的浮华，带着点儒儒的书香气息。

    他用骨节分明的手柔柔摸了摸夏参衍的头，带着点笑意轻声道：“早睡，晚安。”

    夏参衍却不动声色的捏了捏指尖，坐在那里没动，沉默着不知道在想什么。

    司锦卿没有急他。

    他们上一次这样安安静静坐在一起似乎已经是很久远的事了，久远到司锦卿开始无比留恋这点温馨与安静。

    想触碰他，但是不敢。

    现在还不行，再等等吧。

    司锦卿悄悄吸了口气，心尖酸涩。

    就在司锦卿试图说点什么打破这种若有若无的尴尬气氛时，眼前突然覆下一片阴影，他有些恍惚，只觉得唇上一软，那带着些冰冷的唇轻轻和他的贴了一下，就是贴着，其他什么也没做。

    待到彼此的心跳声快掩饰不住，那渐寒的温度渐渐温热起来时，司锦卿听到他轻轻说：“……再见。”

    这句话是贴着他的唇说的，他的呼吸没有想象中的滚烫，淡淡的兰花香混着那温温凉凉的呼吸萦绕在他鼻尖，刺激着他的感官。

    等司锦卿从那恍惚中回过神来的时候，夏参衍已经推门下车了。

    司锦卿僵硬的转头看着他，一动不动的看着车窗外清瘦的身影，深褐色的眸里掬着一汪水，里面倒映着夏参衍的身影。

    可这身影好像越来越远了。

    事态并没有如他想象那般发展，反而逐渐偏离预想的轨道。

    “……衍衍。”司锦卿看着他，声音有些哑，尾音被他哽在喉口，似乎是特意想要掩饰去那些不明的情绪。

    他突然有种下车把他抱在怀里的冲动。

    还不是时候。但他又想。

    “司总。”夏参衍眯着眼朝他笑了笑，轻声说，“我要走了。”

    他又把这句话说了一遍，那声音很太弱，却又足以让司锦卿听清楚。

    不知是不是他的错觉，夏参衍的眼睛似乎有些红，呼吸不太稳，声音低弱过头了。

    司锦卿心头一紧，突然感觉有些难受。

    为什么会这么难受？

    “提前祝您订婚快乐，新婚快乐。”

    炽亮的车灯正好打到他的方向，夏参衍站在那片刺眼又迷离的灯光里笑着看着他。他的身形很单薄，整个人都被那璀璨光线浸没，仿佛下一秒就能彻底湮没在那耀眼里。

    “祝您和迟小姐百年好合，早生贵子。”

    最后他说。

