    第935章小祖宗不高兴

    观众们群情激愤，因为事实真相反转了一次又一次，这次是彻底失望，无可挽回了。

    愤怒比以往每一次来得都更猛烈些。

    他们不止是扔矿泉水瓶，还有人脱了鞋子往顾诗音脑袋上扔。

    顾诗音理亏词穷，百口莫辩，仓皇躲避着，口不择言：“是薄爷，真的是薄爷，我真心是为了薄孤城才这样做，你们相信我啊……

    然而。

    观众们也不是傻子。

    有人终于搜出了顾诗音的黑历史，控诉道：“不要信她！她不是第一次这样耍手段诓骗世人了，她以前有个鉴宝师马甲，专坑不懂行的客户钱，还有个直播号马甲，专卖假冒伪劣商品骗钱……”

    众人哗然。

    臭袜子臭鞋子更加猛烈地砸过来。

    顾诗音这回连完整的话都说不清楚了，只捂着头脸，重复着：“薄孤城，薄孤城，薄孤城……”

    似乎念着这个男人的名字，就能让他飞过来保护她，将她紧紧护在怀中，如所有总裁小说里一样，世人皆辱她、而他独独爱她……

    “薄、薄、ＢＯ、Ｏ、Ｏ……”

    然而。

    顾诗音还没念几声，便骇然发现，喉咙像是被无形的大手紧紧扼住一般，发声都困难，到最后居然只能张嘴而完全无法发出任何声音。

    她变成了哑巴一样。

    她、她、她被神灵禁言了吗？！

    巨大的恐惧笼罩着她，而整个赛车场都在朝她吐口水扔鞋子，她成了身败名裂、千夫所指的女人，哪怕哀泣几声、念一念痴恋的男人的名字都不行！

    看着顾诗音的罪名终于被实锤了，白荷长长松了一口气。

    转头一看，发现只有伍千漫在身边：“小祖宗呢？”

    “祖儿……她说去送什么羹汤了。”

    “啊！好可惜，小祖宗没看到马甲怪赤身果体的一幕啊！”

    ＝＝

    席祖儿施施然行走在黄昏的马路上。

    “薄孤城……”

    “薄孤城……”

    远远的，空气中隐隐传来虚弱的呼喊。

    席祖儿眉心微颦。

    “唔，男小孩的名字从那张不干净的嘴里吐出来，让祖宗甚不舒服……”

    小祖宗很不高兴。

    心念微动，玉指在空中轻掐了个诀。

    须臾。

    终于气顺了，眉目舒展，方继续提步前行。

    白裙裙摆在黄昏的凉风中翩翩浮动，宛如九重天上仙气氤氲的浮云……

    马路的尽头是一栋联排黑砖建筑，戒备森严。

    据说是帝国关押重犯之地。

    这个“重”指的是穷凶极恶之徒，也指位高权重的人物，总之是绝对不能使之逃脱的。

    所以这座牢狱的守卫比寻常牢狱也要严密百倍。

    席祖儿走到门口，抬眼扫了一瞬，便继续旁若无人地行进去。

    门口五大三粗的两排守卫，就像是完全没看见她一样，始终直挺挺地站着，眼珠子都没眨一下。

    她一路拾阶而上，到了顶楼，停在尽头锁了三层的防爆门前。

    玉指轻轻一推，门便开了。

    寒气倾泻而出。

    帝都初秋的黄昏本来就凉，又下过雨，室外温度也不过十一二度，室内不知为何还格外冷，体感几乎接近零度，或许是黑砖墙壁内层还有坚硬的寒石，又或许是有人恶意开了冷空调。

    满室寒气中，薄孤城闭目横在唯一的桌上。

    在席祖儿开门的一瞬，似感应到了什么，猛地翻身下来！

    (本章完)

