    第43章【043】火狐裘2

    作为未来储君，身侧出谋划策的人很多，平常除了给皇后和长安送礼，太子殿下也从未用过心，包括给皇帝陛下送礼，都是身侧谋士或者皇后出的主意，所以林淮说对这些弯弯绕绕，他也不知道真假。

    况且林淮说的一本正经，言之凿凿的，就点了点头：“成，正好长安现有一件火狐狐裘，晚点本宫让人去丈量，拿了尺寸再给你。”

    而此时另外一边，揽月殿内。

    小长安已经基本痊愈，生龙活虎的，丝毫看不出昨晚上还发了那高的热，吃完早膳就在榻上躺不住了，闹腾着要下来。

    皇后也拗不过，只能给她换好衣服，末了朝边上长安的大宫女道：“将红色那件狐裘取来。”

    小家伙肤色白，又是大病初愈，脸色多少有点小白，穿红色会显得气色要好。

    子素刚要转身去取，想到什么又停住了。

    皇后看着她，几乎立即就猜到了：“昨儿长安穿了？”

    子素点头。

    昨天天气也很冷，她早起就给小公主穿上了那件狐裘，后来小公主无缘无故失踪了，回来时就到了内殿的床榻之上，身上的衣服倒是没换，可那身狐裘却没看到了。

    皇后蹙眉。

    长安虽然回来了，也平平安安的，可她心里总是不安，而且就算想要查点什么，都还没个头绪。

    她沉默了几秒，改道：“罢了，换一件。”

    最后小家伙换上了一身长至脚踝的斗篷，斗篷的颜色也甚是鲜艳，唯有领口位置绣着一圈白色的软绒兔毛，衬的小家伙一双大眼乌溜溜地，满是灵动之气，看着都招人眼。

    换好了衣服，小长安拉着皇后的衣摆撒娇：“母后，长安想去找父皇。”

    小家伙是从自己肚子里爬出来的，她眼珠子一转，皇后就猜到了她在想什么。

    所以哪能猜不到小家伙这是记挂着之前那几颗蜜饯呢。

    若是寻常，皇后也就随着她去了，从来不拘着她的，只是这高热才退下去，在殿内走动走动也就算了，那外面寒风簌簌的，出去一趟招了风，就怕又烧起来。

    “今日除了这殿内，外面都不许去。”皇后严厉道。

    “可是长安真的很想父皇啊，想的不得了。”小家伙眨巴眨巴着大眼睛，小手拽着皇后的衣摆晃了晃。

    小家伙眼睛生的漂亮，哪怕这世间最美的宝石都没有她的眼睛来的干净璀璨。

    以前她这么眨巴眨巴的看着谁时，也从来没有失手过，总能达到自己的目的。

    但这次皇后还是摇头，态度很坚决。

    小家伙顿时嘟起了小嘴，刚要撒泼耍赖。

    却见皇后突然趔趄着往后退了一步，扶着额头，好像有些不舒服似的往后退了两步，吓得小家伙脸色大变。

    边上宫人们也都吓了一跳，一拥而上，过来将人扶住，搀扶到了榻上坐着。

    最后皇后被安置在软塌上躺着，小家伙被众多宫人挤在外面，急的上蹿下跳，嗷嗷直叫。

    等到好不容易挤进去了，就被皇后一把抱到了怀里。

    (本章完)

