    重岸与那无面道人分开之后，气意回到了正身之上，在飞舟巡游之际，他也是在想将此事通传上去的办法。

    如今他并无法与天夏上层联络，也不可能将自己要做的事情交代出来。这样的话他所做的举动就可能让元夏分辨出来，这得不偿失。

    但是他知道，自己的一举一动应该都是有人盯着的，如果自己尝试着朝那个世域进行试探，并且作出一些举动，上面应该是能察觉出来什么的，也就能知道元夏所为了。

    不过知道自己这件事内情的人应该只是少数，所以同时他还要尽量保证自身不暴露出来，以免耽搁了大事。

    这里如何把握准确，便就考验人了。

    他想了想，却是有了一个办法，觉得可以试上一试。

    待巡游结束，他下了飞舟，回到自己的驻殿之中，来至自己亲自设立的供奉张御的尊位之前，点上灵香，随后借着供奉之际，将此事陈述了一遍。。

    他不知道这般做老师能否收到，但是值得尝试一下。

    当然只这么做还是不够的，他想了下，过了两天，寻到了戴廷执这里，提出了自己的一个想法，想去下层世域负责做传道之事。

    戴廷执看着他，目光锐利，道：“你怎么突然想到要去往下层世域做事？”

    重岸神情从容道：“我在已是数载，也是听说了一些下层世域的事情。”

    他语声诚恳道：“戴廷执，我是下层世域出身的修道人，深切知道下层世域若是没有合适的人去引导，那很可能会走偏了路。故而我对每一个下层世域都是感同身受的。

    这几年来，我也是听闻有下层世域先后出现，我一直在想，若能去往下层帮助这些同道就好了。但这只是其中一个理由。”

    他抬起头，“戴廷执或许知道，当年也是因为我老师去往下层指点了晚辈，我才得以有了眼前成就，我老师之责，我这做学生的越当承继。”

    戴廷执看了看他，道：“此事我已是记下了，你回去吧，我不能答应你什么，但若机会，我会为你安排的。”

    重岸躬身一礼，道：“多谢戴廷执。”

    他已经做了自己所能做的，下来能不能成功，就要看玄廷的安排了。同时也能以此试探出，天夏上层目前对他的关注程度有多少。

    戴廷执在他走后，唤出训天道章，与张御联络，并道：“张廷执，你那学生方才来寻我了，要去那下层世域，倒也说得头头是道，看来元夏那边事要做什么了。”

    张御道：“我已知道了他的作为，元夏在图谋那方下世域，应当也是察觉到了此世域的异常之处。”

    戴廷执道：“你这学生要作番安排么？”

    张御道：“此先是不急，此事廷上必会有所商议，等廷议之后再定不迟。”

    戴廷执道：“好，那便等廷议之后。”

    张御结束了这番交谈之后，看向那方世域，这一座世域的演化比所有世域都要漫长，足足等了有半载之久，到了如今才是堪堪演化结束。

    他并没有往里强闯，因为看起来大不简单，哪怕没有与天夏沟通，却就已然有了上层力量，此前若是恃强而入，多半会使这方世域倾毁，唯有等到彻底成型，并真正与天夏牵连之后方才适合入内了。

    此界也不单单当一个下层界来看，而是该当作一个元夏以往所演化的“万世之世”来看待了。

    不过具体区别当还是有的，当初元夏覆灭过不少这样的世域，若是没有上层大能存在，那么丝毫没有抵抗之力。

    现在这个世域方才塑就，且并不是出自元夏之手，且数目只有一个，并非化演万世，变数无可能达到当日那般地步，所以完全没有可能没有这样的力量。

    可纵然没有上层大能，可此中牵扯到的上层力量却不少，譬若大混沌，纯灵之所，甚至可能元夏天序，都有可能有一部分被引向其中，所以此世情形应当较以往所出现的世域更为复杂。

    而且这样看来的话，最后一枚大道之印落在此中的可能也是更高。

    到底如何，要气意渡入此世之后才是知晓了。

    他收回目光，继续定静持坐。

    半月之后，听得一阵阵清越磬钟之声响彻云海，同时有清光照入清玄道宫之中，霎时铺满大殿，他从座上振袖起身，缓缓踱步，走入了那片清光之中。

    清光退散之后，他已是站在了光气长河之上。众廷执多数都已到来，唯有玉素道人和长孙廷执不在，前者显然仍在闭关之中，后者则是去了元夏，但廷议少一二人并无大碍。

    众廷执见他现身，都是打一个稽首。

    张御在座上还有一礼。

    无需片刻，又有磬钟响起，光芒大放，陈首执自光中走了出来，站在了首座之上，诸人皆是一礼，道：“见过首执。”

    陈首执还了一礼，便与诸廷执落座下来。

    此番廷议，首先先议谈天夏内外斗战准备事宜。事实近来这几次廷议，都是谈及此事。距离十年之期已是越来越近，需随时做好与元夏对抗一切准备，此刻若是准备稍有不足，那么未来可能就会造成大患。

    待谈论过此事之后，风廷执道：“长孙廷执入至元夏之后，至今一切安妥，没有异状，倒是驻使常旸送了一些消息回来，说是近来有世道之人向他透露，元上殿有所异动，似乎是要做什么事情，但目前具体还在打听之中。”

    韦廷执道：“首执，这会不会与那方世域有关？”

    陈首执道：“下来正要说此事。”他看向众廷执，道：“下方新近浮现出一方世域，诸位廷执当也看出了其中异状，有关于此世该是如何处置，诸位廷执可有建言么？”

    邓廷执道：“首执，据邓某察看，此世照显上乘，气源不一，可能将元夏的一些事物也是照入了其中，要是如此，那么此方世域与元夏极可能会有所牵扯，如此此世就可能连通到元夏，故我们要杜绝元夏之人借机进入此世之中。”

    武廷执沉声道：“武某亦是看过了此处，此中的确涉及到元夏，但如今很难杜绝元夏之人进入此间，因为只要那驻使墩台还在，甚至不必施展什么手段，只要两界通道还能照到我这处，就一定有办法将气意送渡入内，除非我们先一步控制了此界，封闭了天地关门。”

    邓廷执道：“那也没有关系，这下层终究是我天夏化演出来，也是我天夏之下层，元夏能够投入的力量是非常有限的，我天夏则不同，我等可以先一步在此世立足稳当，如此就能将意图进来的元夏势力驱赶出去。”

    韦廷执道：“邓廷执此言说得不错，可是却需考虑，此世与我以往所见的那些下层是不同的，此世之中极可能是有上层力量的，很可能有自己的想法，这样我们恐还需用一些怀柔手段，争取此世修道人的认可，那才是至关重要的。”

    风廷执看向上方道：“此言有道理，此世生灵，是我们必要争取的，我们不能在自己后院去竖立一个敌人。先尝试与此世修道人接触，而后再考虑下一步的对策。”

    众廷执皆以为然。

    钟廷执沉声道：“首执，诸位廷执，眼下此世我们还能应付，但我们需得考虑了，若是今后有这等世域出现，又该如何处置？”

    扶托之举世域是绝对不能停下的，首先可以获得更多的变数，其次能获得更多与元夏对抗的同道。

    其次有了这一个个下层为依托，哪怕天夏天地在斗战之中倾毁了，只要还有一座演化世域在，那就不算失败，那就还有抵抗的希望。

    陈首执沉声道：“此事我会与诸位执摄商议的。”

    林廷执在旁言道：“首执，此世既然已经快要化演完毕了，那我们当是定一个界名，方便称呼才是。”以往都是成功沟通了上层之后再定世域之名，而这一次情形不同，所以也不必遵循以往惯例了。

    陈首执颔首。

    韦廷执道：“首执，这一方世域，负托上形，如得自在，便名暂时定名‘自在界’吧。”

    诸廷执想了想，都觉合适。

    先前定界名都是一字界名，示意其已然归入了天夏治下，而现在此界还未曾有所归属，并且有成一道，是去是留还未有定论，那用两字之分以作区分倒也妥当。

    陈首执道：“那便先定此名。”他看向张御，道：“张廷执，此界需要探明路数，此事要劳烦你了。”

    张御抬袖一礼，应命下来，他执掌守正权柄，此事既涉及诸世内部争斗，又涉及外部侵伐，也正在他的权责范围之内。

    待廷议结束之后，他回到了清玄到宫之内，仍就坐定玉榻之上，耐心等待时机。待到那世域演化完成成型之际，他心下一转，气意便沉落到了此方天域之内。

    随着他眼睛景物一转，便已换了一幅天地。他此刻若有所觉，抬头看去，便见天穹之中有着一个围绕着地陆的巨大轨轮正缓缓旋转着。

    ……

    ……

