    “它们重新构造出了它们曾经构造出的东西。”

    “没错，那是遥远记忆中所带有的东西，它们还记得……过去所发生的一切……”

    “但是，那个传说中最为强大的生物，并不是那么容易被构造出来的，尽管……它们已经在尝试了。”

    “所以，它们想在随机怪发现自己在构造恐怖之物之前阻止它们……”

    ………………

    “啊——那是什么！”

    虚民舰长的战舰，在它惊恐的呼喊声之下摇晃了起来，在战舰晃动之余，它从画面之中看到了……在战舰背上，出现了一个怪异之物。

    这个东西身高三米多，比起之前出现的生物，它算是非常小的，但是它的模样是虚民在这之前从未见过的。

    它有着和甲虫相似的造形，而且浑身覆盖着晶莹剔透的外壳，就好像是宝石构造的一样，相当的……漂亮。

    但是，这么小的生物怎么晃动巨大的战舰的呢？

    这个生物没有回答舰长为什么，而是在战舰的背上突然奔跑起来，跑向了战舰的边缘。

    “快点解决它！”

    数架战机升到了战舰的背上，无数的子弹倾泻而出，打在战舰的外壳上发出了连续的噼啪声响，而那个生物却在弹雨之中速度不减，它已经跑到了战舰的边缘，并且顺着边缘爬到了战舰的腹部位置。

    “这个东西怎么那么硬？”舰长以有点不可思议的表情看着这个生物，这些战机佩戴的机炮威力居然打不穿，它刚才清楚地看到有些子弹都被生物的甲壳弹飞了出去。

    但是，这个生物的甲壳也出现了许多裂痕，继续攻击的话，它也许会……

    “居然……”

    而这时，舰长看到了战舰的腹部情况，不知道从什么时候开始，战舰腹部的外壳上长满了大量的真菌，这些真菌还在那里不停地蔓延着。

    “对了！”舰长想起之前在升空的时候。它们被地面上那些地形庞大的怪物用水柱射中了，难道是因为那些水？

    “快点烧……”

    ‘轰——！！！’

    舰长的话还没说完，战舰再次发出了剧烈的晃动，那个飞到战舰腹部的生物已经化作了烟尘消散。而战舰腹部的一处舱门被炸了开来，同时舰长也看到，包含尘粉的烟雾在战舰内迅速扩散。

    “啊！”“它们进来了！进来了！”

    在画面之中，舰长看到已经有不少虚民在舰内都在地上痛苦地挣扎着，菌丝在它们的身上迅速地扩散着。

    舰内不少虚民是技术员工。它们并未穿戴护甲，但是，舰长甚至看到一些穿戴护甲的士兵也倒在了地上，它们身上虽然没有蔓延菌丝，但是也表现出了痛苦的模样。

    “啊！”舰长立刻开启了操作面板，将通道内的每一扇舱门都关了起来。

    “舰长！关闭舱门已经来不及了！它们在舰内扩散的速度出乎意料的迅速！”

    而惨叫声，依旧在舰船之内回响着……

    ………在另一边。

    “将军……它们已经……”

    “为什么……会这样？”

    将军的舰队，名为‘指挥舰队’，是在这场战争之中最后出动的，它并不负责攻击某个点。而是负责支援别的舰队。

    最初，将军认为没必要支援。

    但是，很快它们就发现和别的部队已经断开了联系，这最初被认为是信息干扰，但后来，将军听到远处响起的爆炸声才赶了过去。

    那并不是轰炸地面真菌发出的声音，为了不导致飘散出去的真菌过多，将军对于这次行动之中所使用的各种爆弹都有着比较严格的规定，它们的爆炸冲击威力都不大。

    而在听到出乎意料的爆炸声之后，将军能立刻注意到。

    当它们的部队赶到现场之时。将军看见了一副……它不想看到的景象。

    大地，楼房，所有的一切都在熊熊燃烧着，

    而在这片火海之中。可以见到许许多多的战机，碎片，残骸，还有相对比较完整的，但是，不管是哪种。它们全都躺在燃烧的烈焰之中，和覆盖大地的真菌一同被烧的劈啪作响。

    在这些战机残骸中，还躺着一艘……巨大的战舰。

    周围翻腾的浓烟在这艘比战机完整的多的战舰上不断冒出，意味着它有着随时爆炸的可能性。

    “那些真菌……”将军带着不可思议的情绪，看着自己部队的残骸，它的语气中充满了……难以置信““它们有那么强大的反击能力吗？仅仅在通讯干扰的那么短的时间内，就……”

    但即使这样，它还是很快地恢复了，并且下达命令道：“……机甲部队，去舰内搜索，应该有……指挥的记录。”

    ……

    “将军，我们发现了这艘战舰的记录。”一段时间之后，在冒烟的战舰内几架小型的机甲飞了出来，对将军进行报告道：“它们最初是受到了一种大型飞行生物攻击，然后又被一种比较小的生物炸开了舱门，导致真菌入侵，似乎真菌有未知的传播手段，极快地感染了整艘舰的民……”

    “是吗……”将军还想说什么，它突然听到了另一个声音：“将军！就是那些生物！”通讯员叫了起来，只见在舰队周围出现了许多的生物，它们全都是身形庞大的飞行种类。

    “把它们全数击落！”

    在将军的命令之下，战舰和战机都将它们的机炮瞄准了大量的真菌飞龙。

    战斗持续的不久，很快，所有的飞龙都落进了燃烧的大地之中……

    “它们越来越强大了……”将军说道：“再这样下去……”

    “将军……刚去联络别的部队的战机回来了。”

    将军听到了通报员的声音，通报员的话语让它的情绪稍微平缓了一些。

    “别的部队，也受到了不小的损失，基本每支部队都损失了十多架的战机……但是主舰还在，它们击落了大量的飞行生物，但它们已经完成了任务！它们差不多烧掉真菌区域了！”

    “我们也开始执行任务吧。”将军说道：“把这里的一切……都淹没。”(未完待续。)

