    第310章无视

    龙瑶摸了摸珠梦的粉色小身子，还是这样子好看，摸着手感也好。

    一人一兽无视了痛苦的朱雀，都啃着一颗果子站在一旁看热闹。

    朱雀身上的疼痛终于消失。

    失去浑身力气的朱雀躺在了地上。

    看到一人一兽在干嘛的时候，有些无语。

    “你们能不能同情我一下？”

    朱雀身上的魔气被拔出，浑身变得轻松无比。

    丹田中滞留的灵气正在慢慢复苏。

    珠梦飞到他眼前，“同情你什么？刚才我还差点被你烤熟。”

    朱雀一愣，这是什么东西？

    珠梦看到他诧异的样子就知道他想啥，瞬间炸毛。

    “看什么看！我可是守护龙珠的精灵！精灵懂吗！”

    珠梦气的跑到一边开始画圈圈。

    画个圈圈诅咒你们！哼！

    龙瑶笑着摇摇头，“起来吧！你以后有什么打算？”

    龙瑶伸出手拉起了朱雀。

    朱雀在身上使用了一个净身术，又变回那个谪仙男子。

    “如果元君跟着你了，我也想跟着你，你不是说过要找到我们四兄弟吗？我陪你一起找。”

    朱雀真正的目的是想要看看元君是不是在她身旁。

    龙瑶知道他还不是真心的跟着她，等他见了元君自然就相信了。

    “你不好奇我的身份？”

    龙瑶唇角含笑的盯着他。

    “想！”朱雀很想知道她的身份。

    明明看她就是一个人类，而那颗龙珠又是她的，这根本自相矛盾。

    那颗龙珠的力量他根本无力对抗。

    到底什么样的龙族才会有这种力量强大的龙珠？

    至少他没有听说过。

    青龙也是龙，可是他的龙珠只是一颗鸽子蛋大小的青色珠子。

    这颗黑色的龙珠却有鸡蛋大小了！

    “我便是九色龙皇。”龙瑶就没打算瞒着自己的身份。

    他们跟着她早晚是要知道的。

    朱雀肩膀狠狠一歪，脚底发软，扣扣耳朵，他以为自己幻听了。

    龙瑶见他傻在了原地，转头走出了山洞。

    她要去外面抠那些银叶草去！

    就算是毒药也是宝贝啊！

    浪费可耻！

    珠梦又飞了过来，看着傻掉的朱雀，啧啧两声，“我万分同情你！”

    转身飞着去追龙瑶去了。

    朱雀同手同脚的出了山洞。

    机械般的转头，就看到龙瑶趴在山洞上方，像是一个壁虎一样正在扣银叶草。

    朱雀嘴角一抽，这是龙皇大人？扯淡呢吧？

    龙皇大人不是已经消失很久了吗？

    他们四神灵兽出生在十方神界的八重神界。

    九色龙皇的传说他们都知道。

    他还曾经感激过龙皇，没给他们神兽设置成神天梯路。

    神兽升级也会遭遇雷劫，却不是天梯路上的那种雷劫。

    而是天道为了压制他们神兽实力的雷劫。

    神兽如果去走天梯路，也不会比那些人类好多少。

    他现在终于知道为什么那么多神仙恨龙皇大人了！

    他要是人类肯定也会恨她！

    修炼不易，成神成仙更是艰难，到最后眼看着就要成神了，结果给你来这么雷劈一下子，上千上万年的修炼瞬间化为乌有。

    那些能够成神的人少之又少！

    被她那么一劈，升神仙的人就更少了。

    (本章完)

