    第134章 苏玄双修换药

    “可是大师兄，你真的能……帮我改变容貌吗？”

    雷震子十分狐疑，问出了自己内心的担忧。

    还不等苏玄答话，站在一旁的青石便率先问道：“雷震子小师弟，你可知道咱们大师兄是何许人？”

    “不知……”

    雷震子懵逼的摇了摇头。

    “咱们大师兄，可是仅用了两千多年时间，便从天仙境界突破到太乙金仙境界的绝世修炼天才，而且他气运滔天，身上各种奇珍异宝数不胜数，光是赠送给我们的上品先天灵宝，就有三四件，你要说别人能帮你改变容貌，我或许还不信，但是要说大师兄帮你改变容貌，那我必然是相信的！”

    “原来如此！”

    雷震子欣喜万分的向苏玄抱了抱拳：“那就有劳大师兄您了！”

    “好说，好说！”

    苏玄呵呵一笑，让雷震子先在一旁等待，然后独自一人进入了洞府之中。

    苏玄祭出至宝混沌珠，进入到了混沌珠世界之中。

    如今角杀、九凤、相柳等人，都在这混沌珠世界之内，说实在的，他也并不是很清楚怎么样帮雷震子变幻容貌，这种事情，术业有专攻，巫族对于改头换面之事最为精通，所以他准备去向九凤好好请教一番。

    苏玄进入混沌珠世界，感受到苏玄的气息，相柳便带领三千亲族前来列队相迎。

    自从成为苏玄的奴仆之后，相柳带领亲族在这混沌珠世界内繁衍生息，族内族人安居乐业，吸收混沌滋养巫体，实力大为增长，到如今，已经有足足万余人之众。

    苏玄问相柳：“我让你管理混沌珠世界内大小一应事务，怎么样？还算好吧？”

    “回主人的话。”相柳答，“这混沌珠世界内，虽然不时有混沌生灵打斗争吵，但是大部分时间他们也都相安无事！我管理这混沌珠世界内许久，如今这方世界秩序井然，各大混沌生灵自管一方土地，相安无事。”

    苏玄满意的点了点头，想当初相柳在蚩尤麾下，便是相当于谋士一般的人物。

    要说巫族出十二祖巫之外，最有智慧的人是谁，那么恐怕非相柳莫属。

    苏玄之所以会把他收做奴仆，很大的原因也是因为看中了他的在谋略、管理这方面的能力。

    “带我去见九凤吧。”

    “是。”相柳点了点头，“请主人随我来。”

    苏玄跟着相柳飞越了几座大山，来到一处混沌元气充沛的洼地。

    这处洼地中央，修建着一座小竹屋。

    他来到竹屋边，便看见九凤莲步轻移从竹屋之内走出来。

    苏玄上下打量了她几眼，发现她之前的伤势到现在已经完全好透了，修建这处竹屋，应该是为了方便修炼。

    “你怎么有时间过来？”

    九凤走上前，领着苏玄进入了屋内，为他沏上一壶清茶，笑问道。

    “有事相求。”

    苏玄实诚的答道。

    九凤听完呵呵一笑：“我就知道，你来我这，必定是因为遇到了事，而不是因为想我了才过来看我。”

    “咳咳……”

    苏玄轻声干咳了几声，“话到也不能这么说，我还是对你心存思念的，只是如今洪荒正值封神量劫，实在是忙得抽不开身。”

    “行了。”九凤道，“我也是活了几个量劫的老巫婆了，不是什么小女人，也就是气不过随便埋怨两句，你无需当真，你有什么事要我帮忙，就直说吧。”

    能这般泰然自若编排自己的，恐怕普天之下除了九凤也就没其他人了。

    苏玄淡笑者答道：“说来倒也不是什么要紧是，就是我师尊最近新收了一个弟子，算是我的小师弟，名叫雷震子，这雷震子本是皇室俗胎，但我师尊给他服下了两枚仙杏，故而让他得以证得金仙之道。但是这仙杏之力太过强横，不仅让他生出了风雷二翅，而且还将他的容貌变得极其丑陋，我实在是看不过眼，所以想来问一问你，你们巫族是否有什么可以改变容貌的秘法？”

    “就这么点小事？”

    九凤轻声一笑，“你算是找对人了，巫族从古至今，就有很多这方便的秘法留存，而刚好我的师尊，玄冥祖巫，又是这方面的佼佼者。”

    苏玄淡笑：“那可真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，快快告诉我吧。”

    “谁说得来全不费工夫的？”

    九凤瞪了一眼道，“你以为能从我这白拿巫族秘法不成！？”

    “那……你想要什么。”

    苏玄尴尬的挠了挠头，笑问道。

    “我保存乐几个量劫的纯阴处子之身，就被你这混蛋给破掉了，现如今我好不容养好了伤，但却发现，我已经无法用之前的修炼方法来提升修为。”

    九凤道。

    “那要如何才能？”苏玄问。

    九凤瞥了他一眼，微红着脸低下了头，低声道：“只能双修……”

    “所以作为秘法的交换，你的要求便是我要我跟你双修？”

    苏玄坏笑道。

    九凤白了他一眼：“那你以为不然呢！？答应不答应，快给个准话！”

    九凤又羞又怒。

    “答应答应。”苏玄突然一把将她揽入了怀中，“这等事情，你既有求于我，我怎么能不答应呢！”

    “啊！”

    九凤完全还没准备，苏玄便一口吻了上去……

    ……

    几日后。

    苏玄从九凤居住的竹屋之中离开，他从九凤那里拿到了一张秘方，这张秘方上记载了一种巫族秘药的炼制方法。

    只需将这药均匀的涂抹在雷震子脸上，就能帮他改变容貌。

    苏玄在离开混沌珠世界之前，想起了许久未见的角杀，于是又前往角杀居住处准备去见他一面。

    角杀在混沌珠世界内，划了一大片地盘，统领这片地盘内的上千混沌生灵，并自称角神。

    这日。

    “角神”正在为一些修为低下的混沌生灵开坛讲道。

    然而出乎所有混沌生灵意料的是，一抹白光突然划破天空，落到了道坛之上。

    平日里在众多混沌生灵眼中不可一世的“角神”，居然噗通一声对那抹白光跪了下去，口呼“上尊”。

    (本章完)

