    之后，大屏幕关闭，X先生的影像消失。

    威廉双手一摊，耸肩对叶璇说道：“叶小姐，X先生还真是喜欢你呢！”

    “X先生对我恩重如山，他的恩情，我这辈子都还不完！”叶璇道。

    “很好！你是个懂得感恩的女孩！”威廉道：“刚才X先生说了，让我来帮你制定计划！其实，这个计划很简单！”

    “你只需要承认，你是叶璇，是叶锋的妹妹，然后，接近叶青阳，趁其不备，要他的命！”

    “威廉理事，事情会这么简单吗？”叶璇顾虑道：“他会对我有所防范吧？”

    “防范之心或许会有，但有凯恩伯爵等人帮你，只要你能够取得叶青阳的信任，他们就有办法联合你一起，轻而易举的杀掉叶青阳！”

    “小美女，你要对我们有信心，华夏天师的血，我们都想尝尝呢！嘿嘿！”

    一旁，凯恩伯爵阴阳怪气的说道。

    他伸出长长的犹如蛇信的舌头，舔舔着杯底鲜红的血液，两颗尖尖的虎牙闪着森寒的光芒，一脸的贪婪狰狞之色。

    虽然叶璇讨厌这几个西装男，但是，想着叶青阳杀掉自己的养父和哥哥，叶璇便心中悲愤，她银牙紧咬道：“好，就按照威廉理事的计划来！”

    “ok！”

    威廉理事微笑道：“我看你脸色不是太好，今晚好好休息，这几天调整好状态，便出发去青州！”

    “是！”

    叶璇点了点头，便随侍从去了客房。

    听着叶璇的脚步声消失在走廊的尽头，凯恩伯爵挑了挑眉，笑道：“X先生手段真是高明，让叶家仅剩下的两个继承人互相残杀，然后，坐收渔翁之利，这真是一步妙棋！”

    “X先生目光长远！”威廉道：“当年大boss找到叶璇踪迹时，便想直接杀了她，是X先生命令大boss，收留叶璇，便想着用叶璇来引叶青阳出现，然后一网打尽！”

    “这便是X先生的A计划！”

    “但是，叶青阳始终没有出现，X先生便改变了策略，让大boss送叶璇去进修，为了掩人耳目，还让叶璇男扮女装！”

    凯恩伯爵问道：“为何要送她去进修？用一句华夏的成语说，这不是在养虎为患吗？”

    “呵呵，X先生送叶璇去进修，是B计划！是为了日后让叶璇回国，以叶家传人的身份，收集罗天星盘碎片！”威廉道：“试想一下，有一些星盘碎片，在X组的盟友手上，X组若去硬夺，势必会造成盟友反目，这样会失去诚信和名誉！会惹众怒！”

    “若是让叶璇以叶家继承人的身份去收集碎片，这样做起来，名正言顺！”威廉道：“X组会暗中帮助叶璇，收集所有碎片，再杀掉叶璇，碎片便落入我们X组手中！”

    “X先生好手段！”凯恩伯爵竖起大拇指，继而，面色疑惑道：“那为什么如今，又没有让叶璇去收集碎片，反而去与叶青阳自相残杀？”

    “唉，华夏有句古语，叫人算不如天算！”威廉道：“谁能想到，半年前叶青阳横空出世，几个月间，横扫华夏，将一半以上的碎片尽数收归旗下！”

    “再看叶璇，并不是武修的材料，花费如此大的代价去培养她，也不过是内劲大成！”

    “所以，再让叶璇去收集碎片，显然已经行不通了，叶青阳那一关，她就过不了！”

    “索性，X先生启动C计划，让叶璇直接与叶青阳碰面，让他们自相残杀，消灭掉叶青阳，X组便也没有了阻碍，星盘碎片，迟早全是我们的！”

    “高！实在是高！”凯恩伯爵道：“时事在变，X先生的策略也在变，这ABC三个计划，简直是出神入化！真是佩服X先生精妙的策划啊！”

    “哈哈，不然，他怎么是X先生呢！”威廉也是满脸的崇拜。

    “不过，我还有疑惑！”凯恩伯爵道：“我们X组，才是屠杀叶家最大的凶手，但他叶璇，就从未怀疑过X组吗？华夏有句古话，没有不透风的墙啊！”

    “你认为，我们会让叶璇知道真相吗？”威廉道：“五年前的叶璇，少不更事，根本不知道是谁害了叶家，我们当时收留她，便开始给她洗脑！”

    “在暗月组的那段时间，是封闭训练，暗月组有我们的人在里面监视叶璇，不会让她接触到任何仇家信息！”

    “不过当中也有失误！”威廉道：“有一段时间，暗月组放叶璇出来历练，叶璇便回到华夏，我们一时疏忽，让她结识了龙虎山的一个女道士，那女道士竟然还喜欢上了叶璇！”

    “不过还好，当时并没有发生意外，叶璇也没有搜集到当年灭叶家的仇人信息！”

    “这个失误以后，我们便启动实时监控计划！”

    “怎么实时监控？”凯恩问道。

    威廉道：“我们偷偷的迷晕叶璇，在她皮下植入了一块微小的晶片！所以，她所有的行动路线，和言行举止，都在我们掌控之中，我们无形中已经给她扣上隔离外界的牢笼，只是她自己还不知道！”

    “哦！原来是这样！”凯恩伯爵挑眉一笑：“这么说来，她就是我们的傀儡，不可能会背叛我们！”

    “完全正确！”威廉道。

    ......

    ......

    深夜，威尼斯度假山庄的一间豪华套房内。

    叶璇摘掉头套，将一头乌黑亮丽的秀发打散，如瀑布一般倾泻下来。

    她脱掉男人的服装，换上一套少女连衣裙，来到洗手间，看着镜中的自己，眼神空洞而悲伤。

    “从今晚起，我便可以用真实面目来面对这个世界了！”

    叶璇喃喃自语，微笑着，眼泪却自她眼角滑落。

    “哥，你看妹妹漂亮吗？”叶璇动情的看着镜子，自言自语：“哥，你为什么不等我回来，为什么，我们到最后，还是错过了吗？”

    “为什么——”

    叶璇突然爆吼一声，一把将梳妆台上的瓶瓶罐罐，全部扫到地上！

    噼里啪啦！

    各种玻璃制品碎裂，一地的锋利碎片。

    “哥，曾经你说过会永远保护我的！”叶璇失声痛哭。

    她与叶青阳的感情，比亲生兄妹还要好。

    小时候她做错事，总是叶青阳替她背锅，而且，还信誓旦旦的告诉她：“小叶子，你记住，哥会永远保护你！”

    “哥！我想你！哥......”

    叶璇痛哭失声，瘫倒在地上，任由锋利的碎片划破大腿，鲜血流了满地，她却依然感觉不到半点疼痛。

    因为，失去哥哥的心痛，比这世间任何的痛，还要痛！

