    入夜。

    繁星布满苍穹，冷月高悬天际！

    整座龙城，被一片淡淡的辉月荧光笼罩。

    城墙周围，偶有虫兽低鸣，更是为这座巍峨高耸的关口，增添了几分静谧！

    此时。

    在距离龙城东北不远的一座城池之上。

    一位黑甲将领，端坐于墙头，目光平静地望着城外不远，与大韩东部边境毗邻的那座军营。

    那里，便是大夏与大韩的第一道防线。

    若是大韩入侵，这座军营，必然首当其冲！

    以往，趁着夜色，总会有一些大韩的士卒，从那里潜入，暗杀数位大夏士兵，被发现后又从容离去！

    纵然他发现了，也只能提醒，而不能出手，否则必将迎来大韩高层将领的围杀！

    届时就算死了也是白死！

    两朝都不可能为他一个小小的边关将领，而爆发真正的战争。

    不然就是在挑衅六大皇朝定下的规矩，后果谁也承担不起！

    但今夜！

    有吕布亲自镇守，他将再无任何顾忌！

    不论是谁敢潜入大夏境内，他都会果断出手将其斩杀！

    哪怕引来大韩的高级将领，他也不惧！

    大韩王朝虽然实力要略强于大夏，但镇守东方边境的将领，最高也只是化神期而已，还没有奢侈到用返虚期强者来镇守边境的程度！

    而吕布将军，在化神境中，乃是无敌的存在！

    据说大夏两个超级世家，东方世家和南宫世家，便是吕布将军亲自所灭！

    有如此强者镇守，他还有何惧之！

    黑甲将领目光平缓，静静地望着军营方向，耐心地等待着。

    他并不着急，因为有着以往的经验，他十分清楚大韩之人的秉性！

    如今李煜陨落，吕布将军上任的消息还未传出去，大韩绝不会放过这么好的机会！

    绝对会趁此时西关无主将镇守，不断派人进入大夏军营，暗杀大夏士兵，削弱大夏的边境力量！

    ……

    果然！

    随着月上中天，子时刚至。

    数十道黑影，如同矫健的苍鹰一般，从夜幕中，缓缓出现在了军营之外！

    黑甲将领猛然起身，望着那数十道朝着军营掠去的身影，嘴角浮现一抹冷笑！

    这个时候，是一天中最为平静的，也是军营将士，精神较为松懈的时间！

    大韩士兵趁此时潜入，并不奇怪！

    但今夜……

    来了，便不要回去了！

    眼中浮上一缕冰冷的杀机，黑甲将领一步踏出，身形逐渐消失在城墙之上！

    ……

    “动静小点，别被发现了！”

    随着窸窸窣窣的脚步，数十道身着黑色夜行衣的身影，缓缓朝着西关前方那座军营接近着。

    数十位黑衣人，手上清一色握着一件匕首模样的宝器，闪烁着清幽的寒芒！

    这是专门为暗杀而准备的！

    但仅仅是筑基境的士兵，便配备着宝器级别的法宝武器，可见大韩王朝的富裕程度！

    “被发现又如何？就大夏这些废物，还能留下我们不成！”

    一个黑衣人低声道，声音充满了不屑和轻蔑。

    为首的黑衣人眉头微蹙，低声道：“将军的命令是趁着大夏的高层将领发现之前，尽量多杀几个大夏的士兵！”

    “都给我打起精神，不要还没进军营就被发现了！”

    “是，队长！”

    闻言，众多黑衣人纷纷点头，旋即放缓速度，朝着军营方向潜去。

    身形如同与夜幕融为了一体，几乎微不可查！

    然而！

    就在此时！

    还未接近军营百米距离，一道极其恐怖的气势，便是猛然降临于这片天地之间！

    “大韩的杂碎，等你们很久了！”

    随着一道满含杀意的低沉声音响起！

    一道黑甲身影，脚踏虚空，手握长枪，缓缓降临于数十位黑衣人前方！

    众多黑衣人脚步猛然一顿，举头望去，面色骇然！

    大夏的将领，竟然一直在等着他们？！

    领头的黑衣人也是脸色凝重，抬头看着那道黑甲身影。

    经过多年的打交道，他知道此人便是镇守这座边城的将领，常威！

    一位化神期一层的强者！

    “撤！”

    黑衣人朝身后的众人低声道了一句，脚步缓缓后退。

    虽然不知道为何常威会一直守在军营外等他们，但他知道，今夜已经潜不进去了，只能无获而返！

    “既然来了！就不用回去了！”

    然而，就在这时，一道冷漠的声音再次响起。

    众多黑衣人转头，只见常威手握长枪，脸色冰冷，正冷冽地看着他们！

    “怎么？常将军还真敢对我等动手不成？”为首的黑衣人眼眸微眯，看着常威。

    “对你们动手？”

    常威轻轻摇了摇头。

    旋即，眼中猛然泛起一股浓郁的杀机，缓缓道：“本将不仅要对你们动手，而且还要……杀了你们！”

    话音刚落，一道惊天枪影划破长空，朝着众多黑衣人疾刺而来！

    “不好！”

    为首的黑衣人脸色顿变，一声暴喝：“快！发信号……”

    然而，话音还未落下，身躯便泯灭在了枪芒之中！

    数十位黑衣人，仅仅一枪之下，便尸骨无存，仅剩下寥寥数位！

    “快！通知将军！”

    剩余的黑衣人脸色惊骇，当即也是反应过来，纷纷从怀中逃出一个白色圆珠，毫不犹豫地掷上半空！

    “啪！啪！啪！”

    随着几道声响，一团团刺眼白光，在夜空绽放，将整座军营，映照得宛如白昼！

    轰！

    随着白光闪过，距离军营不远的大韩王朝境内，一座边城之中，瞬间暴起一股强大的气息！

    旋即，朝着军营方向疾驰而来！

    “将军来了！常威，你等死吧！”

    数位黑衣人脸色兴奋，目光狰狞地看着常威。

    唰！

    随手一挥，将数位黑衣人斩杀，常威脸色平静，看着大韩天际，疾驰而来的那道黑影。

    “将军！”

    就在这时，恐怖的动静，也惊醒了军营之中的士卒。

    顿时间号角响起，一名名士兵披甲走出，满脸煞气！

    “回去！”

    常威微微抬手，口中大喝，阻止了想要过来的诸多士兵，目光不转，紧紧地盯着天际那道疾驰的黑影。

    化神期六层的将领，哪怕他集结了军阵，也不是此人的对手。

    这些普通士兵来了也无用！

    而且这还不是镇守大韩东关的主将，只是一位副将而已！

    “常威，你敢杀我大韩士兵！”

    终于！

    随着一声暴喝，一个身穿银甲的中年男子，缓缓出现在视线之中！

    片刻之间，便伫立军营外，满脸杀机地看着常威！

    “胆敢潜入我大夏边境，就要做好死亡的准备！”

    常威脸色冷漠，丝毫没有因为对方比自己强大而弱了气势！

    “嗯？”

    中年男子脸色微凝，眼中闪过一抹惊疑之色。

    大夏王朝经过数千年的战争消磨，变得孱弱无比，同级之间，不管是底层士兵还是高级将领都要弱于大韩王朝。

    并且双方还得顾忌六大皇朝定下的规矩，不敢进行大规模的战争。

    因此他们才敢如此肆无忌惮地暗杀大夏底层士兵。

    而因为实力差距，两方暗斗，一直都是大韩占上风，这几乎已经形成了一种潜规则！

    但今夜常威竟敢对大韩士兵动手，并且有恃无恐，他哪里来的底气？

    “不管如何，你身为一城守将，敢杀我大韩士兵，便是挑衅我大韩，本将今夜必斩你！”

    惊疑片刻，中年男子顿时回过神来，他绝不相信大夏还有什么底牌！

    之前的西关主将李煜，都只有化神期五层的修为，尚且不敢挑衅自己。

    这一个小小的边关副将常威，化神期一层的修为，敢动手破坏规矩，就必死无疑！

    “你斩一个试试看！”

    突然！

    就在中年男子话音刚落！

    天穹之上，一道冰冷的声音响起！

    紧跟着！

    一道手握方天画戟的威武身影，毫无痕迹地出现在了虚空，目光冷漠地注视着他！

    ……

    ……

    Ps：给张推荐票，给个打赏好吗？兄弟姐妹萌！

