    交接工作异常的顺利，反正他也不是第一次离开暗部，都有经验了。

    不过，封火看似平淡的面容下，心情却异常复杂。

    当初猿飞日斩让人轮番请他进入暗部，接手监察部，现在一脚把他踢出，令人心寒。

    尤其是，如果猿飞日斩要是对团藏也如此果决，很多事情就不会发生。

    这样一想让封火对猿飞日斩更加失望。

    或许猿飞日斩真有自己苦衷，或许猿飞日斩真是为了村子大局，但封火不想再设身处地的站在他的角都思考问题。

    我就是我，不一样的烟火。

    封火被解除职务后，消息就传开了，奈良鹿久第一个上门看望，前因后果他都知道，所以明白封火是求仁得仁，也不多说什么，只是要求他不要将白的身份泄露，免得引起村子里其他家族的不满。

    封火点头同意了。

    白现在已经离开村子，死无对证，就算他公开白的身份也不会有人相信，况且奈良鹿久帮了他这么大的忙，这点面子必须给。

    之后秋道丁座、山中亥一、油女志微等人先后过来看望，他们不知道事情经过，只知道封火忽然就被免职了，所以一来就打破沙锅问到底的架势，可把封火问烦了，只得嘴巴一张各种胡说八道，每个人都给了他们一个莫须有的理由，总算将他们堵了回去。

    “呵呵，真是可怜啊。”

    迪达拉一直跟在封火屁股后面，这些天来也大概摸清了情况，他觉得自己的机会来了，喋喋不休道，“在三战时期为木叶立下赫赫战勋的大功臣宇智波封火，竟然被火影一脚踢出暗部，这简直就是骇人听闻的政治丑事，你很快就会被整个忍界耻笑的！如果我是你，可绝忍不了这样的侮辱！”

    封火饶有兴致的看了他一眼，哼道：“简单点，说话的方式简单点，递进的情绪少一点，我没空陪你演对手戏。”

    迪达拉眼珠子一转，继续说道：“我看你不像是愿意居人之下的人，但以你现在的处境，想要在木叶重新掌权几乎是不可能的事了！依我看，你还是叛逃吧，看在你还有些名声的份上，我可以带着你，事实上叛忍的生活比你想象得还要精彩，相信我，嗯！”

    “皮痒了是吧？”封火气乐了，上去就是一套组合拳，将迪达拉送上天和房梁肩并肩。

    “可恶，宇智波封火你这个混蛋，等你离开木叶，看我不把你炸成狗屎！！！”迪达拉惨嚎道。

    接下来几天，迪达拉就鬼鬼祟祟的在豪宅的各个角落出没，他自以为没人察觉，但封火的影分身一直盯着他。

    迪达拉一走，影分身就上去扒拉开他掩埋的痕迹，一看，竟然是起爆黏土制造的小飞鸟。

    几十个影分身当即四处翻找，最后找出近三百只小飞鸟，如果这些小飞鸟同时爆炸，绝对能在瞬间将封火的豪宅炸上天。

    封火脸都黑了。

    迪达拉这厮果然不负恐怖分子的名头啊，查克拉被封印竟然还敢这么玩？！

    简直不知道死字怎么写！

    封火当即找到迪达拉，按在地上使劲摩擦，没一会就出血了。

    迪达拉咬牙切齿：“可恶，你这个混蛋果然让人跟踪我！”

    “不然怎么知道你私藏了这么多鸟弹！”封火冷笑。

    “不许你侮辱我的鸟弹，呸，这才不是鸟弹，这是小飞鸟，这是艺术，可恶！”迪达拉恨得眼睛都充血了。

    从小到大，还从没有人敢这么侮辱他的艺术。

    “做得这么丑，不是鸟弹是什么？鱼蛋啊？”封火继续挑衅。

    迪达拉狠狠的瞪着封火，恨不得冲上去咬他两口以解心头之恨。

    就在这时，夕日红上门了。

    封火回来后，夕日红就要来看他，但却被根部阻拦，直到夕日真红请动旗木朔茂，才总算将这些根部打发走。

    “封火，到底发生了什么事，为什么你会被解除暗部职务？”夕日红很是担心封火，却丝毫不提自己被根部监视的事。

    “和三代的理念不和，再在暗部待下去也没什么意思了，不如离开。”封火淡淡说道，“你别担心，我没事的。”

    “没事就好，我咦，这是谁？”夕日红发现了角落里画圈圈的迪达拉。

    “哦，他啊，叫迪达拉，一个玩鸟蛋的骚年郎。”封火随口说道。

    “鸟蛋？”夕日红莫名其妙。

    迪达拉怨念更深了，头顶上冒出一丝丝的黑色怨气，疯狂的画圈圈诅咒封火。

    “不管他，我们去后院坐坐。”封火拉着夕日红去后院，就看到后院一片电闪雷鸣，却是他的影分身在修练。

    “没点眼力劲，赶紧走。”封火挥挥手，赶苍蝇似得把自己的影分身赶走了。

    “本体真是有异性没人性啊。”

    “说起来红也是我女朋友呢。”

    “我都没牵过她的手。”

    “”

    听着这些影分身的话，封火脸都绿了：这尼玛算什么事？自己女朋友被自己的影分身惦记上了？！

    夕日红捂嘴偷笑。

    封火色心大起，正要饿虎扑食，却没想到一个深绿色的身影刹那翻墙而进。

    赫然是木叶苍蓝禽兽迈特凯。

    封火难受啊。

    “凯，你这个混蛋就不能走后门嘛！”

    凯一怔，转头看看身后的墙，道：“我就是走得后门啊。”

    “我”封火都被气糊涂了，无力的哀叹一声，苦着脸问，“你来干嘛啊，单身狗。”

    “我刚刚任务回来就听说了你的事，封火，你是不是做错事了，不然火影大人怎么会解除你的暗部职务？”凯走过来说道，“如果做错了事，就要勇敢认错，然后改正，青春，就是在错误中不断前进，啊，这才是青春啊！！！”

    说到后面凯已经快控制不住他自己了。

    “对了，卡卡西呢？”封火忙转移话题，免得凯自暴自弃。

    说起来这次带白离开，坑得最惨的应该就是卡卡西这位白名义上的老师了。

    凯道：“说起来你之前离开，卡卡西也立即出村任务了，现在还没回来。”

    封火明白了，卡卡西应该是奉猿飞日斩的命去追自己，不过卡卡西应该知道他是追不上的，所以，这会他指不定在哪个地方偷懒看小黄漫。

    此时，火之国沿海一座海岛沙滩上，卡卡西忽然打了个喷嚏，然后奇怪的抬头看了看空中的艳阳，随后不在意的继续看起小黄漫。

    请记住本书首发域名：

