    对于云想依的问题，深渊想了一下。

    “我要去「巴克城」，但是那个地图，不适合你。”

    “你到LV9，转职之后，过通关关卡。”

    “出了通关关卡，会有车夫，坐车去「火炉堡」！”

    “到那里之后，先想办法弄到「保暖内衬」的图样！到时候，做那个就可以了。”

    深渊安排道。

    而深渊这边说着，云想依那边是侧耳倾听，十分认真，生怕错过什么。

    “然后呢？”

    深渊说完，她赶忙又问道。

    深渊难得一笑，“然后？你把这些做完，估计够你裁缝升到LV16级以上了，到时候再说然后吧。”

    “咻！”

    说完，深渊一声口哨，叫过坐骑。

    毫不犹豫，向着通关关卡方向疾驰而去。

    通关关卡，其实就是两座山之间的小路。

    通过通关关卡，深渊眼前瞬间开朗。

    同时，地图信息也发生变化。

    场景：霜风领。

    这也是一座山森的场景，但远远望去，丝毫看不到边际！

    比新手村那森林，何止大了三倍五倍？

    而旁边，是一条山林小路，也比新手村山林的小路，宽敞三倍有余！而且道路，也更加平坦！

    就在不远处，是一间双层房屋。

    房屋旁边，四辆巨大的马车。车夫NPC坐在马车上，悠闲的乘凉等待。

    而深渊只是望了一眼那边，就收回目光。

    这是一个“驿站”！

    玩家出了新手村后，可以在这里乘坐马车，前往想去的城镇。

    其实，不只是玩家出新手村。

    在《恶梦》这个复古网游，并没有那么多的传送石、传送法阵之类的东西。

    别的游戏，玩家一眨眼，就从一个城镇，到达另一个城镇！

    在恶梦中，是不存在的！

    而这"驿站”、“马车”，就是游戏前中期，玩家们长途旅行的主要交通方式！

    只不过，深渊没有去搭话。

    他此时是红名，而且罪恶值还有300多点！

    他知道，哪怕他过去搭话，那些车夫也会拒载。

    “我可不敢搭载，象你这种罪孽深重的人！“这就是他们的理由！

    深渊只得骑乘圣盔，沿着这林间山路，一路疾驰！

    其实对于深渊来说，用跑的也没什么不好。

    毕竟，这《恶梦》的地图，每次都是随机形成！

    哪怕他前一世，对当时的地图已经烂熟于心。但现在，那些经验，也是用不上！

    他骑乘坐骑赶路之余，还可以顺道探探地图！也不算浪费时间！

    而深渊顺着这条山路，疾驰近二十分钟，终于是来到一个岔路口。

    看着岔路口上的图标，深渊微微皱眉。

    “左侧：通往「双松城」。”

    “右侧：通往「蔚蓝水都」。”

    深渊今天的目的，主要就两个。

    一是找到「巴克城」的位置，二是要找到落脚的地方。

    而在这「霜风领」，允许红名玩家入内、休息的地方，一共三个。

    除了主城「霜风城」附近的「黑市」之外，还有野外有两个小村子。

    但还是那话，这地图是随机形成的。

    深渊只知道这「霜风领」地图的大概分布，是正中一座「霜风城」，四个方向各一座城。

    可具体哪座城在哪边，他也不知道！

    算了，随便来一个！

    看运气了！

    深渊想着，心念一动。

    圣盔载着他，向右方小道疾驰而去！

    顺着这条小路，再次狂奔十几分钟，又是一个岔路口。

    “左侧：通往「霜风城」。”

    “右侧：通往「蔚蓝水都」。”

    深渊想都不想，直接左转，奔着「霜风城」方向驶去！

    只要先找到地图最中央的「霜风城」，自然就能辨别方向，到时候就方便了。

    再次狂奔十多分钟。

    远远望去，一座巨大的城市，缓缓出现在深渊视线之内。

    随着深渊驶近，这城池越发清晰。

    这座城池无比巨大，不亚于现实中的一个小镇子。

    青白色的石砖，砌起的城墙足有七、八米高。偌大宽敞的城门，足以容纳三、四驾马车并行。

    而城墙之上，每隔四、五十米，便是一个岗楼。

    岗楼内，弩机的箭矢从孔洞中探出。

    箭矢的箭尖，在烈阳下反映着阴森寒芒。

    坚不可摧的城墙，和这锐利的防御工事，给人以强烈的安全之感！

    乍一眼望去。

    这座城池，就象一个坐镇一方的将军！

    场景：霜风城！

    见到这城池，深渊嘴角微微翘起。

    到这里，就算是走到这「霜风领」地图的中央了。

    但深渊自然不会靠它太近！

    因为就他这罪恶值，怕是一进入城墙岗楼的防御范围，他们就会毫不犹豫的发动攻击！

    就算深渊有足够的自信，他也不会傻到，和那些NPC正面较量！

    那和自杀无异！

    随后，深渊就绕着这「霜风城」外围，继续找寻！

    而随着他走出小道，进入森林，周围的怪物也越发多了起来。

    「豺狼人LV17」。

    「野猪守卫LV18」。

    「深林毒蜂LV17」。

    「青背猿LV18」。

    此时，这「霜风城」周围，赫然都是LV17，LV18的怪物。

    这也是深渊，没有昨晚夜间就来新地图的原因。

    从走出新手村，进入「霜风领」地图开始，最低等级的怪物都是LV12。

    他对「乡镇中心」释放「隐蔽布置」，有被侦破的机率。

    而这个机率，就与他的等级，技能等级，还有怪物等级有关！

    在新手村，除了「蛮族祭坛」场景外，都是LV9以下的怪物。

    只要他给建筑物“隐身”成功，几乎是完全不会被侦破的。

    但在「霜风领」，则是有被侦破的可能！

    更何况，夜间视野不足。

    举着火把探路，和往怪物堆里冲没什么区别！

    现在是白天，视野相当广阔，探路自然没问题。

    而周围这些怪物虽然等级不低，好在不算密集。而且深渊的圣盔坐骑，速度足够快。

    他尽量绕过那些怪物，不引起他们的仇恨。

    偶尔引到，就凭借圣盔的速度，将它们甩开。

    “哗啦！哗啦啦！”

    片刻之后，深渊分明听闻附近有水声传来。

    再前进片刻，他发现前方赫然是一条“小河”。

    而就在小河上方，是一个足有五米高的圆型管道。

    管道内，时不时有污水排出。流入小河，顺着小河流走。

    见到这管道，深渊唇角微微翘起！

    他的第一个目标，找到了！

    从这管道进去，就是「霜风领」地图，允许红名玩家落脚，可以休息、补给的地方之一。

    黑市！

