    

    大厅内，淡淡的热气在上涌，随着时间过去，一盘盘热气腾腾的菜被人端了上来，就这么慢慢摆放在桌子中央。

    在这个过程中，那个穿着淡蓝色长裙的美丽妇人一直在四周忙碌，不时的指挥着下人将东西摆放在合适的位置上。

    静静坐在木桌上，望着姜婉不断忙碌的动作，陈铭下意识的望了望一旁的吕梁。

    在他的对面，吕梁穿着一身黑色长袍，就这么静静坐在木桌上，手上拿着酒杯，不时的下筷夹菜，不仅脸色看上去一如往常，甚至脸上还不断露出笑容，给人一种开朗明亮的感觉。

    看着吕梁的如此表现，陈铭不由嘴角一抽，心中暗暗佩服。

    在自己妻子面前与客人谈笑风生，这本身不算什么，但在知道了自己妻子有问题，是个邪魅的情况下还能够如此，这就十分了不起了。

    而且，这种日子吕梁不是过了一天两天，而是过了很长很长一段时间。

    日日夜夜与身为邪魅的妻子同床共枕，这种独特的体验，陈铭只是想一想，便会感觉到一种毛骨悚然。

    似乎感受到了陈铭的视线，在陈铭对面，吕梁微微转身，望着陈铭脸上露出微笑，手上的酒杯还在高高举起：“来，师弟，咱们喝一杯。”

    “这个....小弟的酒量.....”陈铭笑了一声，下意识推辞一声。

    “长安好不容易来了这里，不多喝点，岂不是可惜了....”一个声音在耳边响起，令陈铭整个身躯直接一僵。

    他转身望向吕梁身后，只见在此刻，姜婉正静静站在那，此刻正看着他微笑着。

    若是仅仅如此倒还罢了，但是此刻的姜婉脸上，那股异样的苍白却极为明显，双眸之中，更带着一抹令人心悸的阴冷。

    “来来来，喝酒喝酒！”

    当下，他大笑一声，不再去看吕梁身后，直接捧起酒杯就是一干，一下子将一大杯酒一干而净。

    在陈铭对面，望着陈铭突如其来的动作，吕梁有些摸不着头脑，但还是笑了笑，举起酒杯与陈铭大口喝着。

    时间飞速的过去，很快，一场晚餐就结束了。

    到了夜里，从大厅中走出，想着白天的经历，陈铭轻身叹了口气。

    晚饭虽然已经吃完了，但为了防止出现意外，此刻吕梁还与姜婉待在一块，以避免对方发疯。

    趁着这个时间，陈铭才可以出来透透气。

    老实说，与邪魅这种存在待在一块，真的很考验人的意志。

    若是真的面对面大打出手倒也罢了，但眼下这种对方就站在你面前，你却还要装作什么事都不知道的感觉，真是令人十分难受。

    “吕师兄想必也是因为这一点，才会尽可能往外跑吧。”

    想着吕梁之前交代的行程，他轻轻叹了口气。

    尽管回到了镖局，但是吕梁却没准备在这地方长待，而是准备明天一大早，便带着人马离开，向着这一次的目标前进。

    这种行程安排，到底是因为急迫，还是因为不想呆在姜婉身旁，这就只有吕梁自己才知道了。

    静静走在路上，不知不觉之中，陈铭走到一片宽阔的训练场。

    在训练场上，一块块木桩在这里摆着，看上去许久没有人动过了。

    站在原地，望着这些木桩，陈铭想了想，随后右手伸出，缓缓将腰上的长刀拔起。

    在淡淡的灯光下，黑色的长刀上反射出点点微光的光，随后在半空中猛的一闪，带起一阵剧烈的刀风与刀芒。

    只是简单一刀，眼前这一根木桩在陈铭眼前直接被砍成两半，断口看上去干干净净，没有丝毫拖泥带水。

    “临渊刀法第三层，我现在的实力，哪怕在岳山上，应该也足以比得上那些执事吧。”

    望着眼前这一刀造成的结果，手中握着长刀，陈铭心中淡淡想着：“就是不知道，现在的我如果还在岳山上，能不能应付那个邪魅的袭击。”

    岳山后山的那个邪魅，其力量无疑极强，哪怕其被人封印在后上中，同样有能力找到陈铭身上。

    此前陈铭以临渊刀法第二层的修为，尚且无法挡住这存在的侵袭，如今到了临渊刀法第三层，却不知道结果是否会不同。

    “不过为了保险起见，还是将临渊刀法升到顶再说吧。”

    站在宽敞的训练场上，陈铭摇了摇头，随后看向自己的源力界面。

    源力：3.89。

    武学：临渊刀法。

    “快了....快了.....”

    望着眼前紫色的源力界面，陈铭喃喃自语道。

    临渊刀法第四层所需要的源力，比他想象的还要多上不少，看这情况，恐怕至少也需要四点以上的源力。

    不过这个数字，对如今的陈铭来说，却已经不算什么了。

    获得了那把邪刀之后，他身上的源力增长速度远比之前快上不少，几乎是以肉眼可见的速度增长着。

    临渊刀法第四层提升所需要的源力，他很快就能凑齐了。

    “说起来，到了这时候，我也该留意些其他的功法秘籍了....”

    从训练场上径直走过，陈铭心中突然闪过这个念头。

    源力只有变现才有意义，不能变现的源力，就如他刚刚觉醒异能时一般，仅仅只是个毫无用处的数字而已。

    而他目前能将源力变现的方式，唯有手中的临渊刀法，等到临渊刀法被提升到顶之后，他便失去了当下唯一可以将源力变现的方式。

    想要避免这一点的话，唯有寻找其他的功法秘籍才行。

    “这方面的话，岳山上应该有些路子，然后鲁叔与吕梁师兄这两边，应该也有些渠道。”

    静静走在一条小道上，他心中想道。

    岳山派本身就是附近有名的武学大派，其中存在的武学自然不少，只是此前陈铭没有办法接触到而已。

    至于鲁奇与吕梁两人，一个是威名赫赫的岳山长老，一个是走南闯北的镖局头子，所知道的渠道肯定也不少。

    “岳山现在暂时是没办法回去了，至于鲁叔，现在也不知道在哪，暂时来说，只能找机会问问吕师兄了。”

    陈铭心中这么想道，随后看了看天色，见天上的天色已经慢慢昏沉下来，便收起手上长刀，向着吕梁给自己安排的住处走去。

    这一夜，或许因为陈铭的房间离吕梁所在房间很近的缘故，陈铭并没有被姜婉找上，平平安安的过去了一晚。

    次日，当天上的太阳刚刚出现，一缕缕阳光在四周照耀时，陈铭与吕梁两人便走到了府邸之外。

    “好不容易回一次家，不能在家多留几天吗？”

    在府邸外，玩着马上的吕梁，姜婉穿着淡蓝色的长裙，此刻脸上带着浓浓不舍，看着自己的丈夫由心说道。

    “没有办法.....”

    被自己妻子的目光注视着，吕梁无奈一笑：“你身上的病，治了这么多年都没有治好，这一次难得看见希望，怎么着也不能错过。”

    “你放心，等这一次的事完成了，我就立刻赶回来，然后再也不走了。”

    他脸上带着笑容，看着自己的妻子这么说道。

    “真的？”姜婉有些惊喜。

    “我早年的时候，太过争强好胜了，以至于常年在外，一直忽略了你们.....”

    望着眼前的姜婉，吕梁沉默了许久许久，最后才开口说道：“现在我想明白了，这世上一切所谓的繁华与精彩，说到底，都没有你们重要。”

    “等到这一次的事结束，你身上的病治好之后，我就从镖局里退下来，将镖局交给其他人去打理。”

    “夫君....”听见吕梁的话，姜婉有些动容，脸上露出发自内心的笑容。

    见到她这副模样，吕梁也不由轻轻一叹，莫名的有些感触：“当年我若是肯早点退下来，平儿他也不会......”

    “夫君你说什么呢？”姜婉有些莫名其妙：“平儿他不是好好的么？”

    吕梁顿时沉默：“算了，没什么。”

    他没有多说什么的意思，直接挥了挥马鞭，骑着马率先向外走去，留下了一脸莫名其妙的姜婉。

    行走在长长的道路上，车队的气氛一直很沉默，吕梁也一直没有开口说话，只是自顾自的骑马，望着远方的某个地方。

    “吕师兄......”一个声音打破了沉默，将吕梁的注意力从远方的风景转移。

    他转身望去，只见在一辆马车上，陈铭此刻正坐在那。

    与周围其他人相比，陈铭的模样显得十分特别。

    周围其他人身上穿着的，都是方便行动的猎装，有些身上还披着皮甲，而陈铭身上穿着的，却是一身白色长衫，甚至此刻手上还捧着一本书，一副读书人的模样。

    在一群成年武夫之中，他的这种姿态，显然十分引人注意。

    “长安，怎么了？”

    望着从马车上探出头的陈铭，吕梁笑了笑，随后开口问道。        

