    一年后，某个紫色的漩涡之门外，一只蛇人撑起青色火焰护盾，手持战矛抵挡着周身火海的攻击。火海为蓝黄白三色，分别于三个蓝黄白小人在二十丈外控制。这小人自然是开启灵智的灵火，即是火灵族人！

    幽冥阴火虽然威力不俗，但深陷火海之中；作为血肉傀儡，又没有相应的功法操控，很快就濒临崩溃。

    就在此刻，四道身影从周围包围了过来。两柄巨剑斩向青色小人，黄枪和两道巨爪分别袭向黄色小人和白色小人。更远处一个黑色身影疯狂地向四周激发出冰风暴符。接着，二十四只人型傀儡附着土遁符，在急剧冷却的岩浆石里穿行。

    三个小人见形势剧变，立即放弃对蛇人傀儡的攻击，转身融化岩石准备逃离。只是，三波共十二道的五色灵针飞遁而至，致命的危机感使得他们停下撑起火遁防御。

    陈风灭绝神针符，在岩浆地核里荡起剧烈殉爆。三个火灵族从未见识过这等手段，每个人顿时被重创。随着境界实力的暴涨，这每根灭绝神针都有四阶层次的威力；四道合击，级别灵体也受不了这种攻击。

    爆鸣余波散开后，三个小人身上的火灵力显得虚弱。三人隔着老远互相对视一眼，不约而同的向三个方向逃窜。只是，一阵奇异的波动过后，一个堪蓝色光幕将方圆百丈笼罩起来。隔开外面炽热的火海，一片浓郁的水灵气在光幕里流淌。

    三个小人顿时打了一个寒颤，如遇到天敌般畏惧恐慌了起来，飞遁的速度的大为迟缓。很快，五道身影追了上来，操持其各自手段攻击他们。远处，陈风打出片片霞光，将冷却的岩浆石收入万化炉。然后露出淡金色肌肤，手持八刀进入修罗战体状态。

    闪身来到岩鹰身旁，陈风对火灵卷起刀刃风暴。蓝色的灵炎洒向陈风灼烧出大片肌肤，但金色法体散发出五色灵光，磅礴的生机将灵火的创伤迅疾恢复过来。相反，蓝色火灵虽然散发出四阶中期的威严，对无法对陈风造成压制性的伤痕。如此，在天泽水界大阵之内，此消彼长，陈风很快凭借战体优势，不断将火灵操控的蓝火击碎掉。

    既然进入阎焱域，陈风怎么会放过火炼金身的机会。更何况，在涅槃谷闭关时，陈风还将珍藏的摩云雷源果祭炼服下；有了之前雷灵果打基础，陈风将雷属性亲和度增幅同时，将肉体祭炼出紫金纹路。

    因此，就是撤掉五行甲秘术，陈风凭着肉身就可以在火海里游荡。如此强横的法体，使得火系属性对陈风伤害大减。

    一刻钟后，见蓝色小灵气息衰弱明显，双眼银光一闪射出两道青色飞刃。

    蓝色灵火本能感到致命畏惧，小口吐出一缕本源之火，幻化出火灵臂来阻挡。

    然后，银色飞刃径自穿透而过，攻击在他眉间棱形晶石上。啊！蓝色小人发出灵魂的惨叫，周身的蓝色火焰一下子溃散掉，化作一团蓝灿灿的火团护在晶核上。至此，这位海心炎修行衍化的火灵族彻底显露昏迷。

    陈风感受到晶核里灵魂的微弱波动，遂即取出一只温玉制作的玉瓶将海心炎摄入，并在玉瓶上贴上三道水蓝色的灵符。他的破魂斩秘术，可不是四十年前可比；炼化了雷源果后，陈风如愿以偿的修炼出传说中的神识之火。刚才的青月破魂斩就附带这神识之火。

    ......

    嘭！嘭！两道巨响，白色的地心炎和黄色的坎离火见青蓝炎被擒，遂即自爆开。撇下苦修数年内的灵火，两名火灵族带着晶核和最后一缕本源火闪烁到十丈外，准备冲向蓝色光幕逃回火海。他们身后，陈风四具傀儡追之莫及。

    陈风忍者神识虚弱感，再次祭出两道破魂刀，穿梭而去赶在两者抵达光幕之前命中对方。飞身过去，如法炮制一番，陈风将这两名火灵族也封印收起来。

    耗费七十二枚高阶水灵石，操控二十四名傀儡继续守护大阵，并操控五具四阶傀儡，最后还激发四道秘术，着实让陈风神识达到了极限。带着战利品和傀儡回到万化炉空间休息，陈风连续服下三份塑魂药剂，才缓和过来。

    火灵族虽强，但缺乏辅助手段。在万丈火海之中固然是无敌，但被困住后还是有办法对方的。七天后，陈风对三名火灵族搜魂并抹掉灵魂记忆，才明白那老火亀为何与这三名火灵族有交易存在。

    火灵族的进阶瓶颈在于灵魂之力，除了漫长岁月苦笑，还有一种捷径：就是擒获高阶修炼者，吞噬他们灵魂之力并炼化。因此，火灵族人才允许三个大陆的种族存在。在火灵族人眼里，陆地上这些种族，其实是他们放养的牲畜。

    恢复状态后，陈风为了防止同族的气息感应，将三份封印的灵火放置在万化炉的禁制阵法中，连同最珍贵的赤魂之心都没取走。继续躲在万化炉里，陈风收起所有三阶傀儡，依旧操控蛇人傀儡来到紫焰漩涡之门。

    一道道神秘的咒语从傀儡嘴中发出，并用幽冥阴火构筑出八道符文链烙印在旋涡之门上，很快一个空间通道出现在旋涡之中。蛇人傀儡没有犹豫，闪身跃入。

    ......

    接着附身在傀儡身上的神识，陈风震撼地望着眼前的一切。炽热的火海完全是一片白色，血肉生灵在这里完全无法睁开肉眼去观察，唯有神识之力才能勉强探清五里范围的动静。

    感受远处偶尔有火灵族人有的飘过，蛇人傀儡在陈风操控下，给自身施展大小如意术缩小成三寸大小。青色幽冥阴火附在体表，看起来像似火灵族人。不过，如果距离太近，而瞒不过火灵的神识探查。

    傀儡操控着火遁忽隐忽现的探索了十余里，片刻后，见到一座通体漆黑夹杂着银丝的巨石。一缕缕银色的火焰飘荡在巨石之畔。陈风顿时露出惊喜之色，这分明就自己苦寻已久的梵天炎！

