    “老秦啊，你该不会要亲自出手吧？”洛城一家酒店之中，柳川峰笑着问道。

    “亲自出手？我怕脏了我的手，一个先天初期的臭小子而已，随便派个人去就行了，把其余人灭了，把他和我未婚妻带来就行了！”秦风雪怀里搂着一个女人，一脸不屑的说道。

    “不过秦兄啊，你说你怀里搂着别的女人，嘴上却挂念着你未婚妻，这样真的好吗？”柳川峰问道。

    “切，女人嘛，本就是用来玩弄的！我之所以这么大费周章的来接沈斐语，就只是因为她是我未婚妻，我不允许任何人占有她，仅此而已！”秦风雪笑道。

    柳川峰不由对秦风雪竖起了大拇指，他就佩服秦风雪这样的爱情观！

    “老柳啊，我跟你不一样，你的目标就是屁医术没有，却还要排名全国前十。而我的目标就是有数不尽的女人，咱们这次就是不谋而合，到时候还要感谢叶辰呢！”秦风雪笑道。

    “哈哈哈，对对对对，等把他抓来，咱们好好畅饮一番！”柳川峰也笑了起来。

    “好了，咱们一人派个人去就行了，咱们在这里饮酒作乐岂不快哉？”秦风雪说道。

    随后两人便一人派了一个先天后期的人，前往叶辰的别墅捉拿叶辰。

    在他们看来，叶辰一个先天初期，就算别墅里也还有高手，也不可能是先天后期的对手。

    而此刻的别墅之中，赵凌峰已经做好了赴死的准备。

    “叶辰，你让我去等着？”赵凌峰很愤怒，他是那么没有男子气概的人吗？

    “小师叔，你只是后天中期，帮不上什么忙的，去旁边待着就是了。”叶辰说道。

    “屁话，老子再弱，也是你师叔，岂有躲在你背后的道理？”赵凌峰挥舞着西瓜刀，大喝道。

    “你不是不承认是我师叔吗？”叶辰嘿嘿笑道。

    “切，我承认是你师叔，可没承认是张继科的师弟。”赵凌峰说道。

    “行了，不管你是我师叔还是我师父的师弟，今天你都不会有事，你只需要在别墅里等着就是了。”

    “不行，就算是死，我也要死在你前面！”赵凌峰摇摇头，　他知道秦风雪和柳川峰的厉害，叶辰凭借一己之力，绝对不可能挡得住的。

    既然叶辰必死无疑，他怎么能躲在叶辰身后呢？

    “我说你这家伙怎么不识趣，叶少然你躲起来，你就躲起来，非要我动手是吗？”叶孤城没好气的冲了过来，一把就把赵凌峰提了起来，然后扔到了别墅的客厅里。

    赵凌峰惊讶的看着叶孤城，这家伙从哪里来的？为什么这么强的实力？

    “叶孤城，不得对我师叔无礼！”叶辰呵斥道。

    “叶少，敌人马上就要来了，他还在这里叽叽歪歪的，影响你的心情啊！”叶孤城嘀咕道。

    “行了，小师叔，你就在里面等着吧，不会有事的。”叶辰叹息一声，随后一挥手，让叶孤城隐藏了起来。

    赵凌峰本来还想冲出去，不过他觉得叶孤城说的对，他太弱小了，如果一直在外面，不仅影响叶辰的心情，反倒会成为叶辰的累赘。

    如果叶辰不敌，他再冲出去拼命不迟。

    说话间，外面已经有两个高手走向了别墅。

    “臭小子，想不到你胆子不小，还敢在这里等着？”一个先天后期的高手笑道。

    “呵呵，我有什么不敢的？就凭你们两个小喽啰，也想对付我？”叶辰笑道。

    “小子，别怪我没给你机会，交出少爷的未婚妻，然后自废修为，跟我们走一趟，说不定还可以活命，否则，明年的今天就是你的忌日！”一人说道。

    “我忌你妈个头！”叶孤城咒骂一声，竟然直接动手了。

    两人没料到叶辰竟然安排了埋伏，不过一看叶孤城的修为之后，瞬间摇了摇头。

    一个先天初期的人来刺杀他？这不是开玩笑呢么？

    “小子，你就这点本事？安排先天初期的人来刺杀我？你就凭借这些人，敢跟少爷和柳少对抗？”那人笑道。

    “你看不起谁呢！”叶孤城很愤怒。

    “看不起你咋了？”那人一翻白眼，一个先天初期而已，他闭着眼睛都能一打十！

    砰！

    说话间，那人打出一拳，直接将叶孤城给打飞了。

    叶孤城狠狠地摔在地上，随后站了起来，一口鲜血吐出来。

    “先天后期，果然厉害！”叶孤城擦掉嘴角的血丝，有些震惊。

    “切，一招都扛不住，还想来刺杀我？”那人冷冷一笑，然后就目瞪口呆了。

    因为叶孤城直接吞了一颗圣愈丹，伤势就好了一大半！

    “我去，这种疗伤圣药，你……你竟然就这么吃了？”那人大惊失色，那种级别的丹药，估计秦风雪都舍不得吃吧？

    结果叶辰的手下，竟然说吃就吃了？

    “切，跟着叶少混，这样的丹药，要多少有多少，你要不要改换门庭？”叶孤城问道。

    叶辰嘴角抽了抽，这叶孤城还在帮他拉拢人吗？

    “哼，改换门庭？我直接把你们杀了，你们的丹药，不都是我的了吗？”那人冷哼一声，随后开始动手了。

    “笑话，想杀我们？你还嫩了点！”谢峰也从黑暗中狂奔而出，直扑那人而去。

    另外一个先天后期高手准备动手，叶辰则施展疾风步冲了上来。

    “你的对手是我！”叶辰幽幽道。

    “我倒要看看你有什么本事，敢跟我一个先天后期高手动手！”那人呵斥一声，随后一拳砸了过来。

    叶辰也不退缩，径直就是一拳砸上去。

    砰砰！

    两人的拳头碰撞在一起，发出一阵气浪，两人便各自退开。

    “好强的力量！”叶辰有些惊讶，这还是他第一次跟先天后期的高手对决，想不到先天后期的力量如此之大！

    难怪秦风雪和柳川峰这般胸有成竹，只派了两人来杀他！

    “小子，想不到你仅仅是先天初期，竟然有如此强大的力量！不过你却招惹了不该招惹的人，所以，给我去死吧！”那人大喝一声，立刻狂奔而来。

