    送走了激情澎湃的马云禄，看着激情澎湃的小弟，刘协犯了愁。

    年轻是优势，但年轻也容易冲动啊。

    他有点后悔，应该让皇后随驾的。此去经年，生理需要可以忍一时，不能忍一世。

    他随即又想到一个问题，相比于他，那些长年夫妻分离的将士怎么办？

    春秋时的战争行程很短，持续的时间也很短，不存在这个问题。战国开始，战争的规模越来越大，持续的时间越来越长，这个问题就慢慢凸显了。大汉的疆域更广，南北五千里，东西万里，征战经年不止，不解决这个问题，势必会出现问题。

    至于他想象中的万里征伐，饮马地中海，更是一个无法实现的梦想。

    难道像蒙古人一样走到哪，播种到哪？

    看起来很爽，但蒙古人的帝国持续了多久？

    对于有志于重振汉家文明，让华夏衣冠引领世界的他来说，这种其兴也勃，其亡也忽的例子显然不值得效仿。

    如何解决问题？

    虽然最终也没能找到解决的好办法，但刘协还是成功的转移了注意力，解决了自己的生理冲动。

    生存压力果然能够降低生育率。

    ——

    马云禄回到帐篷，发现吕小环还没睡，正托着腮，坐在行军铺上打盹。听到脚步声，她立刻睁开眼睛，跳了起来。

    “姊姊，怎么样？”

    “很好。”马云禄还沉浸在兴奋之中，脱口而出。

    “究竟有多好？”

    “……”马云禄一愣，转头看看吕小环，这才意识到她们说的可能不是一回事。她曲指弹了一下吕小环的脑门。“小丫头，想什么呢？害不害臊？”

    “有什么好害臊的？”吕小环不以为然。“再过两年，我也会成为天子的女人。”

    马云禄彻底愣住了，半晌才反应过来，笑道：“那我提前贺喜你啊。”

    吕小环狐疑地打量着马云禄，就算反应再迟钝，她也看出马云禄没有侍寢。“姊姊，你究竟和天子……做了些什么？”

    “理想，人生。”马云禄翻脸倒在行军铺上，双手抱在脑后，眼睛看着帐篷顶。想起天子所言，她依然心潮激动。一想到回到凉州后，征召三五百人，自成一营，她就恨不得肋生双翼，立刻飞回凉州。

    最好是陇西人，尤其是有羌人血统的陇西人。

    天子都说了，深山里的羌人血脉有优势。

    吕小环不肯罢休，挤到马云禄身边，推了推她。“什么理想，什么人生，你和我说说嘛。”

    马云禄转了转眼珠，侧身而卧，头枕在曲起的手臂上，目光灼灼地看着吕小环。“小环妹妹，我问你一件事，你是想做天子的女人，天天在宫里闷着，还是想做天子的将军，率领千军万马，征伐天下。”

    “那还用说，当然是做将军开心。”吕小环握起了拳头。“我阿翁也这么说，他还让我向高将军学习用兵之道呢。可惜高将军现在去了，不能再教我了。”

    马云禄点点头，将天子和她说的话大致复述了一遍。

    现有的女郎官中，吕小环最适合做她的副将。

    听完马云禄的解释，吕小环也心动了，眼珠转来转去。“姊姊，你若是组建新军，能带着我么？”

    “当然，我们是好姊妹嘛。”马云禄正中下怀，亲热的搂着吕小环，用力的晃了晃。

    吕小环大喜，张开双臂，抱着马云禄，用力亲了一下。

    两人笑成一团。

    ——

    得知马云禄没有侍寢，却接受了天子的委托，打算招募三五百名女骑士，贾诩、马腾都有些意外。

    马腾表示反对。

    女子就是女子，天生不如男子强壮，上阵是迫不得已的事，岂能以此为业？与其在战场上拼死拼活，风餐露宿，不如入宫来得安稳。将来若能为天子生下一男半女，对马家也有好处。

    贾诩反复思考后，支持了马云禄的选择。

    凉州户口少，男子大半从军，才造成了凉州军的强大实力。但这种模式弊端明显，要么夫妻常年分别，影响生育，子嗣不多。要么家属随军，无人生产，辎重需要却成倍增加，只能以抢劫为生，对凉州本就不好的生产造成更大的伤害。

    不管是哪一种情况，都是难以持久的。

    如果夫妻双方都能征战，那就可以将他们变成军户，以从军为业，其他人则专心生产。

    马腾一向敬畏贾诩，见贾诩支持马云禄的想法，便不再多说。

    找了个机会，贾诩向刘协表达了自己的观点。

    刘协也正在考虑这个问题，觉得贾诩的想法有一定的可行性，可以试一试。组建军户，夫妻从军，既不影响征战，又不影响生育，还方便武艺传承，对保证兵源有好处。

    仔细想想，这其实就是升级版的游牧民族，或者是河东军屯的草原版。

    经过反复商量，刘协最后做了一些调整。

    一是军户不必世袭。如果厌倦了军旅生涯，随时可以退出。军户的子女也不一定是军户，可以转为民户。

    二是军户除了练习武艺之外，也要学习一些文化，至少能读完《论语》《孝经》。要文武兼备，培养基本的忠孝观念，避免养虎为患，成为凉州的不稳定因素。

    三是为军户配备两到三名侍从。平时养马牧羊，提供生产资料，战时从征，充当辅助兵。

    这些侍从可以是有志从军的少年，也可以是被俘的异族奴隶。

    拟定了初步的方案后，刘协将方案分发诸将，让他们集思广益，一方面将方案抄送公卿，以及河东的荀彧，让他们提意见，争取在到达凉州之前拿出一个相对完善的方案来。

    虽然还没有确定最后的方案，但天子有意试行已成定局，贾诩随即开始准备。

    第一步，指导马云禄、吕小环学习兵法。

    兵法并非只是《孙子兵法》里的文字，也并非天马行空的想象，而是包含了练兵、用兵的基本原则和方法。不仅如此，贾诩还对兵制的演变进行了梳理。

    马云禄、吕小环都在军中长大，对行军布阵并不陌生，但是感性的经验不能代替理性的思考，马腾、吕布勇武过人，在用兵之道上却不见得高明，经由贾诩这样的兵法大家进行提纯淬练，甚至是重新回炉还是有必要的。

    马云禄已经成年，明白自己的目标是什么，学得非常认真，几乎是一日千里。平时随贾诩学习还不够，遇到难以理解的典籍，还经常向蔡琰请教。

    吕小环还未成年，玩心更重。对实操兴趣很浓，对纯理论的东西就没什么兴趣了，一听就打哈欠。

    偶尔客串女郎官武艺教官的吕布很快就发现了这个问题，急得上火，难得地和魏夫人取得了一致。夫妻联手，开启了鸡娃模式，天天监督吕小环读书。

    结果吕小环的读书没看到什么效果，吕布倒是将《孙子兵法》背得滚瓜烂熟，就连《春秋》都能朗朗上口，说话也拿腔捏调起来，动不动就拽两句文，让人刮目相看。

