
　　常林微微皱下眉，没想到秦明会赌这么大，不过他还是依旧觉得秦明只是嘴上说的好，未必身上有钱。

　　“可以啊，到时候你付不起怎么办？”常林双手抱在胸前，一副看不起人的样子。

　　“好办啊，咱们每人先给各充值十万啊，这样你不就不用担心了吗？”

　　秦明说着，掏出卡递给服务员。

　　“充十万。”

　　服务员狂喜，急忙接过，恭敬道：“好嘞，先生，您稍等。”

　　常林不相信秦明的卡里有钱，一直看着，直到服务员把卡还给秦明之后说道：“先生，您的卡充值好了，十万。”

　　大胖已经知道现在的秦明是个小富翁了，便讽刺着常林：“怎么了？不敢了啊？”

　　常林到这个份上，如果退缩的话，后面的跟屁虫肯定是会看不起的。他身上也有钱，有一百多万呢，不过是其他客户刚给他们家结的账，要是输完了，回去他爸可不会放过他。

　　但是常林觉得自己未必能输啊！便也从口袋里掏出卡，扔给服务员。

　　服务员开心的也刷了十万出来，还给他们安排了一个卡座，拿了副筛子过来。

　　坐定之后，常林说道：“我来摇还是你来摇？”

　　“随便，猜大小就可以了。”

　　秦明无所谓的样子，他今天就要把常林身上的钱榨干，好好出口气。

　　常林自认为自己是老手，不断的摇着手里的筛子，随后问道：“好了，你猜吧，猜对了，那瓶酒就是你的，如果猜错了，你可得给我买两瓶。”

　　哪有这样的规矩，秦明知道这是常林的把戏，不过是吓唬自己而已。

　　秦明顿时启用了天眼，暗淡的红线透过筛子盒，清楚的看到里面的的点数。

　　“我买小。”

　　秦明很清楚的看到，里面是个一点。

　　大家都紧盯着常林，打开筛子盒之后，居然真的是小。

　　常林心里暗叫不好，想着只不过是秦明的运气罢了。ŴŴŴ.23sk.com

　　可是一连五局，常林都输了，卡里的十万块钱都买了酒了。

　　“还敢吗？”

　　秦明笑道，大胖在旁边录像着，常林担心大胖把视频发到班级群里，自己丢人。

　　只要咬咬牙说道：“来啊，这次你来摇。”

　　“这样吧，咱们赌个大点的，一局二十万，怎么样？我知道你有钱，你担心我没钱，但是我卡里的十万，还有这五瓶酒，完全够了，敢不敢？”

　　秦明激将着常林，但凡是赌的人，都想着一把回本的。

　　常林也是这样的想法，如果他能猜到，说不定一把这些就回来了，他不相信他的运气能有这么差。

　　“好，就按照你说的来，你来摇，我来猜。”

　　常林豁出去了。

　　秦明笑笑，开始摇着骰子，停了之后，发现里面是个六点。

　　“我赌大的。”

　　常林笑道，秦明觉得应该让常林赢一局，万一他等下不玩儿了呢？

　　秦明打开了骰子盒，一个六点醒目的摆放了出来。

　　“漂亮啊，常少。”

　　“一把全赢回来了。”

　　“牛逼，看他还有什么能赌的。”

　　……

　　秦明假装懊恼的拍了一下自己的额头，随后转头问身边的大胖，还对大胖眨着眼。

　　“大胖，你那里还有钱吗？咱们再赌一把。”

　　大胖知道秦明是故意的，为难的说道：“我身上就剩两千来块钱了，咱们别赌了。”

　　常林这时候得意了，挖苦着秦明。

　　“你这十万块钱是不是攒了很长时间了啊？”

　　秦明接着跟大块说道：“我这里还有李芷莘给我的一百三十万，让我明天给店里进货，要不咱们赌一下？”

　　“不行，万一你输了，到时候李家不得把你打死啊！”

　　大胖配合的也挺好，这俩兄弟，都能去演戏了。

　　“怕什么啊，万一你赢了呢？”

　　其实常林早就安排了一个兄弟站在了秦明身后，摇完骰子秦明要先看一眼的，但是常林看不到。

　　可是秦明身后的人可以看到，他会悄悄的给常林比划。

　　秦明咬咬牙说道：“那我就来个大的，我赌个一百万，怎么样？你干嘛？”

　　“这有什么不敢的？”常林信誓旦旦的说道。

　　秦明拿起骰子，便摇了起来，停下之后，自己先看了一眼，是个三点。

　　而秦明身后常林的兄弟，给常林比划了个小，常林想着，这下秦明玩儿完了，一百万的货款，要是真输了。

　　李家估计就会把秦明扫地出门了，那他也算解气了，说不定自己还能拖点关系，跟李芷莘提个亲什么的。

　　“我赌小。”

　　常林很有自己的敲着面前桌子。

　　秦明深呼吸了一下，然后用自然天眼的能力，骰子轻轻的变动了一下，从三点变成了四点。

　　“你来开，我不敢。”

　　秦明对大胖说着。

　　“我来，这有什么不敢的。”

　　常林说着一把打开了，里面的点数是四。常林看着后面的小弟，其实小弟也纳闷了，明明他看到的是四点，怎么变成了三点了呢？

　　“我去，我们赢了。”

　　秦明大笑着，跟大胖击掌着。

　　“你是不是抽老千？”常林站起来，愤怒的说道。

　　“是你开的，我怎么抽老千？”秦明反驳。

　　“可是……”

　　常林刚想说秦明后面的小弟看到的是小，怎么变成了四，但要是这么说，就证明刚才那一局也是这个小弟告诉他的，等于把自己暴露了。

　　“输不起啊？咱们还可以接着玩啊！”

　　秦明笑着，掏出卡，递到常林面前。

　　常林没办法，除去自己刚才赢的，给秦明转了八十万。

　　不过常林觉得无论怎么样，还得赌一局，这把他也要赌个大的，直接来一百万，把之前输的全赢回来。

　　“我接着跟你赌，我们换三个骰子赌大小，一把一百万。”

　　这就是秦明要的结果，他要把常林身上的钱赢的差不多才行。

　　“好啊，来，赌三个的。”

　　秦明说着往里面又放了两个骰子，开始摇了起来。

　　要怨就怨常林太过于自信，虽然秦明身后的人告诉了他大小，可是开出来却是反的。

　　这一次，常林犹豫了，觉得自己的小弟很有可能出卖了他，狠狠的看着小弟。

　　“哈哈哈，今天运气好啊，又赢了一把，来转钱。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第58章 赌大小免费阅读。https://xs.23sk.com 