    “老臣出去了一趟，小姐有什么吩咐嘛。”龟丞相的舔狗气质一秒切换，屁颠的走到鱼小婉身边，露着“甜美”的微笑。

    “没事，就是看你很忙的样子，还以为你又跑去青楼了。”鱼小婉撇撇嘴，道。

    “老臣怎么可能再去那种地方，之前性差踏错，被人误诱入青楼。我这辈子不可能再去的。”龟丞相赶紧保证道。

    余乾瞥了眼屁话满篇的龟丞相，没有揭穿他，而是也走到桌子边坐下，看着鱼小婉笑道。

    “你怎么突然来了？”

    “不行嘛？”鱼小婉歪着头，眨着眼睛，问了一句。

    “行，当然行，我给你介绍一下。”

    余乾指着叶婵怡正要说的时候，鱼小婉直接接过来道，“我知道，叶姐姐是你师父嘛”

    这就开始喊上叶姐姐了嘛？余乾有些懵，又接着转头看着叶婵怡，指着鱼小婉，“师父，这...”

    “我知道，你的远房表妹，我和小婉之前聊过了。”

    叶婵怡淡淡的说了一句，言语之间对余乾喊她师父这件事并不排斥，这是之前就约定好的说辞。

    就是...就是听余乾这么喊，总有点异样的...感觉。

    她们就不彼此怀疑的？

    鱼小婉不怀疑就算了，你叶婵怡也没动静的？我特么一个人族，哪来的人鱼表妹？

    余乾只能干干的笑了笑，没想到这两位性子截然相反的大佬竟然能如此和睦？

    果然，女孩子的友谊都是很诡异的。

    你根本不知道她们是怎么好上的，更不知道她们又是因为什么翻脸的。

    总之，非常奇妙。

    见到这种情况，余乾自然是开心的，不过自己多费心思和口舌，就能结为好姐妹，这能不开心嘛？

    甚至，余乾心里都开始傻乐起之后的美好生活。

    但是乐着乐着，余乾总觉得哪里有点不对劲。她们两个虽然一个喊对方叶姐姐，一个喊对方小婉。

    听着很感情很深厚，可是余乾就是隐隐约约的觉得哪里有点不对劲？

    有点像甄嬛传里的姐姐妹妹？

    好像又夸张了点，吗的，难懂，余乾只能打起精神准备靠机智来应变。

    “我吃饱了，咱们出去玩玩吧，现在外头可热闹了。”鱼小婉放下鸡腿，打了个饱嗝，建议道。

    “好。”叶婵怡只是轻轻的点了下头，清冷的面容看不出心理状态

    余乾知道，鱼小婉可能内心是开心，因为随着节日的临近，外头现在热闹非凡，好玩的小玩意随处可见。

    叶婵怡虽然也喜欢小玩意，但是余乾不敢确定。

    所以，他其实有些不太想去的，因为她们两个都在场，那自己就不好骚了啊，只能当正人君子。

    说实话，装正人君子很累的。

    而且还得注意分寸，别等会到时候真的好端端的给自己整了一个修罗场出来。

    不过也有好处，就是趁着现在三个人都是朋友关系，得先赶紧建立起稳定的三角友谊。这样之后升级到三人爱情，是不是就会很顺利？

    我他吗的真是个情感天才。

    “那走吧，也不用去太远，我这隔壁就有个夜市，去那玩就成。”余乾笑着说了一句。

    “龟爷，你去嘛？”余乾又转头问了一句龟丞相。

    龟丞相愣了一下，突然有些感动，多年来，自己在这样的时候当透明人已经习惯了。很少有人会问他这个问题。

    有句话怎么说来着，别人的欢喜与龟丞相并不相通。

    现在，在余乾这里感受到了爱与温暖，龟丞相快快的点着头，“当然要去，我还要给小姐拎东西呢。”

    “那走吧。”余乾直接站了起来，带着路。

    七里巷往右前差不多走三个街道，就有一个非常大的夜市，附近几个坊的夜生活基本都聚集在这。

    穿出七里巷，余乾瞬间被周围的景色给吸引住了，方才回来的时候关顾着琢磨两姑娘的心思，而忽略了周围的情况。

    今天是七月十二，中元节的倒数第四天。

    太安城的节日味道已经开始浓烈起来了。

    抛开天子要弄的鬼宴不谈，中元节对普通百姓来讲本来就是纪念先祖的日子。

    家家户户的门口都开始挂起了灯笼，一个黑色，一个红色。包括屋子里的烛火也用红灯笼罩住。

    于是，在黑夜中就显的很是诡异。

    四处都是通幽的惨淡红芒，再加上地上的纸钱，以及各种摆放在门口的灵物让这种惨幽的环境更显。

    尤其是那些个纸人之类的，看的余乾瘆得慌。

    古代的迷信行为天生就带着一股子恐惧buff，尽管余乾现在不惧任何鬼魅，但该感觉到毛孔张开的还是要张一下。

    “你看，他们都戴着面具唉。”鱼小婉指着路上的行人说着。

    不少人都戴着各种鬼神的面具，这些都是大齐传说的各种镇鬼凶兽为主，很是凶恶。

    “等会到夜市去买几个。”余乾笑着说了一句。

    一路上，叶婵怡的都安安静静的，偶尔视线看着四周。等到了夜市的时候，她的眸子才开始稍稍灵活的转动起来。

    余乾抬头看着跟前的牌坊：永宁街夜市。

    他说道，“你们想开始玩什么？东西就不吃了吧？”

    “叶姐姐，咱们先四处逛逛好不好？”鱼小婉直接挽住叶婵怡的手臂，很是可爱的笑着问着。

    “好。”叶婵怡点了下头，跟着鱼小婉步入夜市里。

    余乾的脸色有些僵硬，感觉被孤立了！

    对，就是孤立感。

    余乾终于发现那股子不对劲是什么了，这两人在孤立自己？

    这是为什么？争风吃醋？

    嗯，一定是这样的。

    我果然还是那个最有魅力的男人。余乾自我阿Q。

    可是想着想着，余乾又有些桑心了。她们为什么没有为自己打架！还看着这么和睦的样子！

    感觉受到了鄙视。

    龟丞相的那张老脸突然凑了上来，兴奋道。

    “姑娘...嘿嘿嘿...都是姑娘....嘿嘿嘿。”

    “靠，龟爷你别乱来！”余乾无语的摆了下手，就赶紧跟上鱼小婉两人。

    龟丞相有些犹豫，最后还是依依不舍的收回视线跟了上去。

    “这个好看，适合叶姐姐你。”

    “这个也不错。”

    “那我买下来送给你。”

    “谢谢。”

    这是一个面具摊前的一段简易的对话，鱼小婉和叶婵怡两人在那交流着。

    余乾站在后面，像个局外人。

    他以前很喜欢插嘴这件事，可是现在愣是插不了嘴，关键现在不能硬插，他试了几次，结果全被无视。

    再硬来的话就会破坏这诡异的气氛，再者，他也不敢呐。

    最后，两人各自为对方挑了一款半面具，一个狐狸面具，一个青鸳面具。

    余乾在后面付款，龟丞相留着哈喇子盯着摊主，摊主是个少妇。

    奇奇怪怪的四人组合。

    余乾直接拽着龟丞相又跟上两人的步伐。

    接下来的小一会时间，余乾体会到了什么叫难熬，什么叫没有男人的尊严。

    他其实不是没有这种两妹妹撞见的场面的经验。

    上辈子的时候，他不是没有同时和两个以上的女人一起逛街，那时候的他总能应付过来，因为舌头够巧。

    但是现在不行，那个经验在这不能用，这两位可是都能随手把自个脑袋拧下来的女强人！

    面对叶婵怡和鱼小婉俩人，余乾无所适从，根本做不了任何事。

    核心原因只有一个，那就是地位和话语权。

    自己现在和这两位大佬比起来就是个臭弟弟，怎么硬插嘴？

    两个强悍女人的友谊怎么能容下一个弱小的第三者！

    余乾悟了，原来上辈子的风生水起不是因为自己舌头巧，而只是因为自己够强，能一打好几个女人。

    现在情况反了，他也麻了。

    两女人竟然没有因为自己爆发修罗场！

    这是对一个海王的最大的侮辱！

    余乾像是傀儡，被两人牵着走。最后，叶婵怡和鱼小婉双双在一处地方前停了下来。

    这是一个店面，一个装修恐怖阴森的店面。

    有人进去，有人出来，出来的人全都脸色煞白，胆战心惊，满脸惊恐的样子。

    这好像是一间鬼屋？

    余乾有些怔住的抬头看着这屋子，好一会后他得出结论，古代版的鬼屋？

    这大齐王朝这么先进的嘛？

    叶婵怡和鱼小婉两人的脸上同时浮现出跃跃欲试的表情。

    从某个角度来讲，这两人好像有一个共同点，那就是对那些稀奇古怪的玩意感兴趣。就像是成熟的大姑娘喜欢玩具有频率一样。

    余乾凑上前，小声说着，“这里面是吓人的地方，以你们二位的修为，进去肯定没什么意思的。”

    两人并没有理会余乾，而是直勾勾的盯着彼此，更是几乎异口同声的说着，“若是没有修为。”

    余乾愣了一下。

    鱼小婉却眯着眼笑着，“若是把修为禁锢住，对外界没了察觉能了，我们就和普通人一样。

    叶姐姐，你怕嘛？”

    叶婵怡淡淡的摇着头，“你怕吗？”

    余乾再次愣住，气氛好像好像开始不对劲起来了。她们想干嘛？

    “叶姐姐你的实力好强，我不知道有没有把握禁锢住你。”鱼小婉外头笑着，笑容浅浅，嘴角弧度稍稍向下，莫名的有些渗人感。

    叶婵怡视若无睹一般，只是轻轻道，“彼此。”

    “那我就不客气咯。”鱼小婉挥舞了一下拳头。

    “嗯，一样。”叶婵怡也点了下头。

    “你们，想干嘛？”余乾凑上前问着。

    叶婵怡和鱼小婉却极为有默契的同时朝余乾射去一道光芒没入他的体内。

    余乾所有疑惑直接被恐惧压住了，因为他发现自己现在一点修为都用不出来了，半点劲没有，手无缚鸡之力的书生一般。

    “你们这是？”

    “放心，我们只是暂时禁锢住你的修为，你现在就是普通人啦，这样我们进去这个屋子玩不是更有趣嘛？”鱼小婉解释了一句。

    “所以，你们是想彼此...”余乾问题没问完，因为已经得到了答案。

    鱼小婉朝着叶婵怡体内连打了三十六道法诀，后者也是，同样朝鱼小婉体内打了三十六道法诀。

    场面有点诡异。

    两人站在原地，啪唧啪唧的朝对方施法，高级版女生打架的样子。

    法诀打完之后，两人身上的那种内敛的实力气质消失无踪，突然就变成了普通的漂亮女孩。

    尤其是叶婵怡，整体气质直接软了下来，只是个单纯的超级精致好看的古装女孩子。

    余乾问了一句，“所以，你们现在的所有修为也被禁锢住了？”

    “是哦。”鱼小婉看着自己的双手，感受了一下体内的变化，对叶婵怡说着，“姐姐，你好强唉。”

    “你也是。”叶婵怡显然也没有习惯自己突然变成普通人的状态，脚步都有些虚浮。

    “所以，我们三个现在都半点实力没有，那你们等会怎么彼此解开了？”余乾问了一句。

    叶婵怡：......

    鱼小婉：......

    两人双双转头，无辜的看着余乾。

    余乾的脸色当场就黑了下来，“你们是不是傻？这种事都做的出来？这还怎么办？啊？告诉我，你们....”

    余乾的声音渐渐弱了下来，因为叶婵怡的视线越来越冷。

    可是转念一想，现在都是普通人，谁怕谁？

    余乾的怂人胆好像就壮了起来，要不撸起袖子开干？彻彻底底的当一次劲夫？这么好的机会不能错过了！

    “叶姐姐，你这禁锢效果多久呢？”鱼小婉问了一句。

    “一天。”叶婵怡平静道，“你呢？”

    “一样。”鱼小婉笑道，“姐姐你下手真狠。”

    “你也是。”

    “嘻嘻，那我们进去吧？”

    “好的。”

    余乾已经是麻木状态，默默的跟着两人走了进去。

    龟丞相自然不会跟进去受苦，他就蹲在外面，眼珠子灵活的看着来往的姑娘们。

    说实话，古代可没有什么分级之说，这里面的装修要多阴间就有多阴间，要多恐怖就有多恐怖、

    尤其是鬼节，恐怖的氛围就更浓烈了。

    余乾刚付完钱进去，横梁上就吊着一个死人，真正上吊死的的那种死人。

    很他么硬核，因为是真人。

    是的，店家刚高价买的一具上吊死的尸体，是个黄花大闺女。披头散发，表情极为扭曲恐怖。

    肚子微微隆起，听说是没出阁就怀孕了，碰上负心汉，绝望之下直接上吊了。

    在看见这位女子的第一刻起，余乾和她们两姑娘纷纷的吓了一激灵。

    身上一点修为没有，很他吗的没有安全感！

    是真的害怕，心底里涌上来的对冤死之人的恐惧。

    “要不...”余乾真想说要不就不玩的时候，余光看见她们两人好像在撑着，尤其是叶婵怡，脸色都已经有些发白了。

    果然，没有修为傍身，那种虚无的绝望感更让人害怕。

    就像是一个水性极好的人掉进河里，突然发现自己怎么都不会游泳了，只能无力的看着自己沉下去的那种。

    “姐姐，你怕嘛？”鱼小婉歪头看着叶婵怡。

    后者没说话，直接一脸淡定的跨步进去。然后，脚步就不动了。

    里头很黑，黑的过分，没有任何感知力的叶婵怡第一次觉得黑暗原来是这样恐怖的事情。

    紧随进去的鱼小婉也顿住了，她也怕，好没安全感现在。

    “余乾，要不你走前面，我怕。”鱼小婉转头，眼巴巴的看着余乾。

    余乾强行挺胸抬头，是时候展示自己的雄风了。他抬起步子跨了进去。当场也顿住了。

    不仅黑，还有阵阵阴风吹来，更有那些缥缈且奇怪的声音，像是婴儿又像是哭泣。

    人对未知总是充满了恐惧，尽管他们都见过鬼，可是在这一刻，却突然觉得那些鬼无比的可怖。

    你根本不知道他们会什么时候冲出来，然后吓你一跳，很渗人的好嘛。

    就是那种你明知道进去会有害怕的情况发生，但是不知道时间，这种悬念感很可怕。

    “要不，我们离开？我觉得这夜市还有很多地方好玩的。”余乾小声的提了个建议。

    “无聊。”叶婵怡冷哼一声，直接一步往前。

    “啊，走开啊！！”

    突然黑暗里就传来叶婵怡的喊叫声，作为不到二十岁的小姑娘的她终究还是在成为普通人的时候败给了天性。

    余乾一惊，不做多想的直接跨步进去，一把抓住正在和空气挥舞拳头的叶婵怡。

    “没事，有我在...啊，卧槽。什么鬼东西，走开啊！！”

    鱼小婉的嘴角直接咧开：愚蠢的人类！

    她直接跨步进去，拉住两人的手臂，“你们别怕，有我...啊啊啊啊啊，走开啊，我抓的是什么，啊啊啊。”

    这是一场无比失败的游戏，哪怕过了多年，余乾三人依旧不愿意回想这天在鬼屋发生的事情。

    是那样的无助，彷徨，跌落谷底的恐惧心情。

    可又恰恰是这种绝望的鬼屋里，三人守望相助，以另一种诡异的方式...裂开了。

    （这段写了，写了蛮多的。后来突然想着，作为一个伏笔，作为一个彩蛋。因为这是三人唯一一个都是再普通不过的普通人情况下发生的有趣的事情。

    不出意外的话，这本书就唯一一次。我个人突然觉得非常有意义。等这本书结束的时候，当做彩蛋发出来。

    到时候诸君的心情一定不一样了，会心一笑。

    因为这三人的故事会很多很多，在经历了这么多事之后，再回头看这段三人第一次聚在一起的画面，应该很不错。

    原谅我的任性，原谅我这个作者神经质一样的调皮。

    现在留白，或许更好。

    我把这个故事留下了，在他们经历很多很多之后，再更美好的绽放。）

    半个时辰后。

    龟丞相还蹲在那里看姑娘，面前突然露出三双脚。

    龟爷抬头，看见余乾三人，他们脸色煞白，彼此手紧紧的牵着，衣裳都有不少破碎的地方。

    龟爷当场就愣住了，“你们...”

    “什么我们？回家！”余乾直接说道。

    鱼小婉松开手，朝着叶婵怡吐着舌头，又龇牙咧嘴，最后直接哼了一声，高傲的走了。

    就撂下一句。

    “有空再一起玩，”

    叶婵怡也转身离去，看都没看余乾一眼。

    “哈哈。小子，你今晚好像很挫啊。”龟丞相后知后觉，嘲讽起了余乾。

    “龟爷，你再乱说话，信不信这辈子不带你去媚阁了？”

    “怎么？唬我啊？龟爷是怕事的人？小子，我告诉你，你要是敢不带试试！”

    “别特么吹了，愣着干嘛。”余乾直接推了下龟丞相，“你家小姐得等明天这个时候才能恢复实力，先跟过去保护她。”

    龟丞相愣了一下，赶紧跟上鱼小婉。

    余乾也屁颠屁颠的跟上了叶婵怡。

    真是诡异且和谐的道别画面。三人的第一次突兀见面看似就这么祥和的度过了。

    真是别致的姐妹友谊嘛。

    从夜市回来后，平复掉自己的心情后，就兴奋的猫回屋子去了。

    他要开始研究李念香给他那一本剑诀了。

    余乾盘腿坐在床上，从怀里拿出那本剑诀。

    很朴素的一本线装书籍，一点修行之人的逼格都没有。

    封皮上写着四个大字：青鱼剑诀。

    余乾一怔，还真这么朴素？他记得李念香的那柄本命剑就叫青鱼。

    他刚才以为李念香只是谦虚的说辞，合着这本剑诀真是她自己写的？

    余乾抱着怀疑的心态打开书籍，不是不相信李念香，而是潜意识里觉得这种高端东西应该都是经过岁月沉淀的比较靠谱才是。

    翻开看着，非常朴素直白的文字。嗯，文笔不行。

    余乾耐着性子继续往下看，然后就不能自拔了。

    前半本可谓是由浅入深的介绍了一下剑修这一脉的存在。

    世间有了修士那一刻起，便有了剑修。

    这个神秘、顾老、帅气的职业不知道传了多少年，更是不知道有多少位精彩决绝的剑修在历史里划出绚丽的篇章。

    不得不说，出去行走，脑门上顶着剑修两个字，就会让人尊敬。

    千百年来，剑修一路可以总结为两个字：剑心。

    不同于其他路子，直接怼境界就成。剑修注重的不仅仅是境界，更是要对剑有共鸣，有体悟。

    这样才能祭出威力强大的剑诀。

    再往后，就是一些基本的入门剑诀，没有太高深，就是朴实无华的御剑术。

    余乾直接双眼附上金雾，脑中灵箓徐徐翻阅起来。鱼小婉两人给自己下的禁制不复杂，自己到家前的时候效果就消失了。

    再对比一下她们都要一天一夜的时间，余乾不由得感慨，果然还是女人才会为难女人。

    【青鱼剑诀】

    【释：由太白基础剑诀精简优化而来。】

    【剑经：太白基础心经（修炼剑技专属运转心法）】

    【剑技：分影御剑术（将修为按特地的运转方式来驱动飞剑，以实力为基准幻化出分剑，气血境十道，往后每升一品翻一番）

    可优化，将基准翻倍。】

    【剑技：锐金剑术（可根据自身实力将飞剑锐化，可令术器难挡，难破）

    可优化，同样条件下可提升五成锐化度。】

    【剑技：奔雷剑术（可根据实力大幅度提升飞剑速度）

    可优化，同样条件下可提升五成速度】

    【剑技：断魄剑术（可针对灵体出剑）

    可优化，对灵体伤害翻倍。】

    【剑技：惊涛剑术（飞剑劲气攻势如天上之水连绵不绝，为昔年太白剑仙于青年时期所悟）

    可优化，劲气叠加速度提升五成】

    随着本源之力不断的融入青鱼坚决，余乾正飞速的接受，掌握，熟稔剑经和剑术。

    剑经心法是基础，剑术是升华，缺一不可。

    好家伙！好家伙！

    齐廷芝的本源之力直接几乎都被抽干了，这才将这些剑术融会贯通到自己的身上。

    余乾现在只觉得心思通透，神府里的青灵剑胚欢快的跳跃着，身上剑气横流。

    不知道的还以为这是一位专淫剑道多年的高手。

    良久，余乾徐徐睁开眼，眼里剑气奔放，杀意十足。

    他长长的舒了口气，正他吗带劲！

    他现在唯一的想法就是出剑耍一耍，可惜，叶婵怡就在外面不能乱来。

    自己是剑修这件事，暂时还不能搬到台面上来。

    君子藏器，待时而动。

    所以，我现在就算是一位入门的剑修了？

    余乾有些不确定，因为对这一行他是陌生的。

    按书里所说，剑修入门就是学剑术套路，等实力上去，剑术的感悟上去，便没有了章法，全凭自己的本能出剑，那时候，才是最强的时候。

    余乾现在只能算是将剑术融会贯通的资深剑修，但是已经很强了。

    寻常入门剑修要把这太白剑经和五个剑术练好，没个几年的时间勤学苦练是根本不可能有大的积累。

    也就余乾这种挂逼才会有这样的进度，说实话，这速度，剑祖来了都得退让三分，余乾现在膨胀的一逼。

    站起来在屋子里快速的走来走去，余乾这才慢慢平复下激动的心情。

    转念一想，余乾又发现了华点。

    这青鱼剑诀就是从太白剑诀改良过来的，这李念香还隔这装，差点就上了老妖婆的当，亏自己刚才还这么崇拜她。

    可是李念香既然有太白剑诀，是不是太白门的人？

    这虽然是太白门的基础剑诀，有概率会流传出去，但是这李念香有这一份余乾觉得还是要上点心思。

    最后就是自己修习这太白剑诀，不算偷师吧？万一以后被太白门的人撞见了，不会干自己吧？

    不对！不会才是！

    因为自己这是加强版的！比原来的都提升了很大的强度。

    你太白门凭什么说是你们的？我还说是你们从我这偷学走的阉割版呢！

    余乾觉得很有道理，放松心思。

    这时，门外响起了敲门声，余乾愣了一下，走过去开门，是叶婵怡敲的。

    “婵怡，这么晚了，有事嘛？”余乾问道。

    “没什么事。”叶婵怡淡然说道，“只是看着你屋子闪着杂七杂八的亮光，想着过来看看。”

    “我刚才修习武技呢，没事的。”余乾笑道。心里却怀疑，自己刚才有发光嘛？这叶婵怡怎么感觉怪怪的？

    咦？她不会是找借口吧！

    “嗯，没事了。”叶婵怡点了下头，转身离去。

    “等等，婵怡，要不再喝点？”余乾喊住了对方。

    余乾决定趁着叶婵怡是普通人的时候，好好增进感情，而且龟丞相不在难得是独处。

    叶婵怡犹豫了一下，“还是昨夜的那种酒嘛？”

    “当然，当然，你去屋顶等我，我去去就来。”

    余乾高兴的说完，然后兴高采烈的直接翻到隔壁院子，又开始刨起了人家的酒。

    很快，一坛酒就被他刨了出来，余乾还笼统的算了一下，还有十来坛，够够的，自己拿两坛不算惭愧。

    余乾心安理得的恢复作案现场，抱着酒坛子就翻身上了自家屋顶。

    叶婵怡不在屋顶，还在地下眼巴巴的站着。余乾一拍脑袋，差点忘了。

    他笑着跳下去，很绅士的抓着叶婵怡的手腕将她带上屋顶。

    “酒来了。”余乾招呼一声，拔出塞子，酒香四溢。他将两个瓷碗填满，端起来送到叶婵怡跟前。

    叶婵怡轻轻颔首，接过瓷碗小口的抿着。

    余乾也静静的陪着对方喝酒。

    叶婵怡还是那样，喜欢看远处的江景。余乾也还是那样，喜欢看在看远处江景的叶婵怡。

    发丝轻舞，跳动的弧度和余乾的心脏一般无二。

    这位表面清冷高傲的圣女，就这么倒映在余乾的眸子里。

    后者满眼欢喜，这一刻的余乾，还是很享受此刻的心情。

    “你老看我干嘛？”

    “啊？还好吧，要不你也看我，咱就扯平了？”

    叶婵怡收回视线，突然问到一个迟来的问题，“鱼小婉是妖族，你怎么会有妖族的表妹？”

    余乾贴切的回答着，“就像我有你这个白莲教的好师父一样。这只是掩人耳目的说辞。小婉她救过我的命，也就算是朋友了。

    怕引起误会，就用表妹这个身份。”

    叶婵怡突然就有点意兴阑珊了，没再搭理余乾了，将头转过去继续欣赏起江景。余乾就继续的看着对方的侧脸。

    酒没了，就给对方添，偶尔说上那么一两句话。

    平平淡淡的话，顺着晚风在夜里并不算清晰，但也清澈。

    婵娟渐渐往上爬去，丝毫不吝啬自己的光华，就这样柔柔的倾泻在屋顶上两个年轻人的背影。

    如太安城千千万万个百姓一样，这一刻的两人亦是平凡宁静且珍贵。

    ~~~

    翌日清晨，余乾没第一时间去大理寺，而是直接用文安公主有请这个理由来跟公孙嫣请个上午的假。

    公孙嫣没有为难，直接批准了。

    余乾一路啃着胡饼，来到公主府前的时候已经是日上三竿了。

    看着这恢弘的院门，余乾只能感慨对方的有钱。文安公主府在内城都占据这么大的地方，这要是折算成房价，特么龟爷得淘一辈子的金。

    余乾直接拿出公主令牌给门口的侍卫查看，当场放行。

    刚跨入府门，迎面就走来一位小姑娘，是李念香的贴身侍女小彩。

    这小彩好像特别喜欢绿色，今天又穿着一件绿色的裙子，头发绑成螺髻，看起来很是可爱。

    在看见余乾的瞬间，小彩瞬间耳根子就红了起来，低着头不敢看余乾，只是说着，“余执事跟我来，公主在内院。”

    “好的，多谢小彩姑娘。”余乾抱拳说着，丝毫不提之前他那孟浪的事情。

    说实话，这行为放在古代还是非常渣的，你之前当面要娶人家姑娘，现在又跟个没事人一样，这他吗跟拔屌无情有什么区别？

    当然，这种道德约束根本不会引起余乾的任何不适，因为这个狗男人根本就没有道德。

    小彩的步子很急，迈着小碎步埋头往前走着，根本不敢回头看一眼余乾，更不敢说一句话。

    很快，她就带着余乾绕过好些个院落长廊，最后在一处鸟语花香的院子前停下。

    “公主就在里面，余执事进去便是，有事情的话，余执事招呼小彩。”

    说着，小彩就低着脑袋匆匆离开。

    余乾看着这娇小的背影，轻轻的笑了笑，便抬起步子走进院子。

    一进去就看到一个霸道的女人。

    高挑的李念香穿着一身黑色劲装，细细的腰肢用佩带紧紧勒住，浑圆笔直的大长腿裹在黑色罗裤下，踩着一双过膝黑色长靴。

    头发绑成高马尾，素脸朝天，双手交叉抱在胸前，里头还有一柄长剑。

    气场很足，像个女王！

    这要是来个m男，当场就得跪下大喊姐姐鞭打我！

    余乾当然不是m男，只是膝盖有点发软发酸罢了。

    周围站着六七名侍卫，毕竟是内院，余乾这个外人进来肯定要有人在场，该有的规矩还是得有。

    也就这么多的外人，现在才是全配的公主。

    “公主殿下，早。”余乾笑着打了个招呼。

    李念香转头看着余乾，四十五度向下的视线，“过来。”

    余乾乖乖的走过去，人在富婆的屋檐下，必然要低大头。

    再嚣张也只能拿小头嚣张。

    “准备教什么剑法？”李念香问了一句。

    对于这个高傲的公主殿下，余乾心里腹诽，脸上笑道，“公主殿下，你想学什么风格的？或者，你现在舞剑，我看看你能学什么风格的。”

    “好。”李念香点着头，然后非常霸气的抽出怀中剑。

    给余乾吓一跳，以为这李念香有两把刷子，赶紧后撤两步，以免被误伤。

    然后，余乾就开始了长达两分钟的憋笑之旅，因为李念香舞剑舞了两分钟。

    怎么说呢，一句话形容李念香的剑舞。

    那就是，手是手，脚是脚，脑子是脑子。

    好家伙，那是半点配合都没有，简直就是动作白痴，跟抽风一样。

    “呼~~”李念香收剑，长长的舒了一口气，额上沁着汗珠，稍稍的喘着气。

    她其实有点满意自己刚才的剑法，但是转头看见所有的侍卫都将脑袋别向别的方向，嘴角隐隐颤抖。

    又看到余乾脸色都憋红了，李念香哪里还不明白！

    她瞬间怒极，朗声道，“你在笑话本宫？”

    “没有没有。”余乾赶紧摆手，“在下只是被公主殿下的英气所折服。敬佩激动万分，导致血气上涌。”

    李念香冷笑一声，“你既然看完了，现在觉得本宫该学何种剑法？”

    余乾一个头两个大，现在离鬼节只有他吗的三天了，他哪有信心教好李念香啊。万一在宴会上出大丑，那回头这娘们不得剁了自己。

    见余乾苦大仇深，眉头紧锁的样子，李念香又怒道，“还说没有笑话本宫！”

    余乾嘴角抽了抽，你他吗还是个内心敏感的女生？

    “我真没有。”余乾很是内心的狡辩着，继而道，“公主殿下，你学过跳舞嘛？咱们可以用跳舞和舞剑结合，有搞头。”

    “没有。”李念香直接道。

    余乾顿了一下，小心问道，“要不公主另请高明？我剑法其实也不好，怕丢脸。”

    “现在你跟我说这个？”李念香反问了一句。

    早我也不知道你特么这么菜啊！哪有公主不学跳舞的啊！余乾心里狂吼，你说说，你除了腿长，长的好看，胸大了一些，还有什么优点，啊？

    “你们都出去！”李念香转头对那些侍卫命令道。

    这些侍卫不做多大犹豫，直接抱拳全退了出去。

    院子里就只剩下余乾和李念香两人，前者有些惊疑不定，这李念香清场想干嘛？

    “现在没人了，你可以放开手脚了吧。”李念香淡淡的说了一句。

    余乾心中火热，有些为难的说着，“公主殿下，我这套剑法教学过程中，难免会有一些肢体接触，你不会砍了我吧？”

    “不会。”李念香摇着头，“本宫知道你们武修，平时对打也少不了接触，我能接受。”

    这个点李念香想学剑法前是第一个考虑到的，也正是因为这个主要原因他才找上余乾。

    可能是潜意识里对余乾的接触并没有排斥心理，她曾深入了想了想，不懂为什么。可能是因为两人也算是经历过患难吧。

    “那我就放肆了，公主殿下，包在我身上！”余乾压住快要咧开的嘴角，直接跑到李念香身边，抓住她的欺霜赛雪的手腕。

    “放肆！”李念香下意识的抽回手腕。

