    “是他杀了所有人！”

    当慕容云说完这句话之后，脸色瞬间变得极其狰狞。

    紧接着，死死看着夏子辰，慕容云的眼中，闪现出可怕的嗜血光芒。

    就真的好像夏子辰就是一个十恶不赦之徒一般。

    而此刻！

    当听到慕容云的话一出口之时。

    全场瞬间一片寂静。

    顷刻之间，广场之上无数人的目光都是瞬间齐聚到夏子辰的身上。

    无数人脸色为之巨变。

    震撼当场。

    他们怎么也没有想到，慕容云居然会这么说。

    那些没能出来的各大势力之人，居然全是被夏子辰一人所杀。

    如事实真是如此的话。

    那还得了？

    有一部分人这时候，眼中流露出可怕的惊惧之色。

    难不成夏子辰真是一个杀人恶魔？

    然而，在这些人之中。

    那大炎皇朝，血刀门等势力之人。

    此刻眼睛都直了。

    死死注视夏子辰，眼中有着不可置信之色。

    他们之前虽然有所预料，他们的弟子包括少主，应该是遭到了夏子辰的毒手。

    但却是一直没有去质问夏子辰。

    可现在，被慕容云这么一说出来。

    各大势力之人，还真是不知道如何言语。

    直接呆愣当场。

    然而，片刻之后，这些势力之人缓缓反应过来，脸色变得极其难看。

    眼中的杀意瞬间浮现而出。

    夏子辰虽然贵为天剑阁少主。

    一般情况之下他们不敢惹。

    但是，现如今，倘若夏子辰真的杀了他们的弟子和少主的话。

    那结果就不一样了。

    天剑阁必须交出一个交代来。

    这时候，天元圣地之中，紫嫣然听到慕容云的话，脸色瞬间就是一变。

    她早就猜测慕容云不安好心。

    可万万是没有想到。

    慕容云居然会这么说。

    “无耻！”

    紫嫣然此刻，口中冷冷挤出两字。

    看着慕容云那高傲的姿态。

    总觉得恶心至极。

    ……

    此刻！

    在天剑阁之中。

    在慕容云的一句话传出之后。

    元长老以及其他天剑阁弟子瞬间愣住了。

    有些不可置信。

    他们的少主！

    居然杀了各大势力的弟子和少主？

    这怎么可能？

    其中，元长老脸色变了又变之后，踏出一步，怒视慕容云，呵斥道：

    “小子，虽然你有天象宗撑腰，但是，可也得知道，祸从口出，若是胡言乱语，使得我天剑阁被误会。”

    “就算是天象宗也是没人保得了你。”

    元长老不是傻子。

    这种事情，那绝不可能认下来。

    毕竟，那些势力虽然不如天剑阁。

    但也是弱不到哪里去。

    若是全部来针对天剑阁的话。

    那也是一个麻烦。

    这时候，听到元长老的话。

    四周之人那都是脸色变了又变。

    他们都听出了这元长老语气之中的怒意。

    倘若慕容云真是跌倒事非，那恐怕会不好受吧！

    这个时候，人群之中，诸如大炎皇朝和血刀门等势力。

    他们都听到元长老的话。

    也是瞬间收起了杀意。

    因为，他们也不是傻子。

    天剑阁可不同于其他势力。

    没有确凿的证据之下。

    就去针对天剑阁少主。

    那么，他们的日子也是不好受的啊！！

    在沉寂片刻之后，大炎皇朝之人率先踏出一步，对着慕容云抱了抱拳，沉声道：

    “慕容少主，在下并没有冒犯之意，在下只想再问一句慕容少主，可否保证此事千真万确？”

    说到这里，他还顿了一下，而后继续说道：

    “慕容少主须知，倘若此事若有假，那么承担的后果乃是巨大的。”

    他这句话的意思很简单。

    倘若是慕容云弄虚作假，若事情真的败露之后。

    仅仅天剑阁的怒火就有的受了。

    而听到他们的话，慕容云还没说什么。

    那万长老却是踏出一步呵斥道：

    “你这人好不识趣，我家少主好心给你们传情报，你们非但不感恩，还加以威胁。”

    “怎么？你是不是觉得你们几大势力很强，可以目空一切了？”

    听到万长老这句话，大炎皇朝之人脸色一变。

    他们可没有这个意思啊！

    他刚想说话。

    慕容云却是站了出来摆了摆手，道：“万长老不必如此，我觉得他说得对。 ”

    “做人不够诚实就该受到惩罚。”

    说着，他目光环视一圈，最终落到天剑阁之中，一直没有丝毫动作的夏子辰身上。

    目光一冷。

    而后道：“诸位，我慕容云是什么人，想必诸位都清清楚楚，今日，我慕容云便把话放在这里。”

    “若是今日之言，有半分假意，我慕容云甘愿担下所有罪责！”

    “少主！”万长老闻言，脸色一变。

    慕容云却是微微摇头，“不必多说，本少主一人做事一人当。”

    而这个时候，因为他的话。

    全场已经再一次陷入了诡异的寂静之中了。

    不为别的。

    就因为慕容云这种大义凛然的样子。

    这家伙都以愿意担下所有后果的代价表示事情的真假了。

    他们还有什么说的。

    一时之间，全场之人，直接哗然一片。

    纷纷看向夏子辰，脸色都是变得极其难看。

    这天剑阁少主，当真是如此残忍残暴之徒？

    而这时候，那些大炎皇朝和血刀门之人，在慕容云的保证之后。

    也是放下心来。

    心中瞬间发冷，眼中杀意十足。

    纷纷把目光看向天剑阁那边。

    个个争先开口。

    “既然慕容少主话已至此。”

    “现在，还请天剑阁给我们一个交代。”

    “否则的话，我等绝不会善罢甘休。”

    几大势力联合出声，语气冰冷，杀意十足。

    隐隐有着随时动手的意思。

    让得在场之人纷纷脸色巨变。

    难不成，在这种时候，大比第二场都没有开始。

    就要迎来一场大战了吗？

    ……

    此刻，在那高台之上。

    天运子等人此刻也是震惊看着场中。

    他们也是怎么也没有想到。

    居然会发生这种转变。

    一时之间都是有些无语。

    天运子怎么也没想到。

    他心中那个可恶的家伙居然就是夏子辰。

    居然就是这个家伙，将那些势力之人全部杀死，一个也没有放回来。

    他微微转头，看向夏子辰的方向。

    想看看现在夏子辰到底会如何应对。

    可当他看去之时，便是看到这个时候的夏子辰，站在人群之中。

    面对诸多势力的逼问和全场的瞩目之下。

    单手负后，脸色不变，一副风轻云淡的样子。

    就好像不惧眼前发生的一切似的。

