    第21章 极寒之地

    莫凡他们这边血腥为最重，那五头暴甲恐龙便往这边奔来。

    一头暴甲恐龙大尾巴狂扫过来，便掀起了一阵狂风。莫凡一行人腾空一跃，另外一头暴甲恐龙硕大的嘴张开，锋利的獠牙近在咫尺。

    几个翻腾，白欣勇上去就是一拳，暴甲恐龙一只眼睛瞬间爆裂。

    “吼、吼、吼”这只暴甲恐龙瞬间发狂了，疯狂甩动脑袋，此刻白欣勇已经躲闪到了一旁。

    阿帕丝眼睛眼睛一变，一个精神攻击，这只疯狂的暴甲恐龙便失去来理智，咬向了同伴。

    随即，两支巨兽撕咬在了一起。

    另外三只暴甲恐龙的眼睛也被张小侯、赵满延等人击碎，也随之暴怒起来，阿帕丝如法炮制。不多久，这几头暴甲恐龙便纠缠在了一起。

    “这鬼地方，连我都受到影响，不然……”阿帕丝愤愤地说道。

    莫凡这行人的能力，灵灵是清楚的。阿帕丝擅长精神类的攻击，诅咒等；柳茹属于吸血鬼，气血强悍，能力诡异；而莫凡和自己等人都是属于魔法师。所有人竟然都无法发挥出实力，实在太奇怪了。

    李翰等人在拿仪器测绘，灵灵和莫凡几人在一处小山包上休息。

    “莫凡，这地方实在是太诡异了，无论是你我，还是柳茹以及阿帕丝，竟然都无法发挥出实力。柳茹、阿帕丝和我们毕竟不一样。这地方貌似人为的。”灵灵若有所思的说道。

    至今应该是赵满延感觉到最窝囊的一次，哪怕是自己在初阶、中阶魔法师时，也没有感到如此窝囊。空有一身本领，却无处施展。听到灵灵的话，也不禁陷入了思考。

    “有这种可能。”魏宗教授答道。

    “这得是多么大的工程啊。”张小侯即使现在在军中的地位不小，见多识广，不过听到这话也是难以置信。

    这片大陆有多大没有人知道，不过不会比澳大利亚面积小，这毋庸置疑。如此长的海岸线，如此广阔的面积，遍布禁制，是人类能完成的工程吗？

    众人也是不敢相信。

    “有这种可能，也许是天然的一部分，加认人为的一部分。外面那些龙卷风绝对是自然界的没有错，但是这处空间的诡异怕是人为的。”莫凡说道。

    “此次美国特种魔法部队海豹突击团、俄罗斯阿尔法猎人团队、英国特别空勤猎妖团等这些军方的精英都参与了，怕是军方的意思。”张小侯说道。

    “也许是吧，开始没来之前，我还琢磨这地方能不能施展魔法，直到现在我都没有注意能稳定存在的元素。”莫凡说道。

    听到莫凡这么说，众人猛然醒悟。

    “既然元素如此紊乱，这土地、这山脉是如何形成的呢？连元素都是紊乱的，生命如何出现，那巨蜥、暴甲恐龙从何而来呢？”众人不禁疑惑。很大的可能是现有土地，生命，后面这空间才开始紊乱，怕是人为的概率大。

    还没有等众人多想，狂风呼呼作响，飞沙走石，又是一道龙卷风呼啸而来。

    “赶紧收起仪器，撤退。“莫凡叫道，众人随即化为几道残影，向远处遁去。

    前进两个多小时了，众人倒是没有遇到什么危险，只是天渐渐变冷，温度越来越低，飘起了雪花，后面黄褐色的大地，前面已经变得白茫茫的一片，狂风大作，越往里走，积雪越厚。开始时，等二人测绘回来时，众人还能轻点雪地急速赶路，但慢慢地，众人实在是受不了了。莫凡一看，温度已经到了零下50摄氏度，四周冰雪冰雪皑皑，空无一物，除了厚厚的积雪与冰，脚下的积雪怕是已经有10米多厚。

    众人早已从空间手镯里面拿出了几件大棉袄穿上，但是还是抵挡不住严寒。从空间手镯里吗拿出一些盾牌放在前面挡风，围成一个圆圈，一些人在前面顶着，一些人在后面跟上。

    “跟上，坚持住。”莫凡说道，而灵灵和阿帕丝早已裹在莫凡怀里，蜷缩成一团。

    “往左边走，狂风袭来了。”慕容潇叫道。

    众人咬牙往左边跑去。狂风呼呼袭来，雪花起舞。

    “林翰队长、慕容队长，让我们来吧。”张小侯说道。

    “还能坚持住，”慕容潇说道。

    “没有问题，还能坚持。”林翰说道。

    “兄弟们，坚持住，我们快点离开这冰冷之地，不然只会越来越冷。”慕容潇说道。

    看着众位猎人的坚持，莫凡也是觉得此次雇佣他们是对的。他们丰富的经验，坚持不懈的精神，正是莫凡他们最好的助力。没有什么要击杀的妖魔，现在他们要做的仅仅是度过这片区域的严寒。如果没有这些猎人，他们将陷入危机。

    “小白，给我们提提速。“莫凡说道。

    白欣勇随即往旁边冰块跃去，徒手削出一个正方形的方块，将里面掏出一个空间，示意莫凡众人进去。等众人挤进去后，他便双手抓稳冰块，推着这冰屋快速的前进。黄山猎人队伍的老四和老五跑出来为白欣勇清除前面的障碍物。

    等测绘完一处，白欣勇推着冰屋继续前进。

    “这位小兄弟，要不要换一下。“慕容潇说道。

    “让他多干下吧，他问题应该不大。“赵满延缩在莫凡旁边，说道。

    天黑了，众人躲在一个厚重的冰屋里面休息，毕竟经过一天的奔波，众人有点吃不消。

    吃着准备的干粮，众人不禁打起哆嗦。

    “即使冰天雪地，还是无法使用冰系魔法。”魏宗教授摇了摇头。

    这种恶劣的环境，远比妖兽恐怕得多。妖兽击杀了，便没有了。而这寒冷一直都在，并且在一步步加剧。

    “不知其他队伍如何？”张小侯躲在厚厚的被子里面，灵灵和阿帕丝抱在了一起，赵满延抱着莫凡，瑟瑟发抖。

    “怕是跟我们差不多。看来还是低估了这地方的危险程度。在自然面前，我们这些强大的魔法师竟然如此不堪一击。“莫凡说道。

    张小侯在军方里面接受的训练本身也不少，加上最近几年妖激素和对身体的锤炼，身体已算上相当强横，谁知道这地方如此恶劣，再强大的身体也经受不了这种折磨。

    “魏教授，你还好吧。“莫凡看到这名教授一直在那哆嗦，把自己身上的一层被子给他铺上。

    “谢谢。“魏宗教授说道。

    第二天，外面寒风刺骨，外面的温度已经达到了零下70摄氏度。众人往下凿开冰层，躲在下面的冰层里面。

    第三天，飓风呼啸。

    第四天，依旧是狂风大作，其寒无比。

    “出发。”看到灵灵和阿帕丝红扑扑的脸蛋，莫凡觉得不能坐以待毙。

    外面狂风大作，众人选择了在地面下的冰层里面前行。两个猎人小队负责在前面开路，速度也不慢，一人时不时拿出仪器到地面进行测量。

    “加快速度。”莫凡说道，随即他也拿起那特制的武器，继续开路。

    不管怎么说，下面还是没有上面冰冷，地面主要是受到寒风的侵袭，人受不了。

    只要干起活来，身体渐渐变得暖和。一行人就这样全部投入到了开路之中，轮换着来，期间一人出来测绘，搞完继续赶路。

    (本章完)

