    顾漾双眼纯澈地望着阮雪玲，“妈妈，怎么了？护肤品有什么问题吗？”

    阮雪玲深吸一口气，眼神有些阴狠：“最好没有问题。否则我绝不会放过阮烟！”

    顾漾上楼把那套护肤品拿给阮雪玲。

    阮雪玲拿着护肤品就出门了，她不放心，得亲自去看着检验结果出来。

    顾漾也出了门。

    八月的锦城犹如一个火炉，正午日头当空，刚出门就有热浪翻滚涌来。

    街道两旁梧桐树参天，遮挡下一片绿荫。正是午高峰，车如流水，人来人往，烟火十足。

    女孩一身暖白色连衣裙，长发及腰，步履轻盈，行走在喧嚣中，好似不染烟火。

    这时候，前面一个身穿病服的老人跌跌撞撞地迎面走来。

    顾漾停正要给老人让道，那个老人却是晕倒在了她脚边。

    顾漾站在原地：“……”

    这是，碰瓷？

    路过的人见状也都纷纷停了下来。

    “你这小姑娘怎么回事啊？没长眼睛吗，怎么把老人家给撞倒了？”有路过买菜的大妈指着顾漾骂。

    “看这一身奢华的打扮应该是个富家女吧，现在的富二代啊，草菅人命的事还少吗……”

    众人围着顾漾议论纷纷，指指点点，还有人举着手机拍视频，有人打电话叫救护车。

    顾漾身为心理医生心理素质很好，没受到言论影响，也没空理会众人的议论。她半蹲下身子检查了老人的情况，这才发现老人并未碰瓷，而是心脏骤停了。

    她虽然是心理和精神疾病类的医生，但最基本的急救常识却是必备的。

    于是开始给老人按压心脏，心肺复苏。

    周围的人看到顾漾的动作都是一愣。

    但很快又有人嘲讽：“不会是装装样子吧？像这种二世祖怎么可能会心肺复苏？”

    “肯定是装样子，按压心脏那得多大的力气啊，她一个小姑娘行吗？可别到时候还添乱！”

    “添乱又怎样，像这种富二代家里肯定有人出来摆平的。”

    当然，人群中也有人之前看到了全程，知道顾漾是无辜的，所以为顾漾辩驳。可这声音却几乎被声讨声压下了。

    有个戴着黑色口罩的少年看不惯站出来为顾漾辩解了几句，可却压根没人听他说话，他只能凑到顾漾身边问：“小姐姐，你还行吗，要不要换我按压。”

    心肺复苏时，胸外心脏按压频率是每分钟至少一百下，按压深度至少五厘米，需要的力气不言而喻。

    还有一个中年男子主动走上前，给老人开放气道，配合着顾漾心脏按压的频率做人工呼吸。

    几分钟后，救护车赶来，医护人员将老人抬上救护车。

    其中一名医生查看老人情况后松了口气，“还好黄金抢救时间四分钟没有被浪费，心肺复苏做得很好。”

    他赞许地看了顾漾一眼：“小姑娘，你的急救措施很规范，心脏按压姿势很标准。”

    直到救护车的声音远了，在场围观的人都还有些没回过神来，那些对顾漾指指点点的议论声都像被按了暂停键一般。

