    沧海沉默，没再回答，点到为止，聪明人都懂。

    饭毕，服务生按照指示把桌面收拾干净退了出去。

    沧海从背包里掏出了几份文件，递到安宁面前。

    “《朝华录》的剧本，以及女一和男配的配音合同，你看看。”

    安宁抑制不住激动的心情，先打开了《朝华录》剧本，细细看了起来。

    再抬眼时，双眼里闪着晶亮的光，“写得太棒了！”

    沧海嘴角勾出一个得意的弧度，立马又被他压了下去，半真半假地玩笑道：“欢迎批评指正啊，你可是我这部剧的灵感女神。”

    安宁完全听不见他在说什么，接着又翻开合同粗略扫了两眼。

    “扶摇和小年都由我来配吗？”

    “怎么，没信心？”

    “《逍遥游》里扶摇和小年毕竟是配角，台词也少。现在《朝华录》里戏份重了，我怕观众听出来是同一个人配的。”

    “不是你说的吗？扶摇和小年本就是一体两面。”

    安宁迟疑着，“两个角色细节上的掌控还需要再斟酌。”

    “既然选你来做，就说明你有这个实力。无需担心，时间还多呢，你好好准备，有什么问题及时沟通。”

    安宁用力点点头，有些话尽在不言中。

    沧海都这么说了，她也不好再推辞，只能尽全力完成这个任务，努力不辜负他对她的信任。

    ……

    两个人一起出餐厅的时候，安宁还有些心事重重。沧海理解她的心情，贴心走上前为她推开门餐厅门。

    安宁朝他会心一笑，笑纳了他的绅士举动。

    殊不知，在不远处的车里，有人举着摄像机，拍下这一幕。

    安宁拿着剧本和合同回到公司，一下午都在看《朝华录》的剧本，不知不觉就到了下班的时间。

    依着她一直以来的习惯，她会把对角色的理解写在笔记本上。仅仅一个下午，本子上已经有满满的字迹。

    《朝华录》的基调比沧海之前的作品要沉重许多，相应的，人物性格也更为复杂。不同于江湖人士的快意恩仇，她配的这两个角色都背负着沉重的仇恨。

    动画制作技术再高，人物的外形塑造和表情方面还是不如真人的表现力强。

    所以配音的作用就极为重要，得让观众通过声音，最大限度地代入角色，进入剧情当中去。

    而且安宁同时配两个角色，如何在两个角色当中自如切换，还不能让人听出来是同一个人配的，成了她最大的挑战。

    细心把剧本和笔记都装进包里，这些在动漫上映之前，都属于机密文件，是绝对不能泄露的。

    ……

    回到碧水湾，没一会儿就有人来敲门。

    安宁疑惑地看向猫眼，没看见人影。紧接着敲门声又响了起来，轻而脆，从门靠下的位置传来。

    安宁不敢相信地打开门，果然是萌萌站在门外。

    “妈妈！”

    小家伙戴着一顶棒球帽，站在门外朝安宁调皮的眨了眨眼睛。

    安宁不知怎的，眼眶突然泛起湿润。

    从她醒来后，知道孩子去亲戚家过暑假的消息，安宁心里不是没有失落过，甚至有点埋怨，觉得她在小家伙的心里并没有那么重要。

    但现在看到萌萌好端端地站在她面前，那些就都不重要了。只要他好好的，在哪里都没关系。

    安宁缓缓蹲下身子，朝萌萌张开双臂。

    孩子瞬间明了她的意思，从善如流地抱住她。

    实际上，萌萌一直陪在安宁身边，只不过换种方式而已。

    但作为兽形，不能说话不能撒娇不能求抱抱，还时不时被自家老爸拎开，哪有现在这样的待遇，可以被亲亲抱抱举高高，还能享受妈妈独一无二的爱。

    “萌萌你有没有受伤？那个坏蛋有没有伤害你？”

    萌萌看着安宁红红的眼眶，想起了那天的遭遇，小手悄悄握成拳。

    “没有，他没有伤害到我。”

    虽然说谎不对，可他更不想看到妈妈为他担心难过。

    “真的吗？”安宁有些怀疑，林雄那个丧心病狂的禽兽，当时完全是失控的，怎么会那么好心放过萌萌呢？

    “真的！妈妈可以检查，我真的没有受伤！”

    多亏他继承了老爸快速愈合的体质，要不然按照人类伤筋动骨一百天的算法，他就没这么快见到妈妈了！

    安宁看萌萌露在外面的肌肤并没有伤痕，又伸手探了探他的小胳膊小腿，证明他确实没有受伤，这才松了一口气。

    “你这段时间都去哪儿了？”

    萌萌大眼睛滴溜溜一转，随口答了句：“国外吧。”

    “你出国了？”这下轮到安宁惊讶了。

    萌萌的亲戚在国外，联系起白羲泽那双泛着金色光圈的眸子，难不成这父子俩真有外国血统？

    想到这里，安宁忍不住盯着萌萌的眼睛研究起来。

    “怎么了？”萌萌以为自己的谎言被拆穿，有些心虚，别开了眼不敢看安宁。

    安宁捧着他的小脸，奇怪道：“你爸爸的瞳孔是金色的，你的却是纯黑色。这是什么原因啊？”

    “额，我的眼睛像妈妈。”

    萌萌望着安宁那双跟自己如出一辙的黑色大眼，理直气壮地答道。

    “哦，这样啊。”提到萌萌的生母，安宁自觉没有什么话语权，就没再追问。

    不过，此时萌萌却天真地问了个问题：“妈妈是怎么发现，爸爸的瞳孔是金色的？”

    “……”

    小孩子提问题这么犀利，简直是一针见血啊！

    总不能告诉他，她是趴在床上偷看他爸睡觉时，偶然间发现的吧？

    “额，无意中发现的。”

    说完，她牵着萌萌进了屋子，拿出零食成功堵住小家伙的嘴。

    “呼——”

    在萌萌看不见的地方，安宁长出一口气。

    有的时候萌萌简直像极了白羲泽那厮，让人不自觉就被他牵着鼻子走。

    虽说小孩子是无意识的，但这刻在骨子里的基因也太过强大！

    同样，在安宁看不见的地方，小家伙露出一个狡黠的笑容。

    妈妈真是太单纯好骗了，难怪被老爸吃得死死的！

