
　　林羽不能在这里输掉这场战斗。

　　但是也不能在这边战胜眼前这个男人，所以他只有一个选择。23sK.com

　　杀了眼前这个男人。

　　重剑无锋，但是重在重量惊人，再落下来的一瞬间，宛若千军大山一般。

　　整个空气都跟着震动起来。

　　这样强横无比的力量，将面前的林羽给砸碎，简直就是轻而易举的.

　　而细剑胜在轻柔，速度奇快。

　　因为体积较小，一旦是被命中了，会直接贯穿身体，造成的伤害，一样也是难以想象的。

　　这样的两把武器，不管是谁正面抗上了。都还是很有难度的，更别说这个时候的林羽了。

　　只不过，面对这样的进攻此时此刻的林羽表现的还是非常冷静的，他不知道眼前这是怎么回事，但是很清楚的明白自己这个时候应该做什么样的事情。

　　单手握建，看着面前的男人，林羽低声说道；“你这样的手段想要对付我，还是有些难度的！”

　　天机剑迎难而上。

　　在空中直接碰上了重剑，两把剑产生的能量波动，瞬间让周边的结界开裂。

　　靠近擂台的不少人都感受到了罡风拂面，一瞬间将他们的头发都给吹乱了。

　　这些人也都是心有余悸啊，幸好他们都是在这个结界后面，要不然下一秒钟就要被割掉脑袋了。

　　他们此时看着台上的两个人，也都有些难以置信。这才只是两个年轻人而已，现在就已经如此强大了，如果让他们再多一点时间成长起来的话，将会是怎么样的一个对手呢？

　　只怕是他们根本不敢想象的强大。

　　林羽单手握剑，竟然能够抗住自己的攻击？这让无名有些意外。

　　但是此时此刻，他并不担心什么。

　　既然是要跟眼前这个男人出手了，此时便是要全力以赴，没有任何保留了。

　　毕竟这个家伙的手段比自己想的还要强大很多，跟之前的黄隆也完全不在一个档次上面。所以这个时候的无名也并没有想要保留丝毫，既然面对这样强悍的一个对手，所以这个时候就只能全力以赴了。

　　这边的细剑已经飞到了林羽的面前。

　　但是被林羽轻巧躲避过去，而这一次，无名也是按照之前跟黄隆学习的。

　　细剑在飞过去的一瞬间，原地一个旋转，速度竟然比之前更为快速很多了。

　　众人看到这一幕，都是有些惊讶，这个小子在这场战斗当中竟然还多了一个心眼啊，最开始的时候还没有全力以赴呢。在这个时候瞬间爆发出来原本的速度，这样前后差别，肯定是让林羽没有任何办法反应过来的。

　　所以在这个时候，众人也都明白很多了。

　　这么快的速度，林羽能够躲过去吗？

　　“嘿嘿，这样的速度，你还能躲过去吗？刚才你还能够扛得住，现在你能够躲避过去吗？”

　　“谁告诉你说，我一定要躲闪这样的攻击吗？”冷笑一声，看着面前这个男人脸上得意地笑容，林羽则是很不耐烦的摇了摇头，这样的手段就想要阻拦自己，未面试有些太小看自己了吧。

　　这样程度的一个对手而已，以目前的自己尚且还有太多的办法将这个家伙给打败了。

　　此时身后一个黑色的漩涡出现，直接是将这把剑给吞噬掉了。

　　而自己的飞剑被吃掉之后，无名也是一阵脸色苍白。

　　但是来不及难受的一瞬间，林羽已经发动进攻了。

　　领域跟八极剑阵同时运转起来，同一时间，第九剑直接凝聚而出，冲向了面前的无名。

　　此时龙吉看到这一幕，脸上的表情也是非常尴尬，他对身边的昊髯天尊说道：“昊髯啊，这个事情可能有点不太一样啊，我原本以为这个家伙只是想要战斗啊，现在看来，这是要拼命啊！”

　　昊髯天尊缓缓的站起身来，他当然也明白这个男人此时到底是什么想法。

　　之前什么都不做。

　　但是不以为林羽会这样做，此时此刻看到这个年轻人如此疯狂的举动，自然也没有办法做到跟之前一样的冷静了。这个时候自己是必须要出手了，没办法了啊，如果这样眼睁睁的看着，自己还能够做什么啊？

　　什么事情都没有办法搞定了。

　　所以在这个时候的选择也就只有一个，那就是在这个时候全力以赴，绝对要阻止林羽。

　　不管说什么，都不能让这个男人对无名如此出手。

　　第九剑的威力何等强大，像是血魔老祖这样的高手，在面对这样的攻击也还是非常头疼。

　　更别说是面前的无名了。

　　这个年轻人不管之前多么优秀，但始终都只是一个年轻人，在这场战斗当中也还是有着自己无法逾越的门槛。

　　对于这样的一件事情，林羽是很清楚的明白的。

　　所以才会用这样的一招，他这是在逼迫昊髯天尊。

　　这个家伙如果不出手的话，无名必死无疑，不等这个家伙展露自己的全部实力，那么就一定会死在这里。

　　而昊髯天尊出手了，林羽也就保住了双方的面子，还要趁机提条件。

　　他本来以为自己会死在这里，但是发现自己出面之后，昊髯天尊也还是没有出手，他就明白事情不是这个样子了，看来这个时候的昊髯天尊是没办法对自己出手的。

　　所以林羽才会在这个时候制定下来这样的计划，就是相信此时此刻的昊髯天尊，绝对没有这个胆量对自己如何。

　　既然是这个样子的话，那么眼下这件事情也就顺畅很多了。

　　不管这个男人如何，之后还能拿出什么样的手段，现在就必须要听从自己的安排，必须要做这个交易。

　　要不然，就是无名死亡。

　　而昊髯天尊，也的确是这样做了，在第九剑落下来的一瞬间，挡在了无名的面前。

　　一手摁住了无名的剑匣，他知道这个小子要爆发全力，现在还不是这个机会。

　　另外一边，则是轻哼一声，竟也是有些费力的抗住了林羽的第九剑。

　　到这一课，林羽已经明白眼前这个男人的实力很不简单了，极有可能迈入到了半步大荒！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千六百九十九章 闪电战免费阅读。https://xs.23sk.com 