
　　“小风啊，真是没有想到你竟然是叶氏集团总裁未婚夫，之前你还骗我们只是一个小员工。”M.23sk.com

　　方振国站在这栋别墅中看着萧逸风不由的说着。

　　“方叔，之前只是不想让你们误会，所以我就没说明白，你们不要介意啊，以后你们就在这里安心住下，隔壁的房子就是大虎二虎他们，你们互相也有一个照应。”萧逸风淡淡的说着。

　　“小风啊，你这下算是出息了，你母亲在九泉之下估计也能安息了。”方母一脸欣慰的说道。

　　与此同时，徐氏集团徐如海的办公室内，当他得知自己儿子吐血住院的消息后，脸色充满了愤怒。

　　砰！

　　徐如海一把重重的拍在了办公桌上，神情冰冷，一双瞳孔闪烁着冰冷的光芒，道：

　　“这个该死的萧逸风，竟然敢如此和我徐家作对，还将明儿气的吐血住院了，简直是该死。”

　　“董事长，你还请息怒。”

　　一旁徐如海的贴身保镖东子连忙的说道。

　　“这个仇不能不报，东子你找几个人给我狠狠的收拾他一番，只要不打死就可以了。”徐如海神色阴沉的说着。

　　“董事长，根据我们之前得到的消息，这个萧逸风的实力恐怕不简单，连你侄子林天傲身边的两个暗劲护卫高手都不是其对手，恐怕就算是我对上他也没有很大的胜算，更不要说别人了。”东子开口说道。

　　“什么？难道就这么算了？”徐如海脸色显得十分难看。

　　东子眸子闪烁了一下，道：“董事长，我认识一个人，他是从军队中出来的，或许可以让他去对付对付萧逸风。”

　　“你说的那个人行么？”徐如海有些迟疑的看着东子。

　　“他可不是一般的军人，乃是华夏军队中最强的龙刺部队中出来的，实力十分厉害，我在他手中走不过一招。”东子介绍道。

　　“这么厉害？”徐如海一惊，道：“那他能答应么？”

　　“我听说他最近家里出了点事，急需要一大笔钱，如果……”

　　“好，就这么办，你去找他，只要他肯出手，钱不是问题，如果他完成了任务，我可以给他一大笔钱。”徐如海直接说道。

　　“好，我这就去办。”东子点了点头，转身就走了出去。

　　在天海的隔壁邻居苏杭市的一座豪华的别墅庄园中，当飞刀门门主段沧海看到自己儿子段飞此时样子之时，脸色显得无比阴沉，眉宇间凝聚着一股煞气。

　　此刻的段飞没有了之前的狂傲之气，脸色泛白，瞳孔充斥着怨恨之色，右手已经被石膏全部覆盖住了，吊在胸前。

　　“爸，你一定要给我报仇啊，那个小子废掉了我右手，恐怕我以后再也不能使用飞刀了。”

　　段飞脸色狰狞的说着，自从昨晚被萧逸风废掉右手后，他在天海市医院包扎完就赶回了苏杭市，就是为了让他父亲给他报仇，一雪这个耻辱。

　　“谁干的？”

　　段沧海冷冷的吐道，声音冰冷，带着一股极重的威势，四周的虚空都仿佛凝固住了，充满了压抑的感觉。

　　“是一个叫萧逸风的混蛋，他是天海四大家族之一叶家小姐的未婚夫，这个混蛋，根本没有把我们飞刀门放在眼中，废掉我一只手，我一定要让他生不如死。”段飞另外一只手紧攥着，咬牙切齿的说道。

　　“叶家？好大的胆子，敢如此对待我飞刀门少主，这是不把我段沧海放在眼里了是吧。”

　　段沧海猛地站了起来，喝道：“来人。”

　　“门主，有何吩咐！”

　　一个黑衣男子快步走了进来，双手抱拳躬身道。

　　“给我叫豹子来。”段沧海开口说道。

　　“是，门主。”黑衣男子点了点头，快步走了出去。

　　很快一个长得身躯壮硕，满脸胡子，一双眼珠子大的宛如豹眼，显得无比粗狂的男人走了进来，浑身散发着一股凶悍的气息。

　　“大哥，你找我来，有什么事？”这个男人一口大嗓门的说着。

　　“马上从门中派出一位化劲高手带着人去天海叶家，找一个叫萧逸风给小飞报仇。”段沧海冷冷的吐道。

　　那个男人一愣，目光就看到了一旁的段飞，脸色一变，连忙说道：“小飞，你这是怎么了？这是谁干的？”

　　“豹子叔叔你一定要替我报仇啊，那个萧逸风将我右手给废了，我以后再也不能施展飞刀了。”段飞连忙一脸痛苦的说着。

　　“妈拉个巴子，那个王八蛋如此大胆，敢废掉少主的手，我一定要将他四肢全部给拆下来，大哥，这次就让我亲自出马为少主出这口气。”

　　豹子直接说道，眼眸带着愤怒的光芒。

　　段沧海眸子闪烁了一下，道：“好，这件事情就交给你去办，切记不可惹出太大的麻烦，解决掉那个萧逸风，给叶家一点教训即可。”

　　“是，大哥，你和小飞就等着我的好消息吧。”

　　豹子说了一声，就走了出去，而段飞嘴角露出了一抹森冷得意的笑容。

　　“小子，这次你死定了！”

　　……

　　在萧逸风和方思琪一家分开后，萧逸风就朝着叶氏集团而去，只是半路上却是遇到了一个身穿白色长袍的男人，浑身散发着一股阴煞之气，气息很强，让萧逸风一眼看到就知道是一位绝对的高手。

　　萧逸风下了车，目光闪烁着精芒凝视着对方，道：“你是什么人？”

　　“杀你之人！”

　　男人开口说着，只是一开口就充满了东瀛口音，发音并不标准。

　　“你是东瀛人？石井家族派你来的？”萧逸风冷冷道。

　　这个石井家族还真是不死心啊，看来不杀死自己是誓不罢休了，萧逸风暗暗想道。

　　这个身穿白色长袍的男人正是之前跟着木森一起来到天海的阴煞宗德川，他正是受到石井太夫的请求来对付萧逸风的。

　　德川没有回答萧逸风的话，双眸一凝，浑身涌动着一股可怕的气息。

　　“想要一战可以，不过这里不是一个战斗的好地方，跟我来吧。”

　　萧逸风说着，就朝着远处激射而去，德川双足一踏，就追了出去。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第177章 阴煞宗高手免费阅读。https://xs.23sk.com 