    “咯吱！”

    看着李二离去的背影，弘历拳头死死攥着，发出一声“咯吱”声。

    而后，突然深吸一口气后，看向头顶灰蒙蒙一片的苍穹，只感觉这个时候前所未有的轻松。

    同时，弘历心底也有几分庆幸！

    “还好朕这次赌对了，虽然失去了大半的气运，让大清气运几乎流逝殆尽，但好在是保住了大清。

    也让大清全身而退！”

    “接下来，有了那剩余的几十万大军，朕必然能统一全世界，而后开采资源。在神土，总有有一天，我大清也能在诸天有一席之地！”

    弘历默默的心底发誓。

    ……

    神宫。

    苏辰将老朱四人的交锋看完后，微微摇头，道：

    “最终是双赢的局面，但自此以后，李二跟大宋的联盟也算是彻底名存实亡了。”

    “不过李二这次成功进阶二阶，也给其他几人敲了一个警钟，诸天神国时代之下。

    一切都有可能，不存在着绝对的先后……”

    说着，苏辰将目光看向大隋。

    大隋。

    杨广回到皇宫后。

    并没有急着去开发小世界，而是叫来了河神，进入一座大殿，不允许任何人进入。

    “隋帝，可准备好了？”河神脸上挂着淡淡的笑容。

    “准备好了。”杨广紧张道。

    连续做了几个深呼吸。

    看他这个样子，河神轻轻摇头，温和道：“隋帝，不必如此，只是一张世界水晶卡而已。”

    然而闻言，杨广却是摇头，神情严肃道：

    “虽然你说了这世界水晶卡内的世界可高可低，而且进入的时间也只有短短十天。可这是上神赐予，朕担心会辜负了上神的一番苦心。”

    神宫内。

    苏辰看着小心谨慎，满怀感激的杨广，苏辰微微点头，“倒是比老朱那货懂得感恩的心。”

    如果是老朱，恐怕还会在心里盘算着，再怎么从自己手里多要几张这种世界水晶卡。

    说起这水晶卡，也是他最近几天抽奖得来。

    想到如今杨广的大隋连一阶都没有，之后就算进入一阶，也会大大落后，不利于神土发展。

    于是便给了杨广一张自己抽到的水晶卡。

    这水晶卡里蕴藏着的世界等级高低不定，有可能是某个玄幻大世界，也有可能是某个低级的古代文明。

    一切都有可能，关键就要看杨广运起够不够好了。

    命好了，进入一方玄幻大世界，就算只有十天时间，有河神相伴左右，也足够收获了。

    命不好，进入一个低等古代文明之类的，那只能自认倒霉了。

    “会抽出什么世界呢？”

    大隋。

    大殿内。

    杨广已经平复了心绪。

    伸出手握住了世界水晶卡片。

    哗！

    而在他握住水晶卡的瞬间，水晶卡瞬间四分五裂，化作一道道绿色水浪，席卷而出。

    一个绿色的漩涡出现在大殿内。

    “我能感受得到，这是一方高等级的大千世界，隋帝，我们走吧。”河神眯着，微笑道。

    “好！”

    听到漩涡的另一头是一个高等级的大千世界，杨广心里也不由自主的松了一口气。

    “希望能有所收获！”

    神宫。

    苏辰看到这一幕，微微一笑，道：“倒是好运！”

    说着，苏辰心中一动，眼前出现一道光幕，而此时，杨广跟河神已经进入了漩涡之中。

    ……

    这是一片浩瀚恢宏的大世界。

    入眼，是无尽的苍茫山脉，氤氲雾气腾腾，这里随便一株小草，都给人一种无尽恐怖的感觉。

    宛若洪荒世界一般，扑面而来的古老气息。

    让看着这一幕的苏辰微微点头，苏辰道：“系统检测这一方世界……”

    【完美位面，剧情之初，补天阁破灭之际……】

    “完美位面？！”

    看到系统的提示，苏辰眸光一凝。

    他没想到杨广跟河神竟然进入的是这一方大世界。

    “这个世界的话只要不去碰与主角有关的事物，以河神的实力，不失为一场大机缘。”

    想着，苏辰心中一动，道：

    “系统，把完美位面的剧情全部输入杨广跟河神脑海中。”

    【是】

    “十天时间或许有些少，但那些太古遗种体内蕴藏的暴血，宝术足以让大隋进步一个层级了。”

    苏辰心中想着。

    这个世界，毫无疑问是一个混乱，动荡的世界，万族林立，无尽大荒。

    主角可以说是举世皆敌。

    只要不去招惹与主角有关的一切，绝对是一场大丰收。

    完美位面。

    杨广跟河神才是脑海中都涌入了关于这个世界的一切信息。

    “陛下，这是上神给的，与这是世界相关的信息。”

    河神抬头看了一眼苍穹，而后道：“我们只要不去动位面之子相关的一切，就不会有事。”

    “嗯！”

    杨广从这个世界的震撼中回过神来。

    这个世界已经超出了他对神仙的认知，一滴血就能毁掉一个世界，甚至是一道气机就能让一个世界崩溃。

    这是何等恐怖的生灵？

    “河神，我们现在去往何处？”杨广看向河神道。

    闻言，河神沉吟片刻后，道：

    “这里是补天阁的宗门所在，按照神主所说，我们所处的时间线是补天阁灭亡的当天……”

    河神沉吟着，道：

    “我们先出古国，直接进入大荒，找寻那些太古遗种，之后找个门派获得一些修炼之法……”

    “轰！”

    就在河神说着，突然，不远处一道恐怖的乌光划过，而后就见远处大地崩裂。

    砂石飞溅起有百丈高。

    一名面容粗狂的男人被一道黑色的剑气拦腰这段，然而此时在一片黄沙中，一道幼小的身影被打飞出来。

    “呀！”

    稚嫩的童声中，充满了不屈与倔强。

    他幼小的身躯，宛若炮弹一般朝着一袭白衣长衫，气度温文尔雅的河神撞来。

    “呀，前面的快闪开，我刹不住啦。”

    小孩手提一柄锈迹斑斑，宛若烧火棍一般的断剑，从砂石瀑布中撞了过来。

    这要是被撞上了，绝对是难逃一死。

    小孩见马上要撞死人，吓得张嘴大叫，一边还喊着，让河神跟杨广赶紧躲开。

    “是个孩子？”杨广一愣，但并未慌张。

    有河神在，他自然不需要害怕。

    而河神面上始终挂着淡淡的微笑，像是没有什么能让他为之色变一般。

    “快闪开啊，你们是聋了嘛？”小孩大喊。

    “完了！”

    小孩下意识的闭上眼。

    咚！

    然而想象中的撞死人，鲜血飞溅的感觉没有传来，他像是撞在了什么柔软之上。

    小孩下意识的睁开眼。

    只见自己幼小的身躯，竟然被一股柔和，清澈的溪水包裹着，漂浮在半空。

    “这是？”

    小孩惊戳了戳水流，惊奇道。

