    薛琴和朱萍分别受了罚，关了禁闭。解除禁闭后，薛琴自己主动告诉了凌寒缘由。

    原来薛琴的男友虽然从事走私活动多年，但他很少抛头露面，很多事情都是由薛琴出面，这也是为什么警察抓到薛琴后能很快定罪，而薛琴男友却能脱罪的原因。

    “被警察抓到的那一刻，我没有害怕，我满脑子想的都是一定不能让他出事。其实不用他开口，我已经决定了为他扛下所有罪名。凌寒，别的女人也像我这么傻吗？”薛琴叹了口气，“我不应该问你，你跟我一样也是个傻女人。不，你比我还傻，为了一个和自己无亲无故的人坐牢。”

    薛琴转过头，看了凌寒一眼，她问凌寒：“后悔吗？”凌寒看着远方，没有正面回答薛琴的问题。

    “我认识朱萍。”薛琴突然将话题一转，“朱萍刚进来的时候我没认出她来。她是另外一个走私团伙的，那帮人和阿昇，就是我男朋友，他们之间一直在暗中较劲。不过，也只是暗中斗来斗去，没有撕破脸。先前朱萍之所以对我有所忌惮，那是因为看在阿昇的面子上。现在她知道阿昇不要我了，觉得没有人罩着我了，就想算计我了。”

    “原来是这样。”凌寒恍然大悟。

    “我想她现在处处针对我，也是得到了外面的‘指示’。不过她朱萍也太小瞧我薛琴了，我不是那么容易被算计的。”

    监狱里复杂的人际关系超出了凌寒的想象。不过，这也并不奇怪，这里的多数人所做的是都危害到了社会和他人，你能指望这样的人有道德感、讲道理吗？”

    “薛姐，你不怕吗？”凌寒替薛琴捏了把汗。

    “怕有什么用？怕就不会有这些事情了吗？我不怕，我也不能怕，我只要表现出哪怕那么一丁点害怕，我就会输得一败涂地。”

    薛琴在监狱里已经待了八年，监狱里的生存之道和游戏规则她比谁都清楚。这里和外面的世界一样都是弱肉强食的世界。在外面有背景有靠山的人，在里面就有地位，别人就会对你有所忌惮。否则，你就要足够安分守己，甚至要变得逆来顺受。

    “张华她们其实都在旁观，你以为她们时常站在我这边是因为我是监室长吗？她们怕我是因为我的背景。现在你也看到她们的态度有所改变吧？”

    “嗯，她们的态度是跟以前不一样了。”

    “凌寒，你一定觉得奇怪，为什么你没有得罪朱萍，朱萍为什么总找你的麻烦。”薛琴顿了顿，“没有原因。因为在监狱里，哪怕是一个不经意的眼神，一句无心的话，甚至是你样貌出众一些，都可能会让你成为活靶子。在这个地方，是没有什么道理可讲的。”

    薛琴的话让凌寒一时语塞。在一个没有道理可讲的地方是不需要什么理由的。

    “从今往后，朱萍是不会消停的。我们只有打起精神提防她，但也不能向她示弱。一旦你示弱，就会永远会被她踩在脚下。

    “薛姐，谢谢你多次为我出头。”凌寒感激地对薛琴说。

    “从前帮你是因为看你傻傻的，觉得你可怜。从现在起，你不用感谢我了，因为帮你也是在帮我自己。敌人的敌人就是我的朋友，咱们是同一根绳上的蚂蚱。”

    原本薛琴的一番剖白让凌寒很感动，可刚刚这几句话听起来却让凌寒觉得有些别扭。然而细想之下，似乎又有几分道理。

    无论怎样，凌寒知道自己不会改变自己的三观。只要是她凌寒的朋友，她必定会以诚相待。

    因为上次的摩擦受到了惩罚，朱萍消停了一阵子，监室里也风平浪静了一段时间。

    凌寒因为在国庆演出中的出色表现，管教又安排她为元旦演出排练节目。她很想让薛琴和乔楠也加入到排练中，想让她们两个也能有立功减刑的机会。她对顾管教说说她想排练一个小合唱。这个提议报上去后，被批准了。

    在挑选人的时候，凌寒假公济私将薛琴和乔楠挑选了进来。说是假公济私，其实也不算，薛琴和乔楠唱歌虽然不算出色，但至少都在调上。“花些时间练习，应该会有很大进步的。”凌寒对顾管教说。

    凌寒本想把张华、徐晶晶、常小菊和张玉珠她们五个也都挑选进合唱队，可是一来这样做太过惹眼，直接把朱萍凸显了出来。二来她们五人确实是五音不全，跑调跑得厉害。当着顾管教的面，她总不能睁着眼睛说瞎话吧。

    虽然凌寒事后跟张华她们解释了，但凌寒除了从常小菊的“没事”里能听出是真的没事，其他四人的语气就有些敷衍了。

    “你看到了吧？你好心好意想帮她们，帮上了她们不一定会多么感激你，但是没帮上，她们心里却会对你有想法。”

    凌寒心想，她左右不了别人的想法，她只想做到无愧于心。

    也是因为这件事，朱萍对凌寒更加充满敌意。好在凌寒她们三个白天多半都在排练，朱萍没有什么机会找茬。

    明枪易躲暗箭难防。明着没有机会，朱萍就暗中做手脚。凌寒的生活用品动不动就不翼而飞。捉奸捉双，拿人拿赃。凌寒她们抓不到朱萍的把柄，其他几个人又事不关己高高挂起，要么忍，要么打。可真打起来，对谁都没好处。

    凌寒劝薛琴和乔楠忍一忍：“这些东西丢了就丢了，我再买就是了。”

    薛琴气得用眼睛瞪着凌寒：“我跟你说的话都白说了。你钱多是吧？”

    凌寒真的是钱多。每个女犯都有一张卡，卡里是家里人存的钱。她们用卡里的钱在监狱里买一些生活用品，有时也能买些吃的。

    从凌寒入狱后，她的卡里每个月都会固定地打进一笔钱。凌寒心里明镜似的，除了左澜不会是别人。她能将左澜阻拦在监狱的大墙外，但她阻止不了左澜用这个方式继续关心她。

    这情分，凌寒只好记在心里。她对自己说将来她一定要还给左澜。

