    第160章 【160】游戏内测！

    “公司我会先帮你成立好的。”

    “你确定好了，公司就叫做全民修仙有限公司对吧？”

    白颜冰询问起秦牧来。

    “没错。”

    秦牧点点头，一切事宜都已经安排好了。

    白颜冰已经答应了自己的开公司的事儿，自己也同意了对方的请求。

    “好，提前说好了。明天，你必须来江海路八十八号找我。”

    “好，顺带问一句。你凭什么觉得我能帮你坐上家主之位？”

    秦牧问道。

    自己看起来并不像一个强者。虽然能制伏她, 但也不能凭借武力就能迅速的得到对方的认可。

    白颜冰闻言，露出了浅浅的微笑，道：“女人的第六感可是很准的哦。”

    秦牧和白颜冰在校园里分别了，周围不少学生都在对他们指指点点，好似发现了什么稀奇的事情。

    秦牧从离开校园的时候，不少男同学的目光看向他都带有一丝羡慕的神情。

    ...

    从校门口走出来后

    秦牧回到了星空中穿星舰之中。

    现在的他，在照镜子，身上的服饰也变成了古朴的白衣长袍, 充满了一股仙道的缥缈感。

    他是特意穿成这样的。

    因为接下来又有一件大事要发生了。

    全民修仙世界距离内测还有三个小时，马上他就要带领第一批蓝星的玩家前往乾元界，去试验一番游戏的效果。

    作为陪同和指导，他自然要打扮成NPC的样子。

    秦牧深吸一口气，整了整衣领，努力让自己的表情变得平淡且冷漠，就像一个人机一样。

    一定要面无表情。

    “我是NPC。”

    让蓝星的玩家登陆乾元界对于他来说，可是一件新鲜事，同样也是一件麻烦事儿。

    他不仅要保证众人的安全，同时还要让这些玩家知道乾元界的规则，顺带开发出一些新的玩法出来。

    让变得像一个游戏一点。

    秦牧摸了摸自己的下巴，他暗暗思忖，需不需要将自己的样子变成一个白胡子老头的模样。

    不是说白眉白须的老人才有高人的风范吗？

    太年轻太帅。

    会影响游戏的体验和代入感。

    “我是NPC。”

    秦牧再次麻痹自己。

    “哥哥，据我的资料库显示，游戏里的NPC是不会自称自己为NPC的。”

    剑灵天宝的声音有些笑意，似乎是在调笑秦牧的此刻的行为。

    “我当然知道...”

    秦牧嘀咕一句，随后再次自我催眠。

    “我是来自修仙世界的指引者, 你们也可以叫我上仙大人。”

    ...

    三个小时很快过去。

    大夏之内, 所有拿到游戏头盔的玩家在晚上七点之前早早戴上了头盔，静静等候时间的流逝，等待那最后的几分钟。

    七点钟一到准时登陆游戏。

    秦牧也早就准备好了，在乾元界给这些玩家准备了用他自己特殊手段捏造的躯体。

    下一步，就是将这些玩家的意识用青铜钥匙传送到乾元界去。

    ...

    乾元界

    月啼山

    飞鸟脆啼，日光明媚，今日的天气十分的好。

    “卧槽！！！！绝了！”

    一道惊呼声从山上传来，响起道道回音。

    在山腰之处，有一道高高的门楣，刻着“青云道宗”四个大字，朝内看去，有不少瓦楼殿阙，丹云笼罩，灵气缥缈，俨然就是一个隐世宗门的模样。

    从草地上坐起，张炜目瞪口呆，环顾四周，脸上写满了诧异, 甚至于呆滞。

    这——

    就是游戏世界？！

    直到一分钟前, 他还在心里嘀咕着，这有没有可能是一个精心策划的恶作剧。

    然而就在他戴着的头盔，平躺在床上，就快要睡着的时候，一道光却是穿破了黑暗向他射来，然后就失去了意识。

    当他再次睁开眼，已经身处于一个陌生的地方，鼻尖的泥土草屑的腥味显得那么真实。

    张炜猛然惊觉，瞪大双眼。

    视觉！

    嗅觉！

    触觉！

    味觉！

    听觉！

    五感俱全！

    牛逼！！！

    这身临其境的体感，让他的眼眶忍不住盈满了泪水。

    没想到在有生之年，居然真的能见到完全沉浸式的虚拟现实技术！

    这已经不能用碉堡来形容了！

    不只是他一个人。

    其他十几位从地上爬起来的玩家，脸上也纷纷露出了不约而同的震撼。

    “我擦，我擦我擦我擦！”

    “我...特么还以为是开玩笑！”

    “妈耶！还真特么是完全沉浸！”

    “现在的科技已经这么发达了么？？我日，老子咋从来没在新闻上见过？！”

    “嘶……痛觉都特么有。”一名玩家掐了一下自己的脸。

    “你丫的是谁？NPC？”

    “鬼的NPC，我是群主啊！奥斯曼的崛起！你这家伙又是谁？”

    “卧槽？群主，我是张炜大律师啊！专业的！你咋长这样？哈哈哈哈，笑死我了。”

    “嘿，这游戏有点意思，外貌已经设定好了？不知道公测版本能不能捏人。”

    群主也掐了自己一把，虽然疼的龇牙咧嘴，但脸上却写满了高兴。

    激动！

    兴奋！

    难以置信！

    梦想照进了现实！

    张炜瞪着两只眼睛，一动不动，努力消化着心中的震撼。

    除了他，还有一个伙计坐着没动，应该是群里的肖邦的夜曲。

    只见这家伙正盯着自己的两腿之间沉思，不知道是在思考着什么。

    “角色设定默认是男性角色？居然没有捏人的环节。我的意思是......能不能建个女性角色？”

    “牛逼！这么骚，你这家伙肯定是肖邦。”

    “大家都到了啊！”

    “嗯，刚到......这游戏咋玩的？没新手教程吗？”

    “不知道，我们也刚来。”

    话音刚落，宗门的庭院之中。

    一位穿着白色长袍的年轻男人，从外面走了进来。

    他的身后，还跟着一柄悬浮的帅气宝剑，散发着淡淡的蓝色光晕，而且那流畅的线条和帅气的样子，看的几人眼睛都挪不开了。

    众玩家的眼睛都看直了。

    这tm不就是修仙世界才有的飞剑吗！

    “NPC！”

    “和真人一模一样！”

    “这里真的是游戏世界吗？”

    “这环境也太真实太好了吧！”

    “安静。”

    打断了那叽叽喳喳的吵闹声，秦牧环视了一周，面无表情。

    看着这里的十几名玩家，缓缓开口说道，“欢迎来到全民游戏世界。”

    “我是来自修仙世界的指引者。”

    “你们也可以叫我上仙大人。”

    空气一瞬间寂静。

    众玩家出乎意料的老实，屏息凝视地盯着他，深怕错漏了任何一处剧情细节。

    看来自己的气势已经成功控场。

    秦牧心中暗笑。

    ...

    (本章完)

