    

    加玛皇室，皇城之中。

    云岚山的异动显然是瞒不过有些人的，尤其，是在云岚山封山大阵打开之后，其中的景象自然会被有心之人探查到。

    而作为加玛皇室如今最大的靠山，加刑天虽然说与云岚宗合作，却一直是提防着对面的。

    可谁能想到。

    偌大的云岚宗，居然一夕之间被覆灭了呢？

    “老祖宗，我回来了，”

    一道身影从天而降，这位皇室斗王收起自己的斗气双翼，跪付在加刑天的面前。

    “如何，云岚山现在情况还好吗？”

    “一切都如老祖宗所料，云岚山如今一片荒芜，云岚宗也再也没有了。

    我在路上遇见了云岚宗宗主云韵，不过并没有去打扰她，看她的样子，云岚山的后面她应该是知道内情的，老祖宗要不要……”

    加刑天闻言，心中也是一动。

    如果云韵可以给他们说出一些东西来的话，那么皇室也好早做准备。

    可是他马上就打消了这个心思。

    “不必了，覆灭云岚宗的人，如果能够允许云韵离开，要么是不在乎云韵，要么就是想要用云韵的存在来吸引一些注意力，

    保不准，是想看看我们的力量。”

    皇室在他的领导之下蛰伏多年，这么多年以来，也积攒了一批斗王，虽然没有人跨入斗皇之境，但好歹他这把老骨头还活着。

    “云山已经迈入了斗宗之境，纵然是初入斗宗，可到底也还是到了那个境界，暗中之人，能够如此轻易覆灭云岚宗，想要除掉皇室，恐怕也不是什么困难的事，为今之计，还是小心行事吧。”

    眼见着加刑天如此谨慎，那位皇室斗王倒不觉得有什么。

    “其实老祖宗不必如此担忧，对面的人没有对我们动手，反而直接上了云岚山，说明他们八成也是宗派一类的存在，

    既是宗派，便不会需要世俗皇权，只要我们小心求生，应该不会被他们清理掉吧？”

    “你懂什么？

    在这个世界上贪心者有的是，云岚宗当年不理会世俗的事，那是老祖宗定下来的规矩，可你怎么知道隐藏在暗中的这股势力会怎么想呢？

    万一他们来自其他帝国，灭了云岚宗之后，受难的便是咱们了。

    若他们不是来自其他帝国，那么，能够在加玛帝国之中隐藏如此之久，你又怎么确定他们没有包藏祸心呢？”

    这一连串的问题直接将那位斗王问懵了。

    说起来他从小便在皇城之中修行，从来没有出去过，对于外面的这些人心诡谲的事情，了解也并不深刻。

    自然没有那么多弯弯绕绕。

    看到他这幅样子，家刑天不免也叹了口气。

    说起来也是怪他。

    当初在云岚宗的压迫之下，他只想着如何快速地发展力量保全力量，却没有想过这些人只顾着修炼，忘了别的事情。

    光有一身实力，没有相应的脑子，如何在这残酷的大陆之上生活下去呢？

    原本加刑天没有想过这些问题，因为以加玛皇室的存在，终究是能够在这种方面上填补上这群强者的空白的。

    可现在骤然面临了他们抵抗不了的敌人，这些人的短板，便就此暴露出来了。

    “皇室如今的斗王现在都在什么地方？”

    “遵从老祖宗的吩咐，大家都在密殿之中等着，除了在沙漠边境镇守的加百列和王上之外，其余人都已经在皇城里了。”

    听到这一番话，加刑天点了点头，心中开始默默的盘算起来。

    皇室终究要留下一丝血脉，不管是留下谁，都有一个最起码的要求，那就是不能够让血脉断绝。

    实力要有保证，脑子也得灵活。

    他思来想去，家族之中这些斗王都不可靠。

    最好的人选，居然是夭夜那孩子。

    只不过那孩子性子有些刚烈，愿不愿意独自逃出去，也是一个问题啊。

    “你去，”加刑天捏了捏自己的手腕儿：“把夭夜孩子给我带过来。”

    ……

    加玛帝国。

    帝都之中。

    炼药师工会。

    如果说加玛帝国之中的强者，谁最值得忌惮，那一定不是加刑天，而是炼药师工会如今的会长法犸。

    身为斗皇强者，又是六品炼药师，法犸的身份在某种程度上要比加刑天贵重多了。

    所以萧林在处理完云岚宗的事情之后，第一时间就来到了这里。

    他倒是不担心法犸的态度。

    毕竟有药尘在……

    法犸和药尘之间的那段渊源别人不知道，他可清楚的很。

    “炼药师这边，说起来，兄长应该很熟悉，我不太知道炼药师如何处理事情的，所以还得仰赖兄长多多帮忙。”

    萧林在心中跟药尘说道，然而事情是出乎想象得顺利，当年的指点之恩，法犸不仅一直没忘，甚至在药尘现身的时候，立刻就把他认了出来。

    萧林来意还没说呢，法犸就表示最近这段时间，炼药师公会会有许多事情要处理，不会对外界的动作做出什么干涉。

    果不其然，正如萧林所预料的那样。

    云岚宗的变故在封山大阵打开的那一刹那，便被许多有心之人看在眼中。

    而在加玛圣城之中，那些死去的云岚宗弟子也同样是个明证。

    这群老怪物活的时间都太久了，人老成精的家伙，别的不说，对于风向的把控是十分敏感的。

    如果萧林他们不来找，说不定法犸可能还犹豫一些，可是萧林他们都来找了，出面的又是药尘这个如同他老师一般的恩人，那炼药师公会的立场，自然就没有了什么别的选择。

    从炼药师公会走出来的时候，萧林都感觉有一些不习惯。

    一桩桩一件件的事情，办起来太容易了，容易得让他觉得不正常。

    “你这样的心态，其实不对。”

    在萧林将自己的状况和药尘说了之后，药尘很快就给出了指点。

    “你这样的情况我见过，当年风闲那个家伙家族被灭，他化作古灵之名隐匿修行，后来强大起来报了家族之仇之后，和你如今的心态差不多。”

    药尘轻声道：“你们这样的情况无非就是压抑了太久，而且小看了自己，

    将自己的力量在暗中存放久了，便会忽略掉自己的真实实力，

    其实你现在拥有的已经比很多人都强了。”

    【求月票，孩子要穷死了。】        

