    吕尘的嘲讽和鄙夷并没有影响到魏庆天。

    他就像是铁了心一样，完全没有半点的顾忌，冷笑了一声便是准备出手。

    “住手！”

    就在他出手的那一刻，一个略显老迈的声音突然从不远处传了过来，然后一根拐杖便是从天而降，直接拦在了两人中间。

    董新扶着他奶奶董莲走到了众人面前。

    看到董莲的那一刻，在场众人皆是老实行礼，作为丹城少有的女性长老，董莲的地位可不低，甚至可以说是极高，要不是副会长的名额有限，她这样的老人必然是其中之一。

    她和史桂花两人是同一时期的炼丹师，不管是实力还是境界，这两人几乎相同，只不过两人性格不太像。

    董莲对于权利的欲望不大，所以她只是一个长老，如果她相争，那么她极有可能也是一名副会长。

    说句不好听的，如果秦天照没了，那么董莲就会成为下一位大长老，这就是董莲在丹城的地位。

    同样的，也是这些人如此尊敬董莲的原因。

    魏庆天虽然不仍是董莲，但是看到四周众人的态度，已经董莲身上所散发的气息，他就知道这个老太婆不弱，甚至可以说是极强。

    强的让他只能抱拳行礼，“学生魏庆天拜见董长老！”

    “你就是那个自称是和我孙子同辈的魏庆天？按理说，那你得叫我一声奶奶，但是你这种脸怎么感觉和我差不多呀，这个辈分是不是有点太奇怪了？”董莲老迈的声音响了起来，瞬间激起了一阵笑声。

    吕尘轻轻一咳，“吕尘拜见董奶奶！”

    董莲嘿嘿一笑，连忙让吕尘起身，“早就听说方量找了一个好徒弟，现在这么一看，好的不得了！比这个同辈老小子要聪明不少呀！”

    魏庆天的脸色又是黑了一下。

    吕尘笑了笑然后便是看向了魏庆天，“魏师兄对吧？既然你我同辈，那你也得乖乖叫声奶奶吧？不然不就差辈了吗？”

    又是一句调侃，瞬间就让四周响起了哄笑声。

    “之前我就想说这个老小子是谁了，搞了半天还得叫我一声师叔？”

    “叫你师叔，那不也叫我师叔了？”

    “别比了，我们的辈分都比他大，也就董新陈浩杰和他一样辈分！”

    “哈哈哈！”

    ......

    调侃和嬉笑一下子便是停不下来了。

    吕尘要的就是这种结果，想动手？

    可以，先问问丹城这些人。

    不管如何，魏庆天绝对是动不了手的。

    董莲虽然一直都是笑眯眯的在笑，但吕尘有理由相信，如果魏庆天出手，那么董莲势必会将对方一招轰成渣！

    “行了，老小子，身为丹城的长老，本来是不应该插手这种小辈的事情，但是你自己做的太难看了一点，所以我也只能出面稍微说两句了，明白了吗？”董莲的语气稍稍严肃了一下。

    魏庆天没办法，即便脸色再黑再难看，在别人的地盘上，在绝对的实力下，他只能点头。

    “既然你能听懂我说的，那就好办了，你不动手，我也不动手，小辈的事情就由小辈来决定，当然如果就此作罢，那自然是最好的事情。”董莲说了一句略带威胁的话语。

    魏庆天吸了一口气，二话不说便是看向了身边的几个人，除了孙一鸣之后，其余那些人的实力同样不弱，，六品剑王七品剑王大有人在。

    对付吕尘虽不能说是十足的把握，七八成也是有的。

    除了这些人之外，他还有另外几个帮手，这些人愿意出手，才是他愿意来找吕尘麻烦的原因。

    所以当魏庆天看向云家两兄弟的时候，云修闲很慵懒的点了点头，示意了一下。

    魏庆天明白了这个点头，随后他便是看向了身边的一人，“安如，去跟吕尘师弟好好讨教一下！”

    安如木楞的点了点头，然后便是从人群中走了出来，直接拔剑指向了吕尘，“之前你辱我学院，今日我必让你以命相偿！”

    董莲嘴角微微抽动，露出了一丝冷笑，看了看吕尘。

    吕尘同样也在看她，同时还点了点头。

    董莲便是明白了意思，“好！剑王倒是说的过去，而且这一看就是一个年轻人，这样的比试我自然不会拦，那我就在这里做个见证吧，董新，去搬几个椅子出来，顺便圈一个地方出来，既然是比试，那就该有规则，出局或者投降，或者死。”

    “如何？”

    吕尘自然没有意见，“可以！”

    魏庆天同样也是点头，“可以！”

    说完两人便是冷眼相对了起来。

    ......

    片刻之后，一个不大不小的擂台便是划好了，周围同样也是围满了人，这种好戏谁都不想错过。

    吕尘揉了揉脖子肩膀，望着对面的安如，“有什么遗言你就趁早说吧，不然等会你没有机会说。”

    “你也一样！有什么话你就快点交代吧！等会我绝对不会让你活着走下去的！”安如的语气可是要比吕尘狠辣的多。

    这幅扭曲的嘴脸当真像是吕尘杀了对方全家。

    吕尘也就不再多说废话了，握紧蛮荒剑的刹那，剑气便已经在四周盘旋了起来。

    只不过安如在看到这一幕的时候竟然笑了起来，大有一副看穿的表情。

    他的手心突然张开，比吕尘数量更多的剑气突然出现，直接冲向了吕尘的剑气。

    这一手可是让吕尘诧异了一下。

    “你以为这种手段我对付不了？你的剑诀不就是这些剑气吗？妄想以弱胜强，出其不意，让人忽视这些剑气？想得美，我早就已经看透你了！”

    安如异常嚣张的笑了起来。

    吕尘略微有种说不出的感觉，“没想到我竟然也会被人研究？还真是出息了呀！”

    调侃完自己之后，吕尘便是收起了笑脸，随手便是将残存的剑气收拢到了身边。

    “地火！”

    一声低语之后，蛮荒剑便是燃起了一圈红色的火焰，与此同时，整个擂台瞬间被红色火焰所充斥。

    一个如同是域一样的火海出现了。

    安如很显然没有想到会出现这个东西，表情直接就凝重了起来。

    “既然你已经看穿我了，那就来拼一下吧！”

    话音落下的刹那，吕尘便是一踏，整个人如同离弦之箭一样冲向了安如。

    “砰！”

    安如直接就被吕尘给劈退了起来，身上同时也冒起了火苗，整个人都是难以置信的看着吕尘。

    

