    力量上的增长还是其次。

    最最让周萧时刻关注的是通过眼睛注入体内的那股寒气。

    这股寒气自从进入体内后，倒是没做出过什么出格儿的事情，反而还提供了一些别的能力。

    就拿景轩在米国搞事的那件事情来说，他突然疯癫自杀，除了有当时情况的刺激外，最大的原因就是周萧的这一双眼睛。

    这是周萧早就发现的功能，这双眼睛自从变成了异色双瞳后，就拥有了一种神奇的催眠的能力。

    而随着这股寒气在体内的时间越长，他惊喜的发现，催眠用起来更加的心应手了。

    一开始周萧也以为这是自己的错觉，但利用灵力和双瞳透视能够清楚的发现催眠所带来的效果，很多次的仔细观察和测验后，最终才确定，双瞳的催眠能力是确实存在的。

    虽然这个能力现在看起来没什么大用处，但是如果以后遇上了一些不必要的麻烦，这个能力是可以起到很大作用的，毕竟这种催眠不同于普通的催眠，从某种程度上来说，这种催眠是会对脑内神经产生不可逆转的损伤，一般来说，是不会想要使用的。

    就是因为有了这个能力，周萧才敢闯入米国，才无惧于那边发生的任何事情。

    甚至在对景轩使用过这个能力后，周萧还想要使用灵力来修复他脑部的损伤。

    但是，遗憾的很。

    这两种力量好像天生就不和谐，催眠所造成的脑内损伤根本无法恢复。

    不过。

    催眠也是分等级的。

    最低级的，自然不会是有任何损伤的。

    上次对景轩用的，是最高等级的催眠，估计尸检的时候才会发现他的小脑受到了一定程度上的损伤。

    但这种发现，肯定会被归结于他从楼上摔下来，摔到了脑子。

    至于那边的警方会怎么误解，那就是那边警方自己的问题了。

    ——

    早上。

    周萧刚起来，就看到了一条十分意外的新闻。

    又是汇森国际的命案。

    只不过，这次的人是死在了他自己家里，而且是自己心脏病发死亡的，听起来和买凶杀人没什么关系。

    可这段时间关于汇森国际的命案也实在是太多了，而且死的都是高层或者集团内的股东。

    这是这些死者唯一的共同点了。

    于是，刚刚睡醒的周萧就被一群便衣堵在了门口。

    领头的人，他认识。

    是上次在沪市见过的两名警察，一名男警，一名女警。

    这次的案子虽然不是发生在沪市境内的，但对于这件案子已经成立了专案组，他们是专案组成员。

    有鉴于周萧上次提供了非常重要的建议，这次当然也是来请周萧的。

    “我不去。”

    周萧直接拒绝。

    好不容易休息下来，还要去摊上这种事情，他可不愿意去干。

    再说，人都死了。

    检查尸体，法医可比他专业多了，事情还是留给专业的人员去看吧。

    见死活说不动。

    专案组这边也没办法。

    面对这么一位人物，没办法用强啊，但他们还有后招。

    让总部那边拍了几张死者的照片过来，让周萧帮忙看看能不能看出来什么东西。

    照片上是已经解剖过的尸体。

    陈荔还好奇呢。

    看了一眼，就去卫生间吐了。

    周萧拿着照片端详了一阵儿，道：“这就是心脏衰竭而亡啊，没什么意外的，你们在现场就没什么发现了？”

    “嗯。”

    “根据现场监控录像来看，死者入睡之后，没有人来过，只是死者本来就是心脏病，再加上还有睡眠呼吸暂停综合征，继而引发了多种并发症，因此死亡。”

    “这……你们不都有结论了嘛。”

    周萧无言以对。

    都有结论的事情，还来找他，他也烦啊，总不能告诉这群警察，你们去找那个叫林宁宁的女人，她就是幕后凶手。

    说了。

    警察问：你怎么知道的？

    怎么回答？

    周萧还没想好怎么捅破这件事情。

    再者说，林宁宁这种一看就是有计划有组织性的，这些人就跟盘丝洞里的蜘蛛精一样，一旦缠上了就是个天大的麻烦。

    就算抓住林宁宁，谁是杀手，谁又是雇主，这些事情也不一定能搞清楚。

    周萧也有周萧的为难。

    不过，还是给这群警察提了个醒儿。

    睡眠呼吸暂停综合症的解决方法很简单，就是侧着身子睡。

    死者既然知道自己有这个毛病，肯定养成了侧睡的习惯，而养成侧睡习惯也简单，买个抱枕就可以解决。

    可在案发现场，并没有发现这类的东西。

    消息传回了专案组。

    一众专案组的警察都是脸色难看，这么重要的细节，他们居然都有没有注意到，还要靠一个外行来提醒。

    顺着这个线索追查下去。

    死者家里以前是用过保姆的，前妻也知道他有这个习惯。

    为了治疗呼吸暂停综合征买过大大小小各种各样的抱枕，他家里的抱枕甚至比衣服还要多久。

    可有意思的是，死者那天是没有用过抱枕的。

    卧室柜子里的抱枕都是已经洗过的，上面甚至都没有沾染上任何的毛发，但根据死者的情况，他睡觉的时候不可能没有抱枕。

    两种情况。

    第一，杀手拿走了抱枕。

    第二，死者忘记拿出自己的抱枕。

    第二是不成立的。

    因为死者的抱枕是每天都躺在床上的，他不可能忘记拿出来自己的抱枕。

    那就是第一，杀手拿走了抱枕。

    《意外变凶杀，缘起床上的一只抱枕》。

    次日。

    新闻头条。

    事情就被人曝光出来了。

    林宁宁是不买报纸的，但今天是买早餐的时候十分凑巧的买了一份报纸，又十分凑巧的看到了这个头条。

    案子做成自杀是为了避免麻烦，这是他们常用的手段。

    遇上这种有心脏病或者其它病痛的下手人，他们是很开心的，这样能非常轻松的安排一次合理的意外。

    可这次，显然是失手了。

    虽然不明白究竟是哪一步出了差错，但失手就是失手了，制造这次意外的人想到了借助睡眠暂停综合征和药物来诱发心脏病的计划。

    很高明。

    但是，却忽略了死者的日常习惯。

    “啧啧。”

    林宁宁感慨了一声，脚步停在了安漾分店的门前……

