    叶云苒失神的盯着他，再次开口：“我是有丈夫的人，不可能当你的女人，你再提一个别的要求吧，我只想看看你的脸。”

    “有丈夫没关系，那就当我的情人。”

    特瑞北的唇抵着她的耳垂，轻声开口说道。

    叶云苒浑身一震。

    当地的民风彪悍，没有法律约束，很多女人有了丈夫之后，还会委身于权贵，这在当地已经见怪不怪了。

    但在她的价值观里，这种事就是该被唾弃鄙夷的。

    现在居然有人提出，让她这个有丈夫的女人当他的情人。

    这个人绝不可能是傅北爵！

    她爱的那个男人，不可能这么无耻。

    叶云苒迅速后退一步：“抱歉，我现在不想看你这张脸了。”

    然而，她还没完全退出去，腰身再一次被揽住。

    “想看就看，不想看就不看，我这里可不是菜园子。”

    特瑞北用力一带，将女人带进了自己的怀中。

    他闻到了熟悉的味道，闻到了让他心悸不已的香气，这个女人几乎搅乱了他所有的心神。

    他的手从女人的背脊不断往下滑，落在了女人的臀部……

    叶云苒脸色一冷，抬腿就踢了出去，脚踝却被男人的大掌给握住了。

    他的手上到处都是伤，带伤的指腹粗粝的刮在她白皙细腻的皮肤上，像电流一样直击五脏六腑。

    叶云苒羞耻于自己这样的反应。

    她用力将自己的脚踝挣脱出来，可小腿再一次被捉住，她整个人再度不受控制的落进男人怀中。

    “陪我一夜，答应你所有要求。”

    男人低冷的嗓音再次响起，声音里的那种欲越来越浓。

    “你做梦。”

    叶云苒反手劈开男人的手臂，可男人手臂如铜铁一般坚硬，对她的攻击没有任何反应。

    她咬住后牙槽，眸子一眯，抬手就抓住了男人金色面具的边缘。

    她稍微一用力，那张面具就被她扯下来了。

    首先映入眼帘的，是一条从眼角横穿半张脸的疤痕，狰狞可怖。

    紧接着，叶云苒狠狠怔住。

    这张脸，是傅北爵的脸！

    那无数次出现在梦里的眉毛、眼睛、鼻梁、薄唇……让她魂牵梦萦。

    “北爵……”

    叶云苒的手颤抖着，缓缓抬起去抚摸男人的脸。

    特瑞北的脸却冷如寒冰，他劈手将面具夺回来，重新戴在了脸上。

    金色的面具闪烁着水晶灯，刺痛了叶云苒的眼。

    她眸光一酸，眼泪差点流下来。

    “知道擅自拿下我面具是什么下场吗？”

    男人狠戾森冷的话再度响起。

    叶云苒的眼泪不受控制的落下来。

    傅北爵从未用这样的语气对自己说过话，为什么他会这样对她，为什么他不认识她了……

    为什么她出现在他的面前时，他对她完全像个陌生人一样……

    她的眼泪扑簌簌落下，一颗一颗晶莹的落在地毯上……

    原本脸色冷彻的男人，突然之间就慌了。

    “你、你怎么哭了？”

    特瑞北有些手足无措的问道。

    他不是没见过女人哭，比如伊莎贝尔经常在他面前流泪，但是他只觉得嫌恶。

    可现在看到这个女人的眼泪，他的心像是被眼泪给烫到了，有种要命的窒息感。

    他一问，叶云苒哭的更厉害了。

    她在海城和傅南川周旋那么久，每次身入险境时，她都没有哭。

    她千里迢迢来到H地界，每次失望而归，漫漫长夜失眠，她都忍住了眼泪。

    可是这一刻，她真的忍不住了。

    她的丈夫，好像不认识她了……

    “你不知道我是谁吗？”

    叶云苒哽咽的问道，声音颤抖着，带着一丝希冀。

    特瑞北的下巴绷紧，他只听路易斯说过，这个女人姓叶，叫什么名字他还真不知道。

    他抿了抿唇道：“你别哭了，你不就是想看我的脸吗，我让你看个够行吗？”

    他自己将面具取了下来。

    叶云苒泪眼模糊的看着面前这张熟悉的脸。

    那道横穿半张脸的疤痕应该是一个月前留下来的，还在愈合之中……

    他究竟是受了多大的伤，经历了多少不为人知的事，才走到了这一步……

    叶云苒猛然记起来凯瑟琳对她说的话。

    “……傅南川让我给他清洗记忆，但是他一次又一次的叫你的名字，导致我清洗记忆失败……最后，他晕过去了，然后傅南川派人将他送出境……”

    凯瑟琳以为自己清洗记忆失败，会不会其实已经成功了呢？

    所以傅北爵忘记了自己是谁，不认识她，也不认识几个孩子……

    如果是这样，一切就说得通了。

    叶云苒抬手，缓缓抚摸着他脸上那条疤痕，声音哽咽的问道：“这条疤是怎么来的？”

    她眼中的泪，眸底的柔光和深情，让特瑞北整个人都软了下来。

    他缓声开口道：“我不记得了，醒过来脸上就受伤了。”

    叶云苒深吸一口气：“你不记得以前的事了对吗？”

    特瑞北正要点头，突然又顿住了。

    他失忆的事，暂时只有黑党几个长老清楚……

    这个女人，他还不知道她叫什么名字，不能这么贸然将自己最大的秘密说出去。

    他淡淡转移话题：“你不是想让我帮你找人吗，把你要找的人的所有信息告诉我，我这就吩咐下去。”

    叶云苒低头，将眼角的泪擦干。

    他只是失忆了，他只是暂时忘记了她，她不能就这么被打败。

    记忆能清洗，也能重新回来。

    这一切不过是时间问题。

    叶云苒做好心理建设之后，将自己的手机拿出来。

    她点开一张日常的合照递过去：“这是我的丈夫，他叫傅北爵，今年二十六岁，身高一米八六，跟你一样高，体型也跟你差不多……”

    她说每句话时，目光都紧紧盯着面前的男人。

    只是他已经又戴上了金色的面具，她只能从他那双鹰隼般的眸子里猜测他的情绪。

    这张合照十分亲密，两人互相搂着，脸贴在一起，两人脸上都是灿烂幸福的笑容……

    这样的笑，让特瑞北觉得十分不舒服。

    这个女人明明有丈夫了，还来勾搭他……

    不过，为什么这女人的丈夫看起来有些眼熟呢？

    他的眼神冷了冷，正要说话，外面就有人进来了。

    新的一个月来啦，各位亲爱的读者手上又有月票了，在此求一波月票，爱你们~

