    看到比赛回合终于结束的那一刻，电子哥兴奋地站了起来，天知道他这一把游戏内心承担着多大的压力。

    毕竟作为走单的自由人他这一整局游戏虽然发挥稳定，但并没有多少击杀是对于队伍有大作用的，并且小蜜蜂打法非常稳健，也没有让他拿到多少机会。

    上一个击杀终于让他找回了一点信心。

    苏醒将兴奋地无法自已的电子哥拉回座位：“比赛还没赢呢，别将情绪全释放了，带进比赛，砍瓜切菜般赢下他们。”

    比赛再一次陷入了暂停阶段，只不过这一次暂停，是小蜜蜂！

    沉寂许久的NAVI粉丝也终于兴奋了起来，这一把比赛对于他们来说简直是异常精彩。

    但精彩的同时他们也在想，为什么不赛前买个速效救心丸，弄的现在看个比赛跟做过山车，情绪不断地跌宕起伏。

    简直是受不了了！

    “Let's go ！”

    “NAVI！”

    “Let's go NAVi！！！”

    “Let's go NAVi！！！”

    热浪滚滚，空气沸腾。

    观众们的应援声如潮水一般铺天盖地从场馆内响起，齐声之下的欢呼让所有人都为之震撼，即使是再冷静的人，这个时候心中也不免产生了激动的情绪，苏醒自然也不例外，听着这个欢呼声，只感觉浑身一个哆嗦，手臂上已经是一层层的鸡皮疙瘩。

    S1mple嘴角上扬，脸上的笑容更加肆意张扬了。

    nafany的腿不停地抖动着，和之前的紧张不一样，现在的他更多是因为兴奋。

    即使是最腼腆的火男，听着这股排山倒海般的应援声，对于胜利的想法也不由得加深了一分，这一场的胜负已经不再是场上十个人之间的战斗了！

    .......

    小蜜蜂的暂停时间结束，他们所有人将道具和枪械都配齐，将这一回合当成他们的最后一回合来打。

    事实上，对于他们来说，这一回合输掉的话，那么真的就是最后一回合了。

    小蜜蜂几人也是紧绷状态，将精神高度集中来迎接着一回合。

    “倒计时结束，NAVI所有人都来到了A区，他们开始了一回合的快攻！他们想要抓A小蜜蜂一个出其不意，抓一个机会，毕竟他们这下半场都没有打过A区快攻，料想小蜜蜂不会注意到。”

    “可是这一回合小蜜蜂在站的是一个311的阵型，A区三人在位，VIP还有小蜜蜂占察，看到A区被进攻了，zywoo赶紧回来，NAVI撞到了枪口上！”

    一波混战之后，NAVI和对方一直在欢呼人头，但是因为对方重防A区的原因，他们刚好撞到了小蜜蜂的枪口上。

    双方在A区产生了一次激烈的交火，最后NAVI就只剩下S1mple一人存活在A2楼。

    而雷包也掉落在短箱，所以S1mple也没有办法进行转点。

    他在最后关头还是想要进行尝试打赢这个残局，可是关键时刻空枪了，被zywoo抓住机会一枪收掉。

    比分来到了15:14.

    来到全场最关键的时候了。

    现在双方比分只有一分之差，NAVI拿下了这一回合，他们就杀死了比赛，赢下今天的一分。

    而小蜜蜂拿到了这一回合，比赛就会进入加时阶段。

    NAVI依旧是打算和小蜜蜂打提速。

    刚才那一局的提速前期其实打得不错，但之后被小蜜蜂的发挥给破解了。

    所以并不是战术的问题。

    倒计时结束，NAVI众人上来就控制中路。

    这一回合的苏醒没有放弃自己的身位，直接来到了中路。

    队友给的快速VIP烟很快就将VIP封死，这让苏醒可以毫无压力地冲进中路台下。

    S1mple在后面迅速给苏醒补上拱门火和闪光。

    zywoo这一回合正在长箱用大狙架着拱门，这两颗闪光也让他飞快地进行背闪。

    而苏醒的目的就此达到了，他从开局到现在都没有停下自己的脚步。

    现在一分四十，他已经利用一个旋转跳进入了VIP，并且伴随着S1mple的闪光，并没有人发现他来到了这个位置。

    苏醒先将VIP烟雾里搜干净，确定没人之后，这才从VIP狗洞小心摸进了警家。

    “我看到了什么，苏醒这一把直接开始冲了，现在1分25，他已经来到了警家复活点，A区一帮人没有一个知道苏醒现在位置的，zywoo要遭殃了！”

    苏醒其实在警家待上了几秒，让队友发动了一次佯攻，等听到了超市人走进了VIP，他这才从警家摸了进去。

    因为这样才能保证没有人会回防发现他的位置。

    苏醒继续往前摸，之间zywoo正站在警家电话亭上直架拱门。

    “苏醒小心地在往前摸，他看到了提着大狙的zywoo，但他并没有开枪，他想要杀更多的人，短箱这里没有看到，苏醒来到zywoo的狙击镜下方，蹲着缓缓侦查，终于看到了跳台的apex，他要动手了！！！”

    苏醒先抬头瞄准zywoo，一发清脆的爆头声响起，并立马转头看向跳台，手中AK压枪扫射！

    emperor使用AK47爆头击杀了zywoo

    emperor使用AK47爆头击杀了apex

    虽然这一切都是在解说眼皮子底下发生的，可真正出现的那一刻，他还是不敢相信：“zywoo和apex都不知道发生了什么，突然就被杀完了，NAVI迅速展开爆弹，这一回合太魔幻了，苏醒这个疯狗突破手太夸张了，zywoo完全不知道这个时候有人已经到了他的背后，死的不明不白！”

    “清脆利落的快攻，苏醒在关键时候站了出来，NAVI这一回合用奇妙的战术和苏醒的个人能力将小蜜蜂给撕碎了。”解说激动不已，实在是现在比赛的新奇的战术实在是太稀缺了，而且这一回合NAVI也打得足够的漂亮。

    无论是前期S1mple配合苏醒的前压，还是后期A区几人的勾引，甚至是苏醒最后的大胆静摸，观赏性都拉满了。

    拱门一侧的烟雾迅速展开，nafany几人立马将包点给占领了。

    S1mple提着大狙将VIP的NBK给硬生生架死。

    剩下两人抱团从下水道进行回防，S1mple直架拱门，一枪打到腿了，结果被反杀了。

    就在众人以为比赛还有悬念的时候，NAVI直接给国际会议中心的众人展示了一波什么叫协同。

    读秒过后，长箱的苏醒，短箱的电子哥，二楼的nafany，三明治的火男。

    四个人齐刷刷地peek了出来。

    两人一时间都不知道要打哪个好，枪声过后，比赛画面定格。

    16:14.

    这激烈的一场对局终于结束。

    最终的胜者，NAVI！！

