    第67章红鸡蛋

    “陆济，你想谋害主子吗？”

    半路上，端木晔突然双脚踩地，双手紧紧抓住眼看就要往左侧边田坎翻倒的轮椅的把手，咬着后槽牙低吼出声。

    “属，属下该死！”因走神差点把轮椅往坎下推的陆济连忙双手使力，把歪了的轮椅重新掰正。

    走在前头的陈老伯跟阿丁闻声，一起回过头来，见主仆二人无事，才又转过头去继续往前行。

    端木晔收回双脚，正了正身形，才侧身转头，拧着眉头问陆济，“你今天怎么回事？”

    先前在饭桌上他便发现了陆济的不对劲，本想着回圆顶山再好好的盘问。哪曾想他竟走神走得这样厉害。

    现下天色昏暗，加上陆济肤色偏黑，端木晔无法从他那张黝黑的脸上看出一点端倪，便干脆直接问出口。

    陆济抬头看了一眼已经走出一段距离的陈老伯师徒，犹豫了一瞬，才抓着后脑勺，诚实开口，“属下好像喜欢上祁玉姑娘……”

    他话还没说完，端木晔便倐地从轮椅上站起，双眸如利刃般地盯着他，“你说你喜欢谁？”

    陆济缩了缩脑袋，又怂又快地道，“属下好像喜欢上祁玉姑娘的娘亲了。”

    端木晔……你直接说喜欢上芸娘会死？

    端木晔面无表情的又坐回轮椅上，声音听不出喜怒，“这就是你今日频繁出神的原因？”

    陆济有些不好意思地点头，忽又想起端木晔背对着他看不见，便开口道，“属下现在满脑子都是芸娘。”

    端木晔……出息！

    “只你喜欢人家有什么用，也要人家看得上你才行！”

    虽说芸娘是个寡妇还带着个十几岁的闺女，但人家一看就是个会过日子的。

    这几年也肯定不缺媒婆上门说媒。

    那为什么到现在还是她们母女俩相依为命呢？

    答案只有一个，那便是芸娘并不想再嫁。

    所以陆济看上了芸娘，不等于芸娘看得上他。

    感情的事不就讲究一个两情相悦么。

    陆济虽然今年已经整三十，但却从未有过风月史，更别提娶妻生子了。

    如今终于开窍，看上了芸娘，自然是得想法子抱得美人归了。

    他很虚心地跟端木晔请教，“少爷，您觉得属下该怎么做才能讨得芸娘的欢心？”

    端木晔……我要知道如何讨女人欢心还能被小玉儿那般嫌弃？

    端木晔手指轻叩在椅把手上，过了一瞬才道，“爱屋及乌，投其所好。”

    爱屋及乌，投其所好？

    想通了什么的陆济虎目一亮，“多谢少爷，属下明白了。”

    端木晔双手搁在腿上，不太走心的吐露一句，“嗯，你加油！”

    “属下会的。”陆济斗志昂扬。

    见走在前头的陈老伯跟阿丁都快没影儿了，他又忙推着轮椅赶了上去。

    三月二十七，晴，宜出行。

    陆心莲早早就起床把早饭做好，然后揣了两个馍馍出了门。

    待她借着天边微弱的光亮来到西边，祁玉已经洗漱妥当，见到她来，忙抬手招她进屋。

    陆心莲推开栅栏门走进去，小声且兴奋地问，“阿玉，你好了没？咱们什么时候出发？”

    今日是清河县城的赶集日且还是大集，昨日，陆心莲求了陆成许久，陆成才点头同意让她今日跟着祁玉一块儿去城里赶集。

    刚洗好脸的祁玉把她拉进堂屋坐下，“不急，你先等我一下。”

    说完就转身出去了。

    “那你快点儿。”陆心莲朝她背影喊了一声后，便从怀里拿出一个馍馍来啃。

    她为了赶时间，还没来得及吃早饭。

    很快，祁玉便端着两碗清汤面走进堂屋，闻着面汤里飘出的葱香味儿，陆心莲嘴里的馍馍突然就咽不下去了。

    好香啊！

    祁玉把两碗面放在桌上后，转身对陆心莲道，“别吃馍馍了，过来吃面。”

    “我吃馍馍就好。”陆心莲没有动，总共才两碗面，她吃了，芸姨吃什么？

    祁玉却似看穿了她的心思，走过来夺走她手里的馍馍，拉起她来到桌旁。

    “这碗面就是给你煮的，我娘那碗还在厨房没端过来。快坐下吃，不然待会儿面就坨了。”

    陆心莲坐在条凳上，看着祁玉把油水最多的那碗面条推到她面前，突然就明白了她们今日的早饭为何会是面条。

    她的视线开始模糊，眼泪开始不受控制的吧嗒吧嗒往下掉。

    祁玉正在吸溜自己碗里的面条，见到她落泪，忙咬断吸溜了一半的面条，囫囵道，“心莲，你怎么了？”

    陆心莲吸着鼻子，嗡声道，“谢谢你，阿玉。”

    “一碗面而已，谢啥？”祁玉说完，便从怀里拿出两个红鸡蛋，放到陆心莲手里，“生辰快乐！”

    正好这时，芸娘也端着面碗从外面走进来，“生辰快乐，心莲。”

    陆心莲泪中含笑，“谢谢芸姨。”

    今日是她的十四岁生辰，她以为没人会记得。却没想到，阿玉和芸姨不光记得，还特意给她煮了长寿面跟红鸡蛋。

    这叫她如何不感动。

    两个时辰后，祁玉跟陆心莲骑着毛驴来到了县城。

    许久没有进过城的陆心莲看什么都很稀奇，拉着祁玉把清河县城的大街小巷都逛了一个遍。

    祁玉全程毫无怨言的陪同，直到陆心莲自己逛累了。两人才在东市找了一个路边茶摊，坐下歇息。

    待伙计上好茶退下后，陆心莲才一脸兴奋的对祁玉道，“阿玉，我们晚会儿再回去吧？好不容易出来一趟，我还没逛够。”

    “成，咱们待会儿再去南市那边逛逛。”祁玉浅抿了一口茶水，便放下了茶杯。

    这茶还没有她买回家的好喝。

    陆心莲却是逛渴了，也不管这茶水苦不苦涩不涩，拿起茶杯就咕噜咕噜地往嘴里灌。待灌了两杯茶水进肚后，才觉解渴。

    两人坐在茶摊上歇了一会儿，顺便把干粮拿出来解决了午饭后，便牵着毛驴去了南市。

    南市的主街道比其他三市的要窄一些，街道两旁的商贩没有其他三市的多，自然也就没有其他三市那么热闹。

    祁玉陪陆心莲在南市逛了一圈，又买了几样姑娘家的小东西后，正打算按原路返回，一道蓝灰身影却引起了她的注意。

    (本章完)

