
　　解决对手后，何塞立马支援酣战的迩苟，并接过他的对手，迩苟调头用远程魔法支援艰难抵抗的兄长。

　　大局已定！

　　连强壮的公石化蜥蜴都不是何塞的对手，何况更弱的母蜥蜴，龙族格斗三式轮番使出，一扑二咬三拍击，一套连招下去母蜥蜴便被干趴下了。ŴŴŴ.23sk.com

　　干掉敌人后，何塞没有再次投入战斗，而是在一旁观察狗头人对付石化蜥蜴。

　　一方面，他想了解新仆从的战斗力，另一方面，他是BOSS不是保姆，下属能解决的事让他们自己摆平。

　　视线转移到战场上，狗头人将石化蜥蜴包围，举起长矛作势要刺却不行动，嘴里发出令人烦躁的汪汪声。

　　这是狗头人围猎大型生物的策略，围而不攻，用噪音干扰敌人的判断，等其露出破绽便刺出手中的长矛，一点一点消耗敌人，最终达到以最小代价换取胜利的目的。

　　而他们的对手，超凡野兽——石化蜥蜴身躯庞大、四肢粗壮有力，唯一的弱点便是在身体灵活性方面有所欠缺。

　　但石肤术很好的弥补了这一缺陷，蜥蜴皮上再套一层石肤术，就好比皮甲上面又套上一层板甲，即便是相对柔软的肚皮，狗头人也无法刺破。

　　唯一有希望伤害到石化蜥蜴的只有狗头人首领——索达，而索达一直没有动手，他在等待机会，等待一击致命的机会。

　　很显然，石化蜥蜴也注意到这只与众不同的强壮狗头人，时刻防备着他，但吸引它最多注意力的还是远方的迩苟。

　　原因无他，就是因为迩苟是施法者。

　　千百年来，野生动物在一次又一次的惨痛教训中记住了一个真理，那便是小心施法者，否则它们将重复前辈的惨剧。

　　汪汪的犬吠声在洞穴中回荡，谁也没动手，但却杀气浓重，这是一场耐心的较量！

　　狗头人一方率先失去了耐心，一只狗头人安耐不住，从后方发起突袭，他袭击的目标是石化蜥蜴身上极少数没有石肤术覆盖的地方——菊花。

　　感受到敏感部位袭来的恶风，石化蜥蜴菊花一紧，一摆尾巴将胆大妄为的袭击者扇得吐血倒飞，砸入不远处的帐篷没了动静。

　　他的牺牲并非毫无价值，索达悄无声息绕到石化蜥蜴身侧，刺出手中被弟弟加持锋锐术的长矛。

　　“嘶！”

　　石化蜥蜴躲闪不及受伤了，它雪白的腹部侧面出现了一个血洞，鲜红的血液沿着肚皮留下。

　　痛苦令石化蜥蜴愤怒不已，正要发起反击，却发现另一面飞来一道残影，那是瞄准它眼睛的小火球，连忙偏头躲闪。

　　小火球在石化蜥蜴脖子上炸开，留下一团篮球大小的黑印。

　　在族人的骚扰掩护下，狗头人兄弟轮番上场，争先恐后在石化蜥蜴身上增添伤口，两者俩注意到观望的何塞，有意在主子面前表现自己。

　　何塞嘴角扬起一抹轻笑，在实力差距悬殊之下，这兄弟俩的表现的确精彩。

　　伤痛一点一点积累，血液流逝带走体能，伤痕累累的石化蜥蜴喘着粗气，血丝在灰色眼瞳中蔓延，它的攻击越来越没有理智，所有人都预见到即将到来的胜利。

　　“嘶！”

　　突然，处于包围圈中的石化蜥蜴不顾刺来的长矛猛然转身，撞开沿途的狗头人，向窝方向奔去。

　　何塞错愕，看见石化蜥蜴猩红的眼瞳中满是疯狂，而它的目标正是躺在窝里的雪白蜥蜴卵。

　　它要摧毁自己产下的卵！

　　绝望的母亲试图杀死自己的孩子，以免它们落入仇敌之手。

　　这值得钦佩，可惜何塞需要这些蜥蜴蛋，小蜥蜴孵化长大后会是不错的战斗力，恰好可以补充狗头人部落高端战力不足的缺陷。

　　他后肢猛然发力，一跃而起，身体划过一道抛物线撞向奔跑的石化蜥蜴。

　　砰！

　　石化蜥蜴被撞翻在地，肚皮朝天，尖锐的龙爪从腹部上的伤口插入体内，挤开胫骨，捏住那颗尚在跳动的心脏，握紧。

　　砰！

　　仿佛气球突然爆炸，跳动的心脏被捏爆，石化蜥蜴一下子软倒在地，双眼渐渐失去了神采，仿佛蒙上了灰尘变得黯然无光。

　　狗头人兄弟垂着头不敢看何塞。

　　“算了，这不怪你们，石化蜥蜴的确超出你们能力范畴。”何塞甩了甩爪子上的鲜血，通过这场战斗，他也看出了两兄弟的具体实力。

　　按照人类的实力划分标准，狗头人兄弟属于初阶层次，而石化蜥蜴和何塞都属于中阶范畴。

　　当然，就算是同一阶位实力也可能天差地别，因为阶位是一个大的范围，就比如60分和100分都是合格，100分无疑要强得多。

　　“索达，你过来。”

　　索达走到何塞面前，垂着头。

　　“你的英勇我看在眼中，我赐予你成为巨龙之仆的荣耀。”

　　索达难以置信的抬起头，他惊喜得不敢相信自己的耳朵，但片刻之后便反应过来，英勇只是一个借口，主人真正的目的是彻底掌控血齿狗头人部落。

　　但他本就没想过要背叛，成为龙裔好处多多，因此他也乐于接受。

　　索达单膝跪地：“感谢主人的仁慈，血齿部落愿成为您手中的锋刃！”

　　“很好，非常好。”

　　没过多久，索达得到了和弟弟一样的待遇。

　　龙脉改造完毕，他整个人像水里捞出来的似的，但脸上却难掩喜意，龙脉的力量在体内涌动，这种高等血脉带来的好处不仅仅只在当下，在成长过程中他将收获更多好处，最起码、也最现实的一点，龙裔的寿命可比狗头人长到不知哪里去了。

　　在何塞契约自家兄长的同时，迩苟已经开始了善后工作：安排人手救治伤员；派人通知临时营地的族人回家；派人查看部落存储食物的仓库情况。

　　只有石化蜥蜴尸体和蜥蜴卵，他不敢擅自处理，见到契约完毕，他走了过来：“主人，这些石化蜥蜴的尸体怎么处理？”

　　何塞瞧了一眼自己的战利品，超凡野兽浑身是宝，石化蜥蜴的眼球更是制作魔法物品——石化之眼的主材，只可惜没有专业的存放容器，也没有相关渠道可以卖出去。

　　当然，就算是有渠道他也不打算买，没必要为一点点钱财而冒险和智慧生物打交道，这样会增加暴露的风险。

　　“炖一只犒赏战士们，剩下两只把肉割下来，风干做成贮备粮食，蜥蜴皮制成皮甲，对了，派一些人手把入口扩宽，让我的伙伴能够进来。”

　　“遵命！”

　　何塞又走到蜥蜴窝面前，数了数窝里雪白的蜥蜴卵，一共有十三枚。

　　“叫两个人来守卫蜥蜴卵，不许任何人靠近，迩苟，你带我逛逛新家。”

　　“荣幸之至。”

　　PS：都看到这来了，顺手投个票、给角色点个赞、留言，素质三联呗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第25章 胜利免费阅读。https://xs.23sk.com 