    【求订阅。】

    “劳资不相信了。”

    龙傲天脸色涨红中，透露出一丝的难看。

    双手汇聚斗气。

    猛然。

    用力一刺。

    长枪依旧未动分毫。

    而龙傲天已然虚脱了。

    龙傲天脸色难看的看着烛坤道：“好家伙，没想到你还是一个高手？”

    他在众多兄弟面前落了面子，他要找回来。

    一把枪不行。

    那就两把。

    三把！

    ……

    十把！

    “上！”

    “给我上。”

    “我看你能不能抵挡十把长枪。”龙傲天看着烛坤沉声喝道。

    “是！”×9

    得到龙傲天命令。

    其余的士兵没有迟疑。

    手中长枪。

    全部一同刺了出去。

    长枪枪尖锐利无比。

    有着斗气缠绕，更加锐利。

    轰！

    轰！

    轰！

    可就是这般锐利的枪尖。

    在快要抵达烛坤身体上之时。

    便就顿住了。

    无形的力量抵挡无比锐利的枪尖。

    使得长枪无法再进一步。

    哪怕他们使出浑身解数。

    终将于事无补。

    烛坤依旧背负双手，不动如山，脸色平静。

    他堂堂一个九星斗圣巅峰强者。

    若是让几个斗宗强者给伤了。

    那他这实力都修炼到了狗身上了。

    哗！

    无形的力量爆炸而开。

    龙傲天等十人手中的长枪折断。

    十人的身体也是倒飞而出，狠狠的落在了地面上。

    嘴里哀嚎。

    摔得是七荤八素的。

    “几个废物，也想要阻我？”烛坤冷哼一声。

    继续朝着前面行走。

    若不是对方也是太虚古龙一族的族人。

    烛坤怎么可能只是简单的教训他们呢？

    他们早就已然是一具具冰冷的尸体了。

    看着烛坤继续朝前行走的背影，龙傲天从纳戒之中掏出一个信号弹。

    发射而出。

    咻！

    轰隆！

    信号弹发射而出，在虚空炸响，绚丽多彩。

    “快来人啊！”

    “有敌袭！”

    龙傲天大喊道。

    咻！

    咻！

    咻！

    随着信号弹的发射。

    四面八方都是有着强者朝此处而来。

    为首的是一个魁梧大汉，一袭黑袍。

    有这十于位之多。

    这十于位的太虚古龙强者，都是斗尊强者。

    虚空凌踏。

    形成一个圈把烛坤包围。

    居高临下的看着烛坤。

    身上斗气席卷。

    形成风暴般的在周身席卷。

    呼呼作响。

    为首之人开口道：“你是何人？”

    他的眸子，死死的盯着烛坤。

    想要把烛坤的实力看透。

    可…

    无论他如何窥视。

    始终都是无法窥视出烛坤的实力。

    平平无奇。

    烛坤给他的感觉就是平平无奇。

    一个普通人。

    甚至比一个普通人更普通人。

    这是极其不正常的人。

    斗气大陆。

    任何人都可以修炼斗气。

    存在普通人吗？

    不存在。

    根本就不存在普通人。

    而对方既然能够给他这样子的感觉，平平无奇普通人的感觉。

    这就只能说明一个问题。

    那就是这个人的实力。

    深不可测。

    恐怖异常。

    唯有如此。

    方才会出现这样子“普通人”的感觉。

    为首的人看不出烛坤虚实。

    只能一脸凝重。

    同时。

    暗中传音让族中长老赶来。

    以他的实力都无法看透对方虚实，那只能说明对方之强，远超他所想。

    此人。

    是一尊大敌。

    ……

    烛坤停下步伐。

    扫视一圈，这些包围自己的族人。

    没有一个是自己认识的。

    实力都是在斗尊层次。

    垃圾。

    根本就入不了他的眼。

    他的目光最终落在了为首的黑大个身上，道：“想知道本皇是誰？”

    “你还不够资格。”

    “让你们古龙岛的长老来吧！”

    “嗯？”

    为首之人，微微皱眉没有说话。

    心中呢喃：“此人好生猖獗！”

    龙傲天爬了起来，对着为首之人恭敬的下跪道：“属下龙傲天，参见黑擎长老。”

    “起来吧！龙傲天。”黑擎微微点头。

    龙傲天：“属下多谢长老。”

    龙傲天起身，便就开始指着烛坤道：“回禀长老，此人出现在我东龙岛之上，还不分青红皂白打伤我等巡逻士兵，还请长老替我们做主才是。”

    龙傲天看向烛坤背影，眼神中有着一丝的恨意，心中呢喃：“老东西，我虽然不是你的对手。”

    “但是你敢闯我太虚古龙一族，打伤我等。你完了，你完蛋了。”

    黑擎看了一眼烛坤。

    眸子之中的凝重更甚，道：“此事我知道了。”

    ……

    黑擎质问道：“阁下，你闯我太虚古龙一族，打伤我族人之事，可是真的？”

    烛坤傲气如斯的道：“是真的又如何？”

    “你能奈我何？”

    “放肆！”

    黑擎还未说话，和黑擎一同而来的一个斗尊强者，却是在这个时候缓缓开口道：“闯我太虚古龙一族，打伤我族人。”

    “现在还敢这般的傲气。”

    “目中无人。”

    “欺人太甚！”

    “今天俺龙大好好好的教训教训你。”开口的斗尊强者沉声说道。

    龙大的话音落下。

    又有一个斗尊强者站了出来，沉声道：“敢来我太虚古龙一族放肆，俺龙二也不会放过你的。”

    这龙二和龙大，长得极其相似。

    如果不自信看。

    都分不清楚谁是誰。

    龙大和龙二是一对孪生兄弟。

    “天——龙——拳！”

    “天——龙——掌！”

    两人交换眼神，微微点头。

    一人拳。

    一人掌。

    朝着烛坤打了出去。

    黑擎见状。

    也没有阻止的意思。

    他也想要看看。

    龙大和龙二联手。

    能否试探出这神秘人的虚实呢？

    龙大，龙二本就是孪生兄弟。

    默契完美。

    两人联手之下。

    足以和一个高阶半圣强者相提并论了。

    “太弱了。”

    烛坤摇摇头。

    挥了挥手。

    拳影和掌影便就随之消散。

    言语惋惜无比。

    这天龙拳和天龙掌，都是属于天际斗技，可在这个龙大和龙二的手中施展而出。

    却是那么的弱。

    虚无吞炎失望摇摇头：“太弱了，现在的太虚古龙一族的强者都这样子弱了吗？”

    “天龙拳和天龙掌，明明是天阶斗技，在你们的手中，既然才能发挥出这么点威力？”

    “你们太让我失望了。”

    ……

    “这…”

    黑擎眸子微微眯起，都快要眯成一条缝了。

    本以为龙大和龙二能够试探出对方的虚实。

    可万万没想到。

    对方不费吹灰之力，便就化解了龙大和龙二的攻击。

    由此可见。

    此人之强。

    恐怖异常。

    从对方留手的情况下。

    黑擎能够看出对方似乎并不愿意和太虚古龙一族为敌。

