    这黑袍青年如墨长发披肩，随风舞动，一双眸子神光湛湛，击破了虚空，像是屹立在九天之上的神灵，气势凌霄，脚踏苍穹。

    但凡接触到他目光之人，都感觉心头冒出了一丝寒意，身体不自觉朝后退去。

    轰！

    随着这位黑袍青年出现，一股堪比虚武境的威压轰然降临，如同高山大岳，无差别狠狠轰在唐家武者的身上。

    一瞬间，唐家武者全部从半空中掉落了下来，一个个趴倒在地上，体内的力量遭到了禁锢，动弹不得，只剩下满脸的惊慌失措。

    在萧叶的面前，他们感觉自己就像是蝼蚁，连反抗的意志都提不起来。

    “啊！”

    唐家少主唐昊同样不能幸免，他的修为已经达到了八转玄武后期，却被死死压在地面上，只能眼睁睁看着那黑袍青年一步步走了过来。

    “萧叶！”

    唐昊看清楚那黑袍青年的面容后，瞳孔一缩，脸上充满了惊惧之色。

    他当然不会忘记，一年多以前，在傀儡宗的圣碑空间当中，他被萧叶暴打了一顿后，然后直接被驱逐出圣碑空间，丧失了领悟虚武境的资格。

    萧叶是叶盟的盟主，他已经听说了。

    但让他想不明白的是，拥有这等恐怖的实力？因为根据情报显示，萧叶的实力大概在九转玄武巅峰左右啊。

    要是早知如此，给他十个胆子，他也不敢冒犯叶盟了。

    一时间，整片区域鸦雀无声，叶盟所有人都惊呆了，自动分开一条道路，愣愣的看着萧叶一步步走出。

    这等威势带给了他们内心极大的冲击，再也无法磨灭了。

    “原来这才是我们盟主真正的实力！”

    “一人压制唐家所有强者，太强大了！”

    “有这样的盟主，我们叶盟何愁不兴？”

    叶盟武者很快反应过来，一个个目光炽烈，满脸的崇拜。

    “很意外是吗？我萧叶乃是叶盟的盟主。”

    “你说他们是贱民，我不反驳你，但是我现在就让你看看，你口中的贱民，是如何杀死你唐家武者的。”

    萧叶来到唐昊面前，高高的俯视着他，冰冷的目光，如同犀利的刀锋，让唐昊心底发寒。

    说完，萧叶豁然转身，威严开口道：“给我杀光这些人，告诉整个星陨王国，以后谁敢再欺凌我叶盟，这便是下场！”

    “今日我们要用血，来扬叶盟之威，让谁都不敢再轻视我们！”

    “杀光他们？”

    叶盟幸存下来的武者，一个个相互对视，满脸的迟疑之色。

    他们从无尽海域而来，深刻认识到无尽海域武者，在真灵大陆地位是怎样的低下，以至于他们在面对十八大家族的人时，甚至产生了自卑的心理。

    让他们去杀高高在上的唐家，很多人从心中产生了一丝惧怕，万一以后遭到唐家的清算怎么办？

    “盟主说得对，想要不被人轻视，那就要狠！十八大家族又如何，今天我张涛就要杀死他们！”

    不多时，从叶盟的队伍中，走出一位中年男子。

    他走到一位被压制的唐家武者面前，手中的长刀寒芒一闪，那位唐家武者惨叫一声，一颗头颅冲天而起，滚烫的鲜血喷洒在这中年男子身上。

    “哈哈，杀唐家的人，就是爽！”

    这中年男子畅快大笑起来，再次走向另外一位唐家武者，手中的长刀斩出，疯狂收割着他们的性命。

    “娘的，被十八大家族欺负了这么久，今天也该出一口恶气了，劳资拼了！”

    “武者当快意恩仇，如果有仇都不敢报的话，那还是滚回娘胎去吧！”

    ……

    有人带头，很快就有更多的叶盟武者响应，扑向唐家的武者，在他们身上发泄着心中的怨气。

    要知道，这次在狂风领，唐家可是杀了不少叶盟的人。

    在萧叶力量威压之下，唐家武者连婴儿都不如，就都被杀死了。

    一时间到处都是惨叫声响起，浓郁的血腥味飘荡，如同一座地狱修罗场。

    萧叶背负双手，冷漠的看着这一切，眼中闪过满意之色。

    一个武者最大的阻碍，那就是失去勇猛进取之心，如果在这种情况下，叶盟的武者还要畏首畏尾，也没有资格再留在叶盟了。

    叶盟，不收留懦夫。

    “疯了，你们真是疯了，杀了我唐家这么多人，罪该万死！”唐昊像是陷入魔障当中，疯狂大吼道，眼看着唐家武者一个个惨死，这是一种恐怖的折磨。

    “哼，你唐家杀我叶盟之人，就是理所当然。”

    “我叶盟杀你唐家的武者，就是罪该万死，真是好霸道的理由。”

    “那你告诉我，你唐家的武者，金贵在哪里？”萧叶冷笑道，让唐昊呼吸一滞，无言以对。

    “萧叶，小白被唐家的虚武境强者抓走了，怎么办？”这时候，龙辰满脸担忧的走了过来。

    “我知道，小白不会出事。”萧叶表情平静道，眼底却闪过一丝寒芒。

    他非常清楚，唐家的虚武境强者抓走小白，是想把小白驯服而已，否则哪里需要大费周章的动用阵法。

    所以小白暂时不会有事的。

    “十八大家族，今天我萧叶会将你们的自信碾压得粉碎，在我面前再也不敢高傲，让你们俯首称臣！”

    看到唐家武者被屠戮殆尽，萧叶单手抓住唐昊，封住他的修为，然后身形冲天而起，向着狂风领深处飞去。

    小白毕竟还在唐家手中，唐昊现在还不能动。

    “快跟上，盟主要和唐家对决了！”

    叶盟的武者见此，一个个兴奋起来，他们非常好奇，萧叶能否和唐家的虚武境强者抗衡。

    “唉，这家伙真是越来越厉害了，不服不行。”萧腾混在人群中，凝望着萧叶的背影，满脸的叹服。

    他心中再无以前的嫉妒，剩下的只有钦佩。

    ……

    苍穹之上，萧叶快速飞掠而过，速度比之突破之前，至少快上了七八倍以上。

    “四颗玄丹齐齐提升了一个等级，我的实力强大太多了，现在应该能和没有领悟法则玄奥的虚武＂三--级＂强者比肩了。”

    萧叶眸光湛湛，浑身充满了强大的自信，心中滋生出一股冲天豪气。

    要知道，虚武境不是玄武境，修为提升将会非常困难，而每次提升一级，实力都会发生翻天覆地的变化，两者之间的差距大得惊人。

    比如，十八大家族的虚武境强者，实力最强不过虚武二级而已。

    在玄武境就拥有虚武＂三--级＂的实力，除非是领悟了法则玄奥的超级天才，或者拥有特殊体质的天之子，而且玄丹等级达到九转巅峰才行。

    可萧叶没有特殊体质，也没有领悟法则玄奥，而且四颗玄丹中，只有火、土、风达到了九转玄武巅峰，水玄丹才九转玄武中期而已。

    所以说，萧叶在玄武境的潜力，还有很大的提升空间。

    “如果我四颗玄丹全部达到九转玄武境巅峰，再领悟法则玄奥，不知道能不能和南宫星宇抗衡。”萧叶脑海中闪过这个念头。

    突然，他眸光一凝，身形停顿了下来，悬浮在半空之中。

    因为正在的前方，一位身穿蓝袍，身材消瘦的老者正快速飞来，其手中还抓着被血色铁链捆绑住的小白。

    来人正是唐家的虚武强者，唐昊的爷爷唐洪。

    他将小白困住离开以后，发现唐昊久久没有回来，于是去而复返，担心唐昊出现意外，毕竟在狂风领的势力，可不只是他唐家。

    “你是谁？放下我孙儿！”

    唐洪发现被萧叶禁锢住的唐昊，顿时目露杀意，厉声大喝。

    而小白看到萧叶，则是发出哀鸣之声，让萧叶心中一疼。

    “你抓了我的小白，还敢问我是谁！”萧叶双目迸射出两道精芒，磅礴的杀意席卷苍穹，震碎了虚空。

    唐洪微微一愣，然后冷笑了起来：“哦？原你就是那个叶盟的盟主萧叶，没想到你竟然赶回来了。”

    在他看来，玄武境武者实力再强，最终还是玄武境，远远无法和虚武境相比。

    “这头凶兽，现在归我唐家了。”

    “你现在放下我孙儿，我看在你是天才营成员的份上，可以大发慈悲饶你一条小命。”

    唐洪缓缓朝着萧叶踏空而去，身后升起一口洞天，恐怖的力量直冲苍穹。

    “我放你大爷，区区虚武二级的修为，还敢在我萧叶面前叫嚣！”

    萧叶停了对方的话，心中怒火滔天，一声大吼后身影就已经消失了。

    “什么！”

    唐洪苍老的身影被一股恐怖的气势所笼罩，还没来得急反应，便感觉眼前一花，一个如同黄金浇筑的拳头迎面而来，轰在他的面门之上，他整个人倒飞了出去，双眼直冒金星，鼻血直冲，手中的小白也脱手飞出，被萧叶一把抓住。

    轰！

    唐洪重重的砸在地上，顾不上直冲的鼻血，整个人都懵了，内心惊骇欲绝。

    “这怎么可能，他的速度比我还快，我都反应不过来！”

    武者的实力越强，摆脱大地束缚就越轻松，速度当然越快，除此之外，武者一旦修炼身法战技，速度也会大大提升。

    “这小子肯定是修炼了强大的身法战技！”唐洪内心当然倾向于后者，否则那也太恐怖了。

    “在绝对的实力面前，你的速度再快也没用。”唐洪运转功法，鼻血很快就止住了，他登天而起。

    “老家伙，你说的不错，可是拥有绝对实力的，是我而不是你！”萧叶冷然说道，一头黑发无风自动。</br>

