    第126章 发生了什么？

    整个圣殿协会所有长老，会长都在准备前往夏国阳城。

    这件事情立刻引起了轩然大波！

    卡特设计集团。

    身为国际上排名前十的大集团，他们拥有着世界上最庞大的设计师团队。

    但哪怕如此，他们这个设计师团队里面有大部分的人都是从殿堂协会出来的学生。

    甚至遇到一些比较难搞或者要求较高的客户，他们也会找殿堂协会的成员帮忙设计。

    可就在他们开会的时候，却接到了这样一个惊人的消息。

    “什么你是说殿堂协会的副会长带着所有长老前往了夏国，而且订的还是阳城的机票？”

    卡里听到这个消息，可谓是震惊的目瞪口呆，据他所知上一次殿堂协会全体出动还是在十年以前。

    那一次出动，据说是因为某个设计集团针对殿堂协会，最后，随着殿堂协会集体出动，据说那个集团里面的设计师全都离开了。

    剩下一些无关痛痒的小人物以及并不怎么高明的设计师，根本无法支撑起一个庞大集团的运转。

    目前全世界已知较为出名的设计师，明里暗里都和殿堂协会有关。

    这也让殿堂协会成为了，所有设计公司里面的一个禁忌。

    “有人知道这是为什么吗？殿堂级会集体出动副会长，领着所有长老买了机票前往夏国阳城……”

    “夏国近些年，虽然出现了不少设计公司，但想在国际上排得上号的却少之又少，就夏国那群设计公司，没理由能够让殿堂协会集体出动啊！”

    卡里斯斯也是心中充满了疑问，同时万分的好奇，到底是怎样的情况才能让这么多点团协会的高层亲自前往？

    “森特你的师傅是殿堂协会的高级成员，你有没有什么消息？”卡里看向了，坐在自己左边的一个设计师。

    这个设计师有没有鼻子干笑道：“其实也没什么，就是一个顶级的设计师，想要加入殿堂协会，不过貌似出了点问题，所以才会那么多人过去处理！”

    当然这只是殿堂协会对外的借口，如果仅仅是因为一个设计师的加入，怎么可能老家伙如此状态，甚至是连夜出发。

    “森特，你最近关注一下夏国那边的动态，有什么重要的事情，你一定要第一时间汇报！”

    “知道了，董事长，您放心好了，这并不是什么重要的事情，殿堂协会的人也没有刻意隐瞒行程，所以您也不必太过放在心上！”

    “不必放在心上？”卡里摇了摇头，没有再说什么。

    ……

    …………

    另一边，排名第三的设计集团。

    会议室里同样因为殿堂协会副会长，长老集体出动的事情感到震惊。

    因为这样的事情已经太久没有发生过了，但是每次发生都是因为一些极其重要的事情。

    “各位，你们对这次的事情怎么看？夏国那边到底发生了什么才会引发这样的情况？”

    “老板，殿堂协会的会长刚从我们子公司离开，之前他答应我们三天之后交付图稿，不过现在延迟到了半个月后……”

    “哦？”坐在最上面的安川，眯着眼睛点了点头：“那个图稿倒是不着急，你们先去调查一下殿堂，协会里面到底发生了什么！”

    就在有人想要答应的时候，门外却出现了一个声音。

    “老板不用查了，您也知道我的叔叔是殿堂协会里面的一员，还是专门在档案室里面工作的，据我叔叔所说，是因为有人完成了海克拉的图稿！”

    “有人完成了海特拉的图稿这确实是一件大事，不过他们不是自己也完成过一次吗？何必这么大费周章？”

    “如果只是普通的团队完成，或许他们不会这么激动，但这次我听说这一张海克拉的图纸是一个二十几岁的青年，用了一个小时完成的，而且那张海克拉的图纸程度堪称完美，哪怕是殿堂协会众多长老联手做出来的那张图稿都比不上对方的十分之一！”

    这下所有人都愣住了，不是说海克拉的图纸要经过堪称恐怖的计算吗？

    一个人怎么完成？除非这个人不但在图纸方面有着超越常人的天赋，就连计算能力，都达到了恐怖的层次。

    否则的话想要一个人完成，那无疑就是天方夜谭。

    而这位老板安川听了倒是没什么，可其他的设计师听了却如受雷击，或许这位老板不理解海克拉图纸的意义，但其他设计师却清楚的明白这张图纸代表的是什么。

    那张图纸的恐怖程度，只要是稍微有点名气有点能耐的设计师都十分的清楚。

    可正因为清楚他们才会感到不可思议，甚至是怀疑里面的猫腻。

    “你们说这会不会只是一次噱头？”

    “噱头？你觉得以殿堂协会的能力，还需要搞这种噱头么？他们想要新闻，随便一个人以他的身份搞点动静出来都是国际上的大新闻！到了他们这种地步，还需要搞什么噱头？”

    “可如果不是噱头，实在无法解释，一个二十几岁的青年是如何独自一个人完成计算，并且描绘出完美的海克拉图纸！”

    这确实是一件匪夷所思的事情，只要是设计师恐怕都无法相信这样的事实。

    不过刚才进来的青年却笑着再次开口：“我知道你们不相信，不过我叔叔给我发来的视频，视频里面计算着那个青年完成海克拉图纸等真实情况！”

    “而且根本不可能存在作弊行为，因为这次给那个青年发去的海克拉图纸本身就是一个意外，既然是一场意外，那么又如何作弊呢？”

    “发过去的海克拉图纸只是个意外？”

    “不错，当时长老拉尔夫觉得这个青年太过，平平无奇，为了避免以后太多这样的人参加考核浪费协会的时间，所以直接让人发了一张海克拉图纸过去了！”

    “结果让人没想到的是，那个青年真的完成了这道试题！”

    说到这里，在场的所有人都安静了下来，在会议室里，每一个人都僵持在了凳子上。

    仿佛听到了天底下最诡异的话。

    (本章完)

