
陆俊叹了一口气，自家这个儿子就是因为太过能耐了，有些时候锋芒毕露，这反而是让人更加担心，要知道木秀于林必招风折。

如今儿子刚刚平定徐州，据说收拾了不少徐州的世家，虽然是在暗地里收拾的，还把南平乾坤会的势力连根从徐州拔出了，可是这多少得罪了人，估计在徐州某些人的心里，在南平某些人的心里，恨不得要杀死自己这个儿子而后快。

他真的很担心儿子的安全。

思考再三，陆俊觉得自己绝对不可以袖手旁观。

他咳嗽了一声，然后拍了拍手，不一会儿，三个身穿黑色衣服的人不知道从那里出现了，跪在了地上。

这三个人就是暗中在他身边保护的影子，自从上一次被刺杀之后，他身边时时刻刻都会有三个影子保护他的安全，这三个人都是他绝对信任的人，被他称为影子，意思就是如同他的影子一般，他去到那里，这些人就必须如同影子一般跟随到哪里。

“你们三个马上去淮南太子府，如同保护朕一般保护好太子殿下的安全，知道了吗？”陆俊对这三人说道。

这三人你看我，我看你，然后说道：“陛下，我们三人若走了，那么影子里就剩下九人了。”

陆俊说道：“朕身边有九人……不，有六人就够了，你们不知三人走，你们等一下还让影一、影二，影三都跟着你们去，朕的身边只留六人就够了。”

身为影子排行最小的影子十二终于忍不住说道：“可是，万一……”

陆俊马上瞪了一眼影十二说道：“朕不出这宫门口，不会有什么危险的，可是太子殿下不同，你们去保护他的安全知道了吗？”

“卑职明白。”影十二马上说道。

这三个影子立刻抱拳说道：“那卑职等人马上就去淮南。”

他们说完就要消失，却被陆俊叫住了。

“等等！”

影十问道：“陛下，还有什么事？”

陆俊等着这三人说道：“我那孩儿的性子比较谨慎，你们这样靠近他，只怕不出半天他就知晓了。到时候，他若问起来，你们如果没有信物，你觉得他会相信你们的话吗？”

陆俊思考了一会儿，然后写了一封信，把心交给影十说道：“若是他发现了你们，问起来，你们将这封信交给他就是了。”

影十马上说道：“卑职明白。”

“好了，你们可以退下去了。”

这三个人领命之后，很快就消失了，就像他们从未出现过一般。

此刻在寿春街上，一个三十来岁的中年男子正带着他的书童在大街上乱逛。虽然今天早上才下完雪，可是此刻整个寿春大街上却干净整齐，雪早就被百姓扫到一边堆成了一片了。他一边欣赏百姓人来人往的吆喝叫卖声，一边和书童聊着什么。

寿春大街，在楚风来了之后，因为楚风要修建水利就招募了不少百姓，楚风发现寿春的排水系统很差，所以也顺便把寿春城休整了一下，不仅建了地下水道，使整个寿春防洪排泄达到了最完美，也使整个寿春的大街的布置达到了完美。

这个人不少别人，正是从青州来的李璀，李璀是青州李家的家主，在十三年前，他还是一个十七岁的孩子的时候，他就当上了李家的家主了。

他父亲去得早，只剩下一个祖父，祖父去世的时候，他才十七岁，所以就早早继承了家业。

在青州，李家的产业虽然比不上孔家的，也比不上冯家和曹家的，可是却也是不可小视的。

这次他到青州来不只是为了李家谋取出路，更是奉了青州刺史孔琳的命令而来的，是要和楚风谈判的。不过可惜是楚风去了徐州，他一直没能见上，所以就在太子府的西厢房住了下来了。

其实他刚刚寿春城，李璀就被这寿春城大气的布局给迷住了。

棋盘式的布局，经纬分明的街道宽畅笔直。整个城池内的街道均作南北、东西向排列，相互垂直，笔直端正，宽畅豁达。南北纵列的大街有十九条，东西横列的大街达十九条，完完全全就是一个巨大的围棋的棋盘的布局。

这些纵横分明的街道把整个郭城切成大小相同的长方形的坊和巷子。

而东面和西面，分别有两个大的市场，这市场里卖的东西应有尽有，若是圩日这里的货物更是多，还有许多从外地来的客商，可是一片热闹非凡。二个市场所占的地约为两个坊间。

在城市的中央，也就是棋盘的中央是一个很大的广场，有花园，有楼阁，还有草地和青石铺成的空地，这就是人们嘴里所言的中央广场。中央广场，时常会有不少穷人家的孩子在玩耍，有才子佳人在约会。

中央广场占地面积约为四个坊间。中央广场旁边就是太子府也就是扬州牧府邸，在杨州牧府旁边就是扬州府，太子和诸位大臣办公的地方。

全城街道两旁都有暗置的地下排水沟，并两旁都栽种槐榆，大道笔直，如果夏天来或者是别的季节来的话，整个寿春城定然是绿树成荫，市容十分壮观。

在寿春城里，一共有九口深井供百姓取水饮用，而这九口井的位置就是按照围棋的棋盘上的九个星位。

在寿春城外，还有一条深不见底的护城河，护城河宽有三丈。

城墙高有有五丈，厚度也比别的城墙的厚度要厚上一倍。

好一座气势恢宏，防御重重的城池，在这样的城池里住，不仅给人一种舒适安心的感觉，更给人一种安全的感觉，怪不得自己进入寿春城的时候，就能够看到这里百姓人人都露出一种完全和外面百姓所流露出来的那种担惊受怕那种表情不同的幸福感。

李璀这几日都见不到楚风的面，心里本来是着急和不安的，可是一旦走上这寿春城的大街上，那种不安完全消失了，取而代之的是一种幸福的笑容。

如果能够住在这样的一座城池里，那该是一件多么幸福的事情。

“公子，要是我们李家搬到寿春来，那多好啊！这里真的好繁华啊，如果不是知道这里是寿春，我还以为又和公子到了洛阳呢！”书童柑子说道。

李璀马上说道：“洛阳没有这里繁华。而且，洛阳的百姓，没有这里的百姓过得安宁。才短短三年的时间，这个陆青就将整个寿春城治理成这样一个井井有条，繁华的城市，看来这个陆青真的很有手段。”

“公子，你是不是开始敬佩这个唐国太子了？”

“没大没小，以后要尊称他为太子殿下，可知道？”

“是，是……小人知道了。”柑子连忙笑着说道。实际上，身为下人的他，也隐隐地喜欢上了这个唐国太子，因为这个人实在是有才华，比青州刺史孔琳还要有才华。

李璀看着这气势恢宏的寿春城，目光流出少有的留恋之色。去过许多地方的他，只有在这个地方，他才有一种说不出的安全感和幸福感，在这里生活真的太舒服了。因为在洛阳，他能够看到百姓那张愁苦的脸，而不是现在每一个人脸上都洋溢的幸福。李璀也是一个喜欢太平的人，更是一个喜欢安定生活的人。

他和书童两个人边聊边逛，终于逛累了，就到一处酒家吃了一些水酒，顺便听一下寿春百姓的民声。

刚好碰到说书的人要在酒馆里说书，他就被吸引了，决定留下来听听这说书人说什么。值得那么多百姓等待。

这个酒馆里，每一个人都是冲着那说书人而来的，整间酒馆别说雅间了，就连站的位置都渐渐没有了。

好在李璀来得早，又是要了二楼的雅间，所以才没有像一楼百姓那样人挤人地站在地下傻乎乎地听说书人说书。

“公子，这说书人说书真的有那么大的魅力，还没有开始就有那么多人来这里等着。”书童柑子忍不住说道。

李璀说道：“应该是有什么好玩的事情，否则以百姓的性子，不会在这么严寒的天气里还到这里来听说书的。我们也听听好了。”

“公子，你还是那么喜欢凑热闹。”柑子忍不住说道。

李璀是喜欢热闹，因为他从小就一个人，自从父亲死后，他就是一个人生活，他很害怕死亡，害怕很暗，害怕孤独的一个人，所以他喜欢热闹。如果用现代的人的阳光，这个李璀就是一个缺爱的孩子。

“笃笃笃”外面传来了敲门声。

李璀觉得这个时候，不会有人来找自己的，况且自己在淮南这一片没有什么朋友，在寿春城里也除了太子府的人没有人知道他们两个人的身份的。这个时候竟然有人来拍门，真是让人觉得奇怪。

李璀随意让书童去开门。

柑子把门打开，看到门外竟然有三个人，其中两个人是长得好生魁梧的汉子，而这两个汉子的中央还簇拥了一个中年人，似乎这两个汉子是中年人的护卫。

“你们有什么事？”柑子问道。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952200"  chaptername="第五十章：荧惑守心（二）">加入书签</a>
</div>
