    “喝啊！”

    上官日天一个鲤鱼打挺站起身来，发出了畅快的呼喝声。

    他紧握双拳，浑身黑汗淋漓。

    击碎太阳神经锁，等同于打破结丹期的瓶颈。

    虽然修为上还差点意思，此刻他也算是半个金丹修士了。

    体修当然不仅仅是锻体，还是要以炁修境界为基础。他们只是将绝大多数精力放在了锤炼肉身上，很少去研究对外界能量的掌控方法。

    作为家族的少族长，上官日天以仅仅百岁之领便踏入结丹期境界。

    这种光宗耀祖之事岂能不让他兴奋？

    啪！

    突然，上官日天被踹了个趔趄，向前跌跌撞撞好几步才止住身形。

    剑眉倒竖，回头怒视。

    出手之人竟然是他刚获得的牵手魔偶？

    “喔喔喔喔喔喔！喔喔喔！喔喔！（***！干哈呢喔！麻溜的，赶紧去怼第四道枷锁喔！别**让老娘再说第二遍喔！）”

    土黄色的傻狍子布偶满脸怒气，正撅着屁股对上官日骂骂咧咧。

    它两只后蹄不停的上下弹跳，从那蠢蠢欲动的架势来看似乎一言不合就准备开踢。

    掸掉屁股上的蹄子印，上官日天沉默了片刻，平心静气道：

    “我刚破除结丹瓶颈，尚为掌握元婴境界相关学识。贸然尝试并不可取，需稍作沉淀。”

    啪！

    又是一记后蹄猛踢，傻狍子直接箭步上前将上官日天踹飞了出去。

    那迅猛的动作防不胜防，简直和他本人如出一辙。

    “喔喔喔喔喔喔！（啥玩意结丹元婴喔！这边叫心锁！入乡随俗懂不？！）”

    “喔喔喔！喔喔喔喔喔！（***！废话一大嘟噜喔！是老爷们儿就赶紧地动起来喔！真**娘们儿唧唧，别让老娘看不起你喔！）”

    听着傻狍子玩偶口吐芬芳，上官日天顿时怒不可遏，转身冲了过去抡拳便打。

    先前听徐扉说，宿主在正常情况下绝不是牵手魔偶的对手，更何况现在还有伤在身。

    所以上官日天才稍作忍耐，但怎想这魔偶竟敢如此污蔑主人，简直岂有此理！

    “……”

    默默移开视线，徐扉不再去看打作一团的上官日天和傻狍子布偶。

    准备继续帮其他人刻画魔偶契约。

    反正该说的都说了，就和他当年刚认识熊哥时一样，有些事不切身体验下是不会懂的。

    “付、付道长…我、我觉得…一会不能让扉哥用咱们的血…教官只管保命不给补营、营养……”

    阿朱嘴中喃喃碎语，平躺在草地上仰望星空。大眼珠子直愣愣的一动不动，也不知道在看哪。

    “鼻涕和唾液…以我们的伤势很难…主动分泌，不若…让徐扉提供些生姜、麻椒等刺鼻香辛料从旁辅助……”

    付哲星同样双眼无神的躺在地上。

    可能是因为平时嘴欠的缘故，这两人内伤最重，精神恍惚之下已经开始说胡话了。

    “道、道长…你、你觉得屎尿屁行不…？感、感觉也没差阿…不都是身体碎片吗……”阿朱又问。

    “屎尿屁…不行…兵器之所以能碰到枷锁…归其根本是我们的血肉中蕴含大量的意识碎片……”付哲星再答。

    噗！噗！

    突然间，刀光闪烁，鲜血迸射。

    徐扉连招呼都没打，直接划开两人身上的伤口开始采血。

    几分钟后，徐扉在玩偶的额头上铭刻好契约法阵，并将它们爪子递给阿朱和付哲星。

    牵手魔偶与宿主的意识相通。

    只要契约成立，剩下的事情不用多说布偶们自己就会向主人索要武器和鲜血。

    接下来，徐扉陆续帮助了暮拉尔、苍和哈奇建立了魔偶契约。

    至于其他人就不需要了。

    糍粑怪的晋升方式与他们不同，用不上魔偶。

    星娅在很多年前就拥有自己的牵手魔偶，此时已经按照徐扉的方法成功解开太阳神经锁。

    而境界最高的乌尔，拉普多，维克托三只大狗则表示不需要。

    第四道枷锁只能凭借自身的意识力量解除，牵手魔偶除了能起到督促作用外帮不上什么忙。

    “扉哥，扉哥！我感觉我已经不是我了！我们现在是超人了，对吧对吧！”

    阿朱疯狂摇晃着徐扉双肩，以表达此刻的喜悦之情。

    “嘿嘿嘿，进化的感觉。”

    苍蹲在角落里发出瘆人的笑声。

    从小苟且在黑帆的杀手训练营中，期盼着有朝一日能够成为超凡者。

    苍从来都不贪心，想着只要达到凝气期进入白帆这辈子就知足了。

    如今一口气解开第三道枷锁，等于未来可以毫无阻碍的修炼到结丹期！

    这种无以伦比的喜悦，让他已经不知道该如何描述了。

    与这两位曾经的普通人相比，其他学员显得要冷静许多。

    上官日天被傻狍子揍得浑身青紫，正在尝试震断胸口的第四道枷锁。

    付哲星摸着下巴若有所思，刚才徐扉与三只大狗的对话中有诸多不解的地方。

    雷汀斯大陆相比地星而言，最大的优势便是人们能够通过启灵法阵看到束缚在身体中的枷锁。

    提前解除枷锁带来的好处是巨大的，即使修为跟不上却也能直接享受下一境界才能获得的能力。

    就拿徐扉来说，按照华夏的修炼体系而言，他不过是凝气期六重修为。

    可由于解除了秘法锁和太阳神经锁，他此刻直接获得了筑基期和结丹期才能够拥有的能力。

    即为，丹田气海（能量场），小腹金丹（能量循环中枢）以及拔除心魔（自我意志）。

    这样一来，就如同传说中的天生道体般，修炼速度极快，提升境界全无瓶颈，堪称作弊……

    按照雷汀斯大陆的修炼体系记载，第四道枷锁名为心锁。

    解除后，会拥有一个连接意识体的高振动频率生命枢纽，对应着较高层次的意识思维。

    它承接了来自物质世界的粗糙能量，并将其转化为更高维度的精微能量。

    高层意识…灵气提纯……说白了这玩意不就是元婴吗。

    在道门中，成就元婴非常不易。

    需要贯通大周天，体三开合，三花聚顶，三田育婴，最后通过炼心路与‘自我’和解。

    但问题在于，乌尔说这道枷锁无法由物理手段破坏，只能凭借自身意识的力量解除。

    那岂不是又变回和地星的修炼体系一样了，毫无捷径可言？

    不可能，席瑞拉不会做无意义的尝试。

    付哲星微微摇头，认为这其中一定有窍门存在。

    用余光瞟向席瑞拉，那个傲慢的女人竟然在品酒赏月，着实可恶……

    得想办法从她嘴里套些线索出来……

