    “原来如此。”

    众人点头。

    白微雪听到陈强说出这句话后，她稍稍一愣，蹙眉皱起的她心情顿时陷入了烦躁不安。

    不知为何，陈强说出来的这句话她听了很不舒服，甚至还有些想要打陈强一巴掌的冲动。

    然而，当这冲动产生之后，白微雪稍稍一愣，她两手微微握紧，有些无法想象。

    她与陈强之间的确没有一丝关系，然而她的思维却将她和陈强强行捆绑在了一块。

    难不成是受了陈强太多的好处，整个人都已经被影响了吗？

    “不……不可以这样！”

    白微雪深吸一口气，她再一次看向陈强的眼神发生了变化。

    陈强看向众人，他刚要开口时，在这些人的身后，一个浑厚之声响起。

    紧接着一个身着白色长袍的青年男子快步走来。

    此人，正是白乾。

    当白乾出现在众人眼前时，一些青年男子们缓缓转过身，眉头皱起时眸光颇为阴冷。

    白乾看到这些人，他稍显一愣，这些人的眼神明显不对劲，就好像把他当成了敌人一般。

    要知道，先前可是他将这些人给集中起来，然后将陈强给拦下来，想要强行出手的。

    一个人的力量肯定不是陈强的对手，但是一群人的力量就不一定了。

    他要的是让白微雪知道，他在白家子弟们的心中已然处于一个不同寻常的地位。

    他想要让白微雪对他刮目相看。

    但，这些人瞪了他一眼，有几个人甚至还阴冷一笑的走向了陈强。

    “嗯？”

    看到这些诡异的举动，白乾有些疑惑，完全想不通，“你们这是怎么了？”

    “白乾，你不是说陈强是一个非常过分的人吗？

    不是说他占据了我们大部分的资源，让白家主，白老他们不再重视我们吗？”

    “你觉得这样的人会给我们丹药吗？

    会让我们修炼吗？

    如果不是陈强用实际行动来告诉我们的话，我们还差点误会了他。”

    “哼，白乾，我以前还是非常崇拜你的，可当你做出这种事情后，你可知道我对你有多失望吗？”

    几个青年男子们冷冷一笑。

    白乾愣住了，这些人本该是他的人，本该视他的话为命令。

    可让他们没想到的是，陈强竟然拿出了一枚丹药直接甩在了这些人的身上，而且还是人手一颗，这不是摆明了挑衅他吗？

    而且，看着这些人的眼神，他忽然发现，这些人已然将他视若为敌人，这让他一下不知如何是好。

    关键是，在陈强的身后还站着白微雪。

    “陈强……你别告诉我，你……你用这些丹药将他们给收服了！”

    白乾眉头皱起，心情颇为烦躁道。

    “收服？

    你怎么可以这么说呢？”

    陈强稍稍一愣，他看向站在身旁的人们，淡淡一笑道：“这些人可不是我收服的，而是他们明白，唯有修炼才能踏上大道之路，唯有修炼才能让他们变的更加有底气，更加有实力，更加有魅力！女人也好，地位也罢，都尚且需要实力才能得到。

    这是大家公认的，也是世趋所变化。”

    陈强走上前，他看向白乾，有些不明白，“白乾，你是白家子弟，是年轻一代之中最为优秀之人。

    你应该知道……我说这些是什么意思？”

    “陈强！”

    白乾咬了咬牙，“别以为我不知道你想说什么。

    怎么？

    你也想用这丹药来收买我？

    我告诉你，他们没骨气，不代表我没有骨气！你这一颗丹药在我这里是行不通的！你若是还有一点血性的话，就和我单挑！若是你赢了，我无话可说，可若是我赢了的话，不管你在白家处于什么地位，也不管你受了白家主，白老多少的恩惠，你都必须要离开这里！而且，你永远都不能出现在阳城。

    如何？”

    “白乾，你疯了不成！”

    “白乾，陈强可是白家主，白老重视之人，他要是走了的话，对白家将会是一个巨大的损失！你这么做……你这是在以小失大，家主他们不会放过你的！”

    “陈强，千万别答应他，大家都是白家的人，都是自己人。

    要是白乾有损伤的话，对白家会是一种损失！”

    几个青年男子劝说了一下。

    陈强笑了笑，他看向白微雪，“你觉得呢？”

    白微雪走上前，白乾看到白微雪时，稍稍一愣，两手缓缓握住，有些难以开口。

    可他仔细一想，白微雪已然完全站在陈强身边替他说话，即便走了出来，也定然反驳自己，定然怒怼自己，有用吗？

    想起当年他为了让白微雪修炼的更快一些，他将一些资源拿了出来供她修炼，甚至还为她打跑了不少想要耍流氓的人……如今，白微雪不念叨以前的好，反而还帮着一个外人来对付他，这不得不让他为之痛心啊。

    本来，白微雪不想这么说，更不想对白乾出手，可陈强都说了，她就不能再站在陈强的身后。

    刚好，分神境的威压才凝固没多久，要是拿白乾试一试效果的话，也好震慑一下这些青年子弟们。

    “微雪……你要对我出手吗？”

    白乾眉头皱起。

    “白乾，我不想对你出说，我也不想伤了你。

    但……我不想看到白家子弟自相残杀的一面，我也不想看到你为了这所为的赌约，为了自己的地位将陈强赶走。

    在这世上，本就是人外有人，天外有天。

    谁都赶不走他人，谁都有被压制的时候。

    你若是想要反抗，想要证明自己，那就拿出一点证明的勇气！将其付诸于行动，然后证明给我们看！”

    白微雪淡淡笑道：“我知道，你以前将很多修炼的资源都给了我，所以你的实力境界才会到达这般。

    要不然的话，你还能再往前面走一段路。”

    “你知道！”

    白乾咬了咬牙，“那为何你在修炼室内的时候你不承认！”

    “我只是不想让你留恋过去，更不想让止步不前。”

    白微雪沉声道：“白乾，白大哥，你也应该为自己的未来想一想了。”

    

