    秋风起秦淮，烟雨满两岸。风卷云动人未动，剑意破苍穹……

    也许是石桥上那二人的剑意令这天地不满，一道闪电划破了这天，仿佛这天也被一分为二。

    雷鸣震天，剑气冲霄。伴着雷鸣朱雀桥上两个人同时出了剑，便见那绵绵细雨被剑气斩开。

    浪滔天，这一刻由解不修使出，虽然少了拓跋迥那份排山倒海的气势，却也足矣让这风雨黯然失色。只见解不修手中剑，一闪再闪，便是数百剑，便是一浪接着一浪，滚滚而出。

    枣红剑匣出两剑，一剑纯钧，化作天地最重一剑“千钧”破开雨幕迎向那滚滚而来的剑气怒浪。一剑青玄，如那电闪“雷音”后发先至，穿透层层剑幕刺向解不修……

    不动则已，动则惊天动地，可见桥上二人出手皆无情。

    一直低头看书的秋意浓，忽然抬头瞧了一眼，便又埋头看书。对于秋意浓来说，书中藏着天地间最大的道理，眼前的剑道便不值一看。

    崔明道回头扫了一眼远处那些惊诧咋舌的看客，不由暗叹可惜，若是自己能是那桥上人该有多好！该是多么威风凛凛的一件事。崔明道一直认为，机会是创造出来的，便拉了拉正聚精会神观战的慕品山衣角，低语道：“一会他俩打完，你也陪我打一场可好？”

    慕品山很是嫌弃的挣开崔明道拉着衣角的手，瞪眼道道：“姑奶奶可没心情陪你演戏，想要出风头，去找花船上的厉夏去。”

    船头上，厉夏笑的很僵硬，像是强行被人挤出来的笑脸，只见其无奈的笑道：“比东都时还要强上一分，你昨晚真应该出手！”

    “出手？若是他不死，我这个花魁的身份还能保得住，亏你说得出来！”

    听了诗幼薇的话，厉夏苦笑道：“说什么都晚了，只能期盼解不修的剑能给我们带来些惊喜了！”

    只见诗幼薇忽又嫣然一笑：“明日我便北上大兴，这南边的事老祖会另交他人。再说那傅青蛇也是拓跋家出银子雇的，事情成与不成对我来说也没什么损失，所以此人生死对我来说也就算不得什么！倒是厉大公子，前前后后折在这小子手里好几名高手，也不知那宫不二已后还能不能拉弓射箭了！”

    被诗幼薇一顿冷嘲热讽，厉夏很是恼怒，却拿这个女人毫无办法。一旁的小侍女见状，小嘴一撅说道：“幼微姐姐，你虽然长得好看，可心肠不好，比那狐狸精还要差上许多，看来是没有机会嫁于我家公子了！”

    扑哧！

    诗幼薇被小丫鬟的话气乐了，笑道：“也就你这个没见过世面的傻丫头会把你家公子当个宝！”

    诗幼薇说是不在乎李太平死活，当剑气碰撞之时，却也要瞧个究竟，再没心思和那小丫鬟斗嘴……

    “雷音”的速度很快，穿透力很强，只是霎那间便突破剑幕，来到解不修眼前。却见解不修毫不慌乱，右手控长剑继续挥出一道道剑气巨浪，而左手则打身后抽出一柄短剑，迎向那青玄雷音。

    解不修以子母剑为兵器，多年来从未双剑同出，今天算是为李太平破了例。只见那短剑刺出，精准无误的命中青玄剑尖……

    剑气炸裂，只见那青玄剑身震颤不已，却剑势仍在，一时间与解不修手中短剑相持不下。而此时千钧才与那滚滚巨浪相撞，只见千钧每破一浪，由剑气铸成的巨大剑身，便要被剑气巨浪削掉一层。

    李太平脚下猛然炸裂，身若离弦之箭，刹那间出现在纯钧剑后，狠狠一拳击出。李太平再次使出对付金身罗汉的路数，每击出一拳，千钧剑势便暴涨一分。

    面对金身罗汉，李太平如此打法也只能算是拖延时间，但是此时面对的是解不修，形势就完全不一样了。只见千钧剑势不断破浪而行，同时那巨大的剑身再李太平的不断加持下，变得越发厚重，宛如山岳。

    解不修左手短剑猛振，一瞬间便是百剑，百剑汇聚一点，终将青玄击飞。下一刻，解不修手中长短二剑同时荡起剑气，便见一道数丈高的剑气巨浪呼啸而出……

    面对解不修的全力施为，李太平无暇再出青玄，双方已到了一击定输赢分生死的时刻。那巨浪若吞噬千钧，他李太平将被数百到剑气淹没，哪怕他以脱胎换骨，硬接解不修的浪滔天恐怕不死也要重伤。反之若是千钧突破巨浪，解不修将会被剑气撕得粉碎。

    千钧如怒龙出渊，携风带雨气势惊天，仿佛要将这天也捅个窟窿。怒龙撞破层层怒浪，终于要面对那铜墙铁壁一般的最后一浪。

    混江湖的讲究的便是个“混”字，不到万不得已没人愿意生死相见，总要想想办法即找回面子又不伤和气。可今天不一样，解不修要为兄报仇，无论他们兄弟感情是真是假，他都得生死相搏，让世人知道他解不修有情有义有担当。

    李太平则不同，他无需证明什么，也不用给五剑盟任何交待，他只是想用他的剑告诉拓跋家，这世间不是谁的拳头硬谁就有道理。你拓跋家要以力压人，自然会有人以力正道，讲这世间道理。

    拓跋平川赶到朱雀桥时，便见到了这最后一刻，他并不在乎谁输谁赢，他在乎的是生死，只要这二人不死，便是拓跋家最大的收获。

    在拓跋平川眼中，这世间没有什么仇恨是不可调和的，更何况他李太平和拓跋家也无杀父之仇，夺妻只恨，只要他处置妥当，这世上便可多一个朋友，少一个敌人。拓跋家想要谋天下，就得先谋人，因为只有人才是这世间的根本。

    拓跋平川想要出手分开二人，可他九品的修为若是出手，很有可能将他也卷入那剑刃风暴之中。拓跋平川知道，这江宁城中能在此节骨眼上将二人安全分开的只有他的父亲，可他的父亲不会这么做，解不修现在他父亲眼中还算不得棋子，只有解不修过了这关，才能成为他父亲的手中棋。

    既然无人出手阻拦，那么桥上二人便要见输赢分生死。

    只见那怒龙咆哮着撞在铜墙铁壁之上，由剑气凝聚的剑身寸寸炸裂，如刀劈斧砍在这朱雀桥上留下一道道抹不去的痕迹，而那铁壁也在剑气对撞撕扯下支离破碎。如此孤注一掷不留丝毫余地的对拼，是要付出代价的，只见二人被同时被反震之力伤了肺腑，口角染上了鲜红……

    伤了肺腑，气息便乱了，二人的剑势也随之崩裂。只见漫天剑气胶着在一起，竟然形成了一个巨大的涡旋，变得更加狂暴猛烈不受控制，随时都有可能炸裂。这是集两名九品全力一击而形成的剑气风暴，一但爆开将会把二人连同朱雀桥一起搅得粉碎。

    如此诡异危险，那桥上二人却没有后退，而是继续持剑向前，因为退便是死。现在二人可谓骑虎难下，谁也不敢收剑，随也不敢赌对方会有同样的想法，因为只要判断上出现偏差，便会被对方的剑无情绞杀。

    说时迟那时快，剑气风暴猛地向中心坍塌。一旁观战的高手，不由暗叫不妙为桥上二人担忧起来。

    画舫上，厉夏笑得很开心，正满眼期盼的望着那剑气风暴，希望那风暴来得更猛烈些才好。

    看热闹的端木万象，此时也被那剑气风暴所震慑，他暗自衡量了一下，得出一个他很不想承认得事实，那就是凭他宗师修为，也无法在那剑刃风暴下全身而退。

    慕品山手握剑柄，正要腾身而起，却被一旁早就留意其举动的崔明道拉住，只见崔明道脸色冷厉的说道：“你想陪他一起送命？他若真的活不了，也要有个收尸的人才成。”

    崔明道按下慕品山，冷冷的丢下一句话，脚下却骤然发力，扑向朱雀桥……

    澹台紫衣见状，惊呼一声，便冲向朱雀桥……

    正在作画的谢颜之，见状不由满头雾水，一时弄不清状况，便自然而然的求助于秋意浓。

    “意浓大哥，你看——”

    谢颜之一声大哥，将秋意浓打书的海洋中生生拖了出来。秋意浓抬起头，忘了那剑气风暴一眼，不由惊疑出声“这两个小子，竟然闹出这么大动静！”。

    只见秋意浓眉头微皱，伸出一只手指着那剑气风暴，口吐真言……

    “镇——”

    随着秋意浓“镇”字落下，那猛然向外爆裂的剑气风暴宛若被一口金钟罩住，四溢的剑气如无头苍蝇一样四处乱撞，却怎么也跑不出去。

    却见此时秋意浓再次口吐真言“分”，便见李太平和解不修倒飞而出，摔落在朱雀桥两岸。做完这一切，秋意浓又再一次的将注意力放倒了古书上，仿佛刚刚只是做了一件微不足道的小事。

    秋意浓所作之事，谢颜之弄不明白，只是大概猜到了一些。而一旁的大长老和端木万象可是清清楚楚明明白白，不由心中惊诧，这书生到底是何方神圣。

    只见这时，两道苗条身影同时飞落李太平身旁……

