    “皇上驾到！”

    随着外面传来了孙德寿尖锐的声音，坤宁宫内的皇后脸色顿时五味杂陈。

    她下意识地看了一眼尚且在身边的翠柳：“本宫刚才说的暂且放一放，等陛下走了再说。”

    没敢有过多的迟疑，很快她就走到了门口。

    “臣妾给陛下请安，陛下万岁万岁万万岁。”

    嘴里高喊着，皇后也只是做了一个行礼的样子，并没有想跪下去。

    毕竟她是皇后，和后宫其他的妃子是不一样的。

    往常顺平帝哪次不是一进门就直接把她扶起来的。

    可惜这一次注定要让她失望了。

    顺平帝进门即径直往坤宁宫的正殿走去，竟然是完全没有看皇后。

    皇后不上不下的在空中，许久咬了咬牙，才跪了下去。

    此时的顺平帝已经走进了坤宁宫的正殿，在里面等了很久，也没看到皇后追上来，面色冷然：“皇后，还愣着干什么，需要朕请你进来不成？”

    在众人面前刚跪下行礼，皇后觉得里子面子都已经丢完了。

    谁能想到就算是这样，顺平帝都没有给她喘息的机会。

    皇后的神色十分难看，片刻后只能自己起身，走到宫内：“陛下有何要事？”

    她好歹也是一国之母，只要没什么大错，完全不用在顺平帝面前讨好作乖。

    皇后的脸色变得难看了几分，也没有了一开始的柔声。

    顺平帝毫不在意，在皇后/进来之后，盯着她的眼睛：“最近宫中和宫外的流言，你可都听到了？”

    果然是为了这个事情来的，心中闪过了一丝了然。

    在顺平帝没来的时候，皇后还有些担心。

    现在人已经到了她面前了，她知道现在也没有什么好争辩的了。

    看了一眼顺平帝，皇后努力让自己的表情看起来正常一点：“不过是些无稽之谈罢了，臣妾早就有耳闻，只是没有放在心上罢了。”

    顺平帝是什么人，他吃的盐比皇后喝的水都多。

    在皇后刚才停顿瞬间的时候，他就已经看出了皇后的态度。

    再听着皇后这般说，他扯了扯嘴角，露出了一个绝对不算好看的笑容：“皇后倒是能忍，朕都已经到这里了，还不准备告诉朕真话，是当真觉得朕拿你们陈家的人没有办法不成？”

    后妃的一言一行跟前朝都是有关系的。

    她们每个人都和母家的联系十分紧密，陈家可以算是皇后的逆鳞了。

    脸上的神色瞬间变得十分难看，皇后抬头看了一眼顺平帝：“陛下这是什么意思？臣妾都说了最近的流言肯定是有人故意放出去的，难道陛下不相信复儿？”

    “皇后倒是告诉朕，老二有什么地方值得朕相信，嗯？”

    顺平帝并没有生气，神色甚至都称得上是柔和。

    然而就这么一句话，立马让皇后的神色十分难看。

    这一次的事情，从流言刚传出来的时候，她就没有怀疑过。

    知子莫若母，祁复是个什么样的人，她心中十分清楚。

    一想到这里，她就深吸了一口气。

    许久都没有等到皇后的回答，顺平帝的脸上出现了几分明晃晃的不耐烦：“皇后不狡辩了？”

    不管事情是不是祁复做的，肯定都是不能承认的。

    皇后很快回过神来，看向顺平帝的目光中带着几分不屑：“陛下这是什么意思？难道你宁可相信这些不知道从哪来的流言，也不愿意相信太子吗？臣妾母子在陛下心中，难道就没有一点地位？”

    “哐啷——”

    再三隐忍，顺平帝终究是没有忍住，直接把手边的茶杯给扔了出去。

    他看着被吓了一跳的皇后，拍了拍椅子：“你是不是觉得朕真的拿你没有办法？这天下是朕的天下，皇宫是朕的皇宫！如果你真的管理不好皇宫的事情，大可以早点告诉朕，朕也肯定不会让你为难！”

    顺平帝没有掩盖自己的怒气，眸子中的冰冷让皇后不由打了一个冷战。

    才记起来眼前的男人是整个大盛的主人，皇后的神色变了变，再也没敢说什么过分的话。

    “说吧，到底是怎么回事。”她老实了下来，顺平帝的语气也缓和了。

    太子的事情说实话其实也是瞒不住的。

    皇后冷静下来，很快就想明白了。

    她苦笑了一声：“陛下恕罪，臣妾反应这么大，也只是一个做母亲的天性罢了。复儿可能一时有些冲动，当真对他那个侧妃动手了，但肯定没有传言的那么夸张！我们的儿子是什么样您还不知道吗，复儿一直都是再仁慈不过的了，这次肯定是有人栽赃陷害。”

    皇后到底是有进步，没有再拽着祁复没动手的话不放。

    只是听了皇后的回答，顺平帝心中有种难言的感觉。

    祁复是再仁慈不过的了？

    不知道他这个皇后到底是什么时候瞎的，现在也不是讨论这个的问题。

    顺平帝的目光落在了皇后的身上：“去找祁复，告诉他，朕已经忍了他很久了。禁足他的人是朕，朕希望他能再东宫好好反省，而不是用无辜的人出气！如果再传出来这种消息，这个太子也就跟他没有关系了！”

    皇后哪里能想到，会突然间从顺平帝的嘴里听到这么一番话。

    她瞬间惊叫了一声：“不行，这不可以！陛下，这就是个阴谋啊，你怎么能因为一个阴谋就怪复儿呢？这肯定跟复儿没有关系！”

    即便坐在皇后这个位置上，她也没比别人好到哪儿去。

    前有受尽顺平帝宠爱的丽妃，后又有现在还在宫中，地位超然的李贵妃。

    儿子是太子是皇后觉得唯一能压住这些妃嫔的地方了，如果真的让顺平帝的这句话传出去，她都不知道自己会怎么被人嘲笑。

    她的心情，顺平帝肯定不能理解。

    顺平帝的目光放在皇后身上，一直都十分冷静。

    许久，他轻笑了一声：“皇后，你觉得朕是在跟你商量吗？”

    一句话立马就让皇后所有的想法都消失了。

    抬头对上顺平帝似笑非笑的目光，皇后心中一凛，才想起来眼前这是一个什么样的人。

    她深吸了一口气，，赶忙低下头：“臣妾不敢！”

    “朕能让你带这个话，就是不想给老二难看。当然如果你没有把话带到，再发生这种事情，不要怪朕直接出手了。”

    顺平帝说完话就离开了。

    皇后一个人瘫软在椅子上，脑海中不断出现刚才顺平帝说得话。

    他会动什么手？

    当然是太子之位！

    这一切一定不能发生。

    皇后的信念越来越坚定，到底是没有忍住，立马就去东宫找太子了。

    而回到御书房的顺平帝，此时的心情也算不上美妙。

    他重新拿起了公文，许久都没有看进去一句话。

    不知道过了多久，御书房才响起了他的叹息声：“是不是朕错了，他真的不适合太子这个位置？”

    孙德寿身子一僵，赶忙把头低了下去。

    这么劲爆的问题，就从来不是他该插嘴的。

    好在顺平帝只是自己感叹了一句，并没有让孙德寿说话的意思。

    有了他的插手，这件事情似乎就没有那么复杂了。

    皇后当真去了一趟东宫，并且屏退了所有人。

    在祁复准备说话的时候，她咬了咬牙，狠狠给了祁复一巴掌：“你做的这都是什么事儿！”

    本来被关在东宫就已经十分憋屈的祁复，完全没想到皇后竟然会对他动手。

    他的神色有片刻的茫然，看了一眼皇后，抿了抿唇，许久竟然不知道该说什么。

    脸上不断地刺痛让祁复心中的暴虐越来越深。

    良久之后，他才冷笑了一声：“孤还是风风光光的太子就是目后的好儿子，现在就干了什么好事了？孤也想知道，不知道母后能不能替孤解惑？”

    皇后的身子一僵，不敢置信地看向祁复：“你就是这么想本宫的？”

    被顺平帝在坤宁宫内一顿羞辱，如果不是还惦记着祁复，皇后今天连坤宁宫的大门都不会出。

    现在从祁复嘴里就得到了这么一个评价，她只觉得心中某个地方传来了尖锐的疼痛。

    祁复却对这一切一无所知，他伸手摸了摸自己的脸：“母后是什么样的人，自然不用孤想。既然您没有什么事情，就请离开了，这落魄的东宫暂时还配不上母后。”

    一个自己犯了错误能在东宫内对无辜的人动手的人，根本就没有什么人性。

    皇后往常从来不愿意承认这个问题，现在看着祁复冰冷的目光，她深吸了一口气。

    不知道过了多久，她才艰难的开口：“如果不是陛下怕会给你带来太大的麻烦，现在站在这里的就不该是本宫。如果站在这里的是陛下，你做的这些事情，将会立马暴露在所有人面前，你猜外面的流言会怎么样？”

    再好的耐心在面对祁复的时候都消失了，皇后的神色冰冷，冷哼了一声，看想祁复的眼中充满了怒火。

    祁复愣了一下，随即皱起了眉头：“流言？什么流言？就算是父皇来看孤了能怎么样，孤只是暂且被禁足在宫中，难道话不是父皇的儿子不成？”

    他的语气十分随意，眼中的疑惑没有一点遮掩。

    皇后愣了一下，刚才的怒气都消散了不少。

    她的眉头皱了皱，看了一眼祁复，许久才问道：“你到现在都不知道宫外的流言传成什么样了？”

