    到时候恐怕他们这些官府高层，都得吃不了兜着走！

    来个公民审判都是有可能的。

    “立马给我联系特统先生，我需要问问他是否知道华夏正在发生什么！”

    约翰咬着牙说道。

    “　是，统领阁下！”

    阿瓦尔身子一正，便立即去联系米国那位。

    以米国CLA情报局的能力，像这种非机密的信息，他们一定已经掌握了一些具体情况。

    ...

    半晌后，阿瓦尔才回到办公室内，压低声音道：

    “特统先生说，让您不必担心，他说华夏人大概是疯了，那个最高组竟然宣称有一场超级飓风就要形成，所以才要民众们撤离的。”

    听到这话。

    约翰脸色古怪，旋即大笑出声：

    “超级飓风？华夏人是在开玩笑吗？

    “根据我们的气象卫星显示，未来一周内大平洋将一片晴朗，怎么可能会有飓风发生！”

    在演习制定之前，他们鹰米等国的天气监测部门，早就观察过了大平洋的天气了。

    约翰原本以为华夏又提前预知到了什么灾难。

    却没想到竟然是这种滑稽言论。

    看来那个什么最高组，是真的疯了。

    就算真的发生飓风又如何，凭他们堪称无敌的舰队，远超当今军事水平的巨型机甲。

    即便是飓风来了，也完全无惧！

    ...

    大平洋之上。

    天空一片蔚蓝，非常美妙的晴空。

    没有人会觉得，这样的天气下会发生飓风，甚至连暴风雨都不可能发生。

    米国与西约联盟两大舰队正式汇合之后！

    演习正式开始！

    在全世界人民的目光之下。

    西约联盟舰队，航母甲板上，那四台足有百米之高的巨型机甲，钢铁身躯突然发出一阵动响。

    在士兵的操控之下，竟然直接从甲板上一跃而起，冲向半空。

    轰隆一声！

    落入大海，屹立不倒，如同四尊钢铁战神一般！

    当这四台机甲被投放到海洋那一刻。

    无数外国人顿时为之欢呼起来。

    ‘独眼巨人！’

    ‘赤红焰蛇号！’

    ‘漆黑太阳神！’

    ‘机动雷兽号！’

    几十亿人都在高呼着四台机甲的代号，满脸尽是狂热。

    在他们看来，这才是真正的战争杀器！

    海兽什么的，在巨型机甲面前，简直不堪一击！

    如果斐国海兽出现时，有这样的机甲在，怎么可能还会出现全国沦陷的事情。

    “超级机甲万岁，这就是我们人类的守护神！”

    无数民众高声大呼。

    随即，这四台人形机甲在大海中快步飞驰起来，瞬间到了四个方位中，做出战斗姿势。

    联盟总共四十八艘军舰，两艘航母，如同钢铁洪流一般，紧随其后。

    这等海洋军力，足以横扫出了华夏、北熊国之外任何一个国度。

    “将军，我想全球人民此刻都已经被震撼得无以复加了！”

    米国航母上，麦伦上校也为之感叹道。

    四台百米高的超级机甲开路，两个航母舰队，四十八艘舰艇破浪，此等场面，极具视觉冲击！

    总指挥乔纳将军放声一笑道：

    “这才仅仅只是开场伙计，等我们伟大米国的F60-S出现，整个世界都将为之战栗！”

    六代超级战斗机，能够短距离跃进，全隐身！

    这样的战机，无异于几十年前刚问世的核.弹！

    “这一刻，让全世界都为伟大米国叹服吧！”

    突然，乔纳将军抬头望着天空，傲声笑道。

    只见，舰队的上空。

    ‘砰！’

    ‘砰！’

    接连几道破空声炸响。

    数层音障爆开，如同花朵在天上绽放一般。

    “哦谢特，发生了什么，舰队上面的音爆声是什么？”

    “难道是F-50超音速战斗机吗，可是并没有任何战机的身影啊！难道是我们听错了？”

    “不可能我的朋友们，刚刚确实有什么东西破开了音障，大概是UFO吧！”

    网上，数十亿国外网民都在观看这场大平洋联合演习的直播。

    在看到一连串音爆声响起，却没有任何东西出现时，都纷纷惊骇无比的讨论起来。

    但接下来的一幕，却让他们当场愣住。

    只见舰队的上空。

    竟然突然显现出数十架战机的身形。

    凭空出现！

    “尊敬的女士先生们！”

    乔纳将军的脸出现在了直播间画面中，只见他面挂笑意道：

    “现在大家看到的就是我们米国最新产出的第六代战机，天刃系列F-60S跃进级战斗机！

    “拥有短跃进和全隐身功能！”

    他的话一出，直播间顿时炸裂！

    “刚刚那是跃进，没错！根本不是什么UFO，而是战机的跃进功能，瞬间出现在了我们的视线中！”

    “全隐身...这样的技术竟然问世了哈哈，怪不得华夏人要躲起来！”

    “让东方感受恐惧吧，哈哈哈！”

    这些外国网民们纷纷在直播间嘲讽起华夏来。

    而此时的华夏。

    沿海乃至近海各地区，所有人都已经紧急撤离完毕。

    每座城市的高地、避难所都已经搭满了帐篷，他们也都在看这场大平洋上的演习。

    原本像这种针对东方施压的行动，华夏官府一向是持无视态度，也不会将其公布出来的。

    但是这一次，臣风却特别下令，让全国人民都一起来看西方的联合演习。

    当米国六代战机出现的那一刻。

    华夏十四亿民众，甚至军部不少人，都沉默了下来，他们的自信心这几个月来，第一次受到了打击。

    “我就说，臣组长不该公布这场直播的，这不是涨他人威风，灭自己志气么！”

    “而且你们看这晴朗的天气，哪里像要发生飓风的样子！”

    “我看，连雨都不会下一场！”

    就连中枢院里，都有不少高层埋怨起来。

    纷纷不理解臣风此举是为了什么。

    对于这些埋怨声，甚至此刻华夏国民们出现的低落情绪，臣风却是心中毫无波动。

    只是负手站立在大厅中大屏幕前，淡淡地看着西方同盟的表演。

    与他同样的，还有最高组上千名工作人员。

    因为只有他们清楚，一场足以震撼全世界的毁灭级台风，就快开始形成了！

