
　　我一听散王有办法，赶紧说道：“有什么办法，我们赶紧的实行吧，越早进去越好，我们的装备和吃的已经快要没有了，现在几乎就是弹尽粮绝的状态。”

　　散王道：“我们可以把我们的铲子接起来，然后用我们的绳子做成类似于钓鱼竿的东西，这样就能够在上面绑一个东西，引开那畜生，但是有一样，这上面必须有一个人，引开那个东西，不然的话，一旦上面的人不动了，那鳄鱼发现这个东西是假的，肯定会大力反扑，这样，我们就危险了。”

　　南宫慕道：“这样吧，你们进去，我在外面守着，你们一定要全都安全的出来。”

　　南宫慕用那连起来的看上去像个鱼竿的东西吊在半空中，他一侧身，跳上旁边的一块石头上面，把手里面的那东西扔到水里面，这时候，只见那水里面的鳄鱼突然伸出脑袋，一口咬住了鱼竿下面的铲子。

　　南宫慕拿着铲子一直往外面走，把鳄鱼慢慢的引到旁边去。

　　小刀第一个，悄悄地潜下水里面去，不一会儿，他上来，说道：“这里面确实有一个水下的宫殿，我觉得距离我们的目标不远了。”

　　我说道：“那就赶紧进去吧，我们现在的装备集中一下，另外，我也不知道我们当时进来的那些人，还有多少，现在我们只有这么几个人在这个地方了。”

　　养父道：“根据以前的考古学者记载，这个地方应该不止这么一个守护神，这个鳄鱼，大约是传说中在这个地方的守门神，也就是说，我们最多也就是大发了一个守门的小兵，现在我们先进去，小心点，千万不要惊动它。”

　　我点点头，散王道：“你们先下去，我在后面给你们断后。”

　　“那不行，怎么能让你断后呢？”小刀说道：“我来吧。”

　　“不行，这个地方太危险了，你们赶紧进去。”

　　我拉住小刀：“赶紧进去吧，现在不是争论的时候，别忘了，进去之后也不一定安全。”

　　“进去以后当然不安全。”小刀盯着我说道：“你没进去过，你不知道里面多危险，你也不知道这个地方有多危险，我真的不知道你们为什么一定要进来。”

　　养父冷冷的看了我们一眼，说道：“我就是要进去，把那个封锁了几千年的秘密解开。”

　　我们悄悄地从水里面趟过去，我下去看了一眼，这下面有一个圆形的门，看上去有点像那秘密基地的入口，这门看上去有点像是用水压之类的东西压进去的，看上去很结实，我们手里面的东西根本就没有办法打开。

　　本来我想要上去的，但是我一回头的时候，养父把我拉住了，他指了指手里面的一个东西，我一看，这是一个小的圆形的石头，他拿着这个石头往们上面放了一下，只见这个石头跟这个们上面的一个凹槽正好契合。

　　然后他往一个方向扭了一下，只见门里面咕嘟嘟的冒出来气泡，门突然从中间朝两边打开，然后我就感觉一阵很强大的吸力，猛地把我吸了进去。

　　我们几个人稀里糊涂的被吸进去，后面的们自己关上了，这里面的水比外面的少了很多，我吐了两口水，勉强能够站起来，上面有一块空间能呼吸，这个地方是一个好像储物间的一个小空间，我们能上去。M.23sk.com

　　这有一个台阶，我们能上去，上去之后就是一个宽敞的墓道。

　　这墓道里面，黑乎乎的，小刀从包里掏出来一个火折子，点上，然后在旁边的一个朱台上面烧了一下，只挺噗噗噗的声音响起来，我看到周围的走廊慢慢的都亮了起来，这周围是一条走廊，然后往里面走是周围的都是人形状的灯台。

　　小刀在前面领着我们往前走，顺手从一个烛台后面捞出一把枪。

　　“这地方怎么有枪？”我一愣，只见仇娘子从另一个烛台后面也捞出来一个黄麻布，打开以后，里面是枪和子弹。

　　“你们，十几年前的时候，已经知道你们一定有一天会回来是不是？”养父说道：“我说当年你们跑得那么快，原来在这个地方你们已经藏好了东西，准备回来。”

　　“我们没有准备回来，当年把四本书分散起来，为了什么？就是为了这个地方不在进来，永远的变成一个秘密，没想到十几年过去了，最后我们还要回来，一旦进来之后，我们一定要小心了，我们逢台藏枪，你们只要看到台子，下面我们都藏着武器。”小刀说道。

　　“那你是说这个地方是不是没一个台子下面都有你们仓的武器？”我说着往旁边的一个台子里面摸了一下，果然这里面藏着一把长剑。

　　我又去另一个台子下面摸了一下，里面也有一把刀。摸了摸旁边的这些台子，果然都有武器在里面。

　　这样一来我心里就有点数了，当年进来的一定是一个很大的团队，人一定少不了，要不然别说这些武器了，就是这几个人一个个的藏，也藏不完。

　　小刀从里面掏出来几把枪，递给我们，说道：“武器有点少，子弹也不是很多，另外有很多已经遭到破坏了，所以大家一定省着点用，不行的话，就用近身武器吧。”

　　其实从一开始我就有点怀疑了，如今走到这个地方，我就发现，可能这两边的人我谁都不能相信，从一进来，小刀他们就有意的跟养父他们保持距离，所以这种情况下面，我就会特别的难做，因为我是一个中间的人。

　　我一边要给他们联系在一起，一边，还要平衡把两边的人，这样就会让我很难，但是我想着的，是我进来之后，一定要知道当年我亲生父母的事情，因为这十几年以来，养父一大半的时间都没有在家，在家的时候也从没有跟我说过这些事儿。

　　现在我终于有一个叫会能够无限的接近这个秘密，我肯定是不会放弃的。

　　我们拿好武器，小刀看了看说道：“你们看到前面的那扇门没有？”

　　我点点头，这个走廊的尽头，远远的就能看到一扇白色的门，门看上去就好像是汉白玉雕刻成的，小刀说道：“一会儿到那个们的时候，我们一定要小心，当年我记得已经摧毁了，但是没想到，今天看到这个东西，居然还是完好无损的，我觉得这里面一定发生过什么事。”

　　“难不成当年你们看到的都是幻觉？自己在这里做了困兽之斗？实际上根本就没有什么进来这一说，所以这里面的东西根本就没有被破坏。”我说道。

　　小刀摇摇头：“你知道吗义航。所谓的幻觉，那都是因为之前我们意识中有过的，大约都是因为我们之前自己想到的东西变成了现实，可是这个东西，我们之前也是没有进来过，十年前第一次进来，就能够经历这里面的所有，这不是有点奇怪吗？”

　　这么一说，好型真的有点奇怪了，如果说小刀说的是真的，那么当年他们进来的时候，发生的额不是什么幻觉，那就是真的，也就是说这个地方已经被毁掉了一次，现在又重现出现了完好无损的地方。

　　只有一种可能了，那就是这个地方，后来一定有人进来过，而且这个人还把这个地方的原貌复原了。

　　可是谁有这种本事？

　　雨瑶道：“说真的，我有一个想法。”

　　“说。”我看了她一眼。

　　雨瑶道：“这会不会是一个双面墓。”

　　“双面墓？你说的是……阴阳墓？”我瞪大眼睛。

　　这个阴阳墓是有说法的，这个阴阳墓，就是一个墓里面，是对称的，完全一样的两个墓，当然，主墓只有一个，但是进去的路两边是一样的，一模一样的，所以我们进去之后，很可能就是走了跟十几年前不一样的那条路。

　　小刀点头道：“这么说也不是不可能。如果说这个地方是一个阴阳墓，那这么大的一个墓，可就有点夸张了，这么大的规模，估计除了人力，财力也要消费不少。”

　　“所以说，这个地方一定就是一个帝王墓，没有意外。”我说道：“我现在倒是很奇怪，你们如果当年来过，肯定不止这么点人把？其他人呢？”

　　小刀指了指地上的白骨，说道：“当年的人都在这了，我刚刚大约的数了一下，一个不少，差不多就是这么个数量，说不定哪天，我们也能跟他们一起同床共枕呢。”

　　“瞎说什么呀。”仇娘子说道：“你才跟他们同床共枕呢。”

　　养父道：“行了，我们赶紧进去吧。”

　　“能跟我说说我爸妈的事儿了吗？”我追上养父，问道。

　　养父道：“当年的时候，你的爸妈是跟我们一块来的，但是很可惜，他们并没有出去，生前，他们跟我是很好的朋友，那时候你还小，家里也没有什么人了，所以我就收养了你。”

　　养父没有说完，我就听到小刀在旁边哼了一声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第276章 九天宫免费阅读。https://xs.23sk.com 