    这力量始一出现，阴间蓦地一震。

    地府也好，丰都也好，在这一刻，瞬间犹如地震了一般！那口殷红的棺材横陈天地间，气机盖世，威压如天！葬仙星这一刻许多地方仿佛都出现了破碎，虚空炸裂，宛如烟花一般燃炸开来。

    而外界，滔天的红色血芒惊天动地！画卷内，洛尘神色一凝。

    那气息这一刻，简直真的超越了神与仙，要破灭十方！也在这一刻，星河之中的棺材内，一根根鲜红如血色的头发疯狂蜿蜒爬了出来。

    洛尘也露出了错愕之色。

    如果他猜的没错的话，这口棺材内葬着的应该就那位传说中的仙皇才对！但是这个时候，居然有头发灾祸发生了。

    白衣男子整个人错愕至极，显然没有想到会闹出这么大的动静！虚空之中，宛如神尊的四位干尸抬着棺材而来！那口棺材像是被吸引了，被牵引了一般。

    理论上说，这只是术法演化而出，是虚幻的，不真实的。

    但是对方被葬仙星的气息牵引了，这一刻，居然要强行穿越时空而来。

    而葬仙星外界，这一刻万化诀也好，剑尊也好，都露出了骇然之色。

    因为漆黑的深空之中，一角朱红色的棺材显化在天地间。

    “这什么东西？”

    强如剑尊面色都是猛地一变，露出了有些惊愕的神色。

    而世俗帝丘，不周海，还有各大禁地这一刻瞬间宛如暴动了一般！可怕的气息同样冲霄而起，喷薄的气息瞬间淹没一切！石村处，少年蓦地抬头，露出震撼之色。

    “怎么招惹出这样可怕的存在了？”

    连一向自视甚高道他此刻都变了脸色，可见这口棺材何其可怕！地府内，一片黑暗，同时一尊神像蓦地睁开眼。

    因为下方有一个超越十大阴帅级别的人物也被惊醒了。

    “那位的棺材盖快要压不住了！”

    地府暴动了，显然地府同样葬着一位可怕的人物，如今受到气机牵引，也出现了异动。

    这就像是森林之中出现了狼嚎，一旦出现一声，那么整个森林都会暴动。

    葬仙星的宁静，在这一刻，似乎也瞬间被打破了。

    那口棺材实在太强大了，因为那不是隔着一个大界，而是隔着千万个时空！但是那口棺材居然在这个时候要强行突破时空的限制，要横穿而来。

    天地在摇晃，阴间瞬间出现了崩塌！因为是阴间牵引而来的，第一个倒霉的自然是阴间。

    白衣男子已经吓得脸色苍白了，而洛尘还在疑惑。

    这头发灾祸怎么和仙界的无上存在也扯上了关系？

    这一点，他前世真的不知道，或者说根本就没有留意过。

    洛尘前世只知道修炼和杀戮！对于很多事情基本不关心，所以忽略了太多的事情了。

    而且就是洛尘也没办法去阻挡，因为这个人物生前怕是境界还在洛尘巅峰时期之上。

    洛尘此刻的实力连前世的千分之一都没有。

    虽然对方死了，但是别说洛尘此刻的境界就是神灵来了，怕是也要被瞬间碾碎！不过也就这一刻，岱山那边出现了异动！可怕的气息升腾而至，一道金色的光芒扑面而来。

    这气息带着一丝熟悉，但是又带着陌生。

    这气息接引天地，蓦地出现在了洛尘面前，而洛尘一抬手，这气息瞬间就攀附上洛尘的手臂了。

    气息横贯天地，无视一切，仿佛也是穿越时空而来！太皇之力这一刻瞬间爆发，洛尘整个人的气息瞬间攀升，那是岱山那边，仿佛穿越时空借出的一击之力！这一击，瞬间天地大道都没办法压制了。

    破灭一切的一击横贯天宇，摇动时空，跨越了时空的长河，直击源头而去！“轰隆！”

    殷红棺材与洛尘这一击撞击，瞬间击穿了一切，阻断了那一个大时空。

    而天宇的另外一端，那口棺材终于停下来了，没办法前行，可怕的红色头发缩回了棺材内。

    而画卷消失，白衣男子宛如一身冷汗般的跌落回湖面。

    他头皮发麻，整个人瞬间虚脱了。

    一旁的王傲一眼疾手快，一把扶住了他。

    凌天阳神色冷漠。

    白衣男子居然也一招就败了。

    他们真的大意了，或者小看洛无极了。

    也在这个时候，洛尘缓缓落入到湖面上，脚下泛起一圈圈的涟漪！“有点意思。”

    洛尘冷笑一声。

    这一战，他其实下了暗手和黑手。

    但是刚刚那一幕，他自己都搞不清楚是因为自己下了黑手和暗手导致的，还是白衣子施展术法导致的，或者二者都有。

    而王傲戒备的看着洛尘。

    今日要杀洛尘，这已经不可能了，因为对方的气息再次攀升了一节，此刻居然已经达到了真君的地步！王傲和凌天阳没有去问白衣男子为什么会这样，因为一来此刻不是问的时候，二来问出了原因也不重要了。

    洛尘境界几乎是眨眼提升的，这源自于岱山那边借出的那道可怕的力量！真君当面，他们只是神魂之体，这根本就无法与之一战。

    毕竟他们自己就是真君，自然知道真君的可怕。

    “洛无极，别太得意了，我们要杀你，你活不了！”

    王傲冷哼一声，在这个节骨眼上，他还敢放狠话，自然是有所倚仗的。

    因为下一刻，一道可怕的剑芒撕裂了天地，同时一座巨大的拱桥浮现。

    这三人神魂踏上其内，几乎瞬间消失。

    他们中计了，自然不会束手就擒，所以也在一直想办法将自己捞回去。

    而此刻显然是他们的后手来了，直接将三人捞了回去。

    这一战，就这样落幕了，虽然生出了变故，但是四大天才，联袂而来，不仅没有杀了洛尘，反而都是被重伤了。

    这个结果一旦传出去，怕是瞬间要惊呆所有人！而这些人走后，许久之后，铁扇倒是带着心惊肉跳的面色来到这里。

    “洛先生，按照您的吩咐，那边没有插手。”

    “只是我有一事不明，您为何要放他们走？”

    

