    “老夫掐指一算，今日某人将有血光之灾啊！要是有块瓜就好了，可惜只有瓜子！”

    丁老头自言自语般地说着，然后放了一颗瓜子进嘴里，居然连皮都没吐，也不知是不是看得太兴奋忘记了。

    “你走吧，我真不想打你！”林克是个恩怨分明的人，刚才杜峰替他说话了，所以他不想动手。

    “杜少，你看这……”杨杰等人憋了一肚子火，但是杜峰在这里，他们也不太好发作。

    毕竟刚才杜峰刚刚告诉他们，做人要有原则，不能欺负残疾人，当然也包括脑残在内。

    “哥们，行个方便，我不想为难你，你别让我难做！”杜峰耐着性子说道，之前他既然已经那么说了，此时变卦那不是打自己的脸么。

    “那你也别让我难做！”林克说，因为之前出过事，所以安大对进出车辆的管理十分严格。

    “特么的，我是不是给你脸了！”杜峰面色一沉。

    “规矩就是这样！”林克淡淡地说。

    “搞笑，在安江这一片，我的规矩就是规矩！”杜峰冷哼一声，说道：“你们校长见了我都得点头哈腰，你一个保安算什么东西！”

    居然跟他讲什么规矩，规矩本来就是上位者制定用来限制普通人的，而他就是规矩制定者。

    “杜少，你和他一个脑残费什么话呢！”杨杰脸上依然还火辣辣的，他现在基本可以确定眼前的就是秦以以的男朋友林克了。

    “再给你最后一次机会，开不开门？”杜少冷冷地说。

    “不开！”林克摇了摇头，他只是按规矩做事罢了。

    “有种，今天我就让你见识一下你的规矩有多可笑！”杜峰冷笑一声，他还犯不着和林克动手，太掉价了。

    他拿出手机，打了个电话。

    虽然已经是夜深人静了，但是电话那边的人却似乎一点脾气都没有。

    不久之后，一个中年男子就满头大汗地跑了过来，“杜少，这么晚来了也不说一声，我好提前安排啊！”

    来得，赫然是安江大学的教务主任潘升。

    “呵呵，潘主任，你们学校请的保安很不错嘛，居然不让我进去！”杜峰皮笑肉不笑地说，这个潘主任可从他们杜家手里弄到了不少好处。

    潘升一听就急了，杜峰可是他们学校的金主，“赶紧给杜少道歉，然后把门打开，请杜少进去！”

    “根据规定，他们的车牌没有登记，是不能进去的！”林克说。

    “你新来的吧，怎么一点都不知道变通，知道杜少是谁吗，得罪了他你担当的起吗？”潘升怒喝道。

    “是啊！”林克点了点头，他可不就是新来的。

    “？？？”潘升一怔，这谁招进来的人，看起来不太聪明的样子，“我也不跟你废话了，我是教务主任，你马上把门打开！”

    “不行，这是规定！”林克摇了摇头，上岗第一天的时候他就被要求记下这些规矩，可不能轻易打破。

    “潘主任，看来你在学校里面不怎么好使啊，那栋科技楼的事情我们还是找另外的人对接好了！”杜峰冷笑道，就连林克现在的岗亭都是他家捐的，林克拿什么和他叫板。

    本来他也不想这么麻烦的，可林克非要和他叫板，那他也不介意让林克见识一下社会险恶。

    “别啊杜少，这小子新来的不懂事！”杜峰急了，就算是递块肉手上都会留下油水，更不用说是捐楼了，“年轻人，我现在以领导的身份命令你，马上把门给我打开！”

    “我领导在那里坐着呢！”林克看了一眼丁老头。

    “他算哪门子的领导，我是教务主任，学校里的大小事务都是我说了算！”潘主任不耐烦地说，不管是学生还是教职工都对他恭恭敬敬地，一个保安居然这么多废话。

    “可这是学校外面的事情，这道门归我管！”林克说。

    “你……”潘主任气得话都说不出来了，谁给林克一个小保安说这种话的勇气的。

    “哈哈，潘主任，我看他说得很有道理嘛，你也就在学校里面有点面子，出了门连个看门的小保安都管不了！”杜峰大笑道。

    “就这还主任呢，还不如我们家狗管用，哈哈！”杨杰等人也符合的大笑起来。

    “小子，你被开除了，赶紧收拾收拾东西，滚蛋！”恼羞成怒之下，潘升怒喝道，他就不信自己还管不了一个小保安了。

    “开除我？”林克一怔，为什么他总是会被开除，而且还不知道自己到底做错了什么，“你有资格开除我吗？”

    “呵呵，叫你同事过来，看我有没有资格开除你！”潘生冷笑道，他堂堂教务处主任，开除个保安还不是一句话的事情。

    丁老头也很有眼力见，一路小跑地就过来了，“开除，必须开除，年纪轻轻一点眼力见都没有，潘主任，这事和我可没有关系！”

    “哼，听见了吧，赶紧收拾收拾滚蛋！”潘主任冷笑道，果然还是年纪大的人有眼力见。

    林克垂头丧气地走到一旁，还好这份只是兼职，不然他又要饿肚子了。

    “煞笔！”杨杰等人戏谑地看着林克，一个门卫而已，还真把自己当回事了。

    “潘主任，现在我能进去了吧？”杜峰冷冷的说道。

    “当然，我们学校的大门永远为你敞开！”潘主任一阵点头哈腰，然后瞬间又恢复了刚才桀骜不驯的样子，“还不把门打开！”

    丁老头二话不说，直接就把门给打开了。

    “杜少果然到哪里都有面子！”杨杰等人大笑道。

    “小意思而已！”

    杜峰淡淡一笑，然后一行人直接上了车，招呼都没打一个就开了进去。

    “杜少，慢走！”潘主任一阵点头哈腰，然后瞪了林克一眼，这深更半夜的，居然还害他亲自来跑一趟。

    “小子，你该不会是在生我的气吧！”丁老头走到林克旁边，笑眯眯地说。

    “你这人一点原则都没有，我不想和你说话！”林克没好气地说，他记得丁老头一直强调不能违反规定的。

    “规定是死的，人是活的嘛，原则能当饭吃吗？”丁老头无奈地摇了摇头，说：“你当然无所谓了，可我一把年纪了找份正经工作不容易。哎，现在年轻人都喜欢少走弯路，结果把我们老人的路都走完了，让我们都快无路可走了！”

    “那你不早说，害我被开除了！”林克一脸无语。

    “我这是想用事实教你做人的道理，哪知道你小子这么倔！”丁老头叹了口气，说道。

