    “我看着一样努力逃避一切的你，就像是看到了当初的我一样……”另外一个御守光喃喃说道，“我不希望你和我一样，重复那悲剧的命运……”

    “即便是后来我成为了白王，拥有了几乎无限的生命，但这对于我来说，已经没有任何意义。”

    御守光能感觉到眼前的另外一个自己在说这话时，那种寂寥的心情。

    在永生的王座上，寂寥地坐着，威严的外表下却是一颗支离破碎的心脏……

    “所以即便你怨恨我，怨恨我隐瞒了你那么久这个世界是龙族的世界，怨恨我不断用任务将你推向混血种的世界，我还是要这么做。”他脸色平静地看向御守光说道。

    “因为这是我们必然的宿命，我们无可逃避。”

    “我……懂了……”御守光叹了口气。

    这么多年，他总感觉系统是在故意“坑”他的原因终于找到了。

    只不过这个原因背后……有些悲伤。

    另外一个他，抱着改变过去的想法，从遥远的平行世界过来，只不过到头来还是发现，这不是他的过去，他也无力改变自己的过去。

    御守光可以想象到，创造这么一个穿越世界线的言灵，这另外一个自己，究竟付出了什么巨大的代价，才能创造出这么一个令人难以想象的言灵。

    可是在付出了所有之后，结局却是让人失望的。

    但就在这时，御守光心念一想，他突然想到了一个问题，“等等……你说这个系统是由你带过来给我的？”

    如果说御守光现在的这个系统是由另外一个御守光带过来的，那另外一个御守光身上的系统最开始是谁带给他的？

    “对……所以我才会说，这不是我的过去，而是平行世界。”另外一个御守光点点头说道，“我那个世界线的系统……是自我穿越过来就已经出现了。”

    “只有你……我带着系统来到这个世界的时候，你普通地不像混血种……”

    “而当时我看到了妈妈……”他顿了顿，“所以我才……”

    御守光顿时明白了一切，这个世界的他其实只是个普通的穿越客，本该没有系统的帮助。

    这个世界的他，其实应该一辈子都是普通人。

    那一天黑田组找上家门找森岛雅美收保护费的时候，如果不是有系统的出现，大概那个时候的他只能看着妈妈被欺负，然后还要被打一顿，接着过着窝囊的一生。

    但是，幸好那个时候另外一个御守光带着系统出现了……

    赋予了他强大无比的血统和力量，才让他能在这个时候保护妈妈。

    这么说来，他要好好感谢另外一个御守光才对。

    “谢谢。”他感激地说道。

    “暂且不说这些了……”另外一个御守光叹了一口气说道。

    “这里只是我的一道精神，坚持不了多久。”

    “你现在的处境并不乐观，但是……”他深深看了一眼御守光，“你是有能力杀死外面那头丑陋的东西的！”

    “我……真的可以吗？”御守光有些错愕。

    “我说，你可以！”另外一个御守光直视着他的眼睛说道。

    “我是你，我也是白王，所以我很清楚，现在的你能不能杀死八岐大蛇！”

    “只不过……”他顿了顿。

    “只不过什么？”御守光问道。

    他看着御守光，“你的刀还收在鞘中，怎么可能杀得了这头怪物？！”

    “去吧！释放你的狮子之心！”

    就在此时，御守光他们身处的白色空间此刻传来……

    “崩塌”的感觉！

    “我的这一缕精神已经到时间了，终究只是一缕精神，定住时间的流逝一分钟已经是我的极限了。”他看了看四周，叹了口气。

    虽然他说的轻描淡写、甚至有一丝懊恼感，但是在御守光眼里，这简直就是神迹！

    这和时零的效果完全不一样，毕竟时零只是加快速度，达到延长时间的感觉，但它的效果终究不是延长时间。

    即便是延长时间，对方还是有反应的能力的。

    但是定住时间不一样，即便反应再快的敌人，都只能被凝固在时间长河中！

    “这次过后，我的这缕精神会直接被耗尽。”另外一个御守光在御守光的视线中，身体缓缓变得透明起来。

    “这个系统以后就会真正变成没有意识的系统，只不过我已经将这个系统的最高权限交给你了……”

    “本来这个空间是我栖身的地方，现在也交给你吧，这个空间有1立方米大，可以用来储存死物……”

    “记住……逃避是没有任何用处的！”

    “我们最终，终究是要斩断宿命！”

    在另外一个御守光的最后一句话落下时，这个空间瞬间崩塌！

    “等等！”御守光只来得及吐出两个字，就瞬间被一股强大的吸力吸出了空间！

    ……

    宛如战鼓般的心跳声，从御守光的胸膛响起！

    他的眼前再度出现了八岐大蛇那狰狞的蛇牙即将刺穿他胸膛的画面！

    死亡的前兆再度降临！

    御守光此时根本不容他来得及多想！

    “释放……释放……狮子之心！”他的脑海里就在这一刻瞬间想起了另外一个自己说的话！

    释放狮子之心！

    可不就是卡塞尔学院狮心会的一句话吗？！

    那狮心会的秘法是什么？

    暴血！

    暴血就是将身体里那头凶猛的“狮子”，即龙族血统的杀戮意识释放出来的秘法！

    御守光之前也试过的！

    瞬间，他爆喝一声！

    他身体在一瞬间变得高大起来，他体内此时的龙血就像是火山深处的熔岩一般流动起来！

    一度暴血！

    他曾经无比害怕自己因为这不可挽回的技术，让自己遵从于龙血的诱惑，成为龙血的傀儡。

    但此刻，他听完了另外一个他的话后，他已不再畏惧这一切！

    他要成为最强的混血种！

    斩断自己的宿命！

    一度暴血带来的效果，让他身上多出了些许密集的龙骨！

    他左手直接抵住八岐大蛇一颗脑袋的上颚，然后右手将【童子切】直接狠狠地往八岐大蛇那颗脑袋的上颚一插！

    八岐大蛇的那颗脑袋爆发出震耳欲聋的痛呼声！

    但是这一刻，御守光的背后和右侧大腿也被八岐大蛇的另外两颗蛇头的毒牙洞穿！

    他也忍不住长喝一声！

    但暴血带来的强大效果，让他即便受到这样严重的伤，仍没有死去！

    与此同时，八岐大蛇也很狡猾地用那颗受伤脑袋的上颚肌肉将源稚生的【童子切】锁住！

    同时，八岐大蛇的蛇尾带着绝世的【天丛云】剑向御守光的身躯划来！

    御守光似乎此刻已经死局一定！

    但是！

    御守光再度怒吼一声！

    脸色狰狞！龙血再度不要命地运转起来！

    二度暴血！

    御守光直接舍弃了手中的【童子切】！

    然后他双手握住大腿上和背后的蛇牙，直接用力折断了两颗坚硬如同太空合金的蛇牙！

    在肉眼可见的情况下，他那被蛇牙洞穿的伤口竟然快速痊愈着！

    他那极高的血统，再加上二度暴血以及【一刀修罗】的效果叠加，让他现在就像是一头人形暴龙！

    【天丛云】剑一闪而过，却划了个空！

    一转眼一看，御守光已经跌落在八岐大蛇身后的地面上！

    他身上的龙化现象还在加深！

    他那原本属于人类的后肢，此刻变成了反曲状的龙类后肢！

    这种弹弓式的后肢，能带给他更强大的弹跳爆发力！

    御守光抬起那双耀眼的黄金瞳，此刻这双黄金瞳不再是往常的人类等哺乳类动物的形状，而成为了……

    竖瞳状！

    三度暴血！

    御守光完全释放了心中的“狮子”！

