    看到这一幕的时候，迈克尔也紧紧的将自己手中的戒指攥在手里，额头上的汗水如黄豆颗粒般大小，掉落了下来。

    看得出来他心里有多么恐惧，没有想到陆泽的实力竟然如此恐怖。

    看来自己真的是低估他了。

    “怎么会这个样子？难道他的速度都已经快到这种地步了吗？玛德情报里也没告诉我他到底是什么实力……”

    听到迈克尔这样说，陆泽嘴角微微上扬，露出了一道轻蔑的笑容，然后淡淡的开口对她说道。

    “今天你不就见识到了吗？”

    而这些围在迈克尔身边的保镖看到这一幕的时候，也都纷纷张大的嘴巴，没有想到陆泽竟然如此恐怖，要是这些子弹打到其他人的身上，恐怕早已经把他打成筛子了。

    可是对于陆泽来说，好像并没有伤到他任何地方。

    这时候迈克尔开始不淡定了，他淡淡的从椅子上站了起来，别提他心里有多么惶恐，发了疯似得开口对自己的手下说道。

    “现在我给你们的筹码每人加到一千万，如果能够干掉他的话，这一千万我会立马转给你们。”

    听到迈克尔这么说之后，这些人纷纷将手中的枪支扔在了地上，然后从自己的腿部拔出了一把匕首，猛然一咬牙，朝着陆泽扑了过来。

    看到这样的架势，陆泽无奈的摇了摇头，因为他根本没有把这些人放在眼里，毕竟对于他来说这些人根本不足挂齿。

    当其中的一个大胡子即将到达陆泽身边的时候，陆泽一抬脚直接甩在了他的脸上。

    足足一米九几的大个，人仰马翻的摔在了地上。

    几乎同一时间陆泽迅速出手，将身后的这些人纷纷按倒在地。

    虽然他也从资料里看过这些人的实力，可是对于陆泽来说，他们不过就是一个普通人罢了。

    “怎么会这个样子？你们特么全都给我站起来，今天谁要是能够干掉他的话，我直接分给你们天翔公司一半的股份。”

    迈克尔现在已经开始发疯，他现在只想要保住自己的性命，毕竟像陆泽这样恐怖的对手，根本不是他能够阻挡得了的。

    跟自己的性命比起来，天翔公司的股份根本不算什么。

    可是这些人根本已经没有还手的余地，他们现在连从地上爬起来的力气都已经没有了。

    看到这一幕的时候，陆泽一步步的朝着迈克尔走了过来。

    “你……你不要过来。”

    迈克尔身体不停的向后退着，然后直到顶到了自己办公室的墙壁上，退到无路可走。

    他拼命的摇着头，用着渴望般的眼神看着陆泽。

    希望他能够饶了自己，可是陆泽走到迈克尔身边的时候，就这样用手死死地掐着他的脖子，然后淡淡的开口问道。

    “既然你已经知道我今天来你们这里的目的，那你就如实的给我交代。

    究竟为什么要对我们顾顺金团动手，我们好像从来没有过生意上的往来。”

    听到陆泽这样对自己说，迈克尔呲牙咧嘴的开口对她说道。

    “你休想从我嘴里得到任何消息，在我这里，你最多得到的是一具尸体而已。”

    看到迈克尔竟然如此嘴硬，陆泽就喜欢他这样的性格，于是他突然运足了自己身上的真气，直接将迈克尔的筋骨挑断。

    现在的迈克尔完全像一摊烂肉一样，就这样被陆泽捏在手里。

    “怎么，你还想继续试一试我的手段吗？赶快说吧，免得你遭受更多的痛苦，或许我会让你痛快的死了。”

    迈克尔现在疼的已经完全说不出话来了，他没有想到陆泽竟然如此果断的对自己出手。

    现在这些秘密还掌握在他的身上，只要他死了，陆泽就休想得知这件事情究竟是谁指使的。

    “我是绝对不可能告诉你这件事情的真相，虽然你很厉害，可是如果我死了之后，这件事情就无从查起。”

    迈克尔还以为自己有多么的重要，在陆泽的眼里。

    只要他想得到的信息还没有得不到的，于是他手中一发力，只听咔嚓一声，迈克尔脑袋一歪，眼中满是不敢置信的神色，逐渐失去神智。

    “真的以为我不敢杀你吗？对于我来说，你只不过像一只蚂蚁一样，我随时都能要了你的性命。”

    虽然现在解决了迈克尔，可是陆泽还没有把这件事情查清楚。

    既然他能够这个样子对自己说，想必背后应该还有其他凶手。

    于是陆泽转过头来，看着自己身后这些不停在地上打滚的人说道。

    “现在你们的主人都已经死了，你们也没有留在这里的必要了，赶快下去拿着自己的赏金离开这里吧。”

    说完之后陆泽直接转身离开了迈克尔的办公室。

    他决定自己要在山姆国把这件事情调查清楚之后才能离开，要不然这件事情始终是一个隐患。

    可他刚走到天翔公司门口，突然一个被他教训过的退伍军人朝着他走了过来，然后叫住了陆泽，开口对她说道。

    “陆先生，我在国际资料上看过你的资料，你的确是一个令人敬佩的高手，我知道你今天在这里究竟是想要干什么，我贴身保护着迈克尔，所以他的很多事情我都知道。”

    听到这个人这样对自己说，陆泽心里倒是感觉到特别的好奇，他为什么要向自己投来投名状呢？

    “别以为你给我说了几句好听的，我就会放过你，既然你知道很多，那你就赶快说出来吧。”

    听到陆泽这样问自己，那个人强忍着身体上的疼痛，对陆泽说。

    “是这个样子的，迈克尔最近跟你们国内的一个叫欧阳南天的人联系的特别频繁，也就是这个人。”

    “指示迈克尔对你们顾顺金团的股票进行操控，所以才导致你们顾顺金团的股市失控，股票一路下跌。”

    听到他这样对自己说，陆泽皱着眉头，然后淡淡的开口问道。

    “我凭什么相信你所说的话？你有什么能够证明自己说的这些就是真的。”

