    再次看到这个半透明的页面，江恒的心安了下来，这不是自己的幻觉，而是真实存在的。

    不过江恒注意到这次只有三个选项，并没有之前的那个潜力的选项。

    难道是因为只有击败比自己等级高的存在才会掉落潜力点？

    江恒疑惑，觉得这种可能性极大。

    不过具体的情况还要通过多次试验才能清楚。

    没有犹豫，这一次江恒选择的还是木系元素之力，先把小花的实力提升上来再说，这才是他目前最需要的。

    只有实力强大了，才可能在危险再次来临的时候保护住它自己。

    潜力这东西，既然现在击杀怪物可以掉落，那以后肯定也可以掉落，不用着急，可以慢慢来。

    随着江恒再次选择了元素之力，小花又感觉到一股元素之力融入了自己的身体。

    “江恒江恒，我又变强了！”

    小花抬头看着江恒，显得很兴奋。

    现在的小花智商只相当于几岁的小孩子，已经相信了这是通过自己努力获得的。

    “还会更强的。”

    江恒看着小花道，看了小花的数据，他的能量等级依旧是8级，刚刚获得的那股元素之力还不足以让它提升到9级。

    看来击败同级对手获得的元素之力没有之前的多。

    江恒带着小花在果园中继续转悠。

    而另一边，在隔壁不远的省城秦川市的一个大型培育屋的某个私密办公内，一个打扮时尚，贵气高雅的中年女人坐在办公椅上，一双好看的丹凤眼看着面前站立的一个黑衣男子：“都办好了？”

    “按照夫人的吩咐都办好了，人已经死了，是用您给的幽魂水母杀死的，就算检查也会判定为那区域出现了一只罕见的野生幽魂水母。

    而且那小子无权无势，没有谁会为了这件事大费周章调查，连新闻都不会有一个的。”

    黑衣男子缓缓点头说道。

    幽魂水母是一种天特殊的幽灵系怪物，行踪缥缈，悄无声息，如果没有精神系之类的宠物几乎发现不了，一般的仪器都搜索不出来。

    而幽魂水母最喜欢做的就是吸食人的灵魂，每年都有很多人死于这种怪物，但是至今还没人弄清楚这种怪物的诞生机制。

    “我知道了，你下去吧。”

    高雅的女人轻轻点了点头，仿佛这对她而言这只是一件微不足道的小事。

    事实上也却是如此，在这个个人武力值暴涨的时代，死人已经是一件极其稀松平常的事情了。

    ……

    转眼间已经是下午，木罗果园中，小花再次干掉了一只10级·仆从级的罗汉蜂，但是江恒的面前并没有出现那熟悉的半透明面板。

    通过这几个小时的不断试验，江恒已经摸索出来了金手指的作用。

    只要是他契约的宠物打败了和自己同级，或者比自己强的宠物都会掉落一些元素之力、潜力、抗性等之类的东西，每次都只可以选择一个融合。

    还有就是，同一种类的怪物，击败的次数多了就不会掉落属性了，除非等级远远高于自己。

    就像这个10级的罗汉蜂，因为小花自身也是10级，所以在第二次击杀的时候就已经没什么收获了。

    除非它现在可以击杀精英级的怪物，或者其他种类的不同怪物。

    看了看即将落下的太阳，今天大概是没有可能让小花达到精英级了，而且他这个实力晚上可不敢外出去杀怪物，得回家了。

    果园之中的害虫，也已经清理干净。

    “小江啊，辛苦你了，我把饭都做好了，吃一口再回家吧。”

    张大爷看着小江笑着说道。

    “那就多谢张爷爷了。”

    江恒也没有推辞，点头同意，早已经习惯在这里蹭饭了。

    “你明天又要去上学了吧？”

    张大爷看着不停干饭的江恒挠了挠头问道。

    “不是啊，明天周日，后天周一，才要去上学。”

    “哦哦，你看我这记性，连日期都记不住了。”张大爷挠了挠光头头，为自己的记性不好而烦恼。

    “对了张爷爷，今天你有没有感觉到有什么特别强大的怪物靠近啊？”

    江恒又问道，张大爷虽然不是职业御宠师，但是也是一个比他强许多的青铜级巅峰御宠师。

    御宠师的从低到高分别是黑铁、青铜、白银、黄金、称号等级别，和宠物的等级对应，每提升一级就可以获得一颗御兽之种。

    张大爷除了这只电光猫，还有一只金喙麻雀。

    “没有啊，最近没啥强大的宠物出现，你问这个干啥子？”

    张大爷摇了摇头。

    “没啥，就是问问。”

    江恒随口道，看来那个袭击自己的宠物至少是超越精英级的首领级怪物起步了，甚至有可能是领主级的怪物。

    不过他既然可以活到现在，那可以肯定的是这怪物已经走了。

    吃完饭，又陪张大爷聊了会天，江恒就回家了。

    事实上他刚满十六岁可以契约宠物的时候张大爷是想送他只宠物的，但是他没要。

    因为御宠师这一行可不是有只宠物就行了的，买只好的宠物是贵，比这更贵的是培养宠物，你需要买各种各样的材料，要找培育师帮忙进化宠物等等。

    一般走职业御宠师在高三的时候就会选择签约一些机构单位，这些单位给你出钱培养宠物，等你大学毕业要为他们打少说五年以上的工。

    而且还要天赋好，天赋不好都没人要你。

    普通的散人御宠师只能不断的在野外冒险，不断的猎杀怪物才能维持宠物成长的基本消耗。

    总的来说这个职业竞争异常激烈，达到十六岁之后，有百分之九十的人都会选择成为职业御宠师。

    毕竟这是前所未有的超凡之力，谁不想成为那种登临绝巅，傲然物外的御宠师呢，即便概率小，但是没人愿意放弃。

    就像古人追求永生一般，超凡之力是人的毕生追求，谁不想带着宠物去各种从未去过的地方冒险啊，以前科技才能做到的事情，现在宠物就可以做到。

    而且，御宠师达到了巅峰可是真有可能永生的。

    以前江恒觉得自己不够资格追逐御宠师这一职业，但是现在，他觉得自己有资格了。

    抬起头，漆黑的天空中群星璀璨，也许有一天，自己也可以带着宠物飞上天空，登上群星也说不一定。

    “江，江恒，我今天的收获都……都是自己的努力吗？”

    小花看着自己的一个前足搭在江恒裤腿，一个下午自己居然已经来到了仆从级的巅峰，距离精英级也只差一步之遥了。

    “你要相信自己。”

    江恒摸了摸它的脑袋道。

    “好哒！(★^O^★)”

    回到家，将小花安顿好，江恒洗了个澡，就回房间睡觉了。

    回想起今天发生的事情他有种不真实的感觉。

    先是莫名其妙的被袭击致死，然后又莫名其妙的活了过来，随后又发现自己多了一颗御兽之种，还有了莫名其妙的金手指。

    “希望这别是一场梦。”

    江恒呢喃一句，进入了梦乡。

