    大殿内阴森可怖，四周墙壁之上的恶鬼刻画在缕缕阴气下显得越发狰狞。

    杨玄目光冷冽，他浑身鬼气蒸腾，虽然只有元神境界，但他一身波动却很强烈。

    他盯着宁才良，一字一句道：“她怎么了？”

    宁才良浑身颤抖，根本不敢与杨玄对视，他望向吴经年，颤抖道：“城主大人，饶命啊！”

    “说，到底发生了什么？”吴经年被宁才良的表现整的心中发毛，低吼道。

    “城主大人，那女鬼卑职……卑职送到您府上了。”

    “什么？”吴经年直接炸了，他长发根根竖立，整个人都颤栗了。

    他当然知道宁才良此话的含义，之前两人没少干这事。

    他更知道将那女鬼送到自己府上将面临什么，是各种管教。

    “你他娘的要害死我！”吴经年宛如被踩到了尾巴，怪叫道。

    “城主大人，我……我也不知道啊，我怎么知道她这么重要？”宁才良满脸委屈道。

    啪！

    吴经年直接一巴掌拍了过去，宁才良被扇飞了。

    杨玄望向吴经年，双目中有黑气涌现，他浑身波动强烈，有杀气弥漫而出。

    “大人息怒，赶紧回城主府，迟则生变。”吴经年急促道。

    “我母亲若受到丝毫伤害，你必将魂飞魄散。”杨玄低吼道。

    母……母亲？

    那女鬼竟然是这位大人的母亲？

    完了完了，这下彻底完了！

    吴经年一个踉跄差点跌倒在地，而宁才良直接吓尿了，他匍匐在地，不停地叩首。

    “吴经年，老子真想扒了你的狗皮！”黑鬼王脸色阴沉，浑身杀气蒸腾。

    枉死城在他的管辖之内，他没想到如今竟然荒废成这个样子，就连杨玄的母亲亡魂在此地都遭到迫害。

    “跟老子走！”黑鬼王怒喝，浑身鬼气蒸腾，携带着两人瞬间消失在大殿之内。

    宁才良呆呆的坐在大殿内，他知道，自己毁了，别说能不能还在枉死城任职，能不能做个囫囵鬼都不一定了。

    此时，城主府一座偏殿之内，吕妃满脸紧张的坐在其中，在他四周，是几位浑身阴气缭绕的婢女。

    除此之外，还有一位老妪，那老妪面色苍白，双目阴森，盯着吕妃不停的看。

    “好俊的女鬼，管不得能送到城主府。”此时，那老妪阴森笑道。

    吕妃眉头微蹙，她心中慌张，望向老妪，低沉道：“你是谁？”

    “桀桀……不用管老太婆是谁，你只要懂得，服侍好了城主，在这枉死城内，你才能过的如意，要不然，呵呵……”

    闻言，吕妃眉头一蹙，低沉道：“你休想！”

    她心中悲哀，生前被萧后迫害，如今死了也不得安生吗？

    “到了这枉死城，一切都由不得你了！”

    那老妪声音突然冷了下来，她猛然回头，满脸黑气蔓延，阴森丑陋，骇人心神。

    她望向大殿之外，大喝道：“将魂鞭给我拿来。”

    “是！”

    顿时，有阴兵快速离去，很快，一根漆黑的长鞭被一位阴兵送进大殿。

    那老妪狞笑，伸手接过，长鞭在手中挥了挥，散发森然黑芒。

    “这魂鞭抽出，直达真灵，让你魂体不受伤害的同时，真灵灼烧，痛不欲生，你可想好了？”

    吕妃脸色冷冽，她双目中有一丝凄凉，坚定地摇了摇头。

    “哼！贱鬼，不知好歹！”老妪冷哼，双目中弥漫黑气，挥动长鞭，向着吕妃挥去。

    嗯？

    就在此时，那老妪突然一愣，她高举的长鞭竟然难以落下丝毫。

    紧接着，她感觉一股冰寒到极致的波动瞬间将她笼罩，只是一瞬间，便让她有种坠入地狱的感觉。

    她艰难回头，看到一张苍白俊朗的脸，那一双眸子之内黑焰蒸腾，杀气弥漫。

    “你……你好大的胆子，老妪我奉城主之命在此管教女婢，你竟敢出手阻止？”那老妪怒喝。

    “哼！”

    杨玄冷哼，手中发力，一股恐怖的波动直接将那老妪震飞。

    嘭！

    那老妪一声惨叫，直接装在大殿内的一根阴气缭绕的柱子之上。

    “城主是吗？”杨玄目露凶芒，他猛然回头，望向大殿之外，怒喝道：“滚过来！”

    随着杨玄大喝出声，一道身影浑身颤抖的自大殿之外走了进来。

    吴经年怕极了，他魂体发颤，瑟瑟发抖，这一刻，他拍死那老妪的心情都有。

    奉我之命？我特娘的什么时候让你管教这女鬼了？

    望着颤颤巍巍走进大殿的城主，那老妪双腿一软，扑通一声跪在了地上。

    这……

    她万没想到，在这枉死城一手遮天的城主大人，如今在这年轻鬼面前，竟然乖巧的像个孙子似的。

    “老妖婆，是他指使你的吗？”杨玄目光慑人，杀气凌然道。

    “这……不这……”那老妪恐惧，魂体颤抖。

    “大人，我错了，我错了……”老妪不停叩首，额头都磕烂了。

    杨玄没有理会她，而是望向吕妃。

    此时的吕妃满眼泪花，她娇躯隐颤，激动万分。

    “玄儿，是你吗？”

    “是我，母亲，我来接你了。”杨玄深吸一口气，缓缓道。

    此时，黑鬼王走了进来，他望了一眼吴经年，低沉道：“你已经不适合再做枉死城城主，自己去地府惩恶司报道，所有刑法走一遍，然后投胎去吧。”

    闻言，吴经年瞬间虚脱了，他满脸呆滞的坐在地上，整个人都在瑟瑟发抖。

    “所有与此事有关的人全部押进地府惩恶司，所有刑法走一遍，然后投胎轮回。”

    黑鬼王说完此话，他望了一眼杨玄，开口道：“杨兄弟，这样你看行吗？”

    杨玄望了一眼地面上趴着的城主与老妪，随后望向黑鬼王，点了点头。

    吕妃整个人都惊呆了，枉死城内官职最大的城主，竟然匍匐在自己儿子脚下，这……似乎不合常理啊。

    她望向杨玄，只见他神色平静，并没有太大波澜，似乎一切都理所当然。

    她知道，自己儿子在地府的身份，指定有什么天翻地覆的变化，至少，要比这枉死城城主身份高的多。

    “母亲，我们走，我接你回地府！”

    “回……回地府？”吕妃心中有点怕。

