    第1947章  气得离家   

    说着，她心痛的盯着被斩成了细条的腰带，眼眶唰地红了！   

    苏七少无语的看着她，“你胡说什么？

    这不是我弄的，我刚才进来的时候，就看到这腰带被扔在地上。

    我好奇的捡起来一看，发现这腰带已经被弄坏了。”

    

    “我不信，剑还在你手上，分明是你用你这把剑砍坏的。

    你看不上我给你做的腰带就算了，为什么还要弄坏它？

    你知道我为了做好它，熬了多少个夜，手被针扎了多少个洞吗？”

    长公主说到这里，已经心痛的捧着那腰带，痛苦的颤抖起来。

    

    一看到她的心血被弄成这样，她就十分难受，眼泪也啪嗒啪嗒的落了下来。

    

    苏七少见她不相信自己，忙解释道：“你不相信我？

    你以为本世子是那种小人？

    不就一顿饭而已，本世子还没小气到拿这腰带来出气的地步。”

    

    长公主根本不相信他的解释，她怒瞪向他，“我不信，你从一开始就讨厌我！自从我嫁给你，你不是对我冷言冷语，就是避而不见。

    你恨我入骨，恨我用不光彩的手段嫁给你，所以才会拿这条腰带出气！”

    

    苏七少听到这话，也气得胸膛起伏，“你真是不可理喻。

    在你心中，本世子就是这种人？

    早知道你这么不相信我，我就不应该收你这条破腰带！这家里也没什么好呆的，我还是回军营的好！”

    

    苏七少说着，一把扯下架子上的披风，就气势慑人的往外面走。

    

    长公主见他要走，她突然一个箭步冲上去，一把将他推开，抢先跑出去，道：“你别走，这是你们苏家，要走也是我走。”

    

    说着，她就气势汹汹的朝外面跑去，连翘赶紧跟上，“公主，你要去哪里？”

    

    “不关你们的事，都别跟过来。”

    长公主气得怒气冲冲的往外面走。

    

    苏七少讨厌她，为了躲她天天不回家就算了，如今还这样践踏她的心血。

    

    她在这苏府呆着也没意思，不如离家出走！   

    苏七少见长公主脾气比他还大，气得狠狠的捏了捏拳头，不过，他还是对连翘道，“连翘，你跟上去看看，公主这么愚蠢，当心她被人卖了！”

    

    “是，世子。”

    连翘说完，提步就跟了上去。

    

    看来世子还是关心公主的，他只是嘴硬罢了。

    

    看到长公主和连翘的背影，如风忙道：“世子，天快黑了，公主一个女儿家在外面乱跑，会不会遇到危险？

    要不，世子你还是跟过去看看吧？”

    

    “像她那样的母老虎，会遇到危险？

    她不把别人吓死都算好的，我不去，要去你去。”

    苏七少说完，转身就走进了房里。

    

    如风嘴角勾了勾，赶紧跟了上去。

    

    不过等他跑出苏府时，却没有发现长公主和连翘的身影，他顿时慌了，立马往大街上跑去，想找到她们。

    

    等如风的身影一消失，那旁边的石狮子后面，立马露出两颗乌黑的头来。

    

    “公主，咱们为什么要躲着如风呀？

    他和世子不是一伙的，他人还挺好的。”

    连翘扶着长公主问。

    

    

    

