    危机纪元76年11月。

    法塔隆·瑟拉提斯下令帕勒塞皇室舰队返航，舰队在距离银河系还有一个月航程的航线上调头，返回仙女座。

    抢先在碳基联盟舰队合围之前，从包围圈中冲了出去。

    银河战争暂时落下帷幕，最终以帕勒塞皇室舰队返航，给这场战争画上了句号。

    皮格斯很庆幸这场战役没有打起来，而他忽然想起之前方源说过这件事，仿佛一开始就猜到了结果。

    十五天后，机械帝国、光合文明开始收紧对人类的科技支援。

    光合文明不再提供远程战舰维护，即便将价格提高一倍，也谈不下来。

    两个月后，人类远征舰队中的战舰，开始出现小问题，主要集中在科技含量最高的战列舰。

    四艘战列舰同时进入太空船坞，开始检修，检修完成时间未知。

    同时，银河系星域划分谈判还在进行，各方僵持不下。

    危机纪元77年春。

    三眼文明银河舰队统帅卡拉克西的宣战申请通过三眼族母星审批，正式向人类文明宣战。

    机械帝国、光合文明是三眼文明的同盟文明，正是断绝一切和人类的贸易，以及星图、情报共享。

    两个月后。

    卡拉克西统率舰队，进入人马座α960恒星系，进逼人类第二家园星，提出谈判要求：人类文明归附三眼文明成为附属国，一切行政、科技、贸易服从三眼文明管理，否则将摧毁人类第二家园星。

    一时间，碳基联盟内另外两个文明保持沉默，没有插手这件事。

    ……

    “情况有点不一样……”

    赵安雅拿到卡拉克西提出的和谈要求后，递到方源面前，接着说道：“三眼族要的不止是人马座旋臂，而是打算要我们变成三眼族的附属国。”

    附属国，也就是附属文明的意思。

    附属国在宇宙中并不罕见。

    五万年前，帕勒塞文明入侵三角座星系，势如破竹的打到三角座文明的母星。

    三角座文明投降后，就成为了帕勒塞文明的附属国。

    从此之后，三角座文明名存实亡，分裂成了多个星际军阀。

    机械始祖拉祖尔就是在残破的三角座文明中诞生，完成机械革命后，让三角座人和机械结合，建立了机械帝国。

    也就是说，三角座文明其实就是机械帝国的前身。

    而三角座文明，曾经归附过帕勒塞文明，是帕勒塞文明的附属国。

    现在三眼文明入侵人马座α960人类第二家园星系，用巨舰大炮逼迫人类文明成为附属国。

    “附属国？这是打算吞掉我们吗？”郎小年疑惑道。

    这个情况是一开始并没有预料到的。

    “反正不可能是帮助我们建设美好家园。”伊芙撇撇嘴。

    “我觉得，可能三眼族准备圈养食物，反正三眼族吃光合族的植物人那是嘎嘣脆，搞不好，我们也符合他们的口味。”牛大志将一片薯片塞进嘴里，嚼得嘎嘣脆。

    “要不要向机械帝国和光合文明求组，让他们从中调停，或许还有转圜的余地。”一名军事科研班学员说出心中的想法。

    毕竟机械帝国和光合文明都在碳基联盟里，帮忙调停其实是很正常的事情。

    当然，怎么说服这两个文明帮忙，那就是另一回事了。

    方源却摇头说道：“不用了。”

    三眼文明向人类文明宣战，这个消息瞬间引爆了高等文明的情报圈。

    由于银河战争才刚刚结束，增援银河系的帕勒塞皇室舰队刚刚返航，不到一个月时间，就发生了这种事。

    整个本星系群内，暗流涌动，波云诡谲，让甚多智慧生物都看不懂了。

    ……

    仙女座星系中。

    法塔隆号歼星舰上，法塔隆·瑟拉提斯皇子听到三眼文明向人类文明宣战的消息，十分的诧异。

    他的舰队还在返航的途中，还没有抵达母星，就突然听到这种消息，让他想要高兴，但又不知道是不是该高兴。

    事实上，原本要推平银河系的计划失败，让他这段时间十分的不满。

    然而，他又不得不听赞达尔·伊科奇的，所以只能把这股情绪憋在心里。

    “老师，银河系的局势太奇怪了。”法塔隆·瑟拉提斯主动发起话题。

    “我说过的，我们根本不需要主动开战，银河系内部就会乱。”赞达尔·伊科奇仿佛早有预料一般，并没有对这个情报感到惊讶。

    “老师从一开始就已经猜到了吗？”法塔隆·瑟拉提斯表现出了一丝对导师的尊敬。

    “大方向可以看到，具体的细节，没必要推算。”赞达尔·伊科奇颔首回答，算是承认一开始就预测到了银河系的局势变化。

    事实上，某种程度上来说，现在银河系的局面，也是他一手推动的。

    他利用卡拉克西，卡死人类文明的发展空间。

    那么这两个文明之间的矛盾肯定会加剧，再加上威逼利诱，很容易就能够挑起人类和三眼族的冲突。

    只不过，他没想到的是，三眼族竟然这么干脆的宣战了。

    他原本以为，卡拉克西会一点点慢慢挤压人类的空间，最后人类被压迫到极限，主动发起战争。

    没想到的是，卡拉克西要的更多，想要将人类打成附属国。

    “人类会变成三眼族的附属国吗？”法塔隆·瑟拉提斯这一回很好奇，很想要知道结果。

    “从人类文明过去对抗战争的激烈手段来说，这个文明的主体生物，拥有很强的刚性，卡拉克西想要人类变成附属国，就得把人类文明里的强硬派杀光，才能达成目标。”赞达尔·伊科奇一针见血的说出了接下来的发展方向。

    “也就是说，这场战役是必须要打的了？”法塔隆·瑟拉提斯颔首思索起来。

    “不打人类文明是不可能屈服的，卡拉克西光凭战争谈判，不可能达成目的，基本上要把人类远征舰队全灭才能进入谈判阶段。”赞达尔·伊科奇推断道。

    “那么老师人类三眼族会赢吗？”法塔隆·瑟拉提斯追问道。

    “这个……用三眼文明作为评判主体的话，三眼文明肯定会赢，但没有三眼族母星增派舰队的情况下，卡拉克西能不能赢，就很难判断了。”赞达尔·伊科奇一时间也猜不到结局。

