    武植喷了对方一脸的口水。

    “老家伙，谁看不出来胡长老是死在打狗办法之下。可是，你们边上这些瞎了眼的，就没发现这胡长老受的伤很奇怪吗？”

    “他明显在死之前，与人打斗过，而且这打斗也是相当激烈啊，你看看右手的骨骼碎了，左腿都有些扭曲，还有看看他嘴角的血水，身上的这些血液，啧啧啧……”

    武植话锋一转。

    “而且，他临死之前肯定是受到了极其强烈的攻击，看这样子不仅仅是一个人呢。”

    王庆当即怒喝：“你胡说！信口雌黄！”

    武植的嘴角微微上翘。脸上很自然的浮现出了一抹充满轻蔑的笑。

    “自己蠢就不要去带动别人的思维，你就算要设计陷阱，那也要设计的完美一些，不要漏洞百出。”

    说着，武植就伸手指向胡长老。

    “你们一个个都瞎吗？”

    “胡长老身上有这么多血液，怎么样地上也会残留一些吧。”

    “你们用眼珠子给我好好的看一看，就地上哪里能够见到一滴血！？”

    武植此话一出，王庆猛然色变！

    千算万算，没想到居然算漏了这个！

    眼见王庆脸色如此。武植冷笑。

    “是不是心里在想，自己做了这么久多准备。千算万算，怎么漏了这么一个细节？”

    “如果你只是漏了一个细节，我还不会说你蠢，来来来，我再跟大家好好地掰扯掰扯了。”

    说话间，武植直接伸手就将胡长老的衣领扯开。

    “嘶啦！”

    就在武植暴力扯开胡长老衣服的瞬间，那九袋长老朝着洪七大喊。

    “洪七，胡长老待你亲如儿子，你居然就这么放任他的遗体被人迫害？”

    在洪七开口说话之前，武植就已经发出一声低吼：“对于胡长老来说，查出他死亡的真凶，这才是真正的孝顺！”

    “别他娘的在这里偷换概念，你要是再开口，信不信我揍你！？”

    武植两眼一瞪，身上的杀气比刚才更加强烈！

    边上的人都缩了缩脖子。

    这武植实在是太狂暴了，丐帮众人根本就不敢跟武植面对面的对抗，只能悻悻地闭了嘴。

    武植当下就把胡长老的衣服全部扯开，随后对着众人呼喝。

    “都来看看！胡长老的尸体上除了棍子的痕迹之外，是不是还有手掌印！？”

    武植此话一出，众人这才发现在胡长老的心脏位置，居然真的出现了一个紫黑色的手掌印！

    武植随即一把牵过潘金莲那纤细柔软的手儿。

    “眼睛没瞎的都来瞅一眼，我家娘子的手多么精致小巧，这胡长老与我家娘子匹配吗？”

    “刚才小童子就蹲在门外，如果是房间里有打斗的声音，他会听不见？”

    “还有，再看看胡长老的指甲，这都已经成紫色了！”

    “他的嘴唇也已经发白，现在若是有人拿刀子在他的手腕上割一刀，也不会有鲜血溅出来。”

    “你们这群白痴！若是请一个稍微正常一点的仵作过来，立马就能分辨出这胡长老，早在两个时辰之前就已经死了！”

    武植连番呼喝，震得众人一愣一愣的。

    这时候武植慢慢抬起了脚，而就在他右脚下踏的一瞬间。

    “砰！”

    一股极其强大的气势迸发而出，呈扇形朝着眼前人冲袭而去，包括洪七在内，所有人都被这股气浪冲刷得站不稳，接连后退。

    此时此刻，呈现在众人面前的武植，就宛如一头凶兽！

