    麻将牌局一直打到了下午五点钟才结束，因为来电了，但沙尘暴却没有一点结束的迹象。

    今天的确是徐妈的幸运日，她一个人就赢了三百多块钱，是本次牌局最大的赢家。

    其次是郑妍，大概赢了一百二十块。

    杨丽娜和王秀娟两人输的差不多，一人输了两百出头。

    “今天运气不大行，咱们约个时间下次再打。”王秀娟不服气道。

    “好啊！老王，我这边随时欢迎。”徐妈笑眯眯地答应道。

    “王阿姨，生菜给您放袋子里了，走的时候别忘记拿了。”

    在徐妈和王秀娟拌嘴的这段时间里，杨丽娜已经摘好了一大袋子的生菜。

    “谢谢你了，娜娜。”

    “不用谢，这次生菜种的有些多，您这边吃完了，下次再过来摘啊。”

    郑妍抱着小女儿下楼来了，旁边跟着一脸不舍的张勇。

    王秀娟上前抱起大孙子，“小勇，快跟爷爷奶奶、叔叔阿姨说再见。”

    “爷爷奶奶，叔叔阿姨，可可姐姐，乐乐姐姐，再见！”张勇奶声奶气地说道。

    次日，沙尘暴继续。

    徐东之前答应了乐乐，今天要让她吃上大虾，自诩为好父亲的他，当然不会轻易食言。

    一早，徐东跟着徐妈去菜市场和大超市碰了碰运气，结果一无所获，市场上不说海鲜了，连蔬菜都少得可怜。

    没办法，只能退而求其次，用虾皮来代替了，虾皮的保质期长达一年，徐东倒是囤积了几十斤。

    中午，餐桌上比平时多了一道紫菜虾皮南瓜汤，这个菜徐妈也是第一次做，味道居然还不错。

    一听说吃饭了，双胞胎迫不及待地冲进餐厅，但是在扫了一眼饭桌后，脸色立即拉胯下来了。

    “爸爸，大虾呢，你不是说今天有大虾吃吗？”

    乐乐撇着嘴问道，自从家里条件变好后，姐妹俩的饮食水平几乎是直线上升，同时也把两人的嘴给养叼了。

    徐东脸色有些尴尬，这还是他第一次没有兑现女儿们的诺言。

    杨丽娜指着南瓜汤：“这里不是有虾吗，爸爸怎么会骗你？”

    乐乐定睛一看，带着哭腔说道：“这是小虾米，不是大虾。”

    “这是还没长大的大虾，怎么就不是大虾了。”杨丽娜诡辩道。

    小乐乐没学过逻辑学，哪里是成年人的对手，被说得哑口无言，委屈的只能低声抽泣着。

    “乐乐乖，虾皮汤是奶奶亲手做的，奶奶尝过了，很好喝的，乐乐要不要喝一口啊？”

    “妹妹，真的很好喝，你就喝一口吧！”可可作为姐姐，比乐乐要懂事很多。

    最后还是徐东哄着小闺女喝了一碗紫菜虾皮南瓜汤，似乎是偿出了大虾的味道，小家伙这才破涕为笑。

    杨丽娜有些看不过眼：“你就惯着她吧，下半年都要上二年级了，真的是一点委屈都受不了。”

    “女孩子嘛，没必要那么严格。”徐东低声劝道，他在家里一直都是慈父的形象。

    “现在不严格，以后有你受的。”

    “哼，我不喜欢妈妈了。”

    ……

    燕京的沙尘暴，一直持续了三天时间，徐东也在家里歇了三天。

    本轮沙尘暴再次为愈演愈烈的旱情，敲响了警钟，也在所有人的心头留下了一丝阴霾。

    5月15日，整个燕京城区开始回归正常，徐东也要继续上班了。

    一大早，电力公司开展了轰轰烈烈的大扫除活动，毫无意外，安保科凭借人数上的优势，成为了此次活动的主力军。

    李科长开始分配任务，前面的略过不提，直接来到徐东这边。

    “小徐，张队长的支气管炎犯了，已经跟我请过假了，北门这边就交给你了，中午之前一定要清理干净。

    下午，总公司的大领导会过来视察工作，这是政治任务，绝对不能出现任何纰漏。”

    “知道了，科长。”徐东郑重点头道。

    领了工具，徐东带着三名下属，立即开始清扫北门。

    电力公司为了迎接上级大BOSS，这次绝对是下血本了，居然出动了洒水车。

    车辆都还是小事，关键是太浪费水了，徐东看着都心疼。

    不过这水都是从其它单位“借调”过来的，电力公司每个月都有节水任务，不可能如此浪费自家宝贵的用水指标。

    经过一上午的辛勤劳动，整个北门几乎是一尘不染，苛刻到连每一片树叶，都被擦得干干净净。

    李科长亲自跑过来验收，在纠正了几个小问题后，总算露出了满意的笑容。

    “小徐，干得不错。”

    “我办事，李叔您绝对可以放心。”徐东拍着胸脯说道。

    “好，年轻人果然有干劲。”

    徐东有些脸红道：“李叔，我都三十好几了，算不得年轻人了。”

    “我说是就是，下班后来我办公室一趟，我有事要跟你说。”

    “李叔，现在不能说吗？”徐东觍着脸问道。

    李科长摇摇头，解释道：“我现在忙着呢，哪有闲工夫和你说话！下班后，你乖乖过来就是了，耽误不了多少时间。”

    徐东点了点头，答应了下来。

    下午，总公司的大BOSS如期而至，对方这次过来，主要是慰问和表彰一线员工的。

    毕竟是他们在沙尘暴中坚守岗位，尽职尽责，有力保障了燕京市区的电力供应。

    不过，大BOSS贵人事忙，在电力公司只待了不到一个小时，就匆匆离开了。

    下班后，徐东如约敲响了李科长的办公室大门。

    “是小徐吧，快进来。”

    “李叔，您找我到底有什么事啊？”徐东直截了当地问道。

    李科长微微一笑：“是好事！”

    “什么好事？”

    “最近，市局搞了一个警员轮训班，将会在全市范围内，抽调精英警员进行重点培训。

    咱们公司刚好有一个名额，我已经把你的名字报上去了。

    你回去准备一下，明天就不用来上班了，直接去市局总部那边报道吧。”

    徐东整个人都听傻了，连忙质疑道：“李叔，我们又不是警察系统的，这个警员轮训班关我们安保科什么事啊？”

    “怎么没关系？”

    李科长侃侃而谈：

    “我们是国企，安保科本来就是警察系统的后备力量。你不懂没关系，只要弄清楚一件事，这个培训会，我们是绝对有资格参加的。”

    “那为什么选我啊，能不能换其他人去？”

