    “你个混账小子，除了天天给我惹麻烦，你还会做些什么？”张守江抄起手边上的椅子腿直接抡到张德军身上。

    这一抡下去，直接将张德军抡到在地，林云不由得嘴角一抽，这一下可是实实在在的，林云看着都疼。

    “这位小兄弟，张某在这里给你赔个不是，实在是平日里张某管教不严，这才导致了发生了今天这样的事情，小兄弟有什么要求尽管提，我张某绝不含糊。”张守江走到林云身前，躬身说道，话语中充满了满满的歉意。

    林云可不相信平日里只能在电视上看到的张守江会良心发现，对自己这么客气。今天要不是张健在这里，张守江绝对会再叫来几十人将自己打一顿。

    而李静聆今天也绝对会难逃一劫，林云此时想想都觉得后怕。

    “林云，今天这事情怎么处理全靠你自己决定，你要说让张守江变成家徒四壁的流浪汉，我也能给你做到。”张健看到林云不言语，直接说道。

    “放心去做，有事情我来扛！”一直没有言语的徐达文郑重其事的说道。

    虽然让临安县首富变成家徒四壁的流浪汉显得有些狂妄，但是在场的所有人丝毫没有怀疑张健的能力。

    “云哥，我知道错了。”张德军见状连忙爬到林云脚下，一边抽着自己的耳光，一边哭着求饶道。

    张德军深知这些年自己在临安县的仇人不少，一旦自己失去了现在的一切，那些曾经的敌人绝对会第一时间找到自己。至于后果，张德军想都不敢想。

    看着如同丧家之犬一般的张德军，林云冷哼一声，指着地上那滩沾着粘痰的红酒说道：“把它舔了。”

    张德军见林云竟然提出如此恶心的要求，脸上顿时浮现一丝厉色，不过一想到自己的处境后，便慢慢的跪爬到那滩红酒前。

    张德军不得不舔，在短暂的屈辱和长期的富贵面前，他只能选择后者。

    张守江则叹了一口气，仿佛瞬间老了十余岁一般走出会议室，他实在不忍心看到自己儿子受辱的场面，但是他有没有实力去阻止。

    不过值得庆幸的是，自家的家业算是保住了，自家儿子现在倒是没有了性命之忧，顶多就是受一番侮辱罢了。

    “云少，你大人有大量，就别和我这个有眼无珠的小人计较了。”高一旭一看自家主子都认怂了，顿时也没了脾气，上前求饶道。

    抬头看了看一脸献媚的高一旭，林云感到无比的恶心，指着正在舔红酒的张德军说道：“过去和他一起舔。”

    高一旭一看林云松口，立即上前如同争食的恶狗一般，和张德军抢着舔食地上的红酒。

    至于刘娇娇，心中则满是后悔，一是后悔昨天相亲时，自己狗眼看人低没有把握住机会。二是后悔今天自己有眼无珠惹怒了林云。

    刘娇娇此时站在原地，动也不敢动，生怕林云再让她去和张德军，高一旭一起舔红酒去。

    林云看着如同狗一样的二人，双拳不由的仅仅攥了起来。

    这就是实力，自己因为没有实力，只能一拳一脚将敌人打败后再将其降服。而张健正是因为背后有个实力强大的九隆集团，不用一兵一卒就能降服在临安县无法无天的张守江父子二人。

    林云此时突然对实力有一种迫切的渴望。

    看来自己的公司还是要尽快办起来，还是要想办法尽快解决刘家那边的阻碍。

    “都滚吧。”看着受到如此侮辱也不敢反抗的张德军二人，林云心中莫名其妙的心烦起来。

    “还不赶紧滚，把那个躺着的也抬出去。”张健指着躺在地上出气多，进气少的保镖说道。

    像这种保镖没人会可怜，哪怕是张德军父子也顶多就是为其治治外伤，至于能不能挺得过去，那就看个人的造化了。

    张德军几人如同被撒开链子的狼狗一般，急匆匆的就跑了出去，生怕林云反悔。

    看到张德军头也不回的跑远之后，林云在一行人的搀扶下来到了会议室旁边的总统套房内。

    “我没事，你们不用这么紧张。”林云看着围在床前的众人，心中不由得一热。

    在最后的一拳中，由于林云先击中了那名保镖，卸去了保镖拳头上的不少力道，所以林云只不过是被震到了胸口，并没有什么大碍。

    “还说没事，都吐血了，你就是嘴硬。”李静聆坐在床边，攥着林云的手心疼的到说道。

    谁也没想到好好的一个宴会会闹成这样，在酒店的专业医生为林云做了个全身检查后，众人这才放心的离去，整个房间就剩下林云和李静聆二人。

    “你先好好躺着，我去给你是一条毛巾。”李静聆嘱咐一句后，便直接去了卫生间。

    调整了一下呼吸，挑了一个疼痛较轻的姿势后，林云便闭上了眼睛。

    因为一道系统音早就在他脑海中响起。

    “随机任务完成，成功在宴会之上为自己正名。”

    “奖励宿主500经验值，500积分。”

    “系统，任务奖励不是1000积分吗？”林云看到系统只给了500积分的奖励，心中疑问道。

    现在林云对经验值需求倒是很少，对于积分的需求却很大，毕竟系统的高消费标准实在是令人咂舌。

    刚才要不是剩余的积分够兑换一瓶力量药水，林云都不敢想象会有什么后果，只有挣取大量的积分，不断地换取商城内的物品，自己才能快速的强大起来。系统最逆天的存在并不是每天固定的RMB额度，而是消费积分的商城，商城内每一件物品放到现代都是一个黑科技。

    “本次任务疑问宿主借助外力才完成，所以完成度为百分之七十五。”

    林云回想一下，确实如同系统所说，自己仅仅就是打败了第一个保镖，改变了自己在同学眼中懦弱的印象而已。

    而后的事情都是因为张健的原因才能如此顺利的完成。

    林云直接调出宿主面板。

    宿主：林云

    等级：2级

    经验值：2690/4000

    积分：500

    每日兑换值：20万RMB

    商城：2级

    背包：智能手电筒一个，风油精一瓶，定身符一张。

    温馨提示：每日兑换的RMB消费完之后，会在次日凌晨打入宿主账户，以此作为宿主创业的起始资金，使宿主早日登上巅峰。

    “未完成任务一：通过打赏以及鼓励的方式帮助一本新书进入精品频道，剩余时限五十二天。”

    “未完成任务二：全方面击垮刘家，剩余时限363天。”

    看着自己仅剩下500积分，林云询问系统道：“系统，这积分任务究竟怎么样才能领取，怎么每一次都是随机任务？”

    “宿主，您当前权限不足，请提升等级后再来询问。”系统那没有一丝感情的电子合成音响彻林云的脑海。

    不在理会没有情调的系统，林云挑了一个不怎么疼痛的睡姿之后便昏昏睡去。

    ……

    早晨醒来，林云的身体可能是因为被系统注入截拳道所改造过的原因，身上的伤差不多好了七七八八。

    掀开身上盖着的柔软轻棉的蚕丝被，林云这才发现自己的衣物不知何时被人脱下，浑身上下就只有一平底裤。

    忍着打斗残留下的疼痛，伸了一个懒腰，林云这才看到总统套房内的装饰。

    三面挂着名人字画被涂成暖色调的墙壁，向阳面一个大大的落地窗，透窗而过的阳光给整个套房洒满了金色的余辉。

    落地窗被人打开，窗户半掩，丝丝凉风透窗而过吹起薄纱窗帘，一位身着白色睡袍的美人站在窗前。

    那美人儿不是李静聆还能是谁。

    “静聆，那个，咱俩昨晚没有那啥吧？”林云看了看自己被脱光光的身体，结结巴巴的问道。

    原本站在窗户前面看风景的李静聆听到林云的问话后，回头红着脸说道：“你都伤成那样了，怎么还不老实。”

    李静聆将服务员早晨送过来的衣服送到林云面前说道：“昨天我洗个毛巾回来你就睡着了，怎么叫都不醒，你还想做什么啊。”

    李静聆一边说，一边帮林云穿着衣服，穿衣服过程中自然是少不了又一番旖旎。

    “您好，客房服务。”

    正在嬉闹的二人见到有人来，连忙从床上坐了起来。

    林云上前打开门后，便看到门口站着一名服务员，服务员身后跟着一个身材发福的中年人，来人正是张德军的父亲张守江。

    来者是客，不管林云有多厌恶对方，但仍旧将对方请了进来，李静聆上来为两人到了两杯茶水后便悄悄的离开总统套房。

    林云端起茶水喝了一口，润了润干渴的嗓子后问道：“张总今天来可是有什么事情？”

    张守江原本还因为要客套一番，却没有想到林云竟然这么直白，直接将话说到明面上。不过这样也好，省的自己再找话题。

    “这还不是因为我那不争气的儿子，今天前来主要是向林公子道歉的。”张守江从兜里掏出一张20万的支票，双手递到林云面前的桌子上说道。

    对于林云的情况，他昨天回去后便进行了了解，在得知林云父母还在自己的企业里当个普通工人的时候，便直接写了一张二十万的支票。

    在张守江看来，对于一个家庭处于工薪阶层，没有见过什么世面的大学生来说，二十万确实不是个小数目。

