    因为在抢书，所以我距离他非常近，几乎整个人都贴在他身上，我昂头看他，他低头看我，明明是很暧昧的姿势，可他给我的感觉却只有冷。

    我看着他，咬着牙问，“煜宸，你一定要这样吗？”

    他明知道我不可能放弃鼠仙儿，他还让我做出这样的选择，这不就等于逼我亲口说出放弃这本书吗？

    煜宸看着我，神色平静，“林夕，收起你的好奇心，龙家过去跟你无关，将来也不会跟你有关系。你确定要因为一时的好奇，跟我闹么？”

    一时好奇？！

    “煜宸，在你眼里，我想知道龙家的事，就只是因为好奇？”我红了眼眶，整颗心像泡进了醋里，酸到发苦。

    我本想继续忍着的，可心里太难受了，我终是没忍住，看着煜宸道，“煜宸，你错了，我对龙家一点兴趣都没有，我不好奇龙家有什么人，龙家人发生过什么，他们是否冤枉，是否有投胎转世。他们跟我没有一点关系！可他们跟你有关，我是想了解你的过去……”

    “我喜欢你，我想知道你以前是怎么过的，我想尽可能的多了解你，尽可能的让你喜欢上我，让你在将来漫长的生命里不至于忘了我。煜宸，我恨自己出现的太晚，也觉得自己寿命太短。我知道咱俩一定会分开，但我没想到会来的这么快。煜宸，你冷着我的时候，你有没有想过我的感受？人类有句话叫日久生情，咱俩在一起也这么久了，你就一点都没有喜欢上我吗？”

    煜宸静静的看着我，双眸幽黑，一片冷寂。

    我本不想再说了，搞得跟我卖惨挽回他似的。可转念一想，我要是就此停住，他也许真的会以为我还对他心存幻想。

    我深吸了口气，擦了擦眼泪，继续道，“你别误会，现在咱俩分手了，我也没想跟你复合。还有，龙家的事是我自己去查的，你凭什么阻拦我！就因为你是仙家，我是普通人，你就可以这么欺负我吗！”

    说到最后，我委屈的哭起来。

    他就是在欺负我，从第一次见面开始，他就开始欺负我了！

    “林夕。”他手伸向我，像是想为我擦眼泪。

    我把他的手打开，“男女授受不亲……”

    不等我说完，煜宸霸道的把我拉进他怀里，他一只手扣住我的后腰，将我禁锢在他怀里，另一种手伸过来，抹掉我脸颊的泪。

    他这样对我，反而让我更想哭了，我是喜欢他，但我不需要他的同情。

    我刚要说什么，就听煜宸突然道，“再过几天，你想知道的，我都告诉你。”

    我一怔，“为什么还要过几天？”说完，我就后悔了。我对原因并不感兴趣，我又追问一句，“那是过几天？”

    “真是个孩子，一点耐心都没有。”煜宸轻笑了下，把书塞我怀里，“想看就去看。”

    瞧把他大方的，他刚才要也这么大方，我用得着哭成这样吗！

    我把书抱怀里。煜宸松开我，先上了车，见我站在原地没动，他降下车窗，“上来。”

    “干嘛去？”我问。

    “去灰家总堂口，”煜宸道，“鼠仙儿的事有些麻烦，你是堂口仙姑，你得跟我一起去。”

    说着话，他打开副驾驶的车门。

    我不情愿的坐进去。刚坐好，煜宸就探身过来。

    他靠近我，清凉的气息喷在我脸上，妃红湿润的唇，擦着我的侧脸，滑向我的唇。我心猛地收紧，身体向后躲，警惕的看向他。

    煜宸神色如常，伸手拉过安全带，“系好，我们要上高速。”

    “我自己可以。”我努力忽略心底的慌张，抓过安全带，系好。

    煜宸看着我，唇角勾起一抹浅笑，“你脸红什么？难不成以为我刚才是要吻你？”

    我瞪向煜宸，“我才没有！”

    煜宸看向车前方，他心情似是非常不错，笑着说，“其实我刚才就是想吻你，但一想到已经分开了，就停下了。”

    我不想再听他说，加上现在已经凌晨三点多了，我也困了，于是闭上了眼睛，准备睡觉。

    没多久，我就睡着了。迷迷糊糊中，我感觉到一双冰凉的大手拉起了我的手，与我十指相扣。车里就我跟煜宸两个人，那牵我手的就只能是他。我挣扎了一下，没有挣脱开。加上我太困了，就没管他。

    再醒来，已经第二天的中午了，我被饿醒。睁开眼，发现我们还在高速上。

    开到现在，肯定出省了，灰家总堂口到底在哪？

    我刚要问，就听煜宸道，“前面有个服务站，我们去吃点东西。”

    我点了点头，抬手想揉揉眼，这时我才发现，我的手和煜宸的还相扣在一起。

    我把他的手甩开。

    看我一副嫌弃的样子，煜宸眉头皱了皱，“比这更亲密的事都做过了，那个时候怎么不见你嫌弃。”

    “那个时候跟现在不一样，现在我们分手了。请你不要再干这种事。”为了证明我已经看开了，我又道，“合格的前任，就该跟死了一样，可以偶尔在心里祭奠一下，但最好永不相见。你是我堂口的仙儿，咱俩做不到不相见，那至少做到保持距离。否则，被我以后的男朋友误会，可就不好了。”

    “男朋友？！”煜宸声音骤冷，从牙缝里挤出来几个字，“你要找新的男朋友了？”

    我莫名有些心虚，但转念一想，我又没错。我道，“你都要去找你前女友了，我为什么不能找新男朋友！”

    也不知是不是因为心虚了，煜宸没再说话。

    车驶进休息区。

    我跑下车，先去了趟洗手间。从洗手间出来，煜宸已经买好了吃的，再次回到车上了。

    我走过去，本想问问他要不要休息一会儿，毕竟开车也挺累的。可一想到，他是仙家，不是人类，我又觉得没必要问了。

    我坐进车里，继续上路。

    煜宸没再跟我说话，我也没理他。吃完饭后，我就拿起龙家家谱看起来。我最想知道的就是龙灵的事，毕竟是我的前世。可从头翻到尾，我都没找到关于龙灵的记载。

    龙月的记载也就几句话，说她是龙家有史以来灵力天赋最强的阴阳师，她三岁开蒙，五岁画符灭鬼，二十岁接任龙家家主之位。她心地善良，容貌瑰丽。反正全是一些赞美的话。

    看我一直在翻书，煜宸问我，“你在找什么？”

    我没敢说龙灵的事，便问，“这里面怎么没有你的记载？”

    “我又不是龙家人，龙家家谱里怎么会有我。”

    “可是这里也没有楚渊，楚渊是龙家的上门女婿，他应该进族谱的。”我道，“煜宸，这本家谱是不是不全？”

    煜宸瞥了眼我手里的书，道，“这根本不是一本家谱。”

    “不是？”我惊讶，“可这里面全是龙家人的名字。”

    “这是一本地府的花名册，上面记载的，全是龙家人不愿意投胎的魂魄。”

    听到是地府的东西，我吓得差点把书扔出去。同时我也明白了，书上为什么没有龙灵的名字，因为龙灵已经投胎，变成我了。

    下午，我们终于下了高速，又开三个多小时，最后停在一座大山的脚下。

    看到大山，我都惊呆了。煜宸竟开车带我来了长白山！

    我觉得他就是在折腾我，这么远的路，坐飞机不好吗！

    山下是旅游度假村，生意红火，每家都有不少客人。

    我长途跋涉，又累又饿，找了家酒店，准备吃完饭先去睡一觉。

    吃饭的时候，我突然看到三只黄鼠狼，穿着古代的灰色长袍，像人一样，直立行走，大摇大摆的走进了饭店里。

    我吓得一下子站起来。长白山的仙家都这么大胆的吗？

    煜宸见我站起来，不解的问我，“怎么了？”

    说着话，他沿着我的目光看过去。

    我看了看他，惊讶的问，“你看不到吗？”

