    谷草村，村西头。

    杨北和孙丰庆各自搬了一把椅子，坐在正屋门口，观赏着这山中夜雨。

    这种美景，杨北还是第一次在现实中看到，上一世在科技馆用3D效果感受过，但论起对心灵的冲击，3D效果还是比不上现在的亲眼所见。

    一阵微风吹过，带来丝丝清凉。

    杨北轻吸一口气，道：“丰庆，你闻闻这空气，都是凉的。”

    这几天杨北和孙丰庆在山林中拍摄影，走在山间小路上，能从脚上、腿上感受到来自土地反射的热浪。

    今天这场雨一下，把燥热的地面彻底湿润了。

    孙丰庆也很喜欢下雨，从椅子上站起来，道：“哥，你唱首歌呗，来的时候你可答应我的。”

    杨北笑了笑，孙丰庆这么一说，他现在确实有这个想法了。

    不管是前世还是今生，他都是喜欢音乐、喜欢唱歌的，只是他把音乐看做自己的一个爱好，而不再是在娱乐圈用以谋生的东西了。

    孙丰庆看杨北点头同意，撑起伞去院外车里拿吉他了。

    没一会儿，孙丰庆就背着吉他到了院门口，对杨北喊道：“哥，你出来一下。”

    杨北一愣，“什么事？”

    孙丰庆抬手向西边指了指，喊道：“哥，咱们去那个亭子坐会儿吧，那里视野开阔，肯定特漂亮。”

    孙丰庆说的这个亭子，杨北去过一次，而且还看到了亭子上用三个古字所写的“观雨阁”。

    想来，观雨阁应该便是那个亭子的名字吧。

    想了想“观雨阁”的位置，位于西边大山的半山坡，俯瞰包括谷草村在内的大半个盆地，景色必然是非常美吧。

    想到景色，杨北脑海中突然想着等会儿要拍照片发给高芒。她每天埋头工作，身处浮躁的城市之中，这样的大自然美景，应该会很喜欢吧。

    杨北从椅子上站起来，对孙丰庆道：“好，你等一下，我去拿手机。”

    孙丰庆喊道：“哥，你顺便把我摄像机捎过来，在卧室的桌子上放着呢。”

    杨北应了一声，转身走进卧室，装起手机，在桌子上挑了一个小型的摄像机往脖子上一挂，便拿伞走了出去。

    把摄像机给孙丰庆之后，两个人撑着伞前往山坡处的“观雨阁”。

    这条上山的路，使用青色的砖头垒起来的，宽有约莫一米半多点，每隔六七米就有一个散发着昏黄光芒的路灯。

    一路上，一个人也没遇到，下雨天，村里人谁会出来赏景，除了杨北和孙丰庆这种没见过“世面”的外人。

    两人到了观雨阁，亭子不大，在杨北看来，这个亭子应该就是古代那种半山亭，供人歇脚的所在。

    观雨亭结构古雅，有六个檐角，同样也是有六根柱子撑起来的，看起来足够结实，不然也不会一百多年过去了，依然顽固的矗立在谷草村外。

    杨北坐在亭子里的石桌上，向周围观望，只见四周环列的都是高大乔木，其中百年树龄的也有七八株，雨滴打在上面，发出淅淅索索的声音。

    孙丰庆抖了抖伞上的雨水，把伞放在亭子角落里，“呦，这里还一个蜘蛛呢。”

    杨北笑了笑，目光在周围扫视了一圈，不禁点了点头，从亭子里向东看去，谷草村整个村庄都尽收眼底，许多人家还在亮着灯，一片人间烟火气。

    而南北两侧方向则是要暗上一些，高大树木葱葱郁郁。往西看则是陡峭的山峰，黑暗中显得幽深神秘。

    杨北掏出手机，开始了拍照，这几天也跟孙丰庆学了一些拍摄技巧，杨北的拍照能力直线式上升。

    孙丰庆走过来，把背在身后的吉他递给杨北，坐到另一张石椅上，看向杨北，期待道：“哥，你唱吧，要不唱《红尘来去一场梦》？”

    杨北接过吉他，放在腿上，摇了摇头，“那首歌唱过了，不唱了。”

    孙丰庆听了咂舌，那首歌都已经爆红斗音了，在哥这边却好像并没有太受重视，哥这是怎么了？难道对音乐已经没有兴趣了，真要退圈了？

    孙丰庆挠了挠头，他现在最想听杨北唱的，还是《红尘来去一场梦》，其他歌根本勾不起他的兴趣。

    杨北笑了笑，手指在吉他上挥动了几下，目光四周转了转，心中就已经有了想法，“这首歌，名字叫《山外小楼夜听雨》。”

    孙丰庆点了点头，他不是专业歌手，没听过这首歌，也不知道是谁写的，但既然哥要唱这首歌，那他就听吧。

    “哥，你唱吧，我听着。”

    杨北笑着嗯了一声，这首歌和当下杨北的所处的环境并不是完全相符，但杨北觉得还算应景，况且，他想唱就唱，穿越而来的杨天王就是这么任性。

    .......

    观雨阁南边，这是另一条从谷草村通到观雨阁的小路。

    黄石带着其他五人，从这边走了过来，周围是一大群或披着雨衣或撑着雨伞的工作人员跟拍。

    总导演王正宇没跟过来，在院子里和剪辑人员进行沟通，总策划陈阁舟跟着黄石等人一起出来了。

    黄石擦了一把脸上的雨水，指着前面道：“看到了吗？就是那个小亭子，那就是观雨阁，坐在那里看山中夜雨，肯定好看。”

    众人一边走一边顺着黄石指的方向看去。

    何久突然道：“黄老师你快看，那里有人嗳。”

    走的略微近了一些，黄石也看到了，亭子里确实有两个人在那里，其中一个人...似乎还抱着一把吉他？？？

    黄石哈哈笑着对几人说道：“看来咱们遇到一个同行了，那人还抱着一个吉他呢。”

    黄石所说的同行，指的是亭子里那人也喜欢唱歌，倒不是说的职业。

    马强笑道：“咱们要不要过去和他交流交流？”

    杨雨涵砸了咂嘴，“你一个专业歌手，确定要跟人家一个路人交流音乐？这样真的好吗？”

    众人哈哈笑了笑。

    何久抬手把雨衣的帽子紧了紧，道：“不知道是游客还是村民，咱们这么过去会不会吓到人家？”

    镜头里虽然只有他们六个，但是镜头外面，却是围着一大票人。

    又走了几步，黄石摆了摆手，道：“大家等一下，那哥们要唱歌了，咱们先别打扰人家的雅兴，等他唱完歌，咱们再过去叨扰。”

    众人停下脚步，这里已经距离观雨阁不远了，他们能隐约看清里面的两个人。只是因为角度的问题，他们一群人站在那两人的侧面，亭子里的两人暂时还没看到他们。

    镜头外的陈阁舟点了点头，黄石不愧是电影学院的老师，一言一行中都带着正能量，这不是为了节目效果刻意为之，黄石确实很懂的尊重人。

    陈阁舟脑海里，已经在想着后期的时候该加一个什么样的特效。

    至于亭子里那人要唱的歌，陈阁舟倒是没太在意，她可是刚刚听了五个专业歌手唱的歌，那个陌生人会比王超、黄石他们唱的好吗？

    黄石笑了笑，双手交叉，做出倾听的姿势，对五人道：“凭我多年的经验，这人唱歌肯定不错，你们看他弹吉他的样子，这是对吉他很了解，常玩儿。”

    六个人饶有兴趣的向亭子那边看着。

    何久眼前一亮，笑道：“黄老师、强强、超超，咱们几个以前都做个音乐比赛的评委吧？等那边的朋友唱完，接下来让我们用专业评委的角度点评一下吧，哈哈哈。”

    黄石几人都跟着笑了起来，“这个可以有。”

    “来来来，第三十二届全国青年歌手大赛马上开始，让我们有请六位评委老师。”

    “哈哈，何老师，你是来搞事情的吗？六个评委一个参赛歌手吗？”

    何久和黄石深知这一期节目趣味性不高，时刻都在尽力的制造亮点，这一段倒是不错，可以剪进成片里。

    轰隆隆隆~

    轰隆隆~

    轰隆~

    轰~

    六人说笑着的时候，一道闪电闪过，然后是沉闷的雷声，雷雨声交加。

    六人被吓了一跳，陷入沉默的时候，观雨阁中，那人开始唱歌了。

    淅淅沥沥的密集雨声，伴随着吉他伴奏。

    “数着春去熟透的红豆，无人黄昏后。”

    “庭前寒冷深秋为谁消瘦。”

    “月下惟有我的身影投，该与谁厮守”

    “酒入喉却解不了愁。”

    何久一愣，转头看向众人，只见其他人也在专注倾听，诧异道：“真好听啊！”

    没人说话，黄石等人点了点头，目光却都集中到了远处亭子里的那人身上。

    ......

