    斧头帮总部大厅内。

    一个有些秃顶的老头，穿着白色背心，脚上夹着一个双人字拖。

    只见他拿着一张最新的日报，坐在一张桌子前，正在悠闲的吃着早餐。

    七八位斧头帮的西装小弟正恭恭敬敬的站在其身后。

    秃顶老头的另一侧的会客沙发上。

    琛哥叼着根雪茄，惬意的吞云吐雾。

    “您老用完餐了吗？”师爷在一旁小心翼翼的说道。

    “嗯，吃饱啦，可以去活动一下筋骨了。”火云邪神缓缓站起身来，舒展了一下懒腰。

    “来人，备车。”琛哥见此，立刻站起身来，朝着外面的小弟下达了命令。

    不多时，七八辆黑色小轿车停在了总部门口，数十个斧头帮成员恭恭敬敬的站立在两旁。

    火云邪神漫步走向轿车，后面跟着琛哥和师爷，派头十足，宛若斧头帮老大。

    然则，就在火云邪神来到小轿车前的时候一辆不属于这个时代的车辆从远处拐角驶了过来。

    琛哥抬头一看，顿时认出了那辆车。

    “就是那台车，高手就在车上。”琛哥连忙朝着火云邪神说道。

    “高手？我怎么没有闻到高手的气息。”说着，火云邪神的鼻子还嗅了嗅。

    “吱嘎！”

    周合将车停在路中间，拉上手刹，朝着阿星二人道：“下面有些危险，你们两个就待在车上吧。”

    说完，周合推开车门便走了下去。

    火云邪神目光一下子就落在了周合的身上。

    “果然，火云邪神被你们带出来了。”周合看着火云邪神，呵呵一笑。

    光看外表，眼前的这位绝对是一个安享晚年的老大爷。

    特别是那双拖鞋，要是在现代社会，简直能让人一眼认出就是个包租公大佬。

    看着老大爷的这一副装扮，谁也无法将眼前这人和当年的终极杀人王火云邪神联系在一起。

    “他们说的高手就是你吗？”火云邪神的声音软软糯糯的，让人觉得说话之人病恹恹的。

    “如果不出意外，那个高手就是我。”周合点头应道。

    “火云邪神，就是他，赶紧干掉他，这人是一个高手。”琛哥不知道何时已经躲到百米开外，在远处大声的呼喊着。

    “你气血很强，应该是练得横练功夫吧，来，打我一拳。”火云邪神缓缓绕过小车，来到了周合面前。

    “我的拳头可是很重的，要是撑不住了和我说。”周合缓缓举起拳头。

    火云邪神还是那副糟老头子的模样，脸上笑眯眯的，丝毫不关心即将要被拳头砸在脸上。

    一开始。

    火云邪神还不拿周合当回事。

    不过当他感受到周合出拳的速度，以及拳头里面蕴藏的强大力量之时。

    他的脸色微微一变。

    “呼~~！”

    破空声传来。

    周合这一拳打出去居然发出了音爆声。

    火云邪神脸色一变，连忙抬起胳膊，挡在了自己的身前。

    同时一股热流从他体内迸发而出，护体真气瞬间被其召唤出来，护住了周身。

    嘭！

    沉闷的撞击声响起。

    蹭蹭蹭！

    火云邪神连连倒退了三步，快要撞到身后的车辆之时，这才停了下来，稳住身形。

    周合看着这一幕，显得有些惊讶。

    要知道，刚刚那一拳可是使用了七分力，以他现在的力量，一头大象的脑袋都能被他打穿了。

    而火云邪神仅仅只是用自己的胳膊就挡了下来，而且看样子，一点伤有没有...

    这份抗打击能力着实不一般。

    他当然知道，火云邪神的身体不可能这么抗揍，必定是他体内真气的缘故。

    对比于周合心中的讶色，此刻，火云邪神内心比他更加惊讶。

    “天生神力？”

    火云邪神吃惊的望着周合，开口道：“小子，虽然你天生神力，不过仅仅只是这样的程度，那可不够。”

    周合淡然一笑，道：“老头，怎么样，我的拳头够劲吧，多打你几拳，能把你打死吗？”

    火云邪神上下打量着周合，眼中露出了一丝感兴趣的神色。

    “小伙子，我跟人比武一向有一个规矩，要么，我打死你。要么，我被你打死。”

    “了解！”

    周合点点头，道：“可以，要么我打死你，要么被你打死。”

    “很好。”火云邪神得到周合的答案，脸上露出了一丝狰狞的笑容，他开始兴奋起来了。

    能和强大的人物战斗，是他最享受的事情。

    周合刚刚展现出来的那股怪力，足以说明周合的强大，有资格让他出手了。

    他待在非正常人类研究中心太多年了，正好，是时候活动活动一下筋骨了。

    正好，将这个小伙子打死后，就出去外面看看，有没有什么新晋的武林高手，然后在回到那个研究中心...

    “那我可就来咯！”

    话音未落，周合脚下猛地一蹬，身形便已经出现在火云邪神的面前。

    四十四码的鞋子已然朝着火云邪神踹了过去。

    对于这个糟老头子，周合没有丝毫轻视，反而格外的重视，整个人的精神都是极度紧绷着的。

    在电影当中，火云邪神所表现出来的实力，可谓是异常的强悍。

    近距离双指夹住手枪射出的子弹，一脚能震裂楼房，绝招蛤蟆功能顶着阿星撞碎八面墙壁。

    同时，还能一头将阿星顶飞到了那般高空之上，更是在硬挨了阿星一道从天而降的如来神掌而没有死。

    种种迹象表明，火云邪神的力量、速度、抗打击能力都达到了一个非常恐怖的地步。

    “来得好。”火云邪神大喝一声。

    他的右脚如同闪电一般快速踢出，精准的踢中了李逸袭来的右腿。

    “嘭！”的一声闷响。

    周合吃亏了，他的小腿前侧，处被火云邪神的脚跟给踢中了。

    周合只感觉脚上一股大力袭来，双方一触即分。

    下一秒，周合的拳头挥动，直取火云邪神的面门，这一拳，他用尽了全力。

    周合的拳头还未靠近，火云邪神便已经感受到迎面而来的强烈劲风，吹的他头上仅有的几根毛，迎风飞舞...

    火云邪神猛地抬起手来，握爪成拳，迎了上来。

