    寨子里面先输给余惊鹊。

    冰城之中被余惊鹊搭救。

    而且从陈溪桥这里，柱子知道了余惊鹊救他，要承担多少风险。

    这样的情况之下，余惊鹊还是愿意救他，柱子心里觉得自己这条命，已经是余惊鹊的了。

    其实余惊鹊不需要他的命，他的命要用来抗日，打鬼子。

    但是柱子不懂这么多大道理，他觉得自己的命是余惊鹊的，余惊鹊打鬼子，自己跟着打鬼子是一样的。

    道理简单，却直接，而且柱子还有家仇。

    其实算是陈溪桥帮余惊鹊在柱子心中竖立了形象。

    救人一方面是为了柱子，一方面也是为了稳定住抗联内部的人。

    但是在陈溪桥打算将柱子留下来之后，他就需要柱子死心塌地的跟着余惊鹊。因为陈溪桥也看的明白，你这个时候给柱子说信仰什么的，太慢而且不方便，不如就按照柱子习惯的方式来。

    陈溪桥的做法自然没有错，现在柱子对余惊鹊绝对可以做到令行禁止，这在余惊鹊看来就够了。

    柱子已经是自己人，而且要参与到他们的工作中来，自然是可以得到信任。

    看了看陈溪桥，余惊鹊说道：“想要杀三当家我觉得不能急，薛明这里的事情还没有弄明白。”

    想要杀薛明，三当家就不行先死，不然三当家先死了，他们去什么地方找机会杀薛明？

    陈溪桥知道余惊鹊对薛明有执念，陈溪桥难道就没有吗？

    只是他更加理智，余惊鹊同样理智，没有蛮干，而是利用三当家将薛明拉入局，再想办法。

    柱子显然不知道两人再说什么，安静的坐在一旁听着，他开始慢慢熟悉自己的新工作，而且要努力做的更好。

    “薛明有进展吗？”陈溪桥问道。

    “没有，监听设备根本就装不到烟馆之中，电话也不敢随意监听。”余惊鹊无奈的摇头，这件事情确实对他们的困扰很大。

    “不要太着急。”陈溪桥只能出言安慰。

    余惊鹊说道：“春蚕的事情没问题了吗？”

    余惊鹊没有叫顾晗月，是因为有柱子在场，余惊鹊不知道陈溪桥有没有将顾晗月的身份说出来。

    其实柱子既然加入他们，那么顾晗月的身份是瞒不住的，因为他们四个人，以后会配合行动。

    只是不知道陈溪桥说了没有，余惊鹊不能开口，陈溪桥毕竟是四个人中的领导人，余惊鹊可不想喧宾夺主，他要给新来的柱子起到一个好的表率，那就是服从命令，遵守纪律。

    “东西已经交上去，任务顺利。”陈溪桥知道余惊鹊要问的是苏联远东情报局的事情。

    “这种重要的东西都能被日方得到，他们是不是应该好好检讨一下。”虽然他们组织很多东西，都是跟着苏联方面学习的，但是余惊鹊并没有学习过，谈不上多么亲近。

    这种问题，陈溪桥不好评价，笑着说道：“我们管好我们自己就行。”

    就在两人讨论这些问题的时候，柱子突然开口说道：“你们说薛明有烟馆，他是做大烟生意的吗？”

    “对，做的就是这种伤天害理的事情。”余惊鹊对做这种生意的人没有好感。

    冰城沦陷，生意人没有办法，日子还是要过，这一点能理解，可是大烟生意，就不可能给自己再找理由了。

    “我可能知道三当家为什么会和薛明联系在一起。”柱子接下来的这句话，让余惊鹊和陈溪桥都拿眼睛看着他。

    一时间看的柱子有点不太好意思。

    柱子其实性格腼腆，后来惨遭巨变，更加是有点孤僻。

    经历了这么多事情已经好了不少，但是余惊鹊和陈溪桥这直勾勾的眼神，确实让人心里发慌。

    “你知道？”余惊鹊问道。

    两人怎么可能不激动，这件事情不仅仅牵涉到三当家，还有文殊的仇，是余惊鹊放得下，还是陈溪桥放得下？

    “我是猜测，不敢确定。”柱子有点不敢保证。

    “放心大胆的说。”余惊鹊说道。

    现在一点线索都没有，柱子这里的线索不管对错，说出来大家讨论讨论，总好过两眼一抹黑。

    听到余惊鹊的话，柱子开口说道：“听到薛明是做大烟生意的，我想起来一件事情，当时在寨子里面也是传言。”

    “那个时候有兄弟传言说三当家瞒着大当家还有二当家，带着手下的人去山下做了一笔生意，其实就是劫了货。”

    “寨子里面大当家早就压不住了，三当家劫货也不会汇报，更加不会上交给寨子，而且听说三当家劫货为了怕人知道，都是将运货的人全部杀死。“

    听到柱子的话，只能说三当家确实不是东西，而且看样子，三当家劫货地点还比较远，不在盘山鹰的地盘上，不然都知道是盘山鹰干的。

    “那一次有传言说三当家弄到了大批烟土，可是不知道是不是真的。”柱子说道。

    大批烟土？

    大批烟土等于什么，等于钱，等于大洋和金子。

    这年头，烟土也是硬通货，需求量大的吓人。

    很多烟馆，每天客满，却拿不出来大烟贩卖。

    有的客人逼急了，都将烟馆的牌匾给砸了，在冰城又不是没有出现过。

    你做烟土生意，什么最重要？

    货源。

    薛明的烟土生意做得很大，货源需要的自然多，可是冰城不是只有你一家做烟土生意的，其他人不要吗？

    大家都要，就只能分刮，吃肉的吃肉，喝汤的喝汤，带点荤腥的你就跟着闻闻味。

    不够还想要怎么办？

    大价钱，自己找渠道，自己买去。

    如果三当家这里真的有大批烟土，对薛明来说，那是天大的好事啊。

    如果三当家真的抢来烟土，他是没有渠道出手的，你说随便找个人出手？

    三当家不敢啊，黑吃黑多得是，三当家不动用盘山鹰和二当家的力量，他手下的人也就那么多。

    而且能有大批烟土的人，那也不是简单的人物，被人知道烟土是三当家抢了去，麻烦还多着呢。

    所以一直压着没有出手，现在反而是找到机会了。

    三当家在冰城经营人脉需要钱，薛明经营烟馆生意需要烟土，这是一拍即合的买卖。

    现在两人一直谈，恐怕就是在谈价钱。

    薛明是生意人，他不可能给三当家太高的价钱，觉得给你一点就行了，但是三当家也不傻，一直在打听这玩意到底能值多少钱，双方拉锯起来。

    如果柱子这个消息是真的，也就能解释，为什么薛明和三当家搞在一起，因为双方各有所图啊。

    PS：感谢泰谷的打赏支持。