为了干掉后方一路追杀而来的赤龙门，以及保证自己等人安全的渡过这绵延百万里的横岭山脉，杨宇可是下足了血本。

    他先是不惜以一颗八阶妖晶为饵，成功的见到了这横岭丛林之中三大妖王之一的金钢裂天蛟王，更是以独角孽龙的妖晶成功的打动了后者，令其同意相助自己。

    但令得杨宇有些意外的是，他想要借助金钢裂天蛟妖王的身份地位安全离开此地的要求，却是被后者果断的拒绝掉。

    而之所以合造成这种情况的主要原因，则是因为这金钢裂天蛟的实力不够，压根就无法左右另一位实力更加恐怖的九翼飞天蜈王！

    无奈之下，杨宇只得是想出了一个杀鸡取卵的计策。打算与金钢裂天蛟王合作，坑杀意图犯上做乱的哮月天狼，助天蛟王突破壁障，一举达到九阶后期。从而实现对抗那更加恐怖的九翼飞天蜈王的愿望！

    然而，对于杨宇的想法，金钢裂天蛟王却是并不如何看好。在它以为既便是二人合作，想要坑杀一位九阶大妖也绝对不是一件容易办到的事。一个弄不好还有可能会引火烧身，让自己陷入更加被动的局面！

    虽说并不看好杨宇，可其所提出的这件事的诱惑力实在是太过的巨大，大到就算是活了将近两千年的金钢裂天蛟王也都是有些无法抵挡，这便令它陷入了两难的境地！

    对于金钢裂天蛟王的迟疑，杨宇也是心知肚明。因此，他便是再次语出惊人的道:“在下自己都能坑杀一头九阶的独角孽龙，难道你我合作之下还拿不下一头小小的哮月天狼么！”

    “什么，那独角孽龙是被你杀死的？你这不会是吹牛吧？”金钢裂天蛟王再次被震撼的不轻。

    “信不信由你。反正丁某已然将好处都摆在了这里，取与不取全凭阁下意愿。

    只不过，丁某不得不提醒阁下一句，此事丁某势在必行，若是与阁下不能合作，在下也只得去探探别人的口风。

    届时，可就说不好会是什么结果了！”

    “你敢威胁本王？你就不怕本王现在就吞了你？”金钢裂天蛟闻言顿时大怒，强横无匹的威压再次席卷而出。

    “你大可一试！”

    然而，面对着这滔天巨浪般的强大威压，杨宇却是丝毫不为所动，犹如大海中的巨峰般岿然不动。

    “你大可一试！”

    简简单单的一句话，只有仅仅五个字而已。由杨宇口中淡淡的传出，不带有丝毫的烟火气。

    可就是这样一句话语，落在气势滔天的金钢裂天蛟王耳中却是犹如炸雷，瞬间将其惊醒！

    “好吧，看在那独角孽龙妖晶的份上，本王今日就信你一回。只不过你若是敢戏耍本王，就算是付出再大的代价，本王也要灭了你们所有人！”

    面对着金钢裂天蛟王这场面式的威胁，杨宇只是淡然的一笑，道:“天蛟王阁下但放宽心，只要你我真心合作，成功指日可待！”

    “但愿吧！”金钢裂天蛟有些无奈的道。

    ……

    经过整整一天的折腾，胡哲修率领着五个得意弟子已然在横岭山脉中招摇的走过了数万里之遥。

    由于有着强大的后台做为支撑，在这一路之上他们可谓是极为的嚣张。不仅大肆的聚敛此地的天材地宝，更是猎杀了不少的各色妖兽，令得这片丛林内是一片乌烟障气！

    可由于他们实力强大，众多的妖兽虽然对他们极为的憎恨，但却也是无可奈何，只得尽早的躲避开这几个煞星般的存在。

    而如此一来，则是更加的助长了前者的嚣张气焰，简直以为这横岭山脉都是有点盛不下他们了！

    “师兄，都说这横岭山脉乃是大险之地，可小弟却是觉得有些言过其实啊！”在郑雨浩身侧，一名五短身材的中年汉子随手收取了一只四阶妖兽斑纹金眼狐的妖晶之后，笑呵呵的道。

    “上宫师弟此言从何说起呀？”郑雨浩闻言笑问道。

    “世人都说这横岭山脉乃是妖兽的天堂，修士的禁地，可咱们这都来了一整天，却是连一只七阶以上的妖兽都没有碰到，这不是徒有虚名吗？”上官空大剌剌的道。

    “师弟所言有些道理，可却也不能太过的大意。这横岭山脉既然凶名在外，必然不是善地，咱们还须小心一些呀！”郑雨浩笑着应道。

    只不过他嘴上虽然这般说着，可脸上的轻松与得意却是将他出卖的一干二净，哪里看得出什么紧张与小心！

    胡哲修将弟子们的对话听在耳中，心里虽然有气，但却也并未太过的注意。毕竟，身为真火境后期的强者，只要不碰到此地仅有的几尊九阶妖兽，他便是有信心能够对付。

    不过，就算是他足够倒霉，真的碰到九阶妖兽，只要他及时传讯，凭借着他们十人联手与大型法宝的辅助，想来也是没有什么太大的问题。说不定还能反杀对方，大赚一笔呢！

    在如此心态之下，他们师徒六人心中的戒备也是再次放松，搜刮材料与猎取妖兽的动作与范围也是越发的放肆与加大，丝毫不去理会其他。

    甚至于在这丰厚的收获刺激之下，他们就连此次进入丛林真正的目的都是有些淡忘了，只是不断的采集着此地随处可见的各种天材地宝。

    不过，正在他们心情大好之际，一声震耳欲聋的兽吼之声却是突然的传了出来，令得几人都是骇然失色，险些当场出丑！

    “这他娘的是什么妖兽，这吼声也忒已的吓人了！”

    “是呀！这吼声远在千里之外便有这般声势，我看呐必是八阶以上妖兽！”

    “半日前这家伙便叫过一次，只是那一次咱们离的尚远，感受远没有这一次真切。如今近距离再听，还真叫人有些害怕呢！”

    “听这叫声离咱们似乎已旦不太远了，不如咱们换条路吧，千万别和这大家伙撞个正着！”

    “是呀，是呀！咱们是来搜人的，最好不要节外生技的好，免得误了正事！”

    ……

    在被这惊天兽吼吓住之后，郑雨浩等五人之前的嚣张气焰顿时收敛了大半，同时也是由衷的萌生了一些退缩之意，生怕遭遇了不该招惹的大家伙。

    不过，与郑雨浩等五人相比，胡哲修则是要镇定的多。身为一门长老，又是真火境后期的强者，他的心境自然是要高出前者等人太多。

    因此，在这骇人的一吼之下，他虽然也是被震撼的心血翻涌、脑海嗡嗡作响，可却也是听出了一些细微的弦外之音。

    “都给我住嘴！”

    出声止住了几个弟子的呱噪，胡哲修心中暗自忖道:“这声兽吼与半日前那一声明显出自同一妖兽，而单凭声音便是能够将自己震撼的必然是九阶的兽王。

    在正常情况之下，面对这种强大的存在，我没有丝毫的抗衡之力，既便是集合咱们师徒六人的力量也是没有胜算。

    不过，事情都是有着意外，这一次说不定还真能捡个大便宜也不好说！”

    身为活了三四百年的老家伙，胡哲修的经验自然不是他那几个弟子可以相比的。

    因此，事情虽然发生的仓促，但他却依旧是很快的分析出了事态的轻重，并自其中寻到了一线隐晦的机会。

    胡哲修也是果断之人，在权衡了利弊之后，当既也便是下定了决心。旋即心念一动间便是取出了一张传音符篆，在铬印上一道神念之后甩手抛飞了出去。

    “目标西南，一路小心戒备！”在传出了讯息之后，胡哲修立刻向五个弟子下达了前进的命令。

    “是！啊～”

    “西南？”

    “不是吧！”

    ……

    在接到命令之后，尚还处于震惊之中的五人立刻下意识的答应，可随后却又是一一的反应了过来，纷纷露出为难之色。

    最终，还是大师兄郑雨浩壮着胆子支吾道:“师父，西南方向正是刚才那兽孔传来的方向。咱们此时贸然前去，那不是纯粹找不痛快吗？”

    一见有人带头，其余几人也是凑过来说道:“是呀，听那吼声中蕴含的威势，这头妖兽最低也得是八阶的存在，咱们无端的去招惹它干嘛呀！”

    “住嘴！”

    见几个弟子都是提出了质疑，胡哲修立刻厉声呵斥道:“你们几个知道个屁！刚才这声兽吼虽然极具威势，可其中却是隐透着无限的悲绝之意，与之前那一声饱含怒意的吼叫却是有着截然不同的含义！

    而能令得一头九阶大妖发出如此悲音，这其中一定隐藏着重大的密秘。

    如今，咱们既然机缘巧合的赶上了这等天大的机会，又岂可轻易放弃！”

    郑雨浩等五人也不是笨蛋，听胡哲修如此说来先是一怔，旋即也是明白了过来，立刻都是眼睛一亮！

    “师尊，您的意思是，这尊九阶妖王有可能正在面临生死大劫？”郑雨浩有些激动的问道。

    “有极大的可能正是如此。”胡哲修捻着胡子点头道。

    “可这不大可能吧？”

    听二人如此对话，一旁的上官空不由皱眉道:“九阶妖兽已经是妖兽中顶尖层次的存在，既便在这横岭山脉中也就是曲指可数的那么几尊而已。

    试想，又有谁能够将一尊堪比焚星境老怪的它逼到垂死之境呢？”

    听了上官空的分析，胡哲修不由赞许的点了点头道:“你能想到这一层倒也算是心细之人。只不过，你莫要忘了，咱们此行的目的又是为何呀？”

    经胡哲修一语点醒，五名弟子立刻是明白了过来。

    “师尊果然高明！看来咱们的运气还真是好到了极点呢！”