    第2253章 季夜有对比的温柔   

    七尺男儿，突然疼的爆了粗口。

    

    接着，他的伤口瞬间流血。

    

    陈季夜立马起身前去看，“怎么回事？

    血不是止住了吗，为什么又流了？”

    

    医生歉意的说：“碘伏好像没湿透，这个血是扯纱布时重新扯开伤口的血。”

    

    疼痛让谢长溯表情狰狞，“陈季夜，你没钱我借你点，换个私人医生吧。”

    

    “这不是私人医生，是附近请来的。”

    

    谢长溯：“那你就不能给我请个贵的！”

    

    半个小时后，伤口处理好。

    

    阿卡的电话刚好打过来了，谢长溯放在耳边，虚弱的说：“你打的可真巧，我差一点没命了。”

    

    阿卡：“你要自尽？”

    毕竟在阿卡的心中，谢长溯仿佛不会受伤，没命除非想自尽。

    

    “算了说正事。”

    

    阿卡问道：“你那边有结果了吗？”

    

    “嗯，抓到了，基架也都毁了。”

    谢长溯回答。

    

    阿卡八卦的问：“当年她男人到底怎么死的？

    真是你爸和你叔们杀的？”

    

    谢长溯：“但凡你用脚后跟想，也不会想到这儿。”

    

    陈季夜给谢长溯倒了一杯水，谢长溯抿了一口，继续对阿卡道，“真相你绝对想不到……”   

    谢长溯和阿卡又聊了半个小时，后来是陈季夜的手机响了，谢长溯才中断电话，听陈季夜那边的消息。

    

    打电话的人是负责看守马休和泰丹小舅子的人。

    

    “少爷，那个男人已经快疯了，变态的徒手挖瞎了马休的眼。”

    

    陈季夜眉头微皱，“马休如何？”

    

    “正在抢救，命是能保住。”

    

    “好，我们尽快回去。”

    

    陈季夜放下手机，他刚才手机内容都被谢长溯听到了，不需要他总结，便直接问：“你能奔波吗？”

    

    谢长溯点头，“没问题，这点伤是小伤受得了。”

    

    说完这话，陈季夜回忆到刚才医生在处理伤口时，谢长溯的痛叫声，一声挨着一声，药蛰他的伤口，疼的他额头大汗，这会儿又能受得了了？

    

    坚强谢长溯回答：“刚才是我装的。”

    

    陈季夜：“你今年18岁生日，别落了个见红。”

    

    “你这话怎么听着那么不对劲儿呢。”

    

    谢长溯掀开身上毯子，他慢慢坐起来，抬起手臂对陈季夜招招手，“你过来扶着我啊，虽然我能受了，但是起床要使力，我胳膊得借力。”

    

    陈季夜走过去，伸手粗鲁的将他抬起来。

    

    谢长溯：“陈少爷，我好歹是小酒儿的大哥，你能不能看在我妹的面子上，对我稍微温柔一点？

    我要求不高。”

    

    陈季夜以为自己对酒儿够糙了，平时还敢把她甩在地上，但是许多人都说他对酒儿温柔，他对酒儿耐心，还说他对酒儿宠，连谢长溯都如此说。

    

    “我对酒儿很好吗？”

    

    谢长溯道；“酒儿受伤，你会这样直接野蛮的把她抬起来？”

    

    陈季夜细想，那确实没有。

    

    同时，陈季夜意识到谢长溯对他有意见。

    

    于是，陈季夜对谢长溯稍微注意了一下，“如果伤的很严重，不如去我家休养几天再回陆地跨年？”

    

    谢长溯：“算了，在这里再呆三天，马上就年关了，我爸妈也放假了，我得赶紧回家。”

    

    决定要走，谢长溯的腰腹不能太用力，于是，陈季夜开车，他将车椅放平，让谢长溯躺上去，他亲自开车载着回旧基地。

    

    谢长溯想到他去追杀的那些人，“你说，那些人是真的和刘库一样，坚信泰丹会带着他们回到和平的年代吗？

    刘库是一直在雇佣军没离开过，不知道泰丹实况，可那些自称为元老级别，可以参加会议的人也不知道吗？”

    

    车子在路上摇摇晃晃行驶，陈季夜转动方向盘，回答谢长溯的话，“即使知道也会装作不知道。

    人的欲望是无穷的，利用泰丹的名声收拢了无数的信徒臣服于他们，这种权利和地位，让他们贪恋。

    或许一开始内心会犹豫，会反思自己的行为，可是，当面对金钱，权利，地位时，一切都会向这些妥协。

    

    哪怕没有泰丹这个人，他们也会造出一个泰丹来。

    他们打着梦想，爱好和平，营造幸福生活的旗号，来满足自己的私欲，又怎么会清醒的告诉大家，泰丹早已没了？”

    

    谢长溯：＂你还挺清醒。

    ＂   

    片刻，谢长溯又问：“这三个人你准备怎么处理？”

    

    陈季夜变道，换了一条道路开车，他眼神坚定，望着远方，“一个不留，永绝后患。”

    

    谢长溯带伤在身，他现在的主要目的就是养伤，让自己的身体看起来无碍，行动不受限。

    

    

    

