    “猜猜看…谁会拿下第一？”

    “有什么好猜的，入学初考罢了，考完之后才能对这批新生有个大概了解。”

    “文老师，你们班的那个班长好像挺不错的，好家伙，入学以来每天雷打不动在训练馆训练半天，上午还有实战课程，让我都很惭愧啊。”

    长白山上空，一艘巨大的飞船停留在这。

    里面满载各个班级的老师，以及一批随时准备出动进行救援的御兽师。

    之所以这次活动的危险性没那么大，就是因为有这么一批御兽师坚守着岗位。

    文景之听到其他老师的讨论，投过去友善的笑容。

    “他是挺不错的，不过能爬到什么程度，还得看这种状态能不能保持。”

    “武老师，你们七班不是有个钱家子弟？现阶段已经能战黄阶了吧？”又有老师聊起其他新生。

    “有是有，不过战黄阶还是勉强，御兽空间开辟时间都差不多，就算提前培育也就那么点儿时间，优势也就到这了。”被问到的老师谦虚着回复，不过神色难掩自得。

    “真是羡慕……”

    地阶御兽师能愿意在京都御兽大学教导新生，自然不是无偿的。

    除了已经很优厚的基础待遇之外，培养出优秀的学生也能获得一份极为不错的资源。

    这些资源，是这些地阶级的御兽师想通往天阶的阶梯。

    高阶御兽师自有其傲气，愿意来教导学生的，很大一部分都是经验充足的，但是年纪比较大了的阶层。

    这是一批潜力即将耗尽的群体。

    受限于资源，很难再有长足的提升。

    受限于年纪，身体素质不足以支撑他们高强度的训练，不足以让他们利用御兽空间让灵兽快速成长。

    但说到底，还是需要足够的资源，否则管什么年纪？

    人有衰老期，但一些珍贵资源是可以让人去掉衰老期这个阶段的。

    学院很舍得花钱，所以基础待遇浑厚，吸引了一大批地阶乃至天阶的御兽师愿意来此教学，这让他们有了很多再进一步的机会。

    但想要更多机会，与培养出什么样的学生息息相关。

    老师教导学生，让其发光发亮。

    学生变的优秀，同样反哺老师。

    这是京都御兽大学的一个教学模式。

    文景之听着众人的谈话，把视线转移到飞船中心的大屏幕上。

    大屏幕分成了很多小屏幕，他很快找到了属于陆鸣的那一面屏幕。

    他不是那种潜力耗尽的御兽师。

    正相反，其实他还很年轻，今年不过三十多岁而已，几只灵兽也正当年，未来还有很长一条路可以走。

    他是去年才来到学院的，来京都当老师的目的，绝不是为了资源那么简单。

    他看着那块属于陆鸣的屏幕，内心思量着。

    这个男生，从开学第一课就与其他人不一样。

    他也默默观察过这个学生。

    短短的半个月而已，

    他从陆鸣身上看到了自律、勤奋、温良、以及对待灵兽真正如同伙伴的那种态度。

    这些都是很珍贵的品质。

    说不定，他可以试试。

    …………

    …………

    老师们在上空注视着长白山区的一举一动，学生们负责着进行考核。

    各司其职。

    “喵——！”（我找到了！）

    一声兴奋的叫声，让陆鸣赶紧跑到布丁指着的方向。

    那是一片灌木丛，一些低矮的藤蔓生长着，上面还挂着几颗黄橙橙的果实。

    橙黄果，常见树果，少量回复体力。

    “做的不错！”陆鸣豪不吝惜夸赞。

    然后赶紧采摘树果，放在装物资的背包里。

    对于野地生存活动，实际上完全相当于一次入学检测的考核，陆鸣的思路不是首先去找这片区域的灵兽打架。

    而是找物资。

    想要拿到高额学分奖励，肯定需要大量的战斗，靠学校发放的两天物资肯定是不行的，那最多只能帮助学生们苟住三天，获得基础学分奖励而已。

    用于高强度的战斗，坚持不了两个小时。

    不然古时候为什么会有什么“兵马未动粮草先行”的故事？

    学校在长白山区投放有很多灵兽，自然也伴随着很多天然物资，树果是典型中的典型。

    麻溜的采集完，陆鸣带着布丁赶往下一个地点。

    之前在学校的官网上，有关于长白山区的一些大致的灵兽种类及位置分布图，以及野生补给点的分布图。

    这些是不允许带进考核区的，只能在脑子里记住。

    如果陆鸣知道先前孟梦在心里对他的评价的话，一定会反驳。

    “你怎么知道我没有努力？我早都牢牢的记在了脑海里。”

    作为在高中阶段同时学习不同专业知识，并且都很好的记住确保能考高分的选手，他的记忆力一向很强。

    分布图也不要记太多东西，记住一些关键分布点就行。

    “准备战斗。”陆鸣对布丁说，随手递过去一颗橙黄果，时刻保持着状态的充沛。

    “喵——！”

    布丁欣然答应，一口咬下橙黄果。

    布丁：o((*^▽^*))o

    好吃！

    她发现两脚兽之前说的辛苦一段时间是骗人的，这些果果明明也很好吃嘛！

    新的美食，get！

    陆鸣无奈一笑，他说的辛苦可不是指吃的。

    而是指为了高额学分必然要经历的大量战斗。

    如此想着，陆鸣心里突然猛喝一声：“念力扩向左边！”

    布丁几乎下意识的瞳孔发散，一圈精神力量迅速扩散而出，直奔左边！

    一只正极速行动的大蜥蜴陡然被这股念力命中，直接打翻在一旁。

    【种族】：林地蜥

    【属性】：木

    【等阶】：凡阶下品

    【技能】：刺舌

    “打晕他。”陆鸣又下指令。

    这只林地蜥很快被轻松的拿下。

    “学什么不好，学人搞偷袭。”陆鸣嘟囔道。

    同时心里开心不已。

    十点学分到账！

    长白山野地的灵兽分成五个学分等级。

    凡阶上中下三品，分别为100、50、10，

    黄阶只有下品以及中品，上品的都被学校收回了。

    分别为500、1000。

    学分奖励很高昂，所以才说这是对新生的一次福利。

    当然，这个福利得有那个实力才能拿。

