    狂野的爆炸自楼内绽放，荒狂之焰冲破楼外，仿佛在大楼的中央加了一道火之光环，随后又回卷消逝。

    掌控型史密斯从火焰中飞出，火焰烧灼着他的皮肤，将他烧的如一具枯焦尸体。

    但他依然还活着，看了看自己残破的尸体，重度烫伤的皮肤上，裸露的腥红之眼望向天空，然后他向着天空飞去。

    但就在他飞出的瞬间，却看到一个人高速冲出。

    雷霆之光闪耀。

    “君临！”他低呼。

    “你没叫先生。”君临微笑，高速飚冲而至的他，手心中已凝现出一支锋锐雷电长矛，对着掌控型史密斯落下。

    “我还以为你不会出手。”史密斯弹指一挥，一道劲气已冲向君临。

    君临抬手格挡，劲气穿过他的手臂，留下一个深深的洞。

    他看看手臂上的伤洞，道：“如果可以，我是真不想出手的，但每次都重复之前的行为，也有些无聊，对吗？总要有所变化的。”

    他看向史密斯。

    梦魇侵袭发动。

    这一次竟然有效果了，史密斯心神一颤，眼中现出巨大恐慌：“不！”

    就在这时，二十四层爆发出轰然震响，麦子已如块破布被轰炸而出，君临伸手一拦，已将他抱住。

    麦子大口吐血：“那个家伙太厉害了，我……我连他一拳都抗不住！”

    力量型史密斯大跨步走出，正看到掌控型史密斯捧头哀嚎。

    力量型史密斯转过头，看向君临：“君临先生，一次次的重复，并没有任何意义。你所有的发现，最终都将归于沉寂。放弃吧，这里不是你可以肆虐的战场。”

    他说着手一抬，下方火焰区域里，无数的暴君已然出现。

    他们强横的肌肉，还有荒狂的力量，尽显出强大的气势，每一个都是大师级数的存在。

    这刻一出现，一部分向君临冲去，一部分则向下方的候选者们冲去。

    但是那掌控型史密斯却大叫起来：“别用他们！”

    君临微笑道：“我喜欢时光逆流，至少不用担心后遗症。”

    抱起麦子，他对着麦子亲了一口。

    “我操！”麦子大叫。

    混乱再启。

    掌控型史密斯猛然大叫起来，一片虚无之辉从史密斯体内升腾而出。

    唯有那力量型史密斯无动于衷，他看看周围，摇了下头：“你没跟我说过这个。”

    说着一拳轰出。

    竟然是轰向掌控型史密斯。

    轰！

    掌控型史密斯的身体瞬间破碎，一片灵光肆意绽放。

    君临看着光雨，若有所思：“原来是这样……沃兹……原来是你！”

    “混蛋！别得意，你终究会死的，会死的！”沃兹的吼声回荡在天地间。

    随后砰的一下，化作光雨消散。

    “原来……那个掌控型史密斯就是沃兹？”麦子愕然。

    “确切的说，是他的意识进入。这应该是他的一种折衷之法，但显然受限于躯体，依然只能发挥这个位面的力量上限。”君临说着看向力量型史密斯：“那么你呢？你又是什么鬼？”

    史密斯头一歪：“我？我就是我！君临先生，我很高兴你距离真相越来越近，但那注定没有意义。”

    说着他纵身飞起，又是一拳砸出。

    这一拳的力量更超以往，王者级数的力量极致，就算君临使用爆发也只能勉强抵抗。

    对轰之中，君临的身体已快速飞出，轰隆隆撞塌对面的大楼，史密斯已飞追而至：“这次的轮回之路，你到此为止了！”

    “也许吧。”君临却微微一笑，然后突然对麦子道：“你相信我吗？”

    “什么？”麦子一怔。

    “这是为你好。”君临突然一掌切下，正中麦子腹部。

    原本就受了重伤的麦子被这一击击中，大叫一声：“你……”

    “你要么忘记，要么想起……但我相信，你会想起来的。”君临的声音冷酷无情。

    轰！

    麦子的身体已四分五裂，同时史密斯的铁拳已挥至，轰在君临的头上，狂野的攻击几乎将君临的头都砸扁了。

    绝地守护在这一拳之下即告出现。

    君临并不反抗，而是反手一拳轰出，也轰进了史密斯体内。

    两人瞬间抱成一团，在天空中翻滚。

    就在这时，史密斯忽然一滞。

    他猛然看向身后。

    一个身影出现在二十四层。

    是瑞雯！

    “不！”史密斯大叫着想要冲回去。

    但是君临死死抱住他，耳中传来瑞雯的声音：“哦我的天啊。”

    “你看到了什么？”贴着史密斯的脸，君临道。

    “尼奥！是尼奥！”瑞雯叫道。

    “嚎！”绝地守护已过，史密斯体内已升腾出荒狂力潮，双臂贲张。

    咔嚓嚓，君临的手臂已被挣断。

    然后他一头撞在君临的头上，几乎将君临的脑袋整个砸开，可就算这样，君临依然不死，用仅存的眼珠瞪着史密斯：“解析……”

    “死！”史密斯狂野的拳头砸下，直接将君临的头砸进胸腔中，彻底终结了他的生命。

    然后回手一拳，粗大的拳光如巨炮，将整个楼层贯穿……

    ——————————

    睁开眼，君临看到自己依然站在熟悉的那片大学操场。

    只是已经没有了人在打篮球。

    校园里一片安静。

    唯有候选者们在议论纷纷。

    这是什么情况？

    那些打篮球的学生呢？

    那些在林荫道漫步的少年少女们呢？

    那些手捧书本边行路边看书的人呢？

    耳边传来候选者们惊恐的喊声。

    “为什么会是永恒位面？”

    “为什么没有任务？”

    “十天？怎么只有十天的任务期？”

    十天？不是十一天吗？

    君临有些疑惑。

    他看向四周，眼前的一切熟悉而又陌生。

    就好像有什么东西出现了变化，却又变卦不大。

    就在他茫然之际，一个声音在耳边响起：

    “君临！君临！”

    若远处的呼唤传来。

    君临心中一震。

    然后他看到眼前的画面一暗，一明。

    眼前再度明亮时，他看到打球的少年们又出现了，林荫道上的少男少女们也出现了。

    所有的一切，又都归于正常。

    刚才的一切，就好像是个幻觉。

    “呼！”

    君临有些难受，但终于没再呕吐。

    摸了摸自己的头，君临松口气。

    还在。

    被史密斯砸爆脑袋的那个瞬间，君临清晰的感受到了死亡的痛苦。

    那是一种无法言喻的，地狱般的感受。

    但是下一刻，他却嘿嘿笑了起来。

    “君临，你怎么了？”叶清弦将君临扶起。

    君临没有说话，只是看看四周。

    没错，他们又一次回到了这里，回到了江原大学。

    所有人都还在。

    看看罗伯特，再看看叶清弦，君临最终把目光落在了麦子身上。

    麦子的眼中一片迷茫。

    君临道：“麦子，有想起什么吗？”

    “什么？”麦子愕然：“想起什么？什么想起什么？”

    没有成功吗？君临微感失望。

    所以，我终究没能让他成为觉醒者啊。

    耳边传来候选者们疑惑的声音。

    “这是什么情况？为什么会没有任务？”

    “任务时间十一天？我他娘第一次见到这么短的任务时间。”

    “永恒位面？我操，你们注意一下啊，这才是重点。这可是自五年前开始，就再没有候选者能活着回来的位面！”

    新一轮疑惑开始了。

    叶清弦已道：“麦子，先用位面先知感受一下吧。”

    “嗯。”麦子答应着，发动位面先知。

    下一刻，他忽然全身颤抖起来。

    脸色发白，眼神中出现巨大的迷茫与惶恐。

    然后他大叫一声跪倒在地。

    “麦子，你怎么了？”罗伯特扶住麦子。

    麦子吃惊的看君临：“我操……你杀了我？”

