    “你先好好给我昏迷一会吧。”云安一拳打晕了云行，而后开始顺着自己的标记寻找百怪录。

    根据云落留给他的记忆来看，云行确实没有学过怎么封印百怪录，但是为什不百怪录现在被封印了？这很不科学。

    虽然担心山下的那伙子人打红了眼，但是百怪录一但失控，可就不是几千号人受点伤那么简单了。

    况且还有陈歆在，只要别被掏了心肝脾肺肾，也不太可能闹出人命。

    权衡之下，云安选择先找百怪录。

    百怪录作为云隐山世代看护的危险品，存放地点一直是秘而不宣，云安也是提前长了个心眼，做了个标记，这才能找到。

    要不说云隐山的历代掌门都猴精，百怪录这么危险的东西，居然就藏在房梁上！

    而且看样子，还不是云行第一个这样存放。

    听说过百怪录名讳的人，就算杀光了云隐山人，恐怕也想不到百怪录居然会放在这里吧！

    云安纵身一跃，将百怪录取下，细细的查阅起来。

    算上昨天刚刚被收录的妖丹，百怪录已经有三千多种不同的妖丹，其中两百三十二个是特殊妖族，举世也只有一只的变异体，剩下的两千多种妖族，除了凶神恶煞无恶不作，就是固执至极，撞了南墙也不回头，一但放出来，都是大麻烦。

    而昨天收录的那些村民的妖丹，已经彻底被百怪录内强大的恶妖污染，一但放出，也必定是没有人性的怪物。

    但即使是如此，云安也要将他们带走，他亏欠他们，虽然他们的灵魂已经被彻底摧毁，但是妖族体质特殊，靠着妖丹，是可以修复灵魂的。

    不过那样的代价，是十世无法再次获得法力，无论做人还是做兽，十世之内，都将泯然与众人。

    “嘿，云安。”风黎韵毫无预兆的出现在云安背后，只是这次，跟以往不同，这次，云安感觉到了风黎韵那恐怖的杀气！

    “找了这么久的百怪录，你都没好好看看吧？进去玩玩吧！”风黎韵慢慢的推了云安一把，明明很慢，可是云安却无法躲开，只能看着自己慢慢的被百怪录中伸出的触手拉入！

    风黎韵拍了拍衣服上的尘土，说道：“云隐山到底够狠，差点栽在云隐山的陷阱里面……”

    ……

    “！”正在接骨的陈歆突然一惊，表情严肃的看向云隐山顶。

    “陈歆小姐，发生什么了吗？”吴桐问道。

    “云安……不见了！”

    ……

    百怪录内，小洞天。

    千年前，云隐山建立，众仙家为了帮云隐山斩妖除恶，创造了百怪录这个最强的封印术式，此后千年，上千种妖怪被封印其中，永世不得再入轮回。

    传说，仙人为了能够更多的在百怪录内封印妖族，将百怪录创造成了一个无限大的小洞天，这其中，天帝也废了很多心思，最终才成就了这一本百怪录。

    据说这里面的小洞天风景还是不错的。

    可是云安目之所及，一切都是萧条。

    靠着妖丹幻化出身形的妖族慢慢的朝着云安围了过来，愤怒的嘶吼着，咆哮着，似乎随时都会将云安撕成碎片。

    妖族不安分，这是常识，可是云安怎么也想不到，这群家伙，居然能在百怪录内打成这个样子。

    小洞天内虽然萧条，可是还可以看出一点点昔日的样子。

    那几条红色的河流，其中流淌的可不是什么番茄汁，而是浓稠的血！

    那做刀削的山峰，一看就不是神仙的审美风格，无疑，是这群妖怪打架打出来的。

    陈歆那八年，到底经历了什么啊！

    七把神剑陡然飘起，云安恐怖的威慑力也瞬间震慑住了所有的妖族。

    好在，他现在的实力强，不是所有妖族都愿意上来挑事。

    但问题是……

    云安看向头顶的封印，自言自语道：“出不去啊……”

    毫无疑问，继承了云落的记忆，云安已经学会了怎么封印百怪录，自然也知道怎么样解开百怪录的封印，放自己出去，但是……

    云行没写过啊……

    云行给百怪录下的封印，是一个许进不许出的封印，云安被风黎韵推了进来，如果靠自己，是出不去的。

    但是……这一切未免太巧了吧？

    云行明明没学过百怪录的封印，却那样积极的封印百怪录，而且……用的封印还刚好是许进不许出的。

    偏偏风黎韵好像还知道，而且将自己推了进来……

    “原子……风黎韵……老道士算不算……”云安找了块没有染上血污的石头坐了下来，开始数石头。

    “我记得，天帝的心魔手里有四个棋子，原子死了，少了一个，风黎韵确定了……剩下的两个……老道士应该不算的吧……莫非云行是一个棋子？可是不对啊，云行虽然算是同龄人中的翘楚，却绝对不至于成为托付那种大事的人……而且还要一枚未知的棋子……”

    云安绞尽脑汁的想了想，又自言自语道：“心魔想的是让天下归于他一人，将所有的生命，灵魂，法力，都集中在他自己身上，然后探索世界……但这种事，就算是用造物法来轰炸凡间，也得轰上一年半载吧……如果……如果让百怪录中这些杀气人来不住疲惫的家伙来帮忙！”

    云安不禁冒出了冷汗：“可比造物法快多了……原来如此，我明白了！”

    云安猛地站了起来：“云行就是棋子之一，虽然云行实力不足以挑此大任，但是云行却是最接近最后一枚棋子的人！他的作用从来不是打败谁，云行存在是为了启动最后一枚棋子！百怪录！”

    一切的阴谋都解开了，真是一步好棋啊！

    如此说来，为什么不让风黎韵直接控制云行，给百怪录直接解开封印，而是要设立一个许进不许出的封印呢？

    这不是浪费时间吗？

    想不通的云安飞到了半空中，细细的观察起封印。

    从样式到结印的模式上，都是许进不许出，没错啊！

    难道就是为了让他进来看一看？

    说着，云安将手放到了封印上，打算尝试破解，却立刻如同触电一般收回了手！

    许进不许出！原来指的不只是人！

    虽然没有感受过，但是云安很确定，刚才他碰到的，是业障！

    原来如此！

    业障源于杀戮，想要缓解业障的痛苦，就必须不停的杀戮，直到被业障折磨致死……

    或者可以忍着痛苦，停下杀戮，这样虽然会一直承受折磨，却不至于被折磨死。

    但是，有几人愿意一直忍受折磨呢？

    特别是这些妖族。

    云行身上强大到前所未有的业障，正在被百怪录源源不断的吸收，怕不是过不了一天，百怪录中封印的妖族就会受不了折磨，大肆杀戮起来，这时候，再解开百怪录的封印……

    浩劫！

    七把神剑感受着云安的决心，齐刷刷的飞到云安身后。

    云安知道，自己阻止不了业障，因为业障本就是无影无形的存在，是一种世界的规则，是与天道平起平坐的存在，是审判，是惩戒。

    眼下，只能百怪录中封存的妖丹全部摧毁，这样，即使百怪录封印破除，也不会有妖族给天下带来浩劫了……

    只是……

    虽然都是些妖丹，算不上活物，但是妖丹在外界刺激下会立刻复生成原来的样子，所以，毁了妖丹，也会积累业障值！

    哪怕只是借着妖丹出现的灵体……

    云安初步估算了一下……如果毁掉这三千多妖丹，云安积累到业障，差不多得有二十万！

    而且，虽然只是妖丹，但是其中，也有着一些棘手的存在……

    百妖之祖混沌，百妖之王穷奇，百妖之君烛龙，百妖之皇牙狼，百妖之帝恶虎，百妖之狡八岐大蛇，百妖之媚百尾狐……

    哪一个都是云隐山用无数弟子的生命才换来封印的大能，特别是混沌……

    拥有着一切妖族的能力与智慧的混沌，是云安在书中看到都愁的头发变白的家伙……

    但是……

    云安必须从它们七个下手。

    这七个家伙，差不多能给云安积累十三万业障值，不但实力强劲，而且智力很高。

    如果云安选择先清理小怪，那么，等到他开始清理这七人的时候，可能已经被业障缠绕了，到时候，他肯定会不能发挥出最强的实力。

    “四位。”云安说道：“帮我缠住穷奇，烛龙，牙狼还有恶虎，我先去对付八岐大蛇和百尾狐，尽量别跟混沌打。”

    “尽量不拖你后腿……”风神犹豫着接过自己的从风剑。

    “先说好，我从来没有实战过。”金凤拿起凤翎剑。

    “我对付穷奇，我跟它打过几次，比较熟悉。”火神拿起了噬火剑。

    “归墟就给我了。”龙吟说道：“我要跟我们龙族鼻祖人物试一试。”

    “还剩下风息剑，斩龙剑，天命剑……够用了！”云安解除了自己对于另外四把剑的控制：“诸位，我知道，你们只是一部分灵体在这里，实力没办法发挥，所以，你们千万注意安全，就算拖不住也没关系。”

    “你一个凡人都敢同时对付七大恶妖，我们怎么好意思后退。”火神拉着风神，拍着胸脯说：“风神被业障缠绕，他的那份力，我出了！”

    “不行……火神……你不足以一个打俩，它们的实力跟你全盛时期也差不了太多，虽然它们现在也只是灵体，十分虚弱。”风神说道：“云安，不比害怕，你的实力正是鼎盛之时，它们已经是日暮时分，虽然胜算不大，但是并非毫无胜算！上吧！”

