    训练场。

    寂静无声。

    白夜的胸膛跌宕起伏。

    身体都在不由自主的颤抖着。

     陈羽的枪械天赋，绝对是他生平第一次遇见的人。

    这特么根本就和枪械不搭边啊！

    看着陈羽，白夜想过放弃的念头。

    可一想到特训，他还是准备继续给陈羽训练一下才行。

    特训之中，枪械训练是一部分，虽然不是最重要的一部分，可也关系着最终的评分。

    特训之中，他还是希望陈羽能够获得出彩的表现。

    “能够达到普通水准就可以了……”

    心里自我安慰着，白夜心中的波涛渐渐平复下来。

    默默地走到靶子面前，白夜再次将靶子挪动了十米。

    三十米打不中，二十米总行吧？

    “来，再开枪试试！”

    看着陈羽，白夜开口道。

    二十米的距离，这要是还打不中，那基本上就废了。

    不对，是就废了！

    一手握枪，陈羽平复心情。

    抬起枪，紧握枪柄，这一次。陈羽没有急着开枪。

    这一刻，他的精神高度集中。

    二十米，这个距离再打不中的话，陈洛都觉得自己恐怕没必要进行枪械训练了。这方向感，简直特么的残废啊！

    停顿了大约三秒钟的时间，‘嘭，！扣动扳机，子弹瞬间射出。

    子弹射出，白夜的神经也不由自主的绷紧了。

    陈羽的双眼死死的盯着子弹飞出的线条，在全能感知下，能够清楚地捕捉到子弹飞射出去的痕迹。

    “啪——”

    最终，这一枪终于没有落在了墙上，击中了靶子。

    不过距离正中心么，那还是差了十万八千里。

    刚好十环。

    “还没有彻底的废！”

    看着这一幕，白夜终于松了一口气。

    这一枪要是还不成功的话，那真就没必要进行枪械训练了。

    训练下去都是白搭。

    二十米都打不中，你还训练个嘚儿啊！

    “不错！”

    “稳住心态，继续射击！”

    看着陈羽，白夜鼓励道。

    这个时候，他只能给与鼓励支持。

    不能说太狠，要不然，容易打击自信心。

    听着白夜的话，陈羽心里也拾起了一丝信心。

    虽然他也知道这是安慰自己的话，可总算是还没有达到彻底放弃的程度。

    深呼吸一口气，陈羽再次开枪。

    “嘭——”

    子弹再次飞射而出，这一枪，再次集中靶子。

    可成绩依旧是十环。

    没有倒退，也没有前进。

    “继续！”

    白夜面无表情，可内心却是波涛汹涌。

    这种没有一点枪械天赋，换做以往，那别说了，直接放弃。

    可现在不行。

    京州市已经连续几年都没有出好苗子了。

    陈羽的枪械天赋差，可其他方面不错。

    还是值得培养。

    毕竟，能增加一点分数就增加一点分数。

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    ……

    不断的枪击声在训练场上响起。

    第一枪，十环。

    第二枪，十环。

    第三枪，还是十环！

    二十米的十环，白夜的脸色已经变成了黑炭头一样，额头青筋暴起，这一刻，他强忍住想爆粗口的冲动。

    牙齿紧咬，眼珠子都瞪圆了，嘴里蹦出了两个字:“继续！”

    陈羽也没有说话，继续开枪。

    老实说，这成绩，连他都忍不住想放弃了。

    这天赋，完全特么的废柴啊！

    陈羽:“我是个废物……”

    ——

    时间一点点的过去了。

    陈羽已经不知道开了多少枪了。

    白夜也会指导一下他，可奈何，他的天赋实在是太丢脸了。

    陈羽自己都恨不得找个地缝钻进去。

    一枪两枪是意外。

    三枪五枪也可以算是意外。

    七枪八枪，勉强意外。

    可是……

    开了几百枪，这已经不能用意外来形容了。

    一共五百枪。

    头一百枪，成绩:二十米十环！

    第二百枪，成绩:二十米九环！前进了一环！

    第三百枪，成绩:二十米八环！又进一环！

    第四百枪，成绩:二十米七环半！前进了半环！

    最后五百枪，成绩:二十米，六环！前进一环半！

    这是他的训练结果。

    枪都干冒烟了，成绩依旧只能用四个字来形容。

    惨不忍睹！

    连陈羽自己都不忍直视。

    其他的还行，可枪械训练这方便，他不得不承认，自己的确是纯正的废柴。

    不能再纯了！

    比999黄金都还要纯！

    十足的，不添加任何杂志的枪械废柴！

    而且，这还是最容易的手枪！

    换了其他的枪械，二十米，可能十环都可能打不进。

    这结果。

    恐怕从星耀队成立以来，陈羽是第一人了。

    ——

    从训练场里出来，此刻间，林飞鸿他们也在客厅里。

    “队长，训练的咋样了？”

    红鸾走到跟前，好奇的问道。

    咋样……

    白夜想起了刚才的训练，额头忍不住浮现出了一层黑线，嘴里勉强蹦出了两个字。

    “还行！”

    听着白夜说出的这两个字，陈羽都忍不住脸红。

    “以小陈的天赋，那肯定是可以的，队长，你们进行的是什么训练？”林飞鸿忍不住问道。

    “枪械训练！”陈羽开口。

    “枪械训练啊，那不用说了，肯定可以，这是最简单的！”林飞鸿笑了笑道。

    白夜:“……”

    陈羽:“……”

    这话，怎么听着就那么充满了嘲讽的味道？

    “什么成绩？”凤雪眨了下眼睛，看着陈羽问道。

    “六环！”

    陈羽报出了自己的成绩。

    说完，他自己都忍不住脸红起来了。

    “第一次，一百米六环不错了。”

    “没事，多训练几天，15号动身的时候，一定会有一个好成绩。”

    看着陈羽，林飞鸿安慰着说道。

    “林哥，你理解错了。”看着林飞鸿，陈羽说道。

    “理解错了？”

    林飞鸿:“？”

    凤雪:“？”

    红鸾:“？”

    ……

    林飞鸿:“你不是六环的成绩吗？”

    “是六环，只是……”

    “那不得了，这能有啥理解错的？”陈羽话还没有说完，林飞鸿就打断了他的话道。

    “不是一百米六环，而是……”

    “二十米六环……”

    低着头，陈羽小声说道。

    说完，他的脸颊就忍不住发烫了。

    二十米六环，说出去都特么丢人啊！

    二……二十米六环？

    别墅里瞬间寂静无声，几双眼睛都死死的盯着陈羽。

    眼珠子都没有转动一下。

    那眼神，充满了不可思议！

    二十米……六环？

    你……认真的？

