
正当艾瑞克纠结之时，突然红光一闪，六芒星里面的叶歆缓缓的睁开眼睛。

那双眼睛冷漠而透彻，直直朝着艾瑞克看过来，却仿佛一把利剑一般直接射穿他的心脏。

艾瑞克的心跳慢了半拍。

“老……老大？”

艾瑞克小心翼翼的叫了一声。

叶歆朝着他点点头，然后站起来走过去准备开门。

可正当这时，艾瑞克也不知道自己哪里来的勇气，直接冲过去，摁住叶歆打开门的手。

“老大，你没事吧？”

叶歆淡定的朝着他看过去，然后勾唇一笑，说：“恭喜你，实验成功。”

说罢，她伸手一勾，眼前的门就直接打开了。

都不用出手的……么？

杰森本来还想对艾瑞克说点话，可是刚开口就看见站在自己面前的叶歆。

当即欣喜。

“老大，您终于出来了！”

叶歆点点头，询问道：“兄弟们都怎么样了？”

“情况……不是很好，我们这一次遇见的不是一般人，如果不是威尔出手的话，那我们所有的兄弟都会毁在那个怪物手里。”

“受伤的人是七十二个，死亡人数十三人，昨天贫民窟来的那这兄弟帮忙将死亡的人埋葬了，而其他受伤的也已经交给了医师。”

叶歆沉默了。

表面上没有任何的情绪，可是她的手心已经攥的死死的。

“都怪我，我应该早点出来的。”

杰森想要扯出一抹笑容来安慰叶歆，可是他试了试，也根本做不到。

“老大，已经过去了，我们……还是让现在活下来的兄弟们好好的吧。”

叶歆冷笑一声，说：“杰森，你真的，过得去吗？”

杰森内心的恨意被燃了起来，可是在片刻之后，眼睛里面的斗志又幻灭了。

“老大，我心有不甘，让我的兄弟伤成这样了，我又怎么能甘心？！可是，即便现在不甘心，又能怎么样呢？”

杰森像是在嘲笑自己，又好像是在嘲笑叶歆的过于天真。

看见他的样子，叶歆就知道，这是这麽些年来，第一次让404的兄弟们受到这么大的伤害，尤其是杰森，他的心里面，定然是最不好受的。

“你放心吧。”

叶歆朝着他温柔一笑。

“这件事情我自有打算，会给兄弟们一个交代的。这些近半个小时的时间里面，让你们遭受了这么大的打击，是我出来的太迟了，不过接下来的反转，可能不是天朝他们能撑得住的。”

杰森原本对于404对抗天朝，没有一丝的信心。

就是因为天朝的那一些怪物，他们根本不知道是什么东西，也不知道今后在没有杰森的日子里面，他们将怎么办。

但是只要叶歆这么一说，杰森不知道为什么，从心底里面就涌出一股底气来。

“老大……”

“跟着我这么久了，你应该知道我不会放大话。”

杰森笑了。

“我知道的。”

有叶歆在，就是他们最大的底气。

“不好了！”

真当他们两个准备过去的时候，就看见一个人跑了过来。

是平民窟，正在前线处理伤员的人。

“那个被扔出去后腿折断的人奄奄一息，现在恐怕要不行了。”

他是对杰森说的。

而他口中的那个人，就是杰森的好兄弟，也是叶歆得力手下之一——艾弗森。

叶歆也是一愣，连忙和杰森跑过去看情况。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="68129655"  chaptername="第270章  最大的底气">加入书签</a>
</div>
