    第502章我只有一个要求

    “王爷，你为何这样看我，我……”小妖咬着牙，瞪大眼睛，一副不可信的神色。

    “行了，文科，你起来，带我去见辛小七。”御王整理了一下衣裳说道。

    “王爷，你不能入了圈套。”小妖拉着王爷。

    “哼！”御王一甩袖子，道：“这一次，不管如何，我都要跟他晋阳王拼到底！”

    御王走了，小妖才慢慢从地上爬起来，他整理了一下衣裳，看向外面，叹了一口气，问身边的人：“我这样做，对吗？”

    “是为了御王啊，那就是对的。”身边人道。

    “那就好了，走吧，我头晕，小七说，我身子还是不错的，就是有点儿贫血，我要去补补。”小妖说着，走去了后院。

    御王带着人上了风云楼，辛小七和苏凛正在房间里下棋。

    姽婳在旁边吃水果。

    没一会儿，有人敲门，姽婳转头看了一眼辛小七和苏凛，随后唇角一挑，欣喜异常。

    不过，等开门的时候，她立刻恢复了冷酷的神色。

    “呦，御王？”姽婳看着面前的男人，眉头微微一扬，道：“什么风，把您给吹来了？”

    “宗主在吗？还有南梁摄政王、”御王问道。

    “七七，有人找。”姽婳转身让开，道：“在是在，不过吧，不一定愿意见你。”

    “宗主，摄政王。”御王走进去，看到素衣白裙的辛小七，正在喝茶，那模样，真的是美极了，很仙女的模样，御王觉的，要是这样的女人，给自己做皇后，那必定是极好的。

    不过，看着辛小七对面的苏凛，御王的心思又很快都被压了下去。

    他走上前，道：“宗主，摄政王，两位的手下，不见了。”

    “嗯？”辛小七眸光微眯，看向御王。

    “目前，有线索显示，是被晋阳王劫持了，所以，本王想着，两位能不能与本王一起，去晋阳王府，将那厮给抓了，逼着他交出两位的手下。”御王说道。

    “王爷，人是你那儿丢的，你让我们去帮你，我们怎么能不知道这是圈套啊？”姽婳走上来，冷嗤一声道。

    “人，如果少了一根头发，回头，我和摄政王，必定要将你御王府踏平了。”辛小七转头看着御王，冷冷道。

    御王心里一咯噔，就在说：这个女人太凶残，算了算了，不能做皇后。

    “真的，他们失踪了，被人假扮成文将军和管家，就这么给我带走了。”御王着急的道。

    “那么，御王的手下，便是如此蠢么，能让人假扮？”辛小七冷嗤一声，道。

    “其实，起初本王也不相信，但是，本王熟悉文将军，若是真的是他，他是做不来撒谎的事情的，对方太狡猾了，如果不是城中出现了乱子，那假冒的被百姓围住了，不然的话，我们都不知道文将军是假的，误杀了文将军了。”御王看着辛小七，说道。

    “御王，我只有一个要求，去，将我的手下，和摄政王的手下，都好好的，完完整整的交还给我们，我们就可以帮你座上宝座，至于晋阳王，我会派人去查，相信他现在也不会杀人灭口！”

    (本章完)

