    龙万天要过来我也不好拒绝，毕竟如果龙王继续召唤龙族聚集的话，那就直接影响到华东龙家的利益。

    我只希望龙万天过来之后不要做出什么过激的事儿才好。

    龙万天刚挂了电话，我就准备继续问白岩和落雪它们两个究竟是和怎样的人生活在一起。

    那两条龙灵智虽然不高，可也不傻，对于我的问题，它们没有回答我，白岩身体在岩壁上卷缩了一下道：“这是秘密。”

    看来灵异世界中还有隐秘的养龙家族。

    龙万天要过来还需要一段时间，而我这边也是从白岩和落雪嘴里问不出什么事情来了，就让它们回崖顶休息去了。

    两条龙彬彬有礼地点了下头，然后又攀着岩壁回到了崖顶。

    接下来继续和龙王沟通，它依旧没有回应我，是故意避而不见，还是它现在因为某些原因不能显身呢？

    暂时唤不醒龙王，我们也就先回了净古派休息。

    回到了房间，唐二爷就吩咐人给我们每人沏上了一杯热茶，暖茶下肚，也是感觉暖和了不少。

    唐二爷道：“初一，你对这件事儿怎么看，我总觉得事态发展下去，迟早会把我们净古派推到风口浪尖去。”

    我点头，没说话。

    唐二爷说的没错，可要解决这件事儿，目前来说还没有太好的办法。

    见我不说话，唐二爷又道：“这些华北分局的人来了几次，我都是用你的名号给吓走了，不过他们肯定不会死心，我估摸这今天还会来。”

    华北分局！？

    唐二爷刚说完，我的手机就响了，是枭靖打过来的。

    我眉头皱了一下接了电话苦笑说：“我真怀疑，我这里有你们的监听设备，刚说到你们华北分局，你的电话就打过来了。”

    “啊！？”枭靖愣了一下，然后也是笑道：“圣君，你可真会说笑，你乘着真龙来势汹汹，如果这样我们枭家都发现不了的话，那华北分局早就由别的家族掌控了。”

    我直接开门见山道：“你这次打电话来，也是为了荞麦石碾的龙的事儿吗，如果你们想打龙的歪主意，我劝你们最好放弃，我是不会让你动荞麦石碾任何一条龙的。”

    枭靖说：“你误会了，我们没有打龙的主意，而是想和你商量一下如何和平解决荞麦石碾的事儿，净古派是你的门派，可却是在我们华北分局的地界上，如果这边成了人龙之战的主战场，那我们枭家可要倒大霉的，所以这件事儿一定要和平解决。”

    听枭靖这么说，我就主动邀请他，让他代表枭家到净古派来协商一下。

    枭靖也是同意了，并说，他立刻就过来。

    枭靖离我们这边近，虽然他出发晚，可他却先龙万天一步过来。

    到了这边，枭靖先去看了荞麦石碾崖顶的两条龙，那两条龙对他十分的厌烦，对着枭靖发出几声龙威，他只能灰溜溜地退了下来，他没有想着去激怒那两条龙。

    见到我之后，枭靖笑道：“圣君，好久没见了。”

    我看着枭靖道：“别废话了，如果你真的不想人和龙之间在你们枭家地盘上发生战争的话，我给你提几条建议，你要不要听。”

    枭靖的表情也是立刻回归严肃道：“圣君，你讲。”

    我道：“第一，派你们的枭家的人把整个华北分局的地盘都监视起来，一旦发现有龙往荞麦石碾靠近，不要阻止，而是派人全程护卫，禁止与龙族发生任何的摩擦。”

    “第二，如果你们的人，发现任何捕龙家族的人对前往这里的龙族图谋不轨，当机立断将其赶出你们华北分局的地盘。”

    听我说到这里，枭靖点头说：“果然和我料想的一样，还会有真龙过来，初一，我们这么护着龙族，等着那龙王出世后向人类宣战，那我们枭家会不会成为整个人类的罪人？”

    我道：“龙王出世是五年后事情，这五年里我们可以做很多的事儿，说不定人龙战争可以避免，可如果现在你就要对龙族出手的话，那人龙战争就必须要打了，而且主战场就是你们华北分局，你们枭家的修士首当其冲，你愿意看到这一幕出现吗？”

    枭靖摇头说：“好吧，我一切都听你的，圣君，你继续说，你给我第三条建议是什么？”

    我继续道：“再有就是，在荞麦石碾修筑龙巢，改善和龙族的关系，我们人类和龙族的关系改善了，那将来就没有理由再战了，我相信龙王也是通情达理的人。”

    我嘴上这么说，可心里却是没谱，五年时间改变人类和龙族的关系，这几乎是一件不可能的事儿。

    至今我们还不知道灵异界到底有多少捕龙家族。

    我担心的这些事儿枭靖也早就看透了，所以他也提了出来，我说：“努力了，就可能做到，毕竟还有五年的时间，可如果不努力，那一定一点的机会都没有了。”

    枭靖点头说：“修筑龙巢是可以，可我们枭家的人不善于和龙族沟通，这个过程怕是需要你的帮助，这些人里面，就数着你和龙王关系最好了，另外还有一个条件。”

    我让枭靖直接说。

    他道：“如果将来人龙开战，你西南分局必须和我们枭家站在统一立场上，我可不想你和龙族连手对我们枭家不利。”

    我说，我是一个人类。

    接着我和枭家又商量一会儿构筑龙巢细节的事儿，商量的过程中看，我不禁有些头大了，早知道会遇到这些事儿，我就应该让蔡邧也过来。

    我不擅长这些事儿，枭靖也不太擅长，所以我们说了一会儿进展不大，所以我就直接给蔡邧打电话，把这里的情况说了一下，让他做一份报告过来。

    蔡邧在电话那头想了一会儿说：“圣君，我需要亲自过去一趟，这些事儿，我单靠想象怕是行不通。”

    我也是同意，为了让蔡邧来的时候有面子，我就让张三姆送他过来，同时也炫耀一下我们西南分局又得一地仙的事儿。

    挂了蔡邧的电话，我和枭靖也没有继续讨论下去。

    而我给枭靖提的那几条建议，在枭靖来之前我就想好了，修筑龙巢一方面是为了改善和龙族的关系，第二方面也是为了更好地管理那些龙族。

    如果没有龙巢，接下来的龙随便乱住山头的话，会给我们带来很多困扰。

    同时也是为了保护净古派。

    再者，建立龙巢让龙族在里面住，也是我们向龙族宣示一件事儿，那便是这是我们的地盘，它们来这里“集会”可以，但必须遵循我们的规则。

    我们必须从一开始就着手管理，等着龙都到齐了，到时候再想管理它们就难了。

    我并没有把这些想法告诉枭靖，他也没有多问。

    修筑龙巢的事儿虽然暂时无法启动，可我给他提的前两条行动却是可以施行了，所以他也就立刻开始电话通知自己的家族，然后安排这些事情。

    用了不久龙万天就过来了。

    这次龙万天不是自己过来的，龙万山和红魔也是跟了过来。

    我们有些日子没见了，打了招呼后，我们就闲聊了几句。

    正在我们说的热火朝天的时候，龙万天在旁边咳嗽几声道：“圣君，我们还是说正事儿吧，这次龙王召唤龙族聚集的事儿，你准备怎么解决，你和那龙王关系最好，可别让龙王把龙族的关系和我们人类弄僵了。”

    “否则的话，可能会有第二次人龙大战的危险，到时候整个灵异世界将会迎来一场灾难。”

    这一点我自然知道，而且我还知道，如果人龙战争爆发，主战场虽然可能会在华北分局，也就是龙王出生的地方，可龙王最恨的人可是养龙世家。

    它们龙家必将成为龙族重点讨伐的对象。

    我慢慢地道了一句：“这件事儿暂时还没有好的办法，不过我们只能往和平地方努力了，我也不希望人龙开战，于公于私，我都不希望。”

    说话的时候，我就发现，这件事儿渐渐开始变得以我为中心了，接下来站在风口浪尖的不光是净古派，还有我，李初一。

    我会再一次成为这灵异世界的风云人物。

