    　　飞云尊者为圣飞一一分析其中的利贬，这说得圣飞是热血沸腾，好像明天他就能坐上蹄天谷大长老之位一样，想到要风得风、要雨得雨的那一幕，圣飞都不由为之冲动起来。---

    　　飞云尊者为圣飞谋划了许久，他们两个人促膝深谈一夜，最终飞云尊者这才离开，圣飞是依依不舍，再三挽留，对于他而言，他多么想能有飞云尊者这样的谋士为他出谋划策。

    　　离开了圣飞所居住之地后，飞云尊者身边的心腹就不是十分明白，说道：“大人，圣飞只不过是区区小辈而己，何需大人如此劳神劳心呢？”

    　　虽然说，圣飞在年轻一辈有不，圣飞的确是算不上什么人物。

    　　“圣飞虽然谈不上什么大人物，在整局之中，他只不过是一道。

    　　然而，飞云尊者身边的心腹还不是很明白，而飞云尊者摇头说道：“蠢货，蹄天谷本与李七夜结仇，若是李七夜把战火烧到蹄天谷地盘上，他们还能坐得稳吗？不杀李七夜，他们能咽得下这口气吗？更何况，我们可以借圣飞的手把龙鸡族卷进去，从然把帝疆梅傲男也卷入这风波之中！李七夜与梅傲男真的是拼起来，最大收获的是何人？当然是我们公子了！没有了梅傲男，没有了李七夜，又有何人能与我们公子争锋呢？”

    　　心腹回过神来。都不由为之赞叹地说道：“大人实在是神机妙算。智慧无双。小的佩服佩服！”

    　　“这样的局，乃是公子所策划，我只不过是执行而己。”飞云尊者淡淡地说道。

    　　当送走了飞云尊者之后，已经是热血沸腾的圣飞立即去见还没有离开牛牧国的圣妖族长与髅墓派掌门。

    　　圣妖族长与髅墓派掌门突然被圣飞叫了过来，他们两个人都不由有些奇怪。

    　　请他们两个人坐定之后，圣飞看着圣妖族长与髅墓派掌门，他也不转弯抹角，沉声地说道：“两位圣皇。我需要你们的大力支持。”

    　　圣妖族长与髅墓派掌门都不由相视了一眼，最后髅墓派掌门说道：“陛下这话客气了，不知道陛下有什么需要我们的地方？只要我们力所能及，一定支持陛下。”

    　　虽然说，圣飞的地位远远比不上金乌太子，作为一门之主，作为一代圣皇，他们也不一定要巴结圣飞，但是，他们还是会给圣飞几分情面。

    　　“我需要两位助我一臂之力。拿下李七夜。”圣飞沉声地说道。

    　　圣飞这样的话一出，顿时让圣妖族长与髅墓派掌门两个人面面相觑。如果说，在此之前，他们还不知道李七夜是什么人，他们绝对毫不犹豫地拿下李七夜。

    　　但是，现在却不一样了，开什么玩笑，李七夜这样的凶人连鲜家都敢屠灭，连药国都敢硬撼，这样的凶神恶煞，让他们去惹？这简直就是给自己捅马蜂窝！

    　　“这个——”髅墓派掌门都不由沉吟一下，说道：“圣飞陛下，这个，这个只怕不好办。”

    　　给人当炮灰的事情，他们当然不愿意去做了，如果说是金乌太子，他们肯定会大力支持，但是，圣飞就不一样了！

    　　“我知道两位在心里面笑我不自量力。”对于这样的反应，圣飞已经是了然于胸，他得到了飞云尊者的指点，心里面早就有了策略。

    　　圣飞淡淡地说道：“没错，我的确是不自量力，而且，我也不是我大师兄，无法让两位为我效力。”

    　　“圣飞陛下，并非是如此……”圣妖族长摇头说道。虽然他们不想助圣飞一臂之力，但，也不想把圣飞给得罪了。

    　　圣飞轻摆手，说道：“族长不需要解释，这一点我还是有知自之明的。不过，我倒有一个问题，想问一问族长与掌门，如果说，两位想攀结我大师兄，但是，两位能攀结得上吗？在南疆，跟我大师兄攀交情的传承疆国数都数不过来！论实力，论交情，两位觉得在未来我大师兄掌执大权之后会给两位多少好处呢？”

    　　圣飞这席话十分的尖锐，这让得圣妖族长与髅墓派的掌门都不由心里面沉了一下，虽然心里面有些不悦，但也不得不承认圣飞这话有道理。

    　　在南疆十五大门派与疆国之中，他们圣妖族、髅墓派想进前十都有些困难！在蹄天谷统治之下，南疆各宗门传承都想与蹄天谷拉好关系，而作为未来掌权人的金乌太子一直都被人拉拢。

    　　而他们圣妖族、髅墓派也想与金乌太子搞好关系，但是，如圣飞所说，他们想攀附上金乌太子，这也不是一件容易的事情！

    　　“但，两位，如果说你们与蹄天谷的未来长老结成攻守联盟呢？成为铁一般的盟友呢？”此时，圣飞也冷声说道。

    　　他得到了飞云尊者的指点，胸有成竹，他一定要把圣妖族、髅墓派拉过来。

    　　圣妖族长与髅墓派掌门两个人相视了一眼，他们在蹄天谷之内一样有盟友，他们在蹄天谷之内也一样有长老级别的人物作靠山。

    　　虽然说，圣飞在未来入蹄天谷当长老的可能性很大很大，但是，在蹄天谷长老不少，真正有权有势的长老那才是最有用处的。

    　　“我知道两位心里面是怎么样想的。”圣飞沉声地说道：“是，没错，如果我当了长老，说不定也是权力不大的长老。”

    　　说到这里，圣飞冷笑一声，沉声地说道：“如果我拿下李七夜！你们觉得我能立怎么样的功劳呢？”

    　　这样的话，让圣妖族长与髅墓派掌门都不由相视了一眼，李七夜这凶人大家都知道。而且。他与蹄天谷的仇恨。大家也清楚，这种连药国都敢硬撼的凶人真的被圣飞拿下了，那绝对是功劳显赫！

    　　“两位想必也知道，只要我拿下李七夜，未来除了我大师兄，论功劳，论名气，谁人能与我比？”圣飞冷冷地说道：“未来大长老之位必是非我莫属。到时候，我想两位都知道我背后的靠山是什么了！”

    　　在飞云尊者的怂恿之下，圣飞可以说是雄心勃勃，就算他比不上他大师兄，但是，未来成为大长老，他还是能争一争的！

    　　圣妖族长与髅墓派掌门都不由相视了一眼，这个道理他们明白，当然，首先要拿下李七夜再说。

    　　“李七夜可不是那么好惹的。”髅墓派掌门对这样的提议兴趣不高。说道。

    　　“我知道李七夜不好惹，否则。我就不会装孙子。”此时圣飞底气十足，冷冷地说道：“两位，我请你们来，可不是贸然行事！”?圣飞这神态，让圣妖族长与髅墓派掌门都觉得有点怪怪的，感觉圣飞好像是变了一个人一样。

    　　“李七夜撼动药国的最大底牌是什么？”圣飞冷冷地说道：“凤凰！但是，我想两位也知道，李七夜的凤凰已经飞走了，没有了凤凰，李七夜就没有了刹手锏！”

    　　“虽然有人说过，李七夜会召唤鬼物，但，论召唤鬼物，还有人能比得上髅墓派吗？”圣飞看着髅墓派掌门两个人，沉声地说道。

    　　“李七夜的药道也不好惹，他身上宝物不少，难惹得很。”圣妖族长不由说道。

    　　圣飞冷声地说道：“这个我知道！但，两位，不要小瞧了我的底牌！我有晶海教的支持！晶海教正四处寻找李七夜报仇！现在李七夜就在我们地盘之上，晶海教乐意跟我合作的！”

    　　髅墓派掌门他们两个人不由怔了一下，他们也没有想到圣飞能拉到晶海教这样的靠山。

    　　“两位一定是心存疑虑。”圣飞冷冷地说道：“放心，我会让两位见到晶海教的大人物！”

    　　髅墓派掌门他们两个人不由相视了一眼，最后圣妖族长不由沉吟地说道：“不知道蹄天谷诸老有何决策？”?他们更希望听到蹄天谷那边的决策，对于他们而言，一旦蹄天谷出手，那一切都好办了。

    　　“两位觉得呢？”圣飞沉声地说道：“我为什么留在这里，为什么会是我与晶海教接头？难道两位还不明白吗？我师尊、师祖他们有力扶持我，让我来打前哨，先给我立功的机会！至于更多的事情，只怕不用我多说了吧。”

    　　圣飞这一席话就是虚张声势，他还没得到蹄天谷的回音呢，不过，他要趁这个机会拉拢住圣妖族他们，他要把圣妖族、髅墓派拉上这一条船。

    　　听到圣飞这样的话，圣妖族长他们心里面都不由为之一凛，他们也知道，就在蹄天谷而言，在年轻一代，圣飞的确是值得蹄天谷去栽培的人！

    　　如果说，这一次圣飞的师父、师祖的确是有意让圣飞立大功，那就不一样了，如果圣飞在这一次真的立了大功，在未来，在年轻一代圣飞是坐稳了第二把交椅！正如圣飞所说，在未来说不定圣飞真的是能成为大长老，大权在握！

    　　“两位，我可不止只有晶海教大力助我，还有龙鸡族，还有帝疆梅傲男！”圣飞郑重地说道。

    　　“梅傲男也愿助圣飞陛下一臂之力。”听到这样的话，圣妖族长都不由为之一凛。

    　　圣飞沉声地说道：“如果两位不信，等龙鸡族的人来了，你们就明白了。两位应该明白，龙鸡族有逆天无敌的大人物为梅傲男效力，梅傲男派龙鸡族的强者来，那是先打个前哨！”

    　　这样的话顿时让髅墓派掌门他们两个人面面相觑，如果真的是这样，看来蹄天谷真的是有意栽培圣飞。

    　　“不知道圣飞陛下有如何的计划？”终于，圣妖族长松口了。

    　　“我们是这样的……”见到他们两个人终于答应了，圣飞心里面一喜，说出了自己的计划！u

