    周扬看到程廷华斜躺在屋顶瓦片上，身上数处中弹，血涌而出，湿透了衣裳，也染红了身下的瓦片。

    一动不动，毫无生息。

    “下午还好好的！怎么会这样！”

    周扬一步跨到了程廷华身边蹲下，脸上忍不住几分悲戚。

    虽然才刚刚认识，但两人交谈甚欢，程廷华拳拳之心真诚无比。

    此时距离果儿院里相约，只是过去几个小时，赴约再见之时，见到的却是程廷华的尸体，这种感觉如何能不令人悲伤。

    甚至还感觉非常的荒诞、不真实！

    一代宗师，怎能死的如此潦草！

    “小兄弟。”

    周扬正心中悲切时候，却见到程廷华睁开了眼睛，心中顿时一喜：“前辈，你没死！”

    “一口气撑着而已。”

    程廷华摇摇头：“不过，小兄弟不必悲切，江湖儿女临到了了，要认命。”

    不知是否回光返照，程廷华此时竟然脸色红润，说话也很连贯：“在我的口袋里的，是我半生心血所著的拳谱，其余等等不过外物。

    拳谱尚未竟全功，此是一件憾事，不过其中要义总纲已然明晰。

    我将拳谱托付与你，希望你以后能学有所成！”

    周扬闻言，伸手从程廷华的宽大的袖袍之中，拿出了一本沾了血迹的黑皮拳谱。因为被鲜血浸染，封皮上面的字已经看不大清。

    “你练武的天赋很好，难得又有向武之心，日后可拿着这本拳谱，去寻我的好友孙禄堂，我与他相交亦师亦友，你可以随他学习······

    只是可惜呐，我程廷华习武成痴，却错生在这个时代······”

    话还未完，程廷华强提着的那一股劲渐渐散了，双眼中的神光也迅速散去，话音落下后，整个人就再无任何声息。

    “父亲！”

    这个时候，一个人影纵越上了屋顶。

    周扬抬头看去，这是一个三十多岁的黑脸汉子，看上去和程廷华样貌有些相似，此时眼含热泪的看着已经没了气息的程廷华。

    “程师，去了。”

    一个穿着长袍，戴着眼镜的汉子爬上了屋顶，语气悲切：“今天晚上，程师一回来，便言说自己闯了祸，要收拾行李出城几天。

    但没过多久，就有一大队扛着枪的洋鬼子找了来。

    那些洋鬼子根本不是程师的对手，一碰面就被程师以游龙八卦掌近身放倒了数人，并一路打出了胡同。只是敌人人多势众，程师不敢拖延，才打算先离开这里。

    只是在纵越上房的时候，发辫不小心缠在了房瓦上，起纵不得。只能二次起纵，却已经耽误了时间，得了机会的洋鬼子纷纷朝着程师胡乱开枪，将程师击成重伤。

    后来，这位小兄弟来到，以雷霆手段，将这六十余名洋鬼子全部击杀······”

    说到这里，那眼镜汉子抬眼看向周扬，眼神之中的惊惧之色，却是如何也压不下去。

    那是六十多个端着枪的洋兵啊，就是天神下凡的义和团，坚枪厚甲的清兵，见了这些洋兵也得绕着走啊！

    这几月来，常听人说，这些洋兵如何了不得，各个如是神通广大的妖怪一样，十几个洋兵，就能压着上千的清兵打！

    如今这些百姓口中的妖兵，任谁见了，都得发怵。

    但就这么一个年轻人，就杀了六十多个洋兵，那胡同里面简直成了修罗场，红的白的黄的，血肉模糊，让人看一眼都觉得头皮发麻，恐怖异常！

    “我与前辈一见如故，相约今晚在河伯厂胡同碰面，却未成想只是相隔两个时辰，再见面时却已是天人两隔。”

    周扬叹息一声。

    “程有龙，多谢兄弟拳拳之心，还有李先生告知家父之事。”

    程有龙此时已经稍稍收起了内心悲恸之情，朝着周扬和李先生抱拳道谢。

    李先生惭愧说道：“与程师比邻十载，多承程师之情，痛恨我无反抗之力，未能助程师脱困。现在最重要的是，将程师运出城外，胡同里这番激烈的战斗，动静太大，恐怕用不了多久就会有大量的洋兵赶来。”

    “先生说的是。”

    时间不多，程有龙翻下房去，回到家里寻了一卷草席来，将程廷华匆匆裹起。

    这时候，程廷华胞弟程殿华也得到消息赶了来。

    周扬看着程殿华将卷起的草席绑在了程有龙的身上，站在屋顶上，长身而立，朝着准备和他们一起出城的李先生三人道：“你们且放心出城去吧，我在这里为你们殿后，为程前辈出殡的时候，勿忘告知我一声。”

    程有龙不放心道：“周先生还是与我等一道出城吧！”

    周杨摆摆手：“无妨，我自有脱身的方法。”

    见周扬坚持，神色也颇为从容，程有龙点头：“周先生保重！五日之后，卯时在朝阳门下等候先生。”

    时间不等人，三人不敢拖拉，和周扬抱拳告别以后，便匆匆离开了河伯厂胡同，朝着最近的崇文门而去。

    周扬长身而立，站在琉璃瓦片之上，硕大的银月悬挂在他的身后。

    他目送着三个人的身影，消失在月光下的阴影之中。

    然后，周扬坐在琉璃瓦上，解开鞋带，脱下了鞋底粘了血迹的靴子。

    激烈的战斗之后，难得此时宁静，且享受夏夜的风如一双温柔手抚过身体。

    陌生世界的家国大义，爱恨情仇，很难在周扬的心中留下涟漪。

    但经历了激烈的战斗以后，又送走了一位刚交的朋友，周扬心中难免有些惆怅。

    翘着二郎腿，脑袋垫着胳膊，躺在琉璃瓦上，望着天上那一轮明月。

    下面的胡同里如一处修罗场，

    屋顶上的人，

    却被月光拢了一层纱。

    “嗡~”

    “啪！”

    兴许是蚊子打扰了周扬的思绪。

    身影突兀的消失在了月光下的屋顶上。

    “宽敞太多了，待在里面也不用再蜷缩身子。”

    在随身空间之中，周扬站直了身子。

    将手中的P9O冲锋枪斜靠在了墙角，摘下头盔，脱下身上沉重的防弹衣。

    八个立方的空间，挑高两米，便有四个平方的生存空间。在这里面，还是显得压抑，但是比之以前缩胳膊蜷腿的样子，还是舒服了太多！

    周扬将空间开了一条两厘米宽，十几厘米长的缝隙，用来通风换气和观察外界的动静。

    然后，将准备好的褥子在空间之中铺开，又将准备好的乳胶枕放好。

    脱掉身上的衣裳，做了几个拉伸动作后，拿起暖壶到了泡了一杯红茶，便坐在被褥上，舒舒服服的，一边看着那正在熟睡的婴儿，一边熟练的剥了一个橘子。

    细细的将橘子上面的橘丝择干净。

    吃着橘子，等了一阵儿，见没有洋鬼子过来。

    又就着糖水，吃了一包过期饼干后，东跑西颠了一整天的周扬，也感到困倦了。

    强忍着困倦，将墙角的弹药箱打开，抓了一把黄橙橙的步枪弹，一颗颗压进几个打空了的弹夹之中。

    最后逐一检查了枪械状态后，周扬又看了看熟睡中不知梦见了什么的婴儿，见她忽然憋着小嘴，哼唧了两声。

    周扬伸出手指轻轻戳了戳婴儿的脸蛋。

    夜风轻轻送，伴随着偶尔几声枪响。

    周扬躺在柔软的被褥上，随身空间中慢慢响起了鼾声，和婴儿此起彼伏。

    一夜好眠。

