    “其实，加入鬼师，也不是不可以。”

    在我说完这句话后，不光是周达微微一愣，就连孙程乾也傻了，他怎么也没想到我居然说出这种话，在他眼里加入鬼师等同于反叛人类，等同于人奸！

    因此，孙程乾直接就急了，连忙道：“叶炎，你在瞎说什么，鬼师害死了我们多少人，你怎么会有这种想法。”

    “......”看到孙程乾这副焦急的模样，我顿时有些无语。

    大哥，好歹我们也认识快一年了，我是什么样的人你还不清楚吗，我说愿意加入还不是为了忽悠住周达，不然的话侯梓萌就真没活路了！

    再说了，就算我真想加入鬼师，也不会听周达的三言两语就给我骗走啊，我又不是蠢货！

    我对孙程乾使了个眼色，不明白他明白我的意思没，不过我也没空做多解释，因为周达还在那边看着呢，事实上周达在听到我的话后他也愣住了，估计他也没想到我会是这个回答，足足愣了好几秒，周达方才语气狐疑地道：“叶炎你认真的？不会是在骗老子吧，你在灵调局呆了那么久，我一句话就能让你放弃立场？？”

    听了周达的话，我都气乐了，你刚才说的话明显就是想让我加入鬼师，现在我同意了，你又不相信了，到底要我怎样？

    不过，其实仔细想想，周达不相信也是情有可原的，因为我为阳局帝局做了很多事，他不相信我能立刻改变立场，毕竟周达也不是傻子，不会我一点头他就屁颠屁颠的相信。

    但我还有两个杀手锏没用。

    “周达，现在阳省情况有多糟我比谁都清楚，也许再过几天我们就都死了，而我不想死，只要鬼师能保我不死，那我加入鬼师又有何妨？？”我理直气壮地道。

    听了我这番话，周达顿时沉默了下来，他在思考我这番话的真实性，因为他有点让我说动了，在死亡面前他不觉得会有人能够淡然面对，所以我这个理由他起码信了五成。

    “叶炎，不得不说，你的话挺有说服力，但这依旧不够，我没有办法相信你是诚心的，以前的经历让我很难对你心生信任，除非...”周达面具中的两个眼睛寒光一闪，道：“除非你现在就把孙程乾给杀了！”

    尼玛！

    这周达和周震还真是亲爷俩，都是一样的变态，考验一个人是否可信都喜欢让他去杀人，考验陈易时让陈易杀我，考验我的时候让我杀孙程乾。

    真变态。

    闻言，我这边还没说什么，孙程乾脸色顿时变了，连忙退后了数步，他现在有点分不清我心理到底怎么想的，看向我的目光也有着一抹陌生和警惕之意，道：“叶炎，你不要让周达骗了！”

    “我当然不会被骗！”我心里吐槽了一句，目光又看向了周达，道：“抱歉，这件事我做不到，因为孙程乾是我的好兄弟。”

    “你...”听了我的话，孙程乾顿时怔了下来，一时不知道说些什么。

    估计孙程乾此刻脑子也有点乱。

    而周达的情绪明显因为我的拒绝而有所波动，只听他激动地道：“叶炎，你连这点要求都做不到，就想加入鬼师，我看你就是在做梦！！既然你心不诚，那你还是死在阳省吧！！”

    “你先别激动。”我看着情绪明显激动起来了的周达，冷静地道：“你先听我把话说完也不迟！”

    “好，我就看看你还有什么话要说！”周达冷声道。

    他已经决定，如果我说不出让他信服的话，他就会立刻杀了侯梓萌，当着我和孙程乾的面上，让我们尝到痛苦的滋味，以及欺骗的代价！

    如果我要是手里没个底牌，我还真会让周达让我杀死孙程乾的要求给镇住，继而会导致计划破产，然而我却有一个杀手锏还握在手里，我相信这个杀手锏一定会让周达有所反应。

    “呵呵，老周，你爷爷是什么情况你最清楚，而我既然你们这么上心，那肯定也知道我的详细资料，自然也应该知道...”我笑了笑，目缓缓地道：“知道我以前也曾在鬼师班级中呆过，知道我和你爷爷经历过相同的事，我说的应该没错吧？！”

    没错，周达的爷爷周震，在三十多年以前还是个大学生的时候，班级里也曾出现过鬼师，最后全班活下来的只有他一个，这也导致他在那个年代成为了少有的修炼者，并逐渐成长最后建立起了周家。

    这件事，我也是刚知道不久，虽然我没有证据但我相信学生时代遇见鬼师的经历，一定是促使周震带着周家反叛的一个重要原因。

    没有理由，只是猜测，如果硬要问我为什么那么自信，可能是因为...

    在刚才那一霎，我脑子里闪过了沈空的影子。

    这次我选择忽悠周达，不光是为了拖延时间解救侯梓萌，也想从周达的口中得到一些答案，得到沈空没有来得及回答的答案。

    因此，我话音落下之后，我便是紧盯着周达，我相信他身为周震的亲孙子，一定会知道一些什么。

    事实上，在我说完这番话后，周达的脸色直接变了，眼睛也微微睁大，也不知道此时的他内心在想些什么，足足沉默了好几秒，周达才缓缓开口道：“没错，你的这些经历我都了如指掌，所以你想说什么？”

    成功了！

    隔着面具，我看不到周达的脸色，但我从周达自谈话以来最久的沉默能够看得出来，我这番话对周达一定有所触动，而以周达这种残暴的性子，对我产生同情的可能性不大。

    这背后绝对还有让周达情绪变化的原因存在。

    “我想说的你还不明白么？”闻言，我压住了内心由于即将知晓答案而激动的心情，放平自己的声音，一字一顿地道。

    “因为中学时期的经历，我对灵调局已经没有了一丝一毫的信任，更没有任何的感情存在！”

