    天魔们一个个说着。

    “老大，还有多久？”

    “大概还要十天左右吧……应该就能成了……”

    “哈哈，成功指日可待啊！”

    “一旦魔主大人降临，这整一方世界的生灵都会是我们的盘中之物……”

    一个个都是高兴说着。

    “快，继续布置！”所有人都是说着：“还有一些细节了，收尾了……”

    随后，他们就是继续布置起来，还有准备激发阵法事宜。

    ……

    而在此时。

    碧海阁之中。

    一片波海荡漾之上，有着一位蓝裙少女在盘膝端坐。

    在她周身有着一圈圈海水汹涌而起，缭绕身躯……少女盘膝坐在那波海之上，身上的蓝裙却丝毫没有被弄湿，这少女，自然是沈芷茵，虽然已经过去了六年多，可是，沈芷茵容貌还是如同从前那般。

    毕竟，她也是少女时候就成就超凡了，之后更一路成就虚仙……所以，衰老的速度也是很慢很慢，六年多，也只相当于普通少女活了一天之后的身躯衰老程度吧。

    也许还不到。

    “碧海霓裳……”突然，沈芷茵又是站立起来，双手一挥，连连舞蹈起来，只见她舞蹈之间，有着水流不断随着她变化飞扬……各种美妙，姿态优美……

    轰隆隆……

    可是，周围空间却是连连震荡，空间壁都是破碎了一层又一层……

    “芷茵……”很快，一道白衣身影也是出现在这儿上空。

    她虽然也是青年女子状态，可还是满脸慈爱看着这蓝裙少女，正是沈芷茵的师尊，碧海阁的牡丹仙子。

    “师尊……”沈芷茵也是刚好停下来。

    “你这……是要功成了？”此时，牡丹仙子也是脸色有着激动，说着道。

    “快了……瓶颈已经度过……可以说，已经功成了！”此时随着沈芷茵收功，在周围有着海水哗啦啦啦坠落在四周，这蓝裙少女也是说着道：“当然，接下来还要巩固一些天……师尊，当初那苏乾给您的耻辱，芷茵很快就会为您讨回来……”

    她说着道。

    “好好好……”而闻言如此，那牡丹仙子也是感动高兴说着道：“我本来以为，以你的资质，就算要功成，也许也要十年左右！毕竟这神功，极难练成……但没想到，你竟然短短六年多，就练成了！不愧是我们碧海阁当之无愧的第一天才！”她说着道。

    “师尊，是我给门派带来了蒙羞……”沈芷茵却是说着道：“要不是我，那苏乾……”

    “芷茵，别这么说……不过，那苏乾是该教训！”牡丹仙子也是道：“不过你现在已经功成，教训苏乾，是手到擒来的事情……师尊等着那天。”她说着道：“好了，你继续巩固功力吧。”

    “是，师尊。”随后，牡丹仙子的身影消失，这沈芷茵又是开始盘膝端坐在波海之上。

    又有着流水缠绕她周身。

    ……

    而在此时。

    乾王府区域。

    “乾王殿下……这些是进驻我们乾王区的各大商户，以及其他地方迁移过来的各大家族，进供过来的……”此时，一个手下正在跟苏乾说着。

    “嗯？是么？”苏乾也是看着。

    “拜见乾王殿下。”

    “拜见乾王殿下！”

    “拜见乾王殿下。”

    足足又是几百名各色美貌少女，见到苏乾都是齐刷刷在那儿跪了下来，口中在齐声说着。

    “怎么我们乾王区又来了这么多家族？”苏乾见此也是问了句道。

    “回殿下，这还不是因为殿下您……这些年来，虽然天魔没最开始那般嚣张了，可还是暗中出没害人，其他各处，天下各郡城，乃至天都城！都不时就有人死在天魔手里……现在天下啊，特别是一些有钱的人，更加怕死，像是这些财团，商团，更加怕死！而我们乾王区，现在已经是天下出了名的安全地带了！自然一个个宁愿花费大代价，也要来我们乾王区居住！”那手下也是回答着道：“您不知道，我们乾王区的房屋现在价钱都上涨了近百倍了……”

    “近百倍了？这么夸张？”苏乾闻言也是吃惊。

    乾王区因为苏乾现在神念随时笼罩，任何恶魔一出现，他心念一动，遥遥捏爆，直接灭杀，就变成了最安全的地带了，好像现在这天下，苏乾并没有发现有哪一位强者有这种本事。

    但苏乾也没想到，现在房屋价格涨了这么多，他平时不是修行就是跟秦茵闻人牧月小晴小月她们修炼，要不然就是跟那些上百名女奴们玩耍，哪有心思关注这个？

    “不错，殿下您平日忙着修行，自然不知……”那手下也是又说着道：“但现在不只是各种财团，就是天下各处的各大家族，都安排种子子弟进入我乾王区……总之，很多。”

    “很好。安排她们住下。”苏乾随后也是说着道：“一会儿让她们沐浴了，送到我的练功房来……”

    现在苏乾的府邸已经再次扩建很大，自然也够住，他现在已经是天下流传的第一高手了，毕竟，这恶魔一出现就死的事情，也是渐渐为天下所知。

    “是，殿下。”那手下也是道。

    很快。

    有着超级大床的巨大房间里面，苏乾正盘膝端坐。

    没一会儿，先前那几百名身材样貌等等都是一等一的美少女们也就是鱼贯而入。

    “殿下……”

    “殿下……”

    “殿下……”

    一个个都是说着。

    “你们不是妻子，也不是妾室……以后就叫本王主人，自称奴。以你们名字后面最后一个字为名，比如最后一个字是月，就自称月奴。”苏乾此时则是说着道：“明白了吗？”

    “明白了。”

    “明白了……”

    “微奴明白了……”

    “晓奴明白了……”

    一个个美少女跪着都是说着。

    “很好，都过来……服侍本王。”随后，苏乾也就是又施展出来一个个分身，口中则说着。

    “是。主人。”

    “是，主人。”

    ……

    “是，主人。”

    这些美少女们一个个则也是说着。

    很快。

    这巨大殿厅里，超级大床上，就是渐渐响彻了美少女们的各种声音。

    时间流逝。

    八日时间，很快过去。

    而在苏乾这般刻苦地跟那群少女修炼了八天之后。

    与此同时。

    在那深山位置。

    “魔神阵，彻底成了！”一个天魔将军在大喜说着。

    “开始吧，催动魔神阵！”另外一个天魔将军也是说着：“让魔主大人降临！魔主大人，已经迫不及待了！”

    “是啊，开始吧！”

    “好，开始！”

    其他一个个天魔将军高手都是说着。

    嗡嗡嗡~~~

    随后，随着他们一个个天魔将军催动魔力，只见一个巨大的魔阵在哪里光芒大放……

    而在这时。

    魔气也是冲天而起。

    轰隆隆！！

    这道魔光只贯长空……

    “哈哈哈……”隐约之间，云层里面，有意念在波动：“本尊终于可以降临这个世界了……这个世界，是我的了，其他魔族军团再来，也没理由抢夺……”

    而后这般没多久。

    轰隆~~

    一道黑光从天空中一闪而下。

    那深山之中。

    猛然出现一个三头六臂的足足五六个人高大的头上有着触须的天魔生物，这天魔生物气息强烈，可怕无比……

