    

    第三百二十章理解错了

    看着那刘大鹏怎么说都说不出来半个字的模样，林凡也是懒得听下去了，随后便是冲着他挥了挥手，说道：“行了，行了，你也不要说了，今日的事情就这样算了，以后希望你好自为之，不要再犯下同样的错误了，不管谁拥有什么，都是靠自己得来的，而不是靠着一张嘴随便说说的。”

    那刘大鹏见林凡并没有要追究他的意思，心下高兴之余，也是立刻就开口对林凡说道：“是，是，是，林总您说的对，我，我，我，我都记下了，以后绝对不犯同样的错误了。”

    在对着林凡深深地鞠了一个躬之后，那刘大鹏一溜烟地就跑走了。

    “你就这样让他走了？”看着刘大鹏的背影，江雪满脸疑惑地问道。

    林凡笑了笑，便是问道：“不然呢，难不成我还留他下来当我们两个人的电灯泡吗？”

    闻言，江雪的一张俏脸立刻就是变的通红了起来。

    “瞎说什么呢？”这嘴上虽然说是这样说，可是只有江雪知道，此时他心中那可是跟吃了蜜一样甜的。

    “好了，我们进去吧，你不是刚才还很期待能够见一见这里面么！”林凡说完，便是就要伸手拉过江雪的手。

    眼看着林凡的手就要碰到江雪的手了，可是谁知道江雪却是在关键时刻就这样将自己的手给收了回去。

    林凡不解地问道：“怎么了？”

    江雪并没有直接回答林凡的问题，反而是直接看了一眼四周，在看到没有人注意到他们两个人动作的时候，才是松了一口气说道：“这青天白日的，被人看到不好！”

    林凡无语，我这拉我自己老婆的手，怎么就影响不好了。

    不过，看到江雪坚持，林凡也不多说什么了，“那好吧！”

    装作一副无奈的样子耸了耸肩膀，随后就推着江雪入了这栋凤凰山庄最大最豪华的一栋别墅。

    走进里面，江雪直接就是被这别墅内的装修给惊艳到了。

    不看别的，就看她那张的奇大无比的嘴巴就知道了。

    “小凡，这，这，这一切都是真的吗？”江雪问道。

    “当然了！”林凡笑着回答道，虽然说他已经提前想到了江雪在看到这栋别墅的惊讶程度，不过现在当林凡真正看到的时候，还是觉得自己低估了江雪的惊讶表情的。

    一楼不过就是一个客厅而已，可是却大的出奇，墙上还零零散散地挂了一些画，这里的每一个东西，在江雪看来，那都很是昂贵的。

    除了这些比较普通的，客厅里面还有一个偌大的鱼缸，里面养了好几条很大很大，江雪却是叫不上来名字的鱼。

    “小凡，这鱼有名字吗？”江雪问道。

    “这叫锦鲤！”

    “锦鲤？这名字可真好听！”

    话说对于林凡来说，这好像又是一句让林凡很是无语且理解不了的话，一个名字而已，有那么好听吗？

    然后接下来的一段很长时间里面，林凡又是将车上给江雪普及的那些所有的现代化的知识又都给江雪普及了一遍。

    话说要是早知道如此的话，自己刚才的时候就不在车上跟江雪普及一遍那些知识了。

    看，现在自己又来普及一遍，这样显得自己刚才在车上说的所有的一切都成了废话。

    要不然的话，林凡也不会觉得自己如此会是废话，关键是林凡发现自己刚才在车上跟江雪普及过的所有知识，在他带着江雪来到这别墅亲眼见到那些东西的时候，他却是还要再重新给她来一遍。

    这说明了一个什么问题，那就是自己刚才在车上跟江雪所说的所有一切都成了废话，江雪是一个字儿也没有听进去。

    想他林凡在商场上可是叱咤风云的一号人物，多少人想要听他说一说话却是没有机会听到，可是江雪可好，直接就是将他的话给无视了一个彻底。

    林凡的要求也不高，哪怕是你记住自己说过的任何一点，他都满意，再不济，一个标点符号也行啊。

    上上下下的四层别墅，每一个房间，以及每一个房间所能带给人的感受，林凡可以说是讲的那叫一个详细。

    搞得一番讲解下来，林凡的嗓子都是有了一种要冒烟的感觉。

    可是奈何他却是不能够拥有半分的怨言，非但是不能够有怨言，反而还是要兴致勃勃的模样。

    好难过！

    带着满意笑容的江雪终于是走出了这栋别墅，看到这样的江雪，林凡居然发现自己的累一下子就消失不见了。

    果然，对于江雪，他永远都是与众不同的。

    “小凡，以后，我们真的就要住在这里了吗？”高兴过后，江雪却是问出了林凡这样一个问题。

    “当然了，这你还有什么疑问吗？这里的工期马上就要结束了，等到一切都收拾利索了，我们就也要搬过来了！”林凡回答道。

    按理说，江雪应该会十分满意自己的这个安排才是啊，毕竟，自己刚才的时候，可是看到江雪一直都是合不拢嘴的。

    尤其是对于这栋别墅各个房间的配置，就更是满意的不得了。

    “可是，这里是不是除了我们一家，就再也没有什么人住了，这样大的一个小区就我们住的话，那你看你每天回来的又晚，我这一个人……”

    江雪的话说到了半截，就没有再继续说下去了，她知道，就林凡的聪明，一定是可以猜的道她这接下来是要说什么的。

    果不其然，林凡在听到她的话，尤其是在看到她满面的愁容之后，便是开口安慰道：“傻瓜，你想什么呢，这么大的一个小区怎么可能就只有你一个人住啊，你看一下，这周围这么多的别墅呢，要是就只有我们一家的话，我们一天换一张床睡觉，要是想要将这偌大的凤凰山庄都住过来一遍，那也是需要好长好长时间的，好不好？”

    “可是……刚才那刘大鹏不是已经说这一整个凤凰山庄都是你买下的，那我就以为……”说到这里，江雪也不知道是怎么的，这脸居然就这样红了起来。

