
"您是没有，但是...您的夫人呢？"陈书岩轻轻笑了一声"您的夫人...有啊。"

赵安齐的夫人是谁啊？说一个姓，潘。

赵安齐的夫人是左丞相潘贺的小妹，长得倒是美貌动人，但是性子掐尖和潘贵妃一样，脾气也不好，但怎么说也是个大家闺秀，为什么嫁给赵安齐这个莽汉了呢？

就说是赵安齐上天眷顾，说梁王一役后，赵安齐因为立了大功，被调入京师，当了一京城中的小军官。

本朝对待女性不是那么严苛，大家娘子成群结伴的游玩也是屡见不鲜，说那么一日，潘娘子和密友上洛阳外城墙登高，打算一睹落日余晖。

赵安齐虽然有个文雅的名字，实际上就是个比牛还壮上几分的糙汉子，赵安齐那天正好在洛阳城门巡查，就听见十来米高的地方传来一声惊呼，仰头一看不得了，赵安齐只瞧着一个碧色衣裙的美貌少女从天而降，赵安齐以为见到了天上的仙女，伸手那么一接。

感谢潘娘子身子娇小，体重不大，感谢她的裙子兜风，最要感谢的是赵安齐比牛还大的臂力，除了挫伤，赵安齐平安无事，潘娘子也只是受惊。

潘家本来打算重金感谢赵安齐，谁知道潘娘子却想要嫁给赵安齐，不知道当时那根筋搭上了哪根弦，两个不怎么般配的人对上了眼。

赵安齐倒是也争气，军功摞一摞，再加上潘家人出力，这才当上了殿前都指挥副使，并且给潘娘子挣到了郡夫人的诰命。

两人育有二子一女，赵夫人简直就是放在心尖尖上疼，尤其是大儿子赵恒，就差是要月亮，把整个天都给他端过去了，溺宠孩子，宠到没边没际。

赵夫人得知儿子出事，捡出了母亲给的私房钱，先是给大理寺送礼，让儿子过得好点，再托哥哥，走通关系，最后拿钱堵了出事人家的嘴。

赵夫人哪敢告诉赵安齐这件事，本来赵安齐就老是抱怨，夫人太惯着孩子了，现在出了这事，不用大理寺，赵安齐自己就能把赵恒腿打断。

"赵夫人买通大理寺，并花钱堵了那家出事人的嘴，把您的长子从大理寺里提了出来。"陈书岩轻轻叹息"可怜天下父母心，您摊上了这样一个糟心的儿子，但这也是自作自受，对吧？"陈书岩这话其实说的有点不合人情。

历朝历代都有个不成文的规矩，就类似"官官相护"，就是家人获罪，不管是多大的罪，家人都要掩护一二。

赵安齐有点沉默，站在那健硕的身子似乎也有些佝偻了。

"大人要是不想受'纵子行凶'的罪名，还是和赵夫人，和离吧。"陈书岩说这话的时候当然意料到了赵安齐会说什么。

"老夫的浑家，虽然有些刁蛮，但是真的是个好夫人，老夫也是一家之主，作为一个男人，这种忘恩负义的事不能做。"赵安齐老泪纵横，梗着脖子说道。

陈书岩给了赵安齐一个大拇指，刚才陈书岩的话是在激赵安齐，赵安齐这种莽夫，别说是看书，字都不见得认识几个，自然不会去看"七出三不去"的律令。

七出大家都熟悉，若为妻子有如下行为，一条夫家即可将妻子休弃。

"不顺父母""无子""淫""妒""恶疾""口舌""窃盗"。

至于三不去："有所取无所归""与更三年丧""前贫贱后富贵"。

第一是指结婚时女方父母健在，休妻时已去世，原来的大家庭已不存在，休妻等于是无家可归；二是和丈夫一起为父亲或母亲守孝三年的不能被休；三是丈夫娶妻的时候贫贱，后来富贵了。

赵夫人虽然不满足一二两条，但是第三条必定是占了的，如果赵安齐是个狼心狗肺之徒，一定要休妻免罪，很遗憾他依然会被陈书岩弹劾。

"夫妻本是一体，赵大人不愧是个好汉，微臣佩服...但是大人您也清楚，国有国法家有家规，大人不要为难微臣...辞官吧。"陈书岩不愧是当言官的人，话里话外跟着赵安齐绕弯子，虽然陈书岩很同情赵安齐，但是她得完成宇文向勋交代给自己的任务，她弹劾的这些人都是左丞相一系，说白了就是宇文向成的人，宇文向勋就是在用自己，砍断他二弟的左膀右臂。

赵安齐这罪其实不算重，根本不用辞官，如果是他自己犯得，那就另当别论。

左丞相当然知道这一点，刚要站出来说点什么，赵安齐就噗通一下跪了下来，大嗓门嗡嗡的把官辞了。

左丞相心中那个怒啊，心中叫骂着赵安齐是个莽夫。

最愤怒的不是左丞相，而是宇文向成，他的手牌被宇文向勋看透了，他现在就像是被剥光鳞片，剪断鱼鳍的小金鱼，还被狠心人一把扔回了水里。

宇文向勋安抚了一番赵安齐，给了些补偿，把赵安齐的官帽留下，让他下殿去了。

前面两个官员纷纷落马，御史中丞崔晋却还是原来那副表情，没有丝毫紧张的意思，崔晋年岁也很大的，先皇在时，他是武中丞的副手，武中丞辞官之后，便由他坐上了这个位子，为官多年，算的上清正廉明。

陈书岩还没开口，崔晋就摆了摆手制止了陈书岩，先说道："先不说下官之罪，陈大人，您是不是应该先把板子挨了？"

所有的官员都可以弹劾，但是一旦弹劾自己的直属上司，就一定要先挨三十板子，这是规矩。

"这可是写在大齐律上的条令，下官当年参武大人的时候，可是挨了足足的三十板。"崔晋比划了一个手势，表情却依旧没什么变化。

陈书岩犹豫的功夫，崔晋又说话了。

"陈大人有异族血统吧，观您的面相，这眉骨和鼻骨，不大像汉人啊。"崔晋缓缓说着。

"大人这话说的，我们宇文家也是鲜卑族，那算不算...'异族';呢？"安静的打盹打了好一会的宇文向吉说话了，声调懒洋洋的，但却清晰无比。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664517"  chaptername="第二十九章  好汉">加入书签</a>
</div>
