    心中郁闷，白明却也知道，无法回答。

    炼丹之前，检查炉鼎、炉火，这是最最基本的事，就算一个学徒都能倒背如流，自己一出手就炼丹，很明显就是一大错误。

    用张悬前世的话说，开车之前不系安全带，不看看轮胎、车身周围环境，直接挂挡，就算出现事故，也没理由辩驳。

    现在的白明就是这种状态，被一个学徒当众教训，明明下不了台，却反驳不了，心中的郁闷可想而知。

    “说过炉鼎、炉火，咱们看看融合药材！”

    知道对方没办法回答，张悬懒得继续追问，来到盛放药材的架子：“润*丹，一共需要四十七种药物，这么多药物中，药性有的相合，有的相冲，不控制好之前的冲突，很容易让丹药报废！”

    “我先说说白明丹师的顺序！”

    “他第一个放入了通心草！通心草通心顺气，耐高温，药力需要大火淬炼方可提炼出来，第一个放入炉鼎，能更早的接触热量，激发药性，这是对的。不过……错就错在，他放入通心草，七个呼吸后，放入了第二样药材，掌裂花！”

    “他拿的那株通心草，如果我没看错，应该只有半年药龄，药力不算浑厚，基本都集中在叶子上，没有渗入经脉，这种药物，一遇到热火，药力就会散发出来，正常情况下，四个呼吸就应该放入掌裂花，而他却整整推迟到第七个，让药效白白损失了百分之十三，失败！”

    “掌裂花为五年份，药力较为浑厚，炼制时，应给贴着炉鼎左侧缓缓放下，下落过程大概一个半呼吸，这段时间，炙热的炉鼎就能让药效发挥出来，更好的与通心草融合。而白明丹师，直接将药材扔进去，让其失去了提前接触炉鼎的时机，药效没有彻底发挥，损失了百分之十四，失败！”

    “这两样药材，药性略微相冲，紧接着应该把中和的蓬花草放进去，他却放了狂暴属性的独阳、根，让两者的药性因为相冲，再次损失百分之十一，失败！”

    “独阳、根，带有阳属性，天生燥热，进入炙热的炉鼎后，立刻放入清凉草中和才是正道，白明丹师却放了知母草，知母草的药性和任何药物都相容，是中和所有药物的不二之选，可也正因为这样，彻底化解了独阳、根的阳属性，导致润*丹的效果大减，失败！”

    “……失败！”

    “……失败！”

    “……失败！”

    ……

    张悬越说越快，机关枪一般，每一句话都有理有据，有根可寻，每一个失败，都想巨锤砸在白明丹师的脸上，让他脸色越来越白，身体更是不由自主的颤抖。

    炼丹，不是儿戏，同样的药材，年份不同，药效也不一样，其中牵扯各种搭配和炉鼎的融合等等，繁琐复杂，就一个润*丹，想要细说，没有三天时间都说不完！

    正因为如此，炼丹师这个职业才能在上九流职业中都排名靠前。

    “他……说的都对！”

    “只看了一眼炼丹，能记住白明丹师四十七位药材的投放顺序，说的分毫不差？这是什么记忆力？”

    “记住顺序不算什么，关键是……一眼就看出了每一株药材的年份，如何搭配才能更好的发挥药效……还是不是人？”

    “听他这样一说，炼丹要结合的事情太多了，难怪我的丹药始终达不到完美甚至丹纹，原来如此……”

    ……

    听到张悬的话，所有人都哑然，一个个像是被当头砸了一棒，目瞪口呆。

    这才叫炼丹！

    我们之前根本就是在浪费药材，侮辱炼丹师这个职业！

    可以预见，如果真用他这种方法炼丹，丹药必然会提升一个档次，完美、丹纹都不是梦想！

    这已经不是一品炼丹师能接触的理论，而是更高丹师才能掌握的东西了。

    众人惊讶，一侧的白明丹师，则是想死的心都有了。

    听对方这么一说，他全都是失败，哪里是在炼丹，简直是在炼屎！

    关键是……炼屎至少不浪费，而他练完丹药，等于把所有药材都浪费光了……

    噗！

    胸口越来越郁闷，一口鲜血喷出。

    一直以来，他都认为自己炼丹很有天赋，是个名副其实的高明炼丹师，听到对方的话，才知道这种水平连孩童都不如！

    之前还有很有信心，听对方连续说下去，自信心丧失，现在的他，恐怕连丹炉都不敢继续靠近了。

    身体颤抖，刚才还意气风发，要找张悬麻烦的白明丹师，脸色越来越难看，像是走火入魔了一般。

    片刻后，一咬牙。

    “是啊，我这种水平，还炼什么丹？简直就是暴殄天物，浪费药材！从今天开始，我白明，再不炼制一颗丹药，如违此誓，天诛地灭！”

    一个誓言响起。

    “什么？”

    “再不炼丹？”

    “白明丹师……”

    ……

    听到他发下的誓言，众人全都一呆，一个个不由自主的哆嗦起来，心中冒出兔死狐悲的感觉。

    堂堂炼丹师，发誓再不炼丹就等于彻底告别了丹药界，一辈子的辛苦努力，都付之流水了。

    而出现这种事的原因，竟然只是一个炼丹学徒，指出他炼丹的缺点！

    “他是不是太鲁莽了……”

    一个炼丹师忍不住道。

    “如果换做你被指责，首当其冲，会怎么样？”另外一个炼丹师忍不住道。

    “我……”第一个炼丹师停顿下来，说不出半句。

    对方说的不错，如果刚才不是白明丹师，而是他，炼制出丹药后才发现，自己的手法、举动一无是处，所有努力都狗屁不通，恐怕坚持了多年的信心也会瞬间崩塌！

    这种信心一旦失去，就算以后想炼丹也没办法了，与其那样，还不如直接发誓不再炼丹！

    炼丹不是炒豆，不是儿戏，心境、手法、自信……缺一不可，自信心失去，还叫什么炼丹师？

    “单凭指出缺点就让一位老牌炼丹师丧失信心，再也不敢炼丹……”

    众人脑中同时冒出这个想法，再次看向张悬，心脏全都不停抽搐。

    难怪他一开始就表明态度，不想说炼丹上的缺陷，本来还以为是他看不出来，故意扬长补短，现在才知道……人家哪里是不知道，而是知道的太多了，怕说出来打击的你无地自容！

    大哥，我们就想问一下，到底你是炼丹学徒，还是我们是？

