    “轰隆！”闪电在天空拉出一条耀眼的线条，带起一道轰鸣的雷声。

    “啪！噗嗤！啪！噗嗤！啪！噗嗤！……”

    “呼……”苏白的雨鞋踩在泥泞的土地上，艰难的行走，每一次把脚插进泥水里，都会拉出一道怪异的响声。

    他轻轻吐出一口气。

    因为如今已经是秋天，而且这里又是海拔高的地方，晚上温度非常低。

    所以他呼出的气息，在手电筒的灯光下，也清晰可见。

    看着周围泥泞的道路，苏白心中很是无奈，这下雨天之后，这农村的道路根本就不好走。

    路上全是泥巴，一踩一个坑。

    现在，他的雨衣上，已经沾满了泥水。

    不过，当苏白看向前方那栋二层木楼的时候，脸上流露出轻松的神色。

    他已经到了目的地了。

    这栋木楼，就是养那头大母猪的人家。

    苏白之前已经想过了，那头家猪把小孩吃了，可能会有一些残留尸骸。

    或许，他找到那残留的尸骸，也算是完成任务。

    这算是他唯一能够想到完成这个任务的方式了。

    不然的话，除非他时空穿越，否则不可能完成这个任务。

    走到这栋木楼的门口，苏白把雨鞋上附着的泥土在石头的边缘上蹭掉。

    这种泥土太多了，要是不处理一下，走起来都有些费劲。

    蹭掉泥土之后，苏白就坐在门槛上。

    走了这么久，总算有一个可以躲雨的地方了，倒也可以让他松一口气。

    歇息了会，苏白转过头，看向屋子里面，目露思索之色。

    这房屋房门大开，此时里面一片漆黑。

    这家人在出事之后，就离开了这里，往山下去了。

    也就是如此，这家人才算是躲过了一劫。

    因为在这些天，彭念慈不知道来这里多少次了，这木门上的锁，也彭念慈打坏的。

    要是这家人还在这里，怕是已经死光了。

    接着，苏白看向门前的空地，脸上露出了苦笑。

    这空地，就是那家猪吃人的地方，要是今天中午的话，还有血迹之类的，可以以此来寻找残骸。

    但现在经过这么大的暴雨，哪里有什么线索。

    苏白轻轻的叹了口气，看来这次任务怕是要失败了。

    也就是这个时候，四周的雨声渐渐停歇，大雨成了细碎的小雨。

    看到雨水少了，苏白站起身，进入空地里寻找了起来。

    虽然他觉得这个任务完成的希望非常渺茫，但他还是想试试。

    不过，苏白在空地转悠了好几圈，一寸寸寻找，都没有找到一点痕迹的时候，心中已经放弃了完成这个任务的念想。

    他摇了摇头，就准备离开这里。

    “哗哗哗……”不过也就是这个时候，一阵水声传入他的耳中。

    苏白一怔，朝着那水声的地方走去，却见在空地下方有一条四多米宽的河。

    这条河，他也知道，从彭念慈的记忆中也曾见过。。

    这是贯通整个村子的小河，平常也不过一米来宽，附近人都经常用这里的水洗衣服。

    但如今因为暴雨的缘故，暴涨了很多，把之前陆地的位置都淹没了。

    不过，此时让苏白注意的是，在小溪对面的土坡，那土坡旁的小树上挂着一只白森森的东西。

    那是……一只手掌，非常小，非常小的手掌。

    只不过，经过雨水的浸泡和腐烂，这手掌五指弯曲，鼓鼓的，就像一个果子一般。

    “呼……”看到这东西的时候，苏白也知道自己找的东西找到了。

    这估计是，那头猪吃小孩时，甩到这里的。

    以高度的落差，完全有可能。

    不过，这个时候，苏白心中却没有什么欣喜的感觉。

    因为，眼前这个小小的手掌，意味着一条小小生命的流逝。

    “要是彭念慈把孩子多照看一下……要是这家人把猪看好一下……”苏白低喃，要是这样的话，这种惨剧就不会发生了。

    轻轻的叹了一声，摇了摇头，惨剧已经发生，再想再多也无用。

    随后，苏白沿着平地的台阶往下方走去。

    到了河边的时候，苏白又发现了一个问题。

    这河水，有如今差不多有四米多宽，水流湍急，如果他下水的话，很有可能会被这湍急的河流冲走。

    而那手掌在的地方，却是在九十度直角的土坡上，根本没有着力的地方。

    看到此景，苏白在原地站了一会，随后从身上脱下了雨衣，从自己的腿上取下了羊角锤。

    接着他心念一动，羊角锤上黑色的魔铁朝着羊角锤的‘羊角’部分蠕动。

    不过一会儿，这羊角的地方，渐渐形成了一个长长的，犹如尖锐的锥子模样。

    做完这些后，苏白往后退了几步。

    紧接着，他脚下猛地使劲，到了小溪边，腾空一跃。

    “噗嗤！”羊角锤尖锐的位置猛地插入土坡中，也就是这个时候，那苍白的手掌受力，就要往下跌落。

    也就是这个时候，一只手稳稳的把那小手掌抓住了。

    与此同时，苏白脑海中出现一道信息。

    任务，完成了！

    “呼哧……”苏白喘着气，看着下面湍急的河流，心情一点都没有放松。

    他现在跳过来之后，发现这个土坡根本不稳，随时可能会滑坡。

    要不是他现在敏捷以及跑酷，他对力道把握十分精准，他早就掉在河里了。

    现在最重要的是，该怎么回去。

    不然，迟早会掉到河里，被河水给冲走。

    在这山区的河水，像瀑布之类的，可多得很。

    苏白抓起手掌，先是轻轻一抛，把手掌抛到了对面。

    接着他的手缓缓插入到土坡里，让自己在土坡中位置更加稳。

    做完这些之后，他开始一点一点的往上爬。

    随着他的爬动，不时有石块之类砸落在河流里，被湍急的河流冲走。

    但苏白的神色，却一点变化都没有。

    过了一会，他终于爬上了土坡。

    坐在土坡上，苏白轻轻的呼出口气，擦了擦额头冒出的汗水。

    这种事情，一点都不比生死搏杀容易。

    接着，他站起身，往后退了几步，猛地一跃。

    “噗！”地面上泥水溅起，苏白轻巧的落在了地上。

    有了跑酷技巧后，这种落地之类的是非常容易做到的。

    不得不说，这跑酷的技巧能力，绝对可以说是非常不错的能力，未来遇到打不过的敌人，逃跑也方便了很多。

    苏白穿起雨衣，捡起那手掌，朝着上面走去。

    今天运气也算不错，他要是再晚一些过来，这手掌怕是要被水给冲走了。

    只是，让苏白意外的是，自己只拿到了尸体的一部分，任务竟然也算是完成了。

    “或许，黄金棺里生成的任务，都不会到我无法完成的地步。”他心中想道。

    这个时候，苏白也发现，这完成任务的方式，有些敷衍。

    只要想办法完成了，就算完成。

    随后，苏白抬起手，拉起左手臂的衣服。

    此时在黄金棺上，红色的小点一下化开。

    棺材上的红色纹路突然多了两倍多，已经形成了一些残缺的图案。

    那是一只眼睛。

    苏白盯着看了一会，发现，这红色纹路形成的眼睛，有些像……一只猫。

