    慕南几句话还没说完，只见叶轻雪频频对他示好。

    泡在女人堆里的慕南，怎么可能不知道，叶轻雪是什么意思。

    “叶小姐，我真替你不值，怎么会喜欢这么不懂风情的男人？”

    “你放心，你要你跟了我，以后吃香喝辣，少不了你，如果可以，还能助你东山再起！”

    慕南看上了叶轻雪，想玩她的心思更甚了，频频对她开空头支票。

    叶轻雪一听对方能助她东山再起，立马来了精神。

    果然，这个男人能帮助她，只要是自己抓住了他的心，以后，何愁没有机会？

    叶轻雪一咬牙，决定去搭这条线。

    “嗯！”

    叶轻雪一副柔柔弱弱样子，她知道，男人都吃这一套。

    以前的她太过于强势，让男人敬而远之。

    但那时她有那个实力，能做到如此。

    只是，现在的她太需要跳板了，只能委屈自己这样。

    顾清寒见秦秋神色平静，丝毫没将刚刚的事情放在眼里。

    不免有些纳闷。

    “刚刚的事你不担心？他们两人如果凑一块儿了，准没好事！”

    顾清寒皱了皱眉头，有些担忧的说。

    “不用管他们，一只捶死的蚂蚁，突然抓住了救命稻草，总会拼命往上爬！”

    “她觉得这是她的转机，可不知道这个所谓的‘转机’会不会坑她！”

    秦秋投向顾清寒一个放心的眼神，示意她不用担心。

    自己能把叶氏玩儿垮，还会在意她翻盘吗？

    这场人才交流会，因为慕南的出现，让顾清寒兴致大减。

    既然秦秋对这种地方不是太感兴趣，不如，趁早离开好点。

    两人一拍即合，没在那里久留，立马离开。

    他们二人的背后，投来一道冷漠的眼神。

    秦秋，今天我放下脸求你复合，你不领情就算了，还一脚将我踢走。

    既然如此，接下来只要她翻盘了，必定要把今天受到的耻辱，通通还给他！

    慕南的眼神，一直在叶轻雪身上扫，恨不得立马就将她拖进酒店里办了。

    不过，明面上他可是堂堂慕氏的掌门人，样子总的做一下。

    不然传出去，他不就成了一个不折不扣的渣了？

    这种事情，只能让别人上赶着贴。

    大家都有所图，你图我的钱，我图你的人，倒也公平！

    秦秋和顾清寒一同离开，顾清寒倒是没什么。

    慕南什么人品，她比任何人都清楚。

    只是，她在想，叶轻雪不可能不知道慕南的人品，怎么这点道理都看不懂？

    不过，可能是她太想重新翻身，急昏了头，所以被蒙蔽了双眼。

    秦秋没想那么多，还干嘛继续干嘛，丝毫没有因为今天的插曲，让自己心塞！

    相反，他更想看到，叶轻雪接下来得到的下场！

    晚上，酒店内，叶轻雪和慕南两人，顺理成章到一块去了。

    连续玩了一个星期，慕南觉得，这个看起来冷若冰霜的女人也没什么意思。

    叶家的大小姐也不过如此，玩别人的老婆，也就那样！

    哪成想，叶轻雪不干了，睡了她，怎么可能这么轻易离开？

    慕南没办法，给她五十万，算是补偿她的，就这样将她给甩了。

    叶轻雪觉得这五十万讽刺极了，就像是自己陪男人睡觉，换来的报酬。

    这个男人一开始说得好好的，会帮他东三再起，没想到也是骗她的。

    叶轻顿时觉得，这些男人恶心到了极点！

    秦秋又去了一趟物业，看看自己的大楼租出去了没有。

    所幸，效果很理想，以后，他每个月都能准时得到一笔不菲的租金。

    秦秋激动不已，这是已经实现了，躺着也有银子进账的开挂人生吗！

    “叮！”

    “温馨提示：距离一个月的期限还有最后一天！请宿主及时准备一万积分！”

    突然，秦秋的脑海中，又出现系统的提示音。

    秦秋这时才想起来，最近自己光顾着对付叶轻雪，把积分这么重要的事情给忘了！

    只有一天的时间了！

    就一天，他去哪里接任务，挣积分？

    秦秋一阵焦急，刚刚还在为每个月有钱进账的事情开心，这会儿立马被打回原型。

    果然做人不能飘，不然，立马就会被打脸！

    秦秋在大街上漫无目的的逛着，见到一旁有个酒吧，打算进去喝两杯。

    正好可以解解压！

    秦秋两眼一眯，看到酒吧里，穿梭着一个熟悉的人影。

    只见她正坐在几个老男人中间，仔细一看，这才发现，那不正是叶轻雪吗！

    怎么，她不是刚榜上大款，这才几天，就分了？

    叶轻雪似乎察觉到有人在看她，也转头往这边看，正好看到秦秋那张熟悉的脸。

    叶轻雪顿时脸色铁青，急忙要从那几个老男人身边起来，不料，被那几个男人拦住。

    “怎么，刚刚不是还说，要好好陪我，怎么就要走？”

    叶轻雪身边的男人见她要走，立马不乐意了。

    “林总，您别急，我上个洗手间再过来！”

    叶轻雪好说歹说，这才脱身。

    叶轻雪不想让秦秋嘲笑自己，立马打算从后门离开。

    不料，她刚走几步，秦秋就上前拦住了她的去路。

    “秦秋，你是来看我的笑话的？”

    叶轻雪有些气急败坏，更有些难看。

    如今自己这幅样子，被前男友看到，多少让她有些不舒服。

    秦秋望着这个落魄的女人，没想到，她会跟一个能当他老爸的男人混在一起。

    “那你误会了，我纯粹过来喝酒的！”

    秦秋望着她的样子，啧啧两两声。

    “你现在这么饥渴，连老男人都不忌口了？”

    秦秋看向卡座里，那几个年纪很大的男人，一脸嘲讽的望着她。

    叶轻雪顿时无地自容，不过，她不想在秦秋面前露怯。

    吞了口唾沫，梗着脖子说：

    “她是我新交的男友，人家可是个大款，以后能协助我东山再起！”

    秦秋扫了一眼叶轻雪的衣着，一条廉价的黑色紧身裙，着装十分暴露，半个球都露在外面。

    这种打扮，可是她以前最不屑的。

    没想到，现实逼的她不得不低头！

    “恭喜你，那我倒是很期待哦！”

    秦秋意味深长的扫了她一眼，随即说道。

