    “呯”的一声

    听到了上岸休假官兵遇袭伤亡惨重的汇报，何方一巴掌重重的拍在桌上，面孔因为愤怒而变得扭曲，下颚浓密的胡须颤动不停。

    他身上穿着金色丝线滚边的白色海军准将制服，领口佩戴着双剑银橡叶骑士铁十字勋章，这是迄今为止昆士兰军队将领获得的最高荣誉勋章，代表了其在军界的地位。

    他怒骂道；“这些丧心病狂的倭奴猖狂至极，其背后定然有人指使，看来是对我们此行心怀不满呐，很好……既然胆敢冒出头来，我不介意将长崎县杀个血流成河。”

    “司令官阁下，舰队今天刚接到大本营电报，命令即日返程。”手下军官提醒道。

    “这我知道，将在外君命有所不受，这些倭奴肆意践踏我昆士兰威严，孰可忍，孰不可忍，立刻通过长岐美商电报局给大本营发出长途电报，禀明缘由，请伯爵大人收回成命，且待处置完眼前这宗严重事件之后，我舰队即日返程。”

    何方很快做出了决断，这让手下一众海军军官迟疑的互相看了看，犹豫着没有回答。

    昆士兰军队律法森严，他们知道违抗上命是何等严重的事件，纵然司令官阁下也承担不了这样的严重后果。

    轻则丢官去职，重则……

    何方当然知道舰队军官们担心什么，他微微一叹，目光重新变得坚毅起来说道；“自昆士兰崛起以来，伯爵大人向来倡导重温汉唐猎猎雄风，重塑华夏血脉风骨，明犯强汉者，虽万里必诛。

    今日长崎事件，断不能轻易了之。

    若是长崎方面没有足够敬畏的态度，说不得血洗这座城市以儆效尤，这是一场战争，绝非三五日可以平息的。

    想必伯爵大人能够理解这份苦衷，尔等立刻拟电发出，并通知田大人团队暂停通商谈判，立刻返回舰队。

    命令所有官兵结束休假，归属战位，战舰褪去炮衣准备作战。

    给长崎县下达最后通牒，限定半日之内交出所有参与施暴歹徒，周边店铺老板及幕后主使者，针对该事件，限定3日内给予明确答复，否则我要炮轰长崎，血洗这座城市。

    速速通知英国驻日使节亨利爵士，请其尽快与我会合，共同商议此次严重事件的处置办法，以维护大英帝国威严。

    另通报各国使节，表明我方绝不宽恕的严正态度，取得各国理解和支持。

    最后，将事件的参与者给我带过来，我要知道到底发生了什么？”

    下达了一连串命令，何方目光威严的扫视众人，一字一顿的说道；“现在……执行命令。”

    “是，司令官阁下。”一众海军军官齐声回答，迅速的散开传达命令。

    不多时

    整个舰队上空响起了凄厉的警报声，蒸汽锅炉加入煤炭燃烧冒出浓浓的黑烟，舰队官兵们穿着战斗服冲上战位，迅速的褪去炮衣，将黑洞洞的巨大炮口指向长崎市区。

    “白虎”号重巡洋舰率领着“鹦鹉”、“啄木鸟”、“红雀”号和“山鸡”号4艘远洋巡防舰缓缓离开了码头，退开了一些距离游弋在海湾外口，炮口指向驻泊在海湾中的三艘扶桑国海军主力舰，大有一言不合就开打的架势。

    “青龙”重巡洋舰则仗着厚厚的铁甲与犀利的巨炮优势，游弋在海湾中，通过大喇叭警示扶桑国海军不得轻举妄动，否则将予以彻底歼灭，勿谓言之不预。

    凄厉的警报声回荡在长崎上空，几乎令整个城市的氛围凝固了，惊慌失措的居民纷纷躲回家中，沿街店铺全都关门锁户，大街小巷中空无一人。

    此时长崎港内，扶桑海军此时可以用于海上决战的主力舰有旧式铁甲舰“扶桑”、“比睿”和“金刚”号，这三艘舰加起来排水量略微超过青龙号重巡洋舰，至于战斗力不值一提，纯属送菜。

    扶桑另有防护巡洋舰“浪速”、“高千穗”、无防护巡洋舰“筑紫”（和“超勇”同型）等等，大大小小10余艘主力舰总计吨位17057吨。

    而来访的昆士兰舰队6艘主力舰排水量达26550吨，尤其是两艘8800吨级巨舰“青龙”号和“白虎”号，简直是神挡杀神，佛挡杀佛的无敌存在。

    唯一值得顾虑的是长崎周边的岸炮台，扶桑国由于海军孱弱，一直在大力发展岸炮防御，长崎县一共设有4座岸炮台，装备德制克虏伯280毫米长身管岸炮4门，260毫米岸炮4门，210毫米岸炮7门，还有一些中小口径的速射炮。

    其火力水平约等同于一艘“青龙”级重巡洋舰，长崎岸炮台大口径火炮数量达到15门之多，仅略逊于东京湾岸炮台居于第2位，但由于技术水平落后，依然是老旧的架退式火炮，单位时间发射火力密度与“青龙”级重巡洋舰相仿佛。

    火力精度方面由于岸炮优势，基本上抵消了架退式火炮的精度劣势，与“青龙”级重巡洋舰装备的液压往复式280毫米双联装长身管舰炮相仿佛。

    一旦开战，就要考验双方实战和训练水平。

    整体而言

    昆士兰舰队占据着毋庸置疑的优势，单位时间投射火力密度约是对方的两倍以上，装甲更厚，防御力更强，经历过东印度群岛连番血战的昆士兰海军射击技术和训练水平，都是旧时代的扶桑国无法比拟的。

    站在“青龙”号重巡洋舰宽大的司令塔内，何方神色严峻的举着望远镜观察片刻，没有发现海湾内的扶桑国海军铁甲舰有任何异动，放下了望远镜神色稍显缓和些。

    “严密监视敌方舰队和炮台，发现任何异动立刻上报，命令所有炮组做好战斗准备，随时准备开火。”

    “遵命，司令官大人，随时准备开火。”

    “航速保持5节，蛇形机动。”

    “遵命，司令官大人，蛇形机动。”

    何方目光深邃的看向远方，“邮差”号快速运煤船依然停泊在港口，只不过蒸汽发动机已经运转起来，巨大的烟囱冒出浓浓的黑烟。

    “邮差”号快速运煤船属于婆罗洲舰队军辅船，航速高达17节，能够伴随舰队进行长时间高速远洋航行，船上的水兵已经全副武装操纵机枪守卫轮船，发现情况一旦恶化，立刻脚底抹油开溜。

    “报告司令官阁下，“邮差”号打出旗语，我方重要人物与日方谈判代表将乘坐小火轮前来，经过检查无武装，是否允许请指示？”

    “准许。”

    “是，准许接触。”

    舰队水兵立刻站在船舷边挥舞旗语，邮差号货轮接到命令之后，安排数名武装水兵乘坐小火轮一路开过来，将重要人物送达青龙号重巡洋舰。

    最先顺着船舷绳梯爬上青龙号重巡洋舰的是昆士兰特命全权代表田山，他脸色沉重走上来，何方迎上前去敬了个军礼；“田代表，有鉴于事情紧急，不得不出此下策，尚请见谅。”

    “哎，好事多磨啊！”田山叹了口气，转过头看了看依然站在小火轮上向上仰望的长崎县知事小林正二等人，脸上浮现出一丝不忿说道；“井底之蛙只观方寸之地，不知世界之大，可谓穷山恶水出刁民，是时候给他们一点教训了。”

    “怎么……此前的商务谈判不顺利？”何方敏感的又到了一丝违和。

    “何止不顺利，简直举步维艰，这些倭国小鬼子看起来点头哈腰的鞠躬，但是在商务谈判上一点都不肯让步，不接受昆士兰仿照美、英、法、德旧例，单独享受领事裁判权和自由通商便利，不接受我方提出租界要求，不接受税收减免优惠待遇，理由是我们并非独立国家，不能享受两国间通商贸易便利，只能按照英商或大清国同等办理。”

    “看来……还是没有受到过毒打啊！”何方嘴角浮现出一丝冷冽笑容。

    这样就对了，长崎事件发生的原因找到了。

    他不需要什么证据，事实上也拿不到什么证据。

    参与袭击休假水兵的落魄武士除了当场击毙三人以外，重伤一人业已死亡，剩下的11名落魄武士剖腹自杀谢罪，三名附近店铺老板一问三不知，更别提幕后主使者。

    这种态度表明了对方抵死顽抗，完全是断不清的官司，即便拿到国际上也是公说公有理，婆说婆有理，很难分出个是非对错出来。

    何方不需要证据，休假水兵二死五重伤，另外还有11人轻重不同的伤势，已经足够他发动一场报复性战争。

    现在万事俱备，只欠红堡的一纸电令。

    他率领的亲善访问舰队发出战争威胁还可以，但发动战争必须得到伯爵大人亲自授权，这可没有半点含糊的地方。

    依照何方对伯爵大人强硬独断性格的理解，这一纸电令差不多有八成的把握。

    明犯强汉者，虽万里必诛，这话不是口头说说而已，而是落实到位，半点来不得虚假。

    不服就干你，就是这么简单。

    随后从绳梯上爬上船舷是英国驻日公使亨利爵士，法国公使皮埃尔，美国公使布拉德利-比尔，还有长崎县知事小林正二和其他一众人等，共有20多人。

    这都是闻讯赶来的各国使节，长崎作为扶桑唯一对外开放的港口通商城市，各国使节大多长居此处，反而东京的很少，有什么事情来去一趟也方便。

