    “不敢请问，这位道友如何称呼，是哪个仙宗的高足？”

    大寨主满面堆笑的站起身，客客气气的对韩进抱拳问道。

    “本座韩进！”

    韩进眼神淡漠的看着大寨主，冷冷道：“我看你修为也是不俗，因何要落草为寇？如此，岂不是白费了你的这一身实力？”

    “这……”

    大寨主苦兮兮的笑了笑，一脸的一言难尽，“若非是为了躲避仇家，我又何须在这荒山野岭中隐姓埋名？我也是没办法啊！”

    “哦？躲避仇家？”

    韩进微眯起眼睛，故作随意的问道：“你的仇家是谁？很厉害吗？把你逼得只能躲在深山里，他的修为很高？凝玄，还是金丹？”

    “都不是！”

    大寨主抹了抹鼻子，有些惭愧的道：“那人和我一样，也只是开窍期的修为。但，他有好几个帮手，我一个人独木难支，也只能躲着他们了。”

    “原来如此！”

    点了点头，韩进略一沉吟，接着道：“这样吧！我看你的修为不错，本座门下也正好缺几个执事长老，不如，你加入本座的宗门如何？”

    “这……”

    大寨主有些迟疑，忍不住扭过头，对身侧的一个女子递去一道询问的眼神。

    而这一幕，则是正好被韩进看在了眼里。

    “看来，这里真正能拿主意的不是这个大寨主，而是这个女子。这倒是奇了，一个开窍期修为的修士，竟然要向一个普通女子问计，想来这个女子肯定很不一般啊！”

    心中如此想着，韩进忍不住的微眯起眼睛，不着痕迹的打量了那女子一番。

    那女子生得普通，属于那种丢进人群翻不起浪花朵那种人。

    但，这女子的眼睛却是相当的明亮有神，其中更是闪烁着智慧的光芒。

    很显然，这是一个内秀的女人。

    而韩进在打量那女人的时候，那女人竟然也在看着韩进。

    两个人的目光似有似无，在半空中擦了一下。

    只是这一下的目光接触，却是让韩进立刻升起了浓浓的警惕。

    他可以确信，这个女人绝对不一般。

    “看来，我得小心防备着这女人一些。要不然的话，本掌门很容易会被这女人给算计了啊！”

    韩进的心中暗暗警惕，但表面上却是依旧不动声色。

    而这个时候，却听那女人淡淡的说道：“这位……韩道友，我可以这样称呼你吧？”

    “无妨！”

    韩进淡淡应声。

    “那么韩道友，我有几个问题想要问问你，还望韩道友如实回答。”

    女人面色平静的说道。

    “问吧！”

    韩进淡淡的点了点头，惜字如金。

    “好，第一个问题！”

    女人上前一步，双目灼灼的看着韩进，沉声问道：“你说要招揽我朋友，那么想必你是有实力对抗我朋友的仇人的，是吗？”

    “自然！”

    韩进傲然的点了点头。

    “好，那我再问你。”

    女人淡淡一笑，继而又接着问道：“我们如果加入韩道友你的宗门，会得到什么样的待遇？虽然我不是修士，但我却知道，有些宗门的待遇，实在是不怎么样。”

    “待遇吗？”

    韩进挑了挑眉，正自犹豫着要如何回答，脑中却是忽然响起了系统提示音。

    “叮，恭喜宿主触发临时任务，蕙女的烦恼。请宿主说服明月琸，将其收入宗门。任务成功，奖励兵书一套，面膜一箱。任务失败，无惩罚。”

    “蕙女的烦恼？兵书？面膜？什么鬼！”

    韩进在心里吐槽了一句，同时迅速的开动脑筋，将这个任务迅速的分析了一遍。

    很快，韩进的心里就有了一个大致的思路。

    看了看女人那张普通的脸，韩进的嘴角缓缓勾起了一抹了然的笑容。

    “蕙女的烦恼，和普通女人的烦恼有什么区别？无非就是觉得自己的容貌不佳，想要有所改变罢了！如此，也难怪系统给的奖励当中会有面膜这鬼东西了。”

    韩进的心里如是想道。

    却在此时，却听女人有些不悦的问道：“韩道友，我在问你话呢，你为何不回答我，反而还在发笑？”

    “啊，抱歉抱歉！”

    韩进回过神来，连忙对女人歉然一笑，接着道：“你刚刚问我，你们加入本座的宗门会享受什么样的待遇？我们先放下大寨主不谈，先说说我对你的安排吧！”

    “愿闻其详！”

    女人淡淡一笑，对韩进做了个‘请’的手势。

    “我看得出来，姑娘你绝对是蕙心兰质，想来你对兵法权谋肯定很感兴趣吧？如果姑娘加入本座的宗门，本座会赠你一套兵书。”

    韩进面带微笑，抛出了自己的第一个诱饵。

    “你如何确定我会对兵法权谋感兴趣？”

    明月琸的眼睛亮了亮，明显的有些意动，但却被她很好的掩饰了过去。

    但，韩进的嘴角却是露出了一个玩味的微笑。

    “装，你就跟我装！”

    心中暗自冷笑，韩进嘴上则是淡淡的说道：“我只谈我能给你什么，而不会在意你想要什么。另外……”

    韩进抬手指了指自己的脸，接着道：“姑娘似乎是对自己的容貌不是很自信啊！如果姑娘你加入了本座的宗门，本座可以帮你解决这个问题。”

    “真的？”

    这一次，明月琸再也难以压抑自己的情绪，忍不住激动的追问了一声。

    “然！”

    韩进笃定的点了点头，心中觉得有些好笑。

    果然啊，不管在哪个世界，有些东西那都是通用的。

    对付某些女人，果然还是化妆品和包包更有杀伤力。

    看来，这个明月琸十有八九，是肯定会被他拿下的了。

    等到拿下了明月琸，那这个大寨主还能跑得了？

    “你们两个一个也跑不了，都得到本宗主的碗里来！”

    韩进的心中很是得意，脸上的表情甚至都有点绷不住了。

    而就在这个时候，却听明月琸严肃的问道；“口说无凭！你要如何证明你说的话，证明你不是在骗我们？”

    “本座无需向你们证明什么！”

    韩进淡淡的摇了摇头，很是干脆的答道：“机缘掌握在本座的手里，你们肯主动把握，那是你们的造化。你们不信本座，那本座也没什么损失！言尽于此，两位仔细想想吧！”

