    眼见毒蘑菇事件又要这样简单的被揭过，叶朵哪里愿意。

    她阴郁的眼神瞬间扫向一旁的雌性，那雌性见状身体一抖。

    咬着嘴唇犹豫良久，眸中掠过一抹决绝之色，竟是趁着众人没看到的时候冲上前去，抓起一朵颜色艳丽的蘑菇便嚼吧嚼吧吞了下去。

    伍月见状面色大变：“那种蘑菇是有毒的。”

    冷眼旁观许久的巫冷哼一声：“将她抓起来。”

    站在伍月身后的两位半兽人战士闻言立刻上前，将那雌性控制了起来。

    但是此刻的雌性面色已经开始惨白。

    伍月环视山洞一周，看到角落处放着的木桶后眼神一亮，走上前去便将那木桶拎了起来。

    巫见状面色微变，正想要说些什么，却见伍月拎着桶走到雌性身前，看向一旁的半兽人战士：“我要给她灌水。”

    半兽人战士闻言，十分熟练的扯着雌性的头发向下一拉，捏住了她的鼻子。

    另一个半兽人战士单手制住雌性，捏开了她的嘴。

    没法呼吸的雌性只有张着嘴将口中味道十分熟悉又奇怪的液体咕咚咕咚的咽下，只是喝下半桶的液体，她便开始剧烈的挣扎起来。

    伍月示意两位半兽人战士不要再控制她。

    便见那雌性竟是抠着自己的喉咙主动的开始呕吐起来。

    巫面色一变：“带出去。”

    两个半兽人战士闻言，立刻拎着那雌性便向外走去。

    看着她被拎着还在努力呕吐的样子，伍月不禁冷哼一声，刚才还一副视死如归的模样，实际上还是害怕的紧啊。

    山洞内一片寂静，一旁的叶朵面色阴沉的看着伍月…手中的木桶，心下暗恨。

    巫的山洞中干嘛放个木桶啊！

    山洞外的呕吐声不绝于耳，山洞内众人的面色都不是很好看。

    巫看向伍月：“你能够确定那些蘑菇能吃？”

    伍月转头看了叶朵一眼：“我挑选出来的蘑菇是肯定没有问题的，至于别人会不会故意去吃有毒的蘑菇，那我就不知道了。”

    叶朵冷笑：“脑子有问题的才会故意去吃毒蘑菇。”

    伍月意味深长的看了眼山洞外面：“脑子有问题的人还是挺多的。”

    叶朵冷哼一声躲到了雄性身后不说话了。

    巫看了叶朵一眼，眸中掠过一抹失望之色，本想着让雪虎部落多几个巫，这样以后部落的实力就会更加强大。

    但是现在看来，这个脑子不知道被东西给糊了的叶朵，完全就是来拖后腿的。

    啥正经事都干不了，搞事情倒是一流，主要是身为一个未结侣小雌性还那么好色！

    这边雪虎巫在思考部落大事，山洞外面的雌性已经停止了呕吐，被两个半兽人战士拖了进来。

    顺便带进来的还有一些呕吐物，整个山洞中瞬间就有些味儿。

    刚吃进去的东西还没有消化，那颜色艳丽的蘑菇也只是被雌性嚼了几下便吞下去了，保留了基本完整的形状和颜色。

    伍月开口正欲说话，却不想那方才还死狗一般被拖着的雌性见到她瞬间便蹦跶了起来：“你这个该死的雌性，为什么要给我灌尿！”

    看着她那有些狰狞的面孔，伍月的面色也瞬间僵硬了下来，她转头看向自己方才拎在手中的木桶：“…”

    所以说，巫您老人家现在都这么潮了？夜桶都用上了？

    怪不得我刚刚拿那木桶的时候你表情那么奇怪呢，感情原因在这呢？

    伍月看了看自己的双手，这是一双有味道的手。

    一旁的雪虎巫也有些尴尬，干咳两声直接扯开了话题：“伍月，你愿意将挑选蘑菇的方法教给族人们么？”

    伍月点头：“自然是愿意的，但是我希望以后出现这种自己吃毒蘑菇的事情，不要找上我就好。”

    巫冷笑：“再发生这种事情的话，便让她连见兽神大人的机会都没有。”

    这里的族人出生和死亡都是需要举行祭祀的，若是没有巫的祭祀，那他们死去后便无法回到兽神大人的身边。

    所以无论是谁，对于这一点都十分的在意。

    刚刚还叫嚣的雌性瞬间瘫软在了地上，看着巫那冰冷的双眼，她只觉骨头缝都是冷的。

    连忙爬到巫的脚边，全身跪拜下去道：“巫，我和伴侣都只是纯人，我家的崽子生病了，我们知道没有办法请您帮崽子治疗，所以才找到了叶朵。

    但是叶朵让我将毒蘑菇吃下去才会给我的崽子治疗，请您饶恕我啊，我再也不敢了。”

    一个小小的威吓而已，雌性就如此简单的将叶朵给供了出来。

    伍月心中简直爽歪歪，转头看向叶朵的眼神别提多得意了。

    这幅小人得志的模样简直将叶朵气了个仰倒，但此时的她已经是自身难保，哪里还有空理会伍月。

    直接从雄性的身后爬出来，学着方才那雌性的模样跪趴在巫的身前：“巫...我只是...我只是心里不舒服才会做出这样的事情，明明我才是巫弟子，但是每次您都会将重要的事情交给伍月去做。

    是我错了，请您饶了我。”

    雪虎巫神色十分冷淡的看着这个之前被自己寄予了厚望的巫弟子，心中不可谓不失望。

    但也仅仅是失望而已：“你以后就做一个普通的雪虎部落族人吧。”

    轻描淡写的一句话，却是直接剥夺了叶朵巫弟子的身份。

    本还等着被训斥的叶朵不敢置信的抬起了头，看向那以前总会语重心长对自己讲很多修炼方法的巫。

    “我以后就不再是巫弟子了么？”她神色有些呆滞的喃喃道。

    雪虎巫冷声道：“要成为一个能够带领雪虎部落走向更远的巫，你差的太多了。”

    说罢，抬头看了两个半兽人战士一眼。

    两人直接走上前来，将方才那个雌性和叶朵拖了出去，同时带走的还有那一团呕吐物。

    伍月舒了口气，将背筐中的蘑菇取出来放在巫和族长的面前：“这是我们三个昨天出去采集的时候发现的能吃的蘑菇，森林中的有毒蘑菇很多，一定要仔细分辩。”

