    

    
董晴晴颤抖着，“我....我也不想啊，你们是要起诉我吗？陆卿寒伤的怎么样？我...我没想这么做的....”

    
她要哭了，“对不起，我没想这么多，我当时...我当时就想要一个公证...我....没有想到，会把人捅伤入院。”

    
秦琛跟温惜相视一眼，两个人断定，一定是有人在背后指点董晴晴，要求董晴晴这么做的。

    
“你背后是谁指使你的，董晴晴你现在必须要说清楚，你想想你跟孩子们的未来。我也是一个母亲，我知道，我自己离不开孩子的，我爱的两个女儿，我相信你也是。”

    
“我可以说出来，但是你要保证，不起诉我。”董晴晴似乎是下定决心。

    
温惜手指紧握了一下，她眉眼微垂，想起来陆卿寒在昏迷之前说的话，不要伤害这名孕妇，她声音清晰中有点沙哑，“如果我先生没事，只要你说出实情，我可以既往不咎。”

    
“好...”董晴晴深呼吸一口气，“我说。”

    
“我原本是准备签下赔偿协议的，冷凯走了，我跟冷凯的孩子也需要这一笔钱，要不然我在北城无法生存下去。冷凯的爸爸走的早，本来就只有一个年迈的母亲，这一笔钱，虽然不算多，但是也算丰厚，天明集团的老总陆司擎亲自登门来，我说考虑一下，他见我家庭情况差劲，冷凯又是家里唯一赚钱的主力，陆司擎就提出来多加80万，一共180万赔偿款，还帮着我给冷凯的母亲，找了一家养老院，所有养老的费用都由天明集团承担，我当时，虽然沉浸在丈夫去世的悲痛中，但是看着陆司擎很通情达理，冷凯的妈妈有了地方归宿，我也觉得舒心很多。我说要考虑一下，明天在决定。”

    
她看着温惜，“但是当晚上，我接到了一通电话。”

    
秦琛拿出来手机，“什么电话号码，还记得吗？”

    
“不记得了，但是我手机上有通讯记录，我的手机在警方那里。”

    
秦琛点了头，准备等会儿去调取。

    
“你继续说。”

    
“对方说，愿意给我500万，让我...举着横幅去发布会现场，我就照做了。因为五百万，可以保障我跟孩子的余生，可是到了现场，忽然有人给了我一个视频，视频里面是冷凯埋在地下，被困的那段时间，给我录制的最后告别视频，我心态当时就崩溃了，我当时已经不知道自己要做什么了，满脑子就是想着要给冷凯一个公道，我腹中的孩子失去了父亲，我当时就像是疯了一样不受控制的拿起来刀，现在想想，也有些后怕。”

    
温惜听明白了。

    
对方就是利用了一个失去丈夫的孕妇崩溃的心理，间接促成她大闹发布会刺伤陆卿寒的结果。

    
试问一个孕妇，在看到丈夫给自己录制的告别视频，当时的内心会有多么崩溃无助。

    
在加上有人循循善诱，董晴晴就把陆卿寒当做了仇人。

    
这是一种很可怕的心理暗示。

    
让温惜不由得觉得，对方一定是有一位很高明的心理催眠师在暗中帮忙。

    
而且发布会现场，一定混进去了宋家的人。

    
若不然，董晴晴一个孕妇，怎么能闯进去。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->