    开车来到了蓝天酒店。

    秦风上了八楼，来到了888房间，轻轻的敲打了下房门。

    “谁啊？都说了，我不需要服务。”

    房间内传来了一个年轻人的声音，充满了不耐烦。

    “先生，我们是来给您送东西的。酒店专程送给您的宵夜。”秦风捏着嗓子说道。

    “不需要。”

    里面的人的声音更加不耐烦。

    “先生，还请您能赏脸。毕竟您是我们最为尊贵的客人，能够为您提供优质的服务，是我们的荣幸。”秦风用恭敬的语气说道。

    能够住这种豪华包房，肯定会有这些服务。

    所以，秦风就客串起服务生来。

    “你是不是听不懂人话……”

    或许是因为不耐烦，房门直接被打开了一道缝。

    秦风不等那人露头，直接猛然就一脚踹开了房门。

    “砰！”

    秦风迅速进入里面，关上了房门。

    门后面，有一个年轻人正捂着鼻子，鲜血顺着指缝流出来。

    “你想干什么？”年轻人厉声喝道。

    秦风笑了笑，随后问道：“你就是唐飞？”

    “你到底是谁？是谁让你进来的？”唐飞大声道。

    “我是秦风啊，难道你不认识我？”秦风坏笑一声。

    听到这个称呼，唐飞瞬间愣了一下，旋即道：“你找错人了，我不是唐飞。”

    话音刚落，他就想要夺门而出。

    秦风早就等着这一刻，一脚就踩在了门把手上。

    连手带把柄，踩了个实实在在的。

    “啊，疼疼疼……”唐飞立马就叫唤了起来。

    “你胆子倒是不小啊，居然连我带回来的人都敢搞？”

    秦风冷笑了一下，脚下开始用力。

    “秦先生，我真的没有……”唐飞凄厉大吼一声。

    “你倒是挺大方的，给那三个家伙三百万。”

    秦风嗤笑道，“这么有钱，不如分点给我？”

    “秦先生，真的有误会，你听我跟你解释。”唐飞赶忙辩解说。

    秦风缓缓的松开了脚，唐飞这才把手缩了回去。

    好端端的一只手，此刻已经红肿了起来。

    “秦先生，其实我。”

    唐飞一边说，一边向着里面走去。

    秦风刚刚跨出一步的时候，唐飞突然从那边拿出了一把短刀，而后顶在了自己的脖子上。

    “你别过来，否则我就杀了自己，让你什么消息都得不到。”唐飞威胁道。

    秦风额头上顿时冒出了一些黑线，有些无奈道：“你小子脑子是不是有泡？”

    “秦风，如果你放了我，咱们什么事情都没有。但要是我死了，你就摊上大事了。”唐飞道。

    “是吗？我还真想看看我怎么摊上事。”

    秦风冷笑一声，一步步紧逼了过去。

    唐飞没想到秦风居然不怕自己的威胁，不住地后退。

    一直到了窗户边，外面凉风吹过，可是他却感觉不到一点点的凉爽。

    “你别过来。”唐飞再次喊道。

    “有种你就自杀吧。”

    秦风阴冷道，“你要是死了，我还真的不追究这件事。可是，你活着，这件事就完不了。”

    看他冰冷的表情，根本不像是开玩笑的样子。

    “我说……我全都说了。”

    唐飞此刻彻底认栽了，手中的短刀掉落在了地上。

    “记住，你只有一次机会。要是敢骗我，或者耍小聪明，我会让你做一次空中飞人。”秦风指着窗户道。

    这里是八楼，倘若摔下去，不死也得摔成残废。

    “其实……是秦龙飞让我这么做的。”唐飞咬牙道。

    “你没机会了。”

    秦风脸色骤然一变，一把抓住了唐飞的衣服领子，而后把他放在了窗户外面。

    唐飞看着那么高的高度，还有楼下如同蚂蚁一般的行人，一张脸都快绿了，连忙吼道：“别杀我，我真的说。给我最后一次机会。”

    “那你说……”秦风道。

    “是淇县的一个人！我去那边旅游的时候，他给了我一箱子金条，说让我跟着你们的车。我来了这边的黑市打听了一下，这才知道是要对付你。没办法，他给我喂了一颗毒药，要是我敢贪污那些钱，整个人的小命都会没的。”

    唐飞这会哪里还敢耍心眼，一五一十全盘托出。

    整个人凌空的感觉非常不好，他整个人的心脏都要被吓的跳了出来。

    “那人是谁？长什么样？”秦风问道。

    “他是一个穿着白色上衣，黑色裤子的人，还留着发髻，就以前那种道士留的那种。看起来有点冷冰冰的。”唐飞语速很快地说道。

    “冷冰冰的？”秦风眉头一皱。

    “没错，就是冷冰冰的，看起来很凶。我是无奈之下，只能这样做。”

    唐飞连声说道，“那些金条我都没动，就在我的包里。”

    秦风听到这，才把他放了进来。

    一松手，唐飞整个人都软到在了地上。

    秦风向着那边的旅行袋走了过去，拉开了那边的拉链，里面立马就露出了黄澄澄的金条。

    拿起了一根，足足得有五斤重呢，上面还刻着万历三年的字符。

    根据那唐飞的描述，秦风觉得最有可能的就是阴阳家出手了，毕竟那种打扮只有阳阳家的人才会有，还留着发髻。

    “那个人你还能找到么？”秦风扭头盯着唐飞道。

    “他说我事情办妥之后，会找人来确认的。如果事情办妥，他会在淇县给我解药。”

    唐飞想了想，随后道，“对了，那人说话的时候时常会咳嗽两声，似乎是有什么病。”

    “是年轻人还是一个老人？”秦风忽然心念一动。

    “应该是一个老人吧。他走路并不算是多利索，可是身手很厉害，一只手就差点废了我。”唐飞想了想道。

    秦风脑中立马就出现了一个人，就是跟在林媚儿身边的老头。

    他自己跟封不语前往淇县的时候，在大院子里曾经见过这个老头。

    “会不会是他？”秦风心中暗暗道。

    不过秦风又觉得不可能，林媚儿虽然无故消失了，可是也不至于算计自己。

    等到他转头看向了那边的唐飞，却见人已然不见了。

    “人呢？”

    秦风赶忙向着四周看去，就看到那边的房门不知道什么时候被人打开了。

    很明显，唐飞已经趁着这个时间溜走了。

    “能无声无息的逃走，这家伙还真的不简单呢。”秦风说着就要出去。

    可是刚走出几步，他便觉得有些不对劲。

    他感觉身体却有些发软，而且力气正在快速地流失。

    “不好，中招了！”

