    说是小道消息，大部分民众听完也就乐呵乐呵。

    不过，对于真正的有心之人来说，这个消息可以说是非常有用。

    比如某个‘脱衣必死’的全员恶人组织——晓。

    “漩涡鸣人么？有点意思！尾兽抓捕计划，差不多可以开始了！”

    “那么，就从容易上手的几只尾兽开始吧！第一头尾兽，就定为泷忍村的七尾人柱力好了，然后依次是四尾，五尾！”晓组织之中，首领零葬下达了相关命令。

    “听说三个月后在木叶村会召开中忍考试大会，届时会有诸多忍村加入。”

    “其余四大忍村也都在受邀名单之中，或许这是个不错的捕捉机会！”一个猪笼草装饰的男人，用着相当阴险的语气说道。

    是绝！

    “是个不错的提议，可以考虑通过雨忍村的身份混入其中！五大忍村的人在一起不可能相安无事！”

    他的这个提议得到了零葬的认可，认为可行。毕竟，雨忍村也在受邀行列之中。

    “听说雾隐村届时带队的人会是白色寒光夜良奈。老大，这是个不错的捕捉机会，二尾，三尾，六尾都在雾隐村，不能放过！”

    绝再次开口，提出建议，不过这一次零葬并没有马上开口，而是目光闪烁的考虑了半晌之后，这才说道：“这个提议暂时先不考虑，先看看木叶村到时候情况如何，如果乐观的话，我们再派兵前往雾隐村捕捉尾兽！”

    听的零葬这话，在场众人都不禁有些诧异的看了他一眼。面对雾隐村，哪怕是零葬也要慎重么。

    到底是雾隐村！

    “木叶村那边，如果情况顺利的话，捕捉任务就由玉女（赤砂之蝎），青龙（迪达拉），以及北斗（角都），三台（飞段）你们四人完成！如果不顺利，则不要暴露自己的身份！”

    零葬开始做出安排，“雾隐村方面，尾兽捕捉任务由我亲自出马，朱雀（宇智波鼬），南斗（阿飞），白虎（小南）你们也加入其中！玄武，你负责我们的撤退，隐秘事项！”

    “嘿嘿，全体都出动了吗？真是令人兴奋，好久都没有过如此盛大的活动了！”

    听的零葬的安排，绝露出了想到兴奋的面容。

    其余人则各个都是一脸淡然的样子，显得并不是多么在意。

    “那么，就按照计划开始吧，等这一切都顺利之后，再捕捉八尾！”

    尾兽捕捉计划，就此分配完成！

    可以想象，忍界之中到时候必然又要掀起一阵巨大的波澜。不过现在，没有人会想到三个月后会发生这么大的事情。

    忍界，依旧相当平静。

    不过，暗地里却开始有些潮流汹涌了。

    在预谋活动的并不止晓组织一家！

    在风之国境内，四代风影竟然与大蛇丸在密谋着一些什么东西。

    …

    雾隐村！

    在整个忍界明面上都因为四代之子的小道消息，而讨论纷纷的时候，夜良奈这个始作俑者却一副跟自己无关的表情，来到了某个训练场，集合了自己的三个弟子。

    “好，今天开始正式的学习！”

    夜良奈看着已经恢复如初，且满脸跃跃欲试的三个学生，道：“通过抢铃铛作战，我已经大概清楚了你们的作战方式，以及实力的具体情况，你们的表现让我很满意！”

    夜良奈的夸赞，让的夏目优希他们三人都不禁露出了万分激动的神情。

    “今天第一课，我想教授你们精确的控制查克拉！精确控制查克拉，能够提高你们的作战能力，也能让你们拥有更多神奇的能力，为你们以后的发展打好基础！”

    “而如何精准的控制查克拉呢？通过两种方式即可！”

    夜良奈说着，信步走上了旁边的一棵树，就像无视了地心引力一样，垂直于地面，视重力于无物继续向上走去。

    “这是第一种办法，爬树！诀窍是合理输出查克拉在脚下，稳稳吸附住大树本身，便可以做到我这样无视引力直接在树上漫步！”

    说着，夜良奈跳了下来，然后用水遁制造了一汪湖泊，又在夏目优希他们震惊的目光之中，踏水而行，完全不会沉没下去。

    就像夜良奈脚下有一层看不见的防护壁一样，支撑着他的身体。

    “这个名为踏水，跟上树不一样的是，这个不需要吸附水面，而是使用查克拉制造足够的浮力，有了这个技能，你们便可以应付水面上的战斗！”

    夜良奈说完又走了回来，“只有掌握精确控制查克拉这个技能，你们后面进行性质变化的时候，才不会觉得万分困难，且也能提高你们释放忍术的威力，并节省不必要的消耗，提高持久作战能力！”

    听的夜良奈这些话，夏目优希三人点点头，然后就开始了自己的实践。

    “记住我刚才说的诀窍，不要太心急哟，少年们！”

    看着火急火燎就要进行实验的三人，夜良奈露出了满满的玩味之色来。

    但显然，并没有人将夜良奈的忠告放在心上。

    所以——

    “哎哟！”

    “啊，疼！”

    “可恶，怎么会失败！”

    看着都是进行到一半，脚下的树皮就砰的炸开导致自己摔落下来的三人，夜良奈满脸幸灾乐祸道：“少年郎们，我刚才不是说了么，不要急！”

    好吧，要不是因为他是夜良奈，就这幸灾乐祸的表情，就足以让三人好好揍他一顿了。

    哪有这样的，别人摔倒在地，你居然还幸灾乐祸，能不能有点公德心。

    “好了，说过了，不要心急，慢慢来！注意集中精神，用心去控制查克拉！”

    夜良奈恢复正常表情，告知他们相关的注意事项！

    听的夜良奈的话，三人点点头，长吸了口气使自己平静下来之后，这才开始继续尝试。

    很快，他们就掌握了秘诀，都能够熟练的上树了。

    对于这一点，夜良奈觉得很正常，这本来就不是什么很难的事情，难度可能比学会一个E级忍术都还要更加简单。

    接下来的踩水，他们也在半个小时之内就完全掌握自如了。

