    （月票第2oo章，爆一章，以此为证！感谢兄弟们的支持！）

    月光皎洁，凉爽的投射在大地之上。

    森林中十分静谧，只是偶尔的狼嚎声打破了暂时的宁静。

    晚风如歌，唱响了孤单的人心里的那一份遐思与宁静。

    露水纷纷落下，滴滴答答一片。

    林间空地上，亮光闪闪的连成一片，那是装备与药水的光泽，让人兴奋，也让人起了丝丝贪念。

    整整两个小时，雪月的两千五银曜铁骑彪悍的砍杀了整整多过于自己十倍的敌人，要是真有历史的篇章，那么这一战毫无疑问还载入以少胜多的著名战例了，能够大胜这场战斗的原因无它，精锐才是王道！

    我立于一个小小的土丘之上，凌雪则坐在我旁边的一个枝干上，战袍摆动，袍甲下雪腻的双腿来回摇荡，美得让人窒息。

    我走到了土丘边缘，高高举起了手里的赤霄剑，光芒冲天，大声道：“兄弟们，开始打扫战场，拾取到的算你的，可别抢啊，哈哈哈，这是我们的老朋友七星灯献上的大礼，可千万别客气！”

    众人笑着打扫战场，冰之逸和流年花火则盘旋在空中预警，远方，这三万多魂归战袍玩家剩下了几十个人的逃兵，正失魂落魄的从丛林中逃逸而去，不出意外的话，战端一起，魂归战袍随时都可能要反扑了。

    虽然大胜，我们却也损失不小，两千五银曜铁骑损失了近一千，4o%的伤亡比率，虽然比对手比起来很少，但显然不是我想看到的，Tnnd，能零损失最好了，虽然不太可能。

    凌雪笑问：“书生，我们继续去杀毁灭者吗？总之，不要留在这里，魂归战袍的人那么记仇，他们一定会卷土重来的，咱们要是不退避，恐怕再打起来就要有大损失了。”

    我摇头一笑：“不！今天的雪月已经不能再退了，我们身后就是深渊，魂归战袍逼近一步，我们就要前进一步，为了捍卫守护行会的名誉，我们雪月今天只能宁死不退！哼哼，魂归战袍的人想要来战，那就战，怕他们不成？”

    凌雪轻声笑：“好好好，打架嘛，我不反对！”

    “嗯！”

    在队伍里吩咐了一下，阵亡回去的1ooo多银曜铁骑已经开拔出了，以他们的度，大约一个小时左右能够抵达这里，而乱舞春秋领衔的雪月数万玩家也已经在途中，估计也就一小时的就能抵达，到时候合兵一处，共计四万人马，还怕他魂归战袍不成？

    了不起立刻召集分盟人马，百万雪月大军硬撼魂归战袍，届时，我们的胜算无限趋近1oo%，估计七星灯也不想看到这样的场面。毕竟，千秋功业那里有似水年华牵制，而且血饮天下和七星灯有着“血一般”的仇恨，他们未必会增援魂归战袍，到时候魂归战袍势单力薄被雪月给吃了，实力大损的话，最大的受害者自然是他七星灯了。

    想通了这一层，我已然胸有成竹，七星灯要是够聪明的话，今天是不会再来了，雪月的精锐都在这里，想要啃掉这一块硬骨头，恐怕魂归战袍的牙齿未必能够搞得定，与其徒然伤身，倒不如安静的打Boss，先把安定郡夺回来再说。

    目今天下，白云城的各个势力再次趋于平衡，在东方、西南一带，雪月、千秋功业、魂归战袍三大势力鼎力，谁也不愿意主动去干掉谁，远远的北方、南方，似水年华、听雨轩两大行会虎视眈眈，就像是远程制导导弹一般，让魂归战袍和千秋功业感到脊背凉，更加不敢有所动作了。

    恐怕，下一次巅峰级的势力较量，就在第一个夺城战时开始了，或许是七星灯攻打安定郡，或许是千秋功业打领地，又或许，香草加冰也有可能，谁知道呢，冰茶最近都不知道忙什么去了。

    ……

    等待了近一个小时，人来了，乱舞春秋领衔了五万大军，几乎全是主盟的玩家，素质相当之高，牧师就占了一大片，基本上，补给是不成问题了。

    于是，分配给了银曜铁骑5oo多牧师玩家，然后自行练级去了，其余的人则分成了n个百人团铺开在地图里，今晚的目标就是清扫这张地图，另外，我也吩咐了下去，但凡杀掉了Boss毁灭者并且爆出毁灭珠的，物品都交给我，每一个珠子补偿1oooRmB，真金白银，比什么都来得实在。

    这样一来，我们倒是闲下来了，冰之逸和流年花火两个mm找了几个人下s2去了，这个副本的难度不是很高，但是三个Boss都有几率爆出圣域装，对于我们这些人来说，圣域装比s系列的装备要更加的强悍，收集一套牛掰的圣域装才是王道。

    凌雪单刷诸神墓场去了，而我则骑乘着烈焰麒麟游弋在西南外域的荒野之中，采点药草，利用霜火制药炼点灵丹妙药，而且，风龙毒液药剂也用得差不多了，该去收集一下原料重新炼制一些，否则以后杀高等级的Boss就没有杀手锏了。

    在一片残垣断壁的废墟处，我停了下来。

    周围全是枯朽的古建筑，显然这里原本是某个人类王国，后来被攻陷了而已，事实上，大家都被在这次混乱之治里都被攻陷了。

    荒草丛生在废墟里，星星点点的遍布着一些小花，正是我需要的草药。

    雪银花，梦露草，均能采集得到，接下来就差梦魇兽角了，这也是炼制风龙毒液药剂必不可少的原料之一。

    于是，策马来到了临近的梦魇森林，虐杀着255级的战歌级怪物梦魇兽，而灵儿则翅膀招展的在空中飞来飞去，还特地去魔法泉洗了个澡，可惜，灵儿的第三道封印似乎并不能依靠这个方法来打开，毫无效果。

    转悠了大半夜，炼了不少风龙毒液药水，基本山可以用个半年了，这玩意不杀Boss的话我也不会用，浪费。

    再回到墓地群的时候，已经是凌晨时分了，乱舞春秋给了我一个喜讯，仅仅一夜之间，我们的五万大军就横扫了墓地群，共计收集到了34oo多个毁灭珠，我只要开通行会仓库的兑换功能，让他们将毁灭珠投进仓库，然后每个毁灭珠兑换1oooRmB级就是了，费用由行会驻地来出，这样我也不至于太肉疼！

    清晨7点多，回到了王者之都，却依旧兴奋无比，来到仓库，3ooo多枚毁灭珠已经都齐整整的摆在里面了，于是全部一一取出放到我自己的仓库里。

    消息给凌月：“怎么样了，那个……百年玄铁收集得如何？”

    凌月开了通话，笑道：“别急啊，这才去了第一趟，一夜时间，暂时，唔……暂时采集熔铸到了2ooo多份百年玄铁，都在我这里，现在就要？”

    “嗯，现在就要，来驻地交易给我吧！”

    “好！”

    不久之后，漂亮盟主的身影出现，凌月飞快的跑到了仓库旁，给我来回交易了无数次，2ooo多份百年玄铁啊，真是难得！另外，n多的黄金宝珠也交易了过来，蓝星的玩家果然手眼通天，居然能够在短短的一页时间就凑足了黄金宝珠了！

    这样一来，我已经可以打造2oo多把毁灭之刃了，唯一缺少的就是百年玄铁，不过不着急，以这种采集度，不久之后就能全部完成了，这可真是大手笔，一次性出品2oo多把上品仙器，估计这些武器全部出现的话，七星灯和血饮天下肯定生不如死了，原本就精悍无比的银曜铁骑再加上毁灭之刃，这足以让任何一个行会的盟主心惊肉跳。

    带着凌月来到铁匠铺，点开对话，选择城主的权限，然后出现了打造毁灭之刃的一项，太爽了！

    【打造毁灭之刃】

    需要材料：百年玄铁x1o、毁灭珠x1、黄金宝珠x5o

    需要损耗：每次消耗城主2ooo点声望值，消耗5oooo枚金币

    ……

    材料齐全，我也刚从领地的仓库里拿了一亿金币，咱现在是有钱的主！白云城虽然光复了，不过周围的城池都还被黑暗军团控制着，王者之都处于东方，就像是一座指路明灯一般耸立着，练级玩家的选之地，来往的玩家多了，我自然也就财源滚滚，区区一亿金币何足道哉……

    提交，打造一把！

    1o份百年玄铁被熔铸进炉子里，紧接着毁灭珠和黄金宝珠也被投入，火红色的熔岩注入了剑模之中，不久之后就成形了，光芒一闪，一柄幽光闪闪的黑色长剑出炉了——

    “叮～！”

    系统提示：恭喜你，你打造成功了【毁灭之刃】！损失所有材料，扣除2ooo点声望值！

    ……

    “嘿嘿……”

    把毁灭之刃提在手里，一股强大的气劲涌入体内，虽然赤霄剑犀利，但是也不错了，至少是中高级玩家的选战刃！

    【毁灭之刃】（上品仙器）

    攻击：75oo-945o

    力量：+175o

    体力：+17oo

    敏捷：+165o

    智力：+15oo

    附加：增加使用者117%的攻击力，并且附带5o%的毁灭伤害

    附加：降低目标25%防御

    附加：有一定几率出毁灭烈焰攻击对手，使其受到大幅度火焰灼烧伤害

    追加条件：滴血认主后不可掉落，不可交易

    凹槽数：11

    需要等级：255

    需要称号：无尽的雷鸣

    需要声望：18ooooo

    ……

    凌月看着长剑的属性，不由惊喜道：“书生啊，你现没有，这把剑是极品呢！”

    “哦，怎么说啊？”

    “普通的毁灭之刃攻击上限是9o5o，这把剑确实945o，整整爆了4oo点攻击力，而且，普通的毁灭之刃加11o%的攻击力，这把却是117%，你说是不是极品呢？”

    “哦，是吗？”我乐得合不拢嘴了：“这个，是不是跟我的Rp有关系啊？”

    “不知道啊，你再打造一把看看？”

    “嗯！”

    飞快的提交材料，不久之后，第二把毁灭之刃出现了，这次属性一切正常，跟网上共享的那一把几乎是一模一样。

    我微微有些失望，继续打造第三把！

    光芒一闪，让人惊喜的，第三把又出现了极品属性——

    攻击力提升124%

    附加2%的吸血效果，可叠加

    ……

    凌月笑得合不拢嘴了，我也咧嘴笑，凌月一激动，就给了我一个亲昵的拥抱：“果然，是你的Rp有问题！哦不对，应该说，你的32点幸运值，很容易出极品属性才对！”

    感受到凌月的热情，我有些尴尬，只好身后拍拍她的后背，说：“还有许多把呢，稍后再庆祝？”

    “哦，哦……”凌月脸蛋一红，安静的呆在一旁。

    第四把毁灭之刃很快也出炉了，没有让我失望，再次出现了极品属性——

    提升使用者4oo点力量

    提升使用者5%的生命值上限

    ……

    太爽了！这种附加属性都是为战士系量身打造的，灵恸系统实在是太Tmd体贴了，可以想象，光是这些极品属性就能至少提升银曜铁骑军团至少5%的战斗力，而一个团队的战斗力又是一点一滴的积累起来的，来日方长，慢慢努力！

    这注定是王者之都的铁匠铺比较忙碌的一天了，一把接着一把的毁灭之刃出炉，装备的属性更是花样百出，其中最强悍的一把更是整整多加了35%的攻击力，外加提升1o%的气血上限，提升5%的攻击度，光是多出来的这些属性就已经让人咋舌了，何况这也只是多出来的而已。

    总共打造了224把毁灭之刃，几乎将我的包裹给塞满了，看着一包裹的上品仙器长剑，一股成就感油然而生！

    224把长剑，其中177把都有极品属性，而我则挑选了其中最强的三把兵器，分别给了乱舞春秋、千里江山和剑火战歌三个人，他们都是银曜铁骑中的佼佼者，好马配好鞍嘛，这个道理很简单。

    然后，将剩余下来的221把毁灭之刃全部放进了仓库，分配给了银曜铁骑中行会积分最高的221人，系统已经给他们去了信息，自己去行会仓库领取就是了，这样也能让他们早点拿上趁手的兵器，效率最大化。

    忙碌了一个早上，各个mm都疲倦的休息去了，而我也在分完武器之后下线了。

    ……

    一觉睡到了下午三点多，起床，收到了酒楼里的半月报表，仔细研读了半晌，看懂了一半，不过盈利额是47%，这个我倒是看懂了，前景一片大好！

    带着稻花香吃完饭，泡泡澡（分开泡）之后，上线了。

    光芒一闪，出现在了王者之都里，却已经收到了凌月的消息：“书生，咱们的采矿队伍有点小麻烦……”