    　　斗魂结束后，比佰轩走到擂台下，祝贺他们的旗开得胜，但是只看到小白、小三、小奥和胖子，其他四女没有看见，比佰轩扫视了一圈，竟然在炽火学院的休息通道，看到了她们的身影，她们还跟火舞说着什么，而且双方的气氛都不太好。

    　　比佰轩不敢怠慢，他怕小舞几个女孩子出什么事，赶忙对着小三说道:“小三，你们先回休息室，我有点事处理一下！”

    　　小三几个人点了点头，往休息室走去。

    　　比佰轩连忙向炽火学院通道走去，走到她们跟前，才知道她们在说什么。

    　　小舞拽着火舞的手臂，质问道:“你把话给我说清楚！”

    　　火舞一脸无辜的神色，无奈的回应道:“你让我说什么？哦...我不是给你说了嘛，你去问轩大哥啊！”

    　　“你...你...”

    　　小舞被火舞气的俏脸通红，运着粗气，看来被气的不轻。

    　　要不是独孤雁、荣荣和竹青三人拉着，估讨她早就施展她的加强版爆裂八段摔了。

    　　小舞、雁儿、荣荣、竹青，你们在这里干什么！”比佰轩在她们身后问道。

    　　小舞一看到比佰轩来了，立刻抱住他，眼睛瞪着火舞，此刻的小舞就像是个小孩子抓住自己心爱的东西一样，一刻都不肯撒手。

    　　“抓那么紧干什么，我又不会跟你抢！”火舞脱口而出，此话一出，火舞就觉得不对了，自己这是到底怎么了，怎么老说些莫名其妙的话，人家拉着男朋友关自己什么事啊，管那多闲事儿干什么。

    　　但是火舞的话却更加引起了小舞的警觉，作为女人的直觉，小舞觉得火舞可能会，成为以后最强的对手，虽然小舞不知道自己的感觉对不对，但是却也紧张得不行！她和比佰轩在一起以来，唯一觉得有危机感的一次。

    　　两个不认识的人，竟然会这么莫名其妙的产生敌意，也许两人天生就是冤家。

    　　如果比佰轩要是知道小舞的想法一定会大呼“女人真他妈的奇怪！”

    　　“老公，我们走吧！”小舞这是第一次叫比佰轩老公，说完拉了拉了拉比佰轩手，眼中充满了期待。

    　　“哦......好......”比佰轩虽然不怎么清楚怎么回事，但是对于小舞的喜爱，他还是答应了。

    　　“轩大哥，记得找我去喝酒啊，人家还有好多话要跟你说呢，还是老地方”火舞娇笑着说道，刚说完，火舞就在心中骂自己，火舞啊火舞！你今天是怎么了！平时的稳重哪里去了？这种暖昧的话你也能说的出口，这种姿态，感觉自己就像他在外面养的一个情人一样，在向人家正房夫人示威......

    　　“什么？比佰轩！你...你跟她喝酒，还...还老地方？”小舞颤抖的说道，小手从比佰轩的身上滑落下来，跌跌撞撞的差点坐到地上，独孤雁眼疾手快的扶住了她，小舞继续说道，“原来是这样...轩大哥，如果你喜欢别的女孩子，我不反对，但是唯独她不行！”

    　　这是小舞第一次失态，她一直给人感觉是快快乐乐的，没有任何的烦心事，比佰轩虽然不明白原意，但是却也知道小舞可能吃醋了，而且这次是来真格的了，于是比佰轩赶紧给火舞一个眼色，意识是让她先少说几句，火舞瞪了比佰轩一眼，用口形说道:“你欠我一个人情。

    　　比佰轩狂道！明明是她惹出来的，还让我承她的情，真是莫名其妙啊！不过比佰轩也没办法，还是先安抚好小舞再说吧！

    　　于是比佰轩赶紧过去扶住小舞，柔声说道:“小舞，我确实和火舞喝过酒，但是，只是昨天而已，而且不止她一个人，还有她哥哥火无双和神风学院的风笑天，我们四个在一起喝的酒，不是你想的那样的！”

    　　小舞嘟着小嘴，抽咽着说道:“真的？你没骗我？”

    　　比佰轩赶紧举起手，说道:“我发誓，我要骗小舞，天打雷劈，不得好...”

    　　“好了，好了！小舞相信你了！”小舞连忙捂住比佰轩的嘴，没让比佰轩把那个“死”字说出来。

    　　小舞别伤心了，不管到何时，我比佰轩心里永远都爰小舞的！好了，别哭了，在哭就不是小兔子了，就变成小花猫了，呵呵！”比佰轩擦了擦小舞的眼泪，调笑道。

    　　一听小花猫，竹青不愿意了，冷冷的说道:“猫怎么了？你不喜欢？”

    　　“呃...竹青，你知道，我不是这个意思的比佰轩连忙解释道，这刚弄好了一个，别另一个又来。

    　　“哼！”竹青冷哼一声。

    　　比佰轩擦了擦头上的汗水，心里汗道：“还好，还好！幸好稳住形式了，今天差点后院失火啊！看来，这个夫纲又要振一下了！”

    　　

