
第1881章城主公子

听到皇极长，眼前的几个流氓无赖都是脸色一变。

说起来皇极长还是他们的前辈，这些流氓无赖都长期在黑角星，互相也是有着辈分和称呼，皇极长算是他们的师叔！

没想到当年搞死他们师叔的对头，现在就出现在他们面前！

不过他们和皇极长并没有交情，也无需去帮皇极长报仇，他们要思索的是，眼前这个人到底有没有什么强大的背景，自己要不要给这人面子！？

这几名流氓混混对视一眼，顿时都冷笑了起来。

其中一名流氓混混走上前道，“朋友，你不要吓唬我了，我们也不是吓大的！看样子你和这个嘤嘤也不是很熟的样子，我劝你不要淌这次浑水！这件事也不是，你帮忙给几个钱就能够解决的！我说的你懂了嘛，懂了就赶紧走吧，黑角星的事情不是你可以管的！”

小赵炎听这几人一说，顿时心中明白了，这些人前来找嘤嘤还钱是假，真实目的还是被某位大佬看上了！

资质优异的炉鼎并不好找，嘤嘤的资质很是不错，如果用来作为炉鼎，帮助人突破修炼瓶颈，应该是很不错，所以就算是嘤嘤能够拿出三倍的赔偿，对方也不会善罢甘休！

看见小赵炎不说话，领头的流氓无赖顿时得意道，“朋友，看来你也是一个懂事之人，我跟你说那个看上这女孩的大佬来历可不一般，这件事你还是别管了！你管也管不了！”

说完，此人大手一挥，示意手下拖着嘤嘤离开。

“前辈！”嘤嘤焦急无比，可是她又没什么办法，不知道此刻哀求谁才好？

小赵炎上前一步，又一次拉住嘤嘤，道，“欠债还钱，就算是定下协议，那也要根据协议！你们这样强行动手，好像在黑角星是不合规矩的吧！”

“朋友，怎么跟你说话就是不听呢？管得多，死得快，这个道理你不懂嘛？”领头的流氓无赖咬牙切齿的走上来，用手猛的一推小赵炎。

“找死！”小赵炎脸色一变。

根据黑角星的规矩，虽然不可以随便动手，但是只要对方出手，自己就可以反击。

眼前的这个流氓无赖不动手，他还不方便出手，但是此人只要一动手，小赵炎立刻身影一动，一拳打在他的腹下气海位置，只听轰的一声，气海被直接打爆，废了其修为！

“你敢动手！？”在场的其他流氓无赖全部都尖叫起来。

被打爆气海的流氓无赖忍着剧痛，捂着腹部道，“快去城主府请蒯大人！他敢打爆我的气海，我要他的命！”

事实上整个黑角星密布着监视网络，小赵炎这边一出事，就有不少黑角星负责维护秩序的修炼者高速飞来，把小赵炎困在其中！

那个被称之为蒯大人的外星修炼者，也带着不少人赶了过来，很快将小赵炎困在其中。

“这可怎么办？！”嘤嘤已经吓傻了，她从来没见过这么多的大人物，尤其是那个蒯大人，在场之人好像都很尊敬此人。

“哪里来的修炼者？跑到黑角星撒野！”蒯大人脸色阴冷的走过来，冷笑道，“这里不是你可以撒野的地方！既然你打破我手下的气海，那我就原样奉还！不但要打破你的气海，而且要追溯你的来历，找到你的星球，找到你的族人！打破你所有族人的气海！”

“你到底是何方神圣？这么嚣张！”

小赵炎脸色清冷，眼前这个蒯大人不过是一名炼虚期强者，说话口气却很大，还要追寻到别人的星球上，灭人一族！

“我的来历，你没资格打听！”蒯大人冷哼一声，“将这两人都拿下！男的先打破气海，女的给我带走！”

“是！”在场所有的维护秩序者全部都听这个蒯大人的命令。

眼看大战一触即发，却从不远处传来一声冷哼，“蒯福，我以前没发现你有这么大的威风呀！”

所有人扭头看去，只见在不远处，一辆星球车停下，走下来一个非常有气质的宫装女子。

见到这女子在场的修炼强者顿时都低下头，蒯大人也是脸色一变，连忙低头行礼道，“如夫人，怎么惊动了您？这只是一些小事！”

“小事！”如夫人冷哼一声，“你差点得罪我的贵客，你说这是小事？”

小赵炎刚和如夫人分开没多久，没想到在这里又遇上，他抱拳道，“如夫人。”

如夫人对他点点头，这才回头道，“蒯福，这是我的贵客，你得罪不起的！”

“这……”蒯大人脸色一变，他不敢再说什么，就连手下流氓无赖捂着气海呻吟，他也当做没听见，对小赵炎抱拳道，“朋友，刚才有些误会，蒯福向你道歉。”

说完这句之后，他后退一步，挥手道，“把这女的带走。”

他知道自己惹不起如夫人，所以才是小赵炎道歉，但是对于嘤嘤，他却是志在必得。

“不行！”小赵炎一把拉住嘤嘤，“欠债还钱，她欠你多少钱，我帮她还了！”

如夫人也是脸色有些恼怒，这个蒯福虽然道歉，但是还是要带走嘤嘤，这还是不给她面子。

“蒯福，这个小猫妖我要了，你还要跟我争是不是？”

“不敢。”蒯大人恭恭敬敬的说道，“是城主公子看上了……”

小赵炎这才恍然大悟，怪不得这些人如此的嚣张，原来是城主公子看上了嘤嘤，想要这个炉鼎；而这个蒯大人应该只是城主府的管家，所以这才嚣张！

“城主公子又算什么？”如夫人脸色一怒，道，“让你们城主来见我！”

蒯大人脸色一变，在黑角星主人的面前，如夫人和他们城主其实是一样的级别，如夫人这次如此的强硬显然和以往的性格不对。

他不由得思索片刻道，“如夫人，难道这……”

如夫人这才冷哼道，“是主人让我来的！”

蒯大人顿时脸色骤变，连忙恭敬的行礼，道，“我这就回去，向城主禀告清楚，应该不会再打扰二位了！”

当下，他立刻向小赵炎和嘤嘤恭敬的行一个礼，然后才带着手下飞速离开。

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="45729266"  chaptername="第1881章  城主公子">加入书签</a>
</div>
