    不光是李沧自己，所有命运仆从、血脉次子、甚至连那棵孤零零的轰雷树和镇墓兽都没有侥幸，星火燎原一般的被“点燃”了，整座岛熊熊燃烧着无数支猩红与漆黑缠绕交织的诡谲火把，场面之壮观，老王愿将之称为末日后现代主义传火。

    对李沧、从物理意义上来说，血爆大概也称不上啥负面作用，因为每次大血爆起爆的时候他总是失去理智和意识的，没有任何知觉，对血脉次子出身的狗腿子们、轰雷树和镇墓兽，debuff这事更是无鸡之谈，前者本身压根不知道理智是个锤子玩意、后者干脆就是植物...

    于是，邱小姐、尸兄尸妹这些介于三者中间的家伙合理合法的代人受过、遭了大罪！

    邱小姐身上的熊熊鬼火以一种噼啪作响极为凶厉的姿态爆炸般的向四周发散，如同数以千万计扭曲的触手，它的惨叫即使搁到波涛汹涌的海面上一样声震八方，惊起远处孤岛上的无数飞鸟。

    邱小姐到处乱窜、上天无路入地无门，诡异的火焰如跗骨之蛆一样缠绕着它...

    就连尸兄尸妹这种没有李沧指令从不轻易挪动一根手指头令行禁止的家伙都在狂奔惨嚎，可见痛感之强。

    老王和厉蕾丝看得寒毛倒竖，所以说血爆状态李沧失去意识其实是一种人体的自我保护机制？

    几分钟后，李沧从一个焦黑的坑里拍拍屁股爬出来，打着饱嗝，

    “嗝~你们都瞅着我干啥？”

    邱小姐像个软脚虾一样摇着尾巴，拿大脑袋去蹭李沧，眼神之讨好、之小心翼翼、之饱含神情，简直都TM要溢出来了...

    嗯哼，这货显然错把刚刚的疼痛当成是沧老师对它的教训和惩罚来着。

    “滚一边玩去！”李沧简直莫名其妙飞起一脚把这货踹飞，“老子忙着呢！”

    要搁平时，以邱小姐的尿性高低得要伪装成受害者的姿态找邱小姐急头掰脸结结实实的告一黑状，但今天例外，挨了一脚的邱小姐后腿两步委屈巴巴、战战兢兢的趴在地上，前腿并排向前、后腿并排向后，尾巴夹在后腿中间抻得笔直，讨好的微微摇摆着，姿势像个肥胖萨摩版的烤鸭。

    李沧瞪眼，不过没空搭理它。

    【造物：一条相对完整的26（+2）节脊椎骨】

    种族：基础生命定义偏离但仍具备恒定生物活性的命运仆从聚合物

    生命：-1

    状态：完成度3.65%，同源互通链接，亡者回响

    同源：与空岛从属者李沧（沧）之间有微妙的联系，属同源异位，接触时视为恒定闭环。

    嗜血：所有具备生物活性的生命体或类生命体受到外伤时，强制掠夺其生命力供养转化自身。

    钙质吮吸：接触所有具备生物活性的生命体或类生命体时，强制吸吮其钙质供养转化自身。

    钙质沉积：钙质吮吸抽取的钙质永久堆叠陈列于主体以供养转化自身。

    贮存格子：可随身存储约99.9份异化血脉原材料，但会为本体增加所有异化血脉原材料1%的重量。

    大魔杖、磨坊、亡者回响的描述几乎没有产生任何变化，统一的增加了一条。

    【同源互通链接：同源造物大魔杖与磨坊之间稳定的感应、空间互通渠道，可依据大魔杖远程操纵磨坊并传输同源命运仆从及磨坊生产的异化血脉生物，每日需消耗14cm3扰动结晶】

    【提示：同源互通链接（空间）为单向跃迁通道，不可用于原材料、血脉次子及同源命运仆从反向回收至磨坊，若希望完善此链接，需支付一定命运硬币并提供一定扰动结晶以及1~2个双向跃迁点作为原材料】

    “我的无限行尸海啊，似乎越来越近了！”李沧热泪盈眶：“我的法师梦，我的大召唤术，我——”

    “沧，沧老师？”

    “李沧！！”

    “打断别人说话是很不礼貌的行为，我的获奖感言还没...我草啊...”

    出问题的是大魔杖，大魔杖上端原本略显弯曲如同眼镜王蛇头部的部分，多长出来巨突出的一节。

    大魔杖几乎是李沧安身立命的根本，他现在慌的一匹！

    他手忙脚乱的翻出大魔杖的说明，仔细查看因太过兴奋儿而忽略掉的部分，赫然发现大魔杖的描述从26（+1）变成了26（+2），以及从7%左右凭空减少到3.65%的完成度。

    “祈愿：解释大魔杖属性变更的原因”

    【大魔杖产生良性异变，消耗完成度为合理现象，此次祈愿提问扣除1枚命运硬币】

    “你特么放...口胡！”李沧急了，“我的潜意识是希望大魔杖变成，变成个镐？？”

    【大魔杖与从属者李沧（沧）同源异位，演化过程遵从二者本身的融合程度、以潜意识为主导，祈愿界面无权强行干预】

    “...”

    “呼~”李沧狠狠喘几口粗气，打个响指，“大雷子，给我冷静一下，我脑袋有点乱。”

    “好嘞...”

    砰！轰隆！

    重达27.7c的冷静之光刷在李沧身上，无CD无后摇，眩晕两分钟生效两小时，附带轻微肢体损伤效果。

    “他俩默契程度啥时候这么高了！”老王直愣愣的看着李沧用5分钟从十几米外的坑里爬出来、一瘸一拐的走回来，悄声对太筱漪说：“小小姐，你看沧老师这状态像不像借尸还魂？”

    “...”

    李沧冲厉蕾丝翘起大拇指。

    “很棒，效果拔群，不光冷静下来，这一脚踹得我心差点凉了。”

    “客气客气。”

    李沧甩甩脑袋，再次召唤出祈愿界面，指关节按得噼啪脆响，正式开始扣字对线。

    “祈愿：大魔杖本身是否具有意志？”

    【严格意义上来说，并无成形意志】

    “祈愿：乐了，细说”

    【...】

    小币崽子反应了一瞬。

    【大魔杖源自从属者称之为‘李沧2.0版’同源异位体，其异化血脉几近完全、完整保存于骨质结构中，且生命结构与从属者李沧（沧）差异巨大，初次接入失败后以恒定闭环方式互相依附存在，祈愿界面判定此种存在方式对从属者并无不利因素】

    呵~

    搁这儿跟我玩外交礼节呢？

    你timi个小币崽子甚至都没有正面回答我的问题！

