    沈隆也没亏待他，原本他的孙记胶庄值多少钱就给多少钱，也没克扣他的，他年纪也不小了，儿子也算有出息，拿着钱到儿子那儿养老就得了。

    算算时间，白景琦这时候差不多该认识杨九红了，不过沈隆却没这个打算，自己媳妇儿刚生下孩子不久，自己就去勾搭窑姐儿，这算什么事儿？咱可不能当渣男啊！再说了，杨九红这人虽然身世可怜，可日后所做的有些事情沈隆不大看得过眼，别的就不说了，想把秘方交给日本人这段沈隆是怎么也无法接受。

    哎，大不了我和黄春辛苦辛苦，多生几个孩子出来吧，保准儿不比白景琦的少，他光是让我帮他把儿女教育好了，可也没说非得是那几个吧？我换了人培养成才也是一个道理；至于杨九红那边，掏点钱让人帮她赎身得了。

    然后把她安排到白玉芬那儿，白玉芬手底下这么多生意，也得有个人帮忙管着，杨九红有股子狠辣的劲儿，这些活儿她一准儿能办好。

    “瞧瞧，这孩子笑得多开心，哎呀，这刚生出来孩子简直见风就长，这才几个月都这么大了？小培，这是你弟弟，你可得对他好点儿。”白玉芬带着自己的儿子小培过来看白敬业了，小培趴在床边上，好奇地打量着白敬业。

    白敬业也不怕生，对着小培咧开小嘴笑了，这下小培可是乐了，“妈，妈，你瞧，弟弟对我笑了，他肯定是喜欢我！”

    “就你这机灵模样，谁见了都喜欢！来，舅舅给你的，拿去玩儿去！”沈隆揉了揉小培的脑袋，把从青岛带回来的儿童玩具塞到了小培手里，小培谢过沈隆之后，继续拿着玩具逗弄白敬业，白敬业咯咯笑个没完。

    “瞧这哥俩好的，等长大还能这么好那就好了！”白玉芬也乐于看到两个孩子玩到一块儿，“不过看敬业这模样，最多再有俩月就能出远门儿了，你这一走怕是就在京城呆着了，以后小培再想经常见到敬业可就难了！”

    “日后我再来济南府，肯定把敬业和黄春都带上，再说了，你回娘家的时候也可以把小培一块儿带上啊！”沈隆宽慰道，倒是也没否认自己马上就要回京城的打算，我这晚回去一天，韩荣生就能在家里多折腾一天，狗一样的东西，也敢在我家乱折腾？回去就打死你。

    不过，在离开之前，沈隆还有件事儿要办呢，等白玉芬和小培走后，沈隆回到书房里，拿出钢笔，看着自己已经写好的论文，再翻出最近几期的《nature》杂志，对照上面的格式做了一番修改，他打算发论文了。

    这篇论文的题目叫做《关于一种驴皮提取物对几种女性常见病的治疗作用》，科研论文的题目就是这么拗口，然后下面是摘要、关键词、正文内容、注释和参考文献，标准的科研论文格式，在遣词造句上也参考了时下《nature》杂志惯用的风格。

    东阿阿胶据说可是在1915年的巴拿马万国博览会上拿过金奖的，沈隆自然也想给自己的泷胶拿一个回来，所以提前做点铺垫也是应该的，顺便还能刷一波自己在科学界的声望，以便于后期展开计划。

    不过沈隆查了1915年巴拿马万国博览会上中国商品的获奖名单，并没有找到东阿阿胶的名字，金奖银奖都没有。

    这一届万国博览会上，获得甲等最高奖章的中国产品有：直隶（官厅）高粱酒，也就是今天的河北衡水老白干；河南（官厅）高粱酒，今天河南宝丰酒；山西（官厅）高粱汾酒，今天山西汾酒；广东（官厅）果酒，这种酒今天倒是不知道叫什么。

    获得乙等名誉奖章的有上海真鼎阳观出产的酒以及浙江仙居出品分所的米制食物和酒，也就是今天浙江台州的仙居酒。

    获得丙等金质奖章的有陕西（官厅）西凤酒，到了今天还叫西凤酒；贵州茅台镇恒兴酒厂的酒，今天贵州茅台镇恒兴酒厂恒兴烧坊系列产品，这个可不是今天的茅台酒，今天的茅台酒当时叫贵州公署酒，这次也来了，获得的是银质奖章；以及四川泸州温永盛酒坊的酒，也就是今天的四川泸州老窖特曲酒。

    获得金奖的几乎都是酒类，其它银奖、铜奖也大多都是酒类，比较有名的还有张裕葡萄酒、兰陵美酒、绍兴黄酒等等；据说绍兴黄酒能参加这次博览会，还多亏了周树人帮忙来着。

    周树人现在在干嘛来着？应该是在江南陆师学堂附设矿务铁路学堂学开矿，周树人可是是中国第一个使用“侏罗纪”、“白垩纪”等中文地质名称时代的学者，第一个使用中文“地质”、并用中文解释“地质”一词的中国人，第一个用中文解释“化石”一词的中国人……

    再过几年周树人就该写他的第一本书《中国矿产志》了，以后要是在京城遇到他，可以考虑顺手给他看看病啥的，把他对中医的歧视给逆转过来，中医的确需要与时俱进，跟上科学发展的步伐，但像他那样完全敌视中医却是错误的做法。

    最后一次审核完论文之后，沈隆把论文邮寄出去，如今一篇论文漂洋过海需要很久才能抵达英国的《nature》编辑部，交到洛克耶爵士手里。

    所以一直到沈隆都准备动身回京城了，他才收到《nature》编辑部的回信，以及样刊，他的文章已经顺利发表了。

    如果是在后世，这篇文章肯定会在国内学界引起巨大的反响，但是现在却没多少中国人知道。

    不过倒是有一位正在英国圣玛丽医院实习的华人医学家注意到了这篇论文，并对这篇论文的作者是中国人而感到自豪无比，甚至萌生了给沈隆写信交流的念头。

    当然，就算他现在开始写信，沈隆也要很久之后才能收到，所以他现在最关心的事儿还是赶紧回京，狠狠地收拾韩荣生一把。

