    “天哪，是吕序小姐在笑！”

    吕序马上顺着声音一望，就看到千刀万剐的墨烬离。

    回了他一个抹脖子的动作，但楼下的情况已经失控，人人纷纷把目光投向吕序，

    “是吕序小姐……吕序小姐过来看热闹。”

    “真的吕序小姐？”

    “吕序小姐……”

    当人们发现吕序现身后，大臣们的堵路事件已经不重要。

    大家纷纷冲着她大声叫唤，希望能此来她的注意，那怕能跟对视一眼也是前世积德。

    吕序仍然是一身素白绣金纹的衣裳，梳着凌虚髻，面上仍然覆着一层面纱，露出一双带着三分醉意的桃花眼，慵懒又惬意地站在窗前。

    吕序？

    原本为着吕府马上哭诉的父亲团们，马上抬起对紧紧盯着吕序。

    “你还有脸出来？”一名官员指着吕序。

    “我为何没有脸出来？”吕序冷冷反问。

    “你自己干过什么，不清楚吗？”

    “我不清楚。”

    吕序不假思索并肯定地回答。

    “你跟梵行在一起了……”

    “我跟梵先生在一起，怎么啦？”

    吕序俯视着下面的父亲团道：“跟你们有什么关系吗？”

    青鸟已经向她回报这些人的身份，清楚他们的目的就是——败坏吕相声誉。

    “梵先生没瞧上你们的女儿，你们来找我爹闹？是不是你们闹完，回头梵先生就会妥协，改去喜欢你们的女儿啊？”

    “……”父亲团心塞。

    “还是求我爹把我训斥一顿，关起来，以后再不与梵先生来往？”

    “怎么不想想，是你们种不行呢。”

    “就你们女儿的长相，娶了会拉低人家子孙的长相，连才学也……”

    吕充一时词穷，改口道：“算了，他们没有。”

    “……”

    三十多个中年男人被吕序一口气怼得哑口无言。

    他们的目的是让吕颐难堪之下犯错，没想到闹腾半天，吕颐人根本不在马车里面。

    原来他们早了解过，吕颐虽然身居文相一职，却是个能动手绝不动口的性子，只要能气到吕颐动手打人，太后他们就有机会弹劾。

    眼见大的不在，就想拿小的作文章，没想到小的更嚣张。

    偏偏吕序不只长得好看，每次学业考核还是第一，人家确实有资本嚣张。

    “你凭什么说我女儿没有才学？”一名官员心态崩了……

    “那得看起点在哪？”吕序笑微微道：“我是太子殿下唯一的女伴读，其他伴读参加科举皆是前三甲。“

    吕序忽然朝对面高声道：”是不是啊，太子殿下。”

    什么？

    太子殿下也在场。

    官员们顿时慌了，两腿一软跪地上。

    墨烬离骤然被点名，震惊之余一时间忘记了闪避。

    众人顺着吕序喊话的方向一看，果然看到一抹尊贵的玄色，以及一双盘龙皂靴。

    “参见太子殿下！”

    大街上众人纷纷下跪行参，不敢抬头正视太子的面容。

    墨烬离好戏没看成，还暴露了身份，不得不露面让众人平身，心情顿时十分不爽。

    看着跪在下面的一从官员，一脸戏谑道：“诸位大人，心情这么好出来晒太阳啊。”

    炎炎夏日，正午晒太阳？！

    官员们都惊呆了，意思是要他们原地跪。

    此处应该有掌声……

    吕序拍拍掌道：“诸位大人，好好享受日光浴，告辞。”

    吕序带着青鸟、朱雀离开雅间，小二哥好半晌才回过神，所以方才是吕序小姐在跟他说话，简直是老家祖坟冒青烟。

    楼下众人纷纷盯着茶楼大门，片刻一道清冷出尘出现，素衣如雪勾勒出轻灵体态，宽大的裙裾随着莲步摇曳，帷帽的长纱能遮住她的容颜，遮不住她的风华熠熠。

    阳光洒在她身上，却似是与月色深为一体，冷冷清华惹人怜惜。

    “吕序小姐……”

    骤然看到吕序现身，顿时群情激动，青鸟和朱雀赶紧把她护在中间。

    吕序生怕众人冲过来，赶紧上了父亲的马车，奈何众人太过热情，把马车围得寸步难行。

    墨烬离在楼上，看到那些年轻公子一个劲往里钻，感叹道：“从前本殿以为传言过于夸张，如今才知道现实比传言更加夸张。”

    “殿下，要派人帮忙吗？”

    “吕家大门前谁敢闹事，专心看戏吧。”

    墨烬离也想看看，这些人为了吕序能够疯狂到什么程度。

    吕序也怕出问题，无奈出声劝止：“诸位别挤了，小心摔倒，请大家别让小女子为难。”

    空灵如絮羽的声音拂过众人的心弦，众人心房一ylk睹声音主人的风华，更是不顾一切往前挤。

    这些人怎么不听劝啊，吕序无奈地看向青鸟。

    青鸟提剑走出外面道：“你们再敢往前，莫怪奴婢手中的剑不留情。”

    这些人已经疯了，根本不理会青鸟的警告，使劲地往前面挤，似乎挤到马上前就能瞻仰吕序的真容。

    青鸟无奈地拔出长剑一扫，罡风强行把涌上前的人推开，前面的人把后面的人给压倒，一时间众人如叠罗汉盘摔倒，大街上霎时间哀嚎阵阵。

    “吕序小姐……”

    “你踩到我的脚，快让开。“

    “踩我的手了，快把脚拿开。”

    “你好重。”

    “……”

    街道堵得更死，马车更加无法前行。

    朱雀看一眼外面道：“小姐，奴婢用轻功带你离开吧。”

    吕序没想到来看个八卦，闹出这么大的动静，再拖下去会有更多人赶过来，马上同意的朱雀的建议。

    摸索着找到马车内的机关，吕序轻轻一按，车顶蓬马上圈起，露出一个能容一人进出的天窗，不想才打开一个人就稳稳落在马车里。

    来人一袭墨玉绿外袍雪绸衫里，腰封上用银丝勾勒的错落的竹叶，如墨长发肆意散背上。

    这身一打扮并没有什么标志性，但它仿佛只为一个人而存在，因为吕序看到这个颜色的衣裳，就会不自觉地联想到梵行。

    “你……”

    “你没事吧。”

    来人回过头抢先问。

    吕序一看对方面容暗道：“真是活见鬼。”

    梵行单膝尊贵在马车里，表情也有些不淡定，他本应该落在车顶，却莫名掉进马车里面。

    昌序挤出一丝笑容：“梵先生，还真会挑时机。”

    “英雄救美，当然得看准时机。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    天窗：你怕不是一直盯着我

    楚行：本就是因我而存在

    吕序：见鬼了

