        姜稷一时讶住，“啊？”

    姜黍则很淡定，“看来那个周舒一来，就把祝融族拉拢过去了，没事了，姜元你下去罢。”

    “是。”

    姜元往后退了出去。

    姜稷神色凝然，“这个周舒……难道祝融族想要背叛我们？”

    姜黍摇头，“倒不至于，只是不会像过去那么听话了，周舒毕竟有祝融神使有关联。”

    “这群祝融族胆子越来越大了。”

    姜稷脸上浮起一丝怒意，“还以为我们真不敢动他们不成？就算巫神，也要给我们姜家面子，不听话的就使劲罚，神使来了也救不了他们！”

    姜黍看了外面一眼，淡淡的道，“三弟，巫神不是给姜家面子，而是给书老。”

    姜稷滞了下，眼中闪过一丝惊恐，“不是差不多么……书老是姜家的守护神，我们是一体的。”

    姜黍摆摆手，“三弟，不要说这个了，那个周舒，你觉得该怎么办？”

    听到周舒这个名字，姜稷不觉愤然，“祝焕之前说得很清楚了，他明摆着是为传送阵来的，我们姜家这么多年的苦心都用在上面，他说一句人皇就想要走，怎么可能？再说现在的人皇根本就不值钱，要是我主事，直接赶走就算了，不，最好连消息都别传出去……啊，我就是随便说说，二哥你别在意啊。”

    姜黍微微摇头，“要那么简单就好了，你没听到书老说的话么。”

    “听到了，”姜稷点头，只脸上显出许多茫然，“考验，到底要考验什么？”

    姜黍缓声道，“书老的意思很难揣测，我想是看看周舒配不配得上人皇这个称号吧？”

    姜稷心神一滞，之前那一幕还在心里，“二哥，你觉得周舒的实力如何？”

    姜黍犹豫了一下，坦然道，“很强，要压制他，可能要大族老出手才行，不然我们两人也未必行，而他在这里的只是一个分身，如果本体也在不远处，一起来，怕是我们五个人合力也不太够，但现在四弟五弟都不在，简单的说，我们可能不是他对手。”

    姜稷不觉道，“那我们还能测试什么，除非书老自己来考验。”

    “或许不是实力方面。”

    姜黍思虑几息，“单论实力，他这个大罗金仙远超过我们，比混元金仙都强一截，当年的人皇还不如他。”

    姜稷凝着眉，“不是实力的话，那就是品行？我们还要做这个吗，这短短的时间能看出什么品行，要我说的话，他事先就和獬豸国一起打探魁隗界，又知道了传送阵，肯定已经存了抢夺的心思，那明显是人品不好，哪里用得着去试。”

    姜黍摇头，“别人没说抢啊，是你先入为主了，说不定他是拿建木之芽去换呢。”

    “这个真可以有。”

    姜稷突然激动起来，“书老一直培育的那棵树，到现在也没转化的迹象，要是有了建木之芽，肯定要方便很多，我们要是能把真的建木培育出来，就能完成姜家的宿愿，说不定也能重返仙界了！不过光是建木之芽还不够，我们为传送阵不知道费了多少心机，光是为那一个林珠就用了数不清的资源，让他再加个昆仑镜好了。”

    “我说二弟，一说到这些东西你就双眼放光，能不能稳重一些。”

    姜黍皱了皱眉，“如果只是一次双方交易，倒也容易了，传送阵这件事情，靠我们一个家族也不可能达成最后目标，研究好了迟早是要传出去的，交给其他人换取资源也可以，如果周舒有诚意也能做到我们的条件，和他交易不是不行，只是书老和周舒，显然都不是这样的想法，至少不是全部。”

    姜稷滞了下，“还是因为周舒的人皇身份？”

    姜黍点头，“应该就是，他无缘无故说人皇，到底是什么意思？是想靠这个身份得到什么，还是要在我们地皇后裔面前证明什么，我不明白。”

    “书老考验他，是不是也是这个原因？”

    姜稷摸着胡子发愁，“可当年书老和轩辕人皇到底有什么恩怨，我们也不知道啊，我们知道的就是轩辕人皇去了魔界，听说还当了一任魔主，也不知道是真的假的，但不管怎么说，人皇去魔界这个举动，背叛了人类是无疑的，书老不应该对人皇后人有什么眷顾才对，亲自出手赶出去最好。”

    姜黍瞪了他一眼，“别妄言书老。”

    姜稷叹了口气，“他这个考验，真把我们弄糊涂了，本来很简单的事情，唉，再说考验好了又如何，就算周舒配得上新的人皇，那我们就该把传送阵交给他吗，那也太……也不知道书老什么时候再出来，好好交待一下，我们照着做也就是了，总胜过在这里瞎想。”

    姜黍缓缓道，“书老想出来的时候自然会出来。”

    “这千年来，我们就看到过两次书老吧，总共说了不过三句话，我觉得，”姜稷还在唠叨，“这魁隗界里，能和书老多说几句话的，恐怕就是那棵树还有林珠了，有时候我都羡慕他们。”

    姜黍平静的道，“他们和书老一样来自玄黄界，叙叙旧很正常。”

    姜稷顿了下，“那我们不是玄黄界出身，就不配和书老说话么？这么多年，我们姜家对……”

    “够了。”

    姜黍摆了摆手，神色异常肃然，“不要再说了，书老说了考验，我们就想法去做到，不要想东想西。”

    姜稷憋了一会，神色怅然，“听二哥你的安排。”

    姜黍思虑了好一会，也没什么好想法，只道，“我们去听听大哥的意见。”

    姜稷愣了下，看着他道，“二哥，大哥都失心疯了几千年了，还能有什么意见？”

    “他有时候是好的，和他商量事情，比你靠谱多了。”

    姜黍已经走了出去。

    “有时候，谁知道是什么时候，要是你们再打起来，二哥，你可得小心点，上次的伤还没好吧？”姜稷跟在后面，还在碎碎念，“大哥也不知道怎么了，说什么宏愿宏愿，突然就神志不清了，简直像是被谁夺舍了……”

    “你今天怎么这么多话？”

    姜黍回身看了他一眼，颇是不满。

    姜稷连忙低下头不说了，上万岁的人，被训得像个小孩子。

    （PS：谢谢honyeung的月票支持啊，感谢收藏订阅投票的书友们~~）

    