    看着儿子渐渐消失在黑夜中的背影，金总忍不住心里一声长叹：

    “也不知道这一次南家的实力是不是足以抵抗住来自阳光岛码头管理处的一股子歪风邪浪，万一连南家人出面都保不住胡来的安全，那……”

    金总不敢往下想。

    胡来之所以让南元翔和金傲成中标说到底是按照他的指示执行，万一整件事被彻底翻出来他这个省总公司的总经理恐怕也难辞其咎

    唉！

    明明很好的事怎么就变成这样？

    金总把自己的身体四仰八叉瘫倒在自家沙发上，觉的太阳穴跳动节奏很快，整个人心烦气躁哪哪都觉的不舒服。

    爆炸案发生第二十天。

    码头管理处代理处长胡来因涉嫌在项目招投标中严重违规被抓走调查的消息像一阵风在阳光岛内流传开来。

    胡来一走，码头管理处再次陷入群龙无首的境地。

    为了工作需要，朱大桥特意打电话请示金总：“金总，您看码头管理处的工作没人负责可不行，您觉的谁合适暂时掌管大局？”

    金总自然清楚现在的码头管理处到底有多混乱，别看胡来只上任了不到二十天就出事了，这家伙在那捅的篓子可不少。

    金总思来想去对朱大桥指示：“让程大伟同志暂时管理一下码头管理处的各项工作吧，毕竟他对那里比较熟悉。”

    朱大桥闻言不由愣了一下。

    他怎么也没想到在这个节骨眼上金总居然主动提出让程大伟回来主持大局？

    朱大桥一面在心里暗道，“领导人的想法还真是让人摸不透，明明前一阵子金总恨不得把程大伟置之死地，这才几天的功夫又要启用他？”

    另一方面朱大桥也在心里暗暗佩服程大伟是个心胸很广阔的人，。

    这家伙是真的很能沉得住气！

    这段时间，不管他被免职还是被领导安排做冷板凳那么长时间始终一声不吭像个没脾气任由摆布的稻草人。

    朱大桥本以为，既然金总给了程大伟一个重新出山的机会他肯定会高高兴兴答应，没想到电话打通说明白以后，程大伟竟然拒绝了金总的“好意”。

    程大伟说：“朱书记，麻烦你替我谢谢金总这么看得起我，但我之前为什么被免职的事还没有个公开的结果。

    爆炸案至今也没有结论，逃跑的人还没抓到，这个时候我回去主持大局不合适，还是等所有事情调查清楚再说吧。”

    任凭朱大桥苦口婆心嘴皮子快要磨破了，程大伟就是不答应回码头主持大局，认为现在很好。

    朱大桥无奈只好把程大伟的态度转告金总。

    金总听了非常生气，冷冷道：

    “既然他程大伟不识抬举，那就从你们阳光岛领导班子成员中挑选一个合适的副主任先把码头管理处的事兼职管起来再说吧。”

    朱大桥觉的唯今之计也只能这样办。

    于是他分别找了几个副主任谈话，希望他们当中有人愿意临危受命把码头管理处一摊子事情顶起来，出乎朱大桥意料之外的是，居然没有一位副主任愿意去趟这趟浑水。

    说白了，大家都知道现在的码头管理处许多许多麻烦事就像是一团乱麻谁沾惹上谁就会甩不开跟着倒霉。

    权力一向是双刃剑。

    码头管理处一把手的职位虽然吸引人，但它的吸引力还没有达到足够让几位副主任破釜沉舟险中求富贵。

    万一干得不好像程大伟一样被免职呢？

    万一运气不好像胡来一样被抓走调查呢？

    平平安安就是福啊！

    爆炸案发生第二十五天，捕快那边传出消息：

    “犯罪嫌疑人宋景刚戴罪立功，举报卢瀚文勾结嘿道老大耗子两人联手制造了骇人听闻的爆炸案，经捕快极力追捕，耗子在追捕过程中当场被击毙，卢瀚文也对自己犯下的严重罪行供认不讳。”

    至此，卢文浩工地突发爆炸案真相大白：

    案件起因是，卢瀚文因为嫉妒堂兄卢文浩拿下工程，伙同宋景刚两人故意利用爆炸案的发生陷害卢文浩。

    两人企图通过卑劣手段夺下卢文浩手里的工程，并顺道陷害码头管理处跟他曾经结怨的处长程大伟，想要用两条人命的代价换一箭双雕的结果。

    只是卢瀚文万万没想到，法网恢恢疏而不漏，他的合作伙伴宋景刚会为了保命在关键时候选择出卖他换取戴罪立功的机会。

    一夜之间。

    雇佣杀人罪名坐实的卢瀚文成了千夫所指众矢敌之的批判对象。

    连卢家的长辈三叔公都当着外人的面扼腕叹息，“真是家门不幸卢家居然出了卢瀚文这么个丧心病狂的儿孙！”

    三叔公还批评周副总：

    “卢瀚文在你的地盘上做工程，你怎么就不能看着点，眼睁睁看着他对自家兄弟骨肉相残，你这个姐夫实在太失职！”

    周副总被三叔公骂的心里特别憋屈。

    相对于三叔公的指责，他心里更恨宋副总。

    自己最近一段时间鞍前马后帮宋副总找关系托门路一心一意只想帮宋副总把他儿子把宋景刚从里面弄出来，没想到宋家父子在背后给自己演了一出“农夫与蛇”的故事？

    周副总现在一提到宋家父子恨的牙痒痒！

    你宋景刚要自保没问题，但你不能踩着卢瀚文的肩膀往上爬吧？枉我姓周的对你宋家父子掏心掏肺你们就这样回报老子的？

    被卢家长辈三叔公劈头盖脸教训了一通后，周副总心里像是揣着了一团火回到公司。

    他一回公司，二话不说冲进宋副总的办公室指着他的鼻子质问：

    “老宋，你他么干的这叫什么事？你让你儿子检举揭发卢瀚文害他要蹲一辈子的大狱，你他么这么做对得起我吗？”

    宋副总平常在周副总面前一直是拎包小弟形象，这会被他突然指着鼻子叫嚣顿时羞愤难当满脸通红，但他也没什么可解释的，反正做都做了。

    “周副总您消消气！我这也是实在没办法。”

    周副总气急败坏：

    “实在没办法你就让你儿子拉了卢瀚文当垫背？”

    宋副总忙摆手：

    “不是不是，我儿子只是把真相说出来，他没想祸害谁，他就是…”

    周副总冲他一挥手：

    “你别说了！你儿子当着捕快的面把所有责任一股脑全都推到卢瀚文身上，你还说他没祸害谁？那照你的意思你儿子怎么做才算是祸害谁呢？”

    【作者题外话】：感谢朋友们的银票支持，请将银票投给当天更新的章节，非常感谢！

