    夕阳无限好，只是近黄昏。

    下午的时候，火烧云挂在天边，留出一道绚丽的红色晚霞，如同天空被上了色。

    这种景色在城市里面看，和在郊外看，其实感觉不一样的。

    天色渐暗，地平线的位置，开始逐渐隐藏到黑暗里，留下一个个轮廓。

    美好的事物，总是短暂的，很多人这样对老婆说。

    最后的光也沉下去了，李想妈妈和赵老师在别墅里，没有出门，下午就一直在别墅里。

    她们不想出去，她们这个年级，玩心可没有孩子那么重。

    该看的看得差不多了，也没什么地方可去，她们待在别墅里看电视，无聊了，就出去逛逛。

    摘点果子。

    叶修和李想也没有在别墅里，去了小湖那边。

    他们闲不住，总想着往外跑，卿卿我我也不会被长辈盯着。

    在家的话，拉拉手都要考虑一下，更不要说亲亲，完全不可能。

    他们也做不出来那些拍的视频的行为：在爸妈面前撒狗粮，是什么感受？

    感受个der！有可能就是被敲脑壳。

    一直在夕阳掉下去，黑灯瞎火的时候的时候，门口才传来声音，两个手机，开着手电筒靠近。

    大门打开，李想爸爸和叶老师，今天钓鱼才回来。

    看了看两张黑脸，李想爸爸和叶老师的快乐没了一半。

    今天本来没有空了，多少还是钓了几条，原本还挺开心的。

    再加上鱼池负责人那种【钓不上来鱼时提供鱼或者代钓】优质服务，有点沉迷董事长爸爸，和岳父的角色不可自拔。

    虽然钓起来的鱼，最后就被他们放回鱼塘里面了。

    放生的功德抵消不了老婆的怒火，进门就看到两张熟悉的冷脸，他们就知道完犊子了。

    两人小心翼翼的把渔具放好了以后，确认没有发出声音，不会被对方抓到把柄。

    揉了揉已经饿扁的肚子，坐在沙发旁边。

    完全没有问他们饿不饿的意思。

    叶老师肚子咕咕叫，叶老师视而不见。

    李想爸爸从假装看电视，肚子也开始造反了。

    他们连午饭都没有吃。

    当时那边负责人说，可以提供午餐的，他们不知好歹的拒绝了。

    结果就是，人家后来问他们的时候，他们饿着肚子，挺直腰杆说自己不饿。

    嗯，不能丢董事长爸爸的气质。

    实际上，多少有点打肿脸充胖子，毕竟吃了不少水果，树都被薅秃了，也不知道对方看出来了没有。

    “老李，你饿吗？”叶老师问道。

    李想爸爸：“……”

    我饿不饿你不知道吗？

    杨梅都吃了一斤，树上都杨梅了。

    他看了看毫无变化的李想妈妈和赵老师，试探性的开口：“饿啊，你难道不饿？”

    眼看没效果。

    李想妈妈和赵老师着看，在看电视，完全不理会他们试探。

    赵老师两人默契的微微一笑，让他们多饿一会儿，才知道不要沉迷钓鱼无法自拔。

    叶修打电话都被她们阻止了。

    “看样子只能将就一顿了！”李想爸爸叹气。

    老婆指望不上了，看情况就知道，她完全没有做饭的想法。

    他自己，下面都下不好，更不要说做饭了，这些年都是李想妈妈在做饭。

    叶老师眼见老婆没理会他，也不好意思脸皮再问了。

    他倒是会，不过想吃的现成的想法泡汤了。

    还得自己动手，才能丰衣足食。

    “我看看厨房还有吃的没有！你看看冰箱里面！”叶老师和李想爸爸说了一句。

    分头行动。

    李想爸爸看了看李想妈妈，他直接没有问，因为他知道，问了答案也是一样。

    自己动手。

    李想爸爸自己翻冰箱去了。

    叶老师去厨房看了看，还剩了不少火锅。

    叶老师：“……”

    这不就是她们吃火锅，自己和李想爸爸吃火锅底料？

    “盖饭和盖盖，火锅和火锅底料，老婆欺我钓鱼晚归，竟做这种事情？”叶修喃喃自语。

    何至于此，不过他声音没敢太大。

    都说一日夫妻百日恩，这是什么仇，什么怨呢？至于吗？

    叶老师翻了翻电饭煲，里面还有一些米饭。

    李想爸爸在外面，打开看了看，冰箱里，倒是还有不少鸡蛋，蔬菜，肉类。

    都是生的。

    “老叶，老叶！”李想爸爸喊了一声。

    叶老师从厨房探头：“咋？”

    李想爸爸举着鸡蛋：“你不是会做饭吗？来！我们拿几个蛋，炒个饭将就一下。”

    李想妈妈和赵老师对视一眼，露出一个笑容。不过她们还是装作看电视的样子，没有搭话。

    活该吃蛋炒饭，最好是有点鸡蛋壳。

    钓鱼不着家，不自己做，还指望热饭热菜做好？

    李想妈妈从茶几下拿出一个大碗：“亲家，吃鸡爪！”

    “好！”

    李想爸爸：“……”

    叶老师：“……”

    两人对视一眼，咽了咽口水。

    确实是饿极了。

    叶老师看了一眼鸡爪，叹息一声，从冰箱里拿了几个鸡蛋，想起电饭煲里面的冷饭，冷饭也不多了！

    “就这点饭，不够我们俩吃啊！我再蒸点？”他回到厨房，摸了摸肚子。

    问题是…蒸点饭……要好久啊！

    李想爸爸又去冰箱里拿了一把面条：“加上这些，不就够了？”

    加上面条，就够对付一顿了。

    叶老师看了看面条，面露苦色，他确实是不太爱吃面条。

    哪怕是饿了，他更愿意蒸饭，而不是吃面条。

    以前日子不好过，一天三顿都是面条，给他吃怕了。

    “你多吃点饭，我多吃点面条！知道你不爱吃面条，我吃就行，不过你下，我手艺不行。”

    李想爸爸看他表情就知道情况了，叶修说过他不爱吃面条，其他的面食倒是吃，唯独不喜欢面条。

    这么好吃的东西，老叶居然不喜欢，李想爸爸有点理解不了。

    “老李敞亮！”

    李想爸爸拍了拍胸脯：“那当然，北方爷们儿，都敞亮！”

    叶老师笑了笑，开始起锅倒油，先是炒了个蛋炒饭，然后又下了个面。

    顺便整了个肉片哨子，和蔬菜，两人一人一半。

    蛋炒饭李想爸爸分了一些，面条全是他的，叶老师不吃面条，端着大半个盘子的蛋炒饭。

    李想爸爸又剥了几瓣蒜放在碗里面：“你要不要？贼香！”

    叶老师：“……”

    他摇摇头，拒绝了李想爸爸的好意，他不吃生蒜。

    两人端着碗，坐在沙发旁边的凳子上，看着夜色，开始吃中午饭。

    没错，就是吃中午饭，这一刻，亿万年轻人和他们同在。

    叶老师又去倒了两杯水，蛋炒饭有点噎人。

    哪怕是这样，只能回来吃蛋炒饭，吃面条，想起今天钓了不少鱼，他们还是很开心的。

    这个年纪，单纯的快乐，总能让人回味，还有些欲罢不能。

    明天还想去。

    不过要带午饭，或者不能拒绝人家一片好心了，两人心照不宣的想到。

    不知好歹，吃亏上当了，就知道不能有第二次了，今天就是。

    要是不拒绝，不果断，就不会饿成这样。

    叶老师又看了看手机，确认自己没有收到吃饭的消息。

    估计是被老婆阻止了，要给自己上一课，老李就是被一起上课的同窗。

    “都说养儿防老，你看到没有，你根本防不胜防！”叶老师晃晃手机，故意说了一句。

    这话也不是说给李想爸爸听的，完全是意有所指。

    赵老师：“……”

    她懂，不过装没听到。

    这是叶老师惯用的套路，指桑骂槐，指鹿为马，没有赵高的命，还有赵高的病。

    她太懂了。

    “还说闺女是小棉袄呢，漏风的很！哇凉哇凉的！”李想爸爸也回答了一句。

    两人意思一样，很明显的不满，不过又不敢发泄出来。

    只能这样找存在感，找宣泄，不过算盘打的叮当响，结果打错了。

    李想妈妈：“……”

    她想着李想爸爸这种情况，显然是，受教育程度不够。

    缺少毒打，早知道，她就不留那把面条了。

    狗咬吕洞宾，不识好人心，就是喂饱了，才有那么多话说。

    “你也没有收到信息和电话？”叶老师故意大声说道。

    “对啊！”李想爸爸配合。

    叶老师说道：“心里没有我们了啊！”

    “谁说不是呢，没有位置了。”李想爸爸叹气。

    李想妈妈：“……”

    赵老师：“……”

    难怪能打堆，完全是一个德行，一个套路。

    这种情况，不投缘才怪呢。

    看到李想妈妈和赵老师没有说话，开始啃猪蹄以后，叶老师和李想爸爸看了看蛋炒饭和面条。

    不香了啊！

    生活质量差别太大了，明明有好吃的都不分享。

    心了哇凉哇凉的。

    不过有情绪也要吃饱饭，不吃饱饭连情绪都不饱满。

    再说，两人也是饿得不行，一大碗面条，都被李想爸爸吃的干干净净，叶老师的蛋炒饭也是一样。

    光溜溜的，水一冲就干净的那种。

    李想爸爸和叶老师可以很负责任的说：很久没有饿的这么惨了！

    钓鱼的时候，两人想多待一会儿，最后都是饿的不行了，两人灰溜溜的才回来，结果只能炒饭下面条吃。

    原本以为，起码能吃顿好的，最低要求也是吃顿热的，再不行，热热也不是不能解释。

    结果……啥也没有！

    一句良言三冬暖，米饭不够…六月寒。

    “回头我得说一下叶修，吃饭的时候，都不知道叫我一下，哪有这么当儿子的？”叶老师说道。

    他又开始扩散存在感，刚好。叶修确实是没有发信息给他。

    把他这个爹，忘的一干二净。

    不止是脑后，怕是脑后五公里都找不到他的影子。

    逆子，吃饭也忘告乃翁。

    还防老呢？这种怕是什么都放不住，毕竟间隙太大了。

    “这话有道理！”李想爸爸点点头：“小棉袄也漏风，孩子靠不住，还得靠自己！”

    要不是老叶做饭也行，今天怕是要饿到明天早上。

    叶老师看了看他：“你还想吃面条？”

    靠自己，实现蛋炒饭自由？面条自由？

    “你下的面条挺好吃的。”李想爸爸夸奖一句。

    叶老师：“……”

    叶老师无力吐槽，饿了吃什么都好吃，不是他做的好吃，完全是因为饿了。

    两人风卷残云，填饱肚子以后，总算是舒服多了，那些小零食虽然吃了不少，但是根本可吃不饱。

    吃了人家不少东西，最后还没有吃饱，简直是……有些过分。

    但是事实就是这样，水倒是喝饱了，毕竟一箱矿泉水就放在旁边。

    赵老师听到叶老师抱怨，就不乐意了，他们自己要去钓鱼，还怪孩子没有喊他们吃饭？

    就是喊了，会回来吗？这会知道饿了，咋不直接在鱼塘旁边烤鱼呢？

    李想妈妈和赵老师一个想法，爱钓鱼就钓呗，回来埋怨那么多？

    舍不得回来，没吃饭，又开始埋怨孩子，好意思吗？

    孩子又没错，她们不然打电话的，不是孩子没有孝心。

    不过她们就静静的看着，没有说话，不说话，比说话效果好。

    捉摸不透才是最难猜的，连心思都不知道。

    “咋感觉温度不对劲？”李想爸爸看了看叶老师，叶老师使眼色。

    意思是在他们疯狂捋虎须之下，对面开始暴躁了。

    适可而止，审时度势，回头再来。

    李想爸爸理解了他的意思，不说话了，免得被抓到把柄。

    主要是说也说不过她们，还不如老老实实的，不说话呢。

    毕竟，沉默，其实就是最好的无声抗议。

    虽然没有说话，但是在心里剧烈的反抗和输出。

    不过她们不知道，两人的碎碎念。

    叶老师和李想爸爸吃完以后，很自觉的去厨房洗了碗，又把地上打扫了，然后才是聊天时间。

    没吃饱的时候，说话都不硬气。

    叶老师和李想爸爸坐在沙发上，拿着水果开始吃，他们还没有完全填饱肚子。

    李想爸爸看着自己凑近以后，挪位置的李想妈妈，看样子只能晚上哄了。

    这会油盐不进的。

    根本没办法谈什么，而且老叶在，也不好说什么，给亲家六个好印象。

    “叶修和李想去哪里了？在楼上？”叶老师随口问了一句：“去遛狗了？”

    他以为叶修还在家里在家里。

    “你多关心你鱼儿子吧！”赵老师不冷不热。

    叶老师：“……”

    就钓会儿鱼嘛，难得有伴！

    “叶修他们去小湖那边了，说是在家里呆着无聊，去那边玩一会儿。”李想妈妈回答了一句。

    这个点还没有回来？

    孩子不回来，她们还会打电话，自己和李想爸爸不回来，她们就发脾气。

    搞区别对待。

    “你俩吃饱没？”赵老师问了一句。

    叶老师和李想爸爸立马点点头。

    李想妈妈站起来：“那好，亲家，我们做饭去吧，今天晚上吃蹄髈火锅！刚好送来的卤猪蹄解冻了！”

    李想妈妈，用一种后知后觉的语气说玩这句话。

    还看了李想爸爸一眼。

    “我打电话给李想他们！”赵老师拿出手机。

    李想妈妈建议：“快好了再打吧”

    赵老师和她一起去做饭去了。

    叶老师：“……”

    李想爸爸：“……”

    …………

    月亮湖边。

    月亮湖，其实农场里的一个小湖，因为客人来的多，没有名字不好听，所以取名字叫月亮湖。

    就一直叫这个也没有改过。

    其一是因为形状，其二就是因为倒影好看，晚上月亮倒影下来的时候，也算是一个景。

    充分开发，不浪费。

    这是企业家的原则，和开源节流一样，等同于压榨价值。

    湖边，李想和叶修坐在草地上，李想靠着叶修肩膀，抬头看着天空高悬的月亮。

    偶尔有孩子吵闹的声音出传来，还有父母告诫孩子不要去湖边的声音。

    这会出来纳凉的人不少，还有吃完饭散步的很多，多少让夜色有些喧嚣了。

    叶修悄悄的，把李想肩膀上的毛毛虫拍掉，嫌弃的擦了擦手，心有余悸的松了一口气，他已经盯上那只毛毛虫好久了。

    李想不喜欢，他就帮她早点解决掉。

    李想天不怕地不怕，却有点怕毛茸茸的虫子。特别是那种蠕虫和毛毛虫，她很讨厌，但是，她却不怕蟑螂老鼠这些东西。

    一物降一物吧，怕毛毛虫不奇怪女孩子嘛。

    因为在草地上，小虫子还是很多的，所以工作人员都呼吁，不要让孩子一直在草地上玩，回去最好是洗洗澡。

    就是怕被叮着了，痒痒到孩子。

    虫子咬人，可不讲道理。

    “老公，我爱你。”李想在就注意到他的动作了。

    他一直小心翼翼的，好像怕自己发现一样。

    李想有点感动，露出一个灿烂的笑容。

    让叶修被电了一下，这个笑容……什么都好，就是容易让人触电不太安全。

    叶修欣赏完了，假装诧异的看了她一眼：“从前有个李想，她总是明知故犯，总以为爱说老公：我爱你，其实她老公早就知道了，而且还更爱她。”

    李想：“……”

    着信口胡诌的本事，一般人还真是学不来，总有那么多*骚*话！

    一套一套的，总能被他哄的找不到北。

    “明知故犯又怎么样？说我爱你一定要有为什么吗？我还要分个场合？你知道我就不能说了？”

    李想挑眉，说一句话，凑近一些，说一句话，凑近一些，最后把叶修的嘴唇堵住：“你说啊？”

    叶修：“……”

    我说什么？

    ……在你的荷塘，只愿和你守候哪皎白月光？

    被妖精盯上了。

    他摇摇头：“那倒不是，只是说的挺突然的，有点……不习惯而已。”

    这种女先生夺人的行为，还没体验多少次，这次算是其中之一。

    叶修转头看了看远方，天已经黑了，月亮的光辉撒下来，在地上留下了一层青辉。

    不远处的果树，贴着不少灯带，在闪闪发光。

    湖边的路灯，已经亮起来，照亮了不少地方，也包括叶修和李想现在坐的位置。

    灯光下，还能看清楚李想的侧脸，还是一如既往的漂亮脸蛋。

    你像我丢失多年的小苹果，还是好想咬一口。

    不过李想没有注意，叶修馋他脸蛋：“老公，你说天上真的有神仙吗？有嫦娥玉兔吗？”

    好奇心这种东西，大概可以保留到老。李想的好奇心，害死了不少心里的猫。

    不过依然旺盛，和发量一样。

    叶修笑了笑，问道：“亲爱的李想哟，你是想要浪漫一点的答案呢？还是想要科学一点的答案呢？”

    李想：“……”

    虚假的河神=可以谈恋爱。

    真正的河神=我是索尔。

    李想听这话以后，直接摇了摇头：“听到你这个话，我就什么答案都不想要了，没劲！”

    叶修嘿嘿笑，本来也在逗逗她：“神话嘛，这种东西，是古人留给后人的遗产之一。”

    “距离我们太远了，我能做的，就是好好过日子，清楚并爱你！至于解密，那是科学家的事情。”

    有时间，研究点其他的多好，去研究神话干嘛？写网文的，都秃了。

    “你总是花言巧语！”李想撇撇嘴。

    叶修叭了她一口。

    “甜不甜？”

    李想点点头：“你好坏！”

    哈哈哈～

    叶修忍不住笑出来，这样子可太可爱了。

    众所周知，可爱的东西，你总是忍不住欺负他的，除了人类幼崽。

    叶修现在，就是这种想法。

    李想和他玩闹半天，看着天空：“这里的天空，没有桂市那边的天空好看，连星星都不多！”

    刚才的晚霞好看，李想拍了不少照片，但是夜空没有，那么漂亮。

    多少有点失望。

    叶修拉着她的手：“你要是真想看星星的话，回头我带你去藏州那边看吧，那边的星星好看，而且风吹草低见牛羊。”

    有生之年还是要去一次的，叶修早打算好了。

    不去高原看看，感觉还是有点缺憾。

    李想一听到这个，就忍着笑起来了，触发了她的笑点：“风吹草地见牛羊，一不注意遇到狼，然后咱俩就大难临头各自飞。”

    李想哈哈笑。

    叶修连恐怖片都怕，估计看到狼也不会好到哪里去。

    而且那边地广人稀，无人区也多，能不去最好不去。

    有钱去哪里不好？非要去南极看白极熊？去藏州看草原？去戈壁滩晒太阳？

    那是脑子有泡。

    君子不立危墙之下，古人都知道的道理。

    李想的意思很简单：危险的，不去。

    “谁说的？到时候我会说一句，老婆，你断后，我去搬救兵！”

    李想发出一阵银铃般的笑声，这个画面特别有意思。不过，真的遇到了这种情况，叶修也不会跑路，李想很坚信。

    他一定不会。

    叶修认真的说道：“其实这个世界上有很多的美景，但是和你在一起以后，我就不想去了，我发现去哪里，好像都没有待在你身边好。”

    语气深情。

    李想抖了抖身子，擦了擦鸡皮疙瘩：“油腻的很！你这个油腻大叔！”

    李想嫌弃的坐远一点，被叶修拉回来。

    叶修笑了笑：“我是龙王的贴身高手，或者是龙王的神豪老公！”

    李想：“……”

    她灵机一动：“应该是龙王归来，发现老公住……呜呜！”

    被偷亲了，可恶。

    嗯……好吧，感觉还不赖。

    怎么跑了……还没完呢？

    【接吻真的会全身无力，腿软吗？】

    关于这个问题，李想女士可以权威的回答：投入越大，反馈越强。

    腿软，很正常的情况，头晕目眩都有可能。

    “你们快看～那边的叔叔阿姨在亲亲！”一个熊孩子大喊。

    然后一群熊孩子看过来。

    “哇哦～”整齐划一。

    李想：“……”

    叶修：“……”

    李想下意识躲到叶修怀里。

    “哈哈，阿姨害羞了！”

    “我看见了，阿姨脸红了。”

    李想：“……”

    两人在湖边遭遇了一场尴尬。

    其实旁边，还有不少出来乘凉的人，带着老婆孩子，坐在草地上玩。

    熊孩子跑了以后，李想又钻出来了。

    看见那些呀呀学语的小孩儿，李想眼里流露出一丝丝羡慕。

    “哎，我也想当妈妈！”李想说道。

    这种想法有些强烈了，特别是闺蜜孩子都打酱油了，张晓敏都快显怀了，她挺羡慕的。

    相当为难叶某人，毕竟还没有，结婚呢她老是搞些小动作，比如诱惑叶某人不用一些东西。

    开玩笑，怎么可能！

    关键时候控制住就好了，所以她并没有成功。

    叶修笑着告诉她：“我跟你说，你对着这个湖，许愿望的话，这个愿望就能达成，你信不信？”

    李想：“……”

    “你以为，我是你买来的弱智老婆吗？”李想反问。

    叶修：“……”

    “不相信？那你试试看，没有效果，今晚上你说了算！”叶修以巨大代价诱惑。

    这个不可以啊……啊呸，就是要证明这是假话。

    李想默念：叶修，你输定了。

    李想点点头，看着湖面说了一句：“我想当妈妈！”

    然后她转过头看着叶修。

    “你看，根本就没有效果。”李想摊手。

    叶修：“……”

    子母河的水，都没有这种效果好吧？

    准备耍赖呢？

    这很李想啊！

    叶修打开手机，点开屏幕，操作了一下，手机发出声音：“妈妈，妈妈妈妈妈……”

    李想：“……”

    “你好不要脸！”开心很无语的说道。

    “有你就够了，其他的旁枝末节，不要在意！”叶修嘿嘿笑。

    李想找到了，久违的，恋爱的感觉了。

    仿佛又回到了那段日子，巴不得一直不分开，一直黏在一起。

    一个人上厕所，另一个人在门口。

    那是去年了。

    两人又在小湖边聊了会儿天。

    突然。

    铃铃铃铃……叶修同款，情侣彩铃。

    李想的电话响起来，她拿出来看了看。

    李想说道：“我婆婆打的！”

    “估计是叫我们回去！”叶修猜测。

    李想接通电话，说了几句以后，就挂了电话。

    “为什么？我妈是给你打电话，而不是给我打电话？”叶修搞不懂。

    不应该是叫自己嘛？

    最近赵老师，明显端不平一碗水了，开始往李想那边倾斜。

    这种情况，越发严重。

    好在丈母娘也是，往自己这边倾斜。

    持平！

    李想笑了笑，自信满满的回答：“大概是，在我婆婆看来，我要比你重要一些。”

    叶修瘪瘪嘴唇。

    “体重啊？比我重！”

    “我明明就才110多！”李想反驳。

    叶修嘿嘿笑：“过年刚刚好！养到两百。”

    你想拍他，结果被叶修跑掉了。

    然后你想追上去，一个跳跃，骑在叶修背上：“驾，驾，驾，马儿快快跑。”

    叶修：“……”

    跑的真快，为什么自己老婆不是个运动员？而是飞行员？

    就离谱！

    李想跑起来，叶修都跑不过他，论爆发了的的话，不过持久力不太行。

    合适短跑。

    背着她往回走，叶修觉得这种重量的负重的话，还是开车吧！索性开了一个电动车回去。

    扛不住，毕竟走路下去的话，还有一段距离，电动车就快多了。

    “给我开，我来开！”李想抢车子。

    最后叶修让她开了。

    “这个是刹车，这个是加速！”叶修说道。

    李想：“……”

    “滚开，特么侮辱谁呢？”李想气呼呼。

    叶修：“……”

    忘了！

    她会开车。

    想到女司机了，我很抱歉！

    李想开着电动车，从水泥路上驶过，两边偶尔还有行人，这些是留宿的客人。

    “嗷呜……”

    她偶尔还怪叫一下。

