    想养猪的，族长单门给了一块地，盖成房子了，玟玟画的图，按照以前养猪大户的房子盖得，方便清扫消毒喂食等专门设计好的。

    一间房只能养多少猪，专人看管，每家每户投钱去买猪仔，这就是集体养殖。

    赚了钱一起按劳分配，负责养猪的几人可以多拿一份操心的钱，其他人平均分配，也减少了大家操心的时间。

    鸡鸭就放在族里的林地里用网子圈住地方，养走地鸡，找个人定时投喂，林子里还有虫子，吃肉的鸡肉质会更好。

    这样给老人孩子都安排了活，大家都忙着就没时间嚼舌根了，都忙着赚钱呢，这个积极性比磕牙高多了。

    每家每户的院子空出来可以种菜，玟玟给他们单门分配好，这几家种绿叶菜，那几家就种其他菜，不重样，分批分季节安排好。

    秋日还能晒菜干，新鲜菜自己吃不完拿去酒楼卖掉，周珲还去找了县城几家酒馆，专门收他们村的新鲜菜和鸡鸭。

    猪圈的猪养得好，届时也可以找杀猪的定出去，不愁卖不出去，这下村民积极性更高了。

    哪怕是自家晒得菜干都有人要呢，光是妇女老人都能挠两个铜板在手里。

    现在基本上大家伙都很疼很信任玟玟，基本上她说啥就是啥，多一个字族人都不会问，让咋干就咋干。

    族人都坚信一点，玟玟指定不能让他们亏了，跟着他家干肯定能赚钱。

    玟玟还带着小子和姑娘们积极参与族务，让族长和族老族叔们看到孩子们越发稳重能干，值得培养。

    今年开春有几个孩子要去考秀才了，明年周珲也要去考举人了。

    这次是周珲送他们去县城考试。

    玟玟没跟着去，她要帮衬二大娘管理族务呢，如今玲玲是主要负责人，她跟着干，主要先培养玲玲。

    七婶子的娘家人给介绍了一个后生，是个秀才姓崔名阳，但家里很困难。

    父母早逝了，跟着哥哥过日子的，奈何嫂子容不下兄弟了，崔阳下地时间少，读书时间多，不但赚不了几个钱，还要花家里的钱。

    时间长了嫂子就不愿意了，如今岁数也到了，也供到了秀才了，说破大天去也对得起死去的爹娘了。

    要把小子轰出去自立门户，包括爹娘留下的财产，嫂子也说了，没他的份，这些年你读书花掉的钱也不少了。

    其实她进门这个孩子就已经是童生了，真要算她只供了三年，而且还是爹娘给留了土地的。

    这不发了大水么，他家也受了灾损失挺严重的，嫂子干脆就把他赶了出来。

    如今是住在书院里，这个钱是哥哥偷偷提前给他交了的，退不了，为这事夫妻俩还打了一架。

    哥哥当不了家是一个方面，另一个原因就是，他们有两个儿子，嫂子也想让儿子读书，这个钱给谁花呢。

    王家村日子过得好，受了灾翻身也比别人快，这已经是远近闻名的大族了。

    六爷爷托人说玲玲的事，想找个上门女婿养老，我家只有一个孩子姓王就行，其他的还跟男方姓，但必须落户在王家村。

    其实这个条件挺宽松的，要知道上门女婿生的孩子，没有跟男方姓氏的，都是女方姓。

    这就是爷们不到万不得已不愿意做上门女婿的原因，自家可能要绝后。

    崔阳情况挺可怜，七婶子娘家就想到玲玲了，好歹也是个秀才，王家村应该能看上，各方面条件也还行。

    崔阳也是个本分人，厉害的不能被嫂子这样欺负轰出来吧。

    就说给了七婶子，七婶子托人悄悄去打听，还不敢第一时间就告诉六爷爷，怕让他老人家再失望。

    六爷爷在族里地位可是挺高的，也是为族里出钱出人出力，大家都服他也有点怕他。

    七婶子让爷们打听了一回，确定人品还可以，同窗评价都不错，肯吃苦性子有点闷，但乐意帮忙，除了穷和脾气不够硬气，别的没啥缺点。

    这脾气么和他穷也有关系，吃喝都是哥嫂的，也很难硬气起来，不过脾气挺好是真的，说话办事都很靠谱。

    这确定了人品七婶子才让爷们去和六爷爷说了。

    六爷爷听了挺高兴的，说找机会见见人，如果能看上就当面说清楚，先不让玲玲见人，他们看过了再说。

    族长也说他也要看一眼，让老伴也看一眼，娘们看人的眼光和爷们又不一样。

    开春等考完试后，村里多了两个秀才一个童生。

    和崔阳也见过几次面了，六爷爷觉得挺满意的，老实孩子，有毅力品行也不错。

    秀才同意了入赘王家村，他必须要做出选择了，不独立出来，他都没法考举人了。

    最后还是族长派了老人和能言善道的儿郎去了他家，和他哥嫂谈判，写了契书，把他的户名迁了出来落在了王家村。

    与此同时玲玲订了亲，崔阳被安排住在了县城的宅院里。

    这次定亲玲玲自己是愿意的，她已经打定了主意不会离开王家村了，守着亲人才更踏实。

    崔阳除了功名啥也没有，他秀才得的银钱都被嫂子拿走了，他一个铜板都没有。

    定亲的事也全都是王家人在张罗，但他定亲后，王家人不允许他哥嫂在用他的名义免税了。

    秀才是可以免除二十亩地税银的，族长可是懂门道的，派人去谈就是为了免除后患。

    契书上写的很清楚，从今以后崔阳就独门立户属于王家村管辖，和哥嫂再无关系，以后他哥嫂土地的税银哥嫂自己掏，年节允许崔阳回来给祖宗上坟，村长里正都签字画押了。

    哥嫂为了把他轰出去，纠结很久后还是同意了。

    崔阳定亲后见过玲玲，心里是非常满意的，无论是容貌气度还是学识才干，他特别满意，感觉老天砸了馅饼给他。

    他开始在县城书院里发愤图强，争取得个功名。

    六爷爷对他很尊重，照顾的也很妥当，条件是当面锣对面鼓讲清楚的，崔阳觉得王家村人很讲道理，这些条件不难接受，给自己留了退路和脸面，他心里是很感激的也很愿意这门亲。

