    被姬家的强者重新带回到古族，姬如月便知道这一次的事情，绝没有那么简单。

    虽然她回到姬家之后，姬家并没有对她和姬无雪说什么，只是让两人回到了自己的别院，但是姬如月却很清楚，姬家既然让她和姬无雪从天工作回来，必然是有要事。

    只是，这种事情，未必是什么好事情。

    站在窗口，姬如月看着窗外。

    “尘，你究竟在哪里？”

    姬如月心中充满了担忧，充满了想念。

    天界广寒府一别，姬如月便失去了秦尘的消息，她和幽千雪他们进入天工作位于万族战场的营地，进行历练，也见识了万族战场上的惨烈。

    后来万象神藏开启，姬如月她们虽然没能进入万象神藏中进行历练，却进入到了万象神藏外部副秘境之中，也得到了惊人的提升。

    她们一行人，尽皆跨入了人尊境界，姬无雪更是厚积薄发，成为了巅峰人尊。

    但是，在那里，他们也遇到了古族的人，导致身份暴露，被家族知晓。

    因此再回到天工作的半路上，便是被姬家之人拦截，带回了姬家。

    天工作虽然是人族中的顶级势力，但古族也同样是人族中一个比较特殊的势力，虽然不曾经传，外界知晓古族的并不是很多，但实际上，古族的地位非凡，很是强大，是人族中的一个超级势力。

    不过姬家在古族中的地位，却有些特殊，令人担忧。

    姬如月长叹一口气，闭目修炼，如今她唯一能做的，就是不断提升自己的实力，在姬家这样的势力中，唯有提高自身实力，才有足够的话语权。

    与此同时，在姬家的议事大殿之中，数名身上散发着可怕气息的强者盘坐在这里，最领头的是一名老者，此人正是姬家如今的老祖，姬天耀。

    “天齐，说说你的意思吧，如今宇宙风起云涌，前不久，万族战场上发生过一场大战，传闻连渊魔老祖都暗中出手了，依我看，这一次好不容易维序了诸多年的和平，怕又要被打破了，到时候一旦大战，我古族怕不好再置身事外，以萧家的险恶，定然会将我姬家推到前方，当成炮灰。”

    姬天耀目光冰冷，冷哼了一声，身上散发出了冷厉的气息。

    姬家，虽然依旧是古族四大家族之一，但是当年的那一战，令得姬家在古族界域已经完全没有了话语权，如今的古族，已经是萧家一家独大。

    姬家，只能依附萧家而生存。

    姬天齐，是姬家如今的族长，此刻正坐在姬天耀下首，他沉声道：“老祖，这些年来，我姬家虽然投靠依附萧家，但是也一直在努力提升，试图打破萧家的控制，不过萧家也知晓了我们的想法，所以前不久才故意提出这么一个要求，要求我姬家的圣女，嫁给他萧家的家主做第十八任小妾，哼，我姬家圣女何等身份，岂能给那萧家老东西做妾。”

    这一任的姬家圣女，正是这姬天齐的女儿姬心逸，也是姬家最强的天骄。

    “不管如何，我决不允许心逸嫁给萧家，你们也都知道，心逸她是我姬家最顶级的天骄，如今已经是巅峰人尊境界，更何况，心逸她还年轻，且拥有我姬家最顶级的血脉，若是让心逸嫁给萧家，那我姬家就真的彻底完了，永远也别想摆脱萧家的控制。”

    姬天齐寒声道。

    一旁的其他老者都是点头：“心逸的确是我姬家最强的天骄，蕴含我姬家的古血，若她嫁给萧家，我姬家就彻底完了。”

    “但若是不让心逸嫁给萧家，我姬家就要倒霉了，那萧家定会借机震怒，对我姬家动手，萧家想吞并所有古族一家独大的欲望已经越来越强，我姬家怕就是他萧家杀鸡儆猴的那只鸡，第一个要动手的。”

    另一名老者叹息。

    姬天齐沉声道：“这还不简单，他萧家要的不是圣女么？

    我姬家又不是没有别的女子，心逸她虽然现在是圣女，可不代表她一直是圣女，我提议废去心逸圣女的身份，再给他人。”

    “废去圣女？”

    其他长老看过来，目光闪烁，“就算是废去了心逸圣女身份，但是，总要有人嫁给萧家，否则萧家是不会罢休的。”

    “呵呵，这个人选，天齐家主怕是早就已经定好了吧。”

    有长老轻笑一声。

    其他长老也都眼皮一抬，露出了然之色。

    姬天齐点头道：“老祖，没错，天齐心中已经有了一个心仪的人选。”

    “哦？”

    姬天耀看过来。

    “就是那从下界飞升上来的姬如月。”

    姬天齐道：“此人乃是我姬家在外界的族人，在我姬家根本没有本，而且，那姬如月也算是当年那一脉之人，本来，这姬如月不过圣主修为，交给萧家我还怕萧家会不满，认为我姬家敷衍。”

    “可谁知道这姬如月那次离开我姬家之后，居然又和天工作搭上了关系，进入到了万象神藏，甚至藉此突破到了尊者境界，如此一来，此人交给萧家家主做妾，怕是那萧家家主也不好说什么。”

    “萧天雄那老东西，修炼禁术，弄死的小妾也不是一个两个了，让姬如月前去，也算是为我姬家做一些贡献，不然，总不能老用我姬家的东西，却不付出任何的代价。”

    姬天齐寒声道。

    “老祖，万万不可。”

    这时，一名姬家老者急忙道，“那姬如月不管如何，也是我姬家一脉，若是这么做，怕是寒了我姬家其他人的心，而且那姬无雪，已是巅峰人尊，此人虽然来到我族不过三百多年，却一身天赋非凡，将来怕是有望成就天尊也未必。”

    “哼，姬天道长老，那姬无雪虽然天赋不凡，但是，毕竟是外人，如何能有心逸重要，再说了，当年这一脉，为争天下，令我姬家落入如此地步，如今为我姬家做出一些贡献又能如何，这是他们应该做的。”

    “没错，若非是这一脉当年要和萧家争霸，我姬家岂会落得如此地步。”

    一名名姬家长老冷笑。

    

