    第2章 银武设计图：风雷变！

    叶修？？

    听到这人的介绍，段煜愣了愣。

    这个名字让他想起了一个人。

    嘉世战队的队长，斗神一叶之秋的操作者——叶秋！

    叶秋不仅是嘉世战队的王牌大神，也是段煜崇拜的偶像。

    段煜今天之所以会跑到嘉世俱乐部参加青训营试训，除了追逐职业梦想之外，也是为了见一见自己的偶像。

    但叶秋这人太神秘了，从不参加新闻发布会，也不在公共场所露面，段煜已经粉了他三年了，都不知道他长什么样子，有多高，是帅还是丑。

    这家兴欣网吧好像就在嘉世俱乐部对面，难道这人真的是自己的偶像叶秋？

    不，不可能，叶秋是职业选手，作息时间规律，现在都已经深夜了，叶秋大神应该已经熟睡了，怎么可能还跑到网吧里来。

    而且叶秋从来不在公共场所出现，又怎么可能会跑到网吧这种地方抛头露面？

    段煜有些失望，他心里倒是有那么一丝丝期待，希望眼前这人就是他的偶像叶秋，毕竟眼前这人的外在，已经符合他对偶像的外在幻想了。

    而且如果这人就是叶秋，自己也终于可以满足见偶像的愿望了。

    可惜，他是叶修，不是叶秋。

    一字之差，天壤之别，完全就是两个人。

    段煜的脸上勉强泛起一丝笑容，伸出右手：“你好，段煜。”

    “你好，叶修。”

    两只大手，轻轻一握。

    只是段煜怎么也想不到，跟自己握手的这个叶修，其实就是他的偶像叶秋。

    他一直想见一面的偶像，就这样站在他的面前，他却认不出来。

    这或许就是世上最失败，也是最幸运的追星吧。

    直到多年以后，段煜回想起今天这一幕，还是忍不住想笑。

    两只手一触即开，叶修开起了玩笑：“大理王子段誉？”

    “不是名誉的誉，是火字旁的煜，火日立。”段煜解释。

    “噢～难怪不怕冷。”叶修的眼睛在段煜身上扫了下。

    大雪天的，别人都恨不得把家里的棉被穿出来，这人居然穿个背心就跑出来上网……

    命里不带点火，怕是遭不住啊。

    “路太滑，摔了一跤，把外套弄脏了。”段煜挪了下屁股，在他屁股下面，坐着一件又脏又破的外套。

    “原来是这样，打算去荣耀十区开荒？”

    叶修看到段煜手上拿着一张荣耀账号卡，卡的背面刻着一个大大的数字“8”，那是荣耀八周年纪念版的账号卡。

    “对，你也玩荣耀？”段煜惊讶地看着叶修，没想到刚来网吧，就遇到一个志同道合的人。

    叶修点了点头：“打算去新区玩一下。”

    “那太好了，等下可以一起组队下副本。”

    段煜有些兴奋，以前他都是一个人在家里打荣耀，虽然游戏里也能组到队友，但游戏里组的队友，哪比得上身边有个队友来得刺激。

    叶修笑了笑：“可以啊，不过要分到一个新手村才行。”

    “对哦，那就希望老天保佑吧……”

    段煜这才想起来，荣耀玩家太多，为了分流，每次开新区都会开放很多个新手村。

    如果开服没有分在一个新手村，那就要等20级出了新手村后，才能碰面。

    两人正在闲聊，这时一个女的走了过来。

    人还没到，声音先到。

    “游戏马上开服了，还聊天呢？”

    叶修看到这个女的，连忙招呼：“老板这么晚还不睡啊？”

    那女的拉开46号机的座位：“你应聘的是专职夜班，我要考察你的夜班能力。”

    “我的夜班能力没问题，保证能量满满。”叶修竖起两个大拇指，表示熬夜正是自己的强项。

    段煜看了那女的一眼，然后戳了下叶修，小声问：“她是这家网吧的老板？”

    叶修笑了笑：“对，这么年轻的网吧老板，还是个美女，很惊讶是吧？”

    “嗯。”段煜点头，他确实很惊讶。

    这位女老板看起来也就二十来岁的模样，这么年轻就开了这么大一家网吧，真厉害。

    “我刚看到她的时候，也被她吓了一跳。”

    叶修摇头笑了笑，脑海中浮现出刚看到这位美女老板时，那一副“杀气腾腾”的模样。

    美女老板这时也看到了段煜，见段煜只穿了个背心，顿时一乐：“哟，您这是刚从夏威夷飞过来的华侨吧？”

    “什么华侨……”段煜很尴尬，把屁股下面的外套掏了出来，“衣服弄脏了，没衣服穿。”

    “我去，你这衣服不会垃圾堆翻出来的吧？”美女老板看到段煜的外套，眼睛都快瞪出来了。

    “……”段煜更尴尬了，美女老板人是挺漂亮的，但这说话的水平，就没那么漂亮了。

    美女老板似乎意识到自己话说过了，连忙接着说道：“看你怪面生的，头一次来我们网吧？”

    段煜点了点头：“对，今天来这边办点事，太晚了没地方去，来网吧躲下雪。”

    “得亏你来我这，不然这天能把你冻成冰雕，我去给你拿件外套。”

    “啊？不……（用了吧）。”

    段煜怎么好意思穿人家女孩子外套，但他刚要开口拒绝，就看到这位美女老板大步流星的走了。

    还真是风风火火啊……

    没过一会儿，美女老板抱着一件厚厚的皮外套走了过来。

    “呐，这是我爸的外套，旧是旧了点，但很暖和的。”

    美女老板把外套丢给段煜。

    “谢谢老板。”

    段煜见是男人的衣服，也就没有客气，直接穿在身上。

    衣服虽然大了一点，但确实很暖和。

    美女老板没所谓地摆了摆手：“你也不用客气，我只是怕你冻死在我网吧里。”

    “……”

    段煜顿时哑然，美女老板这说话的艺术，他还真接不上来。

    美女老板接着又说：“还有你别一口一个老板老板的，我叫陈果，看你年纪也不大，你就跟他一样，喊我一声陈姐就行了。”

    说完指了指叶修。

    “哎哎哎，我可没叫过你陈姐啊。”叶修立即证明清白。

    陈果两只大眼睛瞪着叶修：“那是你不懂礼貌！”

    “……”叶修选择沉默。

    “还有几分钟开服啊？”陈果问。

    “还有不到十分钟。”叶修说。

    “哦，那我看下电视，时间到了提醒我一声，我也看看新区的热闹。”陈果打了个哈欠，开始看起了宫廷剧。

    十分钟很快就过去了，还剩最后十秒钟时，网吧里一群等着去十区开荒的玩家，齐声的数起了倒计时。

    10……9……8……

    在众人数到0的时候，段煜以最快的速度插上账号卡，开始创建游戏角色。

    荣耀创建角色很简单，先设定好人物形象，然后输入一个角色名就行了。

    段煜本来没打算来新区开荒，所以也没想过要取什么游戏名。

    他八区的账号叫“剑一”，职业是剑客。

    新区还是打算玩自己熟悉的剑客，于是游戏名干脆倒过来，就叫“一剑”。

    取了游戏名，点击进入游戏。

    画面一闪，“一剑”出现在了新手村的街道上。

    也就在这时，系统声音在脑海中响了起来。

    【任务完成，恭喜你获得银武设计图：风雷变。】

    系统声音刚一落下，段煜便感受到一股热流钻入了脑海，紧接着脑海中多出来许多的信息与画面。

    “这是……银武风雷变的打造方法与设计理念！”

    “什么！风雷变可以变化形态！双拳套，双左轮！”

    消化完系统灌输的信息后，段煜忍不住倒吸一口气。

    他先前幻想过无数的银武样式，也幻想过银武的属性到底会有多强大，但他万万没有想到，风雷变居然是一件可以变化两种不同形态的超级银武！

    主形态是“雷”，“雷”形态是双拳套，左拳“陨雷”，天雷陨落，必杀一击。右拳“奔雷”，奔如闪电，雷霆万钧。

    副形态是“风”，“风”形态是双左轮，左手“飓风”，风沙属性，影响视线。右手“冽风”，冰冻属性，降低速度。

    只要拥有这件银武，玩家就可以同时使用拳法家和神枪手，两个职业的技能！

    我的乖乖啊！这样的银武简直闻所未闻！

    ?  ?喵喵喵，新书需要大量的推荐票支持，请大家把推荐票投给我。

    ?      特别提醒：全职原著20级才有职业选择，在这以前叫散人，技能随便学。全职不是地下城，地下城才是开局就选择职业。20级再选择进阶职业。不要搞混了。

    ?      主角目前只是打算玩剑客，也只会玩剑客，所以取了个剑客名字，因为他在此之前不知道会得到风雷变这样的好东西，仅此而已……

    ?  

    ????    

    (本章完)

