    自己只要跟楚灵一说，依照楚灵的脾气，一定会毫不犹豫的照办。

    楚灵天性灵动，可脆弱的身体压制了她的天性，一直压抑再压抑。

    现在身体一好，压抑的天性顿时报复性的释放。

    所以她灵动而无拘，随心所欲，想到什么做什么，想干什么干什么。

    皇上与皇后又宠爱，不忍苛责，更助涨了她的天性。

    要是换了别人，给太后喝神水，一定会顾忌皇上与皇后的愤怒，会想一想事情的后果。

    如果喝了神水出现异常，甚至病情加重，那怎么办？

    一旦有这怀疑及犹豫，就会生出宁肯无功也要无过的心思，放弃给太后喝神水。

    反正不是自己病，罪也不是自己受。

    为了别人而冒性命危险，太傻太不值。

    楚灵却不同，她现在对自己深信不疑，敬服不已，对神水也敬服。

    而且她也有孝心，一直在想给太后找到医治之法，现在告诉她神水可以缓解，肯定会毫不犹豫的偷偷给太后用。

    甚至不用自己说，说不定楚灵现在已经给太后用了。

    法空没用金睛看禁宫。

    否则，他能看到楚灵正站在永和宫内低头乖乖的受训。

    永和宫是太后所居，位于禁宫偏西，宫前是御花园，宫后是后花园。

    宫内富贵典雅，隐隐有岁月沧桑感。

    永和宫寝殿。

    九个彩衣宫女在殿内小心翼翼的不出声，气氛压抑。

    皇后正坐在凤榻边沿，坐在一个雍容的老妇人跟前，扭头怒气冲冲的骂着楚灵。

    “死丫头，你胆子也太大了！”皇后高耸胸口剧烈起伏，恼怒的瞪着她：“谁给你的胆子，啊？谁给你的胆子！”

    楚灵垂头低声嘀咕：“我不是看皇祖母咳得厉害，太遭罪了嘛，那些御医们个个顾忌父皇的态度，不敢用神水，明明神水就能缓解祖母咳嗽的！”

    “你怎知能够缓解？如果加重了呢！”皇后声音陡的抬高：“啊？如果加重了呢？！你懂医术还是御医们懂医术！”

    楚灵撇撇红唇。

    皇后对面的雍容老妇人摆摆手，笑呵呵的道：“灵儿这丫头也是一片孝心，别再训她啦。”

    老妇人头发浓密，银白发亮，脸庞红润有光泽，双眼明亮，看起来约有六十余岁，精神矍铄。

    她笑呵呵的，慈眉善目，怜爱的打量着楚灵。

    “母后——！”皇后忙道：“这丫头太大胆了，竟然敢偷偷用神水煮粥给母后你喝，万一真引起你病情加重，那怎么得了？”

    “我现在不是好多了嘛。”太后摆摆手笑道：“如果不是灵儿丫头，我现在还咳嗽得上气不接下气，还不如死了舒服呢。”

    “母后——！”皇后嗔道：“这是什么话，你身子这般强健，长寿无疆，说什么死啊死的！”

    “好好，不说便是。”太后招招手：“灵儿丫头，过来坐下，皇后你让地方。”

    皇后无奈的起身让开榻沿，站到床头处。

    楚灵顿时露出笑容，上前拉住太后的手：“皇祖母，现在舒服多了吧？”

    “托灵儿你的福，舒服多啦，我觉得再来这么两三次，就能彻底治好喽。”太后摸着楚灵的玉手：“还是灵儿丫头你有孝心。”

    “我喝过这神水，所以知道它神奇，当初我的病多重，身子多弱，不照样喝神水喝好了嘛，祖母你的病比起我的，那就差远啦，喝神水肯定能治好的。”楚灵得意洋洋。

    “这神水当真是好东西。”太后慢慢点头：“她们这些人呐，个个都瞒着我。”

    她是不知道法空的。

    皇上早已吩咐过，不准在永和宫提一句和尚之事，不准谈论高僧。

    没有人敢违背。

    即使皇后也不敢提。

    御医们更不敢提，他们都看出皇上对法空的忌惮，自然不会自讨没趣的提起神水。

    楚灵道：“皇祖母，你怨也要怨父皇，是父皇不准他们提法空大师也不准提神水的，法空大师每天送我跟母后一坛神水，父皇还很不满意，鼻子不是鼻子脸不是脸的。”

    皇后狠狠瞪她一眼。

    这丫头真是什么话都敢说。

    她这话甚至敢在皇上跟前说，毫无顾忌，口无遮拦。

    偏偏皇上还就吃这一套，被气得脸色铁青，照样不会真动火气罚她。

    这就更助涨了她的娇纵，自己说也没用。

    想到这里，皇后无奈的摇摇头。

    “你们每天都有一坛神水？是一人一坛呢，还是两人一坛？”太后笑呵呵的问。

    “当然一人一坛喽，皇祖母你也想要吧？我让法空大师加送一坛就好。”

    “这神水不是寻常之物，这般索取……”

    “皇祖母放心，法空大师不是小气的人，不过一坛神水而已，还是献给皇祖母你的，一定愿意的。”

    “要不然，还是买吧，我又不缺银子。”

    “母后。”皇后忙道：“就让法空大师送吧，就不必买了。”

    “皇上会说话的吧？”太后笑呵呵的道：“他最痛恨这种事了，肯定要怨我。”

    “皇祖母，真要买，买不起的。”楚灵压低声音，摆摆手道：“你们都出去吧，出去吧。”

    太后笑呵呵的摆摆手。

    一旁伺候的九个彩衣宫女轻盈退出。

    “这神水如此神效，想必是不便宜的，不过银子我还是不少的。”太后笑呵呵的道：“有这病有个疼的，喝了这个就管用，比喝药强多了。”

    良药苦口，这种苦是真的太苦了，每一次喝药都是痛苦，药一下喉咙就忍不住往上呕，呕出来还要继续喝，简直就是活受罪。

    喝神水不喝药，花点银子也是值的。

    楚灵从袖中掏出一个小瓷瓶，晃了晃：“皇祖母，这么一瓶，一百两银子，我跟母后的坛子能盛一百多瓶，真要拿出去买，一万两银子有的是人抢。”

    “一万两一坛？”太后的笑容僵住。

    楚灵点点头：“这还是法空大师良心价呢，很多人都盼着涨价，可惜一直没涨。”

    太后的笑容化为苦笑：“还真付不起这银子，一天一万两，就是把这永和宫拆了也喝不了几天呐。”

    “所以让法空大师送便是啦，不用买。”楚灵嘻嘻笑道：“他也没想多赚钱，要不然何必每天买一百瓶，就是买五百瓶，也照样会抢，皇祖母，它最重要的功效不是治病，是抹脸的……”

    她随即滔滔不绝的展示了一番神水的奇妙。

    太后恍然大悟的看向皇后：“我说呢，看着皇后你一天天变年轻，还以为是我老眼昏花了呢，原来是神水。”

    皇后不好意思的摸摸自己光滑的脸庞，吹弹仿佛可破，甚至胜过自己年轻时候：“每天喝它，再加上洗脸用，确实神效。”

    “看来这法空大师确实是神僧。”

    “又祈雨，又治病，这还不是神僧怎么算是神僧？”楚灵笃定的点点头，随即轻笑：“嘻嘻，父皇不是厌恶这些嘛，结果还封了大师法主的尊号，还给金刚寺外院写了额匾。”

    皇后解释道：“母后，城外曾有一场大瘟疫，被法空大师悄悄的化解掉，所以才下此重赏，祈雨、救人，皇上是不会给赏赐的，说是法空大师别有用心。”

    楚灵道：“反正父皇看谁都是别有用心，居心叵测，没有一个好人。”

    “你这丫头，别气你父皇！”皇后拍下她肩膀。

    楚灵惨叫一声，忙摸着肩膀。

    太后嗔怪的瞪一眼皇后。

    皇后无奈的摇摇头。

    根本没使劲，这小丫头大惊小怪。

    太后呵呵笑道：“丫头，跟我说说这位法空神僧。”

    “皇祖母，我可不敢说，要不然父皇肯定要骂我了。”

    “他骂你，我就骂他！”太后笑着摸摸楚灵肩膀被皇后拍打处，笑道：“我会提前跟他说，不说他骂你。”

    “皇祖母，其实也没什么的。”楚灵道：“就是法空大师身负佛门神通，精通佛咒，可惜他对禁宫敬而远之，不肯进宫，我请他帮忙治皇祖母你，他没答应。”

    “那是法空大师知道你父皇的态度。”皇后没好气的道：“以为跟你似的傻兮兮的？”

    “母后，我哪傻了！”楚灵不满。

    皇后哼一声。

    太后笑道：“原来是有神通的神僧，可惜不能当面瞻仰其风采。”

    她知道皇上为何不让别人提起高僧，是怕自己召高僧进宫一起参研佛法。

    皇上不喜欢这些和尚，不喜欢一切装神弄鬼之事，从来主张是人定胜天，战天斗地。

    不过从前的高僧，所谓的神通确实是骗术，是迷惑人的小把戏。

    现在这位法空神僧显然是真神僧的，可惜不能召进宫里的，否则激起皇上的怒火就是害了这位法空神僧。

    “皇祖母，法空大师相貌寻常，也没什么可看的。”楚灵摆摆玉手笑道：“喝他的神水就行，看他什么样，会失望的。”

    “灵儿丫头你见过他后失望啦？”

    楚灵点点头：“还以为应该是天人之姿的，结果很寻常普通，甚至不如皇兄他们。”

    “你呀……太年轻。”太后笑道：“真有大本事的，往往看着都很寻常的，你父皇难道就不寻常啦？”

    “嘻嘻，这倒也是。”楚灵笑道：“父皇的相貌也是一般。”

    皇后又剜她一眼。

    楚灵道：“皇祖母，我今天的神水用完了，明天再给你喝一碗粥，一定会好的。”

    “好。”太后痛快的答应。

