    电子展会一共七天，吸引了不少国家的人前来观看。

    李卫国是上沪人，交通大学电子工程系教授，早年曾经出国留学，因此会说一些英语，这在刚刚改革开放的内地，是极为少见的，特别是他本身还是大学教授。

    靠着外语能力，李卫国获得了让同事羡慕无比的出国考察机会，这次，他受命陪着上沪市电子工业局局长，前来美国进行陪同考察。

    “这美国的公司可真多啊，真是有钱！”沈局长不由得叹气道。

    “局长，主要是我们没有外汇。”身边一人也跟着说道，他是上沪市第一电子厂的厂长王力勤，这次跟着来美国就是为了提自己公司拓开美国市场，为国家赚点外汇。

    电子展会不仅仅是电子成品，一些零部件也可以参与，如：二极管、芯片、内存、电容、电感等等，只不过当他们几天前问了一下展厅价格时，也不由得退了下来，几天时间的展览费用居然就超过了他们几人来回的机票。

    “没外汇也得想办法，这次来就当开开眼界吧，李教授，辛苦你将这边所有公司的名字都记下来。”沈局长说道。

    “没问题。”李卫国答应下来，内地的信息毕竟比较封闭，国际最顶级的公司或许知晓，但更多的次一级公司却从来没听过，记下这些公司也是为了了解全球诸多公司的名称及信息，这样在未来，也好有机会寻求合作。

    “咦，这家公司这边有中文！”王力勤指着右边的一处展厅说道。

    沈局长顺着方向看去，在展会中央，一个装修豪华的展厅，里面观看的人似乎不少，在东北部的角落，一个汉字牌本挂了起来。

    几人走到边上一看：五笔输入法！

    “输入法？”李卫国心中一动，虽然是繁体字所写，但整个汉字世界，输入进电脑中是最麻烦的事，不管是简体还是繁体。

    “这是哪家公司？”沈局长问道。

    李卫国刚准备回答，旁边的王力勤抢着说道：“局长，这是美的公司，香江最大的电子公司，据说资产超过10亿美元！”

    “美的公司啊，我听过这家公司的名字。”沈局长点点头，问道：“这五笔输入法是怎么回事？”

    李卫国摇摇头说道：“不清楚，我去问问。”

    “您好！”一名西装革履的女员工走了过来，她似乎已经猜出这几人是华人，毕竟对五笔输入法感兴趣不可能是日韩人，这些人也看不懂牌子。

    李卫国一听对方说的是粤语，顿时眉头紧皱，这两年改革开放，上沪也经常能听到香江的歌曲，他能听出来是粤语，但他可不会说。

    女员工明白了过来，用闽南话说道：“你们是哪的人？”

    “我们是内地人。”李卫国听到对方话语后回答道，虽然普通话与闽南话不是完全一样，但比起与粤语的鸡同鸭讲要好多了，正常交流没问题。

    “哦，几位请进来，我叫蔡静，是湾湾台北人。”蔡静礼貌的邀请进来，说道：“这是我们公司刚刚研发成熟的一块汉字输入法，几位是第一个上前来关注的人。”

    李卫国问道：“这个输入法是根据什么逻辑来输入的？”

    蔡静道：“词根，我们公司将所有的汉字分成一百多个不同的词根，分别放置在26个键盘字母之上。”

    “这样啊！”李卫国颇为失望，实际上他作为上沪交通大学的电子学教授，也曾经数次前往京城，与一群顶级专家就输入汉字之事开过无数次会议，也参与了新型输入法的研发，但效率还是太低，词根输入法他们也曾经研究过，但效果不佳。

    蔡静笑着说道：“几位可以看看效果，我现在就演示一遍。”

    “多谢了。”虽然不抱多大希望，但李卫国还是礼貌的说道。

    蔡静取出一页报纸，在一台荣耀1系电脑面前坐了下来，准备了一会，选择了一篇文章打了起来。

    “啪啪啪啪啪啪……”

    手指飞快的跳动，一个个汉字迅速的被输入电脑，李卫国一看这速度惊的一句话都说不出来！

    过了一会，蔡静输入完了一篇文章，站起来笑道：“不好意思，好几天没操作电脑，手速慢了点。”

    李卫国急着问道：“这输入法一分钟能输入多少字？”

    蔡静答道：“要看个人，如果熟练的人一分钟能输入超过60-80个汉字，但这需要大量的练习，普通人的话经过一个月的培训，一个字三四十个不是问题，不过要考虑到偶尔会输错，这也会耽误时间。”

    “30个，足够了。”李卫国压制住了激动的心情，曾经的他们为了不让中华文化的精髓汉字被计算机淘汰，不知道花费了多少心力却没有成功，此刻在异地的美国，居然发现了能够快速输入汉字的方法。

    沈局长也知道了这件事的意义，一定程度上足以影响“国运”，不过他显然想到了另外一个问题，于是问道：“蔡小姐，不知道有没有简体字的版本？”

    蔡静点点头说道：“有，不过软件还在香江总部。”

    李卫国问道：“蔡小姐，不知道能否给我们看看这输入法的逻辑控制。”

    “抱歉，这是公司的机密，我无权泄露。”蔡静拒绝道。

    “那不知道这款软件什么时候能够上市？”李卫国问道。

    蔡静说道：“五笔输入法的软盘暂时不会上市，但只要购买我们的荣耀系列电脑即可，每一台荣耀系列计算机上都配有五笔输入法的程序。”

    “那如果我购买这台计算机，这五笔输入法的逻辑总得告诉我们吧？”李卫国又追问道，这种输入法其实只要知道逻辑，就能复制，想保密是不可能的。

    蔡静点头道：“那是当然，我们公司荣耀系列的计算机将会在11月1日全球同步上市，届时，产品内部将会附有五笔输入法的逻辑。”

    李卫国心中一喜，不过没有表现出来，说道：“好的，谢谢蔡小姐！”

    在李卫国的示意下，沈局长二人也分别道谢离开，走出美的的展馆后，李卫国说道：“局长，这件事非同小可，必须立刻通知国内，让他们第一时间购买这家公司的电脑，一定要获得这种输入法的核心逻辑。”

    沈局长点头道：“这点我当然知道，不过问题没这么简单，刚刚你也听到了，这家美的公司也研发了简体版的输入法，可这简体字只有内地才有用，显然，对方已经有了什么打算，再考虑到香江问题的敏感性，这件事还不一定好处理。”

    “那怎么办？”李卫国问道。

    沈局长想了想说：“算了，还是先通知部里吧，这种事还是让他们去操心吧！”

    