    “公子，齐军营垒已告破，齐王田横被俘！”

    “我令魏延前去相救，难道是魏延在中途被截住了？你们随我前去接应吕布。”

    联军主将信陵君脸色微微发白，坐镇大营的他只能亲自出马。

    齐王田横被生擒，又一诸侯被灭，太行山十八路诸侯，只剩下如今的十三镇诸侯。

    门客朱亥握着铁锤，保护信陵君出征。

    高顺还在与杨家军死战，陷阵营竟然击败了数量比自己更多的杨家军。

    高顺浴血奋战，长枪在颤抖，陷阵营攻下外围的石墙。

    但在后方的诸侯却被周瑜、吴玠的弓弩军团阻拦，落在后面。

    高顺孤军奋战，回头一看，其他诸侯跟不上来，于是不得不退。

    吕布进入薛仁贵的箭域，被薛仁贵用弓箭牵制，自顾不暇，更不用说支援高顺。

    十万诸侯联军攻打夏军主营，双方战至天边泛起鱼肚白，战斗都还没有结束。

    “灵魂出窍！”

    诸葛恪动用精神天赋，灵魂来到营垒上空，俯视整个战场，借助微弱的光线，快速记下敌军的情况。

    “元逊，情况如何了？”

    张华知道诸葛恪有临时获得半个上帝视角的能力。

    这种天赋对掌握战场全局有非同小可的帮助。

    诸葛恪临时提升大脑的运算速度，应答如流，将刚才看到的情况如实向张华说来。

    “白袍军可以出动了。”

    张华听说各镇诸侯的阵型已经有混乱之势，于是派出陈庆之、马佛念的白袍军。

    另外一座夏军营垒之中待命的数千白袍军，收到张华进攻的命令，陈庆之拔出佩剑：“名师大将莫自牢，千军万马避白袍！”

    数千白袍军不约而同，齐刷刷拔出马刀：“名师大将莫自牢，千军万马避白袍！”

    数千白袍军气势为之一变，在陈庆之的天赋加持下，白袍军像是白色湍流，快速出营，直插十万诸侯联军后方！

    十万诸侯联军连夜攻打夏军主营，一直到天色泛白，还是没能拿下，无论体力还是士气，都受到严重削弱。

    此时白袍军经过一夜休息，体力充沛，再加上陈庆之的天赋，其疾如风，快速绕到十万诸侯联军后方，发起袭击！

    白马如风，白袍猎猎！

    清晨的薄雾中，数千白马出现。

    嘭！

    一排弓箭手被疾驰的战马撞击，向后倒飞，东倒西歪。

    寒冽的马刀斩落，人头落地！

    白袍军像是砍瓜切菜一样，轻易斩杀缺少防备的联军弓箭手。

    “白马！是白马！陈庆之的白袍军！”

    “拦住白袍军！”

    “白袍军突进太快了，势不可挡！”

    其中一镇诸侯首当其冲，遭到白袍军突袭，立即溃不成军。

    数千白袍，长驱直入，千军万马，皆要避让！

    “受死！”

    白袍副将马佛念杀至这个诸侯面前，手起刀落，将无名诸侯给宰了！

    “主公阵……阵亡了！”

    “名师大将莫自牢，千军万马避白袍！”

    “再不逃走，我们皆要死于此地！”

    随着诸侯战死，隶属于这个诸侯的上万兵马群龙无首，溃不成军，向后败退。

    吕布带着四镇诸侯攻打夏军营垒，其中一路诸侯大军崩溃，其他诸侯也无意继续大战。

    “温侯，后方遭袭，该及时退兵了！”

    一个谋士勒紧缰绳，驾驭逐渐焦躁不安的战马，提醒吕布及时退兵。

    吕布怒视位于箭塔上的薛仁贵，双方使用箭术比拼了上百个回合，难分难解，但吕布的肩甲上有一道箭痕，这是被薛仁贵射出的一箭刮出来的痕迹。

    虽然两人都是箭术高手，但明显薛仁贵的箭术还要更胜一筹。

    这也是吕布有恼意的原因。

    在刘秀势力第一猛将贾复之后，吕布又遇到了一个势均力敌的对手。

    “陷阵营，收兵！”

    “喏！”

    高顺一声大喝，幸存的陷阵营士兵回应，快速聚集在高顺左右，举着盾牌，挡住箭雨，徐徐退去。

    “陷阵营进退有序，连我们杨家军都被击败，当真厉害。”

    杨业看着高顺的陷阵营退下去，深感陷阵营棘手。

    高顺的陷阵营人数不多，但硬是击败几千杨家军，克制杨家军的骑兵。

    “爹，主公让我们追击。”

    杨延昭收到了张华下令追击的消息。

    “随我追杀！”

    杨业提着大刀，马不停蹄。

    趁着白袍军斩杀一个诸侯，十万诸侯联军混乱之际，正好可以扩大战果。

    各路夏军从营垒杀出，大举反击！

    “白莲花开，圣女降生！”

    唐赛儿带着白莲教众，从一座营垒出来，狂热的白莲军扑向十万诸侯联军。

    白莲军虽然是农民起义军，无法正面与封建王朝的正规军抗衡，但打顺风仗，白莲军胜在气势如虹。

    薛仁贵舍弃弓箭，率领骑兵追击。

    薛仁贵双臂酸痛，与吕布较量了一夜，仅仅是拉弦，已经让薛仁贵双臂颤抖。

    羽林军出动，铁蹄铮铮，夏军大旗招展。

    “铁鹰斥候、狼骑兵，随我追击敌军！”

    吕玲绮带着铁鹰斥候、狼骑兵，两支轻骑兵越过营垒，向前追击。

    如果是她围困吕布，或许还能劝降吕布，如果是其他夏军武将，吕布说不定会战死，因此吕玲绮主动带兵进行追赶。

    十万诸侯联军遭到夏军主力和白袍军前后夹击，阵型更加混乱，兵败如山倒。

    “休想拦我！”

    吕布回身与白袍军激战，一招将一个白袍军斩于马下！

    白袍军副将马佛念与吕布接战三个回合，就被吕布击败！

    “吕布的武艺，未免过于惊人……”

    马佛念与吕布初次交战，知道不是吕布的对手，赶紧后退。

    否则继续打下去，小命不保。

    吕布正要杀了马佛念，却突然发现自己有心无力，小臂抽筋。

    “可恶……”

    吕布与薛仁贵比拼，他的体力也消耗了不少，尤其手臂连续射箭，还是所需力道夸张的硬弓，让吕布双臂麻痹。

    吕布率领的十万诸侯联军，情形危急。

    “众人莫急，信陵君来了！”

    各个诸侯惊慌失措时，信陵君魏无忌带兵五万，前来为吕布解围。

    屠户朱亥天生神力，抡动两百斤重的铁锤，将一个迎面而来的白袍军砸落下马！

    两百斤的铁锤劈头盖脸砸过来，白袍军骑兵根本无法阻挡，连人带马都被砸死。

    朱亥暴喝，声若洪雷：“公子平日里，待我们不薄！滴水之恩，当涌泉相报！现在是我们报答公子的时候了！”

    信陵君的门客齐声高呼：“焉敢不从！”

    这些门客为战国游侠，还有其他各个朝代的侠士，纷纷投靠宽仁的信陵君。

    此时他们于混战时出手，刀光剑影！

    单打独斗，这些侠士未必逊色于白袍军。

    门客中有不少剑客，这些剑客舞动手中的长剑，剑如残影，将白袍军刺死。

    也有门客被征战沙场的白袍军杀人的眼神震慑，然后被白袍军的马刀，斩于马下！

    真正的战场与江湖械斗有不小的差别。

    这些江湖侠士的武力，可能高于白袍军，但未必可以全部发挥出来。

    一些没有上过战场的江湖侠士，真正置身于惨烈的战场，面对齐齐推进的长枪方阵，以及铺天盖地的箭雨、万马奔腾的骑兵，说不定会吓得不知所措。

    不过，只要这些门客经历过沙场征战，并且从大战中存活下来，那么就会获得不小的成长。

    真正的主力是信陵君带来的魏武卒，长枪如林，不惧白袍军，杀出一条血路，顺利与吕布等诸侯汇合，将吕布等人救回己方大营。

    夏军一直追杀到联军营垒，被信陵君提前埋伏在石墙后面的弓箭手齐射，这才停止追击。

    “信陵君不愧是统帅六国联军对抗秦国的大将。战国四公子，信陵君当属第一。”

    张华见信陵君及时来救吕布，顺利接应吕布回营，没有因此崩溃，对信陵君评价更高。

    信陵君魏无忌有击败巅峰时期的秦国名将蒙骜的战绩，还有兵书《魏公子兵法》，在战国四公子之中，可以说是当之无愧的第一人。

    “若是招揽此人为将，那就好了。”

    张华对拥有三千门客和魏武卒的信陵君觊觎。

    张须陀、谢艾攻下齐军营垒之后，俘虏田横，然后焚毁齐军营垒，撤回夏军大营。

    张须陀押着田横来见。

    张须陀攻灭田横势力，也证明了自己拥有扫灭田横势力的实力。

    谢艾说道：“主公，田横愿意投奔，条件是想带着门客去关中，找刘邦报仇。”

    “田横可不是刘邦的对手。”

    张华不认为齐王田横可以击败汉王刘邦。

    田横在楚汉相争时，被楚、汉两大势力碾压，毫无还手之力，只是一个配角罢了。

    现在的刘邦虽然没有韩信效力，但有个号称“小韩信”的周亚夫作为替代品，周亚夫也不是田横可以碰瓷的名将。

    田横向张华提及自己与刘邦的恩怨：“昔日，楚汉相争，刘邦派郦食其到齐国，游说我归顺汉朝。我认为此事可行，打算臣服，令各地守军解除防备。结果韩信带领汉军，突然袭击临淄。汉军不讲承诺，于是我烹杀郦食其。后来，汉军平定各地，我的家族，基本被汉军屠戮。”

    “此事背后，如果没有刘邦授意，故意让郦食其来坑骗我，齐国岂会如此轻易国破家亡？因此我想向大王借兵，攻灭刘邦，以报昔日之仇！”

    田横慷慨激昂，有他愤怒的理由。

    张华陷入沉默。

    这件事，是韩信做的不怎么地道。

    郦食其已经游说齐国归顺，田横与郦食其好吃好喝，结果韩信出其不意，突然出兵袭击齐国。

    这就相当于双方签订条约，然后其中一方撕毁条约，突然进犯。

    不过，以后来梁王彭越的处境来看，就算是田横真的归顺了刘邦，刘邦在击败项羽之后，还是会铲除田横这种割据一方的异姓王。

    “将来，我可借兵给你，攻灭刘邦。但不是此时。”

    张华同意为田横报仇。

    当然，这只是为了招揽田横和他的门客。

    田横作为诸侯王，还是有点能力。

    他与刘邦、韩信的仇恨，是可以利用的地方。

    “多谢大王！”

    田横知道自己还有一笔账要和刘邦、韩信清算，也不打算寻死了，至少要等到击败刘邦、韩信再说。

    田横投靠之后，张华可以查看田横的英雄属性。

    【英雄】：田横

    【等级】：65

    【统帅】：74 【武力】：81 【智力】：71 【政治】：70

    【天赋】：高节（田横的门客容易受到田横个人魅力影响，对田横的忠诚度提升）

    【兵种】：齐技击（五阶兵种，精通全兵器的全能兵种，可以当做是步兵、弓兵、弩兵、骑兵，甚至是水师，兵种天赋“技击”：全兵器威力提升）

    田横五百士（八阶兵种，精通剑术的侠士，兵种天赋“剑阵”：田横五百士可以组成惊人剑阵，以剑阵击杀敌将。兵源：30级齐技击或者拜入田横门下的游侠，武力天赋甲等）

    【来历】：秦末起义首领之一，齐国贵族之后，历任齐国丞相、齐王。

    “田横有两个兵种，齐技击、田横五百士。”

    张华看完田横的英雄属性，倒不怎么意外，他在与田横交战时，已经知道田横的精锐兵种。

    田横算是一个比较有个人魅力的王侯，因此才会受到部下爱戴。

    只是以田横的能力，想要找刘邦，甚至是找韩信报仇，难度无异于登天。

