一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    张铁森举着扁担挡住了老汉的解放鞋，欲哭无泪的说道：“老伯，我没有侮辱你女儿的意思，我是真没对你女儿做过啥啊。”

    “你小子还敢狡辩。”老汉见张铁森不承认，转过身去对村民说道：“大家伙来好好看一看，这到底是个什么样的人，我女儿年纪小上了他的当，他现在居然不认人了。”

    这事本来就是子虚乌有，现在还在村民面前刻意抹黑，张铁森也怒了。“啥叫你女儿上我了的当，这事可是两个人的事，你把你女儿叫来问问，你自己一个人跑来不问青红皂白就把我骂一顿，你觉得自己有理了？”张铁森本来就没有干过，所

    以反驳起来很有底气。

    村民们一听也是这么个道理，毕竟这样的事，一个人是干不了。

    当事人都没有在场，他们也只是保持观望的态度。

    “你别胡扯，我已经问过我女儿了，她说是叫张铁森的。”老汉指着张铁森问道：“你自己说，你是不是叫张铁森？”

    “我是叫张铁森没错，可是我真不认识你女儿。”张铁森顿了顿，反问道：“会不会是你女儿搞错了，说不定是有人跟我同名同姓呢？”

    “你放屁，她说是山福村的张铁森，我就问你，你们山福村有几个张铁森？”老汉理直气壮的问道。

    这下让张铁森无言以对了。

    山福村可就他一个张铁森，似乎他的反驳此刻都显得苍白无力了。

    张铁森渐渐冷静了下来，心想“会不会是有人故意搞我，想把我名声搞臭呢？”

    这时，村长从楼上下来了。

    因为围观的人越来越多了，他再不出面树立一下威风，就没有机会了。

    “吵啥吵？这里是吵吵的地方嘛？”村长一露面就是满脸的怒容。

    张铁森转头一看，心想“他娘的腿，你总算可出来了啊。”

    村长瞥了张铁森一眼，来到老汉面前，一脸正义之色问道：“我是山福村的村长，这位老乡有啥事情可以跟我说，我会替你主持公道的。”一听是村长来了，老汉立刻换了副嘴脸，之前的怒火转变了莫大的冤屈，指着张铁森说道：“村长啊，你可要好好给我评评理，那个张铁森把我女儿的肚子搞大了，现在想

    不认账，你说该咋办。”

    看着老汉的这个表情，张铁森苦涩的抽了下嘴角，心想“这年头人人都是戏精吗？刚还想打死我来着，现在咋变成弱势群体了？”村长双手交叉放在背后，故作高深的点了点头，说道：“如果真是这种情况的话，我觉得有两种选择，你女儿要是愿意的情况，你们可以商量着解决，如果是被逼迫的，你

    可以直接报警抓他。”

    张铁森想直接把村长给打死，正声说道：“村长，我是千真万却没干过这些事，难道你还不相信我的为人吗？”

    村长不屑的看了他一样，幽幽说道：“我又不是你肚子里的蛔虫，我咋会知道你是哪样的人？”

    “你……”

    张铁森并不是觉得自己理亏，只是发现老汉说的有板有眼，大家似乎都相信了。

    “好，大家都不相信我的话，那就报警吧，警察来了一切都真相大白了。”张铁森身正不怕影子斜，无所畏惧的说道。

    “这……”

    此刻，老汉犹豫了。

    因为他此次前来的目的，并不是想要将张铁森送进监狱。

    就算把张铁森送进监狱，出了这样的事，他女儿以后就不好嫁人了。

    而是事情既然已经发生了，他只想要张铁森负责，把他女儿娶了。

    村长一副看热闹不嫌事的模样，阴阳怪气的说道：“咋滴老乡？要不要帮你报警？”

    这明显就是落井下石啊，张铁森怎么可能看不出来。

    还有就是，他看出来了，老汉似乎有什么难言之隐。“老伯，我觉得这事有啥误会，倒不如我们心平气和的坐下来谈一谈，把事情给说清楚讲明白。”张铁森做了一个请的动作，接着说道：“这里人多口杂，我们进去再说吧。

    ”

    老汉点点头同意了。

    村长觉得事情没有发展成他想象的结果，挡在张铁森面前还想说什么。

    “起开！”

    张铁森怒喝一声，带头进去了。

    村长心里暗骂了两句，振臂高呼道：“乡亲们先散了吧，是黑是白，我待会儿会给大家一个说法。”

    来到村长的办公室，张铁森看见孙阿香红着双眼，小声安慰道：“阿香，你要相信我，很快就会真相大白的。”

    孙阿香现在心里很乱，不是不相信张铁森，而是不相信他身边的那些女人。

    毕竟张铁森现在越来越强大，喜欢他女人也越来越多，让她感觉安全感在减少。

    “嗯！”

    孙阿香咬着嘴唇答应了一声。

    坐下后，张铁森给老汉递了根烟，问道：“老伯，你好好说，你是哪里人？你女儿叫啥名字？”

    “我是稻花村的，我女儿叫荷花。”老汉抽了口烟，神情有些复杂。

    发生了这样的事情，让他很惆怅，不知道怎么处理才好。

    张铁森压根就不认识什么荷花，甚至连听都没有听过。“老伯，我说的你可能不相信，但是我真不认识你女儿。”张铁森顿了顿，再次说道：“这样吧，你把你女儿喊来，看她认不认识我，毕竟她也是当事人，总该由她来说清楚

    ，不然就算你把我打死也没用。”

    老汉想了想觉得是这么个道理，起身说道：“那你在这等着，我去喊我女儿。”

    “不用你亲自去，打个电话不就好了。”张铁森淡淡说道。

    “可是我家也没电话啊。”老汉摆摆手说道：“还是我回去一趟吧。”

    张铁森拿出了电话，说道：“真不用，我给你们村长打个电话，让他通知你女儿过来。”

    “你认识我们村长？”老汉有些惊讶的盯着张铁森。

    张铁森可不想去解释这些问题，眼下最重要的就是还自己一个清白。

    “你坐在这里等吧，我这就打电话。”张铁森马上给庞德会打去了电话。这也不是什么大事，庞德会派人去通知荷花了。