    “如此唐突，还请将军借与我等一些时间。”

    戏志才跟郭嘉没想到李济这么直截了当，开口招揽他们。

    他们前来向李济提出建议，不过是偿还刚刚李济杀败黄巾军，保住他们性命的恩情罢了。

    “那好吧。”

    文人有书生傲骨，对于宣誓效忠一事实是十分看重，而且自己又不小说主角，一散发出王霸之气别人就屁颠屁颠地跑来纳头便拜。

    闲暇之余，李济抽空查看起两人的面板。

    【姓名】戏忠（字志才）

    【职业】文臣（战争系）

    【身份】阳翟城百姓

    【等级】40

    【勇武】24（26）

    【统帅】40（57）

    【智谋】90（96）

    【政略】76（83）

    【魅力】80

    【气运】5

    【个人特性】

    ①英年早逝（黑）：受到上天妒忌，勇武值上限无法改变，无名医调理身体，容易早年病死

    ②筹画士（蓝）：随军出战，当任军师，计谋成功率+5%

    ③曹魏谋主（紫）：与郭嘉同属于一个势力时，戏志才的技能威力+30%，不容易受到敌将计谋干扰

    ④颖川之才（紫）：领地内资源产出速度+20%，有概率诞生高特性文臣

    ⑤举棋若定（金）：敌方将领计谋成功率-20%，主公以及下属不容易受到敌将计谋影响

    ⑥筹策自握（金）：为主公出谋划策时，头脑清醒，计谋成功率+30%

    ⑦逸志俊才（金）：随军出征，下属部队战斗力+20%，有较大概率招降文臣职业俘虏

    ⑧负俗天才（金）：领地内发展速度+30%，政通人和，贪污腐败迹象减少，但容易受到别人诽谤

    ⑨社稷先驱（金）：领地内资源产出+30%，发展速度+40%

    ⑩先辅之才（彩）：戏志才死后，领地内资源产量+60%，将下一任谋主一项金色特性升级为彩色特性

    【技能】太阳冲击（S级），煌煌大日（S级）、无形遁逃（S级）、炽热红日（S级）……

    【心法】日冕心诀

    【装备】无

    【特殊兵种】无

    ———

    【姓名】郭嘉（字奉孝）

    【职业】文臣（战争系）

    【身份】阳翟城百姓

    【等级】30

    【勇武】20（29）

    【统帅】30（57）

    【智谋】90（98）

    【政略】72（80）

    【魅力】89

    【气运】5

    【个人特性】

    ①英年早逝（黑）：受到上天妒忌，勇武值上限无法改变，无名医调理身体，容易早年病死

    ②足智多谋（蓝）：随军出征时，容易想出奇谋怪策，令敌将防不胜防

    ③曹魏谋主（紫）：与戏志才同属于一个势力时，郭嘉的技能威力+30%，不容易受到敌将计谋干扰

    ④神机妙算（紫）：出谋划策时，有较小的概率直接识破敌方计谋

    ⑤奇佐之才（金）：领地内发展速度+50%

    ⑥世之奇士（金）：领地内资源产出+20%，部队战斗力+20%，部将战斗力+20%

    ⑦君臣相知（金）：若是与主公深交，郭嘉变为死忠状态，主公四维+1

    ⑧预知未来（金）：消耗体力，窥视未来。消耗越多的体力，可观察到的未来信息越多。若是消耗的是寿命，获得信息大幅度上涨，真实度上升

    ⑨谋定天下（金）：为主公决定势力方向之时，郭嘉智谋暂时提升至100

    ⑩天生鬼才（彩）：计策成功率必定高于85%

    【技能】预知未来（S级）、耀星冲击（S级）、星耀之辉（S级）、暗夜避星（S级）

    【心法】星象心法

    【装备】无

    【特殊兵种】无

    一个上限96，一个上限98，不得不说曹老板的两代谋主含金量十足，皆为顶尖级别的谋臣，放在整个历史上都属于拔尖的一批。

    不好意思了曹老板，虽然咱俩相恨见晚，一见如故，臭味相投，但在人才上自己可不会让步的。

    李济的锄头疯狂在曹操的墙角上凿。

    “多谢将军好意，郭某年纪尚笑，还没有做好出仕的准备。若有朝一日郭某觉得自己修习足够了，或许会到将军处讨要一官半职。”

    郭嘉为李济写了一张空头支票，只不过明眼人都知道这张空头支票不过是郭嘉的委婉拒绝，根本不会兑现。

    “既然如此，那只能是济与先生的缘分没到罢了。”

    李济转头看向戏志才，“不知戏先生是否同郭先生一样。”

    他打定主意了，要是这两人今日不跟他走，自己绑也要将他们绑到龙雀镇里。

    戏志才咳嗽两声，拱手说道：“承蒙将军厚爱，在下也觉得自己才疏学浅，难以为将军出谋划策。不过……”

    哐当！

    李济的匕首不小心掉了下来。

    “不好意思，还请先生继续说。”

    看着对方手上那把明晃晃的匕首，戏志才的脸皮忍不住抽了抽。

    “在下觉得学习书中知识后应当加以运用，还请将军征讨黄巾军时带上戏某，见识一下真正的战争。或许在路上有灵感闪过，为将军提出一些微不足道的建议。”

    李济算是听出戏志才的潜台词了。

    虽然戏志才没有向李济效忠，但他对李济有不错的好感，表示愿意与李济相处一段时间，观察李济是否一个可投靠的明主。

    这些文人老喜欢搞这些弯弯道道的。

    李济这把锄头终于在曹老板那里挖到了个大宝贝。

    “既然先生想要跟随济出征，济济岂会有拒绝的道理。”

    正所谓日久生情，李济就不信戏志才跟了自己还会跑到别人家去。

    “济来得匆忙，没有什么东西准备，唯有将领地内的美酒赠予先生。”

    说罢，将常备礼品钻石级别的黄酒送给戏志才。

    “这……”

    戏志才饮入一口，发现这酒的味道比寻常的酒要香醇许多，血液活络沸腾起来，单薄怕风的身体暖和了起来。

    钻石级黄酒具有活络气血的作用，长期饮用能够益寿延年，正适合戏志才这种病秧子喝。

    突然，一只手将戏志才的酒抢了过来。

    郭嘉吨吨吨地喝了几口，义正言辞说道：“将军，我觉得志才所言极是，我也想跟随将军征讨黄巾军。”

    地铁，老人，手机.JPG

    李济是也想不到小小的黄酒居然能让郭嘉肯跟自己走，他似乎找到攻略郭嘉的捷径了。

    一口气将曹魏两任谋主掳走，被曹老板知道的话怕不是提前得了头痛病。

    此时的他正带着骑兵赶来。

    “骑都尉大人，听闻阳翟城内有奇佐之才郭嘉，不可放过啊。”

    

