    

    高务实面色凝重地回到高大学士府，原是要找高拱议事，但高拱这几天比谁都忙，现在还在吏部没有回来。

    这就连高务实也没辙了，总不能派人把高拱请回来吧？没柰何，他便想着趁这个空隙把近来的情况仔细汇总分析一下，看看自己的应对还有没有什么遗漏之处。

    这种时候，做白工倒不打紧，出纰漏那才要命。

    可惜还没等他静下心来思考，高陌就匆匆进了他的书房，面色严肃地道：“大少爷，小公爷派人送来紧急情报，冯保府上有异动！”

    高务实原本平静的目光忽然闪过一抹厉芒，沉声问：“什么异动？”

    “有两点。”情况紧急，高陌没有废话，直接答道：“第一点是冯保出了宫，直接回府，然后没多久徐爵便带着人骑马出城了。小公爷的人没法跟着去，但他们说，徐爵是从西直门出城，从方向上来看，目标应该是昌平，或者天寿山。”

    “呵呵，终于知道自己摆不平，要去找张阁老问策了？”高务实露出一丝嘲讽的笑，又问：“另一点呢？”

    “那个姓楚的锦衣卫千户也跟着徐爵出了冯府，但他没跟着出城，而是悄悄去了南城的法华寺。”

    “法华寺？”高务实微微皱眉，问道：“那地方有什么特别之处？”

    高陌摇了摇头，道：“南城是世宗朝修筑的新城，居民大多都是升斗小民，鱼龙混杂。法华寺虽然是寺庙，但周边都是民宅，小公爷的人在那边也有些显眼，不敢跟得太近，现在还没有探出什么究竟来，小公爷也只能让他们继续保持监视，没有别的命令。”

    “你有什么猜测？”高务实问道。

    高陌沉吟了一下，答道：“这个姓楚的，上次在安肃就策划了对大少爷的刺杀，小的担心这厮贼心不死，或者冯保狗急跳墙，还想再来一次安肃的事，大少爷千万要当心。”

    高务实皱着眉头想了想，却摇了摇头，道：“我不这么看。安肃是安肃，京师是京师，我不觉得冯保能狗胆包天到这个程度，在京师还跟我玩这一手。”

    高陌急道：“可是大少爷，有备无患……”

    “你听我说。”高务实伸手打断道：“冯保现在这会儿可能还没得到最新的消息，我刚才出宫之前已经劝孟冲辞去司礼监掌印之职，去天寿山给大行皇帝督建玄宫，孟冲已经答应了。冯保想要做掌印，我就让他先尝尝这个味儿，这事儿估计明天一早就会有旨意下来。”

    高陌诧异万分，愕然道：“让冯保做掌印？那咱们这许多准备岂不是……”

    “这个不急，这些准备会有用的。”高务实微微一眯眼：“安肃遇刺的事，不管是出自于冯保的亲自授意，还是他手下人妄自胡为，终归是他的人干出来的，这笔账我总得跟他好好算一算，若不让他爬到顶峰，怎么能让他摔得更痛？”

    高陌这才笑了起来，道：“大少爷这话说得极是，冯保这厮，着实取死有道，而且阴魂不散，是得让他摔得更重些。”

    高务实也笑了笑，但没说话。

    他心里想：历史上的冯保才是真的取死有道呢，现在比原历史还差了不少……可是就算是历史上那样又如何，万历还真没直接杀他。

    所以，要废了他容易，但要让他死，还是很需要一点手段的。毕竟自从世宗嘉靖帝发生了那次差点被宫女勒死的事件之后，宫中的贵人们对于太监宫女们的惩罚，都已经下意识收敛了不少，很少像过去那样动不动就是打啊杀的。

    但这也不是绝对的，两宫和小皇帝毕竟都不是隆庆，不能指望她们有隆庆那样的水平，这娘仨都不是什么政治经验丰富的人，只要被刺激得狠了，下起手来肯定没轻没重。

    “看碟下菜”不算什么好话，但在官场之上却一定是一条金科玉律。

    所以，在面对隆庆的时候，高务实只敢用光明正大的手段，了不起靠着影响高拱来达成目的，原因在于玩阴招十有八九会被常年扮猪吃虎的隆庆帝识破，那就反而坏了大事。

    这就好比高务实想方设法把自己弄成太子伴读，隆庆帝看似毫不知情的中了计，但从他临终之前的这一波操作来看，这位看似庸碌甚至荒YIN的皇帝却反过来把高家伯侄和他的爱子朱翊钧捆绑在了一起。

    谁敢保证当初隆庆帝没有看穿？反正高务实是不敢保证的，他认为隆庆帝当时可能就是将计就计，然后观察了自己一段时间，觉得自己将来的确有能力辅佐朱翊钧，所以他临终之前才玩了这一手。

    如果高拱和张居正真能在隆庆的说和之下保持亲密合作，那么隆庆的这一手安排几乎相当于给朱翊钧铺了几十年的路——高拱十年、张居正十年，那时候他高务实也已到了而立之年，有朱翊钧的照拂和首肯，完全有机会入阁辅政了。

    当然，隆庆肯定料不到历史上的张居正只活到万历十年，但这个总不能怪他啊，毕竟他又不是神仙，哪知道张居正六十岁都没活到？

    所以对于隆庆这种明明成了精，却一点都不显山露水的高手，高务实是不敢造次的，甚至在隆庆活着的时候，高务实宁肯吞下开平三大厂精钢制品没有销路的苦果，也愣是没有在他面前提出军工私营。

    但是面对两宫和小皇帝，高务实就敢玩一些比较阴狠的招数了。当然这种阴只是针对冯保、张居正等政敌，而不是针对小皇帝或者两宫，他可不想现在埋了雷，将来炸死自己。

    嗯，历史上的冯保和张居正就算是埋雷炸死自己的典范，因为小皇帝迟早是要长大的，你欺压得他一时，欺压不了他一世。

    所以当前的所谓阴招，哪怕抛开两宫不谈，也至少要让小皇帝打心眼里认可，甚至不光是现在认可，将来回想起来都得是认可的才行。

    不管哪朝哪代，杀人肯定都是大罪，而“密谋刺杀太子伴读”当然更是罪上加罪，但高务实认为这还不足——这个罪名要杀冯保也许够用，但光杀人还不够，还要诛心。

    单以此罪，即便能杀冯保，却有可能让李贵妃心中不满，因为以此罪杀冯保，李贵妃肯定会从安抚高拱的角度来考虑，并不是她真心实意要杀。

    因此高务实必须把这个罪名拉扯到冯保“背主不忠”上去。

    宦官，家奴也，对于皇家而言，家奴做了点错事、坏事，那都不打紧，教训教训也就是了。只有涉及到背主不忠，那才是必诛之罪！

    简而言之，高务实想要的，不是用形势逼得李贵妃不能不杀冯保，而是让李贵妃主动对冯保起杀心。        

