
　　斯图尔特对布莱恩的介绍很有意思，他为布莱恩介绍凯的时候，用了‘我在特种部队的小兄弟’这样的形容，而介绍布莱恩的时候，却用了‘战友’。

　　凯和斯图尔特服役的特种部队是真正的影子部队，在五角大楼都没有记录和档案，只有特种司令部和参谋长联席会有他们的档案留存。可斯图尔特谓布莱恩介绍凯的时候，依然透露了一点信息，虽然很少，可这对他们这些人来说已经足够了，毕竟他们的信息是完全保密，没看到凯退役之后，为了避免麻烦，从来没对任何说起过他和萨吉他们服役时的情况？

　　但反过来，斯图尔特为凯介绍布莱恩的时候，用的是一个非常宽泛的词——战友。这就有意思了。

　　凯和斯图尔特虽然相处时间不长，只有一年有余，可他们之间一起经历的生死时刻可不少！这种战友情可不是什么相处时间长短可以界定的，那可是真正的生死相托。

　　可即便是这样，斯图尔特也没有透露出布莱恩丝毫信息。

　　战友？

　　什么战友？

　　斯图尔特可是出了名的背景复杂，他虽然出声军方，但合作过的机构却一点不少。那布莱恩属于哪里？CIA？FBI？国土安全部？或者哪个特种部队？

　　总之斯图尔特之所以会含糊布莱恩的背景，那只有一个可能，那就是布莱恩的背景不怎么好拿出说。

　　凯虽然好奇布莱恩的背景，但这也不是什么大事，凯更加不会因为这点事而感到不快。

　　反正既然来了，那就是朋友，能怎么办？喝酒呗。

　　他们一直喝酒喝到半夜一点多。

　　“对了，凯，萨吉怎么样了？”

　　“和我一起退役了。”萨吉比凯的资格要老，他和斯图尔特相处的时间更长。像毁灭者、杜克还有肉球反倒不怎么熟悉，他们是凯之后招募的队员。至于波特曼，他的资格比萨吉还老，可……当初斯图尔特差一点点就在战场上打了波特曼的黑枪，两人关系很不好，所以斯图尔特压根没提他。

　　至于两人关系不好的原因也很简单，斯图尔特特别讨厌同性恋，别看斯图尔特满脸胡子拉碴，整天不修边幅的样子，可这家伙的观念非常保守，他认为男人就应该和女人在一起，要不然上帝为什么要把人分成男人和女人？

　　所以他特别不喜欢波特曼，当然波特曼本身也的确很令人讨厌也是原因之一。

　　“我听说了……”斯图尔特安慰的拍了拍凯的肩膀。不过很快他就笑了起来：“不过，干的漂亮！罗斯那家伙我早看他不爽了！我听别人说，他这一次丢脸丢大了！好长时间没敢见人。不过不知道为什么，他居然升官了。真不知道上面那些大老爷到底怎么想的？他们都是用屁股在看人？”

　　罗斯这家伙……怎么说呢？如果是那种激进派军人，或许会喜欢他。他是典型的鹰派，强硬，为达目的不折手段等等等，在一些极端主义者眼中这些都是优点，但在其他人看来，这家伙就是一个不把手下人的命当人命的疯子，为了自己升官发财，什么事都敢干。

　　斯图尔特以前和罗斯有过交集，所以非常不喜欢这种不拿士兵当人看的家伙。

　　其他人听说凯打了一个将军才被退役，一个个都狼嚎了起来。

　　当兵的就是这样，他们可以为国捐躯，但不代表他们喜欢他们的上司，特别是那些他们压根就接触不到的高官。所以一听凯居然敢打一个将军，一个个代入感十足。

　　纷纷要求他说说细节。

　　凯只是笑了笑，却没有多少当初到底发生了什么。一来，自己战友因此而死，凯不喜欢把这个当做谈资，那是对山羊的不尊重。二来嘛，里面牵扯到太多东西了，也不好讲。

　　其他人也是军队出来的，对于一些特殊事件的保密条例还是很清楚。那玩意随便说不仅要坐牢，而且要赔钱！对美国人来说，坐牢倒没什么，重要的是赔钱。

　　所以大家看凯不说，就非常明智的没有继续追问。

　　当然，那件事不能说，可最近发生的事却可以。

　　“前天，我在芝加哥遇到了罗斯那个混蛋。”

　　“哦？怎么样了？他的表情是不是非常精彩？”斯图尔特一听来劲了。罗斯那家伙不管到哪都一副人五人六的样子，把自己整的跟巴顿一样，不知道多少士兵看他不爽，反正斯图尔特就看他非常不爽。

　　“嗯……估计他应该做不出什么表情了。”于是凯就将罗斯的悲惨遭遇说了一遍。

　　再一次引起了哄堂大笑！

　　“你是说罗斯……他被一群犯人给**了？！！还是用一本杂志？！！哈哈哈哈哈哈，他那朵老雏菊居然把第一次献给了一群犯人……哈哈哈哈哈！”

　　“干的漂亮！！！”

　　“哈哈哈哈！”

　　虽然都是军人出生，但美国和中国不一样，他们都是少爷兵来着，在纪律上和中国军人差远了，所以显得匪气十足，对这种明目张胆的打击报复，不仅没有丝毫感觉到不妥，反而一个个拍手叫好。

　　只是凯注意到，布莱恩对此却好像不以为然，他虽然也在笑，但更多的却像是在敷衍，大家都在笑，他不好搞特殊。23sK.com

　　对此凯倒没什么意见，他自己也知道，自己当时做的有点伤不了台面，别人看不起是正常的。甚至如果换个人，凯自己都不屑于用这种手段。

　　可对罗斯……凯厌恶他！

　　“不过……你这样对罗斯，不会有麻烦吗？”到了最后斯图尔特有点担心的问道。虽然他们一致认为罗斯是白痴，可问题是这个白痴是中将，更关键的是罗斯的岳父曾经是一位上将，而且还是空军参谋长。

　　对美军有所了解的人都应该知道，美军其实一直都是贵族治军。美国的制度源于英国，虽然有所改变，但的确受到英国制度的很大影响，至于军制那就更是了，美国诞生那会儿，英国才是世界老大。所以他们也沿袭了英国的贵族治军制度。

　　翻看那些美军高级将领的名单，你就发现一个很大的问题，那就是美国军队上层都是由一群精英分子把控。甚至都有点世袭制的意思了，比如大名鼎鼎的乔治·巴顿，他的家族原本就是一个拥有悠久历史的军事家族，美国独立战争的时候，他的家族就已经是美军军事高官，他爷爷，他大伯都曾经是高级军事长官，他老爹也是军事学院毕业，不过没当兵而已，成了一名律师，还成为了洛杉矶地区检察官，他母亲也是名门之后，家里还出过洛杉矶市长。

　　如果你看百度百科会说，巴顿出生在一个小农场中，哼哼，这个‘小农场’其实是一个810公顷的大庄园……

　　所以别看罗斯人憎狗厌的，可别人后台硬的很，这也是多亏了他老丈人已经嗝屁凉凉了，要不罗斯现在更加嚣张。但即便他老丈人已经死了很长时间了，可在阶级接近固化的美军高层中，罗斯还是能得到不少帮助。

　　毕竟阶级固化了，那些人从祖辈起就认识，彼此之间有自己的一套人情和游戏规则。

　　在这种规则下，罗斯哪怕是个真的白痴，他都会走上高官位置，更何况罗斯其实并不笨，他能力其实相当强，只是……性格真的很糟糕。总之如果没有意外，罗斯在退休之前，混个上将级别应该没问题。

　　可现在被凯这么弄……估计悬了。

　　这种情况下，罗斯不和凯不死不休才怪了。哪怕凯已经做得天衣无缝，罗斯和军方都没有借口说什么，可架不住罗斯不可能忘记这份屈辱啊，他绝对会找机会报复的。

　　“放心，我有办法应付！”

　　凯真心不觉得有什么。甚至如果罗斯彻底沉寂下去，凯反而不爽！他的兄弟可是把命搭上了！罗斯想就这么翻篇？不可能！

　　他们还有的玩呢！

　　接下来大家都很默契没提这个事了，不然怎样？难道一起合谋干掉罗斯？没那个道理。

　　大家就这样说着说着，不知道怎么说到了现在的处境。

　　斯图尔特带着一群战友兄弟在洛杉矶混，做安保行业。不得不说，他这么做非常正确，一群厮杀汉，除了那点子武力也没多少可以谋生的技能了，难道去混黑？

　　那更不能，好歹也是军人。这点傲气还是有点，所以做安保这行恰好。

　　而且洛杉矶这地方对这方面也有需求，加上他们的素质摆在那里，日子过得相当不错。

　　他们一个团队总共十二个人，斯图尔特负责接洽、情报以及任务计划等工作，其他人负责执行。每次接单，日收入可以达到4万美元，虽然不是每天都有活，但一个月下来，也有几十万的收入。

　　这还是他们都只接一般正常安保工作的原因。他们注册的时候，并没有申请配枪资格。所以直接一些安全系数较高的活，大部分都是给明显做临时保镖，或者维护秩序之类的活。

　　在洛杉矶开办安保业务，是需要在警局报备的，申请通过才能营业。那种可以带枪进行工作的安保审查会更加严格，而且每年还需要缴纳一笔不菲的费用。

　　斯图尔特觉得兄弟们好容易从枪林弹雨中退役了，就没必要把退休生活搞的那么激烈，所以干脆就做点轻省的活，赚的少点，但有保障。

　　这不，他们后天又有一个活，是给一个女明星的歌迷见面会做安保。

　　全程大约五个小时，报酬十五万美元。

　　不要以为这个报酬很高，毕竟这是大型活动的安保，很麻烦的。

　　现在唯一的问题就是，他们人手不够。

　　根据对方的描述，现场大约有差不多小两千人，哪怕加上举办方的人手，看起来应该可以应付，可实际上还是缺人，安保这个行业不比其他行业，专业性很高，哪怕举办方有人，也需要专业人士进行指导和现场调度，可斯图尔特的手下也就十来号人，真的缺人。

　　“布莱恩，怎么样，和我一起干吧，反正你也退休了，不能总呆在家里听那些老掉牙的黑胶唱片吧？和我们一起干，既可以打发时间，也可以赚点外快，这有什么不好呢？”

　　布莱恩有点腼腆笑了笑。

　　“我的人生有一半的时间都献给了这个国家，现在我退休了，所以我想把剩下的时间都用来陪家人。”

　　凯之前和他们闲聊的时候，听了一耳朵，布莱恩曾经是一个工作狂，长年不在家，以至于妻子和孩子都对他很陌生，甚至非常怨恨他。可他的责任心太强，一旦有任务，根本没时间回家，结果家庭破裂，老婆和他离婚带走了他的女儿，和另外一个男人结婚了。

　　现在布莱恩想要弥补一下。

　　“那就更应该和我一起干！我记得肯姆已经十八岁了吧？她马上要上大学对吧？”

　　“嗯，UCLA（加州大学洛杉矶分校）！”说道这个，布莱恩脸上充满了笑容。加州大学洛杉矶分校是世界著名的公立研究型大学，环太平洋大学联盟和国际公立大学论坛成员，该校是美国申请人数最多的大学，全美第一的公立大学，UCLA的校友中共有24位诺贝尔奖得主、4位图灵奖得主、3位菲尔兹奖得主、31位麦克阿瑟天才奖得主和7位普利策奖得主。

　　绝对是名校中的名校。能够被这样的大学录取，做父母的不开心才怪。

　　“那学费呢？”

　　“嗯，UCLA（加州大学洛杉矶分校）！”说道这个，布莱恩脸上充满了笑容。加州大学洛杉矶分校是世界著名的公立研究型大学，环太平洋大学联盟和国际公立大学论坛成员，该校是美国申请人数最多的大学，全美第一的公立大学，UCLA的校友中共有24位诺贝尔奖得主、4位图灵奖得主、3位菲尔兹奖得主、31位麦克阿瑟天才奖得主和7位普利策奖得主。

　　绝对是名校中的名校。能够被这样的大学录取，做父母的不开心才怪。

　　“那学费呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第四百二十五章：入伙！！免费阅读。https://xs.23sk.com 