    “祝融，你怎么回来了！”见到祝融的身形，帝江神色微变，上前相问。

    祝融三人是在巡视周围，以防发生其他异变。如今，祝融突然回归，定然是有什么他们预料之外的事情发生了。

    果然，祝融刚刚落定身形，便是说道：“大兄，在十万里之外，有一名老祖以及三千名破天境强者疾来，看他们行进的方向，应该正是此时少主等人鏖战之地。所以，我回来请教大兄，是否需要动手拦截……”

    帝江闻言，神色稍凝，“可知道来者是何人？”

    听到帝江的问话，祝融脸上的神色猛然间变得有几分古怪。

    片刻后，他略微犹豫了一下，方才缓缓说道：“大兄，来者我并不认识，不过，根据他们的力量来看的话，他们应该是巫族子弟。”

    “巫族子弟？”

    帝江不由得一愣！不管怎么说，十二祖巫与巫族总算是有着千丝万缕的联系。

    相认夜笑为少主之后，对于夜笑周身以及背后的力量，他们也逐渐有了不少的了解。尤其是之前对于神域的一番查看，他们更是大略明白了一众顶尖族群与夜笑之间的牵连。

    如果是其他顶尖族群势力，他们几乎可以轻易的分辨出来者的态度与目的。但是，唯有这巫族，与夜笑之间的关系颇为奇妙。

    首先来说，夜笑与巫族绝对算不上什么关系融洽。甚至，从某种角度来说，夜笑与巫族之间为敌对也未尝不可。但是，不久之前，夜笑却是与巫族少主之女结为伴侣，而巫族少主对于自家女儿又极为关爱。所以，使得夜笑与巫族之间本来清晰的关系，变得微妙起来。

    “大兄，是否要出手拦截。”祝融开口问道。

    帝江神色变幻片刻，随后猛然说道：“你引我前去，我倒是要看看这巫族弟子为何而来。”

    “如果他们是来相助少主，那我们无需阻拦。现在这战局对于少主不利，可是，我们摄于少主命令不能轻动。如果巫族能够相助，对于少主等人也有着不小的好处。而他们若是相助那噬天兽一族，说不得，我们也只能下手拦阻了。”

    “其余人，继续在此驻守，随时等待少主之令。”

    帝江转头对其他人交代了一声，随后，便是在祝融的引领下，朝着苍穹之上爆射而去。

    且说那巫族强者柳，得到夜笑这里的消息之后，见巫源竟是毫无所动，当即心中便是极为不满。所以，竟是独自一人离开，打算来夜笑这里助战。至少，要保得夜笑无恙。

    不过，他的身形刚刚离开族群，便是感觉到一大批强者气息竟是紧随自己的方向而来。

    他神色微变，以为是巫源遣人来阻止自己离开。当即便是顿住身形，打算给来者一个教训。至少，先出一口恶气再说。

    然而，待到这一大批强者临到他的身前，他还是不由愣了愣。

    这来者，并非一人、也并非是数人，而是足足三千破天境强者。

    就在柳还在发愣的时候，为首的相已经道明自己的目的。

    “见过柳祖，属下得少主之令，率领麾下随柳祖前去，相助那盘族众人……”

    听到相的回答，柳不由得无比愕然。为什么刚才巫源还是拒绝的态度，顷刻间便是发生了如此大的变化？

    片刻之后，柳仰天长笑，“哈哈……不错，这才是我认识的那个巫源……好，尔等随我前去……”

    于是，柳率领着一众巫族强者便是极速朝着盘族祖地的方向而去。

    巫族处于整个神域东北方向，距离盘族祖地的距离自然极远，为了能够尽快赶到，柳不惜爆发自己老祖级别的实力，将那三千巫族弟子尽皆席卷其中，极速奔行。

    “前方数万里便是盘族祖地，本座已经感应到暴戾的战意气息，尔等聚集力量，准备迎战。记住，所有人无需留手，并尽力去保护那夜笑小子的安危……”柳厉声喝道。

    然而，就在这时候，两股凌厉而恢宏的气息陡然间闯入到柳的感知之中。

    刷！

    一道火光冲天，一道身形之快竟是看不真切，直接朝着柳一众人的方向极速而来。

    柳神色巨变，这两道扑面而来的气息，竟是比他也不逊色。甚至，还要更胜一筹。

    “列阵！”

    柳的话语声刚落，那两道身形便是逐渐凝化出来，两尊令人惊惧的庞然大物就这样出现在一众巫族弟子的视线之中。

    而随着这两道身形的凝聚，一众巫族弟子以及柳的神色，也是由凝重变成了惊讶和愕然。

    虽然蚩尤王以及其麾下的十二祖巫一脉已经有数百万年鲜有在巫族现身。但是，对于他们的样貌以及强大，巫族弟子尽知。谁都知道，这一系的力量虽然仅仅被称为巫族三王之一，可是，另外的两尊王者根本无法与蚩尤王一系相比。

    甚至，巫源曾说过，蚩尤王一系的力量甚至并不比除此之外的巫族弱小。这也是为何，蚩尤王一系能够一直在巫族特立独行的原因。

    柳身上的战意逐渐退去，脸上的神色也是逐渐变成狐疑。他有些不明白，为何十二祖巫竟是会在此地现身。

    “呼！”

    柳深吸一口气，随后收敛战意，抬步向前踏去。

    虽然柳在巫族尤其是巫源的麾下，也算是老资格。但是，与十二祖巫却是无法相比。虽然，之前他隐约听闻，十二祖巫修为尽皆被禁锢在老祖之下，可是眼前的两人，很显然是已经达到了老祖。

    “巫族弟子柳，见过两位！”

    柳略带敬畏的说道！

    哪怕如今的他已经成就老祖，可是，对于曾经这十二祖巫的威名依旧是敬畏与向往。无他，在巫族的传说之中，十二祖巫的战绩实在太过强悍。

    据巫族记载，巫族本起源于这一劫天地之前。那时候，巫族还远没有现在这般强大，但是却是遇到了圣兽一族的侵罚。巫族节节败退，一众强者也是逐渐凋零。而就在关键时刻，那时候的蚩尤王却是率领着麾下十二祖巫降临。

