    虎哥宛如猛虎扑向唐唤，气势汹汹。

    咚！

    一阵沉闷的巨响，虎哥的脑袋深入大地，恐怖的冲击顷刻间令他昏厥了过去。

    “真是只不听话的大猫，需要一点小小的教训。”

    唐唤一手抓住虎哥的脚掌拖行，转头看向雾男，淡淡道：“等什么？前面带路，你只剩下七分钟了，左手也不想要了是嘛？”

    闻言，雾男浑身一激灵，捂着断臂，连忙老实在前面带路。

    虎哥败了，居然连虎哥都摆在了对方的手下。

    要知道虎哥的力量可是仅次于他们的老大强哥，综合实力也是在他们之中排行前三的高手。

    这次不会真的踢到了铁板了吧？强哥真的能对付得了这个怪物吗？

    玛德，老子真的撑不住了，我不想后半生变成残废啊。

    雾男的内心宛如天人交战，最终还是将唐唤带往了强哥的所在之处。

    另一边，强哥等人看到唐唤一招解决了虎哥，不由得脸色凝重。

    “卧槽？老虎一下就被干掉了？”

    “下一个谁上？”

    “我…我肚子疼…想拉shi。”

    “我大姨妈好像来了，今天不方便。”

    “我老婆生孩子，我要去照顾她。”

    “我老婆也生孩子。”

    ……

    强哥满头黑线，一群软脚虾，看到点子硬就想怂。

    “老大，这人不是个好对付的，要不咱们还是先躲吧？”

    “是啊，这家伙看上去不好惹，咱们还是跑吧。”

    “看看你们，像什么样子，就一个人把你们吓得屁滚尿流，小日子过得太舒服了，一个个都忘记以前是怎么过来的了是吧？特么的一个个怂货！”

    强哥恨铁不成钢地呵斥众人。

    众人低着头谁也不说话，以前是脑袋系裤腰带，拼着命混饭吃。

    现在大家都过上好日子了，联盟卡上也有不少的存款，足够他们富裕地度过下半辈子，谁还肯去卖命啊，他们又不是老虎那个只喜欢战斗打架，不懂得风花雪月、享受美好生活的傻哔。

    “我早就预料到可能会有今天的情况发生，向王裴要来了一套高科技装备，一直都没有动用的机会，今天终于有这个机会了，只要穿上了它，就算是S级的能力者也有一战之力。”

    强哥站了起来，走向房间的最深处。

    不一会儿，待强哥再次出现在众人的面前，此时他的身上已然穿上了一套科技感十足的火红色的战甲，整个人看上去都不一样了。

    “好酷啊，王裴那家伙不地道啊，也不给我们搞一套。”

    “给你搞一套？你知道这一套装备多少钱吗？将近二十亿联盟币呢，如果不是今天碰到的点子硬，我还舍不得穿出来。”

    强哥白了他一眼，没好气地说道。

    “这套战甲可以增幅异能的力量，全方面大幅度提升身体素质，有了它，就算是碰到S级能力者我也不怕，走，去会会那个不知天高地厚的小子。”

    强哥自信满满，骄傲地昂着头走出了房间。

    另一边，雾男带着唐唤来到了整个大院最大的别墅的旁边楼房。

    那最大最显眼的别墅里面全是陷阱，只是用来迷惑敌人的，如果不是看在虎哥都败在了对方的手上，他说不定会将对方带到别墅里去好好招待一下。

    但是现在他怕了，万一对方没招待好，反而把自己给招待没了就惨了。

    雾男和唐唤走进一楼的大客厅，强哥等人已然摆好阵势就等着唐唤入瓮了。

    “强哥救我！”

    见到领头穿着火红色战甲的男子，雾男急忙喊道。

    “朋友，放了我的兄弟，有什么事好商量。”

    强哥望向唐唤，眼神带着一丝孤傲，缓缓说道。

    “你就是强哥？王爱孤儿院的炸弹是你放的吧？”

    唐唤试图诈一下强哥，淡淡道。

    “朋友，有些事情还是不知道的好，你是混哪条道上的？为什么要调查王爱孤儿院的事情？”

    强哥没有上唐唤的当，面无表情地询问道。

    “我只是个清白的普通人，调查王爱孤儿院纯粹是兴趣使然吧，这么说你能满意吗？现在轮到你回答我的问题了，王爱孤儿院的炸弹是你放的吧？”

    唐唤笑了笑，风轻云淡地解释了一句，反复询问道。

    “呵呵，普通人，普通人可没本事连续解决我两个兄弟，你不知道好奇心太重有时候可是会死人的吗？”

    强哥笑了一声，敲了敲椅子的扶手。

    哗！

    话音落下，周围埋伏的枪手纷纷掏出各种款式的枪对准了唐唤，手枪、步枪甚至连中型狙击枪都有。

    “好奇心害死猫嘛，这道理我懂，不过我觉得就凭你们这些乌合之众…恐怕还不行，呵呵。”

    唐唤抬头看了一眼周围埋伏的众人，面不改色地笑道。

    “朋友，你很狂，但是狂妄是需要付出代价的。”

    强哥眼神一冷，语气骤然阴沉了下来。

    “不好意思，性格一向如此，对待想要我命的人，我又何必跟你们客气呢？你既然不肯老实交代，那就不要废话了，直接动手吧，怎么样？”

    唐唤耸了耸肩。

    “我也是这样想的。”

    强哥伸出两根手指，紧接着密集的枪声响起，枪林弹雨打向唐唤，雾男急忙施展异能之力雾化逃回强哥等人的身边，这次唐唤没有阻止他。

    众人似乎能够预见唐唤被打成马蜂窝的模样，要知道中型狙击枪的威力可是连B级防御型妖兽都能狙杀，人族的血肉之躯怎么可能跟拥有先天优势的强大妖兽相提并论？

    然而下一刻，众人的表情徒然凝固在了脸上，这次唐唤没有再以肉身硬吃子弹，而是把所有子弹都接了下来，大量的子弹掉落在地面上发出叮叮当当的清脆声音，众人顿时傻眼了。

    “这种玩具就不要拿出来丢人现眼了，再说子弹应该是这样用的。”

    唐唤十指夹弹，八连齐发。

    咻咻咻！！！

    “啊！”

    “啊！！”

    “啊！！！”

    随后，周围传来痛苦的惨叫声。

    然而这还没完，唐唤连续出手，强哥在周围设下的伏兵全部自食弹果，一滴滴殷红的鲜血从二楼流了下来，场面颇为吓人。

    强哥的脸色阴沉如水，缓缓站了起来——

