    杨牧没想到阿尔法兰会在这种情况下出现，也没想到他是如此的年轻。
    “你叫杨牧是吗？那个叫刘渊的男人把你带来的，我并不熟悉他，不过我觉得你足够奇怪，所以把你留下来。还没等去研究，你竟然带人跑了出来，而且杀神魂如切菜，杨牧，你真的很特别，我弄不懂你，你到底是什么东西？”
    “阿尔法兰，少废话，过来见我？躲在后面算什么？”
    “不不不，激将法对我没用，其实我并不是打不过你，只是不想伤害，并且也不愿意看到我这里更多人死亡，所以我采用了最简单的办法，直接打开地下基地入口，把大量的丧尸放进去了，是丧尸老鼠，它们不但会填充了你们所在区域的范围，也会填充整个地下结构。我知道你们能力强大，可面对这样一个地下建筑，面对如此多的丧尸老鼠，你们不可能有办法，相信我。”
    大家一听脸色全都变化，没想到阿尔法兰竟会这样做。
    阿尔法兰笑道：
    “不需要担心，你们所在的房间还算结实，不会有丧尸老鼠钻进去，我并没有要直接把你们杀死的意思，毕竟你们是我的试验品，而且很显然非常成功。我的研究已经有了非常大的进展，我认为丧尸的身体其实才最适合神系，它们足够强大，可惜丧尸身体很难接纳神降。而人类身体最适合魂系的发展，只是身体比较虚弱。我现在要寻求的一种模式是，让人类的灵魂保留在身体中，让身体丧尸化，然后神魂在这样的身体中寄生，组成最为强大的完美生物。嘿嘿，你们都是非常不错的元素，你们应该接受我的意见，让我帮助你们完成这些结合，那样的话，一定会打造出最强的地球战士。”
    “那你说的这个地球战士，最后的主魂是谁？”
    “哦，你问的很幼稚，当然是神系，你们的主魂会与神系融合，这相当于是你们的永生，你们与神同在。”
    “哈哈，老子终于知道你们这群神系智慧不健全的地方了，你们怎么能够厚颜无耻的说出这种幼稚的话？与神同在？就你们也配称为神？老子凭什么要放弃自由，成为你主魂的一丝元素？傻叉！”
    “杨牧，你很不乖巧，你说的话很危险懂吗？你会惹怒一位原本很绅士的神。”
    杨牧气的翻白眼，这小子还在这里跟自己装上大瓣蒜了。
    他也不管三七二十一，对着显示器就开始破口大骂。
    那叫骂的一个难听。
    后面看的观众都不是什么好鸟，听杨牧这一骂，却也都叹为观止了。
    我靠，真没想到这么强壮的男人竟然如此会骂人，嘴炮伶俐啊！
    杨牧这基本都是跟丈母娘关海珊学的，当年关海珊在杨牧身边可没少唠叨，骂人都不带脏字的。
    杨牧觉得这样骂人不够激情，于是将关海珊骂人的话直接翻译出来带脏字，然后送给此时装叉的神系。
    这么一骂，杨牧倒有些想关海珊了。
    丈母娘在那两年对自己真不怎么样。
    不过回想起来，其实也不差。
    她虽然鄙视自己，但有些时候也把自己当一家人。
    正所谓人性都很复杂。
    相信关海珊也如此，她主观意识不喜欢自己，潜意识其实是在慢慢接受吧？
    可惜他们没有了更长的接触与相处时间，这挺让人遗憾的。
    现在不会成别人丈母娘了吧？
    自己的媳妇不是自己的媳妇，自己的丈母娘不是自己的丈母娘。
    还好没有娃娃。
    也不一定，相茹和温思佳没机会生下自己的娃，林悦可有。
    这小妞跟自己的关系不错，但真情有几分呢？
    如果她生了自己的娃，然后改嫁，那塔玛的娃也不是自己的了。
    杨牧越想越揪心，最后摇头驱散一切，暗道自己也是够变态，想这些干嘛呢？这不是自己虐自己吗？
    阿尔法兰这时被骂的哑口无言，最后竟然听不下去。
    而立刻动手干掉杨牧显然不在他的计划之中。
    “粗鲁，粗鲁！必须先饿你们几天！我警告你们最好不要拆除房间里的摄像头，那样会让我不知道你们的情况，到时候我就没办法给你们送食物了懂吗？”
    “滚！”
    杨牧最后一声怒吼，之后红色石就飞了过去，砸碎了显示器，也寻找到房间的摄像头将之打坏。
    “现在怎么办？”
    人们问，都很紧张，毕竟是陷入了绝境。
    “刚才一波战斗也是耗费了一些体力，刚好，就在这里休息下吧，既然他们去了地上，那咱们就去地上找他们解决。”
    “可外面都是丧尸老鼠。”
    “活人还能让尿憋死，这里这么多人，难道还对付不了一群老鼠？”
    杨牧也很牛，宋慈荣点头道：
    “是的，我可以开启巨大时空入口，到时候所有的老鼠全都去填海吧。”
    杨牧大喜道：
    “这个办法好，大妈你的巨大时空入口能持续多少时间？”
    “说不准，不过通过的东西越多，持续的时间就会越短，我估计如果吸收很多老鼠的话，应该能持续几分钟。”
    几分钟够干个屁啊。
    不过也好，总比一点帮不上忙要好。
    “行了，咱们在这里暂时休息调整，现在是对方最关注我们的时候，我们也没必要立刻反击，就休息下吧，我会慢慢找出出路，等我们准备好了在行动。”
    十一级黄依然在游走，杨牧要先探索一条通往地上的路，然后才能动手。
    只不过现在有些郁闷，四周空间全都是丧尸老鼠，十一级黄色小人虽然不怕它们，但是要在它们之间艰难爬才能推进，也是为难他了，小东西一个劲的叫：
    “诶呀妈啊，大老鼠啊，脑瓜疼啊，吓死人啊！”
    杨牧自然听不到十一级黄的这些台词，听到估计会无语。
    一路杀伐，闲下来闲下来，一时之间什么也不想干。
    黑暗里杨牧就随便找到了一个平台坐着，好像是桌子，可以让他的屁股安放。
    刚坐下没多久，一个小人就爬上了他的身体。
    是杜文婷。
    杜文婷现在很害怕，她总感觉黑暗里老头子在盯着她。
    所以她只能去投靠杨牧。
    杨牧没有对她掺杂任何的喜好感情，既然来了，就随手拿着。
    这种感觉很奇妙，娇滴滴的女子变成了布娃娃，他和她们的尺寸不登对了。
    杨牧拉扯了一会杜文婷，真的跟娃娃一样。
    杜文婷依然害怕，但杨牧给她的感觉还是要比赵广义好了许多。
    “说说你的故事吧。”
    “我的故事？”
    房间里非常安静，只有杜文婷和杨牧对话。
    “嗯，末日前后的，听故事，能让人放松心情。”
    杜文婷不敢反抗杨牧，于是开始讲述她的故事，从小到大，非常简单。
    她拥有的是一个很简单的人生，简单而幸福，她的全家都把她宠上了天，末日前她没有离开过自己出生的城市，身边的人都对她特比好，末日后她得到了爸爸的照顾，又遇到了信仰她的男人，末日这么多年来，她甚至都没有真正杀过一只丧尸，见到的都很少，所以对丧尸感官不大，倒是对末日后的人类她有更多埋怨。
    大家安静的听着，赵广义连连冷笑，也不知道心里琢磨着什么。
    杨牧就坐在那里，后背依靠着墙角。
    基础魂力超过两千，与神魂的基础水准一样，那么就有了一个和神魂一样的能力。
    游魂。
    神魂是可以游荡的，他们甚至能够在宇宙中行走。
    杨牧并不掌握这些技巧，毕竟想要进入宇宙，还需要无数先辈的经验才行。
    不过杨牧现在已经成为和神魂一样的的等频生物，他将能够去探寻真正的神魂世界，了解他们更多的东西，比如搜寻那所谓的神魂世界广播。
    对于以前的杨牧来说，了解神魂是被动的，现在就是完全主动，他甚至已经可以伪装自己是神魂生物。
    在杜文婷讲述的时候，杨牧其实已经游魂离开，只是留下一丝魂念让身体看上去好像是睡着了，而他的大部分主魂去了地上建筑。
    这并不是第一次用灵魂行走，之前灵魂出窍过的。
    可这一次跟之前的不同，他能够控制自己，是自控状态下进行的探险，基础魂力值成长，让他成为这种可以游魂的生物。
    四处游走，到处都是人。
    地下设施里的人全都上了地上，当然会显得人多。
    杨牧到了窗户边向我看。
    哇，好久没见到蓝天了。
    只可惜看到蓝天下面的丧尸就有些反胃了。
    呵呵，原来上边的很多人都并不安逸。
    因为那些丧尸对这栋巨大的山体建筑围而不攻，人们都看傻了眼，很显然他们不知道为什么这些丧尸不向山体靠近，都胸距离一百米左右的位置。
    这就是说，很多人并不知道阿尔法兰其实是丧尸的人，还糊涂着呢。
    杨牧继续飞着，本来是想去找阿尔法兰，途中却发现了个熟人。
    嗯？
    他怎么会如此安逸的和一个女人聊天？难道不是应该和唐琪他们在一起被关押吗？
    那个女人叫什么来着？安琪？而这个男人是叫赵安逸吧？花猫的养父？
    杨牧非常意外，于是快速进入了赵安逸的身体，如同是魂系生物那般，让赵安逸暂时成为了自己的培养神。
    “呵呵，赵总，没想到吧，我们能在这里相遇。”
    那女人笑得灿烂，眼中满是诱惑，手指在赵安逸的胸膛上慢慢擦过。
    赵安逸似乎有点尴尬，他轻轻拉住了那女人的手，叹气道：
    “江丽，你知道的，我老婆还被你们捆绑着呢，刚才我还以为他们把我带出来是要折磨我，没想到竟然是你在这里，这太好了，江丽，把我们都放了好不好？”
    “你们这些人，原本也不是这边的俘虏，是那个投靠老师的人把你们带来的，放不放我说的可不算，不过告诉你个好事，把你们抓来的人，好像已经死了。”
    “是吗？那个刘渊已经死了吗？太好了！江丽，既然他死了你就可以做主啊，你不说你的老师是这边的主人吗？把我们放了好不好？”
    江丽微笑摇头，然后轻声道：
    “赵总，以前我是你的秘书，你是有事秘书干，没事X秘书的，那时我是弱者，对于那段地下关系我没办法争取，如今可不一样了，老天让我们相遇，你我当然不会伤害，因为我喜欢你啊，可是你的那个老婆安琪，怕是没那么幸运了，情敌相遇，当年的小三怎么也要和大老婆好好娱乐下，你说是不是？”
    “你......你要干嘛？”
    “走吧，咱们这就一起去见见大老婆，然后告诉她当年你我那段不为人知的往事吧，我想她一定会很意外的，我期待看她的反应，哈哈！”
