    第22章 -登顶之战，少年拔剑不问归期！

    在和LGD的比赛之前，他必须拿到亚服第一的任务奖励。

    不然英雄池上面，还是会被针对的。

    艾克和盲僧，其实并不怎么适合版本。

    现在能用的，只有男枪豹女千珏三个。

    而这一坐，便是十七个小时……

    亚服第二的名次，已经拿到。

    而距离许秀的亚服第一，只差十分。

    陈歌闭着眼睛休息了半分钟，再次点下了开始游戏。

    还差三分，就能够拿到奖励了。

    三分，唾手可得。

    然而，半个小时之后，他输了。

    同一时间，许秀赢下了一场，两人之间的分差，扩大到了三十二分。

    不过，如果能够多赢一场的话，他还是有机会的。

    77%胜率的亚服第二，已经让这个号的隐藏分达到了一个极为恐怖的程度。

    每一场的加分，都在三十五分左右。

    其实，如果他能够保持状态，不这么急的话，胜率还会更高。

    休息了一分钟，陈歌再次点下了开始游戏。

    最后一战，亚服排名前二十的选手，全部上线。

    这一战，证道之战。

    一个单排的选手，用了五天的时间冲上了亚服第二。

    胜率，更是高到离谱。

    以前很多次，左手都想过要超过许秀成为第一。

    可是许秀和Faker，就像是两个门神，将他死死地阻挡到了第一之外。

    而Canyon，更是和许秀经常双排上分，一度超出过左手接近两百分。

    最后一战，无数的人们，都在默默关注着。

    “明凯，你快来劝劝啊，我是拦不住了。

    这将近二十个小时的Rank，谁能遭得住？？”

    阿布发着消息，儿大不由娘，他这个老母亲是管不住了，只能看看老父亲有什么办法。

    很快，收到了消息的明凯就急匆匆地赶了过来。

    一旁的Seiko等人也凑了上去，七嘴八舌的说着。

    “这上分速度是真的离谱，我要是能这样，早就冠军了。”

    “疯了……疯了……”

    “亚服第二，还差一场……这……”

    看着手机上陈歌冲分的记录，Scout也是心惊不已。

    陈歌的冲分速度，绝对是有史以来最离谱了。

    他曾经作为Faker和Pawn的替补，那种压力，也迫使他曾经这么努力过。

    可是他耐力不够，两天冲分，萎靡了半个月。

    不说Rank，比赛都无精打采的支棱不起来。

    “别啊，就差这一把，打完我就去睡觉！”

    陈歌咽了咽口水，眼睛里满是血丝。

    第十名，距离第一名只有四百分的差距。

    但是这四百分，他足足打了十八个小时。

    现在，只差最后一场了。

    明凯站在陈歌的身后，看着陈歌专注的神情，想到了很多。

    亚服前十的排位赛，含金量绝对是顶级的。

    陈歌连续十几个小时的浩大冲分声势，也吸引了众多的关注。

    现在，不知道有多少人在默默关注着陈歌的冲分。

    无数UP主，OB主播通过各种手段关注着这场比赛。

    而LPL排名前二十的选手，也全部就位。

    这一战，是LCK守卫亚服第一的一战。

    而LPL众人，同样在默默地支持着陈歌。

    “上一场输了，不然可赢的……”

    Meiko眼神中流露出一丝担心，他真的怕陈歌身体扛不住。

    本来上一场是有着很大机会的，可是给陈歌补位到了ADC。

    打野的小花生不仅不让位置，还选出了莉莉娅。

    一波三级抓上，技能全空不说，强行越塔，连红蓝Buff都送给了对面的上单。

    这样的结局，直接葬送了一场游戏……

    “让他打吧，最后一战了。”

    明凯轻叹一声，整个LPL没有人能够做到的事情，陈歌马上就要做到了。

    自从亚服开服以来，第一的位置，就一直是LCK的。

    不光是许秀，Faker和Canyon也是第一的常客。

    而左手，可以说是万年老二……

    “排进去了！”

    EDG众人都是精神一振。

    与此同时，无数关注着这一战的人们，也确定了双方的阵容。

    蓝色方，上单Bin，打野陈歌，中单左手，下路小吕布，辅助Beryl。

    红色方，上单Nuguri，打野Canyon，中单许秀，下路阿水，辅助绿毛。

    双方的阵容，针锋相对。

    可是看到这一幕，所有人心里都是黯了一瞬。

    下路，可以说是势均力敌。

    上中野，单个对线来说也是没有什么问题。

    可是问题在于，对面的上中野，就是DWG的原班人马。

    而陈歌这边的上中野，来自三个战队……

    单论默契和配合来说，绝对是要低于对面的。

    “难了，DWG的上中野，这个赛季就是无敌。”

    “杀穿LCK一点不夸张……”

    “有一说一，两边的阵容，全部有着冠军相。”

    ……

    微博，贴吧，所有人都在讨论着这件事情。

    登顶之战，也是陈歌的证道之战。

    LPL所有观众，不知道这个神秘路人是谁。

    但是这不影响他们支持陈歌。

    在这种时候，有一个站了出来。

    单排，朝着LCK的亚服第一宝座发起冲击。

    这样的事情，本来就很励志。

    看着双方的BP，EDG所有人都严肃了起来。

    今天的陈歌，可以说是火力全开。

    排到Faker两次，硬生生在Faker头上砍下了二连胜，将Faker杀到了亚服第五。

    而现在，陈歌又对上了DWG的上中野组合。

    比赛开始。

    这一场，陈歌用的是男枪。

    一个发育到后期能够Carry比赛，还看当做半个前排去用的无赖英雄。

    开局十分钟，陈歌的战绩，3-1。

    而总人头比，是7-9。

    陈歌这边，还落后两个人头。

    双方的选手，全部拿出了自己最强的状态。

    这是对于亚服第一的尊重，也是对自己职业的尊重。

    对上Canyon，陈歌也是敬佩不已。

    Canyon是他对过的打野之中，唯一一个没有落后太多的。

    无论是Sofm还是卡萨，对上他都要处于下风。

    二十分钟，陈歌这边落后三千经济。

    人头比，十三比十七。

    打到中期，陈歌这边没有沟通交流的劣势，也是逐渐显现了出来。

    和前期的对线不同，越到中后期，越需要交流和沟通。

    和他们这边，可以说是完全在凭着自己的战斗直觉和本能去打……

    三十六分钟，DWG上中野三人抓死左手，控下了土龙魂。

    所有关注这场比赛的人，都是心里一沉。

    这一场，难了。

    ?  ?新人新书，求票求收藏，新书榜前五上架爆更十万字！

    ?  

    ????  

    (本章完)

