 木宁渊看着钟竹烟，虽然他很想马上答应下来，但却没有马上开口。

毕竟，收下钟竹烟的意义和手下钟竹烟的意义，完全不同。

那可不是十罐真元灵液能够打发的。

但钟竹烟前五的成绩，却是无可争议的强者，如果收下。

再加上他带队的韩铉昱，那么他木宁渊一人的队伍中，就有两位前五的高手，这样的成绩，绝对十分夺目。

就在木宁渊犹豫思索的嘶吼。

一旁其他武殿的人，有些坐不住了，直接出声了。

“钟小姐，青木殿不要你，来我们烈火殿，我们保证热烈欢迎。”

“我们雷霆殿也十分欢迎。”

“钟小姐，你这么美，我们群芳殿才是合适的选择。”

………听到这些招揽的呼声，木宁渊马上反应了过来，知道这种潜力选手，可不能错过。

于是，他马上看向钟竹烟，露出一抹笑容，出声道：“钟小姐，欢迎你加入我的队伍。”

“多谢木队长！”

钟竹烟笑着走了过来，主动站到了陈飞身边，对他眨了眨眼。

“你太冲动了！”

陈飞看着钟竹烟，出声道。

钟竹烟轻哼一声，“没有你冲动。

为了美女，甚至要和娄队长动手。”

“那不一样，紫灵是我师妹，相当于亲妹妹。”

陈飞道。

钟竹烟轻声道，“没什么不一样，你是我——朋友！”

二人亲密交谈。

如此场景，落入对面的娄煜眼中，让他的面色更加阴沉了。

他咬牙切齿，狠狠瞪向木宁渊，沉声道：“木宁渊，你知不知道你在干什么？”

“马上让放回钟竹烟，我可以不追究你的责任。”

闻言，木宁渊冷哼一声，一向温和的面容，此刻也冷了下来，沉声道：“娄煜，钟小姐主动要加入我的队伍。

这是你自己带队不利，却要怪别人，不觉得可笑吗？”

“别说那么多废话，我就一句话，人你放不放？

不放的话，我娄煜，我毒云殿，绝对不会善罢甘休。”

娄煜态度狠毒，露出了之前从未展现的阴毒一面。

而此刻，木宁渊眯眼踏出一步，一股磅礴的气势从他身上扩散开来。

他的语气，严肃的沉了下来，“娄煜，你真以为我怕了你吗？

别说你代表不了毒云殿，就算你能，我青木殿，难道会怕不成？”

木宁渊罕见的正面和娄煜对了起来。

平时木宁渊不想和人冲突，那是感觉没必要。

就像刚才陈飞的事情，本来可以不表示，但他还是赔偿了十罐真元灵液，就是不?想将事情闹僵。

但现在，为了争夺钟竹烟，木宁渊可不介意和娄煜对上。

毕竟，若是纯论实力来说，他木宁渊可比娄煜还要强一些。

而且，青木殿的整体实力，也和毒云殿旗鼓相当，甚至略胜一筹。

他没有任何理由惧怕娄煜。

娄煜怒火中烧，恨不得直接动手，将钟竹烟、陈飞这两个叛徒直接拍死。

但显然，这种场合下，他不可能做到。

最后，满脸愤怒的他，只能露出凶悍的目光，留下一句威胁的话语，甩手离去，“你们，都给我等着。”

木宁渊没有多说什么，而是给钟竹烟办理了相关的手续，让大家继续进行比试。

会场中，擂台比赛继续进行。

木宁渊手下的众队员，也开始准备了起来。

不少队员主动凑到了三人身边，开始主动攀谈了起来。

当然，大家攀谈的目标，主要是钟竹烟，倒是和陈飞、陈紫灵没什么关系。

特别是那韩铉昱，看到钟竹烟的目光，几乎要冒出火来了。

他刻意整理了一下头发，含笑来到钟竹烟面前，出声道：“钟小姐，自我介绍一下，我叫韩铉昱，来自高丽国白头山圣地。”

“喔，你好，我叫钟竹烟，华夏人。”

钟竹烟应付的介绍了一番。

韩铉昱继续热情的凑了过来，“钟小姐，你刚来我们的队伍，我带你认识一下大家吧。”

“不用了吧，现在还在比赛，等结束了再说。”

钟竹烟道。

“呃——那好吧！”

韩铉昱道。

钟竹烟点点头，又凑到了陈飞身边，亲密的交谈了起来。

这下，韩铉昱看向陈飞的目光，越发的不满了。

身边一些队员，不知也是同样认为，还是在拍马屁，一个个冷嘲热讽了起来。

“自己是个废物就算了，还不知好歹的和钟小姐在一起，简直可笑。”

“钟小姐这种高手不用说了。

那陈飞一个废物，真不知道木队长怎么会收他入队。”

“比赛还没结束，那家伙，最好别给我们队伍丢脸。”

………第三轮的抽签开始。

陈飞和钟竹烟走上前去，抽签确定了自己的对手。

钟竹烟首先登场，轻松的战胜了一名烈火殿的潜力学员，顿时赢得一阵欢呼喝彩声，也让木宁渊的脸上写满了笑容。

随后，韩铉昱也轻松的获胜，一招制敌，再次赢得一片欢呼。

整个木宁渊带的队伍，全都兴奋了起来。

这边的兴奋，越发的让娄煜那边愤怒了起来。

而好巧不巧的是，接下来的一场比赛，陈飞抽中了一名娄煜队伍的一名老熟人——宋磊。

这下，双方队伍的队员，一下全都变了脸色。

娄煜队伍这边，大家义愤填膺，满目愤怒。

“宋磊，好好教训一顿那陈飞，让他知道你的厉害！”

“狠狠的打，狠狠的教训，打残了都不要紧。”

………此刻的宋磊，也是满脸傲意和自信，“娄队长，那家伙本就是我的仇人。

你们放心，我会让他在台上跪地求饶的。”

说完，宋磊傲然踏上了擂台。

而木宁渊的队伍这边，此刻的状况就有些不太好了。

除了陈紫灵和钟竹烟对陈飞的支持之外，其他人几乎全都是质疑的声音。

“那宋磊可不弱，是前八十名的存在。

陈飞能行吗？”

“那还用说，肯定不行啊！只希望不要败得太惨，给我们队伍丢脸。”

“不会吧，之前两场，陈飞都胜了，而且是一招制敌，干净利落，他的实力，应该不错。”

“呵呵，幸运而已。

真的实力不错，之前怎么没表现？”

……… 