    其实镇元子觉得三清李耳不应该以人族为主成立人教，应以草木一族成立灵教才对。

    无为一道简直为天性淡泊的草木一族而设的。

    “万物将自化。化而欲作，吾将镇之以无名之朴，镇之以无名之朴，夫将不欲。不欲以静，天下将自定。”

    万事万物就会自我化育、自生自灭而得以充分发展。自生自长而产生贪欲时，我就要用“道”来镇住它。用“道”的真朴来镇服它，就不会产生贪欲之心了，万事万物没有贪欲之心了，天下便自然而然达到稳定、安宁。

    你看，还有谁能有草木一族心性单纯、质朴？

    所以镇元子直接以《道德经》开讲，至于今后李耳能否再创出一个《道道经》还是《德德经》成就“老子”之名，那就不关镇元子的事情了。

    ......

    “着”，镇元子挥手一抛，七十二块紫色玉牌连成一线往众人身后飞去。到达指定地点后，玉牌立刻往四面八方散开。

    镇元子拿着玉拂尘往前甩一个“8”字后，顺势搭在另一只胳膊上。七十二块玉牌也悄然无息地融入大阵中。

    一个方圆万里的紫色透明大阵出现后方的深林里。大阵紫光流转，在阳光照耀下，显得虚幻而迷离。

    镇元子心里微微有点失望，不是针对大阵的威力，而是对自己的实力太高深，无法装笔有点遗憾和失望。这种大阵一闭眼就能布置完成，刚才耍两套动作已经有点作了，再搞几套就被众人看出端倪，徒研技巧，即落下乘。

    “尔等进去吧，此阵重于炼心，对你们的向道之心也是一种锻炼。”

    镇元子看着众人说得。

    “是，老师，吾等必不辜负老师期望！”

    百万人呐喊，声势浩大，就连一直装作淡然的镇元子都差点脱戏，心理有种万丈雄关从头越的感觉。

    还好镇元子道心坚定，严师、稳重的人设没有丢掉，接着面容慈祥而不失威严地朝众人点点头，转身消失不见。

    回到大殿的镇元子先看了紫墨的修炼进度，葫芦藤已被其提炼出其中的精华纳入体内，增加本源。按照目前修炼速度，应该万年内可以化形而出。

    葫芦里的后天五行之精不足五成，除了自身修行消耗，其余尽被提炼成先天五行之精扔在一旁，足足有五十多丈高。

    镇元子心中默算一下，等将其余的后天五行提炼完后，足够自己蕴养种子灵根时，放心地点了点头。

    随后将紫墨从地书转移到后殿，布下聚灵阵就没多管他。师傅和保姆还是有很大区别的，老是待在师傅的伴生灵宝里像什么样，师傅的隐私还要不要。

    随手往地书上面一抹，万寿山方圆五万光年的地图从地书投影到大殿上空。

    地书，又名“地衣”，极品先天灵宝，大地胎膜所化，内具空间之道和先天戊土之道，乃顶级防御类灵宝。

    以上是他的显性功能。

    除此之外，身为灵宝的持有者，镇元子更是知道地书与天庭的天书“封神榜”，将来后土所化的幽冥地府的冥书“生死簿”同根同源，应天地人三才而出。

    封神榜有打神鞭、生死簿有轮回笔，那地书的配套是啥？撼山印，42道先天禁制的极品先天灵宝。

    嗯，不在镇元子手中。

    一想到这，镇元子不禁泪流满面，到底自己哪里得罪了天道老爷，连自己的配套灵宝都坑，原本自己是攻防兼备的战士，现在只能成为纯出肉装的坦克。

    唉，得之我幸，失之我命，啊Q精神降临，诸神避退！镇元子自嘲地摇了摇头。

    封神榜能册封天庭众神，协助天帝维持天道的运行。

    生死簿记载天地所有生命生辰死忌和生命运行轨迹，乃众生之书，亦称“人书”。

    地书记载了洪荒所有的山川地理，具梳理洪荒地脉之能。

    以上三件灵宝都是属于洪荒特殊类灵宝，灵宝持有者可以使用天道赋予的权力，但也必须代替灵宝履行其职责，否则就是与天道结下大因果，最终被天道遗弃。等哪天灵台蒙尘，身死于大劫中，天道再替灵宝寻找有缘人。

    现在镇元子要做的就是查勘万寿山周围的灵脉节点，建造土地山神庙，册封土地、水伯和山神，开创地仙一道。

    想起洪荒之大，册封地仙之多，镇元子不禁头昏脑涨、耳塞牙疼。

    饭要一口一口吃，路要一步一步走，还是得先从自家地盘做起，弄个示范点，查漏补缺，再往洪荒全面铺开。

    当年老爷子在南方画了个圈，就取得全球瞩目的成绩。今天贫道在万寿山也画个银河般大小的圈圈，到时也能辐射整个洪荒。

    稍微YY一下的镇元子很快回过神来，晃晃脑袋继续勘探万寿山灵脉情况，三天后，心里已经有了初步方案。

    按照“统一规划，全面部署，整体推进，突出重点”的战略部署.....

    好吧，以上全是废话，这是个人实力碾压一切的规则的洪荒时代，哪里需要各种神神叨叨的一二三步骤。确定好建庙地点和管辖范围，直接蛮干就行了。

    地书黄光一闪，收回投影。紧着凭空张开一个巨大的土黄色的虚幻门户。

    一道洪流直接从门户里涌出来，不一会儿，七彩流光照亮整个大殿。

    当洪流全部倾倒出来后，地书飞到镇元子右边的地上，安静地躺着。

    镇元子怔怔地看着上空如星河般灿烂的先天灵物，右手不禁按住胸口。

    “疼，心疼！”

    十多亿年的积累眼看要全部消耗，一朝回到解放前，是谁都会心如绞割。

    “着！”闭着眼睛，镇元子狠狠地说道。

    一团金黄色的火焰凭空出现，然后融入镇元子运用空间神通压缩先天灵物的异度空间里，将所有的材料全部包裹，开始炼化。

    ......

    镇元子颇为满意地看着眼前一百五十万件，样式与地书一般无二的半成品后天灵宝社稷图。

    右手拿起旁边的地书放在胸前，双手一拉，整个地书全部展开。

    之前的万寿山投影重新出现，不同的是此时投影上星光点点，不多不少正好一百五十万个。

    当投影出现后，那一百五十万件后天灵宝社稷图纷纷朝光点飞去，在越接近光点中，灵宝的体型也不断变小，最后所有灵宝都融入光点内。

    镇元子则在一旁将法力和元神之力全力灌输到地书内，协助地书将光点内的灵宝炼化成地书副策。

    ......

    五庄观外的白玉广场上，紫色流光的炼心大阵轰然破碎。

    一千年期限已到，原一百多万的太乙金仙此刻能留在原地的仅有九十万余人。

    其他众人在大阵破碎时顺道送出万里之外，不过大部分人并没有流露出怨恨或嫉妒之色，向五庄观方向行揖礼后便纷纷离开。

    至于那极小部分心态不端正之人，都被镇元子默默记在小本子里。别以为地仙之祖就是光辉伟岸，最为洪荒顶级的先天灵根，比任何人都明白“野草烧不尽，春风吹又生”的道理。

    镇元子在大阵破碎瞬间也出现在广场上，看着众人道。

    “炼心阵一是能勾动生灵的七情六欲，在座各位都是先天灵根得道，心性淡泊质朴，度过此关并不难。”

    “二是大阵里设置直问本心的幻阵，直面巫妖二族围攻万寿山，品性不行，临阵逃脱或举手投降者皆被淘汰。”

    “贫道自诞生意识以来，就身怀极品先天灵宝地书，具有梳理洪荒地脉之能力。同时这也天道赋予贫道的职责。”

    “然，洪荒何其广阔无边，梳理洪荒地脉非一人一朝一夕就能成功，需要众多修士终其一生去守护、维护洪荒大陆。”

    “若有志趣相投的同道中人，可留在此地与贫道一起努力。”

    “三天！诸位有三天考虑时间。在此期间，若想做个逍遥仙的可自行离开”。镇元子举起三根手指道。

