
　　只看到，在那托盘上，赫然浮现出一张卷轴，卷轴上浮现出禁制，能感受到，那禁制很强大，若是没有正确的方法，禁制爆发下，这卷轴也会彻底被崩碎，化为乌有。

　　从卷轴上看不出什么。

　　不过，但凡拍卖会，不管是第一件，还是后面压轴的宝物，都必然是最为珍贵，处于最顶尖层次的宝物，第一件，那是先声夺人，彻底激发出拍卖的氛围。

　　自然不是普通物品。

　　这一刻，所有人都在等着龟丞相的介绍。

　　“这第一件拍卖品是一份丹方。”

　　龟丞相笑着说道，神色间却露出一丝慎重。

　　“丹方，什么样的丹方才能被放在第一件拍品的位置上。只怕不是普通丹方。”

　　在坐的的，谁都不是普通人，没有谁会小看龙宫的拍卖会，自然能明白，这第一件既然是丹方，那就肯定是一种顶尖丹药的丹方。品阶功效，必然极为强大。

　　“这一份丹方，名为——长生不老丹！！”

　　龟丞相缓缓吐出一道话音。

　　“什么？长生不老丹？”

　　“怎么可能，这种丹药怎么可能存在。长生不老丹，这不是传说中的丹药么。世间哪里有真正的长生不老丹。不会只是一个噱头吧。”

　　“相传人族之中，自秦始皇开始，就在追寻长生不老丹，妄图长生不死。不过，却从来没有成功过，不知道这丹方到底是真还是假，具体有什么样的功效。”

　　在下面，无数修士都在心中发出惊疑。

　　长生不老丹的传说实在是太多了，多到让他们都很难相信的地步。

　　“这是真正的长生不老丹，是一件天地孕育而生的丹方，是不存在于任何虚假的可能，这长生不老丹虽然不能说让人真正长生不死，与天地同寿，与日月同辉，寿元无穷无尽，不过，他有另外一个功效，那就是，让修士可以活出第二世。在旧的躯体中孕育出新生。”

　　龟丞相一字一句，笃定的说道。

　　话音中，自然而然的传递出一种让人深信不疑的力量。

　　“什么，长生不老丹可以让人活出第二世，这怎么可能。”

　　“能重新再活一世，竟然还有这样的丹药，这怎么可能，这至少都是仙阶的丹方。龙宫竟然能够将这样的丹方拿出来拍卖。”

　　“能活出第二世，这绝对是无价之宝，在危险时刻，这有可能就是第二条命。”

　　无数修士目光瞬间变得炽热起来。

　　要知道，除非是达到证道境，那时，道不灭，自身就不朽。而达到混元境，就是天难灭，地难葬。岁月已经无法在身上留下痕迹，不是长生不老，而是永生不死。

　　但天地间，谁能轻易的走到证道境，成就混元之境。

　　阳神境三万年，真灵境，十万年。道台境八十一万年。这都是有极限的。哪怕是八十一万年漫长无比，在无数修士眼中，已经如同不死不灭，长生不老，可最终还是会陨落，寿元一到，任你天大神通，都要陨落。

　　唯有晋升证道境，自身凝聚出完整的道果，在体内凝聚出法则天柱，几乎与法则相连，道映虚空，才能让自身与天地同寿，日月同辉，只要不被击杀，那就可以说，寿元无穷无尽。那才是真正的长生不死。

　　而今，这长生不老丹可以再次活出一世，也就是说，哪怕是道台境的大能强者，真要走到寿元的尽头，也能够凭借长生不老丹，重新活出一世，那就是数十万年的寿元，完全有可能更进一步，踏上证道境，真正长生不死。可想而知，这份丹方是多么的珍贵。

　　是来自天地孕育出的异宝丹方，那就肯定不会有错，是真实不虚的。

　　只此一点，无数双目光顿时就变得火热起来，看向那份丹方的眼睛，都恨不得直接将丹方夺取过来，占为己有。

　　“竟然是长生不老丹丹方，果然是大手笔，这次不知道多少人要强迫脑袋。”

　　易天行眼中闪过一抹异彩。

　　这样的丹方，自然他也不会轻易放过。

　　既然是以永恒币为竞价货币，那整个拍卖场中，没有谁能与他相比。丹方是属于谁的，并不重要，关键是，能不能将其拿下来。

　　不仅是易天行对长生不老丹方有着强烈的渴望，能感受到，拍卖场中诸多修士，同样露出强烈的兴趣。

　　别的不说，这肯定是一场龙争虎斗。

　　龙宫拍卖会第一件拍品就是如此珍贵的宝物，整个拍卖会的规格瞬间就飙升上去。

　　“这张丹方，乃是一张仙阶极品丹方，甚至是在某种程度上，已经可以算是神阶丹方，唯独一点，要凑齐丹方上所需要的天材地宝，十分困难。就算是有丹方在手，没有庞大的底蕴，也是极为炼制出来，更需要顶尖的炼丹师方才有机会炼制。”

　　“现在开始进行拍卖，长生不老丹方，底价一千万枚永恒币。每次加价不得少于一百万枚。价格无上限，价高者得。”

　　龟丞相大声说道。

　　也宣告着竞拍正式开始。

　　一千万枚永恒币，这个价格，可以说，是绝对的天价，能拿得出这笔钱财的，绝对是少之又少，当然，这次拍卖会并不是说你没有足够多的永恒币就不能竞拍。

　　在举行拍卖会之前，瀚海龙宫特意找过易天行，希望能够在龙宫之中设立一处兑换永恒币的在地点。为此，龙宫直接负责从大易皇朝中将相应的人员接引过来。

　　易天行对此，自然毫不犹豫的就答应了。ŴŴŴ.23sk.com

　　龙宫要使用永恒币作为拍卖货币，这简直就是从天而降的大好事，货币，使用的人越多，流传的越广，那就越加的深入民心，无声无息中，就能获取海量的气运，大易皇朝能够有今天，永恒币可以说是功不可没。尤其是，永恒币各种特性，都让各大种族，各大修士，无法抗拒的选择接受。

　　被接引而来的是薛金，这个大胖子早就已经在龙宫准备好的地点设置兑换点。

　　任何物品都可以拿来兑换永恒币。

　　在里面，有专门的物价衡量表。兑换价格明码标价。而且，都很公平公正，从中并没有什么宰客的行为。甚至可以说，极为公正，本身就是为了将永恒币的影响扩张出去。尽可能的让更多的修士种族使用永恒币。

　　大易钱庄进入龙宫的时间比易天行还要更快，在之前几天就已经进入。

　　昨天时，很多修士，种族强者，都在兑换永恒币。

　　这一波，获取了大批的奇珍异宝，虽然很多修士只拿出一些自己用不上的宝物，乃至是才各种矿石材料，可架不上这些东西量多。比如，紫铜矿，有一些修士势力范围内有大型矿脉，直接就用海量的紫铜矿石来兑换，获取庞大的永恒币。

　　这些材料，虽然看起来不起眼，可收集起来，对于大易皇朝来说，同样是一笔底蕴。可以大大的丰富大易的物资储备。而且，这次收集到的各种天材地宝，都是大易皇朝疆域之内没有，乃至是很少的种类，绝对是一种意外之喜。对于炼器，机关术都有着巨大的帮助。

　　天工阁在接下来，完全可以依照这些材料的特性，炼制出更多的宝物。

　　而在易天行抵达龙宫后，兑换点的永恒币绝对可以说是无穷无尽，不管是要兑换多少，都可以完成满足。

　　这些年，每天都有海量的魔念珠孕育出，被炼制成永恒币。

　　永恒币的数量，早就堆积如山。

　　而且，因为永恒币的特性，这完全就是永不贬值的货币。

　　根本不怕数量太多。绝对是越多越好。

　　所以，现在在拍卖场中的修士，身上都有永恒币，而且，数量多的也不在少数。

　　但这底价一开始就达到一千万枚，绝对是让所有竞拍者感到震惊的。

　　“一千一百万！！”

　　拍卖场中沉默了几个呼吸，随即，就有修士开口报价，试探性的往上加了一百万。

　　虽然只是一百万，可这依旧是一个庞大的数字，很多人一辈子都未必能赚取到的数字。

　　“一千二百万！！”

　　“一千四百万！！”

　　.............

　　有人开口竞价，顿时，彻底将整个拍卖场的氛围引爆。不得不说，在这里的土豪还是数量不少。尤其是海域中的水族强者，物产同样丰富，各种特殊的特产，往往可以在大易兑换点中兑换到大笔的永恒币。

　　此刻为了这道丹方，自然疯狂争夺，争相竞价。

　　短短片刻间，价格就已经攀升到五千万永恒币的高度。

　　而且，还在不断攀升。

　　当然，叫价的人其实也不算多，毕竟，这长生不老丹对于很多人来说，并不是必须的，尤其是，这只是丹方，并非真正的丹药，价值并没有想象中的那么大。甚至，得到丹方，都不一定能炼制出来。这一点，让价格大打折扣。让很多修士在竞价时，生出一丝迟疑。

　　“六千万！！”

　　就在这时，易天行张口吐出一道话音，开口竞拍。

　　直接将价格往上增加了一千万。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1141章 长生不老免费阅读。https://xs.23sk.com 