    更重要的是，她这段戏的灵感，来源于她第一次因为是YC唯一的签约艺人，而上了热搜榜第一名后，给贺季晨打电话时，话没说完，他却昏倒在地，然后她急匆匆的跑去医院，照顾他的第一晚，在他睡着后，她听着《方圆几里》，望着他沉睡的容颜走神时的心情，延伸出来的表演方式。

    这明明是她一个人的原创，怎么会和千歌表演出来的场景，相似度高达百分之九十九呢？

    在季忆手机关机的那几个小时里，“我爱吃芒果”发了不单单这一条微博。

    其他的微博，也都带了动态对比图，和季忆早上刷牙时和刚刚看到的对比图，情形差不多。

    “我爱吃芒果”发的那些微博，一条比一条热度高，季忆最先进微博时，看到的那两张对比图，已经被几个大V关注并且转发，就在季忆观看“我爱吃芒果”微博的这短短十几分钟里，那条微博的转发数，已经破千，甚至有#季忆剽窃千歌#的话题，已经被人建立。

    因为《倾城传》先杀青，又先播放，所以最先落入大家视野里，自然就是原创，而季忆的《盛唐风云》必然成了**裸的模仿和剽窃。

    不管是《倾城传》还是《盛唐风云》，这两部戏都是今年春节大热的剧，本身关注度就高，所以话题建立后，没多大一会儿，就已经爬上了微博热搜榜尾部。

    碰到这样的事情，任何一个艺人肯定都找经纪人沟通。

    所以季忆第一时间，就给庄仪去了电话。

    事情发展的远比季忆想象中的快，庄仪已经得到了消息，正在跟公司沟通。

    庄仪怕季忆说错话，被人握住把柄，在挂断电话之前，特意吩咐季忆，没有公司的指令下，不要擅自在微博发表任何言论，庄仪还告诉季忆，没有明星不闹绯闻的，让她淡定，等她的电话。

    事情不单单比季忆想象中发展的快，还比季忆想象中发展的更糟糕。

    挂断庄仪的电话后，季忆再进微博，看到#季忆剽窃千歌#的话题，已经飙升到了热搜榜前十。

    她点进话题后，看到不单单是各路大V和新闻媒体在转发关注这件事，就连很多虽不算是一线，但却很有名气的明星都在转发“我爱吃芒果”的微博了。

    话题以每分钟往上蹦一名的速度涨，十分钟不到，#季忆剽窃千歌#的话题，已经到了第一名，甚至话题的后面，还多了一个“爆火”的标识。

    季忆昨天发的那条微博评论，很快破了历史最高纪录三万，点进去后，清一色全都是骂她的话语。

    私信的消息，多到数不清，内容同样也都是不堪入眼的辱骂和诅咒。

    这样的事情，根本解释不清。

    庄仪那边商讨了很久，最后给季忆的答复是：眼不见为净和静观其变。

    事到如今，能走的也只有这条路，季忆直接卸载了微博，心底盼着过了今晚，等风波过后，就没事了，可她没想到，事情不但没有停息的迹象，反而闹得越来越大。

    PS：哇，真的是卡到爆！呜呜呜，一个多小时一章的节奏，都凌晨四点钟了，要休息了，到现在为止，我欠了大家5章，今天一天还完，我觉得有点难度，所以我分两天还给大家~你们猜季忆演的戏，怎么千歌会同样演了？下午开始今天的更新，大家晚安~下一页记得投票哦~