    “唉~”陈希夷叹了一口气，看着这个世界里唯一的好友叶凡从他的好友栏里消失了。

    “说实话，要不是这些个统一模板的后宫主角眼里全是女人，这些人肯定全是非常有潜力的。”

    陈希夷最近因为好友的事情，导致头大如斗，这乾国的社会风气可不咋地。

    想要找一个义气的好友，可不像是在近现代或者古代那么好找了。

    人心浮动，利益至上。

    小朋友的好感都不好刷。

    他通过系统的数据库筛选了大量的人之后，得出了个结论，那就是3星好友大概努努力能够刷到，但4星以上的好友，估计就有点悬了，救命之恩都不大行。

    当然了，不是说没有这种人，而是这种人不好找。

    “算了，还是先等等再说吧，实在不行这个世界就不要好友了，直接就跟大历一样出产妖精币吧。”

    好友不好得，那就算了吧。

    所获取的东西可能比不上炼气士世界和武侠世界，但妖精币也是一种极其稀缺的货币型灵物了。

    至少，可以填补他灵物不足的这个缺陷。

    “倒是可以把蛊武者这一个体系重新捡起来进一步发挥，最好是能在寿命方面进行增强，并且开发出对已经存在的体系进一步的补丁升级。”

    这当然是针对王砺和大历国的了，蛊武者很适合末法时代，根据王砺给他回的信，他使用的是天人合一蛊武秘传成为蛊武者，而他只要保证王砺的实力和寿命，后续的妖精币肯定是不必担忧。

    王砺不死，这一条线就不会断，再次一点，就是他那皇后不死。

    总之，只要对面的老大是自己人，那么这一条商业路线肯定是源源不断的收益。

    “这个可以先让系统通过大数据进行推演后续，时间可能要比我推演的要长一些，也会浪费一些资源，但目前我实在是腾不出手来。”

    陈希夷看着眼前的四个正在成型的胚胎，而后给系统下达了基于蛊武体系的进一步推演成型。

    大概就是长生武者之后的道路了。

    长生武者如果没有登临时序，也就是加入灵界的话，并没有根源不死这种BUG的能力，这实力是上去了，寿命可能也有三百年左右。

    也只能说活的长一点，但三百年，无论是对于李昭还是林枫，都只是弹指一挥间，哪怕是陈希夷，他要是想宅的话，三百年也只是小意思。

    可对于王砺来说，很可能就是一生了。

    所以后续的推演则是着重于长生不老的方向，也就是能一直活在巅峰时期。

    如此才能够保证王砺统治的稳定。

    要不是他现在有着需要赶的实验项目，肯定是他自己上手了。

    他的项目很简单，那就是克隆出叶凡、秦天、楚歌以及另一个被他给弄死的不知名桃花运拥有者。

    既然对方是以血脉传承的话，陈希夷要是来一波鸠占鹊巢，岂不是让幕后黑手知道一下什么叫做人心险恶。

    他的庇护所有着隔绝的能力，很可能是同步了莫言的血遮于名的能力。

    所以对方很可能是无法探查到他庇护所里的情况。

    “胚胎消耗有点不正常，远比正常培育的克隆体消耗大了将近五倍，而且这个基数还在提升。”

    “是因为血脉能力的生成原因吗？”

    陈希夷有些古怪，他看着胚胎里的情况有些疑惑。

    【克隆的叶凡，生命值：100%，状态：成长中】

    【能力1：桃花运】

    【能力2：生成中】

    【能力3：生成中】

    陈希夷看着叶凡的克隆体，能力1已经生成了，依然是桃花运，而能力2和能力3则是生成中。

    “可以确定了，就是血脉能力，无论是神级能力还是仙武小成，他们的勤学苦练或许有一部分，但血脉传承是关键所在。”

    “等等，如果我进一步研究，是否能够返祖出对方的血脉源头？”

    陈希夷翻阅着李昭给他寄来的藏书，这是最新版的，已经涉及到了炼气士们的身体改造了。

    也就是之前陈希夷见过的神圣骑士克里斯身上不死鸟血脉了。

    血脉骑士，是圣紫鸢帝国的超凡体系，可惜和炼气士一比是弱鸡到了极限。

    但是潜力还是足够的，最新的炼气士身体是一种奇美拉嵌合体复合血脉，由各种血脉融合杂交而成的人造血脉，如今已经勉强能够承载炼气士的元神了，不过姬山等一众更加古老的存在则是不行，毕竟他们的体量太大了。

    现在炼气士们正在还原更加巨大体格的远古血脉，也就是进行血脉溯源。

    这对于炼气士们来说，是一种消化的过程。

    所以这不就便宜了陈希夷嘛。

    一些血脉方面的知识，他也是通过了这藏书里了解到了，之前李昭在信里还说过，下一次给陈希夷找一个好点的血脉样本让他瞧瞧。

    “整体需要近二十倍的营养供给，看来血脉激活和传承也是需要消耗大量的资源。”陈希夷看着已经成型的克隆版叶凡。

    剩下的能力也已经生成了，也是神级医术和仙道小成。

    “克隆的总归是克隆的，虽然顶着叶凡的名字，但本质上依然只是个没有任何记忆...”

    “不对，居然有记忆。”

    陈希夷当即从克隆体的体内提取出了记忆，他发现，是医术和部分修仙的记忆。

    通过对比，陈希夷发现，这两个部分的记忆和正版叶凡脑中的记忆一抹一样，克隆体缺少的只是叶凡经历的记忆。

    “也就是说，桃花运或许是一种血脉吧，这些血脉者里的传承并没有加密。”

    而后，陈希夷又取出了另外三个人脑中生成的传承记忆。

    通过对比之前被他弄死的不知名桃花运血脉者的记忆发现，两者的神级格斗和武道小成也是同种。

    至于其他两人，陈希夷因为没有读取过他们的记忆，所以并不清楚，但从这叶凡和不知名桃花运血脉者的情况来看，克隆体楚歌和克隆秦天的传承应该也是和他们的本体同步的。

    每一个人桃花运血脉者获得的传承记忆都是不同的，哪怕是同为武道小成和神级格斗的三个克隆体，所获得的知识也都是不一样。

    陈希夷猜测，这很可能是有血脉源头拆分出来，进而形成传承。

    但核心要点并非是仙武小成或者是神级能力，而是桃花运，这剩下的两个能力很可能是桃花运的衍生。

    “一种因果类型的血脉传承能力，这有点BUG吧。”

    陈希夷进一步对这些克隆体进行血脉研究，他在想，既然血脉内能携带的传承的话，那么更加深层次之中的片段是否隐藏着对方完整的传承，而非是零散的传承。

    “不过如此BUG的能力，到底是属于什么人的，对方又为什么要把传承散播出去？”

    “更重要的是还伪装成了这些桃花运血脉者的自我学习而成的呢？”

    他现在已经有些怀疑叶凡的记忆很可能是假的，并非是真的。

    甚至不止是他，所有血脉传承者传承相关的记忆都有可能是假的，只是桃花运血脉认知障碍所形成的记忆。

    要不然的话，黄棋山那边的监视不可能没有任何的动静。

    为了他那九个师父，他甚至把千面都派过去了，要知道千面可不是一只妖精，而是六只妖精在里头。

    甚至还有这家园游戏的视野在，可依然没有任何的动静。

    这一开始可能是谨慎，只是到了现在都没有，陈希夷也不得不怀疑叶凡的记忆，甚至是所有桃花运血脉者的记忆了。

    这种记忆认知障碍并非是先天性的，而是根据类型触发生成的。

    还有可能够影响到被桃花运所干涉的女性人物身上。

    正在陈希夷对桃花运血脉者克隆体进一步研究的时候，系统接入了凌虎的通讯。

    “老板，烟州内所有目标都已经投放完毕，下一步有什么指示？”凌虎的声音传来。

    距离美女3号的投放到如今是过去了三个月的时间，这三个月的时间里，凌虎不仅要招聘人手，还要对系统提供的人员进行投放，可以说是忙的脚不沾地。

    前一段时间算是好了不少，因为他招收了不少的帮手，这些人无论是身体情况还是精神状态都是良莠不齐，但好歹都是有能力的人。

    这些人基本上都是得罪了一众桃花运血脉者的人，并且都因为各种原因倒霉。

    轻者穷困潦倒，重则家破人亡，都是倒霉蛋了。

    凌虎挑选的都是那些个有能力的人，比如某公司老总、某个因争风吃醋而导致家破人亡的年轻老板等等。

    这些或多或少都是拉起过自身势力的人，并且在遇见桃花运血脉者之前自身前途是蒸蒸日上的那种。

    残废的不少，疯了的也不少。

    被一颗天魔神功蛊丹救起之后，全都给陈希夷卖命，工作就是充当演员给各个桃花运血脉者送美女型号。

    “留下一成的人在烟州内重新复检一下，剩余九成的人前往碧州，新基地已经建成了，地址已经通过中央系统发给你了。”

    “还是两个计划，招人，投放。”

    “记住，前往不要去惹目标，否则遭到对方警觉的话，立刻舍弃该身份，必要的时候舍弃人员，绝对不能暴露。”

    “明白吗？”

    如今这些事，已经不用陈希夷再去操心了，有专门的人去设计剧本，也有专门的人通过系统的大数据对目标进一步的分析和修正，也有专门人员对新来的进行培训等等。

    甚至连资金问题他们都自己解决掉了。

    “是，老板，只是现在如果继续招人的话，人员过于臃肿或许会导致组织的暴露。”凌虎有些担忧的说道。

    “不用担心，小心一点就行了。”陈希夷开口说道。

    暴露了肯定会有人想要混进来，这类人一定是红名NPC，这跟送死其实没有多少的区别。

    更何况，红名进了庇护所，后果是什么样子的不用想都知道。

    至于说是成员暴露的，那也没办法，组织发展招人，再保密也不可能说真的瞒住所有人，天底下可没有不透风的墙。

    陈希夷早就已经有了这暴露的准备，毕竟他这些可是大动作，而不是小偷小摸。

    只要他苟得深，自己这个首脑不暴露就行了。

