    下城。

    金穗城最外围区域。

    贫穷写在大部分人的脸上，犯罪已是家常便饭，滋生出更大面积的阴暗。

    街头帮会，盗贼团，杀人者，奴隶贩子……各式各样的人混迹在阴暗中，形成了下城特有的形态。

    据说。

    下城最阴暗的黑巷，就连金穗城的正规军队也不会贸然进入。

    凡根据纸条的描述，来到了黑巷的附近。

    黑巷。

    它并不只是一条小巷，而是由曲径弯折的十几条复杂街巷组成，宛如一只趴在贫民窟的巨大蜘蛛。

    这支贪婪蜘蛛张大了口器，就等待着羔羊们自投罗网，最后连骨头也不会吐出。

    只有那些双手沾满鲜血的狠人，才敢踏入这片充满犯罪的阴影。

    稍稍靠近。

    凡感觉到有十几双不善的目光，朝自己身上扫来。

    肥羊。

    凡的衣着奢华，年轻稚嫩，胸口还镶着魔法师的徽章，一看就是只大肥羊。

    但很可惜……他的背后跟随着一名侍卫，全身被一层厚重的精钢黑甲所包裹，显然不是好对付的角色。

    死剑。

    仅仅是那一身行头，也足够吓退大部分人了。

    ‘暗哨很多。’

    ‘虽然都还没突破普通人的极限，但也全是一些眼尖的好手。’

    凡近乎天人合一的境界，清晰的感受到那些不善目光的来源，判断出他们的真正实力。

    他们应该是一些见过血的老兵，只有一两个勉强达到了黑铁级。

    “大人，请来看看，全都是好东西。”

    逐渐深入小巷，角落有人摆摊，招呼着路过的客人。

    凡停下脚步，蹲下身看了几眼。

    路边堆积在一起的凌乱货物，并没有什么太大的价值。

    一些镶嵌着宝石的戒指，几条沾着血的项链，还有一些劣质的魔晶石。

    赃物。

    这些还未来得及清理血迹的赃物，竟然堂而皇之的摆出来叫卖，恐怕也只有黑巷才会这么明目张胆。

    扒拉几下。

    一个稍微有些价值的戒指出现在眼前。

    那是一枚镶嵌着火红色魔晶石的男士戒指，纯度看上去要高得多，只不过戒指还有额外赠品。

    手指。

    那枚品相不错的魔法戒指，直到现在还套在一根断裂的手指上，根部露出些许白骨与腐肉。

    普通人看了必然会吓一大跳。

    凡立刻明白了，眼前的小摊主，并不是在真正的卖东西。

    如果你被吓到，周围的暗哨会立刻把消息传递出去，很快整个黑巷都将知道……又一只胆小的小肥羊进来了。

    “你们有病啊，连着手指一块卖。”凡露出些许恶心神色，将那手指扒到一旁，站起身便离开了。

    走远后。

    一个趴在小巷后墙的暗哨探出了头，比划出了一个抹脖子的动作。

    他大概是想问，这个人能杀么？

    摊主摇了摇头，那个稚嫩的贵族小子或许可以杀，但背后的那名黑甲骑士显然并不好对付。

    继续深入，陆陆续续出现了许多的小店。

    一些警惕性很高的客人，挑选着需要的商品，许多人为了掩盖自己的身份，故意穿上宽松的长袍，带上只漏出眼睛的面具。

    “小哥，来一条烤尾巴么，新出炉的。”

    一个光着膀子的肥壮巨汉，高高举起粘着鲜血的菜刀，重重劈砍而下将一节绿色的尾巴斩断。

    那是一条墨绿色的狭长尾巴，上面长满了鳞甲，看上去有些类似于鳄鱼。

    再看巨汉背后。

    一个类人生物被倒挂在铁钩上，滴答滴答流出血浆。

    蜥蜴人……那是一种兽人的变种，全身长满了鳞甲硬皮，同样拥有着智慧，却被当成牲畜宰杀售卖。

    虽然过分，但并不犯法。

    科隆帝国正与兽人部落开战，否认那些怪物也是人类分支的一种，既然是畜生自然是可以宰杀的。

    兴趣缺缺。

    凡绕过了这家肉铺，找到了一家招牌很大的杂货店，上面明晃晃的写着“金牙”两个字。

    “欢迎光临。”

    “我是这里的老板，大金牙。”

    老板身宽体胖，水桶般的大肚腩几乎把他卡在柜台。

    他一边搓着手，一边谄媚的笑着，露出了两颗大金牙，人如其名，店如其名。

    “稀客稀客，不知道您是哪家的大少爷，想要点什么啊？”

    大金牙挪动着肥胖身体，带着一股恶臭体味靠了上来，丝毫不觉得自己讨人厌。

    这黑巷里的人，一个比一个有特色。

    “先随便看看。”

    凡走进店里，观察着货架上的商品。

    千奇百怪的商品琳琅满目。

    魔物的尖锐头角，泡在某种液体中的怪物脏器，某种黑色植物编制的怪异娃娃。

    还有一些吊坠，刻印着某种不详的图腾，来自于科隆帝国之外的异教徒。

    店里还有一些来路不正的盔甲与武器，正在打折处理。

    凡拿起一柄剑。

    精铁铸造的剑刃上有许多豁口，看来是经历了一番厮杀。

    肥沃丰饶的平原地区少有战事，应该是强盗团伙劫掠商团后的战利品。

    “这种剑，怎么卖？”凡好奇的问道。

    “这可是一柄好剑啊。”

    “只有经验丰富的铁匠，才能打出这么一把剑。”大金牙伸出两根手指说道：“20银币，不能再少了。”

    挺划算。

    一柄精铁铸成的新剑，差不多能卖上50银币。

    凡手里的这柄剑，拿到铁匠铺只需要稍作修补，就能焕然一新。

    “15银币一把。”

    “你有多少，我全要了。”

    凡的话让金牙大喜过望，仓库里还有上百把同样的剑，算是直接清仓了。

    “哎呀，您可真是豪爽。”

    “只是不知道，钱要怎么付呢……”

    大金牙挤眉弄眼，那可是一大笔钱呢，而且上百把武器的运输也是个问题。

    凡拿出一张纸，在柜台上写出一个地址：“送到这里，会有人付给你钱。”

    大金牙看到那个地址，笑容僵了一下，眼神也变了变。

    摩利府邸，曾经西蒙家主白鹰公爵的产业，眼前的少年恐怕是个硬茬子，不能轻易得罪。

    “您还需要什么？”

    大金牙搓着手询问，凡直接说道：“我需要一些毒虫。”

    毒虫。

    制作毒药，还是用来献祭？

    大金牙心里猜测着，然后将凡引到柜台的后方。

    一些瓶瓶罐罐里，装着剧毒之物，有些事斑斓彩色的蜘蛛，有些则是长满了毒疮的害虫。

    差点意思。

    凡想要修炼一下《金胎蛊典》秘籍，需要一个凶猛一点的小可爱作为母蛊。

    根据秘籍所描述，母蛊能号令其它的蛊虫，并能压制周遭范围的所有毒虫。

    母蛊越强，蛊术也就越强。

    “这些全要了。”

    凡财大气粗，大手一挥全要了。

    虽然无法当做母蛊，但也可以当成喂养母蛊的材料。

    “不过……我还需要一些更猛的，你有么？”凡又继续问道。

    更猛的？

    金牙有些惊讶，眼前这些毒物，足够毒死一个村庄的人了。

    “嘿嘿。”

    “我虽然没有，但我知道一个家伙有。”金牙谄笑着，很明显是想要一些介绍费。

    凡大拇手指一弹，一枚亮闪闪的金币旋转几圈落在手心。

    “伊西多。”

    “他的店就在前面那条小巷的角落。”

    金牙满脸堆笑，接过凡手里的金币，然后又说道：“提醒一下，那人可有点奇怪，不少买家进店后再也没出来过……”

