
怎么跟小女孩子相处？

贺明盛贺明韬完全不知道该怎么打开话匣子，无比郁闷。

中午高峰期已过，贺小八的车在五十分钟后到达青大，乐小同学在校外下车。

贺家兄弟赶紧帮小女孩子把行李搬下来，乐韵落后一步，解开一捆药材，从中拿出包裹在药草中间的一扎药草，其他的药材制药要用，让贺家兄弟带回去。

她下车后背上背包，一手将药草夹在腋下，一手提藤条筐子回学校。

贺明盛贺明韬目送小女孩，她前后有背包，两手拧东西，整个人几乎被东西包围住了，尤其是她的大背包几乎挡住了她，走动时像座移动的物品站。

他们帮提过背包，那背包好沉，至少有三十斤以上，两兄弟真担心她被压坏，心有余悸地看她刷卡进了校门，他们才转身回驾驶室，开车回家。

踏进校园，乐韵整个人都觉得轻快起来，找到自己的自行车，外出十余天，自行车还好好的，即没被人顺手牵羊顺走，也没漏气现像。

将药材绑后架，一手提藤条筐子，一手扶车把，晃悠悠的回宿舍区，因为不是下课时也不是假期，没多少人在学校乱逛，因此，哪怕她背着脏兮兮的背包，也没多少人看见。

踩着自己的代步车，乐小同学轻轻松松回到状元楼前，把自行车停在车棚里，拧着东西欢欢喜喜的爬楼。

九月重阳菊花黄，校园里有上千盆菊花，轻风拂送，空气中有点点菊花雅香，室内的光线恰是浓淡相宜，精致温雅的美少年会长坐在写字桌前，在窗外秋阳的陪伴下，安安静静的看书。

当听到门锁旋转声，仿若进入浑身忘我之境的少年，下意识的转头望向门口，随即惊喜的站起来，快步跑起来。

红色的宿舍门被推开，一张总是微笑的圆脸出现，少年眉眼温和，喜形于色：“乐乐，回来啦！”

刚刚推开小窝的门，看到漂亮美丽的少年，乐韵眼目一亮：“晁哥哥，你在等我呀，你又旷课了咩？”

“才没有旷课，人家科目学分都修满了嘛，哎，乐乐啊，你又挖到那么多药啊，我帮拿一点。”

晁宇博三步作两步冲到小乐乐身边，赶紧帮她提行李，小乐乐灰色长袖长裤，就一张脸是白嫩嫩的。

乐韵回身提藤条筐子，晁哥哥要帮忙，她把筐子让给他提，自己抱药材，掩拢门，先将大小背包放地板上，拿出一些药材先放写字桌，另外的抱进厨房，找塑料筐子装起来，用清水过一次清，甩去水渍，拿阳台晾晒沥水。

晁宇博等小乐乐先洗好药材回来才和她一起看她的收获成果，先把大背包上的帐蓬和睡袋解下来放一边，再把东西启出来。

大背包里只有一包是私人衣服，余下的都是药材，有洗得干干净净新鲜药材，也有块状的，还有果子类的，花朵类的，还有好几个矿泉水瓶，一只煮奶锅，一些医用品，最底层的一只装在泡沫箱子里的玻璃管仍放背包里没动。

同时，乐小同学从几个药袋子里拿出些药，茎块，药材包又塞回背包，打开新鲜草药袋子透气。

“乐乐，锅里装着什么？”美少年拿着煮奶锅，锅包裹着一层袋子，里面有密色的软物质。

“蜜腊，就是蜜蜂窝榨取蜂蜜后的物质，晁哥哥，我这次找到一窝野蜜蜂，矿泉水里装的全是蜂蜜，分你两瓶，我留些配药，你的份子暂时由我保管，等我解决掉燕帅哥亲戚家的事，再找两样药材来配副花茶给你一起吃。”

“嗯嗯，乐乐说什么就什么。”晁宇博扔下锅，精致修长的手爬到小乐乐头顶，揉她脑袋。

“另一只筐里有什么？”他帮拖过藤条筐子，又当好奇宝宝。

“好东西。”乐韵兴奋的展示自己的战利品。

拿走树叶，露出白嫩嫩的银盘蘑菇，美少年瞬即眉清目亮：“哇，是不是五台山银盘蘑菇，听说五台山的蘑菇很有名，我吃过干蘑菇，没见过生的。呀，还有鸡蛋。”

“嗯嗯，就是银盘蘑菇，今晚吃它。”

“好哇，底下还有什么？”晁宇博好奇心满满，也不用掩饰爱玩的本性，帮着拆拿藤条筐子。

筐子分两层，装蘑菇的是一只藤草筛子，嵌在大筐子里，拆掉绑扎连接的藤条，将藤筛子拿出来，底下是一层草和叶子。

拿开散发着香味的药草，揭开大片大片的叶子，藤条筐子里有一只花纹斑斓的漂亮母鸡和一只肥肥的灰兔子。

晁宇博弯腰，手臂伸进筐里，用手指去戳羽毛漂亮的母鸡：“好漂亮的羽毛，这只应该是雉鸡，这只是野兔子，鬼精灵，你竟敢从那么远弄野味回来，也不怕挨抓。”

“人家打的不是保护动物。”乐韵讨好的抱住少年的胳膊：“晁哥哥，人家真的没有伤害保护动物哒，我是在非保护区的山岭里打到的，他们本地人见了也打，而且是见一只打一只，我是找到一大群才猎一只回来加餐。”

“我知道乐乐是个好孩子啊，我就是怕你被查到，你带着这个，能过安检？”

“我没坐火车和汽车，我包车回来的，反正车费不用我付。”

“乐乐，你成精了，这么聪明的人是我妹妹，我与有荣蔫，告诉哥哥，你是怎么打到野鸡和野兔的，它们不会跑吗？”晁宇博乐得眉开眼笑，忍不住又揉她的脑瓜子，小乐乐机灵得很，胆儿也肥，人小鬼大。

“嗯嗯，晁哥哥那么聪明绝顶，我当然不能笨啊。打这种东西很简单啊，做把竹弓，用竹箭射，要是让我打猎，保证百发百中。晁哥哥，我没生日礼物送你，请你吃晚饭，就当给晁哥哥生日礼物哒。”

“乐乐好了不起，什么都会啊，等有合适的时机我们去非洲，那边允许自由打猎。我不需要什么生日礼物，只要乐乐开开心心做顿好吃的请我吃就好啦，我等乐乐的大餐吃哦。”少年漂亮的手指戳小女孩子的脸蛋，整个人笑如春风，笑容明亮的像太阳耀眼，有个妹妹真是好啊，什么时候都记挂着他。

“晁哥哥坏人，你的手刚摸过死鸡又戳我的脸，不跟你玩了，我要准备洗澡去。我煮着鸡蛋，晁哥哥守着。”被捏了几下脸蛋，乐韵不干了，把一双好看的手抱开，拿出二只鸡蛋去厨房，拿锅煮。

晁宇博笑得花枝乱颤，自己去洗手，再溜进小厨房去守着煮鸡蛋。

趁着时间还早，乐韵先去洗澡换衣服，为了符合刚从大山里钻出来的形像，她今天早上还在山岭里钻了一通，弄得一身草木粉屑，就算不痒，也不舒服。

冲凉，将换下来的衣服和前两天的衣服一起洗干净，挂阳台晾晒，回头烧开水，在等待水开时和少年哥哥分吃鸡蛋，一人一个。

水烧开后烫鸡毛，先拔了鸡毛，再拔兔子毛，鸡毛兔毛都没扔，收集起来放阳台阴晾。

因身体抵抗能力渣，美少年以前从没碰杀鸡宰鸭那种活儿，如今不怕感染细菌，他乐颠颠的学着做接地气的活，学拔鸡毛、兔毛，学习怎么剖洗，怎么处理内脏。

将鸡和兔子处理好，乐小同学斩一半鸡肉下锅煲汤。因为不准备请其他学长们吃饭，她也不用去买菜，两个野味肉菜足够，蔬菜嘛，有蘑菇，还有几种药材可以当青菜。

在乐小同学忙着处理鸡兔时，贺家两兄弟也回到大院。

在接到小女孩子即将下高速的消息时，贺明盛打了电话回家跟家长们报信，贺家一干人眼巴巴的等着。

贺家的大门仍然紧闭，可不等于没办法看外面，贺盼盼搬个板凳坐在大门口，隔三差五的听到外面有车马达声就从猫眼儿里看外面。

她在放哨，贺子瑞等人早备好了茶呀瓜果呀，就等两小子陪小医生回来，等啊等，结果，盼断了秋水，迟迟不见人归来。

贺盼盼张望了不知多少次，每次失望总说等下不看了，可每当听到声音又忍不住去瞅，失望着失望着，她习惯了。

当又一次传来声响，她淡定的起身去瞅，刚拨开猫眼儿，就看见小八的越野车溜溜儿的滑向门口这边，她欢喜的大叫：“爷爷奶奶，二哥和小八回来啦。”

贺家一般在西厅待客，这次为表示尊敬，收拾了东厢房的客厅，他们人也等在客厅，听到贺小五的一嗓子，贺子荣贺子瑞站起来就往外蹿。

贺三老太太没出去迎接，她陪着老祖宗在东厅等。

通知了家人，贺盼盼打开门，自己钻出去，她跑到外面，迎接驶过来的越野车，车没停稳，她就跳过去了。

“小五，小美女还没过来。”贺明盛快速从副驾座下车，看到扑来的小五，特别的无奈，小五怀着宝宝呢，还毛里毛燥的，一点不稳重。

“啊？没……没来？”贺盼盼蔫了巴拉垂头。

“小美女先回一趟学校，晚上才过来。”贺明盛笑容可掬的瞅瞅小五，转身去开后座的车门，小五在公共场所端庄大气，私下里就一爱玩爱闹的大孩子，最喜欢逮着比她少的人玩耍，小美女医生长得那么水灵可爱，小五估计做梦都想去捏人脸蛋摸人小手吃豆腐。

贺明韬出驾驶室后从另一边开后座车门，先抱起解开了藤条的一些药草，贺明盛扛整捆的一捆草药。

“噫，这些全是药？”贺盼盼看到贺小二和贺小八搬出青绿色的东西，惊奇的凑上去观察，绿植物有些还有花或花骨朵儿，有些就纯是茎叶，好似还有全是根状的。

“嗯，小美女说这些药材全部要用到，让我们先搬回来。”贺明盛温和的解说。

“五姐，别瞅啦，瞅了你也不认识。”贺明韬笑嘻嘻的泼冷水。

“哼哼，我不认识，你还不是同样不认识。”鄙视之！

“我认识的比你多，比如，我知道有艾草、虎杖、大蓟、马兰花……”贺明韬得意洋洋的，拜职业所托，他还真的认识一些植物。

“哼，不就是经常在外跑认得几样药啊，有本事你学医啊。”贺盼盼翻个白眼，气昂昂的奔最前。

三人刚走到大门檐下，看到家里两长辈们匆匆忙忙的从回廊跑来，贺明韬一蹦跳进门内，嬉皮笑脸的往前跑：“二爷爷三爷爷，小美女要晚上才能过来，你们不用出去瞅啦。”

“哦，还没来啊？”

贺子荣和贺子瑞定住脚，见两孙子抱着药草，赶紧退到一边，让孩子们抱药材先行。

老少五人回到东厅，找地方放药材，因为药材不能直接放地面，还要放在通风透气的地方，贺家老少们搬来盆桶筐，将药材分散，竖放起来。

贺子瑞详细的问了两小子接车经过，又问了几点钟去接小医生，做到心中有数，为不误时间，赶紧做饭。

贺家祺字辈的人听说小美女医生晚上就会开工制药，在京城的贺祺文、贺祺礼、贺祺杰，贺祺英下班后一刻不停的往贺子瑞家赶去，贺子瑞的长子贺祺书和四子贺祺灿本来就住大院，当然是必须回家吃饭。

贺明俊和贺明净也没落下，赶至大院，一大家子一起吃晚饭，因为保姆没在家，回家时大家都带了外卖，凑合着吃。

晚饭后，贺家长辈们也不管是早是晚，一脚将贺明盛贺明韬两人踢去青大学校接人，本来还想多派两人的，怕人多反而嘴杂，就让那已在小美女面前刷了一次脸的兄弟俩当司机。

当天色擦黑时，身在京中一处看似普通实则不普通工作点的燕少和柳少，以及值勤人员也暂时换班去食堂吃饭。

到了大食堂，三三两两穿警服的人员坐着用餐。

拿到配餐，柳向阳用筷子在菜里扒拉，左挑西挑，就是没下口，一脸苦相：“小行行，小美女回来了啊。”

讲真，食堂伙食其实很不错，有土豆炖鸡块，爆炒鱿鱼丝，红烧鱼，啤酒鸡翅，醋排骨，红烧茄子，空心菜、炒豆芽，可以选择菜品，当然，是指在现有的菜谱里选。

“嗯，我知道。”燕行淡定的夹块红烧鱼，答了一句，淡定的吃，他当然知道小萝莉回来了，他们跟踪着小萝莉的手机信号行踪。

小萝莉够机灵的，离京时，4G智能手机扔在宿舍没带，只带她在家里用的那部直板机，前些天她一直没开机，直到今天早上才第一次使用，然后信号就从S西省一路往京城变换，最后回到学校。

柳某人还特意查看过青大的网络摄像头，确实看到了小萝莉本人，小女孩子平安回京，他们也放心不少。

“小行行，小美女回来了！”柳向阳再次哀怨的重复提醒，小行行究竟懂不懂他现在说小萝莉回京代表什么啊？

“我知道啊，你不用重复，吃你的饭。”

“我想吃小美女做的菜。”柳向阳瘪嘴，好久没吃小萝莉做的菜，想着就流口水，看着其他食物，就算饿得肚子咕咕叫也没食欲。

“我知道啊。”

“特么的，你气死我了，我是说我想吃小美女的做的菜，现在就想吃，懂？”柳向阳想掀桌，他说的是现在是现在是现在……重复无数遍！

“我知道啊，”燕行连眉毛都没动，镇定自若的夹土豆，声音跟他的脸一样平静无波：“你的意思是想拉上我一起去学校蹭饭，没错吧。”

“没错。”小行行总算开窍了，还没笨死。

“要去你自己去，我可不想招人嫌。”

“你……”柳向阳气得牙根痒痒的。

燕行对于柳某人的咬牙切齿视而不见：“你忘了今天是什么日子？”

“重阳，敬老节。”这么好的日子，正好有借口蹭饭。

“是重阳节没错，也是晁家宝贝疙瘩的生日，以小萝莉那种事事晁哥哥为上的态度，你觉得你今天去蹭饭的话，你能得到好脸色？我不想被拉黑名单，你要去的就去吧。”

“我忘记小晁生日那碴事儿了，呜！本宝宝好心塞。”柳向阳恍然大悟，有气没力的扶住碗，没精打采的拣一筷子菜放碗里，垂头丧气的扒饭。

小美女早没回晚没回，赶在今天回，必定因为今天是晁小公主生日，他们要是跑去蹭饭，小美女肯定不会给好脸色。

他觉得吧，今天，小美女必定会整出拿手好菜给晁小公主庆祝生日，而他，只能呆在这种地方啃这种难以下咽的食物。

想到晁小公主独享一桌美食，柳大少就万分嫉妒，为什么小美女不是他家妹妹？晁小公主究竟上辈子拯救了多少次银河系，所以被小美女捧在手心里的呵护。

“向阳，等搞定手里的事，你就可以回去愉快的蹭饭了。”柳某人垂头丧气，扒饭像喝毒药似的艰难，燕行看不过去，给他打气。

“是哦，只要搞定牛鬼蛇神，哥就解放了，为了愉快的去蹭饭哒，哥努力吃饭努力工作，努力努力努力……”

柳向阳一秒复活，努力扒饭，为了早点回青大，努力加餐努力工作，然后愉快的去找小美女蹭饭，蹭饭，蹭饭！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56021809"  chaptername="第一百二九章  小美女回来了">加入书签</a>
</div>
