    楚辞从郑树山的办公室出来，直接离开了诡情处总部，前往大理寺。

    不过楚辞并未直接去见狄公明，而是先去了大理寺刑狱，探视公孙绿箩的情况。

    公孙绿箩在刑狱里住了一晚上，也不知道适不适应。

    大理寺刑狱守备森严，光是门外街道上，都有三队带刀狱卒来回巡逻。

    楚辞刚走到刑狱门口，就被狱卒给拦了下来。

    楚辞看着拦路的狱卒，出声说道，“把你们典狱长叫出来！”

    “大人请稍等片刻。”

    狱卒看着楚辞身上穿着诡情处的制服，不敢为难，转身走进了刑狱大门。

    片刻后，狱卒领着一名身材高壮的男子走了出来。

    男子看到楚辞，脸上顿时露出一抹笑容。

    “哈哈···”

    “本官大理寺刑狱典狱长，祝长生。”

    “敢问这位大人因何来到大理寺刑狱啊？”

    楚辞看向祝长生，拱手说道，“诡情处铜牌佥事楚辞，见过祝大人。”

    “我这次来，是想要探视公孙绿箩。”

    祝长生闻言脸上露出一抹迟疑之色，“这个···”

    “公孙绿箩乃是潘阳王府命案的疑犯，狄大人吩咐过，不允许外人探视！”

    楚辞自怀中取出一份手书，说道，“我有陛下手谕，协助狄大人审案。”

    “现在我能进去了么？”

    祝长生闻言脸上露出恭敬之色，双手接过手谕。

    查看了片刻后，祝长生将手谕还给了楚辞。

    “既然是陛下之命，楚大人自可进入刑狱。”

    祝长生侧身让过道路，伸手说道，“楚大人，请！”

    楚辞跟在祝长生身后，第一次走进了大理寺刑狱。

    刑狱中的环境并非如小说话本中描绘的那般阴森幽暗，反而十分干净、清爽。

    牢房都是一个个独立的房间，空间十分宽敞，还有干净的被褥。

    甚至在墙壁的书架上，还摆放着打发时间的书籍。

    楚辞看向祝长生，好奇的说道，“祝大人，大理寺刑狱的环境这么好么？”

    祝长生闻言笑着说道，“是不是有些不可思议？”

    楚辞点了点头，出声说道，“我还以为是那种阴森潮湿，神弃鬼厌之地呢。”

    “呵呵···”

    祝长生闻言笑着摇了摇头，“楚大人您说的那是暗狱！”

    “关押的都是些穷凶极恶、无恶不作的罪犯，对于这些渣滓，暗狱才是他们的去处。”

    指了指周围干净整洁的牢房，祝长生接着说道，“这里是明牢，关押的都是暂时收押的疑犯，或者罪行很小，且上面有人的罪犯。”

    祝长生朝着楚辞眨了眨眼睛，一副你懂的样子。

    楚辞愕然了片刻，随后明白这应该才是正常的情况。

    自古以来，区别对待这种事情从来不会少。

    如果有重臣的家属犯了事被关进大理寺，自然会上下打点，不想让其关在环境糟糕的暗狱中。

    祝长生抬手指了指深处的一间牢房，说道，“楚大人，公孙绿箩就在那间牢房。”

    “我就不陪楚大人过去了。”

    祝长生在原地停下了脚步。

    楚辞看向祝长生，好奇的问道，“祝大人，你说的暗狱在哪？”

    祝长生用手指了指脚下，没有言语。

    楚辞了然。

    原来大理寺的暗狱竟然就建在明牢的下面。

    楚辞走近牢房，隔着牢门看到了牢房中翩然起舞的公孙绿箩。

    “公孙姑娘？”

    楚辞看着公孙绿箩起舞弄影，不禁笑着说道，“看来公孙姑娘在这里住的还很习惯？”

    公孙绿箩停下舞姿，看向楚辞轻笑道，“还成，牢里的环境比我想象中的好多了。”

    楚辞微微点头，沉吟了片刻说道，“公孙姑娘，陛下让我协助查办潘阳王府命案。”

    公孙绿箩闻言嘴角露出一抹微笑，“那我就仰仗楚公子帮我查明真相了。”

    楚辞轻笑了一声，“这是自然。”

    看向公孙绿箩，楚辞问道，“公孙姑娘，能再跟我说一说当日的情形么？”

    “事无巨细，越详细越好。”

    公孙绿箩微微点头，重复叙述了当日进入潘阳王府后发生的情况。

    “···我看到一道黑影冲入王府后院，于是提剑追了上去。”

    “等我来到后院，潘阳王卧房中传出了一声惊呼，‘是你？！’”

    “随后就听到了潘阳王夫妇父子三人的惨叫，等我冲进卧房的时候，三人已经咽喉中剑，黑影却消失的无影无踪！”

    “等等！”楚辞突然出声拦住了公孙绿箩，“公孙姑娘，你说听到了惊呼？”

    公孙绿箩点了点头，想了想说道，“应该是潘阳王发出来的声音，语气似乎有些惊讶愤怒。”

    楚辞微微点头，沉吟了起来。

    片刻后，楚辞看向公孙绿箩说道，“公孙姑娘，还要委屈你在这里住上一段时间。”

    “等查明真相后，定会第一时间放公孙姑娘出来。”

    公孙绿箩轻笑了一声，无所谓的说道，“无妨，反正我居无定所，这里环境又不坏，住上一段时间就当修心养性了。”

    楚辞笑了笑，朝公孙绿箩拱手说道，“公孙姑娘，那我就先告辞了。”

    公孙绿箩拱手说道，“慢走，不送。”

    说完，公孙绿箩率先笑了起来。

