一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第28章七鹰灭！

    一击不成又是一招，招式凌厉无比，精准狠辣。

    东方白知道顾长青已经疯了，也是故意气之。现在能让他消耗多少是多少，等压制不住体内伤势一切都好说，不然还真拿他没办法。

    东方白左闪右躲，灵活百变，瞅准一个时机就要溜。

    “哪里走！”顾长青此时真像一个疯子，长发凌乱，面容狰狞扭曲，身形再一次追击而去。

    “顾长青你麻痹，又来追我。”东方白一边跑一边继续骂。

    两人在黑夜中像两道幽灵般一闪而过，一追一跑。两人境界毕竟相差太多，没过多久，东方白再一次被截住。

    “草！孙子真听话，本少让你追就玩命追啊。”

    “你找死！”顾长青喉咙沙哑道，他深知自己快不行了，体内气血不停翻腾，再拖延下去恐怕只能等死。

    可就算死，也要拉上这小子当垫背。

    顾长青死心萌生，两根手指运足玄气点在丹田之处，力度之大，下手精准。气势迅猛攀升，自身境界瞬间恢复到顶峰时期。

    东方白眉毛一挑，一股强大的压力笼罩而来。

    顾长青看来真是不要命了，利用秘法压榨自身潜能，耗尽生命力让自己暂时恢复顶峰时期，以求最短时间弄死东方白。

    一旦秘法过后，等待他的只有一个下场，绝无例外，那就是死！

    “小子受死吧！”顾长青一声长啸，双掌齐发，犹如排山倒海，跌浪重重。

    东方白不知该怎么办才好，跑肯定是来不及了，躲也躲不过。像此等大面积杀招根本避无可避，全方位无死角。

    黄玄境距离地玄相差四个大境界，十二个小境界，可以说一个天上一个地下，根本毫无可比性。

    糟了！怎么办！

    东方白灵机一闪，身形蓦然不见，无缘无故在原地消失了，好似从来没出现过一般。

    “砰砰砰！”周围响起一片炸响，前方三十米以内空无一物，地上一根杂草都没有，横扫的干干净净。

    地玄强者的至强一击，也是耗尽修为的最后一击，可不是浪得虚名，震撼！

    等尘土慢慢消散，顾长青双眼凝滞呆愣，嘴角露出莫名笑容。想必那小子已经死了吧？呵呵！

    眼皮越来越重，眼神已经迷离模糊。

    “顾长青你吃疯狗药了？用得着这么丧心病狂吗？尼玛的！”东方白闪现出来破口大骂。

    顾长青眼睛猛然睁大，随之身体缓缓向后倒去，到死都没明白眼前的小子怎么躲过自己拼死一击。

    死不瞑目！

    之前东方白凭空消失其实是躲进了混沌珠内，既然练功能进去，为何其余时间不能？反正躲不掉不如试一下，就这样东方白幸免于难。

    经此一战，东方白又发现了混沌珠的一个秘密；保命神器！你牛逼又如何？境界高上几十倍又如何？只要本少还有意识，你想杀都杀不了，气死你气死你！

    话说另一边，在残阳城郊外百里之外，两大高手站立树尖顶端，一只脚轻轻踩上一根极为细小的树枝，身体全然不落。微风吹过，发丝飘荡，两人互相看着对方充斥着无限杀意，今日一战必定要拼个你死我活。

    “楚流风，你怎会恢复这么快？短短几天时间而已。”开口之人正是漠北七鹰的老大，名叫漠北伤，也是目前为止仅存的一只苍鹰。

    “呵呵，你想不到的事情还有很多。”楚流风冷冷道。

    “今日决战不是你死就是我亡，可是有一点至今不明白，我们漠北七鹰向来和你无冤无仇，为何一直跟我们作对，还杀害了我五位兄弟！”漠北伤质问道。

    “无冤无仇？你们漠北七鹰作恶多端，丧尽天良之事做的数不胜数，你确定和我无仇？”

    “额！”漠北伤愣了一下继续开口道：“我们跟你有何仇怨？”

    “想知道去问阎王吧！”楚流风长剑在手，轻轻一动发出嗡嗡响动。

    “不自量力！”漠北伤一柄鬼头刀握在手中，脚尖一点，树枝只是轻微晃动，身形急速而去。

    “叮！”一刀一剑碰撞在一起，摩擦零星火花。

    一招之下，漠北伤感觉不对，措不及防已落下层。楚流风剑招一变，凌厉非常，一道锋利的玄气挥下。

    ‘嗤啦’一声，漠北伤落地，眼神中折射出不可思议：“天玄境！”

    “还算你有点见识。”楚流风轻哼一声，“今日你死定了。”

    “口出狂言，不到最后一刻还不知谁死。”漠北伤不顾手臂上的剑伤冷冷道：“天玄境很了不起？你真以为能杀得了我？”

    “手底下见真章吧！”楚流风话音刚落，漠北伤体内玄功全力运转，气势节节攀升，本质发生了莫大的变化，较比之前强盛凌厉很多，稳稳压制楚流风一筹。

    “你也是天玄境？”

    “哈哈哈，没想到吧？在半个月前我就突破到了天玄境，要不然怎么配做漠北七鹰之首？”

    确实！漠北七鹰的老三都达到了地玄高阶，老大若还在地玄境难以服众。

    “来！一决高下吧！”

    高下代表生死！高者生存，低者死亡！

    两人瞬间又战在一起，一个为妹妹复仇，一个为兄弟拼杀。两人境界大致相当，真正所比拼的不过是招式和战斗经验罢了。

    两人一时之间打的难舍难分，所过之处玄气肆意，毁坏殆尽。

    一道剑气所过，一颗粗壮大树立即倾倒。一缕凌厉刀气拼杀，地面深坑乍现。

    “剑之皇者！”凌厉剑气泛色金光，形成一柄巨大无比的剑横披而下。

    “刀中霸主！”同样的一把由玄气化成红色巨刀斩落。

    “砰砰砰！”两者交集碰撞，风沙走石，周围巨响震耳欲聋，方圆百米的树木应声而断。

    “噗！”楚流风倒退三步，捂住胸口喷出一道血箭，鲜血滴落在地格外刺眼。

    漠北伤仅后退一步便稳住身形，嘴角流出少量殷红。

    只此一招，楚流风明显要弱上一筹。

    “楚流风，虽然不知你为何成长这么快，但想要杀我还没那么容易。”漠北伤阴声森寒道。

    “就算死也要杀了你！”楚流风恨意不减，鲜血不断从口中流出。

    “哈哈哈，大言不惭！再接我一招！”鬼头刀倾斜横立，快步冲上前去。

    楚流风眼神一凌，身形跃起，双脚离地与手中剑保持一条直线。

    “人剑合一！”此招乃是楚流风最终杀招，异是最强底牌。

    “叮叮叮！”漠北伤见招破招，兵器发出声声脆响，一人一味进攻，一人急流勇退。

    “嗤！”漠北伤突然停滞一顿，长剑顺势插入心脏。

    高手过招，一丝一毫的停顿分神便会身首异处，尤其实力大致相当，你死我活的情况下。

    漠北伤本不想分神，但身后的三焦俞穴蓦然一麻，导致了长剑插进他的体内。