    她没有想到，宋邵言还会回来。

    　　约摸夜里两三点的时候，她忽然被冰凉的身体惊醒。

    　　他脱了衣服，重新换上睡衣，钻进她的被窝。

    　　宁安十分不舒服，甩手就用力推他，眉头紧皱：“走开……”

    　　她闻到了香水味，很女人味的玫瑰香。

    　　她不爱用这种香水，相比花香，她更喜欢低调的果香。

    　　“别闹，睡吧，我很累。”

    　　宋邵言疲惫地捉住她的手，压下。

    　　他确实很累，白天公司里出了点事，他一直处理到很晚。

    　　宁安不明白，她怎么就跟他闹了？这刺鼻的香水味，刺激着她的神经，让她根本没法再入睡。

    　　宁安不肯妥协，从他的手里抽出自己的手，用力推开他，坐起身。

    　　她打开床头灯，下床穿好拖鞋。

    　　墙上的挂钟时针指在“2”，原来已经是凌晨两点多。

    　　夜很寂静，格外漫长。

    　　她想，他出去了至少三个小时。

    　　三个小时，该做的都做了，还回来干什么？

    　　宁安黑色的发丝凌乱地垂在肩膀上，觉被打搅了，她已经没有什么睡意。

    　　身心俱疲。

    　　“你去哪里？”宋邵言也坐了起来。

    　　他的眼底有疲倦的青色，眼神似是不悦，锐利的眸子里充满警惕。

    　　像一只看着猎物的豹子。

    　　“我去客房睡。”宁安拿了一件披肩。

    　　“我准你分床睡了？”

    　　“宋邵言，在你身边我睡不着，睡不着，你懂不懂？”宁安的双眼看着他，如一只炸毛的猫。

    　　她的脸色很是苍白，尤其是眼睛，疲惫不堪。

    　　“你放心，宋宅的佣人不会乱说话，就算他们敢乱说，也不会传到爷爷耳朵里。我做事，你大可放心。”宁安淡淡补充道。

    　　她知道宋邵言担心什么。

    　　“宁安，你最好睡我身边来，不然我不保证会对你做出什么。”

    　　“宋邵言，你讲不讲理？”宁安脸色变了，阴云密布，很难看，“我不想睡你身边，不想跟你靠在一起，你还要我说多明白？你是聪明人，我以为你懂。”

    　　“宁安，当初嫁给我，不就是为了跟我睡？嗯？现在不愿意了？”

    　　宁安抓着披肩的手攥紧，指节发白。

    　　她的眼里，是绝望的神色。

    　　“也许，一个女人总会在遇到几个人渣后才会成长。上天对我很优厚，遇见一个，就让我成长了。”

    　　宁安淡淡抛下一句，睨了他一眼，转身就走。

    　　这段婚姻，她被伤得体无完肤，更多的算是自食其果。

    　　如果不是当初执着地喜欢他，爱他，也不用将自己伤得这么彻底。

    　　一句话说的宋邵言怒意四起，眼眸通红。

    　　人渣？

    　　还从来没有人用这个词形容过他，外人眼里的他是天之骄子，绅士、风度、儒雅。

    　　唯独在宁安眼里，他成了人渣。

    　　宁安出了卧室就往客房走，她把门紧紧锁上。

    　　无力地靠着墙壁，空洞乏力的眼神默默看着前方。

    　　视线落在不远处的窗户上，淡漠而清冷。

    　　身上沾了宋邵言衣服上的香水味，她觉得不堪，进了浴室重新洗了一次澡。

