    第114章 真与假

    “等等！”

    就在陈落迈开步子的时候，段小雨的声音突然响起。

    所有人的目光都瞬间落在了段小雨的身上，她此时眉头正微皱，缓缓开口。

    “主人，你不觉得这些东西都很奇怪吗？”

    段小雨道，她并没有用牛头人或者猪头人来形容，而是直接用东西二字。

    “哪里奇怪？”

    陈落有些疑惑，他是没有感应到什么奇怪的地方。

    段小雨似乎也不确定，她径直朝着那些半兽人的尸体走去，然后竟然直接穿过了那些尸体。

    那些尸体都是虚影？！

    段小雨穿过半兽人的“尸体”过后，还蹲下身子，伸手去触摸地上的黑色血迹。

    在地上摸了一把，段小雨将手展示给陈落等人看，她的手上并没有任何血迹。

    连血迹都是假的！

    “这一切都是假的。”段小雨重新走到了陈落旁边，平静的说道。

    “我上一回来到这里的时候，虽然没有将此地全部走遍，但也走了大部分地方，我可以肯定我绝对没有看到过这些东西，而这地方隐藏的又如此隐秘，除非是特意寻宝而来，否则根本无法发现，更别提进入这里了。”

    “他们原本就不存在，就更加不可能在短短数十年间出现。”

    陈落微微皱眉：“实在太真实了……”

    不管是眼前的画面也好，还是空气中浓郁的血腥味，但无比的真实，甚至动用精神力去感知这一切，都如同真正存在一般。

    陈落对这些半兽人并不感兴趣，所以根本没打算使用苏醒将他们复活，若不是段小雨发现了倪端，只怕是自己等人都相信了眼前的一切。

    “是啊，太真实了！”

    公仲扬等人脸上或多或少都浮现了惊讶之色，公仲扬更是重复段小雨的行为，直接朝着半兽人的尸体走去。

    “砰！”

    公仲扬竟然撞在了上面，黑色的血液抹了他一脸，将他的衣服也完全弄脏。

    “这……”

    公仲扬有些僵硬的回头，一脸茫然。

    见到公仲扬那无比狼狈的模样，陈落等人都笑不出来，所有人脸上的震惊之色更为浓郁。

    “这是什么情况？”

    陈落再度皱眉，这一回他走了过去。

    随后，便是如同段小雨一般穿过了虚影。

    再看向公仲扬时，公仲扬身上的黑色血迹全无。

    都是幻觉？

    那这个幻觉未免也太真实了一点！

    “在此地过于纠结也没用，直接循着这些蛛丝马迹找过去，总能够找到原因。”

    陈落发号施令，他不是那种犹豫的人，能够行动，就不愿意将太多的时间浪费在原地。

    段小雨等人闻言，立即点头。

    公仲扬还在下意识的摸自己的脸，拍自己的衣服：“我怎么感觉我身上还有那些黑色血迹？”

    空气中弥漫的血腥味一直存在，且随着陈落等人的不断找寻，血腥味愈发的浓郁，仿佛众人置身于一片血雾之中。

    眼前的情况变得也是越发的诡异，时而可以看到黑色的血雾，每隔一段距离就能够看到一些半兽人的尸体。

    先前所见的牛头人、猪头人等似乎都是最低级的那种，很快他们就看到半人半蛇，上半身为人，下半身似乎是曼陀罗蛇的身体。

    更是有着半人半蜘蛛，上半身为人，下半身则为人面魔蛛。

    总之各种奇怪的存在都有，都是人与魂兽的结合体。

    无一例外，他们都很强，哪怕是虚影，哪怕是尸体，也能够无比真实的感受到他们强大的气势。

    如果抛开道德伦理不谈，研究这些特殊存在的邪魂师真踏马是些人才。

    在赶路的过程中，陈落他们并不是没有收获。

    如段小雨之前所描述的那样，这里到处都是邪魂师的宝贝。

    除了一些不知名的药草，还有一些残破的邪魂师笔记，以及几件特殊的魂导器。

    药草方面，一共收获三株，三株都各为不同。

    只有一株是认识的，段小雨之前吃过的，一株通体黑色的药草，吃了之后，可以获得强大蛊惑能力的声音。

    段小雨的印象很深，她估计这辈子都不会忘记这株药草。

    另外两株，外表其实都差不多，跟木灵草相似，上半截为草，下半截为虫，只是他们草的颜色和虫类都很诡异。

    一株为血红草叶黑色蜈蚣，一株为深紫色草叶墨绿蝎子。

    这两株带皮肤的“木灵草”，即便是公仲扬也不认识，他只是隐约猜测这两样药草都不是什么好东西，含有剧毒。

    不用他说，大家都看得出来。

    至于残破的邪魂师笔记，其实就是一张羊皮纸，上面写着许多看不懂的文字，公仲扬也是认了个大概，并没有看出个所以然。

    笔记的大概内容，是在记录一个特殊阵法的心得，只写了一半，外加翻译的专业性有待考究，只能够留着日后慢慢研究。

    一共四件特殊的魂导器，都是残破版，造型各异，也不知是缺失了零件还是咋地，都无法使用，而公仲扬身为邪魂师竟然全部都没见过。

    “公仲扬，你亲哥果然没说错你，你就是一个假邪魂师，不对，应该是失败的邪魂师，加入了邪魂师之中，又好像没加入，我都有些纳闷，你那些年都干嘛去了？”

    段小雨很早就想吐槽公仲扬了，在收获那四件特殊的魂导器后，公仲扬的一问三不知让段小雨终于还是开口了。

    公仲扬尴尬一笑：“如果我说我那些年都锄强扶弱去了，老女人你信吗？”

    “我信你个鬼！”段小雨鄙夷的看了公仲扬一眼。

    公仲扬讪讪一笑，没有再多说什么。

    的确，身为邪魂师的他来到邪魂师的宝藏点，居然都没发挥出什么作用。

    药草认不全，笔记看不懂，就连邪魂师的物品都没见过。

    公仲扬都感觉自己这个邪魂师都有些失败了。

    “他那些年的确在锄强扶弱……”陈落开口为公仲扬辩解。

    公仲扬立即感激的看了陈落一眼，然后重拾自信的看向段小雨：“听见没，主人是可以看见我记忆的，这下证明我没有说谎了吧！”

    “所以死的那么早。”陈落后半句缓缓说出。

    公仲扬：“……”

    段小雨直接笑出了声来。

    于尧和怀良皓则有些意外的看了公仲扬一眼。

    在他们的印象中，邪魂师即是世界上最为邪恶的代表。

    邪魂师去锄强扶弱？

    如果这话不是出自他们的主人，他们打死都不会信。

    此时，陈落一行人已经来到了一棵大树前。

    (本章完)

