    “那人你看得如何？”

    终是那宝相庄严的老僧先行开口询问。

    闻听问话，那黑衣和尚思索一阵，

    “可！”

    只是一字而过，并未提及太多了，那老僧确实颔首点头，其实他也无需询问，若是愿意，这酆都城，乃至这幽冥地府都在他的心眼之内。

    “既然与我佛门无害，那就随他去的。”那老僧出言说道，这地府还是天庭的地府，闹出乱子来与他关系不大。

    黑衣和尚点头，毕竟杨叁躲的地方，他不好去。

    “那只猴子怎么办？”黑衣和尚询问老僧。

    “不好办啊！有些超出预料了。”老僧也叹了一口气。

    说得自然就是孙悟空，孙悟空魂魄入地府，他自然是看得一清二楚，与未来视所见的相差甚远，性格没有预想中那般暴烈桀骜，若是他未来视里见到的那只猴子，哪里有那么多的心眼。

    早就架起筋斗云杀将过来了，哪里会行这么一段伪装。

    “那猴子还只是天仙，却已经不弱于太乙了，听闻他还与那杨戬打了一场，未落下风啊！”那黑衣和尚继续说着，语气上却没有担心的意思。

    那老僧沉默片刻，

    “我来处理这事吧！让事情回到正轨上。”

    “你要怎么做。”那和衣和尚打破砂锅问到底。

    可老僧却没有回答他，只是凝望了他一眼。

    “我知道了。”黑衣和尚忽然笑道。

    “这事要通知如来吗?毕竟现在佛门可是由他掌舵。”那黑衣僧又问。

    “不必，佛祖辛苦，些许小事由我代劳了。”说这话时，老僧毫不犹豫。

    这话却又让那黑衣和尚笑出声来，不过老僧却未露异色，依旧一副庄严的佛陀之相。

    “都说我是你的恶念，但我总觉得我没你坏。”那黑衣和尚带着几分调侃笑道。

    “......”

    场面一时间又安静下来了。

    老僧无言，只是默默诵经，一个个金色灿烂的文字从嘴里吐出，佛光大方，乃至照亮了整座佛堂，一个金色的大佛虚影在其身后显现，凝实。

    但不管佛光再如何耀眼，其展露的法力再如何雄浑，那金色大佛却始终差上一点。

    这意味着他还不是佛陀，且究其一生都无法成为佛陀，原因是他曾经为了合理入驻地府所发下的大宏远，地狱不空，誓不成佛。

    他也得了名号，地藏王......菩萨。

    宏远就像是借贷，立下之时就会有天道馈赠，但是若无法完成宏远，那成佛之事就永远是镜中花，水中月。

    看得见，摸不着。

    哪怕此刻的地藏已经比佛陀更加强大，佛陀有的他都有，金身神通，一样不落，却始终不入佛陀。

    度尽地府亡魂，不过是一句空话，只要六道轮回仍在，那地狱就永远不空，这种事情别说地藏做不到，就是如来也做不的，就算让那准提接引二圣同来，也渡不尽这地府亡魂。

    所以地藏王菩萨的成佛之路，终究只是泡影罢了！

    他本不该有怨，不该生嗔，地藏入地府就做好了永不成佛的打算，他要未佛门在地府占据一席之地。

    这事情很重要，佛门不似道教讲修行，他们是靠顿悟，一朝顿悟，即可立地成佛。

    但并非所有佛门弟子都有那样的智慧，智慧不公，顿悟不了，那就只能靠时间来堆积了，但是凡人寿短，那百八十年根本不够。

    一入地府，饮下那孟婆汤，那就一世修行尽毁，这样不行，于是地藏来了，他放弃了成佛之机，入了地府，也为佛门地藏抢来了宿慧，甚至不饮孟婆汤的特权，可多世修行，一百年不够，那就二百年，三百年......

    为了这个，地藏入地府前，就已经做好打算，要放弃成佛，但时事易变。

    先头说过地府的负面能量极重，可染人心智，坏人情绪，时间久了连地藏都不能幸免，修为的停滞不前，让地藏逐渐生出了嗔怒。

    他不甘心，为什么他要留居这地狱，所见皆是仇恨怨愤，那如来却可高居灵山之上，尊称佛祖，他地藏若是成佛，未必会输给如来。

    一个至强的菩萨生出了嗔怒，这可不是小事，不过地藏终究是地藏，最终他把自身的嗔念恶念斩出，变做了这年轻的黑衣僧。

    这也是黑衣僧如此放肆地缘由，他本就是恶念所化，地藏王菩萨也奈何他不得，他与地藏王菩萨同为一体，若是他没了，地藏也就不再完整了。

    这个世界一切的大能都讲究一个完整性，上至天道不全，鸿钧以身合道却尚且不足，下有魂灵投胎如是魂魄不全，便再难入轮回。

    这恶念既然出现，就是地藏的心魔，不可以力压服，只能以心降服。

    地藏王菩萨于佛堂大放佛光，那黑衣僧却是走到角落之中，那灿烂佛光照耀不到之处，背身坐下，一阵黑芒绽放而出，这黑衣僧身后落下一三面修罗相，修罗魔鬼，生三相，贪嗔痴！

    有光的地方就会有阴影的出现，无论多光芒伟岸的人都会有不能落于光明下的一面。

    太阳给了月亮光芒，却少有人关心月亮身后的阴影。

    ......

    杨叁顺势被这些女鬼拖入了青楼ji馆中，杨叁见黑衣僧离开，费了好些功夫才从这虎狼之地离开。

    从后门偷溜出去的杨叁，对这青楼中所见的一切是心有余悸，刺激是真刺激，辣眼睛的也是真辣眼睛，其中之事，就不再过多赘述。

    躲了那黑衣和尚，杨叁也不愿意再过多停留，在街面上打听一下奈河，忘川在哪个方向，就匆匆离去，生怕再被那黑衣和尚缠上。

    没有通往奈河的船只，但是却有到奈河前一站，供养阁的船，不过杨叁没有再度乘船。

    有了邓老头珠玉在前，杨叁对这种船店不怎么信任，怕麻烦。

    杨叁直接出了酆都城，离了城外有一段距离，杨叁寻到了前往供养阁的水道，在路上施展金光遁术太过惹眼，他打算借助使用水行遁术。

    先前不用是以为酆都城之前的水路，关隘众多，而起河道复杂，万一来个迷路就麻烦了，但到供养阁的黄泉水道却只有一条，而起也没什么把手，关卡都在酆都之前。

