一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四十八章村民的羡慕

    陈强挂断电话后，便躺在床上玩手机。

    刚才那话，半真半假。

    他有泡柳如烟这个美女的想法，但并不是因为想泡她就答应今后的丹药只卖给她，甚至连价钱也不加。

    当日，柳如烟花十万块钱买了他的人参，让他把欠村里人的钱还清了，这个他铭记于心。

    对陈强这种人而言，滴水之恩，那就是涌泉相报。

    再说，现在他也想清楚了，只要有药王经在，钱那些东西都是浮云，那都是要多少便有多少的。

    丹药二万一颗，绝对可以带领整个陈家沟走上富足的道路。

    至于其它的，陈强也懒得管，他现在最关心的就是好好研究药王经，让自己变得更强。

    ……

    第二天下午，柳如烟如预期的那般，和蒋欣两个人开着车来到了陈家沟。

    汽车一进村，就引起了一众村民的围观。

    一些小孩更是一路跟着柳如烟的汽车屁股后面跑，直到车停在了陈强家门口，才停了下来。

    “哇，这车子真漂亮，我在电视上看过，这车子叫宝马。”有点见识的村民此刻跟旁人炫耀着自己的见闻。

    旁人不认识，但也听说过这种车，据说挺贵的，于是大家纷纷猜测开车来的人究竟是谁。

    当柳如烟和蒋欣从车里走出来时，再一次引起了围观村民的热议。

    “哇，这不是镇上的柳老板吗？真漂亮，比电视上的明星还要漂亮，强哥就是牛逼啊！现在连柳老板这种女人都得亲自来找她。”村里一些单身汉流着口水赞赏道，对陈强佩服的不行。

    “你看，柳老板身边的那个女人也很漂亮，气质不输柳老板，难道也是来找强哥的？”有些眼尖的注意到了蒋欣。

    “看样子是，你们看。”有人朝着陈强家门口指去。

    众人往陈强家门口望去。

    只见陈强倚靠在家门口，正一脸笑意的看着朝他不断靠近的柳如烟和蒋欣。

    “柳老板，蒋小姐，今天你们要来，我为了接待你们，可是连制药的工作都停掉了，难道你们不应该给我一个巨大的拥抱吗？”陈强伸开了自己的臂膀。

    他说的是实话，今天一早，柳如烟就打电话过来，说是来取药。

    知道后，陈强就在家等，由于没有进山采药，自然开不了工，所以照例，给了村民一人五百之后，村民各自散去，陈强就安心坐在家里等着柳如烟的到来。

    “陈强，你倒是很有想法啊！你可知道，在天海市，有多少富家公子想要抱我，我都不让吗？但，谁让今天是你呢，我就破例一次吧！”

    蒋欣嘻嘻一笑，走到陈强身边，给了陈强一个巨大的拥抱。

    蒋欣并不讨厌陈强，相反，还非常有好感。

    至今，她都记得在皇城酒店，自己快被徐虎逼迫的时候，是陈强挺身而出，一人把二十多个混混给干趴下，实在是太威风，太霸气了。

    由于是夏天，蒋欣穿得并不多，这一抱，陈强只感觉一股十分柔软的棉花撞进了自己的怀里，还带有淡淡的芬芳，十分舒服。

    这不由的让他双手加大了力度，把蒋欣抱得更紧了，手还不自觉的在蒋欣的翘臀上捏了捏。

    蒋欣似乎感觉到了，小脸微微一红，连忙推开了陈强。

    她十分慌张的看了看柳如烟，发现柳如烟并没有发现什么异常，才放心了不少。

    随后，她朝着陈强那边瞪了一眼，发现陈强居然装作若无其事，好像刚才的事情没发生一般，眼神十分淡然。

    “这个死陈强，表面看起来跟正人君子一般，原来内心这么龌蹉，居然捏我的……”

    想到刚才，蒋欣小脸再次一红。

    柳如烟走上前，并没有像蒋欣一样给陈强一个拥抱。

    “陈强，我们是来取丹药的。”柳如烟简洁明了的说道，眼神有些躲闪。

    之前陈强说要泡她的声音依旧在她脑海深处挥之不去。

    没能得到柳如烟的拥抱，陈强虽然觉得有些可惜，不过也没在意。

    “药就在我房间里，我现在就给你去拿。”

    说着，陈强陆续把四桶丹药抬了出来。

    “这些是我这些天制作的丹药，养颜丹九百颗，养心丹一千颗。”陈强指着四桶丹药说道。

    他并没有把全部的丹药卖给柳如烟，自己留了一小部分。

    “哇，陈强，你太厉害了，才几天功夫，就制作出了这么一大批丹药。”

    说着说着，蒋欣差点又想要给陈强一个拥抱，但想到刚才陈强捏了自己的小屁股，脚步立马停了下来，只是一个劲是笑。

    “嗯，不错。”看着四桶丹药，柳如烟有也些兴奋，“陈强，你把丹药给我搬上车吧，我带你去银行，把钱转给你。”

    陈强点头答应。

    把四桶丹药搬进了宝马车的后备箱，随后三人一同离开了杨家沟，前往安庆县。

    毕竟是几千万的汇款，得到银行才能办理。

    随着陈强的离去，村里一众村民聚集在一起，再一次对陈强表现出了由衷的敬佩。

    镇上的柳老板，众人可都是听过的。

    年纪轻轻，就开了那么大的药铺，而且还长得漂亮，可以说是清溪镇一众男同胞的梦中情人。

    现在居然亲自来找陈强了，而且看起来关系不简单啊！

    前往安庆县的路上。

    “陈强，我决定了，今后你的这些丹药的销售额，我打算分你百分之二十的分红。”

    柳如烟开着车，突然说道。

    “对，陈强，这是我和如烟商量好的，要不然，你太吃亏了。”蒋欣坐在副驾驶位置上附和道，说实话，她都替陈强不值，那么好的丹药，竟然只卖两万一颗。

    陈强一个人孤零零的坐在后座，闻言，此刻也有一丝惊讶。

    柳如烟主动让出百分之二十的销售额分红，看来自己没有看错人啊！这女人心地还不错，娶回家当老婆应该还行。

    “随便你吧！”陈强也没有拒绝，白给的钱，不要白不要，尽管，他志不在钱这方面。

    随便？

    听到这个回答，柳如烟有些无语。

    这还是以前那个陈强吗？

    以前的陈强在她看来，可没有这么阔绰大方。

    要不然也不会为了区区三百万，连借条都不让她打，而是直接要现金。

    怎么想，柳如烟都有一些想不通。

    “难道真的如陈强之前所说，他是为了泡自己？”

    越想，柳如烟的心思越乱。

    她以前从来没有过这种感受，心乱如麻。

    在天海市，不知有多少富家公子都追求过她，说的话有些比陈强说的还要肉麻还要柔情百倍，但她心里始终古井无波，不能让她内心有一丝颤动。

    但陈强那句话，没有任何的甜言蜜语，相反，还有一些流氓，但就是让她不再镇定。

    “柳如烟的柳如烟，你这是怎么了？”

    柳如烟心里嘀咕着。