
被华菡萏怼了一句，丹真人的表情稍稍僵硬了一下。

但很快，他又恢复了往日的宠溺模样，“好、好，菡萏说什么就是什么！”

没错，他对华菡萏好，确实是为了自己。

可这有错吗？

人不为己天诛地灭啊。

再说了，就算他是为了自己，但在整个过程中，华菡萏也确确实实享受了很多好处。

没有他丹真人百般回护、万般偏宠，华菡萏一只花妖，如何能在无极宗成为人人吹捧、敬畏的小师叔？！

“……没有你，我还有师尊啊！”

华菡萏仿佛读懂了丹真人的心声，淡淡的说了一句。

没有洋洋自得，也没有刻意显摆，只是说出了一个事实。

果然，听到“师尊”两个字，丹真人那副老神在在的模样，终于出现了一丝裂痕。

“师尊快要出关了，是不是？”

华菡萏敏锐的捕捉到了丹真人的眼神变化，她心中有了猜测，“你这般匆忙的将我骗到荒芜峡谷，虽然有计划，但根本不充足！”

而丹真人之所以会这般仓促，只有一个原因，那就是最令他惧怕的一个人可能要出现了。

这个人，非师尊灭情莫属。

许是因为灭情刚把华菡萏带回宗门，就忙着修炼、突破、闭关去了。

大家都误以为，在对待华菡萏的事情上，灭情或许不如丹真人更上心。

但事实却是，灭情哪怕受了伤，不得不闭关修炼，他也没有忘了关心华菡萏。

他之所以选择在无极宗附近的密林闭关，为的就是能够离华菡萏这个小弟子更近一些。

刚开始闭关的时候，他经常给几个年长的弟子发传音符，或是分出一抹神识来暗中观察。

确定几个弟子以及剑峰上下对华菡萏都很好，这才慢慢减少了发传音符的次数。

而最近二三十年，灭情的修炼约莫是到了最要紧的关头，所以才暂停了跟弟子们的联系。

华菡萏却敢打赌，师尊即便没有再发出讯息，但他一定一直关注着她。

不说别的，单是在华菡萏的识海深处就留着一道师尊给她的分神。

一旦华菡萏真的遇到了无法逃脱的危险，而她手头上的救命法器又都耗尽了，命悬一线，师尊的这抹分神就会自动出来为她抵挡致命一击，并为她争取逃生的时间。

灭情闭关前，他的修为是化神初期，但是他神魂强大，分出来的这抹分神足以抵挡住元婴大圆满修士的奋力一击。

巧的是，丹真人就卡在了元婴大圆满的境界，且他灵根受损，靠着丹药才一路嗑上来的修为不是十分稳固。

华菡萏完全可以用师尊的这抹分神来对付他。

她刚才故意问有关师尊出关的话题，一来是想确定心底的猜测，二来也是拖延时间。

师尊要出关了。

华菡萏只需拖到师尊赶来，她就不会有事儿。

丹真人不傻，他当然看出了华菡萏的小算计，他心里暗自焦急，不想再拖延时间。

算了，已经戳穿了真相，他又何必跟华菡萏说这么多的废话。

丹真人收敛起绝世好师兄的宠溺表情，露出了他真正的面目：冷漠、刻板，甚至还带着些许嗜血！

他从储物袋里抽出一把剑，世人都知道他早已从剑修转为了丹修。

但大家不知道的是，这些年他并没有放弃修炼剑法。

他手中的这把凤鸣剑，是他晋级金丹时师尊所赠。

这把剑，乃是一柄残破的仙器，灭情在某处秘境中偶然得到。

他亲自将凤鸣剑进行了重新淬炼，并试着将上面的阵法慢慢补齐。

或许依然达不到凤鸣剑原有的水准，但已经超出极品法器太多。

只是，丹真人得到这把凤鸣剑没有多久，还来不及在外人面前施展，他就痛苦的表示要转行做炼丹师。

灭情虽然为人清冷，看着十分不好相处。

但他对弟子十分宽厚，骨子里颇有几分慈爱长者的做派。

大弟子想从剑修转丹修，作为修真大陆最厉害的剑修，灭情并没有气恼，反而非常支持。

他从自己储物空间里翻出了几样炼丹的上等法器，一股脑都送给了丹真人。

而之前送给丹真人的那柄凤鸣剑，灭情也没有索要回来。

估计灭情自己都忘了，更不用说外人。

几百年过去了，人们就只当丹真人是个整天呆在炼丹房里的技术宅。

其实呢，丹真人的武力值还是很彪悍的，手中又有堪比仙器的凤鸣剑，配合他元婴大圆满的修为，卖力挥出的一剑，不能说毁天灭地吧，但对付一个刚刚突破元婴期的华菡萏还是绰绰有余。

华菡萏：……难过之前有预感，想着压制修为呢，合着都应验在了这里啊。

另外，她除了师尊的那抹分神，也不是全无不底牌。

丹真人忌惮她逆天的天赋技能，所以特意挑选了荒芜峡谷这个既没有灵气也没有魔气的地方。

但，丹真人却不知道，华菡萏还有个本命莲池空间。

而在前些日子，华菡萏在逍遥城吸收魔气的时候，顺便将剩余的魔气都吸纳进了莲池空间。

打个比方，她现在的手机电量不足，而周围又没有充电的地方，可她还有个充电宝啊。

莲池空间里的魔气足以支撑她跟丹真人周旋。

眼看着丹真人一剑劈来，华菡萏没有再犹豫，直接调集灵力，奋力将束缚自己的灵力网挣脱开。

逃离丹真人给她织就的“天罗地网”，华菡萏从储物袋里抽出了一柄宝剑。

还是元婴初期的灭情，就能送给大弟子一柄残破仙剑。

华菡萏拜入灭情门下时，这位已经是元婴后期的大佬，他送给华菡萏的法器只会更好、更高级。

凤鸣剑只是堪比仙器，而华菡萏手中的这把莲花剑，则是真正的仙家法器。

一道银光闪过，莲花剑挡住了丹真人的攻击。

只是，华菡萏的“修为”还是略略低了些，无法真正激发这把仙器的威力。

而丹真人又是拼死一击，使出了十成的功力，华菡萏虽然挡住了剑锋，但还是忍不住后退了好几步。

丹真人却越战越勇，一手持剑，一手在空中做了个抓捏的动作。

华菡萏只觉得右手一轻，自己的莲花剑已经被丹真人空手夺了去。

华菡萏下意识的就想解开被压制的修为，并利用莲池空间储藏的魔气支撑自己战斗。

但，脑中忽然闪过一抹画面，她虽然没有看清画面到底是什么。

她却又有了莫名的感觉。

她故作狼狈的不停闪躲、翻滚，嘴里忽然喊了句：“师尊，救我！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="68231506"  chaptername="第807章  小师叔不想死（二十二）">加入书签</a>
</div>
