    陈朽从蓉城跑来东林，为的就是找李根江聊聊。

    现在，终于有机会了。

    李根江微微眯着眼睛盯着陈朽，脸色有些阴沉，陈朽居然在他的面前，将托米与兰德里，一脚踹飞了出去，这如同打他的脸。

    但他并没有慌张，对自己的绝对自信，让他丝毫都不在意这小小的意外情况。

    他平静道：“你要跟我聊聊？用什么，用拳脚吗？”

    陈朽笑了：“你如果希望用拳脚聊，我自然也奉陪。”

    “呵呵！年轻人，你很自信！不得不承认，你能偷袭击败他们两人，实力极为不错！恐怕陈老鬼那个，号称云州年轻第一天才的陈禹州，也远远不如你。”

    “但你认为这样就能跟我较量了？我可不是那两个废物，他们跟我不是一个层次的，在我面前，你没有一点机会。”

    “是吗？”

    陈朽耸耸肩：“我赞同你的观点，他们确实是废物，但其实……你在我眼中，跟他们也差不多。”

    “哈哈哈哈！”

    李根江闻言大笑起来，一脸的鄙夷与嘲讽，眸子深处却散发着浓浓的冰寒与愤怒。

    这么多年，他还从来没被人这样轻视过。

    而且，还是一个年轻人！

    他冰冷道：“那我倒要好好见识一下了，我李根江这么多年，还未逢一败，所以我才是李家的神话，是东林的神话！”

    “你要击败我？来吧。”

    李根江自信的朝陈朽招了招手，示意他可以动手了。

    陈朽淡笑：“神话吗？你这个神话太虚了，不如就由我来帮你戳破吧，免得你太井底之蛙，让人知道了笑话！”

    说完，陈朽迈步向李根江走去。

    “他！他居然真的敢向爷爷动手！他疯了！”

    擂台外的李飞舟，脸色阴沉无比。

    李家除了他，其他人都不太清楚陈朽的实力，出于对李根江的信任，他们神色还算轻松。

    就像李根江说的那样，陈朽的出现，不过只是一个小小的意外，李根江会将这意外抹杀的。

    而宋家众人，此时却紧张起来。

    擂台上只剩下陈朽与李根江，陈朽是他们最后的希望，他们期待着奇迹，期待着翻盘。

    但想到李根江的过往，想到他的历史战绩，他们又怎么都对陈朽生不出信心。

    很快，陈朽就来到了，距离李根江只有两米的地方。

    李根江虽然自信，此时也微微紧绷身体，做好了出手的准备，免得阴沟里翻船。

    毕竟，陈朽能一招击败两个老外，实力就算不如他，也绝对能对他造成威胁。

    陈朽，却没有立刻出手。

    他盯着李根江道：“李根江，你记住……我之所以来东林，是因为你那孙子李飞舟。”

    “以后，管好你李家的人！但凡还有李家人敢去蓉城，就别怪我对李家不客气！”

    “什么？！”

    李根江闻言，皱眉疑惑道，不知道陈朽说这些是什么意思，陈朽这是在威胁他？

    而不等他出言嘲讽，陈朽动了。

    他们之间两米的距离，仿佛不存在一般，只一个瞬间，陈朽就出现在了李根江面前。

    李根江不愧是传奇，即使失神，反应也极为快速，迅速的抬起手一掌轰出，要逼退陈朽。

    “滚开！偷袭我？你当我是那两个废物吗！你没有一点机会的！”李根江怒喝。

    但……

    他的手掌，落空了。

    他面前的陈朽，突然消失了，准确来说不是消失，而是已经出现在他侧面。

    然后，照着他的脖子，轻轻一掌拍出。

    李根江大惊失色，努力想要躲闪，但陈朽的动作太快了，他还没来得及动，手掌已经落下。

    砰！

    一声脆响，李根江闷哼一声，瞪圆了眼睛，然后……

    软软的倒了下去。

    整个交手过程，在外人看来，只不过是一瞬间而已，电火石光之间，陈朽前冲，李根江反击，然后李根江倒下。

    一瞬间，周围寂静得落针可闻。

    陈朽淡淡的站在李根江瘫倒的身体前，淡笑道：“就这点实力，也称传奇？”

    “切！”

    陈朽说完，周围更静了。

    宋家众人瞪圆了眼睛，不可思议的看着陈朽，以及，已经倒在地上的李根江。

    甚至有人揉了揉眼睛，生怕是自己看错了！

    但结果是，他们没有看错。

    陈朽还站着，李根江却已经倒下了！

    压在宋家头顶几十年，如同大魔王一般的李根江，就这样倒了下去，甚至没人看出来，陈朽到底是怎么做到的。

    而最不被他们看好，被辉少请来助拳的外地小子，却完好无损的站在那里，嘲讽着李根江。

    他们，傻眼了！

    同时，也惊喜得说不出话来了，只要一个契机，他们就能欢呼出来，大声宣泄之前压抑在心中的憋屈与郁闷。

    而与之相反的，是此时的李家众人，他们同样傻眼了，但他们没有惊喜，他们只有恐惧，只有惊慌。

    他们眼中无敌的传奇家主李根江，就这样倒下了！

    李飞舟失神，他难以接受。

    甚至比他自己，当初在蓉城被陈朽用脚踩在他脖子上时，还要难以接受。

    因为，李根江是他心中的神话！

    他一直都坚信，只要他爷爷李根江出手，就一定能够灭掉陈朽，为他找回面子。

    但现在，神话破碎，他找陈朽报仇的希望，也同样破碎了！

    他开始恐惧，开始害怕。

    陈朽既然能击败李根江，那李家还有谁能阻挡陈朽？

    陈朽要杀他，谁能帮他？

    他眼中露出恐惧，不敢去看陈朽的方向。

    但陈朽，却不准备放过他。

    他突然弯腰，将李根江提了起来，缓缓的走到擂台边上，面对着李家众人，面对着李飞舟。

    他淡笑着道：“李飞舟，记住我刚刚跟你爷爷说的话，你李家再有人敢去蓉城，我就……”

    “来灭了你李家！”

    说完，他将李根江瘫倒的身体，丢在李家众人面前，然后转身走向了一边。

    抬手将五份有李根江签名盖章的转让合同拿起来，他笑着道：“现在，赌斗结束，你们输了，这些属于我了吧？”

    “你们，谁赞成，谁反对？”

    陈朽说完，周围鸦雀无声，无人应答。

