    烙印。

    赵穆心念微动，神秘石钟大放光华。

    尽管他有做好心理准备，可那股如同决堤洪流似的庞大精神，仍然让人有些吃不消。

    仿佛一把大锤，径直砸在脑袋上。

    疼！

    赵穆抽了一口冷气，身形微微晃动。

    约莫过了半盏茶的时间，方才缓过神来。

    他充其量只是凡境二重，而神变则是凡境第八重。

    其中的差距，不可谓不大。

    若非那人只有一缕残念，加之神秘石钟作为依仗，赵穆绝不会贸然起心思。

    “霍如烈？”

    赵穆消化着脑海中的大段人生记忆。

    【霍如烈，长生殿左护法，死于天龙禅院圆空和尚的大力金刚掌下。】

    【凡境八重，神变高手，精通武学，《藏形敛息诀》，《虎鹤双形拳》，《九转生死功》……】

    “原来真是魔门中人。”

    赵穆仔细观察，那本书册压在书架底部，当成垫压之物，未有什么动静。

    看来神秘石钟烙印精神，提取记忆，并不会被他人察觉。

    至少凡境八重的神变高手，感知不到。

    从霍如烈的残念之中，赵穆了解到魔门之中，共有六道。

    血魄宗、长生殿、赤心教、幽冥派、阴骸山、元灵宫。

    分别代表魔门的六种传承。

    其中长生殿，世代追求驻世不朽之法。

    认为皮囊如衣物，常换常新，精神魂魄才是渡过苦海的舟筏。

    故而，格外注重心灵修持。

    霍如烈所修行的《九转生死功》，便是一种险境求生，磨炼心灵的奇异武学。

    越是九死一生的局面，越能刺激气血，助长修行。

    “所以，长生殿的门人都是一帮热衷作死的家伙？”

    赵穆心中讶异。

    从霍如烈的残念记忆中看，长生殿的弟子一旦入世，最喜欢上门挑衅，寻衅滋事。

    走到哪里，便是鸡飞狗跳，腥风血雨。

    是一群让人唯恐避之不及的疯子，灾星。

    霍如烈便是在三十年前，意图窃取天龙禅院的《金刚不坏神功》，然后被圆空和尚九掌拍死。

    真正意义上，把自己给作死了。

    “竟然还有这种邪门的功法！”

    赵穆啧啧称奇。

    只不过霍如烈的残念之中，并无《九转生死功》的完整记载。

    当然，他对那种剑走偏锋的武学也没兴趣。

    稳健才是正道，最好如十里坡剑神那般。

    出山之日，便是天下无敌之时。

    所以，在赵穆看来。

    那门不知何处得来的《藏形敛息诀》，要更加实用。

    霍如烈就是依靠这门神奇功法，潜入天龙禅院足足五年，都没有被发现。

    若非偷进藏经阁，让一个扫地僧无意瞧见，最后惊动罗汉堂首座圆空和尚。

    也不会落得被活活打死的凄惨下场。

    “藏尽气息，和光同尘。”

    赵穆将心法口诀记下，烙印于脑海当中。

    至于那门霍如烈颇为得意的《虎鹤双形拳》，他大略扫了一眼，别没有再看。

    总共才只有八十一手，比之《虎魔炼骨拳》要差太多！

    看来此方天地的武夫，更注重精气、内力的增长、吸收。

    对于坚固体魄，外炼内养之法，不甚在意。

    “此人倒没有什么坏心思，无非是想借小原，再谋求转世的一线生机。”

    阅读完毕霍如烈的残念记忆，赵穆松了一口气。

    这个世界也有轮回转世之说。

    相传人死后，魂灵会进入阴世幽冥。

    像霍如烈这般，躯壳毁灭，只存有一缕残念的存在。

    要么随着时间推移，精神烙印消磨散尽，不得超生。

    要么得香火护持，保全意识，勉强寻一家好人家投胎。

    “不知道这算是小原运气好，还是你运气好。”

    赵穆眸光闪动，心念转过。

    有一尊神变高手指点武道，弟弟赵原想必能少走很多弯路。

    若是霍如烈真的尽心尽力，没有歪念。

    日后享用香火之力，保全一缕残念投胎，也并非难事。

    相较于勾心斗角，摆弄阴险招数，这才是真正的双赢。

    眼见目的达成，赵穆翻窗离去。

    等他回到长乐宫的寝殿，天光已经接近破晓，泛起一抹鱼肚白。

    一夜未眠，赵穆反倒是精神奕奕。

    凡境八重，神变高手的武学经验，让他的眼界、见识，瞬间宽广许多。

    犹如跳出一方小小的池塘，得见天地一隅。

    “原来，这世界竟是如此精彩，比我在书上看到的风景，更加广阔，更加壮美！”

    赵穆坐在卧榻之上，心绪起伏不定。

    憧憬片刻后，收敛心绪，闭阖双眼。

    一呼一吸之间，三十年的浑厚内力滚荡不已，走遍四肢百骸，带起一阵暖洋洋的感觉。

    不管外界如何，潜心练武才是正道。

    得到霍如烈的毕生经验，让原本对武道所知甚少的赵穆豁然开朗。

    “凡境三重，开窍境界，竟然有这么多门道。”

    赵穆心中震动，按照霍如烈所想，开窍是极为重要的一道关隘。

    人体之内，有九大外窍，与八十一内穴。

    需要用内力刺激，打通各个关节，再用温养全身窍穴。

    如此一来，便能自成循环，行气大周天。

    等同于日夜打坐，壮大气血。

    其圆满的标志，就是内力蜕变，化为真气。

    到了这一步，握铁成泥，开碑碎石，生裂虎豹不过等闲。

    “其中开窍之法品级越高，练成的真气就越强。”

    赵穆思忖着，若无上乘功法，蜕变出来的真气太弱，日后再想精进就千难万难了。

    像是霍如烈的《九转生死功》，练成一道生死真气。

    哪怕伤势再重，只要吊着一口气，就能救回来，生命力极其顽强。

    “明晚再去探一回藏书楼。”

    赵穆双手搭在膝上，打定主意。

    默默调息片刻，待到天光大亮，忽然听见外面隐约传来嘈杂之声。

    “发生何事？”

    赵穆走出寝殿，瞧着长乐宫中那几个太监、宫女面色发白，似是听闻什么噩耗。

    看到十皇子被惊动，服侍的下人们跪倒一片。

    他们眼中的情绪颇为复杂，竟掺杂有畏惧之色。

    仿佛赵穆得了什么会传染的瘟疫，让人避之不及。

    “回禀……十殿下。”

    一名年长的太监声音颤抖，断断续续说道：“五皇子，薨了！”

    五皇子？

    赵穆眉头微皱，简单回忆了一下。

    是叫赵昭？

    他记得那位皇兄貌似很有武学天赋，是天生的将帅之才，很受周天子的看重。

    近年以来，隐隐有盖过东宫太子的声势。

    诸位皇子之中，除去赵穆、赵原这对无依无靠的可怜兄弟，总共分为三派。

    太子为首的东宫党。

    朝堂上势力深厚，得到诸多老臣的拥护。

    而后，五皇子为一党。

    盖因其武功出众，又能领兵打仗，深受武将的敬重。

    据传，五皇子还与四方侯之子，神机营大统领方承运是异姓兄弟，关系极好。

    再有就是年纪颇小的九皇子，不过弱冠。

    却早早封了国公，总领一州之地。

    外界传闻他和江湖门阀牵连颇深，加上母族是清河崔氏，同样不容小觑的一股势力。

    总而言之，这几年的朝堂风云变幻，多半都是这三座山头互相斗法所致。

    “五皇兄正当青壮之年，怎么就……”

    赵穆象征性问了一句。

    薨，乃是皇子、诸侯过世的代称。

    《礼记》中说，天子死曰崩，诸侯曰薨，大夫曰卒，庶人曰死。

    那位五皇子已经是练气高手，内外如一，百毒不侵，怎么可能轻易薨了。

    “元蒙犯边，五皇子在拥雪关遭遇袭击。”

    那太监知道的也不甚清楚，只是含糊说道。

    大抵就是五皇子奉了天子之意，前往边军巡视。

    正好撞见元蒙帝国侵犯边境，攻进拥雪关。

    两帮人马撞上，不止是五皇子遇袭身亡。

    恭顺侯杨克忠一起殉国，连同五万大军也全部覆没。

    损失惨重！

    眼下消息传进天京，已经引起震动。

    “这是，要打仗了？”

    赵穆抬起头，心中思忖。

