    海母离去，楚凌也没继续留在虚空了。

    楚凌和龙山回到龙岛上，见萧易脸色还阴着，楚凌笑道：“萧弟，龙青尚且年幼，而且刚刚经历了一点挫折，心情不太好，你就别和她计较了。”

    萧易点头道：“既然楚大哥开口了，那我就把她当个屁放了吧！”

    “萧易，你！”龙青气得暴怒！

    她可是拥有玄天祖龙气的青龙真脉之身，龙族的小公主，才不是什么屁！

    龙山脸色也是不善，但楚凌这个龙祖在此，他也发作不得。

    楚凌轻咳一声，道：“萧弟，将龙阙的忠主烙印解除了吧！”

    萧易嗯了一声，抬手对着龙阙一招，顿时一抹魂毒之力，从龙阙眉心之中掠闪而出，随即融入回萧易的体内。

    龙青咬牙道：“如此卑鄙的手段，只有最卑鄙的人才会使用！”

    萧易眼眸一眯：“那你信不信我现在就对你卑鄙一下？到时候，我让你干什么，你都不会有怨言了。你会每天都有一个好心情！”

    龙青脸色狂变，急忙躲到龙山身后，嘴里叫骂道：“你敢！”

    萧易不屑一笑，他连龙阙都敢控制，不敢控制龙青？

    只不过，如今已无这个必要罢了。

    楚凌对龙山道：“通知所有龙族，我要召开一次全族大会。”

    龙山应声道：“好，老朽这就去通知。”

    龙青看着恭敬的去执行命令的龙山，心中一苦，如今龙族落到了楚凌的掌控之中，就和落进了萧易手中也没什么两样了。她以后，还不是得被这萧易欺负死？

    没多久，这个龙岛上的龙族，都聚到了一起。

    楚凌淡淡道：“召开全族大会，只为两件事。”

    “第一，龙族从今日起，将解除禁令，所有龙族都可以自由出入无尽海，进入人类世界！本尊会在楚神域之中，建造一座龙城，专门用来安置龙族子弟。”

    听到这个消息，不少龙族都是眼神放光。

    大多龙族，其实都很想看看外面的世界。

    哪怕，外界的世界不一定就好，可是新鲜啊！

    龙山心中却是有些担心。

    他最担心的就是楚凌会利用龙族的力量，掺和进人类的争斗之中。

    但如今，他只是青龙族的族长，已经无法决定龙族未来的命运了。

    楚凌成为龙祖，是他始料未及的事情。

    如果是龙青成为龙祖，他就算退居二线，成了青龙族的族长，但说话一样可以作数……

    可惜，成为龙祖的人，不是他的孙女，而是楚凌……

    “第二件事，便是本尊要任命萧易为我龙族的客卿大长老。以后，龙族还会多出更多的客卿强者来。但每一个成为龙族客卿的人，都必定是值得龙族信任的！这一点，诸位可以一起监督。”

    一听萧易要成为龙族的客卿大长老，龙族族人顿时有些骚动和议论了。

    楚凌淡淡道：“有话直言无妨，不用窃窃私语。”

    “禀龙祖，战向天有话要说！”这时候，次龙龙王战向天，沉声高喝道。

    楚凌淡笑道：“战龙王有话就说吧！”

    战向天眼眸微闪，低沉道：“敢问龙祖，这客卿大长老，在我龙族的权力如何？”

    楚凌淡笑道：“可与我比肩！”

    “什么！”

    龙族顿时炸开了锅。

    战向天忍不住气愤道：“如此说来，一个人类客卿的权力，岂不是要大过两族族长以及两大龙王的权力了？”

    楚凌眯了眯眼：“是的。你还有什么意见吗？”

    战向天怒道：“龙祖，你想设立客卿一职，我等可以接受。但给一个人类如此大的权力，只怕太过不妥！整个龙族也难以接受！”

    “龙山族长，难道您就没有意见吗？”战向天甩头看向龙山。

    龙山叹声道：“龙族，以龙祖为首，上行下效即可，何须太多意见。”

    战向天脸色一变，咬牙道：“龙山，难道就因为他楚凌成了龙族的龙祖，你就真的要眼睁睁的看着他胡来吗？他这是要将龙族送到人类手中，供人类所驱使啊！”

    龙山脸皮抖了抖。

    可这是上任龙祖的选择，他龙山能有什么办法？

    难道龙族好不容易出现了一个新的龙祖，称呼还没有喊顺口，就要将之推翻吗？

    “战向天，你够了！”龙山冷喝一声。

    他担心战向天再说下去，会真的触怒楚凌。以楚凌和萧易的狠辣手段，说不得让战向天血溅当场也不无可能。

    而这，不是龙山希望看到的。

    不过，想象中的事情，并没有发生。

    楚凌只是淡淡一笑。

    “看来，龙族之中，唯有战龙王还存着一副傲骨。其他人，就只剩下忠心了。”楚凌淡淡道。

    众龙一愣，龙祖这是在夸战龙王吗？

    难道龙祖还欣赏跟他对着干的人？

    战向天却不买账，冷笑道：“楚凌，你若真心为龙族，我战向天会认你这个龙祖！可如果你只想利用龙族，来达到你在人世间的目的，我战向天宁死也不服你！”

    楚凌哈哈大笑，道：“那我问你，我在人世间，有何目的？”

    战向天哼声道：“你与八尊的恩怨，当我等不知？”

    楚凌淡淡道：“我与八尊之仇，何须借用你们的力量。昔日之仇人，商寒破、段奕、周离、沈凉石已经接连陨落。如今时局变动，苍生将遇浩劫，我楚凌岂还会念着这点私仇！”

    战向天眉头一挑：“什么时局变动，苍生将遇浩劫？”

    楚凌对着萧易道：“萧弟，你来说吧！”

    萧易点了点头，面向龙族众人道：“看来你们对九天世界发生的事情，是完全不清楚。”

    战向天冷声道：“那就请你说清楚！”

    萧易一笑：“你这个臭脾气，换做之前，我一定会打爆你的龙蛋。”

    战向天脸皮气得一紫，其他龙族则是强行憋着笑意，不敢笑出声来。

    那龙青和一些母龙，纷纷不由在心底暗骂：“这可是全族大会呢，这人族小子，怎可如此粗俗！”

    “不过，现在不同了。”豁然，萧易眼神一沉，变得无比郑重起来。

    “现在我楚大哥是龙族的龙祖，我也会拿龙族当家人一样对待！所以，等我说清楚一切之后，我会打你一顿，治你一个不敬之罪，但绝对会手下留情，不会打爆你的龙蛋！毕竟，龙族要是出了一个太监龙王，会有损龙族的声威！”

    战向天脸皮发抖，恶狠狠的瞪着萧易，要不是实在打不过萧易，他现在就要冲上去跟萧易拼命了！

