    嘎吱、嘎吱、嘎吱……

    对于身边“三角洲”队员的警告，姜秋仿佛根本就没有听到一样，依旧推着那辆平板车，缓缓地向前走着。八一中文网 Ｗ≤Ｗ≤Ｗ＜．≤８≦１﹤Ｚ＜Ｗ．ＣＯＭ

    哒哒！

    那名“三角洲”队员看到姜秋对自己的命令置若罔闻，顿时大怒，一个点射打在姜秋的脚边，做出最后的警告：“立刻停下，不然，我敢保证，下一颗子弹就会打穿你的脑袋！”

    嘡！

    那名“三角洲”队员的话音刚落，一颗子弹就率先落在他的脚尖前，令得他不自觉地向后退开一步，然后看向子弹飞来的方向。

    吱——！

    吱——！

    三辆6地巡洋舰以极快的度冲进了停车场，拦在了那名“三角洲”队员面前，宽大的越野轮胎在地面留下两道黑色的擦痕，青烟从车轮下飘起来。

    而跟在那三辆6地巡洋舰后面的，还有四辆军用悍马。

    朱致阳推开6地巡洋舰的车门，从车上走下来，扭头看向身后那道推着平板车的佝偻身影，深深的诧异了，意外了，震惊了！

    尽管已经从罗昊那儿得知了姜秋的情况，可是真当亲眼看到姜秋的时候，朱致阳还是被姜秋那苍老的模样震惊了。

    朱致阳真的很难将自己眼前这个“老人”，跟自己印象中的眼镜蛇联系在一起！姜秋，那个获得了“四龙”徽章，“龙隐部队黄金一代”，“龙刺”之下第一人的存在，居然成了现在这个样子！？一个迟暮的老人！

    感觉到朱致阳的目光，姜秋停下了脚步，扭头看向朱致阳冲着他轻轻点了点头。

    朱致阳扭头看向站在自己面前的“三角洲”队员，冷声问道：“刚才是你说要打穿他的脑袋？”

    “三角洲”队员张了张嘴，还没来得及回答，朱致阳就突然把握在自己手中的手枪顶在了他的脑袋上，怒声吼道：“在你扣动扳机之前，我绝对会先把子弹送进你的脑袋！”

    哗啦！

    朱致阳身边的龙隐部队队员，围成一个圆圈，举枪对准周围其他的“三角洲”队员，跟对方对峙起来，停车场中的气氛立刻就变得凝固起来。

    “朱致阳，你想干什么！？”

    布莱克大步走向人群走来，对着朱致阳质问道：“你难道想引两个两个国家特种部队之间的战斗吗？”

    “少他娘的给老子扣帽子！”

    朱致阳瞥了布莱克一样，说道：“你想打那就打，有什么招就使出来，老子全都接着。谁要是怂了，谁他-妈-的的就是孙子！”

    朱致阳一番话，把布莱克气得不轻，让两支特种部队真的开干，布莱克自问还是没有那个胆量的，事情搞大了，谁都保不住他！

    “把你的枪放下！”布莱克对朱致阳说道。

    “放屁！”

    朱致阳对着布莱克骂道：“要把枪放下，也是你们的人先放！老子不是‘三角洲’的人，你没资格命令我！你要不服，那就干！”

    布莱克的脸顿时黑得跟锅底一样，心中愤怒，但是却又拿朱致阳没办法。朱致阳这家伙，完全不跟你多啰嗦，在他这里只有一句话，不服就干！

    布莱克对着示意周围的“三角洲”队员放下武器后，指了指姜秋，对朱致阳说道：“那个人我要带走！”

    “不可能！”朱致阳想也不想，直接拒绝道：“这个人不可能给你们带走！”

    “他推着的平板车上的女人叫凯瑟琳，那个女人是布吉尔身边的人，也是这么多年来唯一上了布吉尔床的女人，她一定知道布吉尔的秘密！”布莱克对朱致阳说道。

    “既然这样，那你去把这个女人的嘴给撬开啊。”朱致阳让开一条路，对布莱克说道：“不管你能从她的嘴里撬出什么重要情报，我绝度不会要求你拿出来共享，简而言之，所有你从这个女人嘴里得到的东西，全都是你的！”

    从一个早就断了气的女人嘴里问情报？问你妹啊！

    布莱克在心中对着朱致阳暗骂，但脸上却并没有表现的过于明显，指了指姜秋，说道：“我要把他带走！”

    “这不可能！”朱致阳想也不想，直接拒绝道。

    “我只是来收走一具尸体而已。”

    姜秋苍老的声音响起，说道：“‘三角洲’部队抓不到布吉尔，就想着从我这个黄土都埋到脖子的人的身上寻找突破口，‘三角洲’部队什么时候变得这么有出息了？”

    “可是你收走的这具尸体身份非比寻常！”布莱克打量着姜秋，仿佛要将他看穿一样，冷声说道：“如果你跟凯瑟琳没有关系，为什么要来这里替她收尸？所以我有足够的理由去相信，你跟凯瑟琳有关系，我觉得我非常有必要把你带走，接受调查！”

    “你怎么认为是你的事情，但是我绝对不会跟你走！”姜秋推着平板车继续往厢式货车的方向走去。

    嘎吱、嘎吱、嘎吱……

    生锈的平板车车轮在转动的时候，出“嘎吱嘎吱”的声响。

    “给我拦下他！”布莱克对着周围的“三角洲”部队队员下令道。

    “你们谁敢动！”

    朱致阳用枪指着布莱克，对身边的战术中队吩咐道：“从现在起，自行判断射击！”

    “明白！”

    哗啦！

    战术中队的十六名队员，同时举起枪，对准了一名“三角洲”队员。停车场中的气氛，瞬间变得微妙起来，龙隐部队和“三角洲”部队再次生了僵持！

    “朱致阳，你到底想干什么？”布莱克压抑着心中的怒火，看着朱致阳说道：“你难道真的想引起两国的战斗？你这样维护一个跟凯瑟琳有着非常关系的人，我是不是也可以认为你布吉尔也有联系？”

    “少他娘的给老子扣屎盆子！”

    朱致阳对着布莱克骂道：“你说我跟布吉尔有关系？我还说你跟布吉尔有关系！在抓捕布吉尔的行动，‘三角洲’部队对中俄双方的特种部队下黑手，这件事应该怎么算？我是不是也可以说，你跟布吉尔有联系？”

    朱致阳看了眼布莱克，说道：“别急着否认，我可是有证据的！”