
　　武则天被押进了冷宫，但是武则天却并没有失态，因为武则天知道自己还有机会，毕竟她的儿子还是太子，如果有一天皇帝死了，那么她的儿子就会即位，只要她的儿子即位了，那么你说她的儿子会不和自己这个母后亲吗？

　　所以武则天还没有死心，她还在为自己的未来努力着，即使在冷宫之中，她也每天都打扮的花枝招展，为的就是有那么一次半次的机会见到李治，只要可以见到李治，那么她还是有机会的。

　　显庆四年，整个大唐再也没有了掣肘，李治逐渐掌握了大权，政治上不再受人制约，一切都自作主张。

　　而在这一年，李治依靠自己的能力，完成了一个超越了李世民的军事壮举。

　　大家都知道，朝鲜三国百济，新罗，高句丽一直都在混战，这不是从高宗的时候开始的，而是从贞观元年就开始的，太宗借三国使者赴唐朝朝贡之机，分赠朝鲜半岛三国国王以玺书。

　　在给百济王的玺书中这样说道：“朕已对王侄及高句丽、奚落使人俱赦通知，咸许缉睦。王必须往彼前怨，识朕本怀，功笃邻情，即停兵革。”

　　百济与高句丽佯称顺从，却并未停止对新罗继续用兵。

　　到是贞观十六年，有“海东曾子”之称的百济国王扶余义慈联合高句丽再次进攻新罗，夺其城四十余座。后来又夺取了新罗战略要地棠项城，从此阻绝了新罗向唐朝进贡的陆地通道。23sK.com

　　新罗向大唐朝廷告急。

　　但此时的唐太宗正进行西北战事，面对新罗的求救，唐太宗只是派大臣带着劝和诏书前往百济进行口头警告。百济依旧我行我素，又乘机攻占新罗十几座城池，并且不再向大唐进贡。

　　这个是没有办法的，大唐那个时候只能放弃新罗，吃下百济这个哑巴亏，后来，李世民死了，死了之后，百济这个家伙在李治即位之后，又重新开始向唐朝派遣使节觐见，再次表示臣服。

　　但是这个时候，李佑却已经对百济飘忽不定的外交政策已不再信任，所以他在登州就已经写信提醒了李治，不要相信百济这个国家。

　　有了李佑的提醒，李治这位看似文弱的帝王，在发给百济国王的诏书中毫不保留地表达了自己的政治姿态，他要求百济国王立即停止对新罗的军事行动，并立即把原新罗国土归还该国：“如百济国王决意对新罗继续采取军事攻势，朕将派遣包括契丹籍士兵在内的联合部队，经由辽地深入百济。对于事件后果百济王可先行自酌，以免后悔！”（“任王决战，朕将发契丹诸国，度辽深入。王可思之，无后悔！”）

　　只是李治的旨意下达之后，百济完全无视了李治的警告。

　　百济王廷上下严重低估了对大唐的国家实力和战斗意志。他们认为高宗时代的唐朝虽然已基本完成王朝初级阶段建设，处于国力上升阶段，但仍没有摆脱被动处境，认定这个庞大帝国在可以看到的将来仍会继续韬光养晦隐忍下去。

　　而且，从地理上来看，百济与唐朝陆路不通，两者之间隔着唐朝一直没有平定的高句丽割据政权，而于海路而言，两国隔海相望，今天的黄海对于7世纪的人类来说是一道难以从容逾越的天然军事屏障。百济王廷没有认真对待唐朝的警告，依然故我。

　　永徽六年，李佑回到了大唐中枢之后，百济与高句丽再次达成战争默契，从西、北两个方向夹攻新罗。

　　新罗局势再次紧张，立即向大唐中央政权告急。

　　李佑还记得那天收到了新罗求救信件的时候，李治第一时间召见了他，李佑看得出来，在自己的影响下，李治已经对百济有了铲除之心。

　　所以李佑支持李治出兵，有了自己五哥的默许，李治很是开心，他立即下旨“营州都督程名振、左卫中郎将苏定方发兵击高句丽”，试图从陆上减轻新罗的军事压力。

　　不过这次李治有些保守，唐军兵力不多，以致高句丽低估唐朝战争决心，“见其兵少，开门渡贵端水逆战”。在这场战斗中，骄傲轻敌的高句丽军队被唐军“大破之，杀获千余人”。

　　可是虽然赢了，但是由于所派兵力不足，没有达到预期的战略意图，新罗危机一直没有得到根本性解决。高句丽军队对唐军的轻视，基于它认识到唐朝战略重点还在西北方向。

　　就在这次武媚娘被废了之后，李治感觉到了前所未有的轻松，长孙无忌离开，褚遂良也离开，整个大唐都好像被李治握在了自己的手中，所以李治准备干一件大事，这个大事就是自己的老爹都没有完成。

　　想到这些之后，李治来了精神，当天夜里，李治在乾阳殿召见苏定方，薛仁贵，还有李佑...。

　　..............................

　　乾阳殿中，李治和李佑并排坐着，在一旁还有李明达正在写着什么，现在李明达接替了武媚娘的工作，替李治处理一些事情，说真的，李明达是一百个不愿意，但是她和李治最好，也不忍心看着李治犯病的时候难受。

　　所以李明达只好过来成为了李治的秘书，有了李明达的陪伴，李治现在开心了很多。

　　在李治和李佑的前面坐着苏定方和薛仁贵。

　　这个时候就听李治道：“五哥...百济继续以高句丽为屏障，多次发动对新罗的压倒性战事。新罗王金春秋无计可施，只得通过多种渠道再次向唐朝中央政府派来求救信使。

　　朕想问问五哥，此次朕可不可以放手一搏。”

　　“哦...！”李佑看着李治笑了起来：“怎么，你有什么想法？”

　　“苏将军平定西突厥都曼的叛乱凯旋...我们大唐的西北军事压力缓和下来...我感觉可以一举拿下百济和高句丽。

　　特别是高句丽，他对于我们大唐还是很有威慑力的，当年父皇没有拿下高句丽，是父皇最大的遗憾...！”

　　“所以你想要替父皇还了这个心愿？”李佑笑着看向一边的李治。

　　......................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第七百九三章 灭百济免费阅读。https://xs.23sk.com 