    “这种躯体比无法躯更强！？”有人惊声问道。

    “不，不是！”

    “这是一副妖人躯！”

    这时，官御华眼睛都不眨，生怕错过了什么，嘴中郑重的回道。

    轻易杀死夏元慧之后，场中的苏弥礼嘴中低吼的问道：“你真的让我很兴奋，我从未见过像你这般的存在，真的很好，很好，很好。”

    苏弥礼连说三个很好，这个评价非常惊人。

    苏弥礼看着武良，她以为，在整个天阳界中，就自己一个肉身境的开拓者，但没想到。

    这个老瞎子，居然是外兵妖躯！

    “不要急，还在后面。”武良心中也有些火热。

    苏弥礼的纯度究竟如何，现在不是试验的时候。

    转身，武良迈着庞大的身躯，双手抓起司家祖脉与两个支脉，正要吃下之时。

    一道极快的红色身影突破了气势的枷锁。

    这道狐脸人身状的阴鬼，每前进一分，身躯都在溃散，面带怒吼的抓住了武良的手中的祖脉。

    这道狐鬼就是青府之前的妖魔世族，林家，也是杀死杀生和尚周烈的那头。

    “这是我的！”

    “哪来的杂鱼，给我滚。”武良吼道，巨手带着强劲的掌风压下，狐鬼灰飞烟灭。

    而后连同祖脉支脉，巨手用力，碾碎成一个白骨球，张开大嘴，一口吃下。

    这股无与伦比的庞大的妖力，一经进入，便顺着金刚骨导入到了九蛇骨骼之中。

    九蛇开始蜕甲，霸道的妖力只溶解了九蛇血肉，留下九个骷髅一般的蛇骨架。

    武良周身恐怖的妖气弥漫，庞大的真元与斗炁，强力镇压消化之下。

    那股不属于蛇脉的妖狐杂质也被武良吞噬，浓厚的妖力在度使得九首魔蛇开始急速异变。

    一缕缕血肉开始长出，极快的填充到九蛇骨架中，

    随后，九蛇骨架中长出了.......瘤块一般的坚硬肌肉。

    九蛇上的金刚骨架，在度变大许多，无数粗大的蛇鳞开始覆盖在新生在出来的肌肉上。

    九首魔蛇八红一青，在身躯的七寸位置，九颗心脏凝成，缓缓的跳动着。

    空气变得极为粘稠，叠加之后的心脏跳动之声，就如同湖泊之中倒下一块巨石一般，激起震荡的涟漪。

    九蛇，九心！

    算上两个小腿，以及他自己的人心，那就是十二颗心脏！

    九颗心脏涌出无尽的气血，力量暴增无数倍。

    跟武良所想的一样，他长出了九颗蛇心。

    轰~~~

    轰~~

    轰~

    相叠而成的心脏跳动声，宛如帝皇的轰鸣引擎，带着一股恐怖的极强压迫，无数山石轰然爆碎。

    在武良尾椎处的鳞甲蛇尾末部位置，也开始缓缓的变形，不在是尖锐带有凸刺，而是一个巨大的肌肉与白骨交织的漆黑圆球。

    看起来就像是一个巨型攻城锤，只是圆球中是空心的。

    里面是一个金刚骨与肌肉凝成的小一号的球体。

    稍稍用力，蛇尾部位的骨球内开始滴溜溜的旋转碰撞，嗡嗡的震颤之音不绝于耳。

    爬行纲，蝮蛇科，终极响尾蛇形态！

    背后的红色肌肉鳞甲，好似背着一个巨大的龟壳一般。

    武良张开宽阔的双臂，双手金色臂环碰撞之声与响尾的震颤一同传来，面色陶醉的长吁一口气。

    “蛇王，这就是蛇王啊！”武良怒吼的高喝一声。

    所有人面带惊怖，这尊怪兽，背部是乌龟龟壳的鳞甲肌肉形态，那九头赤红巨蟒，却另他们看不出任何门道。

    “山海异兽经中曾记载了最古时代中，有一种很，很类似的恐怖凶兽！”有人语气颤抖的说道。

    众人中也有博学多才之辈，听到这话后，脑海里顿时想到了一个狰狞的怪兽。

    九嚣蛇.相柳！

    这与眼前黑震门魁首的这尊，何其相似。

    这边，武良丹田之内的九首魔蛇与他身体融为了一条，一股随心而动的感觉传来。

    那股宛如天生一般的蛇性，却让武良感受到了一股无与伦比的变化。

    一尊真正的蛇妖之躯，在他粗大鳞甲防护的脖颈之中，有一个微微的凸起。

    毒蛇捕食的特性，其中缠，紧，绕，绞，对于现在兽躯形态的武良来说，已经融入了他的本能。

    最关键的一个杀招，毒，他也已经完全掌控。

    若是武良现在张开大嘴，随口一吐，就是一团极强腐蚀的炎毒液体，随意转换自身真元，喷射出毒液之柱。

    这种毒液，比起灵疫之毒，也丝毫不差。

    武良低头，看着苏弥礼，嘴角咧开笑了，吃下司家妖蛇祖脉。

    这一天，武良等待了许久。

    从斩杀司家炼魂使吃下他手中骨枪时，武良的定下的长远目标就是吃下司家祖脉。

    终于，终于。

    终于跃升成为终极蛇王！

    九头凶蛇的气势开始缓缓压倒，苏弥礼活动了一下身躯，她的气势在度升腾。

    “有趣，很有趣，你真的吸引了我的注意。”苏弥礼凶狂的声音中夹杂着一股暴虐。

    武良咧开大嘴，点了点头说道：“确实是很有趣，在这场蛇王试炼中，我会将你撕成两半。”

    语气中没有咆哮，但尽管这样，声音还是传入到了每一个人的耳中。

    “好啊，那来啊。”

    “来啊。”

    一黑一紫，一尊十米之高，一尊十二米，两尊肌肉巨兽对峙着。

    所有的气势全部消失殆尽，气氛肃杀，凝滞如水。

    然而，就在这时，武良巨大的身躯却跄踉的朝后退了三步，面色有着一瞬间的惊慌。

    猛然回头，朝着山脉的另一侧尽头看去。

    “你，你怎会在此处！”

    武良现在这般实力，还有什么是能够让他感到害怕，众人心中一惊。

    连同苏弥礼在内，一同朝着武良的视线之处看去。

    却发现，哪里空空如也，没有任何气息。

    “蠢货，你上当了啊！”

    武良咧嘴猖狂的笑，身躯快至不可思议，轰然一步踏出，瞬闪至苏弥礼面前。

    背后九蛇同时弯曲成一种极限，如同箭矢待射的满弓。

    “蛇击术：斗灭天弓！”

    九首魔蛇身躯弯成满弓，这是存在于概念之中的力量。

    一蛇弯弓之力，以‘弓箭’强度来说，保守估计是一千石。

    九蛇之力，就是九千石！

    一石，约为五十公斤，九千石，那是一种摧山断海的恐怖力量。

    也就是说，武良同时拉开了九张一千石的强弓。

    他身躯形态的完全体，身体密度也有十吨以上，这股力量不会让他的肉身受到损坏。

    这并非相互叠加，而是乘算！

    何谓乘算，那就是将自身的金刚骨，分解金刚骨进行一节节的力量传导，骨骼传导与肌肉力量相互融合。

    在由不断蠕动的鳞甲肌肉龟背进行一种力量加持，而后在释放出来。

    而且，这只是保守估计，仅仅是力量最低程度的一种预估。

    或者说，武良接下来的一击，足以打爆基多拉，魔斯拉，穆托在内的一切帝王怪兽！

    在算上武良的本体之力，速度也超越极限的音速。

    无尽的斗炁与体内真元蕴含在一拳之上，左右巨臂上的六只金环，轰爆寸劲叠加涌出。

    劲力引动中，金环砰砰炸裂开来，金粉飘散间，使得威势威力更深一层。

    急速划出连绵的音障，轰鸣而来，朝着苏弥礼的头部击打而去。

    苏弥礼察觉之时，心思有着一瞬间的错愕。

    她没曾想武良会如此不要脸，说好的试炼，却暗自偷袭，还演的如此逼真。

    心神转动间，武良的一拳威势涌来，苏弥礼直接吃下了手中的玄虎，狱龙石中隐藏的庞大龙力在她体内翻滚。

    身躯之内，那道折磨了她无数年的蓝色霸道灵识，在龙气的暴力涌动中，彻底消失与无形。

    她误以为武良是想要夺取狱龙石，但殊不知。

    就是这一瞬间的功夫，却是让她失了回手的先机。

    武良要的不是抢，而是杀死她之后。

    享受着胜利后的愉悦，在拿起属于自己的战利品！

    此时，武良的一拳狠狠击打而来，即将接触苏弥礼的头部之时。

    握拳的手掌突然撑开，抓住了苏弥礼的脖子，身躯在度欺身而上。

    不断滴流旋转震颤空气的响蛇尾，迅速扫过大地，带出一道深深犁痕。

    巨锤击打在苏弥礼的膝盖之上，苏弥礼身形不稳间。

    武良另一只手，也死死攥住了苏弥礼的脖子，狠狠掐住，腰部上的狰狞九首魔蛇。

    其中三头九首魔蛇，直插深入地表，好似三根赤红坚韧的线一般，将武良的身躯固定住。

    另外六头魔蛇，宛如章鱼触须一般，将苏弥礼捆成粽子一般的形态。

    蛇躯开始缓缓收缩用力。

    死死绞杀着苏弥礼。

    而后，武良满是鳞甲的粗壮双手，掰着苏弥礼的上下双颚。

    好似龟背一般的肌肉纹路极速蠕动着，双臂的超强握力，以及全功率的龟背。

    誓要掰开苏弥礼，将她撕成两半。

    然而，苏弥礼的身躯强度，比武良预估的还要强上很多，竟然撕不烂。

    不过还好，武良本就做了两手准备，如果撕不烂，那就.....

    鳞甲密布的巨臂双手，掰开苏弥礼的大嘴后，任凭她如何挣扎。

    “原子吐息！”

    武良不动分毫，宽额之上，九蛇魔眼缓缓睁开。

    脖颈上的喉咙处的凸起也开始急速凸起收缩，毒液蓄势待发。

    九蛇魔眼喷射出八道炙热的熔岩真元，与凌厉的切割一切青色风息，武良咧开的大嘴也张开。

    带有炎毒性质的毒液，朝着掰开苏弥礼的大嘴中急速灌注。

    熔岩溶解血肉，风息切割经脉，毒液腐蚀一切。

    顿时，苏弥礼胸腹中开始变红，漆黑隆起的肌肉外表下，依稀可见红色岩浆一般的真元翻滚，带着浓重的硫磺气味。

    整个场域中，都弥漫着一股燃尽一切的燥热。

    十五秒过去，苏弥礼没了挣扎，武良松开了手臂。

    苏弥礼庞大的身躯砸在地面，烟尘滚滚。

    “纯度太低了。”

    战斗就是战斗，它包含了一切，无论是出其不意，还是偷袭暴打八百岁的老女人，这些都只是其中的一种。

    脸面，根本一文不值。

    胜利才是真理，到了这时，才能踩着尸骨说一些：你上当了，可惜没使出我的全力，太弱了，之类的话语。

    武良额头的九蛇魔眼睁开之后会很大，他咧开的大嘴也很大。

    但他......心眼却很小.....

    对于战斗的评价，只能他自己去说，旁人没有评判的资格。

    武良波动之中，感知到了那枚令他感到战意的狱龙石，正在与苏弥礼融为一体。

    她没有死去。

    生命气息反而很浓，龙气龙威开始升腾。

    苏弥礼身躯上的血肉全部消失，不是人类的状态的骷髅骨架，而是一尊夹杂着无数颜色，其中又以蓝色为主的....

    钢铁之骨，钢铁灵器骨。

    无数灵韵在其钢铁骨架中流转，气势异常冰冷。

    “千幻精石，烈空石，幻形石，五行石，幽蓝陨金，幽泉千韧钢，三千焱泪铁，五钢琉璃石，我日你娘！”

    官御华见识惊人，看着苏弥礼那副躺在地上，环绕着无数灵韵的钢铁骨架，嘴中直接爆了粗口，骇然惊声道。

    那幽泉千韧钢，幽蓝陨金，是外域幽泉界中的奇特产物，即便是大周仅仅才有两份，而这两份，还是在十年前，当朝大将军苏牧亲自索要。

    其余之人，也都是一脸震撼，这其中的任何一个，都能制造出顶级的灵器，更不要说着这还是由数种罕有的材质组合而成。

    武良并不觉得吃惊，从他发出惊慌演技，在到正面战胜苏弥礼，所过的时间很短。

    那副钢铁骨架，能够承受住武良十五秒的‘原子吐息’没有融化成水，足可见材质非凡。

    他也是褪去了凡骨，从玉钢骨，异形骨，在到可以成长的金刚骨，才完全支撑起庞大的身躯以及紧致的肌肉密度。

    没有一副好骨骼。

    又如何能够撑得起肉身的强悍？

    从苏弥礼身上散发出威压一切的龙威，引动着武良体内的那股战意，九首魔蛇狰狞的嘶吼。

    天象之中，风云激荡。

    武良头顶，无数气流和自身蛇躯之下的武道真意，渐渐凝聚了一副栩栩如生的.....野兽纹路。

    与自身气势汇成，形成一个高约百米的狭翅大刀螳螂，螳螂的前臂双爪。

    本该是一对斩切万物的利刃爪，此刻却变成了两条赤红的毒蛇。

    螳螂周身纤细的肢体上，遍布无数龟壳一般的厚甲。

    凌厉，厚重，阴冷，三股气势交织重叠。

    武良一脚踩在苏弥礼的钢铁胸膛前，宛如一个炫耀战利品的狂野雄狮。

    不管吞服下狱龙石，正在汇聚血肉肌肉经脉的苏弥礼究竟会变成何等形态。

    武良都已经做好了，螳臂屠龙的准备。

    他正在提前享受胜利后的愉悦。

    武良抬头望天，沐浴阳光，面色陶醉着，甚至还带着一丝暴虐的癫狂。

    而后，在所有人震撼惊骇的目光之下，武良那密布无数鳞甲的肌肉双臂，向上高高举起。

    五指握拳内勾，拳心朝外，九首魔蛇也仰天咆哮，张开血盆大口，嘶吼叫嚣。

    “看到了吗，都看到了吗，这是，武术的胜利啊！”武良吼声滚滚，宛如音浪一般急速扩散。

    偷袭，也是武术，很纯正的武术。

    他真的，真的压抑太久了。

    他武良，从不来不善于谋划，不善于算计，身处在这样的一个世界。

    他低头过，也弯腰过。

    以后不会了，在也不会了。

    古典健美中的凶残造型，高擎的双臂，展示着紫红色好似魔鬼筋肉一般的肱二头肌。

    那形态宛如一对，赤红色的恶魔之角！

    双臂肌肉臂围，三百八十二！

    这一刻，他就是肌肉界的绝对王者，霸主地位，无可撼动！

