老城区三十二号。

　　院子里，雷狂站的如同标枪一般直。眼睛，一眨也不敢眨的盯着门口。

　　十几分钟后，帝世天小心翼翼的推开家门，然后又轻轻关上。

　　一转身，就见站在院中的雷狂。

　　“不滚去睡觉，站在这里做什么。”帝世天轻声问道。

　　“将军，这次是雷狂的疏忽。让您妹妹差点惨遭恶人的毒手，你要打要罚尽管来。请让我继续留在您身边，不要赶我走。这样的事，以后绝对不会发生，我以人头担保。”

　　雷狂的声音非常有力，目光之中透露着满满的不舍。

　　帝世天没有作声，就这么盯着他。

　　见他沉默，雷狂心里狠狠一颤，脸色瞬间黯然了下来。眼睛，也在不知不觉间红润。

　　回头看了一眼这个待了大半个月的地方，这个让他感到有家的地方。心中默默念着：“伯父伯母，小雷子走了。花语妹子，对不起。”

　　良久，他转身看向帝世天，“看来我雷狂，终究还是适合在战场上杀人，不懂怎么照顾人，我会让其他统领，南下照顾您。”

　　话罢，行礼道：“将军，您，保重。”

　　其后，抬起沉重的步子，向外走去。背过帝世天的时候。这个铁一般的男人，也忍不住流下了两行眼泪。

　　砰！

　　期间，帝世天一直是懵逼的。

　　随着他的脚步不停迈出，帝世天转身就是一爆栗。

　　“翅膀硬了？”

　　雷狂感受到这熟悉的疼痛，抹去眼泪转身激动道：“将军，您……”

　　“老子什么时候说要赶你走了？现在还敢自己做主了？真是欠收拾。”帝世天瞪着眼睛，一副凶神恶煞的样子。

　　“您，不赶我走？”听到这些话，雷狂瞪大了眼睛，欣喜万分。

　　帝世天脸一黑，“你走了，谁给老子开车？鉴于你这次表现非常之差。正好，我答应要给妹子买礼物，但一直钱不够。所以扣你三个月工资，用来买礼物，有没有问题？”

　　“没问题，没问题。买，买啥都行，多扣几个月买好些的。”

　　雷狂笑的合不拢嘴了，至于帝世天说他钱不够，那完全就是瞎扯淡的话。

　　这样说，完全就是在给他台阶下。

　　“算你小子识相。”帝世天哼了一声，然后直接转身进屋。

　　嘴角，勾起了一丝雷狂没有看见的笑意。

　　屋里，二老已经进入梦想。

　　但，有一双眼睛却是明亮无比。

　　今天的帝花语，连连受到惊吓。虽然都平安无事，也有雷狂的耐心安慰。但她，还是没有入睡。

　　直到院中没了动静，她才慢慢闭上了眼睛。

　　不仅帝世天没有怪雷狂，就连她自己，也从来没有怪雷狂丝毫。

　　她不睡，是因为担心。

　　担心帝世天会惩罚雷狂。

　　但现在看来，她的担心完全是多余的。

　　……

　　北海城。

　　十一月，些许寒气袭来。

　　昨夜，山外山度假村的事情。因为太过惊世骇俗，所以消息完全被封锁。

　　除了当时在场的人，没人知道，在那个看似平静的夜晚。却发生了，让整个北海城都大地震的事情。

　　参加了那场宴会的一众名流。第二天全都闭门不出，余惊未散。

　　这件事是瞒住了，但另一件事却是一传十，十传百，闹的北海城人尽皆知。

　　那就是，南合关省城江家的二公子江无法。于昨天晚上从二十多层的高楼跌下。

　　死在了北海城。

　　相关部门给出的解释，他是失足掉下来的。

　　毕竟，他们没有找到任何他杀的证据。

　　这一消息传到了众名流的耳中，却是让他们一个个心沉谷底。

　　江无法到底是怎么死的，他们比谁都清楚。

　　这件事，一旦江家追究下来。他们一个个，全都别想脱开干系。

　　但要说出卖帝世天，他们光是想想，就又是一阵头皮发麻。

　　所以，有些胆小的人。趁着现在江家还没做出反应，直接出国，溜了。

　　留下来的人，虽然也害怕。但好奇心太重，实在是想看看，一个将北海压的抬不起头来的帝世天，和一个入了英雄会的大世家，孰强孰弱。

　　……

　　不管外面到底发生着什么惊天动地的大事。

　　在老城区的一个角落里，一家人都是丝毫不为所动。

　　没有什么，比一家人在一起吃顿热乎乎的饭菜更加重要了。

　　“花语妹子，你读的是北海戏剧学院吧。”饭桌上，雷狂爬了一口饭对帝花语说道。

　　“是啊，我从小就有一个演员梦。希望能够在舞台上展示出自己的风姿，给观众带来快乐。”

　　帝花语的脸上洋溢着快乐的笑容。梦想，总是那么的美好和烂漫。

　　雷狂看了一眼帝世天，继续说道：“你想试一试，在众人面前出镜吗？”

　　“当然啦。雷狂哥哥，你问这个干嘛，难不成你也想当演员啊。”帝花语打趣道。

　　雷狂放下碗筷，说道：“是这样的，我投资的一部电视剧，想让你去演女一号。”

　　“什么电视剧，能不能让我跑个龙套啊……什么？我当女一号？”帝花语突然反应过来，一脸的震惊。

　　幸福，来的太突然了。

　　她一个学生，直接去拍戏不说，还是演女一号。

　　“一个女一号就把你激动成这个样子。只要你好好演。哥让你当上大华巨星都不是问题。”帝世天在一旁笑呵呵插话了。

　　“我…能行吗？”帝花语激动中又带着紧张。

　　“我看行。”帝世天点了点头。心里暗道雷狂这小子会办事啊。

　　给丫头圆梦，可比送点礼物的意义要重大多了。

　　“不要给自己太大压力，你一定行的，我们都相信你。”雷狂握着拳头鼓励道。

　　这部电视剧，资金他全出。

　　就算帝花语演的不好，也没人敢说什么。

　　没有那个演员是天生的，国际巨星，也是经过不断的努力，和一次次失败才成就了今天的自己。

　　只要有他和帝世天的支持，再加上帝花语自身的努力。

　　她以后的成就，绝对不可限量。

　　“姑姑，等你成大明星了。诗诗就是你的小粉丝了，还是铁的那种哦。”

　　小家伙笑嘻嘻的说道，然后抱着帝花语的手再次说道：“等诗诗长大了，也要跟姑姑一样成为大明星。”

　　“这个想法非常好。”

　　帝世天拿起她的小碗给她喂了一口，“看来咱家这是要出一大一小两个明星了咯。”

　　期间，二老只是默默的吃着饭。

　　孩子们之间的事，就让他们自己去折腾吧。

　　只要他们自己开心，做老人的只需要默默支持就够了。

　　以往十几年，这个不足二十平的小院里，从来没有这样温馨过。

　　真希望，时光能够停留在这一刻。

　　一家人，再也不要分开。