    一道声音传来，一名穿着黑袍的老者走了进来，真是排行第二的宁青山。

    “切，老东西终于肯出来了，怎么，就你一个，宁青阳呢？”

    宁青山轻轻抬手，帮助自己的两个孙儿站了起来，然后回答宁青帝的话：“老四，何必呢，当年的事情就让它过去吧，何必这么偏激，再说宁凡这不是回来了吗？”

    “哼，现在知道说好话了，当年要不是你和宁青阳，我儿会被赶出家门,我孙儿何必在外流浪这么久？”

    “哎，你执意如此，我也没有办法，你也知道那件事本就是天河侄儿的错。

    ”

    “麻蛋，你他喵闭嘴，我儿的失踪是不是你们干的？”宁青帝愤怒的拍案而起。

    宁天策道：“四叔，你消消气啊，别动怒。

    ”

    “滚蛋，把你老子宁青阳叫出来。

    ”

    “额......”宁天策头疼。

    宁凡也没想到自己爷爷这么霸气，竟然把这些人吼得一愣一愣的。

    “青帝，事情都过去了，我们应该团结起来。

    ”宁青山说。

    “不交代是吧，那算了，我自己去找老佛爷去。

    ”

    “胡闹，老佛爷正在歇息。

    ”

    现在宁家当中老佛爷就是绝对的权威，那就是皇上一样不是他们想见就能见的。

    宁凡也很清楚，自己这个祖奶奶是一个绝顶巅峰，甚至一脚已经踏进绝世，极其的恐怖。

    除此之外，自己这一辈能够登得上排面的就是宁无敌，至于其他人都是小打小闹，并没有什么天才。

    “拿老佛爷压我是不是，哼，你们以为我真的怕吗，当年要是我在你们敢对我诬陷我儿？”

    “当年的事情事实就是那样，这也是家族的决定。

    ”宁青山很明确的说。

    宁青帝怒道：“好，今日不给我说明白，我便将这宁家祖地大闹一番。

    ”

    “四弟，何必呢，惊扰了老佛爷，罪责你承受得住吗？”一个老者踏空而来。

    这让宁凡瞳孔收缩，难道这就是爷爷这一辈的最强者宁青阳吗，自己的大爷爷。

    那次追杀张扬的就是此人，出手的时候那可以说是毁天灭地的。

    宁无敌也就是宁青阳的孙子，宁天策的儿子。

    算得上高手，也就是这么几位了，其余人都是低境界。

    “父亲，您怎么来了，我可以应对的。

    ”宁天策说。

    “我再不来，四弟你们压不住。

    ”

    “哈哈，宁青阳，你个老匹夫还没死呢？”宁青帝笑着说。

    宁青阳无奈道：“四弟，我们都一把老骨头了，你还是这么喜欢说笑，你能够回来为兄很高兴，但当年的事情都是事实，毒害老祖这事本就是重罪，我们没有按照族规杀了天河已经不错了。

    ”

    “你以为我会相信你们的鬼话吗，今日没个交代，后果自负。

    ”

    闻言，宁青阳的脸色不好看，叹息了下：“如果真是这样，那就只能能让老佛爷出来了。

    ”

    宁青帝道：“叫她出来，我还真怕了不成。

    ”

    “四叔，你何必这么偏激呢，我们自己谈就好了，惊动了老佛爷可就不好说了。

    ”宁天策提醒。

    “爷爷，我们还是别惊动了，不然的话......”

    宁凡不得不担心，毕竟老佛爷的武道境界那可是一只脚踏进绝世的。

    

