    兵皇傲风一步跨出，强悍至极的狂风也随着他的移动袭来。

    那些想要阻止他前行的侍卫，直接被风撞开，倒在地上哀嚎不已。

    他来到了湖水的岸边，遥望着湖中心的水妖王，嘴角划过了一抹意味不明的笑意。

    “现在我若是出手攻击你，就算你不会走火入魔，也肯定会元气大伤。

    怎么样，这灵湖要不要分出一半给我呢？”

    兵皇傲风盯着水妖王，戏谑的开口。

    水妖王没有话说，依然闭目立于湖水中心，那水里的天道之力还在涓涓汇入水妖王的神魂当中。

    兵皇傲风眯起了眼睛，传说这个水妖王是个极狂的人，也是一个出手狠毒的人。

    本来他还存在几分质疑，现在看来，果真是狂的让人恼火。

    “哼，既然你视我于无物，那就别怪我出手了！”

    兵皇傲风的手里出现了一柄镶嵌了大量宝石的长剑。

    他对着天空奋力一斩。

    轰隆！

    不算明朗的天空之中，忽然出现了一道金色的闪电。

    这道闪电速度快到了极点，好像极光闪烁，视线根本无法捕捉，连天幕都被它切割开来。

    而后，这道金色闪电以难以形容的速度，朝着水妖王的头顶砸来。

    水妖王本来还在闭着眼睛吸收灵湖里的力量。

    下一瞬，他却猛然心头一惊，发现了不对劲的地方。

    这从天而降的光芒并不是雷电，而是一道速度超过了闪电的至强剑意！

    这分明就是想置他于死地！

    水妖王面色一变，不敢继续停在这里吸收力量，他身形以不可思议的速度在水面上高速旋转。

    下一瞬，就如同空间瞬移了一样，他凭空出现在了十米开外之地，险之又险的避开了这绝命的一击。

    “兵皇傲风，你竟敢趁我吸收力量之际偷袭于我？

    你这是在找死！”

    水妖王双目喷火，暴喝道。

    声音落下，然后便第一时间对偷袭者进行了反击。

    双手虚按，哗啦！

    湖水顿时化作无数水柱，全部朝着兵皇傲风射来。

    兵皇傲风瞳孔瞬间收缩，他居然没能看清楚水妖王任何施展术法的动作！

    仿佛这水就是水妖王的候仆人一样，根本不用施展术法，它自己就会听从主人的命令一般。

    只觉得体表一阵刺痛，然后在电光火石之间那些水柱已经把兵皇傲风包围在中间。

    兵皇傲风不敢大意，他手里的长剑左右挥斩，爆发出一道道摧残夺目的金色剑光。

    与袭来的无数水柱剧烈的撞击在了一处。

    刹那之间，一团团金色和水色的碎片炸裂，好像诡异的烟火在这里升腾。

    袭来的水柱全部被兵皇傲风斩落。

    可水柱多不胜数，尤其是这里处在湖水附近。

    水源取之不尽。

    尽管兵皇傲风的剑很厉害，可面对斩之不尽的水柱，也是心头开始焦急起来。

    “该死，我还是小看了这个水妖王！”

    兵皇傲风开始后悔了，不该偷袭那个怪物。

    现在他也终于明白，为什么水神一族那么庞大的家族都会畏惧水妖王。

    实在是水妖王的水系术法太过强大。

    简直就像神在控制水一般，无法战胜。

    “水妖王，我刚才只是在跟你开玩笑，你可别当真啊！”

    兵皇傲风开始处于下风，继续打下去，只会浪费他的力量而已。

    所以，他开始认怂了，想就此罢手，与水妖王言和。

    面对兵皇傲风的明显认怂，水妖王却没有半点妥协的味道。

    他一向冷漠，对于敌人，从来都是不留情面。

    只见他单手轻轻一挥，一股庞大的五行水之力注入湖水当中。

    哗啦！

    顿时，那些水柱好像打了鸡血，变的更加猛烈。

    水妖王一衣青蓝色的衣服，迎着风飘动，水浪呼啸，却没有沾到他半分。

    兵皇傲风的剑意根本无法冲破水柱的包围。

    对方的每一次刺出，都只会让水柱的威力更大。

    “水妖王，你也太小气了吧？

    跟你开个玩笑你也当真？

    别忘记了，你现在与水神一族为敌，如果再跟我闹僵了，你的敌人就不止水神一族，到时候还会与我万兵神族成为敌人！”

    兵皇傲风的声音非常急切。

    他的衣服被水柱浸湿，好像落汤鸡一样，十分的狼狈。

    所幸，他并没有受伤。

    “哼，我这次若是成为第一个踏上登神台的男人，别说与你们万兵一族为敌，就算全天下的所有家族，我要杀之，谁又能奈我何？”

    水妖王狂霸的说道。

    竟是不将全天下的强者放在眼里。

    兵皇傲风见说不动对方，便心一横，将所有的剑意汇聚于一点，对着侧面袭来的水柱猛然刺去。

    砰！

    顷刻间，侧面被一剑刺出大约半米左右的缺口。

    兵皇傲风也顾不得面子问题，他猫着腰身，好像老鼠一般，从那个细小的缺口里蹿了出去。

    “水妖王，我还有其他的事情，这个灵湖就让给你好了，下次咱们再见，我一定会在你身上刺上好几个窟窿！”

    兵皇傲风留下了一句场面话，便疯狂逃跑。

    “敢趁我吸收力量之际偷袭于我，你今天不留下点什么，休想从我手里逃走！”

    水妖王目光冰冷，根本不打算就这样让兵皇傲风逃掉。

    他一步踏出，顿时湖水上涌，凝聚出了一条巨大的鲤鱼。

    他站于这条鲤鱼后背，就要追击兵皇傲风。

    却在这时，一名侍卫面色带着紧张，匆匆赶来。

    “妖王大人，不好了，元统领以及他的部下全部被人杀害了！”

    此言一出，还要追击的水妖王立刻停了下来。

    他面色阴沉，问道：

    “是谁杀的他们？水神一族的人吗？”

    他没记错的话，元统领是他派去到处猎杀水神一族的。

    现在被杀，只能说明被水神一族反杀了。

    “不是水神一族，据那个黑衣人说，是被一个叫龙皇的小子所杀！”

    那名侍卫回答。

    “龙皇？

    又是哪里跑出来的阿猫阿狗？

    难道他不知道元统领是我水妖王的人吗？”

    水妖王眼里怒火上涌。

    被兵皇傲风偷袭也就算了，好歹兵皇傲风也是上九天的超级强者之一。

    但那个龙皇算个什么东西？

    也敢来杀他的人？

