
凌夏从来没有想象过，会在一个才刚刚见了一面的人身上，感觉到关爱和心疼。

看着萧柔柔眼底已经溢出来的心疼，凌夏的鼻尖蓦地就是一酸。

不过，还好在眼泪满上掉出来的那一瞬间，她忍住了。

用力的深吸口气，凌夏轻轻抚摸着萧柔柔的手背，尽量让自己表现的洒脱一些。

“阿姨，首先，很感谢你对我的心疼。”

“你真的是我这么多年，唯一的遇见的一个能够真正心疼我的人。”

“不过，就像我刚刚说的，我现在已经变得很强大，不会再有人能够伤害我了，而且，曾经伤害过我的那些人，我肯定也会让他们付出应有的代价，所以你不用这么难过，更不用生气，为了一些没必要的人气坏你的身子，我可是会心疼的。”

一双美眸中闪烁着晶莹的泪水，萧柔柔听着凌夏说的话，心中是既欣慰，又心疼。

不过，她也深知，有些话自己不能说的太深，有些事情，也是不能掺和的太多。

只要在她力所能及的范围内，她能够给到凌夏最好的关爱和疼惜就好了。

想到这里，萧柔柔赶紧又给凌夏夹了一块排骨。

“夏夏，什么都别说了，多吃点。”

见着萧柔柔的情绪已经平复下来，凌夏微微勾唇，笑着点了点头，“好。”

南宫滕雄坐在一旁，看着自家妻子终于重新露出笑脸，一直紧提着的心这才彻底的放下。

“为什么？为什么事情会变成这样！”

低垂的眸底布满了阴翳，南宫敏死死的咬着自己的唇角，听着凌夏和萧柔柔传来的欢声笑语，脸色已经变得铁青！

本来，她原本是想故意提起凌夏的身份，希望能够让南宫腾雄放弃继续调查的心思。

可没想到，凌夏这个女人的心计竟然如此的深，三言两语之间，不仅直接将她的计划打乱，甚至还成功的让萧柔柔变得对她更加的心疼和怜惜。

这根本就不是她想要的结果啊！

尖锐的指甲用力的扣进掌心，阵阵疼痛刺激着南宫敏的神经，提醒着她要保持冷静。

“呼……”

用力的深呼口气，南宫敏努力的让自己的心绪平静下来，她缓缓的抬起头，目光阴翳的扫了凌夏一眼，便决定放最后的大招！

“没想到凌小姐的身世竟然是这么的可怜。”

“虽然我也是孤儿，不过还好有母亲和父亲的照料，才能让我变成了今天这样，我真的觉得自己既幸运，又感激。”

“这样吧凌小姐，我先敬你一杯，希望你在未来的日子里，能够越过越好，能够像我这样幸福。”

说着，南宫敏直接端起桌上的果汁，笑盈盈的看着凌夏。

长长的睫毛微垂，凌夏侧耳听着南宫敏说的话，一双秀眉不由的皱起。

这南宫敏明摆着是看她不顺眼，处处的在算计她，怎么可能会这么好心的来敬她果汁？

然而，就在凌夏犹豫的时候，南宫敏的声音忽的再次响起。

“哎呀，你看看我这人，凌小姐的杯子里面都没果汁了，我都没发现，真的是有失主人的礼仪了。”

“凌小姐，我来为你续满吧！”

说着，南宫敏便直接拿起装满果汁的玻璃壶，径直的来到了凌夏的身边。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69812164"  chaptername="第八百零五章南宫敏的大招！">加入书签</a>
</div>
