
    这一路上，但凡是被主子盯上的到最后都是逃不掉的，无论是猎物还是魔修，或者是他们手中的法器之类的，只要他想要，那就一定会得到。
　　
　　    如果说主子是盯上那黑山城了，那估计，这黑山城不用多久一定会成为主子的囊中之物。
　　
　　    只是，那黑山城中的修士不少，主子他以一人之力，又将如何夺得那黑山城呢？这一刻，他的心里有些期待，有些兴奋，感觉跟在主子身边冒险刺激的事情太多了。
　　
　　    凤九托着下巴坐着，脑海中一个主意渐渐形成。只见她从空间中取出了一些瓶瓶罐罐，坐在那里重新配制重新调着药，古祥就在一旁看着，同时警戒的注意着周围的动静。
　　
　　    这两人在这里一呆便是一整天，直到，天色渐渐暗了下来，也不见凤九停下手。
　　
　　    古祥在周围捡了些树枝，在他主子的旁边点起了一个小火堆照亮着，看着他神情专注的在那里忙碌着，他不禁奇怪，看主子的样子好似是名医师，但他的战斗力却又那样的恐怖，真是奇怪。
　　
　　    夜色悄然降临，凤九也终于停下手来，她闻了闻配制成功的药，露出了一抹诡异的笑容来。
　　
　　    “主子，你配这个是做什么的？”古祥忍不住问着，指了指他手里拿着的那药瓶。
　　
　　    “好东西。”凤九神秘的一笑，站了起来道：“走，干活去。”
　　
　　    古祥怔怔的起身，跟在他的身后，却不知到底是要去干什么活。直到，跟着他又历时两天左右的时间，原路返回到兽林那一带……
　　
　　    一袭青衣的凤九站在那兽林前，这一次，她却并没有去走地下ＤＸ，而是在那兽林前走了走，研究了一个上午的时间。
　　
　　    “古祥，需要你帮个忙。”她看向古祥，眸光微闪着。
　　
　　    “主子请说。”
　　
　　    她看着他，定定的道：“这兽林所布下的阵法我有办法改动，但结界的话，却破解不开，不过，我却可以打开一个口子维持一个时辰左右，而这，需要你在我打开结界时用灵力助我。”
　　
　　    古祥一怔，脸色凝重的道：“主子，你是玄修，我是灵修，而且我是仙圣级别的修士，我的灵力你是承受不住的，若是我输灵力入你体力，只怕你无法压得住会出现危险。”
　　
　　    闻言，凤九一笑，道：“不会，我可以控制得住，你照我说的做就行了，我自有办法。”
　　
　　    见他神色带着自信，似乎很有把握，古祥这才道：“那好吧！我依主子的吩咐做。”
　　
　　    “那行，你且等一下，我先将这里的阵法改动一下。”她说着，转身走进那将整个兽林都护起来的大阵当中。
　　
　　    古祥见了目光微动。这样的大阵主子居然也能改动？到底还有什么是主子不会的？
　　
　　    凤九在这个前面寻到了阵眼的所在，将它微微移动变换了下位置，笼罩着整个兽林的防护大阵便随着变动，没有人注意到，这整片兽林的外圈刹那间出现阵法变换移动的一幕……
