    第358章不知检点

    “那不是镇北将军吗？怎么一个人在喝闷酒呢？”

    酒楼里，孙石磊听得隔壁桌的人指着一处角落说道。

    孙石磊顺着那人指着的方向看去，一个身着黑衣一脸冷峻的男人端着酒盏一饮而尽。浓墨的剑眉斜飞，一双锐利的黑眸让人不敢直视，削薄的唇、棱角分明的轮廓，让他显得更加孤冷。

    这就是大名鼎鼎的薛墨峰薛将军？

    孙石磊唇角勾起一抹笑，扭着腰肢上前，直接往薛墨峰边上的位置一坐，眨着那双勾魂的媚眼，笑道：“将军一个人喝酒多闷啊，奴家陪你如何？”

    边说边用手抚摸了薛墨峰的手一下。

    只见薛墨峰黑眸一眯，周身煞气叫人心生寒意。

    “滚！”

    孙锦曦这是什么破眼光，瞧上这样一个莽夫，大肌肉黑皮肤，哪哪都不好看。

    “奴家好生陪你，你怎的这般不解风情。”

    孙石磊不退反进，眨着那双媚眼，整个人风情万种，手顺过桌上的酒，拿起酒盏倒了一杯，递上。

    “将军心中可是有什么烦心事儿？这烦心事儿可不能憋在肚子里，说出来方能痛快，若是奴家能帮着说上一说，理上一理，也许就不是什么烦心事儿了。”

    薛墨峰将孙石磊手中的酒盏一挥，抽过桌上的剑直接架在孙石磊的脖子上，冷声道：“滚不滚！”

    孙石磊僵着后背，一双媚眼含上一丝慌张，嘴里却是含着委屈的道：“将军这般不解风情，怪不得府里没个贴心的人。”

    这人比他还狠。

    薛墨峰逼近了一分，孙石磊的脖子处瞬间被划出了一道口子，有些生疼。

    孙石磊往后一退，转个身来到薛墨峰的对面，双手支着下巴撑着脑袋，也不理会脖子上的伤痕，直接含笑着道：“将军要是敢杀了奴家，公主怕是会恨上将军。”

    薛墨峰黑眸扫过孙石磊，上下打量，眼前之人并未见过。

    孙石磊抬起纤纤玉手一撩长发，笑道：“奴家是锦曦公主的表姐，佟蕾。”

    薛墨峰眼中立现轻蔑。

    楚国公主受伤两日，他并未在永德侯府里见着此女子，反倒在这酒楼遇上，还如此不知检点。

    “滚！”薛墨峰冷冷丢下一句字，眼中仍是含着深冷。

    孙石磊却是有些诧异。

    女装的他风情万种，只要对人一笑，多少男子为之倾倒，而眼前之人神色反倒更冷了几分。

    那不屑的目光犹如一抹耻辱。

    孙石磊捏着兰花指支在下巴下，盯着薛墨峰瞧。

    “你不喜欢女人？”孙石磊忽然说道。

    薛墨峰的目光更深了几分，将剑插回剑鞘，丢下一锭银子，起身走人。

    孙石磊摸着下巴，满眼兴致。

    薛墨峰一走，隔壁一桌的男子立即起身走向孙石磊：“小娘子，将军不解风情，本公子可是心疼得很。”

    孙石磊媚眼一抛，一把拉过那男子的领子，男子眼中立现惊喜，不过一瞬便曲了身子，青筋直冒，汗流浃背。

    孙石磊拍了拍手，收回自己的玉腿，踩在那男子的背上，勾唇挑眉一笑，极具魅惑：“这就不行了？奴家才一招呢。”

    然后又无辜的眨了眨眼，道：“没事吧，瞧你疼得很，许是肾虚呢，回去养养啊。”

    随即一甩头，扭着腰肢出了门。

    长得还不如薛墨峰的玩意，竟也敢肖想他。

    酒楼里的人瞧着那男子，满眼诧异，他们都没瞧见那女子是如何出手的，就见那公子直接蔫了。

    “敢调戏镇北将军的人哪里是随便能惹的，瞧着那女子的身手可不一般。”

    “那姑娘谁啊？长得真是好看。”

    “这你就不知道了吧，那是楚国公主的表姐，前些日子在朱雀街可是嚣张了。”

    “楚国公主的表姐？怪不得如此有恃无恐。”

    “可不是吗，瞧那腰肢勾人得呀，我可是忍了好久了。”

    “我劝你收了那心，那楚国公主若是晓得了，不得抽你两鞭子，听说可是护着这小娘子了。”

    ……

    目睹了全过程的邵玉华从楼上走了下来，美目微眯。

    薛墨峰觉得周围有些嘈杂，身上更是热得慌。

    微微睁开眼，映入眼帘的是红色帐顶，鼻尖能闻到不喜的香味。

    一只手从胸口伸入，薛墨峰的眉头瞬间紧皱，一把握住那只手，侧头去瞧，今日在酒楼瞧见的女子卧在自己的身边含着笑看着自己。

    “醒了？”

    薛墨峰猛的起身，翻身而下，倒了杯水润过喉咙，却觉得喉间仍是干燥，索性拿起茶壶对着嘴里灌。

    孙石磊卧在床上，长睫轻眨，一副勾人魅惑样，媚眼含笑的瞧着不断喝水的薛墨峰。

    “可要奴家帮你消消火？”

    “啪”的一声，水壶被砸在地上，薛墨峰瞪着孙石磊，怒道：“你给我下了药？”

    孙石磊抬起一只手比划了一下，道：“就下了这么一点点。”然后敞开胸怀，“奴家不介意的。”

    “不知检点。”

    薛墨峰转身要去开门，开门的瞬间与正要推门而入的孙锦曦对上了眼。

    薛墨峰的脸色潮红，衣裳凌乱，屋里孙石磊挑着媚眼，衣领也几乎敞开。

    “你们……”孙锦曦咬了咬牙。

    孙石磊理了理自己凌乱的衣服，从床上起来，对着孙锦曦委屈的道：“他强我的。”

    薛墨峰黑魔一沉，转眸去看孙石磊，冷哼一声：“不要脸。”

    随即转身而去。

    这是一处青楼，出了厢房便能见到大片的萎靡景色。

    薛墨峰脸色黑的难看，硬是将胸口涌出的热意也压了下去。

    “你到底在做什么？”孙锦曦握紧手才忍住打他的欲望。

    孙石磊利索起身，拉过孙锦曦赶紧追上薛墨峰：“就是想瞧瞧他是真的无欲无求还是……”话说一半，挑个眉。

    两人看见薛墨峰利落的避开人直接从走廊尽头的那个窗户一跃而出。

    孙石磊瞬间目瞪口呆，瞧了瞧周围这香艳的场景：“他这也太能忍了吧，还是说他真的喜欢男人？”

    被下了药还能稳住自己不被诱惑，就算不喜香艳的，但这是青楼啊，找个人解决需要也太容易了吧。

    孙锦曦一巴掌拍在孙石磊的手臂上：“你有病啊。”

    (本章完)

