    “defeat！”

    “大姐，求求你放过我吧，我堂堂一个荣耀百星王者开小号居然十连跪。我是实在带不动你了，您另请高明吧。”

    随着基地水晶的爆炸，陪小桃打了一下午的陪玩终于受不了了，逃命一样的逃出了游戏房间，连没有结算的尾款都不打算要了。

    “别啊小哥哥，别跑啊，在带我玩一把好不好，我这次一定拿我最擅长的英雄。不不不，这次我一定泉水挂机，绝对不出去送了。”

    看见又一个百星荣耀王者被自己坑跑了，小桃不禁有点沮丧，她真的有那么坑吗？嘤嘤嘤~

    “今天第三个了。哈哈哈。”

    “不愧是百星王者收割机，来一个倒一个。”

    看见小桃再次坑跑了一个陪玩，直播间里的弹幕瞬间又炸锅了。

    小桃捂着脸恨不得找个地缝钻进去，把把超鬼并不是节目效果，小桃也想像那些主播一样大杀四方，可是她并不是故意的，她是真的菜，菜的真实。

    本来像小桃这样的菜鸡主播应该是很难出圈的，可是小桃还偏偏就凭借自己的硬实力来了一波反向出圈。

    “呜呜呜，我就想跳出永恒钻石这个大坑而已嘛，还百星王者呢，连我都带不动，一定是假的百星王者。”

    小桃看着自己那醒目的钻石段位不禁撅起了嘴。

    “哈哈哈，到底多厚的家底才能填满桃桃这个大坑。”

    “看样子主播这辈子也跳不出钻石坑了。”

    “其实大家可以这么看，其实桃桃是个高手，你看人家关羽把对面C位杀光，我方桃桃的关羽故意把队友全部杀光，细思极恐啊……”

    弹幕非但没有安慰小桃，反而是有些幸灾乐祸的样子。

    “哼，我就不信了，我一定能跳出钻石坑的，一定能，大家看好了，我再去点个高手来。”

    看了一眼弹幕，小桃攥紧了小拳头信誓旦旦的对直播间的水友说道。

    再次打开了陪玩软件，小桃继续在高端陪玩里寻找起来。

    “一个一个的把自己写的多么厉害，结果连我都带不动。”

    看了看排行榜上的前几个人小桃不禁摇了摇头。

    这些陪玩小桃全都点过，其中还不乏有一些退役的职业选手，可是结果却是无一例外。在小桃的不懈努力下，尽管是职业选手都阴沟里翻了船。

    听见小桃的吐槽，弹幕里全被“哈哈哈”和“666”代替了。

    “这回该点这个排名第六的陪玩了，希望这位小哥哥能把我带出钻石坑。”

    小桃一边说着一边点开了聊天的对话框。

    还没等小桃打字过去询问，对话框突然一黑就消失不见了。

    “这是什么意思，谁能告诉我一下啊。是不是这个陪玩软件坏掉了啊？”

    这种情况小桃还是第一次遇见，当下便赶紧询问起直播间的水友们。

    “哈哈哈，这是陪玩把你拉黑了。”

    “桃姐的凶名已经威震四海了，还没开始就已经结束了。”

    这一波对小桃来讲简直是伤害性不高但是侮辱性极强。

    还没等小桃询问对方陪玩的价格，仅仅是看到了小桃的头像就让对方直接拉黑弃单了……

    “我……哼，不跟我玩是你的损失，我还不想跟你玩呢。”

    小桃强忍着委屈尽量让自己不在生气，那委屈巴巴的样子看起来还颇有几分可爱。

    “哈哈哈”的弹幕再次在直播间里刷了一波屏。

    “我有办法了，这次我从下面往上翻，我就不信点不到人能带我玩。”

    小桃并没有放弃，她这次准备反其道而行之，既然排行高的陪玩不愿意跟她玩，那自己就从下面往上面找啊，反正段位都是荣耀王者，下面的价格还能便宜点，说不定就让她找到一个大神呢。

    翻到最下面，一个叫【宇宙第一荣耀王者】的ID映入了小桃的眼中。

    “这个名字起的一看就是个小学生。”

    小桃一脸嫌弃，紧接着就要退出选下一个。

    “真的吗兄弟们，小学生真的厉害么？”

    可是弹幕里却统一的告诉小桃现在的小学生反而更厉害。

    “行吧，那我就问一下看看吧。”

    将信将疑的小桃再次点开了【宇宙第一荣耀王者】的资料。

    “主打射手的，战绩看着还挺厉害的。吼吼，而且还挺便宜的。”

    小桃看完之后满意的点了点头，紧接着小桃便点击了下单。

    今天的许培然已经浑浑噩噩一整天了，因为拒绝了陪练的职位，自从退役以后，他已经上顿不接下顿了，如果今天再没单子，恐怕就要出去打工了。

    说出来有点遗憾，他曾经是顶尖俱乐部的职业选手，那一刻他曾为自己的职业自豪，以为可以在KPL赛场上叱咤风云。

    然而却没想到从开始到退役，他许培然就一直是俱乐部二队的队员，甚至可以说是二队的替补，不仅没有上过赛场，反而牢牢的坐稳了饮水机管理员这个称号。

    因为合同的束缚，退役后的许培然无法去别的俱乐部任职，更没办法拿走自己的账号，甚至连直播都不允许，无奈之下也只能开个小号接点陪玩的单子混口饭吃，可是陪玩的饭也不是那么容易吃的，三天了，他居然连一个陪玩的单子都没有。

    “叮咚!”

    随着提示音响起许培然终于眼前一亮。

    快速的登陆游戏，许培然可是一点时间都不想耽误。他的结算方式是按对局结算的，多赢一局就能多赚一些钱。

    “小哥哥，我看你是打射手的，需不需要我给你辅助啊，我想赢，我想上星耀。”

    进入游戏房间小桃便彰显分奴本性。

    “不需要，你用你的常用位置就行，我带飞。”

    许培然淡淡说了一句。

    做陪玩的这段时间许培然已经习惯了没有辅助还能带飞，尤其是这种钻石局，还不是有手就行。

    “哈哈哈，看样子这个陪玩还不知道桃姐的威名。”

    “跟我桃姐一队还敢说带飞，这陪玩口气挺大啊。”

    听见许培然的话直播间里的弹幕顿时又炸了锅。

    果然，游戏刚开始五分钟，小桃就已经送出了五个人头了，平均一分钟一个，发挥依然是那么稳定。

    而许培然却对这一切熟视无睹，依然操控着自己的英雄快速的发育着。

    “这陪玩可以啊，居然没有喷桃姐。”

    “估计也是表面笑嘻嘻，心里MMP吧。”

    “嘿嘿，我猜他是没看到桃子姐的伤害队友的威力！”

