    见到顾长荣将这个棋盘拿出来，苏婉又翻了一个白眼。

    “一天天的臭显摆。”

    苏婉又看向顾瓷，嘱咐道，“阿瓷，你下次可不能再送他这种了，你都不知道他嘚瑟成什么样，每天都要拿出来看一看，仔细的擦一擦，真是看得我头疼。”

    说着，苏婉忽然从口袋里面取出了一个小罐子，打开，在手背上面一抹，一边絮叨。

    “你送给我整整一套护肤品，你看我什么时候炫耀了？完全没有的事。”

    顾瓷认得，这是她先前送给苏婉的套装里面的护手霜。

    顾瓷，“……您说的是。”

    顾瑾卿的眼皮子跟着一跳。

    顾长荣面上有些挂不住，也忍不住为自己辩驳了一句。

    “你知道什么，我是因为我的那个棋友跟我约好了，明天到我家来，我才把阿瓷特意送给我的这副棋子拿出来的，怎么就成嘚瑟了，我是那种人吗？是吗？”

    “行行行，你不是，”苏婉正均均匀匀地将护手霜涂抹在自己的手上，又将自己的手展示给几人看。

    她面上挂上了温婉的笑，“你们看，我的手是不是又白嫩了些？”

    顾长荣无语，与往常一般回答，“……是。”

    实际上顾长荣每天看着，就算真有变化，他一天天的看着也不可能看出来。

    但如果不这样说……

    顾长荣下意识的一个机灵，立刻抛除了脑中的想法。

    苏婉脸上的笑更加温柔了几分，“哎，阿瓷送的就是好，这孩子对我有心。”

    正这时，顾瑾卿的声音幽幽地出现在顾瓷身后。

    “这几日在家，顾先生和苏女士基本上每天都会重复一遍这，这人的攀比心啊……”

    听了这话，顾瓷瞬间哭笑不得。

    然而下一秒，顾瓷便接收到了顾瑾卿难得显得十分幽怨的眼神。

    活久见的，顾瓷心间下意识的一跳。

    顾瑾卿幽幽的声音随即响起，“我听说……大哥和老三也都有？而且，还都是独一无二的？”

    “可是……”顾瑾卿话音一转，幽幽叹了一口气，“你二哥我为什么到现在都没有？”

    “阿瓷，你是不是对二哥有什么意见？”

    顾瓷眼皮子猛地一跳。

    她忽然想起了那个自己已经做好，但是因为某些事情，一直忘了送出去的礼物……

    顾瓷立刻开口解释，“没，二哥，给你的礼物我已经准备好了，只是前些日子一直忘了送。”

    顾瑾卿面色重又变得温润起来，“当真？”

    “当真。我这就……”夫子伸手要去拿书包，只是突然之间想起来，那东西被她放在了租的地方。

    也就是……

    见到顾瓷迟迟不动作，顾瑾卿又挑了挑眉，温和问询，“怎么了，阿瓷？”

    顾瓷眸中带着几分迟疑，“那什么，现在还在之前住的地方。”

    这话一出，顾瑾卿面上的表情瞬间破裂。

    顾瓷，“要么……现在去拿？”

    顾瑾卿深吸一口气，微笑，“不了，明天放学我再跟你一起去，现在，太晚。”

    …

    …

    次日一早，顾瓷吃过早饭上学去。

    她前脚刚走，一名穿着唐装的老人便出现在了顾家外面，正好看到顾瓷背着书包离去的背影。

    他看了看门牌号，又看了看顾瓷的背影，眯了眯双眼，莫名觉得哪里有点熟悉。

    他的眼中不经划过了一抹迟疑，想要将人喊住一问。

    这时，顾长荣爽朗的笑声从顾家传出，“哈哈哈，元老，您来了？”

    随即，顾长荣的身影就迎了出来。

    见到老人的目光落在别处，他的目光也随之看了过去，“您这是在看什么？”

    元老这才回过神来，指着顾瓷的背影，“这小姑娘，好像没有在这一带见过。”

    听着这话，顾长荣哈哈大笑，他没有先回答元老的问题，而是道，“这小姑娘不错吧？现在在上高三呢，人品好，成绩好，长相好，还特别的懂礼貌。”

    听见在上高三，老人的眼中略微划过了一抹诧异。

    稍稍打消了自己先前的某个猜测。

    那丫头，就算是翘班，又怎么可能跑去上高中？

    他回过神来，点了点头，中肯的道，“这小姑娘看着确实不错。”

    只不过，他的心底依旧带着几分怀疑。

    听着元老的这话，顾长荣整个人神清气爽，更加高兴了。

    他开怀的笑着，清了清嗓子，他谦虚的道，“这是我最小的女儿。”

    元老听到这，越发诧异了几分，“这……是你家的孩子？”

    想到方才顾长荣夸那小姑娘的那些话，元老的唇角都忍不住抽了抽，心头的疑虑却是彻底打消。

    这位也是个脸皮厚的。

    原以为……是在不吝夸赞别家孩子。

    却没有想到……这特么就是夸他自家孩子啊！

    “当然，”顾长荣眼里的骄傲是怎么也掩盖不住的，说着，他又想起另外一件事。

    “元老快快请进，说起来，这暖玉棋也是我家女儿送给我的，你说这孩子，就是太孝顺了。”

    说着，顾长荣便摇了摇头，语气中似乎是带着几分推脱，实际上却是将他的欢喜与嘚瑟表达的淋漓尽致。

    元老的唇角又是一抽。

    他昨天怎么就没有看出来，这位还是个女儿控呢？

    不过一说起暖玉琪，元老就又不禁想起了自己先前那副被某人顺走了的棋，又是一阵心痛。

    心里面更是将某人拎出来又骂了个千万遍。

    想着，他最终还是摆了摆手。

    他目光彻底从路的尽头收回，跟着顾长荣走进了顾家……

