    前方，正在狩猎的楚寒双眸忽然眯起，他感受到从身后传来了强烈的危机感，立刻侧头看去，眸光猛然一沉，透出浓重的震怒和杀机！

    一根箭矢已经到了身后，正朝着他后心的位置！

    有人要杀他！

    看着急速逼近的箭矢，楚寒眼中光芒凝结如冰，冷静的将全身的力气集中在腰间，朝着旁边侧身！

    但，箭矢已经距离太近了！

    “噗！”

    一声轻浅的声音响起，楚寒脸色陡然一沉。

    箭矢势大力沉，竟是直接射穿了肩膀，鲜血喷溅！瞬间染红了衣服。

    “啊！”‘谢瑶’被喷了一脸滚烫的鲜血，惊恐大叫。

    楚寒感觉眼前一阵发黑，身体脱力，身体直直的跌落马下！

    暗处，楚牧现状，眼中闪现狂喜之色，心中暗道：成了！

    立刻毫不犹豫的悄然离开。

    楚睿听闻尖叫声，立即赶来。

    赫然看到躺在地上的楚寒箭头插着一只箭矢，鲜血遍布，面色猛然大变。

    “五哥！”楚睿立刻翻身下马，冲到楚寒面前，“怎么回事？是谁射的箭？御医！御医何在！快去传御医！”

    猛然抬头，看见傻了眼的‘谢瑶’，满眼的愤怒，“谢瑶，你该死！如果不是你让五哥分神，五哥怎么可能会中暗箭？”

    ‘谢瑶’回过神来，眼底闪过一抹慌乱，“睿公主，你这是什么意思？我知道你对我有偏见，但现在王爷受伤了，不是表现你偏见的时候！现在的当务之急是，救王爷！”

    “你少在那假惺惺的！我刚刚看的一清二楚，如果不是你故意跟五哥说话，并且还故意走到五哥马前的位置，五哥根本不会把后背朝向箭矢射来的方向！”

    “一定是你！你故意谋害五哥！稍后本宫一定让人好好审问你！”楚睿怒目而视，语气十分坚定。

    “我没有！谋害王爷对我有什么好处？我走到王爷马前，只是想让王爷不用回头就能看到我，有什么错？你一直针对我，自然我做什么你都能挑出错来！”‘谢瑶’条理清晰反击。

    她知道，一旦楚寒出事，一定会有人怀疑到她的头上，所以在路上她就已经想好了回应的办法，自然条理清晰。

    “你不必多说，此事到了父皇和母后那里，自有公断！”楚睿指着‘谢瑶’，怒声道。

    她立即看向四周，发现她刚才喊叫御医，结果到现在没有人应！

    “你不是医术精湛吗？快救五哥！如果五哥有什么闪失，唯你是问！”楚睿命令道。

    ‘谢瑶’此时心中一片慌乱，看着昏迷的楚寒。

    “我，”她一脸为难的看了看楚寒被箭矢射穿的肩膀，“我也想为王爷治伤，但是这伤势过于严重了，我也不能轻举妄动。”

    楚睿咬牙切齿，恨恨的甩过去一个耳光，“我绝对饶不了你！”

    低头间，她猛然发现楚寒伤口留出的鲜血竟然变成了黑色，瞳孔猛缩！

    那箭上竟然有毒！

    就在这时，有人骑马而来。

    楚睿连忙叫喊，“来者何人？快过来！寒王中箭受伤了！而且箭上有毒！”

    ……

    半个时辰后。

    “启禀皇上，御医已经察看过寒王殿下的伤势，太过凶险，而且箭尖有毒，无法就地医治。御医说……”有侍卫骑快马回来禀报，欲言又止。

    “御医说什么？”昭楚帝声音冷沉。

    “御医说，寒王的伤势必须回京才有可能医治，但是不能保证寒王能够活着回到京城。”

    “什么？”昭楚帝龙眸一惊，“寒王可还清醒？”

    “寒王殿下因为中毒，所以一直昏迷，情况紧急。”

    “立刻带侍卫去接应，务必保证寒王的安稳和安全。另外吩咐所有人，准备回京！”

    “是。”

    ……

    寒王府。

    朝阳殿内，屋里屋外全是御医，急的团团转，好像一群热锅上的蚂蚁。

    楚寒侥幸活着回到了王府，此时躺在床上，脸色苍白如纸，昏迷不醒。

    肩膀上的箭尖明晃晃的，青色的光芒异常显眼。

    所有御医都因为无法安全取出箭矢而投鼠忌器，倒是箭尖上的毒素让无从下手的御医们找到了机会，全都疯狂的研究开始研制解药！

    谁能解毒，至少不用掉脑袋了！

    扶云轩内，‘谢瑶’忐忑不安的看着窗外，眼中写满了焦急。

    她被关起来了，门外有侍卫把守，根本连逃都逃不掉！必须有人来救她才行！

    楚牧！

    她已经按照楚牧的命令去做了，楚牧到底什么时候才能来救她？

    如今，她多在寒王府待一刻，便多一刻的危险，必须尽快离开！

    如果楚寒死了还好，她还有机会活着。一旦楚寒活过来，她就必死无疑了！

    院门外，子晴惊慌失措的站着，透过院门不安的看向里面。

    这究竟是怎么回事啊？为什么王爷受了那么重的伤？为什么要把王妃关起来，不让王妃去给王爷治伤？

    此时的上官玥也是满心的忧虑和惊慌，不停的院子里来回踱步，遥望着朝阳殿方向，怎么也无法静下心来。

    “紫菱，去问一问王爷的情况如何，是否已经救治过来了？”她焦急吩咐。

    “侧妃，奴婢刚从那边回来……”

    “再去问一遍！”

    “是。”

    朝阳殿内，几位医术最为精湛的老御医们将楚寒围了起来，一个个眉头紧锁，无人动手。

    “你们快救啊！愣着干什么！”洪夜过来看望楚寒的情况，刚好看见这样一幕，直接抓过来一个御医，命令道。

    老御医们都吓了一跳。

    “洪世子，不是我们不救寒王殿下，实在是无能为力啊！”

    “箭矢射穿了肩膀，里面还不知道伤成什么样子，根本连箭都不敢拔！就怕拔了，一旦血流如注，寒王殿下就完了！”

    “而且，箭尖上有毒，我们正在研制解药！”

    洪夜寒声质问，“你们这是怕寒王死？还是怕寒王死了你们陪葬？”

    几位老御医面面相觑，无人回答。

    “如果你们不动手医治，寒王就能活过来吗？”洪夜寒眉冷对，声音冰冷无情。

    几位老御医沉默了一下，纷纷摇头。

    这时，其中一人提议，“我记得寒王妃医术精湛，而且受伤的又是寒王，不如叫寒王妃过来给寒王诊治，岂不是正好？”

    “正是，有医术精湛之人放着不用，那是浪费！此伤由寒王妃来医治最为妥当。”

