    因有外人在，楚灼也没打开那红玉匣子查看里面的红莲，而是让阿炤先收起来。

    小妖兽只是盯着她看，没有收起来的意思。

    它的意思明显不过，就是要送给她，她不要就扔掉。

    万俟天奇和火鳞双目灼灼地看着他们，心中呐喊，要扔的话，就扔给他们吧，他们不介意的。可惜，阿炤一个眼神扫过来，这一人一兽看起来要有多乖巧就有多乖巧。

    楚灼无奈，只好先将它收进储纳戒里，等离开这里后再给它。

    火莲到手了，一行人继续出发，离开火鹤山。

    此时距离火鹤山的火灵力淡去还有十来天，加上火鹤山中已经渐渐地停止喷发，越来越多的修炼者从外面进来寻找资源，楚灼一行人在这种时候选择离开，颇为惹眼，倒是像得到了什么宝物，不得不匆匆离开的样子。

    特别是发现他们还捆着几个半魔人时，更引人注目。

    很多蠢蠢欲动的视线落在他们身上，摩拳擦掌，就要准备来个杀人夺宝之类的。

    因为火鳞和碧寻珠的气息过于强悍，方才没有人敢过来抢劫，这让万俟天奇挺可惜的。

    走了几个时辰，又遇到几个熟人。

    不是楚灼他们的熟人，而是屠四娘他们的熟人，关系颇为微妙的那种。

    那些人看到他们时，也十分惊讶，“哟，严老大，你们这是在搞什么？这些人怎么了？还有，你们这是要离开？”

    最后一个问题才是最为诧异的，现在火灵力已经没有火山喷发时那么浓，只要不去山腹深处，危险少了许多，以严老大一行人的德行，这种时候离开实在反常。

    这种反常，让这些人不由自主地将注意力放到楚灼一行人身上。

    感觉到碧寻珠和火鳞身上若有似无的威压，这些人心中一凛，赶紧收回视线，连神色也收敛了许多。

    屠四娘暗暗觑了一眼楚灼等人，娇声道：“张老大，好巧啊。这些都是半魔人，我们正要将他们扭送出去呢。”

    张老大并不相信她的回答，半魔人这种存在虽然格外的让人恼恨，大多数半魔人身份暴露后，都会选择在第一时间将其斩杀，以免留着恶心自己。所以，他们完全不相信屠四娘等人会如此好心，只怕是……控制屠四娘他们的那伙人的意思。

    短暂的交流，便让张老大等人确定了屠四娘等人的处境，朝他们意味深长地看一眼，然后故作无事地离开。

    等他们走远后，发现那群人没有拦下他们，张老大松了口气。

    “老大，严老大他们认识的那群人好像不简单。”张老大身边的一个同伴道。

    张老大咧嘴一笑，摸了摸头上的硬毛，说道：“简单的哪里敢来火鹤山？还捕捉了这么多半魔人，那些混进来的魔人可不是善茬。看情况，严老大他们一定是曾想打那群人的主意，没想到反倒栽了个跟头。不过现在看来，那些人应该就是最近传的那几个来到咱们赤云星大陆的外来者，他们的心性还算可以，竟然没有杀他们，反而留着……”

    由此可见，严老大几人最后应该能平安无事，若是他们能傍上那群人，估计好处不少。

    想到这里，张老大都有点羡慕严老大他们的好运了。

    听完张老大的解释，周围的同伴也有些羡慕，只是再羡慕他们也不会这么凑过去，那不叫抱大腿，而是惹人嫌。

    “对了，老大，这次来了这么多人，沁水楼的妖女还扬言要捕捉火灵送给苦追不得的巫人皇，你说这火鹤山的火灵还在么？”

    张老大道：“这我可就不知道，这次来的人皇境强者太多，听说连魔人的强者都混进来，实在不好判断。总之，我们还是小心一些，安全为上罢。”

    余下的人听到张老大的话，纷纷应声是。

    等他们往火鹤山深处走，就听说火莲出世的消息。

    可惜还来不及高兴，又听说不管是魔人、人修还是妖修，没一个能得到火莲，被守着火莲的一只伴生妖兽取走了。

    听说那只凶兽格外的嚣张，取走火莲时，还将那几个苦苦支撑的人皇境的修炼者一爪子拍进岩浆中，其他那些昏迷在地的人王境修炼者倒是因此逃过一劫。

    这消息不到半天时间，就传遍整个火鹤山，所有人都忍不住扼腕与火莲错过，又可惜没能一睹那只凶兽的风彩。

    此时那只凶兽正窝在楚灼怀里，尾巴缠着她的手臂，懒洋洋地听着不远处的阴谋。

    楚灼面无表情，碧寻珠也是面无表情。

    火鳞双眼发亮，显然人类的这些阴谋诡计，丰富了她单纯的视野，让这条在火鹤山过着与世隔绝生活的单纯的蛇妖飞速地成长起来。

    “……从十天前，少主就没有消息，孙长老，我们怎么办？”

    “是啊，孙长老，少主没消息过来，我们也不知道怎么和那群魔人联系。这些事一向是由少主负责的。”

    孙长老阴沉着一张脸，直到两个真火宫的弟子着急地说完后，方才缓缓地道：“我怀疑，少主出事了。”

    “什么？”

    “这么久没消息，少主定是出事了。”孙长老肯定地说，脸色越发的阴沉，阴沉中还夹杂着些许惊恼和恐惧。

    那两个真火宫弟子完全被这消息震懵了。

    反应过来后，也和孙长老一样又惊又惧，“怎么会？少主这么厉害，不可能会出事……”

    孙长老打断他们，“唯今之计，我们要先找到少主，确认他的情况再说。”

    “那魔人那边……”

    孙长老冷笑一声，“这和我们有什么关系？”

    两个真火宫下属都傻傻地看他。

    “魔人不知死活地越界来火鹤山，可见他们狼子野心，不安好心，死在这里也是他们活该。”孙长老一脸冷酷地说。

    “可是，他们毕竟是受少主邀请而来……”真火宫弟子担忧地道：“若是魔人死在这里，北地那边的魔人一定会迁怒我们，说不定会大举南下。”

    孙长老冷冷地道，“那也是以后的事，当务之急，还是先找到少主再说。”

    这种时候，他们已经顾不得魔人那边会有什么反应。孙长老清楚，真火宫的少主有多重要，若非有他在，只怕真火宫那边的行事就要暴露。

    而且，他心里莫名地有一种可怕的预感，只怕少主已经陨落在火鹤山。

    若真是如此，魔人就算要迁怒，就迁怒其他人，和他们有什么关系？

    直到那孙长老带着两个真火宫弟子匆匆忙忙地离开，楚灼等人也悄悄离开。

    离开一段距离后，火鳞说道：“主人，原来那群魔人是那什么少主带来的，我就说这次火鹤山为何有如此多魔人混进来，原来如此。还有那少主也十分可恶，要不是他带魔人过来，我也不会差点着了魔人的道。”

    想到那几个魔人趁她化形虚弱时，欲要挖她妖丹，火鳞仍是十分生气，不免迁怒到那少主身上。要是让她遇到那什么少主，一定将其踹进岩浆中。

    碧寻珠也一脸厌恶，“原来真有人族和魔人勾结，败类！”

    这时，就听到楚灼轻飘飘地说：“哦，那个少主已经被我杀了。”

    火鳞和碧寻珠一脸懵逼地看着她。

    楚灼朝他们弯了弯唇，笑得如水般温柔，“真火宫的少主叫秋少涯，不过这名字是他的化名，真名叫秋竹笙，是真火宫宫主之子。这次在火鹤山，他欲要偷袭我，被阿炤察觉……”

    听完楚灼的话，碧寻珠两妖恍然。

    然后火鳞朝楚灼比了个大姆指，“主人，干得好！”

    碧寻珠此时正是火暴脾气，杀人不眨眼，当即就问：“要不要将刚才那什么孙长老一起杀了。”

    “算了。”楚灼摇头。

    杀了秋少涯后，楚灼倒是想看看还有谁会勾结魔人，坑杀十万修炼者的事情还会不会发生。

    等他们去和万俟天奇等人会合，就见万俟天奇抱着小乌龟，瞪着屠四娘等人。

    楚灼施施然地走过来，问道：“怎么了？”

    屠四娘几人正被万俟天奇瞪得僵硬，见到楚灼几人回来，打了个哆嗦，忙道：“没什么，没什么，就是和阿奇公子开个玩笑。”

    万俟天奇不高兴地说：“谁和你们开玩笑？吃了我的灵丹，自然要用灵石来买，没有灵石，用灵草也行，只要是品阶高，或者是稀奇的灵草，我都收的。”

    屠四娘苦笑道：“阿奇公子所言甚是，是我等误会了。”

    万俟天奇从鼻孔喷气，哼了一声，阴阳怪气地说：“你们真以为我是傻的？我只是不想太计较罢了，不然肯定毒死你们。”

    屠四娘等人明智地保持安静如鸡，决定以后都不找这会告状的炼丹师说话。

    楚灼看他们一眼，没说什么，朝碧寻珠点头，继续出发。

    万俟天奇抱着小乌龟到楚灼身边，问道：“楚姐，刚才出什么事了？你们去哪里？”

    先前走着走着，楚灼突然带碧寻珠等人离队，万俟天奇还以为发生什么事，正在担心时，屠四娘又不安份地过来挑唆，自然让他无比生气。

    “这里不是说话的地方。”楚灼朝他微微一笑。

    万俟天奇马上作了个捂嘴的动作，表示理解，于是不再问。

    火鳞溜哒到万俟天奇身边，好奇地看了看他，又看看屠四娘等人，突然道：“哎，那女人是不是想要勾引你啊？”

    万俟天奇脚下一个踉跄，差点摔倒。

    他涨红脸，瞪向火鳞那张俊美的脸，然后伤心地发现，这蛇妹子长得比他还俊，身量虽然没他高，但也快要赶上了，哪里像个女人了？没胸没臀……哦，臀部倒是挺翘的，但是有长得这么俊美撩妹的女人么？

    “你胡说什么？”万俟天奇怒瞪她。

    火鳞歪了歪脑袋，“不是么？我还以为……她要是真惹了你，我帮你揍她如何？你放心，我没有不揍女人的原则，不管男女我都揍。”

    火鳞说着，掰掰手指头，发出咔嚓的声响。

    后面的屠四娘等人听得仿佛骨头都跟着咔嚓响，浑身都难受得厉害，顿时后悔先前的行为。不应该见楚灼他们不在，就想从那傻白甜的炼丹师下手的，他是傻白甜不错，但却不是智障，并不是那么好忽悠的。

    万俟天奇听到这话，气顺了很多，觉得这长得不像女人的蛇妹子还是挺好的。特别是她的实力很高，说不定以后有事还要用到她。

    想明白这点后，万俟天奇笑道：“她先前也没做什么，就是以为我傻好骗，挑唆离间，不过她没成功。”

    火鳞看他脸上那圣父一般的笑容，点头道：“其实她也没错，你是挺傻的。”

    万俟天奇勃然大怒，要不是这家伙是个女的，绝逼一把毒丹毒哑她。

    哎呀，还是好气啊，这条母蛇哪里像个女的了？

    接下来的路程，没有再发生什么大的意外，至于小意外，有碧寻珠和火鳞这两个人皇境妖修震慑，压根儿就不是事。

    因来到火鹤山的修炼者越来越多，导致意外也不断，有些人并不像其他人一样，亲自去寻找宝物，而是特地守在某些易守难攻的地方，然后出其不意地偷袭，来个杀人夺宝。

    对于这种人，楚灼一行人深谙黑吃黑的精髓，敢来抢，直接抢得你连裤子都没了。

    一天后，他们顺利地离开火鹤山。

    火鹤山脚下依然守着许多修炼者，这些修炼者看起来皆是不怀好意，见到楚灼一行人出现，隐晦的视线纷纷投过来，暗暗打量他们。这些人的目的明确，守在这里就是为了打劫那些从火鹤山出来的修炼者，若是势单力薄，就别怪被人抢。

    碧寻珠神色一冷，将身上属于人皇境的气势肆无忌惮地放出去。

    很好，那些隐晦的视线终于没了，一片太平。

    火鳞一脸遗憾，她还想找个人打一架呢。

    又花了半日时间，他们回到火灵城。

    然后在屠四娘的带路下，去城中一家灵草店，花了一笔昂贵的灵石，买到一瓶金丝藤汁。

    接着准备前往沁水楼。

    出发之前，屠四娘问道：“楚姑娘，这些半魔人如何处理？”

    众人转头看去，就见被严老大几人看守着的半魔人，此时他们一副恹恹的模样，脸色十分苍白。若是没和他们交手过，根本看不出他们是半魔人，甚至不小心被他们弄死，也不知道原因。

    半魔人和人修实在太像了，他们在魔人的教育下，三观扭曲，拥有和魔人一样的破坏欲。他们混进人修中，和人修产生感情，谋取人修的秘密，不知多少人修被他们秘密害死。

    虽然不是所有的半魔人都是可恶的，但更多的半魔人做下的恶行，让人类无法原谅。

    楚灼看了看他们，说道：“将他们挂到墙头，告诉火灵城的人他们的身份。”

    屠四娘等人看着她，对她这个决定简直头皮发麻，他们虽然没有动手杀人，但此举比杀人更可怕。若被火灵城的人知道他们的身份，这几个半魔人的下场可想而知。

    火鳞听到楚灼的话，跃跃欲试，接过将半魔人挂墙头的任务。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

