    沈翔接下来开始对另外九个年轻人进行改造，过程看起来很简单，就是用镜子照一下。

    他们不知道的是，沈翔可是消耗不小的，好在他有着很充沛的六道元力，再加上有沈元心这个宝贝女儿，从宇宙心宫向他输送天源晶能量，可以让他很快速的补充。

    他连续对十个赤龙族人进行改造，现在也要休息一会儿。

    在旁边的赤龙族长很是着急，因为接下来就轮到他了，然而沈翔却在休息。

    “族长，你耐心等等！”沈翔见到赤龙族长走来走去，不由得笑道：“心急吃不了热豆腐！”

    “龙主，你打算把我变成怎么样的？”赤龙族长看着那十个年轻人，他们现在都原地坐下静修，要去适应现在的形态。

    “我还不知道！”沈翔只是想着，要对赤龙族长进行特别的改造，和那十个年轻人不一样。

    赤龙族长突然拿出一个传讯符，说道：“在外面的哨兵传来紧急消息，也不知发生了什么……难道那些怪兽打进来了？”

    那十个新赤龙人听见后，马上站起来，跃跃欲试，毕竟他们现在变得很强了，急需要进行战斗，去了解自己的力量。

    “你们先不用急！”沈翔说道：“你们一定要巩固好自己体内刚刚暴涨的力量，要让那股力量沉稳，融入你们的肉身，才能被你们掌控！”

    “是，龙主！”

    他们都纷纷应道。

    接收完哨兵传来的消息，赤龙族长皱眉道：“龙主，并不是怪兽打进来，而是……有一个天魇人闯进来，和外面的怪兽厮杀起来！那个天魇人一直在大喊，说要见沈公子，还说……他是天魇雷王！”

    “天魇雷王？”沈翔有些惊讶道：“他也算是心柔姐的父亲，他为什么要跑来这里？”

    沈翔对这些王爵没什么好感，但是，天魇雷王毕竟和心柔有着一定的关联！

    心柔的魂魄是妘紫莲的分身，但躯体却有着天魇雷王的血脉。

    沈翔马上拿出一张空白的纸符，用自己的血画了些符纹，然后递给一个年轻人，嘱咐道：“阿富你拿着这张符，带他们九个，去把天魇雷王接进来！”

    “是，龙主！”阿富身材虽然比较矮小，但他很沉稳，而且也很机灵。

    他们十个人小队，马上行动，要出赤龙岛把天魇雷王接进来。

    沈翔继续休息，他想知道天魇雷王为了什么事情而来。

    对于天魇雷王，沈翔也有了一定的了解，算是一个憨憨，不是特别有心机的那种，而且对萧帝很忠诚。

    本质来说，天魇雷王还不算特别的坏，他现在既然来了，而且还冒着很大的危险过来，说明是有急事的。

    半个时辰后，阿富等人，带着天魇雷王来到一片满是巨树的森林里，沈翔就在一棵巨树之下。

    天魇雷王断了一条手臂，上身的衣物被粉碎，他那健壮的身躯被劈斩出很多血痕，那些血痕都是青色和紫色的，一看就知道带着剧毒。

    最惨的是，他左眼还被刺穿出一个血洞，但他现在还笔直的站在那里，受了这种伤，他都还没倒下。

    他来的时候，看阿富他们十人时，眼神中流露出一丝恐惧，因为刚才是阿富他们十人把他救下的。

    阿富他们实力很强，一出手就让天魇雷王震惊不已，他没想到这群本土人的实力，竟然能那么强了……要知道，赤龙人在天魇人眼里，就和蝼蚁一样。

    “龙主，他来了！”阿富说道。

    “龙主？你是……赤龙神主？”天魇雷王惊愕道。

    他现在明白了，当初把他们从赤龙岛赶走的，竟然就是这个邪混沌之子！

    “你找我有什么事情吗？”沈翔坐在一张椅子上，手里摇动一把白色的折扇，微笑问道：“你该不会是来抓我的吧？其实我很想知道，我这个邪混沌之子，现在值多少！”

    “我是来求救的！”天魇雷王直接坐在地面，叹道：“我实在想不到哪里更加安全，只能来这里……他们要抓我，希望沈公子能收留我一段时间！”

    “他们为什么要抓你？”沈翔也想知道。

    “因为我和心柔的躯体有血缘关系，而心柔又是妘紫莲的分身，所以他们想通过我对妘紫莲下咒！”天魇雷王说道。

    沈翔可是把妘紫莲的命运脉魂取走了，但他并不能完全确定，命魂六族的诅咒是否真的对妘紫莲无效！

    妘白莲要抓天魇雷王，肯定是要把他交给命魂六族，让他们通过天魇雷王对妘紫莲下咒。

    “你对他们真的很重要吗？”沈翔说道：“据我所知，命魂六族不需要什么媒介，就可以直接对人下咒的！”

    “诅咒有多种！不通过任何媒介，就对人进行下咒……这是另外一种！而他们若是通过我对妘紫莲下咒，也许伤不到妘紫莲，但肯定会伤到心柔的身体。”天魇雷王说道。

    “是谁来抓你的？”沈翔问道：“是妘白莲吗？”

    “是天魇火王！”天魇雷王叹了一声：“这个家伙有妘白莲帮助，从命魂六族那里弄到了许多厉害的玩意，我打不过他！”

    “你先休息！对了，你给我一点血！”沈翔也拿出一个碗，递给天魇雷王。

    天魇雷王想也没想，直接放了一碗血给沈翔，他也不知沈翔用来干什么，他现在只想好好养伤。

    沈翔之所以要他的血，是要研究那些毒，因为看起来都是很厉害的毒。

    他也很好奇，命魂六族要对妘紫莲下怎么诅咒，然后去问关衍超。

    “应该是傀儡咒！如果成功的话，他们能把心柔变成一个傀儡！会被他们摆布操控！”关衍超说道。

    沈翔继续休息恢复自己之前的损耗，然而在这个时候，他突然感觉到了什么东西，那是一种很奇怪的感觉，有十根奇特的脉络，穿过空间与他连接着。

    他仔细的感应了下，发现这十根脉络，正是阿富他们这十个新赤龙人那边释放出来的。

    十根脉络穿越空间，在向他的魂魄输送一种很奇特的能量！

    沈翔很是震惊，因为他的魂魄吸收那种能量，能恢复得更快。

    被他改造过后的新赤龙人，竟然能给他带来这种收获，令他很是惊喜。

    如果改造的赤龙人越多，那么岂不是会有更多人，向他输送这种奇特的魂魄能量？

