一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百九十章你不是我的对手

    李墨消失后，老者，也就是曾经那位舍身炼塔的昊炎大人，面色微微变动，不像之前那么严肃，充满了杀意，而是变得有些柔和。

    “你，果然是我要等的人，这镇海塔交给你，我放心！”昊炎缓缓道，脸上露出了一丝欣慰的笑容。

    “我真没想到你竟然还会选择拒绝镇海塔，若是选择接受镇海塔斩杀百万海妖，那么你永远得不到镇海塔，你说的没错，正因为我们经历过，所以不想再次经历，经历过痛苦，所以才不愿再次经历痛苦，有过痛苦，方知众生苦！”

    “镇海塔就在这镇海城，等你到了能够发挥镇海塔之威时，此塔便是你的，若你未达到，这塔带着反而是有大害，此塔，你应该突破凝血便可使用！”

    镇海城，镇海塔外！

    一道流光，在镇海塔外闪烁出一道剧烈的光，光芒过后，李墨的身影出现在镇海塔外！

    瞬间，镇海塔外，所有修士全部站了起来！

    申屠家所有修士，目光顿时一凝，申屠家住露出一丝冰冷的笑容，“你总算出来了？”

    “家住，这小子总算出来了，这次必然要在镇海城所有修士面前，斩杀李墨，以振我申屠家之威！”申屠家供奉道。

    “没错，李墨，死定了！”

    司徒家众人，也是站了起来，其中有人担忧，有人平静，有人冷笑。

    受李墨点化阵法的王老，还有司徒凡，脸上露出浓浓的担忧之色，握紧拳头，但却没有办法，这可是申屠家啊，有二十名神魂境强者。

    被李墨以阵法教训的白展也在这里，他看着李墨，脸上露出一丝复杂。

    “家主，我们真的不理不睬吗？”王老忍不住问道。

    “王老，你觉得李大师的性情如何？”司徒家主问道。

    “年纪虽不大，但形势极为沉稳，且每一步都有后路，极为难得！”王老想了想道。

    “没错，我也是这么觉得，所以，既然李大师说了，不用我等理会，你觉得他会自己去送死吗？”司徒家主道。

    “这……”王老虽然明白这个道理，却关心则乱。

    “我们看下去就行了，李大师从镇海塔出来，已经突破到神魂境了！”司徒家主的眼眸深处露出一丝震惊，阵法天赋如此了得，修为上也能达到这种惊人的程度吗？

    孟然脸上露出一丝期待，并没有担心，“作为比我还要强的天骄，我不相信你会自投罗网，但是，你如何逃出这死局呢？”

    “李大师出来了，只进去了一个月的时间，也不知闯到了第几层？”

    “那还用说，恐怕连一半都没有到，虽然他阵法天赋强悍，但修为并不是特别强，归一境巅峰，能闯到一半已经算是很不错了。”

    “是啊，不然也不可能只一个月便出来了，失败的太快了！”

    “可惜了李大师的阵法天赋，这次却要陨落了！”

    “天才要成长起来才算天才，若是中途被扼杀了，几年后也没人记得了。”

    “一名归一境修士，能从申屠家二十名神魂境手中幸存吗？完全不可能！”数十万镇海城修士，皆是在议论着。

    “呵呵，怪不得你要进入镇海塔中，原来在里面突破到了神魂境，可是，你以为突破到神魂境就可以逃走吗？”申屠家住的声音有些不屑，他一眼便看出了，如今李墨身上的气息，赫然是神魂境，虽然他震惊，但却仍然不屑，因为他是三魂境。

    但心中也更加坚定了今日必要斩杀李墨的决心，若是今日不斩杀，以此子的阵法与修为天赋，迟早成为申屠家的大患。

    “什么？突破到了神魂境？”众人皆惊。

    “阵法天赋无双，这么年轻又突破到了神魂境，简直是我镇海城第一天才！”

    “可惜，真是可惜了，越是天赋强大，今日恐怕越是难以善终！”

    “我从没想过要逃。”李墨淡淡道，经历了那场战争，此刻看着申屠家众人的围攻，看着这些人脸上的不屑于高傲，他甚至觉得有些可笑，镇海塔中，他身后的那些修士，可是足足有三百余神魂境，眼前的二十名的确有些太少了。

    申屠家众人，很明显的捕捉到李墨眼眸中的轻视。

    “混账，这小子什么眼神？一名刚刚突破到神魂境的修士，竟然敢用这种眼神看着我们，难不成是因为突破到神魂境，便觉得天下无敌了？”一名申屠家修士愤怒的道。

    “家住，让我前去斩杀此子，为我申屠家立功！”一名一魂境供奉脸色一寒道。

    “嗯！”申屠家主点头，眉头微皱，看着平静的李墨，你难道还有什么底牌？或者等着司徒家的帮助？不可能，司徒家主已经当众所言，只要不群攻，司徒家是绝对不会出手的。

    “看，刘供奉要出手了！”

    镇海塔周围，密密麻麻的修士，全部目光聚集在刘供奉身上，这让他脸色有些许得意。

    “刘供奉踏入神魂境已有二十年，虽然此生应当没有机会突破了，但是在初期这个境界，绝对是非常强大的存在！”

    “不错，远不是那种刚刚突破到神魂境的修士可以比拟的，对于李大师来说，这无疑是一场硬战！”

    “看李大师如何应对了，若是孟然这种天才，定然能够胜过，可是李大师阵法很强，但修为远远不如孟然。”

    听着众人的议论，孟然脸上浮现一丝尴尬之色，他闯过第七层时，一身狼狈，修养了许久，但李墨闯过之时，风轻云淡，两者相比较，他差的太多了。

    此刻听着众人的恭维，他不禁脸上露出一丝尴尬，他可比李墨差远了。

    望着傲然而立空中的刘供奉，李墨目光平静，淡淡道：“你不是我的对手，让申屠傲亲自前来！”李墨看着书外众道友。

    “哗！”

    顿时，一句话激起千层浪！

    “太狂妄了，李大师怎么如此狂妄？一名神魂境初期竟然敢叫嚣申屠家主？”

    “没想到李大师竟然自大如斯，当真是觉得突破到神魂境便天下无敌了吗？”

    “太骄傲了，连刘供奉都打不过，敢叫嚣三魂境，这也是第一次看见！”

    整个镇海塔外，数十万修士，散布四周，听见李墨狂妄的话语，皆是议论起来。

    “奇怪，李道友不是这种人，除非他真的有能力。”孟然若有所思的道。

    司徒凡紧握拳头，脸色涨红，他想要与众人争辩，自己的师傅绝对不是那种狂妄之人，但是人轻言微，根本没人听他的。