    一眨眼，三日一闪而逝。

    骄阳初升。

    重黎安静地为姜唐护着法，见他睁眼，不由欣喜开口：“爹爹！”

    姜唐微微一笑，垂眸看向自己的掌心。

    不愧是重新锻铸过的资质。

    这才三日，便已经跨到了六重天的中成之境。

    不仅如此，他竟然还间接带动了金身诀和仙门诀的修炼——这二者都给他从大成之境拉扯到了巅峰圆满。

    如此甚好。

    姜唐决意去完成第二个任务。

    寻一方秘境，收获一株品相甲上的灵植。

    至于剩下机缘，和宗门三七分即可——交上去什么东西，全看自己意愿。不过，这次是自己占七成，宗门收三成。

    不过，大多数弟子是不会小气的——毕竟宗门养他，引他修行，他若是真的草草交了一些杂碎东西，那就是喂不熟的白眼儿狼，要被世人唾弃的。

    姜唐自然也不会就随便上交。

    他掏出一张地图，细细观摩一番，发觉前方十里，正有一处名曰玄仙秘境的奇妙之地——那里乃是一方小宗门掌管，是以他无需上缴所得机缘。

    姜唐没有任何犹疑，迅疾起身往那一方赶去。

    十里于现下的他而言，铆足劲儿跑起来也不过半日路程。

    落脚后，适逢玄仙秘境开启，等候于此的各个宗门弟子排着队交了令牌登上资料，一个一个入内。

    姜唐是第一次看到那带着光波的石门。

    那些个弟子穿过石门中的光波，身形便消失在了原地。

    等挨着姜唐时，他兴奋地搓了搓手，一步跨入其中。

    强光顿时包裹他整个儿身子，奇妙的感觉让姜唐下意识闭起了眼睛。

    等再睁眼时，四方景色变幻，已然成了另一翻天地。

    姜唐咂舌。

    这就是小说里的骤然变换天地么。

    太神奇了吧。

    不忘自己此行目的，姜唐赶忙放开神识，四下探寻就近的灵药灵草。

    因为有了天老给予的传承，所以他的神识可以自动探寻那些个物件儿。

    很快的，姜唐就发现了一株品相上佳的灵草。

    那是青冥草，品相乙上，可以炼制诸多二转丹药。

    瞧着神识所探寻到的，似乎还不止一株，还是一片？

    不过，这些东西，应该都是有守护兽的吧？

    想起上次遇见的妖兽，姜唐抚了抚肩膀上安眠的重黎，而后祭出一把铲子，小心翼翼往青冥草靠近过去。

    果不其然，在拐角处，姜唐看见了那只守护妖兽。

    一只……黄皮大仙？

    此时，那黄皮子正趴在土坡坡上，悠哉悠哉地睡着觉，浑然不觉姜唐已经靠近。

    瞧着这模样，似乎才只是一阶妖兽？

    还是一只幼兽？

    姜唐计上心来，收了铲子，从乾坤囊摸出几块自制的肉干。

    黄鼠狼精正睡得舒服，忽而闻到一种奇妙的香味。

    它倏然睁眼，入目一块巨大的肉干。

    黄鼠狼精咽了口唾沫，唾沫还是顺着嘴角，不慎小心地流了一地。

    虽然很不争气，但还是好想吃……

    姜唐挑眉，铆足劲儿将那肉干朝前方甩出去。

    黄鼠狼精顿时如离弦之箭一般，追随肉干跑远了。

    等它兴冲冲地跑回来，青冥草已经被撸秃了皮——整片地面光秃秃的，就像剃了光头一般。

    黄鼠狼精：“……”礼貌吗，盗贼？

    它感觉自己被冒犯到了。

    不过……

    黄鼠狼精寻了一块地方，一边啃起香喷喷的肉干，一边将青冥草抛在了九霄云外——守护灵草什么的，还不如吃肉实在。

    吃肉不香吗。

    香，自然香。

    这厢，姜唐收获青冥草后，将其中一株品相甲中的放入手指上，那才买的纳戒之中。

    纳戒所有之物，皆是要上交宗门的。

    他将剩下的青冥草放进灵田空间里，那第一亩灵田的旁头。

    待他得了空闲，便将青冥草种上。

    这玩意儿，能炼制许多轻轻松松便可成功的二转丹药——在挑战了有难度的二转元气丹后，姜唐非常有这个自信，可以做到炼制那些轻而易举便成功的二转丹药。

    姜唐盘膝而坐，祭出一粒回元丹服下。

    趁着此方灵气浓郁，不妨打坐一番，趁势突破到六重天后期。

    可是，姜唐屁股还没做热，一个不速之客便打乱了他的清修。

    “喂，我说那小子，别入定了，装个什么蒜啊。起来起来，爷有要事要问你。”一道轻蔑的声音从前方传来，听着极其不耐烦。

    姜唐闻言，缓缓睁眼。

    入目一袭玄色长袍，腰坠一块镶金飞鱼玉佩的公子哥儿，正昂着下巴朝他看来。

    飞鱼玉佩……

    是刀门黎氏弟子。

    姜唐起身，抱拳客客气气道：“这位道友，不知所谓何事？”

    “我且问你，那青冥草明明就在此方，为何我赶来时，已经不见了踪迹？”那刀门弟子扬了扬手中的羊皮纸。

    原来，每一方秘境，都会有地图传出——那些都是先驱弟子进入秘境历练勘察后亲手绘制的，几乎不会有误差。

    除了一些险峻之地画的模模糊糊，其他小地方，藏了甚么灵宝，都会标记的特别清楚。

    就和游戏地图一样。

    “……道友，我已经捷足先登了。”姜唐摸了摸鼻子。

    他惯不会骗人，说不来谎话。

    “都被你摘了？这一次历练只有一批青冥草，全被你摘走了？”刀门弟子诧异地瞪圆了眼睛。

    姜唐讪讪一笑，下意识后退一步。

    这道友咄咄逼人，来者不善啊。

    “卧槽你怎么做到的，那黄皮子放那么多屁没把你熏死？”那刀门弟子一时惊愕，连自己爆了粗口也未曾察觉。

    倒是姜唐，注意到了他的措辞。

    那不是……他们那个时代的产物么。

    莫非，这道友也是个穿越的同道中人？

    “在下只是给它喂了两块肉干，然后声东击西。”姜唐摸了摸后脑勺。

    刀门弟子怔愣一瞬，反应过来姜唐的意思，顿时懊恼地拍了拍自己的脑袋。

    他怎么就没想到要智取呢。

    原来，这刀门弟子乃是参与考核外门的杂役弟子，年年都要来此方历练，采摘青冥草。

    年年都因为那黄鼠狼精幼雏放的熏天臭屁，导致无功而返。

    这一次，他炼制了丹药有备而来。

