    日月交替，夜晚的新郑比起白日虽然少了几分浮华但也更加宁静了一些，大街上的行人与车马也少了许多。

    月朗星稀的夜空之下，紫兰轩依旧灯火通明，作为都城中有名的风月场地，晚间的人流量同样不少。

    这时，两道身影走出大门，来到了街上。

    韩非挑着灯笼，开口道：“没想到师兄竟然让堂堂的百越太子去干苦力，当真是非同一般。”

    叶尘说道：“百越都亡了，哪里还有什么太子？

    更何况，要不是我他现在说不定已经死了，让那几个家伙去修建房屋已经是很便宜的事情了。”

    韩非闻言点了点头：“所言有理，对了，师兄的新宅院想必快要完工了吧？到时候我一定要去欣赏一下。”

    叶尘笑了笑：“再过几日就差不多了。”

    随即问道：“今天看你有些闷闷不乐，是出了什么事情吗？”

    韩非闻言，轻轻谈了口气：“还是和秦国的那些事情。前些日子秦时死在了韩国境内，秦国要求我韩国负责，新的使节想必很快就会到来。

    父王将接待秦使的事情交给了我，如果办不好的话，恐怕就要倒霉了。”

    “那你有主意了吗？”

    叶尘问道。

    韩非摇了摇头：“如今秦强韩弱，在这般巨大的实力差距之下，任何的计谋都没太大的意义。

    兵来将挡水来土掩，我需要先见到新任的秦国使者之后才能做出应对，希望这次过来的不要是个难缠的家伙……”

    两人一边聊天一边不疾不徐的在街上走着，月光之下，两道影子被拉扯的长长的。

    不一会儿便来到了路口，二人也要朝着不同的方向继续前行。

    “师兄，今天便聊到这里，改日再叙。”

    说着话，韩非便欲转身离去。

    而就在这时，叶尘却是忽然开口道：“阁下跟了一路，还不现身吗？”

    听到这话，韩非心中不禁微微一惊，随即转过头，朝着四周打量了一番，却并没有发现任何人。

    问道：“师兄，有人跟踪我们？”

    叶尘轻轻点头，随后朝着左侧看去，说道：“你的隐匿之术不错，可惜修为还是弱了一点，气息有点急了。”

    话音落下，只见一道身影自转角处缓缓走出。

    此人时一个俊朗的青年，身着青白色服饰，黑色头发束于背后，显得干净利落。

    手中持着一柄长剑，看向前方的叶尘，锐利的眼神之中浮现出一抹慎重。

    叶尘打量了他一下，随后问道：“说说吧，你是什么人，跟着我们所谋为何？”

    青年微微拱手道：“在下并无歹意，久闻韩非先生大名，我家公子请您前往一叙。”

    “请个人还需要这么偷偷摸摸的吗？”

    叶尘问道。

    青年抱拳道：“不好意思，阁下的修为非同一般，有你在这里或许会徒生变故，所以……”

    “所以你就想要等我们分开，然后抓单？”

    叶尘接着道。

    “是请韩非先生与我家公子见一面，绝无恶意。”

    青年说道。

    韩非闻言问道：“你家公子是何人？又为何要见我？”

    “抱歉，具体情况暂时不便多言，等见面之后便知道了。”

    青年回道。

    韩非道：“连身份与意图都不愿意透露，你觉得我会同意过去吗？”

    青年微微蹙眉，似乎在思考着接下来要如何处理。

    这时，叶尘开口道：“给你个机会，打一场。若是赢了，这家伙随你带走。如果输了的话，就把该交代的都老老实实交代出来。”

    听到这话，青年稍微思量了一下，随后抽出了手中的利剑，开口道：“请！”

    叶尘微微一笑，拿出了腰间的玉箫，说道：“来吧。只要能挡得住我手中的这支箫，便算你赢。”

    青年眸光微闪，随后脚尖一点地面，身形便飞掠而去，与此同时手中利刃斩出。

    叶尘见此也是迎了上去，瞬时间长剑与玉箫碰撞在了一起，激起一阵气浪翻涌，将一旁的韩非都震退了几步。

    随着剑光与箫影的极速交织，一道道金属交击之声不断响起，在雄厚内力的加持之下，看似脆弱的玉箫却比金石要更加坚硬。

    十几招之后，叶尘稳占上风，不过他对眼前之人却是生出了一些兴趣。

    他能感觉到对方的境界应该在一流后期或者巅峰的样子，距离先天还有些距离，但其所展现出的实力却是颇为不俗。

    可以算得上是自己所遇到过的一流高手中的最强者了，就连卫庄比之都要弱上一筹。

    此人不仅剑术高超，而且还有着强大的战斗意识，招式凌厉而细腻，很少会出现破绽。哪怕是遇到一些先天强者或许都有一战之力。

    即便是自己心中也不由的生出了一丝战意，出手时威力更甚。

    随着劲气的轰然爆发，那青年被震退了数丈的距离，连退了好几步之后方才稳住了身形，砖石碎裂，结实的地面多出了几个深深的脚印。

    青年面色微变，胸膛起伏着，气息有些急促。看向前者的眼神之中也是多了几许凝重，对方比自己想象中的还要厉害。

    不过作为鬼谷传人，他从来都不会畏惧战斗，即便当年面对黑白玄翦，自己也不曾退缩过，更何况是现在？

    一念及此，身上的气势也是再次强盛了几分，再次发起了进攻，不再有丝毫保留。

    接下来的战斗更加激烈，又是二十几招之后，青年闷哼一声，嘴角处溢出鲜血，而手中的动作却是停了下来。

    此时，玉箫已经点在了他的胸口之上，只要催动其中的内力，瞬间便可将其重创。

    “怎么，还不想说吗？”

    叶尘手中玉箫，淡淡的说道。

    青年看着他，面色很是平静，没有恐惧也没有愤恨，说道：“技不如人，没什么好说的，动手吧。”

    见对方依旧不愿多说，叶尘挑了挑眉，心中思量着要如何处置此人。

    而就在这时，一道熟悉的身影从一侧的房屋上落下。

    紧接着，声音响起：“师哥……”

