    吕扬度过天渊开始，就在找寻李言的身影。

    度过天渊之时，他就想终结李言，让颜初柔知道自己的实力。

    然而直到登上神域阶梯，他才知道，李言居然已经独自上前，走在了攻略神域的最前线。

    此时此刻，被无数神城卡师注视，吕扬的面色铁青，眼中带着怨愤，看向塔前广场的中心。

    李言的身影镇定自若，面色平静。

    这个家伙！

    居然如此让人火大！！

    吕扬右拳紧握，当即出列，隔着黑色沙暴，看向场中的李言，咬牙切齿低声怒道：

    “要战便战！何须那么多废话！！”

    吕扬的声音带着压低的愤怒。

    李言此时驾驭着这威力无比恐怖的黑色沙暴。

    恐怕他只需分出几粒沙尘，就能将自己彻底击败。

    难道他等在这里，等在这神之塔的门前，就是为了羞辱自己吗？

    一念及此，吕扬立刻看向李言，继续怒然道：

    “就算你用这阵沙暴赢了我，我也不会承认的！”

    “所有人都知道！这阵沙暴并不是你的力量！是你通过神域的场地获得的力量！！”

    吕扬的声音激动。

    如果就此败给李言，他无法接受。

    然而出乎吕扬的预料，黑色沙暴组成的风墙，忽然让开了一人可通行的通道。

    李言的声音随之传出。

    “我不会用这阵沙暴的力量。”

    “我会用我自己的卡牌，我自己的力量，来击败你。”

    李言的神色从容，声音平静，就仿佛在说一件结局注定的小事一般。

    听到李言的回答，吕扬怒极反笑，而后在所有人的注视下，抬步向着风墙让开的通道走去。

    后方的卡师见状，也想一同穿过这道开启的通道。

    然而吕扬通过的同时，风墙就再次封闭。

    李言居然再次截断了他们的去路。

    当即第三神城的阵营中，那名戴着黑色金属眼镜的青年就推了推眼镜，神色不善质问道：

    “你这家伙，你知道你现在是在做什么吗？”

    “你阻挡了神城所有卡师的步伐！”

    “你是要与所有神城卡师为敌吗！？”

    这名青年只三句话，就将李言摆到了所有神城卡师的对立面。然而听了他的话后，李言依旧不为所动，摇头道：

    “我并不是想与各位为敌。”

    “恰恰相反，我是为了保全各位的利益，所以才拦截了这条通道。”

    “待我赢下这场决斗后。”

    “便会向各位解释。”

    李言的声音平静，当他的话音落下后，他的视线也投向了进场的吕扬身上。

    吕扬看向李言，李言此时周身蓝光环绕，身后还有两轮星盘，为他聚集灵力。

    如此状态下的李言，加上他的生命卡，恐怕很难处理吧。

    但是吕扬并未在意。

    不借助外力的情况下。

    这个男人在境界上就会被自己碾压。

    “哼。”

    “既然你如此托大，那我就要让你明白，弱者终究只是弱者而已！”

    吕扬声音带着一份强者的自傲。

    他要让小看自己的李言，付出无可磨灭的代价。

    李言在先前登塔之时，就已经收回苦修者，为自己助力。

    此时此刻，李言率先抽出一张素材金色源卡，看向吕扬道：

    “以普通决斗的规则进行，没有限制，卡牌落地，即是开战之时。”

    吕扬一声冷笑，抽出数张紫色卡牌，冷然道：

    “来吧。”

    “卡牌落地，也是你惨败之时！”

    在沙暴风壁之外，无数神城卡师此时都全神贯注，关注这塔前广场上的动向。

    吕扬的实力，在神城卡师中都属于顶尖的佼佼者。

    他的战斗，自然也受到了众多卡师的关注。

    无数神城卡师，此时反而将阻挡前路的沙暴风壁放在一边，全心关注两人的决斗。

    与此同时，李言身后的远方，一直默默坚守在原地的沐妙可，眼底也泛起一分担心。

    在所有人的注视下，李言终于抬手，将手中黄金源卡抛旋上高空。

    而后李言也同时抽出数张卡牌。

    所有人在此刻都屏息凝视，他们全都看向了从高天之上落下的金色源卡。

    “汀——”

    随着金属的黄金源卡落地，一声清脆的金属颤音传出。

    “轰隆——！”

    随之而来的，便是双方的卡牌激活，无边烈焰扩散开来，席卷整个塔前广场，淹没了众人的视线。

    “噗嗤——！”

    几乎一瞬，李言一方，血肉被剖开的声音无比清晰。

    这道声音直接传进了场外无数人的耳中。

    听到这一道血肉被撕裂的声音，无数神城卡师当即露出惋惜之色。

    从这道声音看来，此时唯一的可能，也就是李言被金乌贯穿肉体，惨淡收场了。

    原本在他们看来，李言拥有地缚神卡组，在这个神域之内，只要有吃了奇观的地缚神，几乎立于不败之地。

    然而李言居然如此托大，不使用地缚神。

    只要是自己卡牌的力量，都可以加入战斗。

    “这个家伙，太过在意公平的束缚，反而不可能成为强者。”

    “真正的强者，应该不择手段，只为胜利而战。”

    已经有神城卡师声音冷漠，发出点评之声。

    在他们看来，李言终究只是普通卡师巨城而来的弱者，弱者天真的想法，就决定他今后必然会败亡于某场决斗。

    这个世界本就不缺天才。

    更何况李言这种想法愚昧的天才。

    然而正在此时，第20神城中，第二十神城的天才卡师听到这一声血肉被撕裂的声音后，反而面露期待之色。

    没错，这一声刺穿胸膛的声音，他们在李言跟周文的决斗中，也听到过。

    对应着这道声音，也就是是说！

    似乎是为了回应第20神城众人的期待，忽地，狂暴的气场爆发，无边劲风呼啸，吹散金乌烈焰。

    苦修者周身猩红血光升起，如同在燃烧己身血肉一般，轰的一声，击破无边烈焰，猛然冲向似乎已经受伤的吕扬的方向。

    苦修者此时展现的力量，跟先前度过天渊时的苦修者，根本不可同日而语。

    此时的苦修者，就如同一个嗜血的狂战士一般，单是他散发的无边血气，都让人心生畏惧，身在场外，都不禁下意识倒退半步。

    这张生命卡，真的是由一星天相卡师召唤出来的吗！？

    在场外无数神城卡师震惊之际，苦修者猩红的身影无比迅捷，几乎一瞬，就到达吕扬的身前。

    吕扬自恃有金乌烈焰护体，认为李言不敢靠近。

    然而开战就莫名心脏遭受重击，如同被捏碎一般，此时更是被对方近身，甚至来不及反击。

