    注意到一旁出现的吸血鬼，除了它身上的伤势外，吸血鬼本身的存在，也让罗德心中产生了一些想法。

    在罗德刚刚来到这个世界，成功控制了吸血鬼后，靠着吸血鬼具有的实力，罗德战胜了不少强大的敌人，帮助罗德提早完成了灵魂任务。

    如果没有吸血鬼存在，罗德的实力提升速度自然会无比缓慢，想要完成灵魂任务，或许要花费极大的功夫，才能做到这一点。

    但在此时，吸血鬼的存在，明显无法满足罗德目前的要求。当罗德的实力得到进一步提升后，吸血鬼所具有的实力，却没有出现太大的变化，依旧处在四阶之中。

    亡灵生物的体质，或许会给吸血鬼的实力带来不少额外提升，但它依旧只能算作一名四阶生物，比起此前罗德所取得的进步，显然远远不如。

    除此之外，在精神印记当中，吸血鬼所占据的操控精神属性依旧没有任何减少，足足占据罗德9点的精神属性，为此，罗德不由得产生了一些思索。

    对于一般的亡灵生物而言，它们的实力提升速度极为缓慢，低等的亡灵生物甚至无法提升阶位。

    按照吸血鬼所对应的阶位，一旦它成功进入五阶，便会成为实力更强的吸血鬼王，综合实力远远超过之前，并且掌握一系列新的特殊技能。

    只不过，比起一般的亡灵生物来说，吸血鬼积累实力的过程极为缓慢，往往需要长久的沉眠，才能做到这一点，将自身的阶位提升。

    罗德最初见到吸血鬼的场景，便是在一开始的墓穴当中，当时吸血鬼所进行的，正是这种用于提升阶位的沉眠。

    在罗德看来，此时的吸血鬼距离进入五阶，还有着极为遥远的距离，然而它所占据的操控精神属性，让罗德很难继续等待。

    与一般亡灵法师不同的是，在一般亡灵法师眼中，由于精神印记很难主动解除，那些实力低微的亡灵生物，往往只能被亡灵法师主动放弃，不论是让其作为炮灰出现在战场上，还是亡灵法师主动将其清理掉，类似情况都时有发生。

    但，对于罗德来说，传说级招魂术的存在，能够让他避免这种情况的出现。靠着自身转化出的死亡能量，罗德有信心提升吸血鬼的实力，让它尽快进入到五阶生物之中。

    此时，罗德不由得回想起了之前位于冰蓝法术学院中，自己在转化亡灵生物的过程中，发生的异常情况。

    在鬼龙喷吐的幽冥龙息作用下，罗德所转化出的亡灵生物，无论是它们的阶位，还是所具有的形态，都发生了不小的变化，整体实力远超一般的亡灵生物，靠着这群亡灵生物，罗德拖住了独眼巨人不少的时间。

    幽冥能量能够对亡灵生物的转化产生多少影响，此时的罗德尚不清楚，或许在之后提升吸血鬼阶位的过程当中，罗德会做出相应的尝试，但这些都不是目前的罗德所首要考虑的。

    从半人马首领此前讲述的情报当中，罗德也得知了不少有关维尔宁境内的消息，知道了有不少逃亡的法师来到此地，并打算在此地建立法师之城。

    为此，法师与维尔宁境内的其余生物之间，无疑将产生不小的冲突。只不过，由于法师的强大之处早已深入人心，其余的势力也只能做出让步，不想与这些法师发生正面冲突。

    在这些势力中，亡灵法师的势力却是个例外，哪怕是面对这些法师，亡灵法师依然没有改变自身的态度，试图对法师发起攻击。

    对于亡灵法师的存在，法师自然不会抱有什么好的态度，即便没有魔法行会的监督，在这些法师眼中，亡灵法师依旧属于邪恶的存在，从而接连爆发战斗。

    在战斗之中，面对这些从布拉卡达之中出来的法师，普通的亡灵法师深刻明白了他们在魔法上面的差距，再多的低阶亡灵生物，都无法对抗这些法师施展的魔法。

    正因如此，亡灵法师只能接连退败，原本半人马首领所组建的势力，也因为这一情况，而受到了不小的打击。

    亡灵法师的退败，并没有让这些普通的法师收手。见到原本有着极大优势的亡灵法师，被自身打退之后，这些法师一致决定乘胜追击，清理这片区域的所有亡灵法师。

    就在不久之前，前来追击的法师，便开始攻击附近一处原本依附于半人马首领的领地，吸血鬼身上的伤势，便是在这场战斗之中所受的。

    从精神印记中，罗德了解到，如同半人马首领一般，正在战斗当中的吸血鬼，同样是在感受到精神印记传出的特殊波动后，便立即使用蝠化脱离战场，并来到自己的身旁。

    为了应对法师可能到来的攻击，半人马首领并没有加入到战场之中，而是留在这一座尚未完成的亡灵之城当中，对其余的亡灵法师进行指挥。

    从吸血鬼那里了解到的情报，罗德得知，当它从原先的战场上撤离时，亡灵法师已经无法继续坚守下去，总体呈现的是一种溃败的趋势。

    前来进攻这片领地的，除了这些法师之外，还有着一些元素生物存在，正是这些元素生物出手，才轻易地便摧毁了亡灵法师的防御。

    如果只有法师的存在，罗德或许不会有太多意外，但这些元素生物的出现，无疑让罗德意识到了什么，为此，罗德的打算，便是立即加入到这场战斗之中。

    元素生物的出现，让罗德意识到了某件重要事情的发生，为此，罗德必须亲自去确认这一点。

    顾不上从半人马首领那里了解更多消息，做出了这一决定之后，罗德与罗琳重新回到鬼龙之上。

    一旁的吸血鬼，同样化为蝙蝠的形态，停留在鬼龙身上，同时靠着精神印记的存在，向罗德指引战场的方向。

    很快，鬼龙便重新升至天空之中，并按照罗德的示意，朝着战场的方向急速飞去。