    宫野志保被这个诡异的梦惊醒了，她茫然地看着天花板，好几秒后才缓过神。

    她坐起身，感到心脏仍在砰砰地剧烈跳动着。她从床头柜上拿起自己手机碰了下屏幕，看到上面显示时间是早上6点整。

    对她这个夜猫子来说，这个起床时间实在太早了，可宫野志保完全没有睡意……梦里那只灰色乌鸦的遭遇，让她有了强烈的不安感。

    她不知道为什么看到那只灰色乌鸦，她就想到了安格斯特拉，因为他名字叫格雷·克洛（grey crow），还是因为他们都有那种鲜艳到仿佛能滴出鲜血的红眼睛？

    宫野志保拿着手机呆坐了好一会儿，实在放心不下，给安格斯特拉发去一封邮件。

    【……我做了一个噩梦，现在睡不着了。——Sherry】

    在留学期间，她经常给安格斯特拉发这样莫名其妙的邮件，他没有一次嫌她麻烦，只要她发了，他看到后一定会好好地回应，从来不会敷衍她。

    宫野志保清楚安格斯特拉的大致作息时间，她以为得等到2个小时后才能得到回复，结果没等她放下手机，邮箱里就收到一封新邮件。

    【是因为再次见到了琴酒吗？——Angostura】

    【我也不清楚，就是做了一个诡异的噩梦，梦到了一堆奇奇怪怪的动物……】

    宫野志保犹豫片刻，最终没有把梦里具体的内容告诉给安格斯特拉。一个梦根本代表不了什么，她作为组织里的科学家，不该太相信这种东西。

    【……梦里没发生什么可怕的事情，但我突然就被惊醒了。——Sherry】

    【可能是因为你的心理压力太大了，今天要不要休息一天？晚上不用来训练场，在家里好好待着，正好也给诸星放个假。——Angostura】

    宫野志保不奇怪他提到诸星大，她很清楚安格斯特拉对朋友和身边的人有多好，他对她姐姐都会看在她这个朋友的面子上去关心她的安全、想为她提供庇护，更别说是他那几个经常在一起的手下了。

    安格斯特拉的这份体贴与善意在组织里格格不入——就像狂风骤雨中的避风港，是那些不得已加入组织的人唯一可以依靠的休憩地。

    不过提到诸星大，宫野志保就想起了另一件事。

    昨天晚上安格斯特拉和琴酒去进行狙击训练，诸星大在和安室透短暂的争执后迅速摆平了他，然后这个气质格外阴郁的高大男人仰起头，眼睛几乎一眨不眨地注视着圆台。在看到安格斯特拉射中虚拟影像的左眼时，他的眼神立刻就变了。

    那样的眼神让宫野志保感到了本能的恐惧，和发现上好猎物的琴酒简直一模一样。

    而在恐惧过后，宫野志保是深深的担心。

    她知道组织里的人都挺刑的，大部分成员犯的罪如果扔到有死刑的国家，足够枪毙/上电椅/绞死/注射毒药死个十次，安格斯特拉的那几个手下身上血腥气不重，估计没杀过什么人，但他们是另一种可铐。

    宫野志保开始回忆——绿川辛闯安格斯特拉的试衣间，诸星大对他露出堪比捕猎状态野狼的危险眼神，安室透目前最正常，除了说话怪了点，行为上就摸脸，像她也经常去摸……不对，这也不正常，不能因为另外两个下限太低，就觉得安室透这种行为是正常的。

    她摸是对朋友的友好，心里只有单纯的喜欢；安室透摸是以下犯下大逆不道，鬼知道他在想什么……她这不是双标，是理性分析后做出的判断。

    宫野志保握紧了手机，她很想打电话去提醒安格斯特拉注意安全，可爱的男孩子也得注意保护好自己，可她想想仍然放弃了。

    作为朋友，她很清楚安格斯特拉的性格，他经常吃了亏依然不长记性，更别说是在某些糟糕的事发生前被人提醒、他根本不会放在心上……

    【那我听你的，今天就在家里待着。——Sherry】

    【不用担心，XYZ鸡尾酒再过几天就能解决了，如果你实在紧张就发邮件告诉我，我可以去陪你。——Angostura】

    【好。——Sherry】

    宫野志保为安格斯特拉的温柔感到高兴。

    发完邮件后，她重新躺回床上，盯着天花板默默思考着。

    安格斯特拉是她除了姐姐外最喜欢和重视的人，她无法在武力上给他提供援助，也无法在精神需求上给他什么帮助——一直以来都是他听她的倾诉并安慰她——只能在物质上多付出一点，给他买衣服请吃饭送礼物。

    现在她想做出一些改变，她想用自己的力量去保护和帮助安格斯特拉。

    安格斯特拉教过她要扬长避短，她不会在武力上和他那些疑似不怀好意的手下硬拼，那是绝对打不过的，她要走就走自己擅长的药物领域。

    宫野志保打开邮箱，在收件人上填上BOSS的邮箱地址，给他发去一封邮件。

    【先生，我想申请新的药物研究项目……】

    目前宫野志保负责研究分析她父母留下的“银色子弹”，BOSS让她研发出化解这种药的解药。她是组织里药物项目组的负责人，在药物开发上，她甚至有比琴酒更高的话语权。

    【……我想制造一种吃了后能加快人体细胞凋亡的药物。——Sherry】

    强化端粒酶的活性能增加细胞的增殖能力，人体细胞的分裂是有限的，细胞以异常的速度快速繁殖等于加速人体衰老过程，但表面看不出任何异常、普通尸检也不会查到这么细致……换而言之，这会是一种检查不出任何毒素、可以不留下杀人痕迹的毒药。

    发完这封邮件，宫野志保自嘲地笑了笑，她果然是组织的一员，制造起毒药毫不心软。

    或许是BOSS同样起床了，他在几分钟后就给她发来回信。

    【可以，我会给你提供更多的研究经费。你想要这种药物的名字了吗？】

    宫野志保想了想，很快就做出决定——

    【简称为APTX，取自Apoptosis和Toxin，后面的数字编号还没想好。——Sherry】

    【如果你愿意，可以让安格斯特拉去取数字编号……毕竟你是为了他，才想研制这种药物的吧？】

    看到这句话，宫野志保愣了下，BOSS竟然连这个都知道吗……

