
　　沈悦万万没有想到，庄婉儿口中的说的男友竟然是唐哲。

　　庄婉儿就像陷入恋爱的女生一样，满眼满脑子只有唐哲。

　　沈悦坐在一旁，静静的看着，没有说话。

　　倒是有很多人来搭讪，但是沈悦都只是保持着寡言娴静。

　　少女肤光胜雪，双目犹似一泓清水，如明珠生晕，美玉莹光，面容清纯漂亮，与这个淫靡的包厢格格不入。

　　她只是单纯的坐在那里，干净纯粹的气息就吸引了不少人的注意。

　　肚子挺饿的，但是沈悦不敢乱吃这里的东西。

　　唐哲表面上和庄婉儿说话，其实心神全在少女身上，怕太明显，只能用余光瞟。

　　应付庄婉儿，嘴上在笑，可是心里却极其的不耐烦。

　　不知道是不是没有防备，庄婉儿自顾的喝了不少的酒，虽然还有唐哲的暗示。

　　等庄婉儿醉了开始说胡话，唐哲就坐到了少女的身边。

　　沈悦心里已经猜到了大概，所以她依旧坐在原地，没有第一时间离开。

　　唐哲看着她，露出了笑容，他特别喜欢笑，两颗虎牙尖尖，笑起来甜滋滋的，就像个棉花糖。

　　“沈同学，怎么招呼都不和我打一声，你这样让我好伤心呢。”

　　男生的声音似乎是委屈，可是他的脸上的笑容却越发的加深。

　　清纯漂亮的少女偏过头，纤长浓密的睫毛微掀，静静的盯着他，问了一个特别好笑的问题。

　　“你是真心喜欢庄婉儿的吗？”

　　唐哲先是一愣，然后控制不住的笑了起来，他笑的特别的灿烂，似乎听到一个特别好玩的笑话，肩膀都笑得控制不住的颤抖。

　　沈悦一脸莫名的像看疯子一样的看着男生。

　　等笑够了，唐哲才正常了一点，他拿起了旁边的一杯酒，歪着脑袋，“你把这个喝了，我就告诉你。”

　　沈悦当然不可能会喝，而且原主肯定也不会喝，像原主那么自私的性格，她不可能为了别人而让自己处于危险之地。

　　肌肤胜雪的少女，双目犹似一泓清水，在男生提出了这个要求之后却垂下了眼睫，放在膝盖上的手不安的死死捏紧，本就白嫩的皮肤被她捏的泛红，“很晚了，我该离开了。”

　　她起身想要离开，可是刚动一下就被握住的手腕，男生依旧是笑着的。

　　“你确定要错过这么好的机会吗？沈同学，机会只有一次哦。”

　　男生的脸上在笑，眼底却不见半丝笑意，只余一片足以使人窒息的浓稠的暗黑。

　　沈悦突然有一种不好的预感，她看得出男生隐藏在骨子里的疯，像他这种人，往往性格最偏激，怕什么事都做的出来。

　　沈悦看着茶几的那杯酒，陷入了沉思。

　　系统：[每个人物都有每个物的命运线，你插足不了，不然会扰乱后面的剧情。]

　　沈悦：[那庄婉儿的结局是什么？]

　　系统沉默了一下：[在网上被爆了裸照，受不了舆论的压力，跳楼自杀了。]

　　沈悦目光微冷，干净又纯粹的眼睛看向男生的时候好似蒙了一薄凉的纱，如梦如幻，似冷似水。

　　唐哲也在看着沈悦，也清晰地看见少女眼底的情绪，他兴奋得微微战栗，忍不住凑近的一些，笑着说：“沈同学，你想好了吗？”

　　沈悦点了点头，伸出纤长细白的手指，拿起了酒杯。

　　唐哲的眼睛跟着少女的动作而移动，眼底闪着炙热且疯狂的光，像是要把沈悦灼出一个洞。

　　然而下一刻，沈悦就毫不犹豫的把那一杯酒全泼在他脸上。

　　唐哲也没有想到少女敢这样，一时间呆住了来不及闪躲，缓过了之后他并没有生气，而是伸出猩红的舌尖舔了舔流到嘴角的酒渍。

　　随后缓缓的抬眸，如狼般想要撕碎猎物异常亢奋的神态。

　　“沈同学，看来你还没有搞清楚现在的情况。”

　　男生的手很热，与她温凉的肌肤黏在一起。似乎要把那白腻的皮肉都要灼得融化。

　　他笑得露出一颗虎牙，用力一扯，就把沈悦扯进他的怀里。

　　沈悦按着他的肩膀抬头，修长雪白的脖颈仰起了特别漂亮脆弱的弧度。

　　在男生微愣的神色中，少女伸出如青葱般的手指，慢慢的抚摸他的脸颊。

　　肌肤被温热的指尖触碰，引动男生身体神经质的颤栗一抖。

　　少女的秀眉如画，双目晶莹清澈，微微下垂着的眼睫，并没有嫌弃他脸上的酒渍，软着嗓音：“你是不是在怪我啊，这是我们两个人之间的事情，为什么要牵扯别人呢？你是不是喜欢我？”

　　那甜蜜的声音就像把钩子，让唐哲脑子一片空白，背后发麻。

　　他想他应该是拒绝的，他才没有喜欢沈悦，他只是想让沈悦后悔，后悔丢了他的情书，后悔嫌弃他，他还要让沈悦哭着求他，不管怎么样，他都不会动容的。

　　对于少女这可笑的疑问，他应该是想都不要想就直接反驳。

　　可是现实是，少女的手指游走在他的脸上，而男生却乖顺的低下了头，让她更方便的抚摸，深晦眸色愈发不清的痴迷。M.23sk.com

　　呼吸好像都变得很粗重，男生的眼眸炽热如火，他控制不住的伸出猩红的舌尖去追着那雪白泛粉的手指。

　　少女的眼神淡淡的，很干净，眼里只倒映着他此刻的样子。

　　是陌生又狰狞的模样。

　　内心却涌出一种无法言说的兴奋，竟然就这样莫名的涌出了无法说出来的感觉。

　　这是他以前不管怎么弄都无法完成作的。

　　沈悦把沾满口水的手指在男生的脸上擦了擦，明明是具有羞辱性的动作，可是被少女做出来就好像都带着莫名的蛊惑。

　　唐哲急促的咽下口水，声音嘶哑的不成样子，“你……你，你再摸摸我……”

　　然而沈悦并没有如他的愿，反而在他开口说话了之后，温热柔软的手指准备移开。

　　唐哲几乎是迅速又急迫的抓住要逃离的柔软，把脸往她的手上蹭，漆黑的瞳孔里是贪婪不知满足的欲望。

　　“你再摸摸我，我就什么都听你的，好不好？好不好？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这宿主能处，让她当反派她是真当更新，第41章 暴躁反派变形计（41）免费阅读。https://xs.23sk.com 