    夏桑榆赶紧给魏怀森嘴里塞进一个药丸!

    那侍从顿时紧张起来。

    夏桑榆还是解释了：“一枚止痛的药丸！”

    那侍从又舒了一口气！

    这都算是怎么回事！

    唉······

    范叶又找回来几个树枝，夏桑榆费力的开始正骨，接骨！

    她怕魏怀森怕疼，从他身上掏出受怕包住一个小木板，递给侍从，“放在你家主子嘴里，以防他咬舌自尽。”

    侍从照做！

    而后夏桑榆便开始接骨！

    魏怀森在剧烈的疼痛中醒来，他要挣扎，夏桑榆提醒：“魏公子，你若是再动，你这这条腿真的就废了！”

    魏怀森面色惨白，冷汗岑岑：“多谢陆小姐！本想着带陆小姐赢得今日比赛，没想到却似连累了陆小姐！”

    范叶在一旁翻着白眼，你还知道啊！

    夏桑榆笑笑：“无碍，输赢对我来说并不重要，不过倒是魏公子今日主动与我一组，为我化解尴尬，我也是该感谢你的！”

    魏怀森感觉到他的腿被固定，疼痛慢慢缓解，“本来是想报陆小姐对舍妹的救命之恩的！”

    “不必了！魏公子，令妹若是在陆家出事，陆家便是难辞其咎！今日若是魏公子有事，魏家可不会绕过我！所以无论如何，这些事我都是必须要做的！”

    所以魏怀森你不要多想，我救你并没有什么特殊的原因！

    范叶听着自家主子这样说，心中无比舒服！主子心系辰王主子，你个蠢蛋魏怀森又算什么呢！

    “陆小姐，无论如何，魏某都很感谢！”

    夏桑榆起身：“该回去了！”赶天黑回去都不容易！不过那群人肯定会回来找的！

    侍从在范叶的帮助下将魏怀森弄到了马上！

    四人便开始继续赶路！

    越来越黑，连兔子都出来蹦跶了！

    范叶听到树丛中有是淅淅索索的的声音！

    “主子，有野兽！”

    夏桑榆无奈，“弃马！”一匹马够几头野兽的晚餐了！

    范叶心里好舍不得，这可是王爷主子养的！

    “快，与我共骑一匹！”

    “是！”

    很快，马儿就在痛苦的嘶叫声中没了声息······被野兽拖走·······

    侍从脸都下白了，若不是这位陆小姐，死的便是他们几人了！

    茗心守在马场外，久久不见夏桑榆回来，便发了信号，遗风很快就带人来进了树林！

    茗心焦急等着，慕北辰也闻讯赶了来！

    “到底怎么回事?”慕北辰面色焦急。

    茗心将来龙去脉说了一遍，慕北辰面色顿时阴沉，周遭温度速降，把春天的温暖迅速凝结！

    “出尘，分两路寻找！金湛，你跟着本王！”

    茗心跟在后面急的的都要跳脚了：“小姐明知道这是圈套还要进去，马车四周都有野兽出没，若是在遇到埋伏恐怕是凶多吉少！”

    慕北辰知道夏桑榆的心思，她不想躲着，不想逃避，想要勇敢面对，想要找到敌人的软肋。

    苏家越是下手，她就越要对抗！

    “出尘，本王的帖子呢？”

    “爷，就在属下身上！“

    “给我！”

    出尘迅速拿出，慕北辰一把接过，脸黑的不能再黑，三月初三？他记得夏桑榆的请柬上写着三月初二！

    他想把请柬撕得粉碎，可是他又忍了下来，这便是最好的证据！

    茗心一眼扫过看到，知道这是圈套，立即跪地：“辰王，奴婢求你一定救出小姐！”

    “姑姑请起，范叶若是寸步不离，她至少是安全的！”范叶是她精挑细选出来的人，他知道她的能力！”

    茗心虽然一半心放着，但是也依旧焦虑！

    慕北辰带着金湛往里走去，就碰到魏家人，魏蓉嫣已经命人举起火把，准备进入林子！

    一群人见来人是辰王，顿时都行礼跪拜！

    慕北辰压下烦躁：“魏小姐，这是要去寻谁？”

    “不敢隐瞒辰王殿下，是哥哥与陆小姐一起失踪了，我们现在要进去寻找！”

    “本王劝你们灭了火把，那深林里有野兽出没，若是惹得野兽袭击，所有人都别想活着出来！”

    魏蓉嫣觉得有理，顿觉害怕，命人赶紧灭了火把！

    柳玉芳兄妹二人，见是辰王，也赶紧行礼！

    慕北辰连个眼神都没给，“你们的帖子上也是写的今日？”

    魏蓉嫣一听，就知道慕北辰已然知道真相，立即拿出自己的帖子，让人递给慕北辰。

    慕北辰一看，与他的一样，便道：“到底是回事？”

    “回辰王殿下的话，陆小姐的请柬子我见了，与我们的日期不同，想必是苏府做事匆忙，写错了时间！路遇陆小姐，我们便邀请她一起赛马，她和兄长分到了一组，我们回来都半个时辰了，他们二人还没有回来！派人原来去寻，也不见二人踪迹······”

    慕北辰扫视众人一眼，“都进去寻，若是寻不到人，你们也都跟着陪葬！”

    柳玉芳姐弟二人被吓到，柳玉芳上前说道：“辰王殿下，我们立即回府去带人过来，就我们几个人怕是人手不够！”

    “谁都不许回去，全部进去！”想逃，门都没有，

    柳玉芳想到深林里的野兽，浑身丢抖了起来，“可是天已经黑了，不用火把的话，什么都看不见！”

    “这和本王有何关系？今夜谁敢点火把，本王便让她死在这深林！”

    想到平日里的传言，都知道慕北辰对陆家大小姐情有独钟，看来还是感情深厚！明显慕北辰此时很生气！

    魏蓉嫣倒是最勇敢：“阿冰，你在外等着，魏家人跟我进去！”

    慕北辰看了魏蓉嫣一眼，断定此女可交！

    若是夏桑榆有这样的好友，他也放心不少！

    深林里越来越冷，几人的水也全部喝完！

    夏桑榆拿出干粮给魏怀森也分了一点，但同时也发现亮光向着亮光走到，却发现并是马场，而是深林最后的一面，一个小村庄！

    而迎接她的便是苏家兄妹！

    苏若汐冷笑着说道：“没想到还附赠一个魏怀森，算你倒霉！跟着这个小贱人一起！哈哈·······”

    夏桑榆精疲力尽坐在马上，苏若汐一个手势，就来人把他们几人抓了下来！

    范叶为何没有动手，因为苏家兄妹带着几十号人！而且各个都有武功！

    她今夜就算死在这，也不能救出自己的主子！

