    

    中午吃过饭后，大家休息了一下，便开始下午的活动了。

    快艇摩托艇都放下海了，喷水背包冲浪板也都拿了出来。

    除了康爸爸康妈妈，和小家伙外，其他人都换上了泳衣。

    星星岛这里的水质那么好，不游泳多可惜。

    最喜欢玩的康静，一开始就选择，上手喷水背包。

    成峰则带着老婆，玩起来摩托艇滑水。而王弘则开着快艇，带李琛玩起了快艇拖伞。

    其他人不是直接下海游泳，便是在一边等着玩。

    至于康爸爸，则是又钓上鱼了，康妈妈则带小人人，在边上看爷爷钓鱼。

    看到坐在游泳平台边，一脸向往的舒文萱，康御问道：“怎么不跟着去玩？”

    “老板那些项目，我以前都没有玩过不敢玩。”舒文萱老老实实的说。

    对于这些刺激的项目，舒文萱当然向往了，只不过没人带她哪敢玩啊！

    “想玩吗？”康御问道。

    “当然想了，可是没人带。”舒文萱有些黯然的说。

    “这简单你等会。”康御说。

    这些项目他都会玩，但他可不会教人，也没有那些教练证。

    但他没有可李琛有啊！那家伙可是各种运动的行家，可不单单只有健身教练证，他还有那些水上运动的教练证，甚至连潜水教练证都有，知道怎么教人。

    当然飞机驾驶执照，和游艇驾照李琛也都有，跳伞登山那些，李琛也都会。

    至于说李琛，怎么会有那么多的证，又懂得那么多。只能说是他平日里，人有钱又很有时间，爱玩爱运动爱挑战，每种项目一学完，顺手连一些证也给考了。

    玩得正嗨的李琛，被康御叫回来很是不情愿。

    一听康御让他带人，正想拒绝了的李琛，看到舒文萱那渴望的样，便也就把想说的话，给咽了回去。

    舒文萱长得还挺漂亮的，美女的请求，他怎么拒绝得了呢？在取得老婆同意后，便教上人了。

    刚刚开始尝试，舒文萱还有些忐忑，但真的试过后，发现不是很难，便慢慢放开手脚了，最后她那开心的笑声，所有人都能听得见。

    在海里玩了一会，康御就上船了，没办法他家小公主，开始在找他了。

    他上船正好可以，替换带小家伙的康爸爸康妈妈，让他们也可以下水去玩。

    康御冲过澡后，便抱着防晒措施做得很好的小家伙，在游泳平台坐下了，带小家伙看，如同美人鱼一样，在海里玩的妈妈。

    一开始小家伙，也闹腾着想下海玩，但康御怎么可能会让。

    现在小家伙还小，康御哪敢让小家伙，到海里扑腾，医生的建议是，最好是三岁之后，再让小家伙下海玩。

    不能下海玩，让小家伙很是不爽，在爸爸怀里造起反来，但最后在爸爸好言相哄下，小家伙最后还是安静下来，笑嘻嘻的看妈妈玩。

    见小家伙这么喜欢大海，康御突然有一个想法，等小家伙大一点，是不是可以带她，坐邮轮出去环游世界，见识一下各国风情。

    小家伙还没有，坐过邮轮呢，可以带她去坐坐。

    原本之前是有机会，带小家伙坐邮轮的，因为按照原来的计划，成峰和王絮的婚礼，是要在邮轮上办的，但最后因为一些原因，改在成家的海边度假庄园办了。

    所以他也就只能，等未来小家伙大点以后，带她去坐邮轮，顺便补一下，他和沐晴落下的蜜月旅行。

    正在游泳的沐晴，看到宝宝坐在丈夫怀里，笑嘻嘻的看着她，便游了过去。

    看到妈妈游过来，小家伙笑得跟开心了。

    沐晴从游泳平台上了船，冲了一下凉后，披着浴巾在丈夫身边坐下，逗起了小家伙。

    看到沐晴身上穿的泳衣，康御就想起了，他们住在一起第一天，那尴尬的场景，那天沐晴身上穿的，就是这件泳衣。

    只不过这件泳衣，沐晴现在穿起来，就有点小了，也有点紧身了。

    那有点尴尬，却又让人浮想联翩的场景，让人回想起来，就有点小激动。

    见丈夫看着，自己身上的泳衣出神，沐晴好奇的问道：“你想什么，想得那么出神？”

    “我只是想起，我们住在一起的第一天。”康御如实说道。

    “你要是不提，我都快忘了，不过你怎么会，突然想起那件事来？”沐晴好奇的说。

    丈夫那么一提，她也就想起来了。

    “你忘了你现在身上，穿着就是那天的泳衣。”康御应说。

    “对哦！你不提我都还没有注意到。”沐晴恍然说。

    看了眼丈夫，她便知道丈夫现在心里，有什么想法了。

    沐晴嫣然一笑，在丈夫耳边说道：“那晚上我就穿，这身泳衣了。”

    闻言康御就来了兴致了，对晚上开始期待起来。

    夫妻两会心的笑了，氛围已经有了，他们便不由的想要浪漫一下。

    这时候小家伙，这个小电灯泡，看到爸爸妈妈不搭理自己，有了点小情绪，“咿咿呀呀”起来，提醒爸爸妈妈她的存在。

    被小家伙这一搅合，康御沐晴也就，浪漫不起来了。

    康御把搅局的小电灯泡，举高高的说：“你这个小电灯泡，还真会找时候刷存在感。”

    小家伙很喜欢举高高，被爸爸举高高后，笑得很开心。

    夫妻两陪小家伙，玩了一会后，沐晴从丈夫抱过小家伙说：“你去玩吧！我来带宝宝。”

    这就是为人父母的不易，即便出来玩也得轮着来玩，因为孩子现在还小，得要有人看着，那样哪能玩得尽兴。

    “不玩了有点渴休息会吧！我们去喝下午茶。”康御想想说。

    那些准备的项目，他都玩过一遍了，也没什么兴致，再玩第二遍了。

    船上有现做的面包蛋糕和奶茶，正好时间到了，可以喝下午茶。

    喝下午茶康御当然，不会忘了成峰他们，于是便招呼了一声。

    玩得尽兴的众人，也纷纷上船了。

    待会还有其他节目呢，要是玩累了，待会还怎么继续玩。

    当然三个孩子还意犹未尽，还想继续玩，但一听康御说，待会就登岛玩，也就都乖了下来了。

    一个个乖乖的坐在椅子上，吃起蛋糕喝起奶茶。

    奶茶是现做的没有添加，大人们也就放心的，给孩子们喝了。

    当然下午茶，不单单有面包蛋糕和奶茶，还有现做的冰淇淋。

    现做的冰淇淋，不单单很受三个孩子的喜爱，还很受大人们的欢迎。

    吃完冰淇淋后，三个孩子又开始不老实起来，康御打开电视，让三个孩子看。有电视可以看，三个孩子就完全老实了。

    聊了一会天后，康御便让船长，把船开靠岸，临时码头已经建好，可以直接停船，不用再转坐小船上岸了。

    在这就得要夸奖，成峰家施工团队的工作效率了，一天一夜就弄好防鲨网，建好临时码头，这才让他们能玩得尽兴。        

