    将两只巨猿的尸身收了起来，秦远看到众人身上皆有伤势，尤其是那慧念大和尚，一只舌头都嚼烂了，心中有些难过。

    　　他取出几枚丹药，递到慧念大和尚手中，道：“大师，这些丹药很有神效，您服下之后，运功炼化，说不定可以让嘴中伤势复原。”

    　　秦远一副好心，不忍见他落得这般凄惨模样，可这慧念大和尚却是拒不接受，他微微摇头，伸手指了指自己，又双手合十，低头不语。

    　　秦远不明白他想要表达什么，还想继续劝说，却是被贺千城拦住。

    　　“慧念大师佛法深厚，又恰逢此机缘，虽然丢了舌头，但却通了佛心，口舌虽好，但不如心中通透。这对慧念大师来说是天大的好事儿。”

    　　贺千城曾为了自身的血脉问题，求访过数名高僧大德，对佛家一些修行法门了解很多，知道这慧念大和尚得此大机缘，日后成佛不成佛的先不说，修为暴涨那是一定的。

    　　秦远听到这话，很是古怪，心想哪有咬掉舌头来练功的，可是见到慧念大和尚慈眉善目，含笑不语，轻轻点头，认可贺千城所言，他这才放下心来。

    　　“如此说来，那还要恭喜慧念大师了。”秦远拱了拱手。

    　　慧念大和尚微笑点头，当真没有一丝言语的冲动。秦远就纳个闷儿了，这佛家之人咋这么怪异，将自己舌头嚼碎竟然也是一门修行之道。

    　　不再去想这些事情，秦远看向了远处的朱红色小楼，小楼被混沌壁垒护住，里面之人难以出来，外面的人则是难以进入。

    　　“走吧，马上就要回家了。”

    　　秦远笑着摇了摇头，似是浑然不将那曾坚实无比的混沌壁垒放在眼中。

    　　众人不知道他打的什么主意，但知道他主意颇多，想来肯定有好办法让他们进去。

    　　经历了一番波折险情，众人终于来到了这朱红小楼之外。

    　　只是他们想要回家，却还有最后一栏屏障。

    　　几乎是第一眼，秦远与范超凡的视线便撞在了一起，秦远看到了范超凡手中的那支金色龙杖，而范超凡则是感应到了秦远储物手环中的那只的燧人钻。

    　　“范大哥，两天不见，你倒是春风得意，容颜焕发。”秦远隔着那混沌壁垒，笑着说道，“就这么隔着混沌壁垒，看兄弟我在这里玩命，难道就不怕让人心寒吗？”

    　　范超凡皮笑肉不笑地道：“你秦兄弟大展神威，力克强敌，哪里用的着我来画蛇添足。”

    　　“要不你放我进去，咱哥俩深入交流一番？”秦远一脸真诚，似是完全看不出范超凡那明显至极的戏谑嘲讽之色。

    　　“秦兄弟说笑了，这哪能是我说了算的，混沌壁垒不仅坚固，更是危险至极，一旦碰触，肉削骨裂，化为灰灰，我可没有那么大的本事能打开。”

    　　范超凡故意顿了顿手中金色龙杖，戏谑的看着秦远。

    　　“老哥总不能眼睁睁看着这么多人，因为你对我的偏见，而死在这里吧？你不杀伯仁，伯仁却因你而死，那么说你才是最终的凶手。所以我劝老哥还是不要因为一点个人恩怨，而连累了大家，更连累了自己。”秦远还在继续劝说，但语气已经变得冰冷起来。

    　　在华夏五千年历史上，不知有多少卑躬屈膝曲意逢迎之人，在一朝得势之后，爪牙必现，张扬跋扈，做出数不清的祸事蠢事。

    　　而范超凡显然就是属于这一类人。

    　　他虽然为华东省贪狼统领，但是身在域主府，接触到的域主，各大商行门派的使者执事，极多都有随手捏死他的能力，而范超凡这类人能做的，只能是卑躬屈膝，忍辱负重。长此以往，他的心态必然发生扭曲，其中最常见的便是自负与自卑同在。

    　　自我像是分成了两半，其中一半自视甚高，对世上所有人都瞧之不起，而另外一半则是自卑到了极点，像只夹着尾巴的狗一样存活着。

    　　一旦他们得势，那自卑的一部分将会瞬间消失，自负的那个他，则是占据制高点，短暂的喜悦之后，必然是会变本加厉的索回自己曾经的屈辱。

    　　这燧人城便是为范超凡提供了这种变本加厉的理由。

    　　范超凡那枯瘦面庞也在这一瞬间冷凝下来，本就极小的两只眼睛眯成一道缝，冷冷地看着秦远，道：“秦兄弟，饭可以乱吃，但话却不能乱说，我范超凡没那么大能力挽救你们于水火，也没有那么大的本事承担着这盆污水。”

    　　他顿了顿，语气更加冰冷，指着秦远道：“你自己没本事带他们进来，那就不要将这个责任随便推到别人头上，我与你相交不长，可却一直将你视为兄弟，没想到你竟是这般小人之心，自己做不到的，却将责任推到我这个大哥身上。”

    　　他的面色愈发冷凝如霜，他的语气也愈发的义正辞严，可是他的心中却是在大恨不止，他没有想到秦远身上竟然有一件可以感知到他这柄金色龙杖的东西，更是没有想到，他会在问也不问，查也不查的情况下，便直直找上自己。

    　　也正是因为如此，他更加打定主意，无论如何，都不会轻易打开这馄饨壁垒。

    　　“这么说来我是误会大哥了。”

    　　秦远冷笑一声，看着范超凡，继续说道：“我可以十分肯定的说，你手里的这只金色龙杖便是打开这混沌壁垒的关键之物，若是你不知如何使用，不妨交给我，我打开这混沌壁垒之后，再原物奉还回去。”

    　　到了这个时候，秦远终于说出了他径直找上范超凡的原因。

    　　众人这才恍然大悟，有眼尖之人发现范超凡手中的那金色龙杖，竟是与他们一路行来的那条巨大金龙，有着极其神似之地。

    　　“你们好好瞧瞧，这两者大小自然是千差万别，但那鳞片的形状、弧度，龙眼与龙首的比例，眸子中的奇异神采，都有着异曲同工之妙。”

    　　这话渐渐在人群中传开，顿时引来了一阵骚动。

    　　纪丘听到这些后槽牙近乎咬碎，就是这王八蛋在关键时候，将这通道关闭，把他们逼入绝境，差一点便死无葬身之地。

    　　他咬牙切齿道：“原先我一直以为是四象商会的这几个杂碎，可万万没想到竟然是你这孙子，早知你会变得这般歹毒，我当初就该一巴掌拍死你！”

    　　看着纪丘那须发皆张，双眼通红的愤怒模样，范超凡没来由地觉得一阵爽快。

    　　他面上不动声色，故作无奈地叹息一声，扫视一眼身前诸人，摇了摇头，“随你们怎么说吧，我只当你们是失心疯。”说完这些，他便要转身离开。

    　　“老范，老范，别走！”

    　　就在这时，躲在人群中的苗凤站了出来，她来到人前，看着范超凡，道：“你我跟秦兄弟那点小过节，至于闹成这种地步吗？”

    　　范超凡脚步一顿，回过头来，看着苗凤那一路行来，沾满灰尘的脸，散乱憔悴的头发，暗淡无光的眼睛，心中有些不忍。

    　　可是马上，他又看了眼秦远的储物手环。

    　　若是在没有觉察到他储物手环中的燧人钻，他或许会好好奚落嘲讽他一番，然后将这混沌通道打开，放众人进来。

    　　然而此时，他却忽然改变了主意，对方手握燧人钻，足以对他造成威胁，谨小慎微惯了的范超凡，并不愿冒这个险。

    　“范大哥，既然你不想打开，兄弟我只能用强了。”

    　　谈判失败，或者说对方压根就没有松动的心思，秦远那就只能用自己的办法，软的不行只能来硬的。

    　　范超凡转过身，意外地看着秦远，问道：“你能打开这通道?”

    　　“总要试试不是，万一成功了呢？”

    　　秦远不再与他废话，看了一眼蹲在远处，一直不甘心离去的两头巨猿，以及慢慢聚集来的狼蜥与铜甲飞蜥，秦远开始仔细检查地下。

    　　这里的地脉活动异常旺盛，就像是海边沙滩下面的水，要多少有多少。

    　　既然地脉活动旺盛，那一切就好办了很多。

    　　秦远插下九道骨矛，激发地脉，将一枚黑色圆珠安放在阵枢之处，而后随着一阵冗长咒语，一道宽阔水流激荡而出，环绕众人一圈又一圈，阻隔了一切风险。

    　　“大师，之前答应过您，除非到万不得已的情况，不然这‘众生意’佛门秘法只会用在开拓混沌边界之上，可这才不到一天时间，我就要食言了。”

    　　秦远冲慧念大和尚道一声歉。

    　　慧念大和尚点点头，笑而不语，径自走到人群最前方，拿出一页金色佛经，放于空中，手结法印，佛经金光发生，传出道道颂念经文之音。

    　　秦远明白，这慧念大和尚是在帮自己，他大喜之下，看着众人，道：“成败与否，在此一举，诸位随经文念诵，务必心无杂念，只留经文。”

    　　众人不明白秦远要做什么，但是一路走来，历经如此之多的风险，早就对他言听计从，哪怕有些与佛家不甚对付的修者，见到是秦远主持，也依言行事。

