    东北地区，宫城县，仙台市。

    一辆本田私家车在市区的公路上缓慢行驶着，女司机坐在主驾驶上哼着曲儿，身后的座位上坐着一名戴着帽子的少女。

    “哼哼~”是东北地区的乡间小调，每个仙台人都耳熟能详。

    仙台市和角田市那样的乡下天壤之别，哪怕是深夜，街道上依然有行人，便利店似乎是真的二十四小时不休息，仙台市已经如此繁华，那大阪，东京又是如何让人眼花缭乱的景象。

    坐在后排的高桥可怜瞳孔中快速掠过城市闪烁的灯光。

    收音机上播放着一些岛国今天的时事新闻，一般无外乎是某个明星的私事，还有什么强壮男人关键部位的小广告，但今天收音机上播放的新闻却抓住了高桥可怜的耳朵。

    “大阪……超自然对策部门成立……”

    “我守部武雄再次宣誓……”

    真是扯。

    高桥可怜嘴角挂起了弧度，世界太荒谬了。

    拥有了那样的力量却要去保护什么普通人的生命安全，这样的话说出来他自己相信吗？

    或者普通人会相信吗？一个和人类已经截然不同的生命，宣布要保护一群蚂蚁的安全。

    高桥可怜嗤笑着广播中那男人的大言不惭，而且已经是非人的存在，却仍然要听命于官府，和大多数人厮混在一起，世上怎么会有那种傻子。

    “到了哦，就是这里，姐姐今天就送你到这里了。”开车的女司机把车子稳稳的停在路边，对着后排的高桥可怜说道。

    汽车停在了仙台市外围的一栋一户建房屋前，洋房样式，从外部装饰就能看出户主的金钱实力，虽然没有夸张到庄园别墅的级别，但没有一定经济实力也承受不起。

    “嗯。”高桥可怜压了压鸭舌帽，下车后走进了洋房中。

    “哈，那我也要回家了，路上注意安全哦。”

    女司机打了个哈欠，慢慢的开车驶离了这处住宅区。

    等到幻术解除后她不会记得自己曾开车来过这个地方，哪怕模糊的想起来，也不明白自己当时为何要来此处，这注定会成为她人生中无法理解的一段空白记忆。

    “叮咚。”

    轻轻按了按门铃，户主的脸庞在狭小的门铃屏幕上显示出来。

    “你好，请问小姐你是？”

    “池上琉璃子。”高桥可怜轻轻说出了自己在网络上使用的化名。

    “池上小姐吗，请进。”

    横着的栅栏慢慢打开，洋房中走出一名白头发的老年人打开了房门。

    老人拄着拐杖，身上散发出一股受过高等教育的素养，如同一名贵族。

    跟着走进了房屋，高桥可怜转身合上了房门。

    这次的交易就要在这隐蔽的房屋中进行。

    “池上小姐，您的东西……”

    “是这个吧。”

    高桥可怜从怀中取出了一根白色羽毛，缓缓抬起了被帽子遮盖住的脸庞。

    在看到羽毛之时，老人脸上露出了高兴的表情，纯真如孩童，但是当看到高桥可怜的脸庞时，老人如遭雷击，笑容僵硬在脸上，整个人颤抖起来。

    “你，你，你是……”

    老人吓得说不出话来，他收集天使羽毛，哪里认不出这张脸。

    “五百万日元，一根羽毛。”

    高桥可怜举起了手，变魔术一样从袖口中飞出了一张张白色羽毛。

    每一根都价值五百多万，仅仅这一瞬间就飞舞了不知多少亿。

    这个世界上穷人永远是主流，百分之五的富人占据了百分之九十五的财产，迪土尼上空的原初天使羽毛本来是一百万日元一根，现在已经被炒作到了五百万，甚至这飞速攀升的趋势还没有停止，这注定是普通人需要仰望的数字游戏。

    而造成价格飞涨和角田市黑天使脱不了干系，黑天使的强大有目共睹，而黑天使的自杀书中曾经展示过那被撕裂的只有一半的羽毛，有心人自然将高桥可怜的变化与那半根羽毛联系在一起。

    拥有羽毛不一定成为超自然存在，但却会让你成为超自然的几率急速提升！

    高桥可怜能成为强大的天使，我们为什么不能。

    连虚拟的货币都能被人在几年内炒的万倍增值，天使的羽毛更不用说，散落在人间的本就那么些数量，只会减少不会增多，比天然黄金都稀少。

    无数专家都认定这些羽毛的经济价值比什么黄金、古董、地产、虚拟货币要保值千倍万倍。

    现在一根才四万多美元，不贵，一点都不贵，以后四百万美元都说不定！

    即使岛国官府严格控制羽毛的贩卖，打击非法走私，也收缴了不少羽毛，但这些举措只会进一步让这场“宗教经济”愈发疯狂。

    其他国家巴不得羽毛走私越多越好，根本不会配合岛国官府的打击行为，就算打击，也是悄咪咪的把本国走私成功的人逮捕起来，自己不动声色的手机羽毛，甚至亲自下场帮助走私。

    在这种情况下，高桥可怜在网上经过多方甄别，最终选择了仙台市的买家。

    但是卖羽毛？

    怎么可能。

    先不说她身上没有原初天使的羽毛，就算有，那也是她用来提升自己，救活爸爸的东西，再多钱都不卖。

    “怎么了？不需要吗？”

    高桥可怜语调平稳，羽毛在她的身体周围盘旋着，锋利的如同刀子。

    “需……需，需要……”

    老人的身体颤抖着，恐惧爬满了他的身心，没有武器抵在他的身体上，但他却不敢迈腿逃跑。

    开玩笑，普通人能从天使手中逃脱？

    他也只是在为了背后的大人收集羽毛，不至于搭上性命。

    “五，五百万一根，好的……”

    在沉寂了几天后，高桥可怜终于想出了该怎么去收集羽毛。

    自己一个个去收集效率太慢，用钱收集不用想，她去哪找那么多的钱，而武力抢夺也是问题，在错综复杂的网络中，她就是想下手抢夺，也不知道去哪里抢，更何况武力抢夺引起官方就是在集火自杀。

    想来想去，高桥可怜决定……钓鱼。

    那些有钱人不是想要天使羽毛吗？自己这里要多少有多少，虽然不是原初天使的羽毛，但自己也能算是人型天使吧。

    这名在网上联系到的买家就是高桥可怜盯上的目标，五百万一根有多少收多少，对方财力雄厚，侧面的直接宣告了自己不差钱，而庞大的收购量代表了对方要么本身是大财团，要么背后站着财团势力。

    当然也不排除是官方布置的眼线，但凡事都要拼一拼，她高桥可怜还怕这些东西吗？

    有钱，又不能动用官面的力量，不会再有比这更好的肥猪了。

    “不带着我去看一看你背后的主人？”

    “收好这五百万，是你的小费了。”

    一根天使羽毛飘落到了老人的手掌心上。

    