    来拜见蓝氏，夏桑榆跪在地上，已经到了冬日，地上冰凉。

    柳贞不忍心便让人拿来垫子给垫上!

    夏桑榆跪上之后感觉舒服多了，老太太半晌道:“跪在地上的又是谁呀？这大冷天的还不快站起来！”

    夏桑榆吃惊站起，“祖母，我是阿美，您老人家不记得我了吗？”

    “阿美？哪个阿美？阿谦家的阿美不是早就丢了吗？”

    夏桑榆一顿，往前走了几步，便看到蓝氏越来越消瘦，头发也花白了不少！

    柳贞提醒：“阿美，看到祖母之后便到阿娘跟前来，有些事情再议！”

    三房钱氏温和说道：“老太太年纪大了，有些健忘，你不必惊慌！”

    夏桑榆点点头，返回来坐在柳贞身边。

    她是看明白了，老太太身边如今已经离不开人，那照顾老太太的几个婢女都在一旁低眸竖立着！

    不一会儿又进来几人，陆谦带着陆之遥进来了！

    夏桑榆又起身拜见！

    陆谦便给自己母亲行礼，老太太是认识陆之遥的，“阿遥都这么大了，今天又去哪里玩了？”

    陆之遥挠挠头，凑到跟前儿说道：“今日去了军营，因为阿美，才提前回来，祖母你应该都知道的呗！”

    “额，对，阿美今天回来的······不对，你怎么去军营了，你不是参加科举考试了吗？”

    “祖母，我是参加考试了，不过，是圣上让我去禁军营历练，倒是挺好，祖母放心吧！”

    “你明明就是个娇气包，却要做这个苦营生，赶紧让你老爹给皇帝老儿说说，放你一条生路吧！”

    陆谦叹气，“母亲放心，儿子明日就去说！”

    夏桑榆静静坐着，老太太却又提起她来，“辰王来提亲了没？老早说不让我们把阿美嫁出去，她要娶！到现在他倒是没了音信，该不会另娶他人了吧？”

    这话听着似乎不是糊涂的，所有人都又吃了一惊看向夏桑榆！

    柳贞赶紧说道：“辰王还在西越，回来自然就会讨论婚事，老太太放心吧！”

    “西越？他又去西越做什么？野心倒是不小，如今太子已立，他还想做什么！”老太太这个时候精明的过分！

    夏桑榆又道：“他是去寻我的，那边还有些事情处理！所以要回来晚一些！”

    “寻你？你也去西越了?”众所周知夏桑榆去了一趟西越！

    老太太又忘记了？

    陆之遥又帮着回答：“祖母，那我们今天这么多人不就是欢迎阿美回来嘛，您又忘记了？”

    陆老太太咳嗽两声，“年纪大了，忘了！”

    夏桑榆起身上前，跪在老太太身边道：“祖母，阿美为您把脉好不好？”

    “我又没病，把什么脉？”

    “祖母，我医术有些进步了，就想给您老人家也把把脉！”

    老太太伸出瘦弱的胳膊，“好吧，你这丫头！”

    夏桑榆把脉，满堂安静！

    半晌，她摇摇头，这种脉象她竟然是没有见过！

    她笑着说道：“祖母果然是健康的，是我多虑了！”

    “你这丫头一片好心，老太太我是领情的！”

    夏桑榆看着二房一直沉默，连陆明月也难得沉默，她心里是起了疑惑的！

    也许所有人都认为是二房失势，儿子又离家出走，如今才没有底气说话，可是夏桑榆却不相信！

    至于什么原因她又想不到！

    再后来，老太太打发所有人都，说她想睡觉，众人便识趣离开！

    慕北铮是最后一个出来的，陆明月在外，似乎等的有些不耐烦！

    他却没有理睬陆明月，几大步追上夏桑榆来！

    “本王有话与你说！”

    夏桑榆看向已经赶来的陆明月，“安王殿下，只怕是侧妃娘娘不同意呢！”

    慕北铮转身看向陆明月说道：“你先去岳母那儿，待会本王接你一起回去！”

    陆明月自然心里不舒服：“到底有什么事情，妾也不能听吗？“

    “自然是不能！”

    慕北铮就这样拒绝了陆明月！

    夏桑榆摊手耸肩，一副你可别又对我撒气的模样！

    陆明月反应很快，“是，妾就在明月阁等着王爷您来！不打扰王爷办事了！”

    慕北铮果然满意了！

    等陆明月一走，夏桑榆便问：“安王殿下到底要问什么？”

    “祖母到底有没有病?你在隐瞒什么?”

    夏桑榆没想到慕北铮问的是这个！

    “祖母没事，安王不用担忧！”夏桑榆不愿和慕北铮多说一句！

    慕北铮却不信:“你少骗本王，之前你那副眼神分明就是有事！”

    夏桑榆却一副不耐之色，“安王既然这么关心老太太，那便请御医来为祖母诊病吧！”

    慕北铮皱眉，“你这丫头不知好歹！”

    “救了安王一命，看来印象还是没有改观呢！”夏桑榆抱起胳膊，冷哼一声！

    “你的确是救了本王一命，本王也不是忘恩负义之人，只是想了解清楚外祖母的事情罢了！”

    “恭喜安殿下了，如今看来，已经知道孰轻孰重了！”

    慕北铮脸色很难看，在夏桑榆心目中，他连孰轻孰重都分不清？

    “有些事不用你在这儿提醒！”

    夏桑榆眼眸一瞥就看到慕北铮身边的人倒是都是干净的，之前的那个细作也没跟着，她判断慕北铮肯定与慕北令决裂了！

    “你看什么呢？”

    夏桑榆才懒得回答呢:“没看什么，告退，安王殿下慢走！”

    慕北铮摆手：“你走！”

    茗心和雅英很快跟上来！

    雅英觉得慕北铮骨怪怪的，以前可都不屑与自家小姐说话的！

    夏桑榆却主动问了起来：“陆明月最近经常回娘家？”

    “一个月能回来四次！”

    “每次安王都陪着？”

    “安王陪着的也就两次！安王殿下偶尔是会单独来的！”

    夏桑榆又问：“范叶和遗风去哪里了？尤其是遗风，一直怎么都没露面？”

    茗心赶紧回答：“上次丢了小姐，遗风很是内疚，反省了许久，今日怕是也是不好意思出来见小姐您！”

    “不好意思?呵呵！”

    “觅月阁的人都离开之后，让他速来见我！你们两个要把中京近八个月的事情都要给我说一遍！”

    二人赶紧应是！

