    “嗖！”

    一道人影冲天而起，正是紫微大帝。

    她手中的碎星锤闪烁着点点寒光，漫天星辰转动，仿佛一个巨大的漩涡。

    无数道光芒闪烁，汇集成一道力量，直接注入到她手中的碎星锤里。

    这一刻，她这一锤仿佛能够锤爆整个世界！

    而紫微大帝的目标，便是半空中的女娲石！

    那女娲石神奇，在晴儿的催动下，释放奇妙气息，仿佛一座山，给两人提供强大的防御。

    刚才紫微大帝攻击两人的力量，接近一半是被女娲石的防护所抵挡，刚才破了昆仑镜的千变万化影像，紫微大帝现在的目标便是这女娲石。

    只要再破了这女娲石，对方三件上古神器之中，便有两件不能发挥作用，紫微大帝便有信心碾压陆天龙等人！

    “晴儿？”

    陆天龙脸色一变，想要招呼晴儿收回女娲石，如果女娲石被她破坏，那损失可就太大。

    晴儿摇头，道：“来不及了，不过她未必就能破了女娲石！”

    话音刚落，冲天而起的紫微大帝，已经一锤砸向女娲石。

    先是死一般的寂静，下一秒，一声惊天动地的爆响传来。

    “轰！”

    天地猛然一震，就见一圈圈仿佛实质的能量冲击波，直接从半空之中朝着四周横扫出去。

    所过之处天崩地裂，宛如世界末日！

    紫微大帝首当其冲，被那恐怖的能量冲击波扫中，她甚至都抵挡不了，身形直接被反弹回去，人还在半空之中的时候，就连续喷出两口鲜血。

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓……”

    猛烈的能量冲击波，仿佛要毁天灭地，肉眼所见的空间，都在急速的炸裂，朝着四面八方席卷出去。

    甚至是陆天龙等人，也马上释放力量形成防护，才能抵挡这冲击。

    片刻之后，动静终于缓缓消散。

    众人马上抬头去看，就见半空之中，女娲石依旧停留在那里，似乎并没有受到破坏。

    “女娲石没事，不过短时间内，我恐怕无法再使用女娲石的力量了。”

    晴儿嘴角也渗出一丝鲜血，脸色非常苍白，刚才紫微大帝的猛烈一击，让她也受到伤害。

    “没关系。”

    陆天龙看了一眼晴儿，又扭头看向嘴角同样带着血丝的苏凌月。

    “你们退后，我来！”

    话音落，陆天龙猛然举起手中的轩辕剑。

    轩辕剑剑气暴涨三尺，闪烁着令人心悸的寒光。

    “伤了你们，她便要付出代价！”

    右脚在地上狠狠一踏，陆天龙整个人冲天而起，朝着前方爆射而去。

    在前冲过程之中，他手腕不断的翻舞，就听唰唰唰的声音响起，一道道剑气纵横出去。

    那一道道剑气呀，直接将前面的空间直接劈开，形成一张剑气网，以不可匹敌之势，朝着紫微大帝横扫而去。

    “吼！”

    一声龙啸，陆天龙幻化成一条体型庞大的真龙，在半空之中飞舞翻腾。

    “吼，吼，吼！”

    这一声龙啸，让前方那一道道剑气也仿佛活了一般，竟然也诡异的幻化成一条条真龙虚影，带着恐怖威压轰向前方的紫微大帝。

    “该死！”

    紫微大帝脸色一变，她没想到陆天龙竟然能够将轩辕剑发挥到如此程度，这分明是将体内龙脉之力和轩辕剑完全融合的节奏。

    “来！”

    下一秒，她的表情变得狰狞起来。

    她可是远古五帝之首，怎么可能会被后辈挑衅。

    紫微大帝挥起手中碎星锤，直接朝着前方冲来的一条真龙虚影砸去。

    “轰！”

    一声爆响，那真龙虚影瞬间炸裂。

    但炸裂同时，那道强大的力量也朝着前方席卷出去，直接轰中紫微大帝的身体。

    紫微大帝不为所动，这一刻，她仿佛才是真正的战神，一人一锤停在半空之中，面对前方几十成百的真龙虚影，没有任何胆怯。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    她将碎星锤发挥到极致，面对冲过来的真龙虚影，几乎是一锤一个，直接砸爆。

    下面众人看的目瞪口呆，他们也必须得承认，紫微大帝是真的猛。

    此时的陆天龙，已经将实力发挥到极致，每一条真龙虚影，恐怕能够直接轰爆一座山。

    但是在紫微大帝面前，就是一锤的事儿。

    不愧为紫微大帝，不愧是远古五帝之首！

    “吼！”

    很快，几十条真龙虚影完全被轰爆，陆天龙幻化成真龙来了，哪怕见识了紫微大帝强大的攻击力，他依旧毫无畏惧，庞大身躯直接朝着紫微大帝而去。

    “来！”

    紫微大帝怒喝一声，手中碎星锤抡起，直接朝着他砸了过去。

    “砰，砰，砰！”

    一连串暴击声响起，强大的力量对抗，让两人所处的空间都开始扭曲。

    但是众人看的真切，对撞之中，紫微大帝一锤直接砸在了庞大的真龙身上。

    陆天龙幻化成的真龙身体猛然一颤，脸上也是露出痛苦神色，不过在被砸中的同时，他硕大的龙尾也是直接拍在了紫微大帝的胸口上。

    几乎同时被击退的两人，没有任何迟疑，下一秒又重新以狂暴姿态，再次冲向对方。

    “轰，轰，轰！”

    惨烈的战斗在继续，所有人眼睛一眨不眨的看着，内心震撼无以复加。

    不得不承认，陆天龙的身体素质真强大，换成普通的帝境强者，要是被紫微大帝一拳头砸中，不死也得重伤。

    但陆天龙硬是抗下了对方的几次攻击。

    紫微大帝同样太猛，陆天龙的攻击很犀利，数次直接轰中她的身体，可她同样仿佛没有任何感觉一般。

    “这小子有点猛，出乎我的意料。”

    下方观战的陆无邪有些震惊，一边死死盯着战场，一边喃喃道。

    “是。”

    旁边楚星晚则毫不掩饰自己的关切。

    “不过现在别说这些没用的，天龙虽然很厉害，但紫微大帝似乎更强。”

    “继续打下去，很有可能会有危险。”

    “赶紧想个办法！”

    想个办法？

    陆无邪皱眉，摇摇头道：“这样的战斗，对天龙来说帮助很大，就先让他独自面对吧。”“我相信这小子，一定能够给我惊喜的！”

