    “阿弥陀佛，老衲棋差一招，心服口服！”

    方证苦笑一声，望着满身血迹的天宇，神色悲悯之中带着一丝欣赏。

    他虽然将天宇击成重伤，但天宇最后一剑也洞穿了他的肺叶。

    如今他不过是用一身深厚无比的内功，勉强维持不死，但也支撑不了多久。

    既然生死已分，方证反而淡然无比，活着的方证是少林方丈，白道领袖，需要为江湖的稳定可控费尽心思。

    但既然如今要死了，方丈身份便可以放下了。

    不在其位，不谋其事！

    抛开江湖身份，他也是堂堂正正的大宗师，对于武道追求到了痴迷的程度。

    虽然立场相对，但不妨碍他对天宇剑法的欣赏。

    可惜方证也想不通，为什么天宇的剑法会这么快？甚至似乎根本没有用内功进行催动。

    每一剑刺出却有洞穿山石的威力，这是传说中的天生神力？膂力过人？方证心中疑惑不已。

    “大师也是我目前遇到的最强的对手。”天宇有些艰难的笑了笑。

    重伤之后，强杀方证确实极为费力，最后以伤换伤的关头，他虽然刺穿了方证的肺叶，但右肩也中了一记大力金钢掌，整个肩胛骨都已粉碎，连带着琵琶骨裂开了。

    至于肋骨断裂之类的小伤，更是数不胜数。

    “老衲圆寂在即，若林施主不忿的话，将老衲尸骸毁去便是，还请林施主莫要迁怒旁人。”似乎体力不济，方证的声音低沉了一些。

    “不至于，人死债消，一了百了，祸不及妻儿。”

    “多谢.......”

    方证脸颊抽搐了一下，道了声谢，总觉得怪怪的。

    “林平之，你袭杀冲虚道长，重伤方证大师，乃天下英雄的对头！今日定要你难逃公道。”

    便在这时，衣袂震动的身影响起，数十人沿着山道匆匆赶来，为首的正是丁勉。

    “哦？口气还不小。那你还等什么？过来杀我啊。”天宇看了看丁勉，冷笑一声。

    区区一个嵩山太保而已。

    “你.......”

    丁勉怔了怔，下意识的退了一步。

    “阿弥陀佛，此事乃老衲咎由自取，各位江湖同道，切不可以此事为难林家上下。”方证叹了口气，沉声道。

    声音在山谷回荡，来回震荡不已，方证的脸色肉眼可见的又难看了几分，微微透出死气。

    “晚辈明白！”丁勉怔了怔，讪讪一笑。

    方证大师只要没死，便还是少林掌门，是自己得罪不起的。

    剩下众人心思各异，纷纷点头附和。

    “多谢大师坦然言之。”

    天宇将长剑丢在地上，山风拂过，衣袂飘动，宛如天人。

    “林施主这是何意？”

    “今日一战，林某终有所悟，证破碎之境，自当离去。青山不改绿水长流，诸君保重，后会有期！”

    天宇微笑道。

    “？？？”

    “回归空间！”天宇心中暗自念道。

    天穹之上一道白光照下，在众人的注视下，天宇的身影逐渐变淡。

    须臾之后终于化为虚无，消失无痕。

    “破.......破碎虚空？”

    方证怔怔望着天宇消失的地方，眼中露出炽热的光芒。

    随后身体微微一顿，已然圆寂。

    朝闻道，夕死可矣！某种程度上，方证也是幸福的。

    “.......”

    “？？？”

    “天下第一啊！”

    “何止天下第一，这是神仙啊！”

    “居然真有以武证道，破碎虚空，白日飞升的！”

    众人面色复杂的望着天宇消失的地方，心情如同恰了一座柠檬山。

    破碎虚空，这是传说中武道至高的境界。

    传闻可以直上仙界，成为神仙。

    在这个至高追求面前，什么开宗立派，什么王图霸业，与之相比，都不足一提。

    这一波天宇可以说是声望大涨，击杀武林名宿冲虚方证，便足以说明他的强大。

    之后更是原地飞升，成就了新一代的武林神话，几乎无人不知无人不晓！

    在天宇离去之后，就连朝廷都亲自出面，赦封林平之为国师！

    唯一可惜的是这一切都是属于天宇的，和林平之毫无关系。

    在天宇离去之后，林平之已经被选召空间仍在了深山老林。

    他又没有天宇的实力，所以也不敢出面接受这份荣耀，只能纠结着十分修行辟邪剑谱。

    破碎虚空之人忽然重新出现，而且毫无修为可言，那下场简直让人不寒而栗。

    “妈的，老子发布的任务你是完成了，但你TM的什么都没给老子留下，还把老子弄的不能露面，你个杀千刀的——！”

    林平之看着手中的辟邪剑谱，心中恨不得立刻把天宇五马分尸了！

