    跟郭啸天和杨铁心混熟后，又喝了酒。

    两人自是没少往外吐苦水。

    毕竟这个时代，即便是他们这种名门之后也很难出人头地，只有像林平之这种书香世家才有机会出仕，一人之上。

    而且乡下人也没那么多心眼。

    尤其是杨铁心这厮根本就是心比天高，眼高手低的家伙。

    对着朝堂势力一通臭骂，无所顾忌。

    为此郭啸天还一直在劝他，让他注意言行，但杨铁心喝得烂醉，根本不管那些。

    幸好今天小酒馆中，只有林平之三人与老板曲灵风在，倒也无甚大碍。

    好不容易与郭啸天一起，将将烂醉如泥的杨铁心送回家，而后林平之才悠悠然地返回书塾的房间中歇息。

    有了这次来往，林平之也跟郭家、杨家混了个脸熟。

    平常林平之在村子里转悠的时候，也能相互打个招呼，有说有笑。

    郭啸天的老婆李萍，是传统的农家女子。

    勤劳朴实本分和乐，跟丈夫郭啸天一般有股子憨劲，老实得紧不像那些长舌村妇般喜欢嚼舌根，平时话不多说却手脚麻利，令人不由自主心生好感。

    而包惜弱则是村中某位老秀才的女儿，从小也算得上是娇生惯养，不过性子平和温顺，长得也是颇为娇美，很有股子江南水乡女子的温婉柔顺。

    两人都已身怀六甲，射雕的两位主角都已经在路上了。

    等到两位主角出来后，便能开始刷他们的气运值了，尤其是射雕的主角郭靖，若是能够化解他们的灾劫，说不定直接就能成为当前世界的天命主角。

    可是，还没等林平之在牛家村安稳待上几天。

    一天晚上，正处在睡梦中的林平之，忽然敏锐地觉察到危险，一睁眼，正好看到一位身手利落的黑衣人越窗而入。

    “好家伙！”

    林平之左手轻一撑床榻，身子刹时腾空而起。

    双腿连环踢出，对准站立未稳的黑衣人发出凌厉攻势。

    别看林平之伤势未愈，但接连两世都是武林高手，一身实力自是远比普通武林高手强得多。

    那黑衣人大吃一惊，双手如穿花蝴蝶般在身前连连挥舞，在深沉夜色中看不清到底如何机巧变化，竟是将林平之的连绵攻势拦截住。

    落英神剑掌！

    林平之脑海中忽然闪过这一个名字。

    “来人竟是曲灵风那厮不成？”

    不待林平之开口说话，两人的身影已然交缠在一起，右拳轰出，猛然将那黑衣人击退。

    “好小子！”

    这声音一出，林平之便彻底确认了。

    真的是曲灵风！

    这厮怎么半夜来到他的房间？

    “曲灵风曲老板，你半夜不睡觉，怎么跑到我的房间来了？”

    林平之懒得玩什么哑谜，直接点破来人身份，“我这可不是大内皇宫，没有你想要的稀世珍宝，你怕不是走错地方了！”

    见自己的身份被点破，曲灵风右脚一点，右手掌势连绵，对着林平之接连轰出。

    “我就知道，你这官家的走狗，想要抓住我曲灵风，门都没有！”

    听到这话，林平之登时明白，原来是曲灵风这厮误会了自己的身份。

    但眼看着对方的掌势已到身前，林平之来不及说话，只得同样双手印了上去！

    嘭！嘭！

    曲灵风的身体不由自主地倒飞出去。

    “好个厉害的小子！”

    说着，曲灵风就要转身拉起木窗，飞身逃离。

    “你不想重新拜入黄药师门下了么？我可以帮你！”

    见曲灵风要逃，林平之如何能让他就这么溜走，关于攻略黄药师的剧情任务，说不准还得落在他身上呢。

    听到黄药师之名，曲灵风浑身一震，欲要逃离的动作猛地一顿。

    林平之抓住机会，一个箭步上前，屈指在其穴道上一点。

    曲灵风心中登时暗道不好，可是却已然受制于林平之之手。

    “曲灵风啊曲灵风，你说你找谁的麻烦不好，来找我的麻烦，我都还没有时间找你呢，你就找上门来了！”

    看着一动不动的曲灵风，林平之忍不住笑着摇摇头道。

    “要打便打，要杀便杀，我曲灵风毫无怨言，只不过这一切都是我一人所为，与东邪黄药师无关，冲我一人来便是了。”

    也不知道这黄药师到底给他们灌了什么迷魂汤。

    不管是盗走九阴真经的梅超风夫妇，还是被打断了双腿逐出师门的陆乘风、曲灵风等人，统统都念着他的好，一心一意想要重回桃花岛门下。

    不过，这也正好方便了林平之。

    “啧啧，黄药师到底是教徒有方，一个个都这么维护他。”

    林平之笑了笑，随手给曲灵风解了穴。

    “放心吧，我不是皇宫的人，也不是来抓你的。”

    见到林平之竟然解了他的穴，曲灵风一时有些懵圈，这到底啥情况啊？难不成这厮真的不是来抓他的吗？

    “来来来，坐下，先别愣着了。”

    冲着曲灵风一招手，示意他在旁边坐下。

    虽然心中疑惑，但曲灵风也算是看明白了，林平之大概真的不是皇宫派来抓他的，想了想，就坐在窗台边上。

    “你真的有办法让我拜入桃花岛门下？”

    两人大眼瞪小眼一会，曲灵风终究忍不住先开口道：“黄药师乃是中原五绝之一，你一个十来岁的小娃娃，有什么本事能够让师...让他将我收归门下。”

    林平之笑了笑道：“陆乘风，你还认识吧？”

    见曲灵风眼中复杂神色一闪，林平之便知道他还记得他的这些同门师兄弟。

    “你们当年之所以被逐出师门，不过是因为梅超风夫妇将九阴真经下册盗走，以至于黄药师一气之下将你们统统逐出了师门。”

    林平之笑了笑，说起了往事。

    不待曲灵风开口，他便继续道：“只要将九阴真经下册找回来，再亲自交回桃花岛，那黄药师心中大喜之下，自然就会重新念起你们这些徒弟的好，到时...”

    “到时师傅自然会将我们收归门墙。”

    曲灵风顺势接话，面上喜色难禁道：“对啊，我怎么没想到这一点。”

    说着，他还不禁自责道：“早知如此，这些年我就不该找什么珍宝，直接去找梅超风夫妇便是了！”

    见曲灵风腾地站起来，就要离开。

    林平之轻飘飘的一句话道：“你知道梅超风他们的位置吗？”

    登时让曲灵风呆立当场。

    “你觉得以你现在的实力，能是梅超风他们的对手吗？能从他们手中抢得九阴真经吗？”

    又是两句反问，曲灵风顿时沉默了。

    “你能帮我？”

    犹豫片刻，曲灵风的目光落在林平之身上，问道：“你需要我做些什么？”

    “只要你配合我，我能保证，一定能够让你重新拜入桃花岛门下，但前提是，你要听我的！”

    林平之自信道。

    眼中闪烁着耀眼夺目的光芒。

