
有趣的灵魂不能缺胳膊少腿,  示爱的订阅不能半途而废~

宋珂比宋瑜大一岁，也是alpha，长得和宋瑜有三四分相似,  只是骨骼轮廓更有棱有角,  发色更深,  偏棕黄色,  过早沉迷酒色，让他的双眼看起来很无神。

这个弟弟从小就完美得不像个人,  无论是外貌还是能力,  他都比不过，在这种压力下长大,  他无时无刻不想压倒对方,  让对方尝尝被比下去的滋味。

现在他们的立场终于翻转了！

宋瑜抬手挥退附近的守卫,  五指突然收紧,  一拳砸在宋珂的脸上。

变故来得太突然，宋珂根本来不及防备就被抡倒在地！

“殿下！”特助想过去扶，无意中和宋瑜的视线对上,  瞬间僵在那里无法动弹。

明明没有释放信息素，可单一个眼神就让他控制不住全身颤栗。

宋珂被打懵了，捂着脸挣扎着站起来，难以置信地大喊：“宋瑜！你疯了？！”

他们从小就关系不好，可那也都是暗地里的较劲,  明面上从来没有撕破脸过,  更别说在这种半公开的场合大打出手。

宋瑜抓住他反抗的手往自己这边带，膝盖猛得顶在他的胃部，抬腿把人踢飞出去好几米远，动作干脆利落,  又快又狠。

“你说对了，我不仅小气，还很记仇，敢抢我的东西你就该想好会有今天。”

特助惊恐到脑子一片空白，他想过二殿下今天过来肯定没好事，却没想过对方竟会直接动手，而大殿下在对方手下根本没有还手的余地！

“站着干什么！快叫人来！”宋珂捂住肚子，痛得趴在地上站不起来，“把这疯子抓——”

还没说完，头发被从后面扯住，他被迫仰起头，耳边听到宋瑜压低的声音：“我想弄死你，谁也护不住。”

散漫的语气中透着毫不掩饰的杀意，犹如一盆冰水兜头浇下，宋珂心脏猛缩，大脑轰得一声炸开，撑在地上的手抖成了筛子。

他相信，宋瑜真的想杀了他。

开学典礼第二天，关于容时的谣言传遍了整个军校。

废物点心，作弊入学之类的什么说法都有，甚至还有传言容时的致辞引起军方高层极度不满，校方紧急召开会议，商议是否撤销容时新生主席的职位。

教导主任办公室内——

“入学成绩第一的担任新生主席，这是咱们学校的传统，从来没打破过。”千帆靠坐在沙发上，手里捧着保温杯，看向坐在对面的容时，“有人提议撤销，但我坚决反对，入学成绩有没有作弊我还不知道吗？以你的能力做这个主席绰绰有余！”

出来吃个饭的功夫，又被千帆逮到了办公室，容时神色平静：“辜负您的信任了。”

不像来挨训，倒像真的来喝茶聊天的。

见容时一副死猪躺平随你骂的态度，千帆被磨得没了脾气。

这学生俊是真俊，熊也是真熊，怎么就不能有个乐观积极的人生观呢？才十几岁想什么娶媳妇？三十岁以后再娶不行吗？

千帆把保温杯放到身前的茶几上，探过身低声问：“容时啊，是不是生活上遇到了什么困难？告诉我，我来帮你想办法！你还有很长的人生路要走，千万不要失去信心啊！”。

容时将他的保温杯续上水，放回原来的位置：“要撤吗？”

“有我在，怎么可能说撤就撤。”想到那几个在会议上跳脚的，千帆冷嗤了一声，“最后定下以新训成绩作为新的评判标准，如果这次你还是第一，那谁都不能再质疑一个字！”

所谓新训就是新生集训，放在一般学校就是开学考试加军训。

在中央军校，新训成绩是衡量学生素质的重要指标，直接影响后续班级和资源分配。

新训分卷面考核和实战考核，分别占总分的30%和70%，一般在开学典礼后的第三天开始，也就是明天。

每年都会有一部分学生适应不了高强度的考核而转学，这也是军校留给学生最后的一次选择机会，要留下来就要接受非人的训练。

而成绩倒数5%的学生会被判定不适合参军，将强制转入中央综合大学。

容时：“直接撤吧，接下来我会很忙，没时间。”

学生会权利很大，享有学生相关的规章制度的制定权，和校内所有军备设施的管理权，如果把军校比作一个国家，新生主席相当于半个国王。

能报考军校的，哪个不是幻想着当上新生主席，享受众星拱月的优越感。

可对容时来说，站在主席这个位置上目标太明显了，不知道哪天又会被他们盯上。

千帆简直不敢相信，有多少人红着眼，眼巴巴地等着他从金字塔顶跌下去，他倒好，自己要跳下去！

“你忙什么？考公务员还是娶媳妇？”千帆没好气道。

“……”容时看向他身后，起身颔首，“秦教授。”

千帆冷笑：“别想用同一个套路转移话题！”

“怎么了，生这么大的气？”

听到声音，千帆猛得看过去，他先生竟然真的来了。

人出现的同时，容时的脑子里响起了01机械的声音。

【秦霖，78岁，alpha，帝国中央生物研究院院士，信息素领域专家，伴侣千帆——】

秦霖把带过来的保温壶放到桌上，笑得很和蔼：“你是小时吧？我煲了汤带过来，你也来喝点吧。”

千帆一改刚才的臭脸，让容时过去坐，自己去拿碗筷。

容时帮秦霖打开保温壶的盖子，突然想到什么，问：“您觉得这世上会有信息素百分百匹配的两个人吗？”

秦霖有些意外他会问这种问题，笑着回答：“理论上有，但概率是千亿分之一，人一生短短数百年，能遇到的人最多千万，除非有外力干预，不然哪怕存在也遇不到。”

帝国人口庞大，哪怕alpha和omega只占总人口的20%，依然没有人口危机问题。

千年前废除智脑强制匹配的法律法规后，相关的智能程序也早就弃用了。

既然概率这么低，那些人是怎么找到跟他百分百匹配的omega？甚至那个omega的信息素隐隐能反过来控制他。

容时：“百分百匹配的双方，是不是更容易受到对方的影响？像omega发情时，alpha会控制不住按照对方的指令行动？”

秦霖手里的袋子突然掉到了地上，他弯腰去捡，笑着说：“在ao关系中，alpha占绝对主导地位，任何时候都不可能受制于omega，你对这方面很感兴趣？”

容时没漏看他脸上那一瞬间的僵硬，在他看过来时垂眸摆弄保温壶：“要找媳妇了，想多了解一些。”

千帆高高兴兴地拿碗过来，刚好听到这句话，又被气个半死。

学府星东区飞船降落坪——

宋瑜戴着能遮半张脸墨镜，从宽阔的大厅走过，引起一片不小的骚动。

“哇哦，这些哥哥姐姐们的热情跟帝都星那些有得一拼。”秦洛拉下墨镜扫了一眼人群又戴了回去，“你这张脸真是到哪都很吃香啊，都遮成这样了，还把他们弄得嗷嗷直叫。”

宋瑜对周围的一切视若无睹，淡声道：“去开车。”

秦洛的终端刷过大门口的感应器，等他们走出去时，一辆纯黑的新款悬浮车刚好降落在他们面前。

两人上车，秦洛设置飞行航线，看了眼内视镜，心里还是觉得很不真实。

他们竟然真的跑来学府星上学了。

想起昨天的事，到现在他还心惊肉跳。

他和特助处理完侍者的尸体赶到时，刚好看到一群皇家守卫围着宋瑜和宋珂，宋珂满脸是血的趴在地上，宋瑜正抓着他的头发一下下的往地上砸。

要是别人敢在宫里闹事，早就被一枪毙了，可打人的是二王子啊！皇家守卫哪敢出手，最后还是国王派来的人把宋瑜劝下来。

被国王请走之前，宋瑜还非常嚣张地丢下一句“别再让我见到你，见一次打一次”。

那时候他以为天都要塌了，屁滚尿流地找老爹商量对策，焦虑得一晚上没睡。

结果屁事没有，第二天一早国王就批准了宋瑜的转学申请，有两个要求，第一他要陪读，第二不能暴露王子身份，一旦暴露就要立刻回宫。

车子开出去后，秦洛随口闲扯：“你可太狠了，听我老爹说宋珂肋骨断了三根，右手骨折，中度脑震荡，要在疗养仓里躺半个月。”

说起这事，他就身心舒畅，脸颊两侧的酒窝深深地凹了进去。

宋瑜从背包里拿出一本书，放在腿上漫不经心地翻：“弱鸡，不经打。”

秦洛瞥到书皮上印着“量子物理之时间的秘密”，不禁双眼发直，能把物理学当成兴趣读物的也只有他了吧？！

“不过接下来得忍一段时间了。”

大王子被打得那么惨绝不会善罢甘休，他们远在学府星，没办法实时掌控帝都星的情况，只能尽可能让对方抓不到错处。

宋瑜的视线从繁复公式中略过：“谁说我要忍了？”

秦洛一愣，“那你出来干嘛的？”

宋瑜：“玩啊。”

秦洛：“……”你真行。

容时刚从办公大楼走出来，肩膀就被搭住了，他偏头看过去，01的声音在脑子里响起。

【陈晨，34岁，beta，您的副官兼第一军团副指挥官，上校军衔——】

“你好啊，容主席。”男生伸手到他面前，眉眼弯弯的笑，“我是指挥系二年级的学生，陈晨。”

容时握住他的手：“容时。”

“整个军校里，很难找到不认识你的人了。”陈晨性格开朗，有点自来熟。

“我就喜欢你这种敢说大实话的兄弟。”他压着声音说，“都什么年代了，还搞精忠报国那一套，谁会心甘情愿对别人忠心耿耿啊，又不是傻子，混日子不香吗？”

容时听着耳边聒噪的声音，眼前浮现这家伙挡在他面前，被打成筛子的画面，声音略微干涩：“嗯，混日子挺好。”

去宿舍的路上经过第十六餐厅，这里靠近军政系，餐品偏甜，一向是omega们的最爱。

刚准备绕过去，他们就被一群高年级的omega团团围住。

“时弟弟，来和我们一起吃饭呀。”

“操！近看更帅！有对象了吗？”

“你看我够温柔吗？符合媳妇的标准吗？”

容时有两个应付不来的人，一个是导师千帆，一个是弟弟眠眠，两个都是omega。

加上上辈子被害的经历，他现在对omega有点过敏。

陈晨这么能说的人都被淹没在了人群里，眼看着势头越来越不对，容时冷静地说：“我喜欢alpha。”

人群安静了一瞬，反弹起一波更猛烈地声讨。

“胡说，我们不信。”

“哈哈哈哈哈他慌了，好可爱。”

“喜欢哪个alpha，你指给我们看啊。”

容时的视线从人群扫过，余光注意到一抹金色，他朝那边看过去，见是个alpha，松了口气。

他抬手一指，几乎没有思考：“像那种又美又骚的，我最喜欢。”

好不容易找到餐厅，还没迈进去，宋瑜就听到了这句挑衅的话，尤其那个人还指着他的脸，想忽视都难。

他停下脚步，隔着人群看了过去。

当天夜里四点，军校匿名论坛上，固马分析帝发出了关于容时和刘宏的战斗分析贴。

【晨光乍现：本帖内容极易造成心梗，看分析前请先做几个深呼吸，有心脏病高血压的请及时点叉，若出意外本楼主概不负责。】

帖子几乎一帧一帧地抠出了两人的战斗动作，并附上了键位参考。

现场围观时，容时丝滑的连招已经让人惊叹不已，可现在看这一长串的操作键位，简直叹为观止。

“这得要多快的手速？哪怕反应够快，可手速跟不上啊！”

“他到底是哪座山上下来的神仙？！”

“还想学了去星战装逼的呢，很好，没我什么事了。”

“听说容时的父亲是军官，可能从小就训练，跟一般人不一样。”

“容时的父亲是军官？！”

“容这个姓不常见，我怎么没听过姓容的军官？”

第二天上午只有政治课，容时约刘宏十点在第八餐厅见面。

容时九点四十五分到，刘宏他们已经点好东西在等着了。

这个点，餐厅里人不多，他们故意选了被绿萝墙挡住的位置。

“兄弟，有句话我问在前头，你是真想查事情还是把我们当幌子？”

刘宏的声音跟他的长相一样粗野，这身军装校服一脱，走出去就像花臂流氓。

容时将政治课本放到一边，端起他们点好的饮料喝了一口。

“想立威的话，昨天那场比赛就够了，不需要这么麻烦。”

刘宏将他的举动看在眼里，想不明白。

作为军人，警惕性都很强，人多的情况下，离开过视线的食物一般不会再碰。

可他却喝了那杯饮料。

这个新生主席到底是脑抽了还是怎么的，为什么对他们这种恶名在外的校霸这么信任。

刘宏斟酌了片刻，沉声道：“这事关系到我一个好哥们的名声，如果你不是真想帮我们，现在就可以走了，要处分还是干嘛，都随意。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180654"  chapterid="68785642"  chaptername="156、第  156  章">加入书签</a>
</div>
