    第935章935探子

    大彪长的非常的凶，这一下子是镇住了两人了。

    “如果我在听哭闹，你们再发出声音，我就直接的把你们扔出去。”

    刚才还哭的凶猛的两个孩子，立马的就不哭了。

    他们都是有良知的，虽然把两个孩子弄过来，但是真的不会对他们怎么样。

    孙开胜真是又气又怒，他自己已经无所谓了，但是真的不希望孩子被自己牵连。

    本来还以为苏媛媛只是在虚张声势，没想到还真的把自己所有家人都弄过来了。

    张春生笑着看着孙开胜。“起码得孩子还小，他们会受到你的牵连会很少。”

    可是孙开胜也不是傻子，自己的问题如果这么的抖落出来，那么孩子一辈子都会跟着自己背负这骂名。

    如果不说，估计会受到的牵连很小。

    苏媛媛听完了孙开胜的想法，冷笑了一声“想要抵抗？其实就是你不说，我们已经掌握了一些证据，你的罪过已经确定下来了。不信吗？”

    孙开胜愤怒的看着苏媛媛。

    “怎么？恨不得我死，可是我技高一筹，你没有得逞。要是我死了，你现在就是在笑，在庆祝。

    怎么？你现在沦为阶下囚就受不了了？你当时就是那么的自信？就知道我一定会死在你手里？”

    孙开胜不说话，就是仇恨的盯着苏媛媛。

    他越是这样，苏媛媛越是高兴。脸上的笑容越明媚。

    “怎么？和自己的血海之仇的仇人合作，你有没有想要杀了他们的时候？

    我还真是佩服你。其实呢，就是选择任何一个合作伙伴，也会比他们强吧？估计你老家的亲人死在他们手里，在你的眼里那根本就不算什么？

    不过我非常的好奇。和你一起参加战斗。死在战场的战友会不会在夜里找你呢？”

    苏媛媛语调轻柔，声音也是不徐不缓的，就好像是在聊天。可是每句话都是扎进了孙开胜的心。

    那时真的是没有办法了。被一个那边的特务发现了自己在外面有家的事。

    其实这事可大可小的。就是发现了顶不济的就是受一些处分，可是那时候自己鬼迷心窍了，居然就受了威胁了，居然就和他们合作了。

    那才是一条不归路。其实自己真的和苏媛媛没有恩怨的，只不过那边要苏媛媛的命，自己这才动手。

    苏媛媛听到了孙开胜的心里话，立马的写出了两个人的名字，还有地址，递给了虎子。

    虎子知道这是大嫂让自己去抓人，所以根本就没有迟疑，转身就离开了。

    “我什么都可以说，但是能不能给我两个孩子换个身份活着。”

    苏媛媛嗤笑了一声。“你想的还是真好，你这父爱也挺伟大的。现在一次也没有想过那个和你一起吃苦，为了救你不能再次的怀孕的女人吧？

    你呢，愿意说就说，不说我们也是有办法的，

    你可以试试，我们能不能在你什么不说的情况找到证据，给你定罪。”

    “这样的话，咱们也没有必要废话了。走吧，咱们还有工作。”

    “你们就这么自信？”孙开胜阴测测的说。

    “嗯，对啊，你等着好了。你看中的这两个孩子一辈子都活在什么样的环境你应该知道吧？”

    苏媛媛站起来，就相当于这次的提审结束了。其余的人也都差不多收拾自己的东西。

    “等一下。能答应我不公布两个孩子的身份吗？就远远的送走他们？”

    苏媛媛都没有看孙开胜一眼，其实要是和别的势力合作，苏媛媛没有那么生气的。

    “我什么都说。还可以给你们一条重要的线索。我只求两个孩子平安。”

    苏媛媛抬腿就走，跟自己谈条件，他没有那个资格。

    孙开胜现在恨的要死了，这个女人还真是油盐不进。

    “好，我什么都说。”

    苏媛媛回头笑着看着孙开胜，“其实你现在说与不说都是没有差别的。你说了，可能你的批判大会会简单一些。要不然我要考虑多办几场呢，我不知道老百姓知道你是一个卖国贼，和仇人一起谋求自己的国家会是什么动作？”

    孙开胜吓出了一身冷汗，这个女人就是一个魔鬼。自己怎么会想着要她的命？其实自己要是强烈反对那边要杀她的命令，也是可以的。那时候自己也是看不上她的嚣张吧？

    “我说，我什么都说。”

    “那行吧，我给你一次机会。如果我觉得哪里不是真话，那么你就没有机会了。”

    孙开胜搭楞着脑袋，现在他的心态已经崩了。苏媛媛说的对。如果自己的罪行公布于众，那么等待自己的会是老百姓的愤恨。

    他不要那样。他不想的，一步错，步步错。如果自己表现好，戴罪立功是不是就可以私下解决了呢？

    知道是没有活路了，可是自己的死法也是挺重要的。自己真的要遗臭万年了。

    自己图的是什么？现在什么都没有了。

    这下审讯室只有孙开胜的声音，五个记录员已经是合作非常默契的了，他们一人记一句，后面总结在一起就好了，这样也不会漏掉什么。

    苏媛媛就是坐在一边转着手里的笔。一副漫不经心的样子。不过一直在听着孙开胜的心声。

    城子给她一杯水，也没有动，就是听着孙开胜自己说。现在也不用审讯了。

    孙开胜的两个孩子就在一边啜泣，不过大彪会负责录音，时不时瞪他们一眼，他们还真的不敢哭闹了。

    孙开胜是越说越顺了，就连着自己的想法都说出来了。而且说道他不满意的地方，情绪还会非常的激动，反正就是各种不满，他就是觉得自己应该坐上那最高的位置，他的功劳盖天，总而言之就是对他不够公平。

    苏媛媛坐在一边始终保持着微笑，咱现在孙开胜的心态已经完全的崩了，好多的话其实不说更加的好，但是这样的人，就让他受千夫所指。就应该遗臭万年，那是血海深仇，世世代代都不可以磨灭的。可是他自私的忘却了国仇家恨，只为自己的利益了。

    (本章完)

