    女儿国都城。

    很多地方都变得十分嘈杂。

    最近的女儿国，都城中。

    十分的不太平。

    从10天前开始。

    陆续的开始有人。

    在女儿国都城中被神秘杀害。

    而这些人有一个非常明显的特征。

    那就是这群人全部都是修士。

    而且都是大罗金仙境界的修士。

    按理来说。

    这个境界的修士。

    即便是被杀。

    也会有着保护自己生命的最后手段。

    可是这些被杀的大罗金仙境界的修士。

    不光是身上的伤痕十分严重。

    就连他们的神魂。

    都是已经被人抽了个干净。

    这样整个女儿国的都城都陷入了恐慌。

    因为女儿国都城中。

    虽然是有着各个种族的人。

    但是除了女儿国国王。

    都城之中境界最高的也就是大罗金仙。

    而最近女儿国都城中大罗金仙神秘被杀的事件。

    让所有的人都是十分的恐慌。

    很多的人都是直接选择离开了女儿国的都城。

    毕竟谁都不想平白无故被人盯上。

    到最后连神魂都是不在了。

    而干出这些事情的。

    正是魂杀尊者和他的门人们。

    他们在整个女儿国的都城中。

    大肆的寻找。

    大罗金仙境界的各种族修士。

    一旦找到了。

    便是立刻出手！

    以雷霆手段将其击杀。

    随后在残忍的将其神魂彻底抽出。

    存放在自己身上的法宝之中！

    随后带回天外天世界。

    看着自己的计划顺利进行。

    魂杀尊者十分的满意。

    但是却有人不太高兴了。

    看着人一批一批地离开了女儿国的都城。

    女儿国的高层们都是十分的着急。

    他们一次一次的面见女儿国国王。

    想要想出一个解决这件事情的办法。

    女儿国国王看见这样的情景。

    在联想到前些时间。

    卵二姐交给他的情报。

    便是想到了这件事情的因果关系。

    “看来他们真的是师尊在其他世界的对手啊……”

    女儿国国王紧皱着眉头，面色十分凝重。

    他的眼神中带着愤怒。

    这群从其他世界来的人。

    竟然是如此漠视生命。

    这是女儿国国王十分不能忍受的。

    但是如今他还没有得到卵二姐的通知。

    便是不会随便出手。

    女儿国的科技中心。

    卵二姐这边。

    对于最近都城中不断有大罗金仙被杀的事情。

    他也是知道的。

    之所以没有动作。

    是因为。

    自从第一起大罗金仙被杀的事件发生之后。

    卵二姐便是将都城中隶属于女儿国的大罗金仙全部召集了起来。

    如今都城中被杀的大罗金仙。

    全部都是来自其他的种族。

    对于女儿国以外的事情。

    卵二姐实际上并不关心。

    如果能用他们的性命。

    换来女儿国的安宁，那么卵二姐也是愿意去做的。

    他需要得到数据来估算这些人的修为境界。

    而功夫不负有心人。

    通过了这些天，对于那些被杀大罗金仙身上的伤痕。

    进行了不同的分析。

    经过了对情报的分析。

    卵二姐已经大致的估算出了。魂杀尊者等人的境界。

    她心中最坏的情况还是发生了。

    对方的队伍中。

    果真是又一位无天圣人境界的存在。

    这是罗二姐最不愿意见到的状况了。

    不过。

    他目前还是有着对策的。

    女儿国如今最高机密项目。

    便是他的倚仗。

    这是一个由人驱动的装置。

    可以将驱动者的修为放到最大。

    甚至可以强行提升两个大境界。

    但是代价就是。

    如果使用的时间过长。

    使用者的生命安全将会受到威胁。

    看着自己面前的装置。

    卵二姐的眼神愈发凌厉起来。

    而且不光是这些。

    卵二姐还同时派人去我曾经受过孙小圣恩惠的一些人求援了。

    看着监视着魂杀尊者的人传回来的情报。

    卵二姐的眼神愈发的凌厉起来！

    魂杀尊者蔑视生命的行为。

    让他也是觉得十分的愤怒。

    他的心中已经酝酿出了一个计划。

    一个针对于魂杀尊者的计划。

    他要尽量的将魂杀尊者，解决在女儿国的都城之内。

    女儿国的都城之中。

    魂杀尊者的猎杀仍在继续。

    他们如今的手中。

    已经积累了十二个大罗金仙的性命！

    计划的顺利，让他十分开心。

    只不过这样的数量。

    距离封神大劫中。

    封神画卷上的名讳还差得很远。

    他们必须加快进度才行。

    魂杀尊者又是盯上了一个大罗金仙。

    他让自己的弟子跟了上去。

    殊不知这位大罗金仙正是卵二姐派出去的。

    一个鬼道弟子跟在这位大罗金仙的身后。

    想要将其伺机杀害。

    当这位大罗金仙走进了一个转角之后。

    这位鬼道弟子便是抽出了自己的法宝。

    直接跟了上去，想要一击了当的，了解这位大罗金仙的性命。

    可是当他也跟进了这个转角的时候。

    一个蓝色的能量立场，突然展开。

    将他紧紧的包裹在了里面。

    这位鬼道弟子的境界并不算是太高。

    仅仅只有圣人的境界而已。

    所以卵二姐的立场便是马上可以将他抓住。

    这个弟子还没有来得及挣扎。

    便是直接被人敲晕。

    随后几个身影从暗中出现。

    将他带走。

    而魂杀尊者这边。

    迟迟没有见自己的弟子回来。

    他的心中有一丝疑虑出现了。

    他和凰祖此行。

    带的弟子。

    多数都是圣人以及混元圣人的境界。

    除了他们两个以外。

    实际上并没有什么太强的人。

    但是由于凰祖的情报。

    两个人默契的认为。

    圣人境界的弟子。

    足够应付洪荒中的生灵了。

    可是现在看来事情应该没有那么简单。

    魂杀尊者紧皱着眉头！

    他派出去的弟子仍旧是没有回来。

    他怀疑这位弟子可能是出了什么意外。?

