    秦牧云真没想到会直接遇到沈莹，更不知道沈莹的家就在两个街口之外。

    刚刚应酬完毕的沈莹正准备回家，然后就看到了路边那个衣衫褴褛的怪人。

    即使只是背影，沈莹还是觉得非常熟悉，所以让司机靠过来，结果两人就这么巧合地遇上了。

    秦牧云上了车，坐在沈莹的旁边。

    闻到了香水与酒精混合的味道，有点熏人，但又有些撩人，让他忍不住吸了口气。

    看到秦牧云的小动作，沈莹脸色更红，不知道是因为酒精还是因为羞涩。

    “不好意思，我刚应酬回来。”沈莹说。

    这话说出口，开车的老陈差点挂错档。

    给沈家人当司机很多年，老陈还是第一次听到沈莹跟一个陌生人道歉，虽然只是礼貌上的道歉。

    实际上，沈莹让一个从精神病院跑出来的病人坐上自己的车，老陈就已经觉得非常不可思议，正常情况不是应该打电话报警么？

    老陈觉得沈莹今晚真的喝太多了。

    “不好意思的应该是我，在这个时候打扰你。不过时间太紧，我实在没时间换套西装，或者提前电话预约，有些东西需要沈总你过目。”秦牧云拿出那份病历资料说。

    “能够让你这么赶时间，我相信这东西一定很重要。”

    沈莹接过资料，打开仔细阅读起来。

    秦牧云解释说：“沈总，我怀疑七院的钱主任故意用药物加重病人的病情，从家属那骗取更多的医疗费用。不仅如此，我怀疑病历里面的这人是没有病被强行关在精神病院里面的。”

    秦牧云将病历上的矛盾点给沈莹解释了一下，有其他正常的病历对比，即使不是专业人士也能看出不妥。

    虽然脸上的红晕未褪，但沈莹已经恢复到女强人的状态，眼神专注，神情凝重。

    她不确定这病历的真假，但沈莹愿意相信秦牧云的说法。

    即使他是个精神病人，但他能费尽心思从七院逃出来，沈莹觉得这病历最少代表了一些东西。

    当然还有一个原因，沈莹这段时间也找人调查了一下那位钱主任，结果令她非常担心。

    虽然没有明确的证据证明这位钱主任有什么违法行为，但他之前的同事似乎对他的评价都很低，也有不少传言说他有强行开贵价药被病人家属闹过。

    这些证据全部加起来，沈莹觉得这个钱主任确实有问题。

    而跟自己找到的捕风捉影传言相比，秦牧云送来的这几份病历无疑是更加有力的证据。

    只要证明病历是真的，而里面的人确实“被精神病”，那就能解决所有问题。

    沈莹将病历收好，然后对秦牧云说：“谢谢你，秦先生，你救了我的姑姑。”

    真心诚意的感谢，如果不是秦牧云帮忙，沈莹的姑姑不知道还要在七院里面受多久的折磨，说不定真会让好转的病情重新严重起来。

    秦牧云很高兴自己完成了任务，也很享受这辆车的真皮内饰，但他还是对沈莹说：“沈总，前面路口将我放下就行了。再不回去，我赶不上晚上的查房了。”

    “查房？你还准备回七院么？”沈莹惊讶地说。

    在沈莹看来，秦牧云这破破烂烂的模样，逃出七院肯定是受了不少磨难，结果好不容易逃出来了，竟然还想回去？

    “我当然要回去，我还等着张医生回来给我写出院证明呢。”秦牧云很诚实地说。

    “如果你需要的话，我可以帮你。我可以帮你安排暂时住在酒店，等到这事解决之后，我会找其他专家……来帮你。”沈莹建议说。

    “张医生就很不错，我希望他能回来，而不是离开七院找个陌生的新的专家给我看病。”

    秦牧云一直觉得，只要自己能够证明异世界的一切并非幻想，那张医生就没有理由再将他留在七院了。

    之前没办法，因为秦牧云不敢将食人花搬出来，怕张医生受到精神污染。

    而现在，他有了干净无污染的升级升级升级版力量符咒，到时候给张医生来一发，他就能够明白异世界的一切都是真的。

    那他就可以拿着出院证明，回到正常人的生活之中。

    现在跑了，在社会上他还是个精神病，而且是个逃跑的精神病。

    如果换个医生，秦牧云就要重复一遍之前做过的所有检查，这位新的医生还得重新给他做心理测量，唠嗑聊天，观察病情……

    那估计要一两个月，简直是浪费生命。

    沈莹不知道秦牧云坚持的究竟是什么，但看他这么坚定的样子，她也没有勉强对方的意思。

    “陈叔，去七院吧。”沈莹说。

    “沈总，我先送你回去吧，然后我再送秦先生回七院。”司机老陈说。

    “不用，我在车上睡一下就好。”沈莹说。

    老陈想劝，但通过后视镜，他看到沈莹已经闭上了眼睛。

    今天晚上她是喝得有点多了，超过了正常的量。

    本来早应该回家休息，现在却宁愿忍着满身酒气，也要先将秦牧云送回去。

    这个表现，让老陈觉得有点不对。

    悄悄调整了一下后视镜的角度，老陈通过镜片望向秦牧云。

    不看那身破烂的病号服的话，这人长得倒是不错，打扮一下的话应该可以说是一表人才。

    可是，毕竟是个精神病啊。

    虽然只见过几次面，但老陈总觉得这人的气质非常古怪，给他一种非常危险的感觉。

    现在仔细打量起来，老陈只觉得心惊胆战，仿佛这人随时会变成三头六臂的恶鬼，张开嘴吐出无数毒虫。

    这种感觉，老陈记忆深刻。

    他年轻的时候曾经在东南亚各地游走，曾经见过某个降头师，展现出来的气质就跟秦牧云一模一样。

    不，不对，那个号称杀了千人的降头师也没有这个年轻人那么恐怖。

    老陈不知道该怎么提醒沈莹，也怕自己多嘴会激怒这个精神病，只能默默将油门踩下去，用最快速度将秦牧云送回去，然后永远不要再见面。

    只是开出一半路，老陈又不得不稍稍降低车速，这条马路平时都没多少车走，怎么突然多了那么多坑？

    四五米一个，像是被什么东西砸出来一样。

    好不容易来到七院门口，秦牧云要下车的时候，沈莹拿出一张名片递给秦牧云说：“这是我的私人电话，不管任何时候，都可以联系到我。”

    老陈恨不得扑过去将那张名片抢回来，但他只能眼睁睁看着秦牧云收下名片，礼貌地跟沈莹道别。

    临离开前，他甚至还对自己这个司机说了声感谢。

    老陈不得不承认，这是个很有礼貌的年轻人，但越是这样，老陈越觉得这人危险。

    这不是小说里面那种鲁莽好色做事冲动不过脑子的反派，分明是那种特别会隐藏自己的大boss啊。

    沈家，怕是危险了。

    “不行，必须通知老沈总，让他赶紧招个女婿。”老陈坚定地想。

