    第28章前尘往事

    “哟！老板你这生意是要走出京大，走向全泾城啊。”

    “小姑娘嘴可真甜！快吃，趁热好吃。”

    老板和李蝶随意的聊着，而程微月看着眼前的小笼包一阵恍惚。

    今天早上，她似乎也在周京惟家里闻到了这个味道。

    “微月，快吃呀。”李蝶催促道：“你都没吃早饭，赶紧吃点。”

    程微月拿起筷子说好。

    吃得差不多了，李蝶一边用纸巾擦着嘴，一边问程微月：“微月，你昨晚没事吧？我给你打电话，是一个叫...周京惟的男人接的。”

    程微月将咬了一半的小笼包放下，轻若无物的“嗯”了声。

    李蝶打量着程微月的表情：“你今天不开心是因为他吗？”

    程微月摇头，犹豫了一下，把早上发生的事情都讲了。

    李蝶皱着眉听完，忍不住扬声骂道：“赵寒沉是不是有病？他干什么迁怒你？有魅力又不是你的错！拜拜就拜拜，下一个更乖！”

    已经有人好奇的看了过来，程微月低声道：“你小声点，旁边还有人...”

    “要我说，谈的不开心分手挺好的！月月，世上男人千千万，这个不行咱就换！”

    李蝶摸摸程微月的脸，触感细腻柔软，她又轻轻捏了捏，感慨道：“月月长得这么好看，没必要便宜了他赵寒沉一个人。”

    “哪有什么便宜不便宜的...”程微月声音越发低弱：“当初是我自己...”

    李蝶叹了口气。

    她是亲眼目睹程微月从前那三年是怎么一步一个脚印追着赵寒沉的步伐的。

    程微月生得漂亮，大一军训的时候就在学校引起了轰动，很多别的专业的学长都慕名过来看她军训。

    原本是很枯燥的军训，偏偏因为站在太阳底下的小姑娘长得太好看了，愣是成了一件极其赏心悦目的事。

    军训结束的时候，隔壁院系的系草做足了准备，当着所有的人面向程微月告白。

    程微月站在人群的簇拥中间，绞着水葱一样的手指，软软的说自己有喜欢的人了。

    众人哗然，都在猜测这个被程微月暗恋的男人是谁。

    其实当初一开始的时候，李蝶是不喜欢程微月的。毕竟后者生了一张太有攻击性的面容，美得惊艳又生动。

    可是后来日复一日的相处下，李蝶发现这个小姑娘是真的一点心眼都没有。用比较言情小说的话来形容，就是干净的像一张白纸一样。

    李蝶还有寝室里的另外两人，到了后面都是真心的把程微月当成自己的好朋友。

    于是深夜，寝室闺蜜会谈的时候，李蝶问她喜欢的人是谁。

    程微月红着脸拿出了自己的电脑，里面有一个加密的文件夹，点开都是一些乱七八糟的商业资讯。

    这些资讯都有一个共同特点，那就是它们的话题中心，都指向一个叫做景星的集团。

    程微月眼睛亮亮的，很认真很直白的说：“我喜欢的人叫赵寒沉。”

    如果是别人，李蝶肯定觉得那些人是冲着景星集团的财富去的。

    可是这个人是程微月，李蝶知道，她只是喜欢这个人。

    对于一个大一的学生而言，那样顶尖的集团的执行总裁，简直就是在云端一般遥不可及。

    以至于三年之后，当程微月告诉她们，她和赵寒沉在一起，她和另外两人的反应都是意外和开心。

    毕竟程微月要付出多少努力才能走到赵寒沉的身边，旁人根本就不得而知。

    此时此刻，李蝶轻轻握住程微月的手，第一次对她从前的种种努力觉得不值得。

    她心疼的说：“月月，我们不要喜欢赵寒沉了，好不好？”

    程微月看着她笑，笑着笑着，眼眶里的泪掉了下来。

    像一记惊叹号，重重砸在了桌上......

    景星集团，总裁办公室。

    赵寒沉刚刚结束了一个大会，他去北城的时间太久，有很多事务堆积着没有处理。

    等到一切处理完，他才有了喘一口气的时间。

    秘书叶城其实已经有段时间没有看见赵寒沉了，他留在景星替赵寒沉处理琐事，此番赵寒沉回来，他总觉得他哪里变了。

    似乎整个人的情绪多了几分暴躁。

    叶城小心翼翼的观察着赵寒沉的神色，斟酌着开口：“赵总，下午的商业会晤需要推迟吗？”

    赵寒沉没有回答。

    此时此刻，他满脑子都是程微月。

    她一个人在高速上走，会不会出什么事？现在到学校了吗？

    如果到了，怎么还不联系自己？

    他这般想着，神情更加难看了，整张脸几乎是铁青的。

    叶城揣度着他的想法，此时他观察的仔细了些，这才看见赵寒沉唇角的血痂。

    很明显就是齿痕。

    能在赵总嘴上咬一口的，也只能是那位了...

    叶城知道赵寒沉为什么心情不好了。

    再度开口，颇有几分胸有成竹：“赵总，要不要晚上接程小姐过来陪您吃饭？您应该很久没看见她了吧？”

    事实上，赵寒沉刚刚才见过程微月，两人还是不欢而散。

    但是这么丢脸的事，赵寒沉根本不想让别人知道。

    他面无表情的坐下，拿出一旁的文件翻阅。

    房间里只有纸张翻动的声音，叶城很是耐心的等着，终于等到赵寒沉说：“去她喜欢的一品居订个座。”

    “好的。”叶城笑着道。

    赵寒沉在文件末尾的签名栏签下自己名字，他写完，动作顿了顿，接着道：“你亲自去接，态度好点。”

    叶城连忙正色道：“赵总放心。”

    赵寒沉脸色稍霁，道：“你出去。”

    叶城应下，一边往外走一边想着等等该买些什么东西哄一哄程微月。

    对于帮赵寒沉哄女人这件事，叶城已经轻车熟路。

    赵寒沉性情凉薄，对于女人根本没有哄的耐心。有兴趣的时候就让叶城去哄哄，没兴趣的时候，则是直接用钱打发，眼不见为净。

    叶城细细想来，赵总这么多任女朋友里，程微月是脾气最好的了。

    这么长时间了，居然是第一次闹脾气。

    叶城掂量着程微月的分量，给自己的下属打了电话。

    (本章完)

