    不复刚才淡定的惹人讨厌的样子。

    他的额头布满了细细密密的冷汗，有一颗汗珠，沿着他的脸颊滑落下来。

    不，不可能。

    但凡是知道多的兄弟，都不敢多说什么的。

    他们身后的那位到底有多可怕，上上下下谁不知道？

    出卖那位，岂不是自己找死！

    至于那些小喽啰，又能知道多少？

    不过是外围的一点小事儿，顶多也就给他再多加几个月的刑期。

    这个人是在诈自己。

    就算心里想得清楚，成哥的眼底还是忍不住染上了几分焦虑。

    他知道，自己在害怕，害怕得小腿肚子都忍不住发软。

    “霍总何必故意吓唬我呢？”

    他勉强笑了一声。

    不敢去看霍沉的眼睛，索性目光瞟向一侧，脸色发白地道：“我兄弟们当然是坦白从宽了。只是我们真的没什么要交代的，还能在说什么？”

    他摊手：“我真的没什么隐瞒的，你们再怎么说也是一样。”

    “最好是这样的。”

    见他真的不肯再多说，霍沉意味深长地看他一眼。

    高大的身形站起，带着无穷的压迫感。

    成哥额头的汗水更多了。

    他总觉得，面前这双冰凉的黑眸似乎能够穿透皮囊，看透人心，让他避无可避。

    仿佛所有的秘密都无所遁形。

    像他这种活在黑暗里，满身肮脏的人，最不敢直视的就是这样的眼神。

    成哥忍不住扭开脸，咬牙握紧拳头：“我怎么敢骗霍总？我只是个小人物，惹到阮女士的外婆已经是意外了，巴不得能让两位消消火。”

    “做过的事情都是有痕迹的。”

    霍沉目光犹如料峭的寒风，冷冷地道：“不是你不说，就没发生过。希望你不要后悔。”

    说完，他抬起手掌捏了捏阮寒星的肩膀，嗓音转为温和：“夫人，问他也问不出来什么。咱们走吧。”

    “好。”

    清晰地意识到，成哥绝对不愿意张嘴。

    阮寒星起身，忽而问了一句：“这次你来找夏昕怡，真的不知道她在为我外婆办事？那还带这么多人？”

    “我是真的不知道。”

    说起这个，成哥还有些郁闷。

    关于这件事情，倒是没什么不能说的，他气愤地道：“那个李文洲，明明说那个娘们儿是攀上了有钱人。谁知道是在给阮女士您的外婆当保姆啊！”

    阮寒星毕竟是霍夫人，他要做也没这么明目张胆。

    更何况——

    上次在金沙已经被揍过一遍了，知道这位的武力值，他怎么也得耍点心眼。

    说这些也已经晚了，成哥锤了一拳桌子，恼恨脱口道：“我带着兄弟，是因为我们打算去卖……”

    话没说完，他猛然意识到自己差点说出什么，直接咬住舌头。

    脸色瞬间白了。

    眼神闪烁着垂下头，佯装什么也没发生：“打，打算去买点吃得，一块聚餐。毕竟这么久没见了。”

    阮寒星皱起眉头。

    如果她没听错，当时那么多人，是因为他们要去卖什么东西。

    这群小混混，能卖什么正经东西？

    卖什么，需要这么多人？

    尤其是后面那批人，凶神恶煞，一个个出手狠辣，身上带着点儿血腥气。

    全都不是善茬。

    越想越觉得古怪，她知道能得到这点似是而非的消息都是因为成哥心神松懈，所以才会脱口而出。

    现在他有了防备，只怕一个字儿都不会再提。

    唯一的好消息是，从成哥的态度来看，他们确实不是故意来找外婆的麻烦。

    这让阮寒星的怒火稍微削减了几分。

    如果幕后的人，为了对付她对外婆动手，她一定会发疯。

    她跟霍沉并肩走出去，眼熟的女警守在外面，看到他们露出一个笑容：“霍总，阮女士，你们谈完了？”

    “是，麻烦你们了。”

    阮寒星点点头，态度温和地跟女警告别。

    什么都没问出来，反而更添了新的疑惑，她难免一路上都有些心事重重，沉浸在自己的思绪里。

    “夫人别担心。”

    霍沉抬手。

    带着薄茧地指腹落在她的眉心，轻柔地抚平她眉宇间的褶皱，淡声道：“夫人不放心，我请几个退伍的军人长期跟在外婆身边保护。这个人我也会派人去查。”

    霍氏毕竟根深叶茂，又财大势大。

    想要调查什么，总比她要更方便些。

    “麻烦霍先生了。”

    阮寒星没有推拒。

    敌人在暗，他们在明，她确实担心会横生枝节，更希望能将危险掐灭在摇篮之中。

    只不过……

    她下意识地抓住霍沉的手，放在膝上。

    如玉般白皙娇嫩的手指，掰开他的大掌。

