    色欲魔君现在内心中的愤怒，恨不得让她将钱豪撕碎。

    “吼……”色欲魔君口中发出一声不似人类的咆哮，身体朝着钱豪猛地冲了过去。

    虽然色欲魔君现在的身体是由一堆长满黑色褶子的肥肉组成的，但她的速度并不慢，甚至比起之前还要快。

    她靠近钱豪之后，直接展开了猛攻，她那肥硕的手臂朝着钱豪不断的轰去。

    钱豪面对色欲魔君的攻击，自然是不会退缩，他现在距离枯木体达到临界时间，没有多久了，要是他退却的话，一旦枯木体达到了临界时间，无法继续使用，那他就必败无疑了。

    因此钱豪是巴不得色欲魔君和他近身战，但是钱豪他现在发现自己的攻击居然无法击退色欲魔君，色欲魔君身上那些长满黑色褶子的肥肉，将他的攻击力道完全给卸下了。

    “糟糕，这么下去的话，恐怕我会死在这妖女的手上！”钱豪的心中惊惧的想道，他现在的攻击对色欲魔君无效，而且枯木体的持续时间即将到达临界点，一旦解除枯木体，凭借他现在的实力根本不足以对于色欲魔君。

    现在钱豪的内心中可谓是着急如焚，要是他在枯木体持续时间内无法击败对方，那就会死。

    “该死的，这妖女到底是怎么一回事！”钱豪心中疯狂咆哮，眼中露出浓浓的忌惮之色。

    “死吧，死吧，该死的老东西，给我死吧！”色欲魔君不断的怒吼，她现在的样子看上去就如同恶鬼一样，满脸的疯狂，眼中露出浓浓的怨毒之色。

    色欲魔君对于自己现在变成这副模样，她认为这一切都是钱豪造成的，因为她现在的模样，她更是被傲慢魔君给嫌弃了，她现在的内心中只有一个念头，那就是杀死钱豪泄愤。

    在色欲魔君的攻击下，钱豪由攻转守。

    时间缓缓流逝，钱豪的枯木体终于到了持续时间的临界点，他无法再开启枯木体了，只有被迫解除，当他解除枯木体的一瞬间，他立马遭受了色欲魔君疯狂的攻击。

    不过只是几招的功夫，钱豪就被色欲魔君给压制了，在色欲魔君的攻击下，钱豪仅仅只是防御都是异常的困难。

    现在钱豪是哑巴吃黄连，有苦说不出，色欲魔君现在虽然没有再使用媚术，但是色欲魔君现在的力量太强了，钱豪感觉自己现在不是和一个武者在战斗，而是和一个人形恶魔战斗一般，色欲魔君的力量简直就是超出了想象。

    其实钱豪他的感觉没有错，色欲魔君这一招‘夜叉之身’正是源于恶魔的招数。

    在炼狱，用一种叫做夜叉的恶魔，这夜叉的模样就是全身漆黑，长满了褶子，而且是以力量见长，色欲魔君是在一次机缘巧合之下，得到了夜叉的血液。

    至于她是如何得到夜叉血液的，那就要从上古时期说起，在上古时期，天之大陆和地之大陆乃是一体，因为恶魔入侵的原因，才分裂成的两块大陆，而色欲魔君得到的夜叉血液，乃是上古时期一个死在地之大陆的夜叉所留下的精血。

    因为色欲魔君当时被人追杀，无意之下吞服了夜叉精血，得到了强大的力量，杀掉了追杀她的人，而她的实力也是在服用了夜叉精血之后，才一步步的走到了今天，因为恶魔的血脉本就比起人类更加强大，但是又有缺点，一旦色欲魔君使用自身的血脉力量，她就会变成这副丑陋的模样，她这一生使用过三次血脉力量，第一次、第二次使用血脉力量的时候，她将所有目睹了她这副模样的人全部杀掉了，为的就是不暴露她这丑陋的模样。

    而现在她在如此多的人暴露出现在这丑陋的模样，她不可能将在场的所有人杀光，先不说她有没有能力做到，就算她有能力做到，她也无法做，因为在这些人当中，有她深爱的傲慢魔君。

    一个女人最害怕的就是在自己心爱的男人面前出糗，而色欲魔君因为愤怒和为了自己的性命，她不得不在这么多人面前暴露自己这丑陋的模样，她此时内心中的愤怒是可想而知。

    “死死死死，老东西，给我死！”色欲魔君心中想着这些事情，让她越发的愤怒，而她的攻击也变得更加的疯狂。

    本来就有些不支的钱豪，在色欲魔君的疯狂攻击下，变得难以支持，最终被色欲魔君攻破了防御，身体上面被色欲魔君狠狠的轰中一拳，钱豪的身体因为色欲魔君强大的力量直接倒飞了出去。

    色欲魔君不依不饶，紧追而去，继续对钱豪猛攻。

    钱豪现在持续遭受猛攻，身体受到了严重的创伤，而且他完全无法摆脱色欲魔君的攻击，这么继续下去，他的结果只有一个，那就是被活活的打死。

    色欲魔君攻击了数百招之后，钱豪现在的意识都接近模糊了。

    “死吧！”色欲魔君怒吼一声，狂暴的一拳轰在钱豪的脑袋上面，只见钱豪的脑袋突然干瘪了下去，紧跟着钱豪的生机迅速消散，双眼中失去了神采。

    钱豪殒命！

    而现在腾出手来的色域魔君，猛地朝着叶冷冲了过去，想要配合傲慢魔君将叶冷给击杀，不过就在这个时候，一个人影挡住了他。

    “主人的战斗，绝对不容许你插手！”魔炎拦住色欲魔君，怒吼道。

    魔炎从色欲魔君的身上感受到了炼狱气息，魔炎本就对于炼狱生物感到极大的厌恶，而色欲魔君现在激活了体内的夜叉血脉，那身上的气息几乎和恶魔一致，魔炎自然不会放过色欲魔君。

    “就凭你，也想阻拦我！”色欲魔君的口中发出尖锐的咆哮声，朝着魔炎发起了攻击。

    不过魔炎是丝毫无惧，虽然他体内的灵力消耗得很多，但是色欲魔君体内的灵力消耗也不小，而且比拼力量，魔炎完全不惧，他可是黑龙，黑龙除了龙炎之外，就属于力量最强大。

    现在魔炎和色欲魔君展开近身战，就算魔炎杀不死色欲魔君，色欲魔君也别想杀死他。

