    入朝为官他们没有太大的想法，不过不影响他们去参加科考。

    不过做实事是他们更想要做的。

    药丸的事情还得从安心第一次来月事说起，从小到大就生过一次病的安心因为月事忌嘴了好几天，然后贪凉了，体会到了人生中第一次拉肚子感冒流鼻涕又鼻塞的痛苦。

    没喝过汤药的人突然喝汤药，刚入口就吐了，不仅喝进去的药吐了，连之前吃的东西都吐了个干净。

    “要是不用喝药多好，不对，要是将汤药都弄成药丸该多好。”

    作为姐控，安乐还真做成了药丸，然而这还不够。

    “好弟弟，这药丸能不能不要那么多，当然，太大颗了也不行，浓缩一些，弄个糖衣包裹起来，这样只要我吃药的速度快，里面药的苦我就尝不到了。”

    这话提醒了安乐，从此，安乐对药丸有了新的研究方向，而慕白浅本就出身医药世家，两人聊着聊着便行动了起来，从最常用的药开始。

    风寒感冒头疼脑热是最容易发生的了，需要用的药也比较常见，两人便定下用这个来研究。

    先是选择药方，必须能够解决大部分的问题，太过特殊的情况另算。

    两人商讨出了最合适的药方之后就是熬药制作药丸。

    想要不苦就加糖，这个是最简单的做法了，但是糖的价值本身就不便宜，而且还容易糊，糊了就会有苦味，而且，加了糖受潮药就容易坏。

    两人为此没少费脑筋。

    安心来找人的时候看到两人对着一锅熬糊了的药忍不住哈哈大笑。

    四个小姑娘逛够了，各回各家各找各妈，毕竟木姗芙跟终妙妗都有了定亲对象，虽然婚期还有一年呢，但是怎么也要回来准备了，之前能够纵容在学院里呆那么久，又放着出去散了散心，也该收心回家待嫁了。

    而安心跟顾玉书自然是要回京城，因为在豫州府安心也没办法追着自己爹娘跑，还不如回京。

    顾玉书许久没有回侯府了，拒绝了安心的邀请，决定回家，爹娘兄嫂他们都要回来了，自己也该回家将家里收拾好，迎接家人的归来。

    母亲这几年也变了很多，给玉书写了信，祈求女儿的原谅，母女关系因为距离，反倒之间的怨气慢慢消散，顾玉书也放下了成见，母女二人重归旧好，甚至比当初还要好。

    原本威严肃穆的镇北侯府显得冷清了，即使有人打扫，但是门前无过客，缺少人气也显得有些落败感。

    顾玉书站在家门前，眼泪忍不住的掉，让看门的侍卫侧目了许久，最后还是忍不住走了下来。

    “这位姑娘可是遇得到了什么难事，这里是镇北侯府，若是要找顺天府得去那边，往前走，出了这个街往南过一个路口再往东就能够找到了。”

    顾玉书将眼泪擦了，将自己的腰牌拿了出来。

    “开门，我回家了。”

    “您，您是大小姐？”

    侍卫接过令牌，仔细的查看后连忙双手奉还。

    “嗯。”

    顾玉书将腰牌放好，侍卫立即将大门打开。

    大小姐回府了的消息一下传遍了整个镇北侯府，老管家走了出来，脚步都蹒跚了。

    “大小姐回来了。”

    “老管家，您怎么亲自出来了，您身体可好？”

    顾玉书过去一把扶起了老管家。

    “好好好，知道您回来就更好了，老爷前段日子来了信，不久也随陛下一起回来了，咱们府里可算是要热闹了。”

    老管家高兴啊，当年老爷还小的时候是他看着长大的，老太爷没了，他义父追随老太爷走了，他就成了镇北侯府的总管事。

    如今年纪都八十一了，就是见陛下都不用下跪。

    “爹爹嫂子也给我写了信了，我提前回来将家里收拾收拾，好欢迎爹娘跟哥嫂他们归家。”

    “该的该的，您回来了，也有了拿主意的人，大小姐一路辛苦了，让人准备热水先梳洗休息，厨房已经安排了。”

    “您也别忙活，让下面的人去做就是了。”

    顾玉书的归家，如同给镇北侯府注入了活力，整个侯府给人的感觉都变得不一样了起来。

    安心回家那是真回家，门口的侍卫都没换，一眼就认出来了。

    “弟弟呢？”

    “回大小姐的话，大公子在自己院子里。”

    “那我去找弟弟，蜜藕莲心，你们先回去，我一会就回来了。”

    安心高兴的朝着自己弟弟的院子走去，蜜藕跟莲心两人提着东西先回了院子。

    公主府翠环一直在打理，一花一木都没有改变，轻车熟路去了弟弟的院子，老远都能闻到一股糊了的药味，推开门就看到了面对面中间一口锅的安乐跟慕白浅。

    防风在外面一看是安心，没有拦，安乐的院子，安心从来都是可以随意进出的。

    “哈哈哈，你们两个这是干嘛呢，这熬的一锅什么东西，一股糊味就算了，糊了都遮不住那药味，黑乎乎的，也太可怕了。”

    面对姐姐的嘲笑，安乐盯着面前的锅恨不能将锅盯出个洞来，明明做饭的时候都好好的，这熬药反倒熬糊了锅，这简直就是黑历史。

    慕白浅反倒是脸皮厚：“安心妹妹怎么回来了，姗芙呢？”

    “姗芙跟妙妗被家里接回去了，你们婚期都订了，她们都是待嫁之身，所以玩了些日子，家里来人便跟着回去了。”

    慕白浅点了点头。

    “姐，你刚回来先去洗漱休息一下，晚上我做饭，我们吃火锅。”

    “好啊好啊！我要吃辣锅，我先走了。”

    被转移了注意力的安心本来就是想要来看看弟弟，再问问今晚吃什么的，哪里还记得刚刚自己还在嘲笑的事情。

    “你，把锅清理干净，不要留一点痕迹，将这里都收拾了。”

    安乐直接给慕白浅安排了活，将锅甩给慕白浅。

    “那你呢？”

    慕白浅将锅接住。

    “我洗你做饭？”

    安乐说着伸手，慕白浅连忙将锅抱好。

    “我洗我洗，您做饭去，我也喜欢辣锅。”

    慕白浅连忙讨好。

    安乐转身，将残局留给慕白浅。

