    

    
                此时，唐忆柔的父亲唐博，正站在几人的最边上，从站位就能看出，在三个兄弟当众，他的身份地位最低。

    
                “唐海，你先来说说！”

    
                这时候，唐家家主唐德武看向中间的那个中年人说道。

    
                唐海连忙开口道：“父亲，以前叶皇族没有超凡境强者的时候，都能稳定百年，如今叶皇族可是有叶林这么一个超凡境的强者，未来只会更加强盛，这种形势下，唐家不宜得罪叶皇族。”

    
                唐德武看向唐海说道：“这么说来，你认为唐家应该支援叶皇族？”

    
                唐海点头：“让我说，不管是谁，只要他敢去叶皇族，必定会死无葬身之地。”

    
                唐德武又看向了唐海左侧那人身上，道：“唐振，你怎么看？”

    
                唐振道：“我赞同二哥的，在叶皇城，叶皇族就是天，而且在叶皇族之内，还有守护者，想要覆灭叶皇族，不可能成功的，老皇主紧急召集各大家族的强者去支援叶皇族，说不定只是老皇主的一次试探。”

    
                “等事情解决之后，但凡是配合叶皇族的家族，一定会受到嘉奖，不配合的，怕是今后在叶皇城，也是寸步难行。”

    
                唐德武点了点头，一副若有所思的样子。

    
                他只询问了二儿子和三儿子，至于长子唐博，则是直接被他忽略了。

    
                “父亲，我有不同的想法。”

    
                唐博见唐德武半晌不说话，主动开口道。

    
                唐德武这才看向唐博：“你说！”

    
                “我认为，叶皇族不是试探，而是真的遇到了灭族的危机，之前您是去过燕都的，您也说了，就连叶皇，都死在了燕都，而叶林和苗城的刘老怪这两个超凡境强者，最后都是逃着离开燕都的。”

    
                “虽然没有人透露，在燕都的燕山之巅发生了什么事情，以至于就连两大超凡境强者，都能落荒而逃，但可以确定的是，他们一定是害怕了，才会又如此举动。”

    
                “当时在燕山之巅，与他们战斗的是燕都的杨九天，这么手来，他们之所以逃离，就是因为畏惧杨九天。”

    
                “我听闻，跟杨九天关系匪浅的乔高阳，也死在了那场大战中，今日距离大战那日，正好是第八天，这么算起来，昨天正是乔高阳的头七，今日叶皇族就有事情发生，必然是杨九天等乔高阳的头七过来，才来叶皇族的。”

    
                “一个能将两大超凡境强者吓破胆的强者，如今敢来叶皇城找叶皇族报仇，肯定是有把握，更何况，如今的叶皇族，只有叶林一个超凡境强者。”

    
                “所以我认为，我们应该放弃至于叶皇族，说不定能逃过一劫！”

    
                唐博对一周前，发生在燕山的事情非常清楚，显然是对那件事下了功夫，才能说出这些真心话。

    
                “呵呵，大哥，你未免有些太高看那个杨九天了？据说，他只是一个不到三十岁的年轻人，这个年纪，正是冲动的时候，就算叶皇族召集人手，真的是为了对付他，只要他敢去叶皇族，只有死路一条！”

    
                唐海笑呵呵地说道。

    
                唐振也说道：“大哥，我们知道，你一直反对忆柔嫁给叶皇族的叶天明，但你要明白，父亲这样决定，是对忆柔的肯定，这世间，有多少女人，想要嫁入叶皇族，都做不到，你应该珍惜这个机会，等忆柔嫁入叶皇族了，才能绑定我们与叶皇族的关系。”

    
                唐博没有理会兄弟二人，而是看向唐德武，一脸认真地说道：“父亲，忆柔是唐家的女人，让她嫁入叶皇族，是她最好的归宿，我并不是因为反对忆柔嫁入叶皇族，才拒绝协助叶皇族的，而是真的再为家族着想，还请父亲三思！”

    
                唐德武顿时陷入了沉默，其实，他内心深处，对于支援叶皇族，也有些反抗，但是唐家在叶皇城也有数百年的历史了，这数百年来，一直是叶皇族在掌控叶皇城。

    
                虽说这一次，叶皇族遇到的麻烦非常的大，甚至有很大的几率覆灭，但他依旧不肯放弃叶皇族。

    
                沉默良久之后，唐德武目光一扫兄弟三人，开口道：“唐博说的也不是没有道理，但这里终究是叶皇城，我们不敢赌，也不能赌，既然叶林要召集我们各族强者前往叶皇族相助，那我们只能按照吩咐行事了。”

    
                唐德武这番话，算是做了最后的决定，唐博虽然有些失望，但也可以理解自己的父亲，也就没再多说什么。

    
                “你们兄弟三人，立刻召集家族神境强者，跟随我一起前往叶皇族！”唐德武一声令下，三兄弟得令离开。

    
                唐家召集神境强者的消息，很快传遍了整个唐家，唐忆柔第一时间找到了唐博。

    
                “父亲，唐家真要去协助叶皇族？”唐忆柔一脸不甘心地问道。

    
                她对叶皇族没有一点好感，尤其是叶皇族与唐家联姻之后，她对叶皇族的印象，更是差到了极点。

    
                唐博点了点头：“你爷爷已经下达命令了，我们只能按照吩咐行事，忆柔，你如今的武道境界，也已经破入了神境初期，这一次，你也得跟我一起去叶皇族相助了。”

    
                唐忆柔自嘲地一笑：“叶皇族这一次面对的可是超凡境的强者，让我们这些初入神境的蝼蚁去支援，是要去送死吗？”

    
                唐博略做沉默后，也是一脸苦涩，他当然明白，叶皇族召集他们去，只是拿他们当炮灰而已。

    
                超凡境强者的战斗，别说是初入神境，就算是神境巅峰强者，怕是就连超凡境强者交手的余威，都无法承受。

    
                “我倒是希望，那个燕都而来的杨九天，能颠覆了叶皇族。”唐忆柔忽然说道。

    
                唐博顿时面色一惊，喝道：“闭嘴！”

    
                唐忆柔的话要是传出去了，怕是整个唐家，都会遭遇灭顶之灾。

    
                就在这时，外面传来了集合的消息，唐博再次叮嘱道：“忆柔，我知道你对叶皇族的印象非常差劲，但什么话该说，什么话不该说，你一定要搞清楚了。”

    
                “父亲放心，我也只是在你面前发发牢骚而已，不会乱说的。”唐忆柔说道。

    
                唐博这才放心，带着唐忆柔走出了房间。

    
                与此同时，叶皇城内的其他家族，也纷纷率领家族的神境强者，朝着叶皇族的方向急速赶去。

