    其实在安慰战夜和战懿的时候，温夏觉得有点难度。

    她没有体会过缺乏母爱的感觉，因为她的母亲是很爱她的。

    或许小时候，母亲对她很严厉，但她心里也清楚，她对母亲是很重要的。

    后来，在母亲去世后，秦婶也一直关爱她，秦婶就是她的养母，是她第二个母亲。

    所以，她一直以来，是不缺母爱的。

    她缺的只有父爱。

    这时，战懿叹了一口气道：“可是夏姐姐，虽然你这么说，但那个女人她确确实实地存在，她会时不时地骚扰我们，从我们这里想要套取爹地的信息，我们想当她不存在，都不行呀。”

    战夜给了他一个眼色，又看向温夏，说道：“夏姐姐，请你好好考虑一下这件事吧。”

    他半带威胁：“毕竟，小爱很喜欢我们，也很希望我们做她真正的哥哥。”

    温夏无奈地眨了下眼，笑了笑：“小夜，你是在威胁我吗？”

    战夜别开眼，小手环胸，粉粉的小薄唇微微噘起：“我才没有，我只是实话实说。”

    战懿也忙帮腔道：“夏姐姐，哥哥没有威胁你，我们是真心喜欢你的，希望你能够成为我们的妈咪。”

    面对热情的两个孩子，温夏一时之间不知道该怎么拒绝，要是再拒绝下去，可能会让孩子们弱小的心灵受伤。

    她微微叹气：“好吧，能给我一些时间考虑一下吗？毕竟我和你们爹地还没有认识多久呢，也给你们自己一些时间，和我相处相处，万一我和你们想象中不一样呢？也许相处后，你们就觉得我不适合做你们的妈咪~”

    战懿迫不及待地问：“夏姐姐，你需要多久呢？”

    战夜却阻止了他，认真地看着温夏说道：“夏姐姐，我们可以等你，你看着办。”

    温夏松了一口气，“好，我也不知道需要多久，但我这段时间都会留在江南苑的，也拜托你们好好照顾小爱。”

    两个男孩子都点了点头。

    ……

    吃早饭的时候，温夏坐在战司宴的对面，觉得有些尴尬。

    要不是三个孩子也在，气氛或许会更尴尬。

    好在战懿是个小话痨，只有战司宴和战夜能制得住他，太闹腾的时候收一收，整体气氛就能和谐不少。

    送孩子们去幼儿园后，温夏搭着战司宴的车，来到了公司。

    一路上，两人都没怎么聊天，就算是说话，也是简简单单无关紧要的那种话。

    温夏下车后，便提前一步赶去了电梯门口，打算先行离开，尽量在公司和战司宴保持距离。

    然而，电梯还没到，战司宴也走了过来。

    他站在她的身后，一个字未吭，她也低着头，没有回头说话。

    空气安静得不像话，甚至，她能听到身后传来轻微的呼吸声。

    “叮咚”一声。

    这时，电梯门缓缓打开，打破了这样尴尬的氛围。

    两人一同走进去，都依旧无言。

    到了18楼调香部，温夏朝着男人微微颔首，便立刻走出了电梯，赶往实验室。

    回到实验室，她脱下外套，换上白大褂，才堪堪松了一口气。

    突然，阴阳怪气的女人声音响起：“温副总监，你今天来上班了？”

    温夏向门口看去，马蓉挎着一只名牌包包，急匆匆地走了进来，一看就是刚来上班的样子。

    她一边做着手上的事，一边回应：“是。”

    马蓉捂着嘴，面露诧异：“我们还以为你这两天没来，是辞职了呢。能看到温副总监过来继续上班，我心底也是很高兴的。”

    马蓉表面上讨好，实际上就是故意在膈应温夏。

    温夏转身看向她，冷冷道：“马蓉，你应该巴不得我被开除吧？”

    马蓉只觉得温夏的气场完全不一样了，她连忙摆摆手：“没有没有，怎么可能呢，你开除对我来说有什么好处啊。”

    温夏一眼就看穿她的想法，勾唇轻笑：“有看热闹的好处。”

    马蓉脸色变了变，半晌说不出一个字来，最后灰溜溜地离开，回了她的办公区域。

    一到位置上，迫不及待地放下包包，她就去找吴甜甜说这事儿。

    很快，温夏回岗复位的消息，传遍了整个调香部。

    高雯得知消息，立刻赶来了办公室，敲了敲门就进来说：“温副总监，你请假的事情是怎么处理的？工卡这两天都缺勤了，战总那边有没有和人事部通知一声？”

    高雯是特意来提醒温夏的，温夏请假没有找她，而是直接找总裁，这本身就是一种逾矩的行为。

    温夏听出高雯的意思，淡淡开口：“不好意思高总监，是我的疏忽，我现在去补一下电子请假条给你，麻烦你跟人事部沟通一下。”

    高雯心里有些不悦，但温夏之前帮过她，要不是温夏，她也留不在这个岗位上。

    她只好点点头，“行，补完发我，我先回办公室了。”

    待到一切完成，温夏开始思索调制一款适合老夫人安神助眠的香水，陷入了认真工作之中。

    ……

    不知不觉，中午时间到了。

    温夏摸了摸咕咕叫的肚子，放下手中的活儿，拿着工卡前往食堂。

    马蓉，吴甜甜和高雯她们一块儿，已经在食堂打完饭了。

    温夏排队打饭，打算找一处单独的座位坐下，高雯却主动朝她挥手：“温夏，过来吧。”

    她态度不错，温夏不好当众拒绝，只好端着饭盆走了过去，坐在了空位上。

    唯一的空位，仿佛就是为了留给她的。

    高雯先出声，说道：“温夏，请假条的事情我这边处理好了。”

    温夏弯了弯唇，“谢谢高总监，麻烦了。”

    马蓉这时赶紧插嘴：“温夏，你应该知道你姐姐温曼被甩了的事情吧？战总现在的女朋友，可是夏娜啊！夏娜已经入职了，办公地点就在战总的办公室，两人成天腻歪在一起，昨天还一起来食堂吃饭的。”

    温夏没理会她，因为肚子饿，她低着头一直吃饭。

    马蓉见她没反应，又解释道：“夏娜你不认识吗？是一位国际知名调香师，世界级别的，可牛了！”

    温夏扯了扯嘴角，应了一声：“哦。”

    见她反应淡定，马蓉反而更激动了，“你难道不惊讶吗？不想看看夏娜长什么模样吗？她入职的时候，你正好请假了，还没见到过她吧？”

