        现在涂小安的身后是一颗巍峨巨树屹立，巨树旁，是一条百丈高充满杀戮邪气的七头蛇摇曳，通灵摄厉。

    而身前，左青龙白虎，右玄武牛魔王护驾。

    本来看似光杆司令的蛇皇，如今赫然强大妖魔林立起来，每一头都足以让人瞠目结舌。

    然，涂小安现在最厉害的战宠并不是这些。

    “六耳猕猴！”涂小安浅笑吟吟。

    倏然，空间激荡，轮回树既然微微的晃动了起来。

    轮回树一动，惊的一个个心惊胆战，这是什么妖魔要现世，居然连轮回树都有反应。

    要知道想要轮回树有反应，都必须要有超强的实力。

    现场恐怕只有四阶仙人轩辕战跟水族的修罗王有这个资格。

    因为它们是四阶。

    这时，倏然一头青身金头的神猿仿佛是从混沌从跳脱出来，它神骏怪异，威风凛凛，睥睨霸气，金目金光，刚一出现，傲视的看了人族水族阵容一眼，仅仅一眼，眼神中冷芒划过，出现了揶揄之色，那是不屑一顾的神态。

    嘶...！

    无数倒吸凉气的声音出现，这神猿好生可怕，要知道现场的全都是人族跟水族的强者啊。

    能让他们觉得可怕，那是真可怕了。

    “臣服或死”

    六耳猕猴一出现，微微舒展了一下身子，空间有惊雷窜动，冷冷的对着人族跟水族的高手口吐人言。

    “什么！”

    众人皆一愣，好大的口气啊，你当你是齐天大圣？

    轩辕战冷冽一声：“区区妖猴，本仙人在此，也敢口出狂言”

    “死！”

    六耳猕猴简单粗暴的一个字吐出。

    “轰！”

    随着一声爆炸般的巨响，空间破碎开了，一拳横空，神拳显现，顿时仿佛星河倒卷，这一刻，神拳遮天蔽日，让无数星辰为之暗淡。

    “大胆！”

    几十位城市老大勃然大怒，七八位战神气息爆发，纷纷使出了自己的神通。

    阿..阿..阿...！

    七八位出手的城市老大面对神拳，瞬间全部吐血倒飞而去。

    神拳直至轩辕战。

    “太岁头上也敢动土？”

    一声如同九天雷霆一般声音的炸响开来，滚滚音浪形成的冲击之势，竟然将轰来的神拳给硬生生的逼停了，然后溃散掉。

    不是音波之功，胜似音波之功！

    一拳出手后，六耳猕猴精芒闪烁，然，它没有在出手，而是瞬间回到了涂小安的身边。

    “天哪，这神猿足以媲美三阶圆满战神的实力！”

    “这就是妖族的底蕴吗，之前的神兽还都没有出手呢”

    水族修罗王轻蔑一笑：“这猴头若对本王出手，现在已经是尸体了，轩辕，你的脾气还是那么好啊”

    “修罗，你难道不知道吗，在轮回树面前，不能轻易动用四阶力量，你水族既然要来分一杯羹，就要切记这一点，若轮回树惊醒，大家都玩完”

    轩辕战淡淡的说，至于那神猿，还真有几分实力。

    “对付区区猴头，也需要动用四阶力量吗”

    为什么猴头对你轩辕战动手，而不是对本王动手？

    呵呵！

    “丑八怪，你很厉害吗，若不动用四阶，你就是废物”

    “你说什么啊！”

    修罗王勃然大怒，漫天煞气弥漫。

    “通臂猿猴！”

    涂小安并不在说话，而是精光四射起来。

    轮回树再次晃动起来，树下，又出现了一头神猿，通体皆白，双臂异常的可怕，伸出可拿日月，睥睨姿态，完全不逊色之前的六耳猕猴。

    一出现，一股恐怖的令人心悸的气息席卷出去。

    人族：“？？？！”

    水族：“？？？！”

    怎么又是一头神猿。

    “咦，这神猿手中还有武器，好大好长的一根铁棒，该不会是金箍棒吧？”

    “叮，紫睛大猿猴超凡进化，通臂猿猴，等级38级，凌驾深山妖王之上，拿日月，缩千山，辨休咎，乾坤摩弄，拥有毁天灭地的可怕力量”

    自从涂小安封皇，他也不是什么事情都没有做。

    混世四猴，这是其二了！

    至于那根铁棒，专属武器，擎天柱也。

    通臂猿猴一出世，擎天柱在手，轻轻一挥舞，日月无光，旋即，它的目光锁定在了修罗王身上。

    “吃本猿一棒可敢！”

    “轰！”

    擎天柱一出，远远对着修罗王当头棒喝，浩荡的巨力席卷而开，如同一望无际的汪洋大海。

    “大胆，你也配对我族修罗王动手！”

    水族高手也不是吃素的，纷纷祭出自己的兵器，朝着擎天柱杀去。

    可这些兵器，既然一碰到擎天柱，直接粉碎。

    一个个大惊失色。

    这是什么武器啊，那么强？

    涂小安暗暗一笑，当初进化六耳猕猴，不过是十亿信仰点数。

    可它进化通臂猿猴的时候，系统居然扣除了十五亿。

    等通臂猿猴进化出来的时候，当涂小安看到它手中的擎天柱才明白，这五亿的真正用处。

    擎天柱，这是真正的神兵。

    根本不是涂小安之前的什么倚天剑可比。

    擎天柱这一当头棒喝，摧枯拉朽，水族高手纷纷出手，都不能阻挡，反而有不少受了重伤。

    修罗王一面三眼下，六条手臂直接朝着擎天柱抓去。

    这一抓，翻天覆地。

    被抓住了。

    “不知好歹的东西！”

    修罗王轻蔑一笑，六臂一用力，既然将擎天柱给远远抛飞了出去。

    此时一幕，并不意外。

    但通臂猿猴爆喝一声，双臂无限延长，拥有惊天之力，轰去。

    “很好，勇气可嘉！”

    修罗王高高在上，六臂下，其中两臂也出手，迎接而去。

    轰！

    轰！

    轰！

    四条手臂成拳，隔空对轰起来，一拳比一拳快，一拳比一拳猛，没有任何的花哨，动用纯粹的力量，上演了一处绝妙的暴力美学。

    “只用两条手臂，就挡得住自己的通臂猿猴，看来这修罗王还真是厉害啊”涂小安暗暗的思忖。

    对方也并没有动用四阶的力量。

    他超凡进化出来的神猿，虽然才38级，才真实战斗力都足以媲美三阶圆满战神了。

    这是资质跟血统的先天强大。

    其实无论涂小安，还是他的战宠，都提升的非常快。

    奈何，现在所遇到的对手已经变成了四阶了。

    也好在有轮回树的限制，否则对方动用四阶力量，他还真会吃亏。

    不过无论是轩辕战还是修罗王，就算他们动用四阶力量，涂小安也不怕，

    因为他还有底牌，他有一个无敌儿子在。

    什么轩辕战，什么修罗王，在他无敌儿子面前，都是渣渣。

    