    跟随莫休一同前来的，都是太一剑宗当中的天才人物，每一个的实力都相当的强横，虽然单独对上樊少花不是对手，可是这么多人联手围攻，樊少花的处境就十分的危险了。

    “想要杀我，你们也要付出代价的！”

    樊少花看着气势汹汹杀上来的太一剑宗的弟子，脸上浮现出一抹红色，眼睛也变得发红了起来，他得到擎天真仙的传承，一旦成就虚仙，就可以迅速的提升实力，成就玄仙都只是时间问题。

    只是，想要踏入虚仙，并不是那么容易的事情，而且樊少花也知道，在突破虚仙之前，积淀的越是深厚，突破之后的实力就越强大，有些妖孽在虚仙之前积累的十分雄厚，刚一突破，就直接拥有了媲美玄仙的恐怖战斗力。

    樊少花得到真仙传承，心性也变得高傲了许多，一心想要成为这样的存在，才迟迟没有突破虚仙。

    和他情况一样的还有仙绝等人，以他们的条件，想要突破虚仙，绝对容易的很，但他们却都停留在半步虚仙甚至碎虚境巅峰的境界，为的就是让自己的潜力发挥到极限，那个时候，突破虚仙实力才会最强。

    现在太一剑宗已经把樊少花逼迫到绝路上了，甚至要掠夺他的真仙传承，以樊少花的心情自然不肯就范了，任何想要掠夺他的真仙传承的敌人，都将遭受他的拼死反击的。

    “擎天之手！”

    樊少花怒吼一声，一个遮天蔽日的恐怖巨手迎向了这些人，太一剑宗的弟子也都是脸色微变。

    “诸位小心，这是擎天真仙的绝技，几乎媲美顶级仙术了，这樊少花在负隅顽抗，在拼命了，他撑不了多久了，我们只要抵挡住他的几波反击，他就构不成什么威胁了。”莫休朗声说道。

    一干太一剑宗的弟子立刻心神大定，转变成了防御的阵势。

    “太玄归一阵！”

    看着太一剑宗弟子摆出的阵势，樊少花的脸色不由的凝重起来，但想到自己这绝招的威力，他又重新充满了信心。

    “太玄归一阵乃是太一剑宗威力巨大的防御阵法，由这些天才弟子施展出来，哪怕是半步虚仙都难以破开的，但是，我这擎天之手可不是之前施展的那么简单，你们想要抢夺我的真仙传承，就要有被我灭杀的觉悟！”

    樊少花心中充满了自信，那擎天之手轰然落下，重重的轰击在了众人的防御之上，这恐怖的攻击轰击得太玄归一阵一阵妖皇，仿佛随时要破碎一般。

    “好强，这樊少花绝对已经得到了真仙传承的精髓了，居然将这门仙术施展得如此出神入化！”

    一直没有出手的莫休看到这一幕，神情也是一惊，但很快就变成了贪婪之色。

    “他一个弱小门派出身的家伙，得到真仙传承就变得如此的厉害，若是我可以得到的话，我岂不是立刻就能够成为虚仙，未来的成就绝对还在他之上的，我才是真正的天才，这真仙传承在你的手上，完全就是浪费！”

    想到这真仙传承的价值，莫休也终于动手了，他挥手招出一个长枪，猛然出手，长枪化为一条长龙，迎向了擎天之手。

    轰！

    枪龙冲击在擎天之手上，爆发出恐怖的威力，擎天之手立刻显现出崩溃的痕迹，刚才为了轰破太玄归一阵的防御，已经耗费了不小的力量了，此时莫休又施展出强猛的攻击，擎天之手有些抵挡不住了。

    “就是现在，速度将他这门仙术击溃！”布置太玄归一阵的弟子立刻展开了反击，无数道强横的攻击席卷而来，将擎天之手淹没。

    原本强大的擎天之手在如此多的攻击之下，终于显露出崩溃的迹象，手掌和手指都开始崩碎了。

    “哈哈，樊少花，堂堂真仙传承，你却只能有这样的实力，简直就是浪费，你还是把真仙传承交出来吧！”莫休得意的笑道。

    “哼！是吗？”樊少花却露出一丝冷笑。

    只见那崩溃的擎天之手只剩下一根巨大的手指，这手指之前和擎天之手融合在一起，根本看不出来，但是现在其他的地方都已经崩溃了，但是这个巨大的手指仍旧凝固无比，显然非同一般。

    “这是……不好！”

    莫休看到这根安然无恙的手指，露出惊容来：“你居然将这门仙术修炼到化虚为实的地步，这怎么可能？”

    “没有什么可不可能的，你以为只有你们主宰级势力的弟子就高高在上么？我们这些弱小门派的弟子，未必比你们差，没有宗门给你们的资源，你们什么都不是，把你们放到我们所在的宗门，恐怕你们混的绝对凄惨无比！”樊少花冷笑着说道。

    他说的一点都没有错，很多主宰级势力的天才之所以强大，更多原因则是因为这些人所在的宗门的条件好，从小就打好了基础，自然比那些出身差的人强横了，这并不能说明他们真的多么优秀，放在同样的环境之下，他们未必比那些出身平凡的人强多少的。

    这就好比在大城市上学的学生，和乡下上学的学生一样，或许大城市的学生最差的都比乡下那些名列前茅的学生强，但是一旦都上了高中，在同一个学校读书学习，那些城里学生的优势就荡然无存，如果他们不能足够努力的话，很容易就会被人赶超的。

    “主人，你这个同门的实力好强啊，不愧是得到真仙传承的天才，依我看，你根本不用出手相救，他就可以获胜的。”大威魔王看到这些，不禁说道。

    “呵呵，那倒未必，你当太一剑宗的弟子就没有底牌了吗？”苏辰却不以为然的说道。

    苏辰可是接触过不少六大主宰级势力的弟子，易继峰那样层次的都有各种各样厉害的底牌，莫休乃是莫劫的同族，得到莫劫的特殊照顾，又怎么可能会差了。

    果然，莫休冷笑一声，死死的盯着碾压下来的手指，说道：“很好，樊少花，你的表现确实超出了我的预料，不过，这点手段想要保住擎天真仙的传承，还远远不够，你以为只有你会仙术吗？”

    “零点裂击！”

    莫休再次舞动手中的仙器长枪，长枪这一次并未化身长龙，而是死死的掌握在莫休的手中，所有的力量汇聚到了一点，破空刺向了擎天之手剩下的那根手指。

    “零点裂击？果然。”苏辰点了点头：“莫休的这门仙术，乃是攻击力强大的仙术，最少也是高阶仙术了，樊少花的擎天之手虽然已经到了凝虚化实的地步，但是一路追杀到现在，他已经是强弩之末了，怕抵挡不住莫休的这一招啊。”

    似乎为了印证苏辰的话，莫休的零点裂击和那跟巨大的手指碰撞到一起，发出剧烈的轰鸣，强大的轰鸣声振聋发聩，莫休的身体被震得倒飞出去几十丈远，方才停了下来。

    但是，上方的那个巨大手指，也开始崩裂。

    “还在愣着干什么，赶紧给我轰破！”莫休当即对其他人命令道。

    一干人连忙展开了攻击，在他们的强势攻击之下，擎天之手彻底的崩溃了。

    这凝虚化实的擎天之手显然是樊少花的最后底牌，当被击溃之后，樊少花的脸色一白，一口鲜血当场喷了出来，他不甘心的看向莫休等人，眼中充满了绝望。

    “哈哈，现在我看你还往哪里逃？”莫休见到樊少花已经没有威胁，当即冲了上去，挥手打出一个世界之力化成的手掌，就要把樊少花击溃。

    就在此时，一道无形的力量破空袭来，瞬间将莫休化出的手掌击溃了，同时分散出一部分力量，将樊少花保护住。

    嗖！

    苏辰的身影出现在樊少花身前，笑道：“看来，你最近似乎过的并不好啊？”

    “苏副宗主？”樊少花看到眼前出现的人是苏辰之后，不由的重重的松了口气，脸上浮现出一丝苦笑：“没想到会是你救了我。”

    “你可是我们无极仙宗的弟子，我身为副宗主，怎么能见死不救呢，不过，你的实力确实挺强的，只是毕竟你得到真仙传承时间太短了，被这么多人围攻，能够撑到现在已经是非常的了不起了。”苏辰笑道，然后看向了莫休。

    “很好，你们太一剑宗很好，居然敢对我们无极仙宗弟子出手，罪不可赦，今天我就替你们太一剑宗的长辈好好教训下你们。”

    莫休听到苏辰的话，不由的大怒，平时都是他们主宰级势力说这番话的，苏辰却说这些话，他当自己是什么人。

    不过，莫休却没有动手，而是冷笑了起来：“你就是无极仙宗的副宗主苏辰吧，哼哼，你以为我们为什么一直追杀樊少花这么久，你真当我们只是为了他的真仙传承吗？你真是太小看我们太一剑宗了，我们的真正目的，其实是你！”

    “我？”苏辰不由的一愣，随即想到了一件事情，他面色一沉，冷笑道：“看来，你们是想要得到天龙剑了？莫劫，我知道你在，出来吧！”

    “哈哈，不愧是苏副宗主，能够得到天龙剑认可的人，果然厉害！”一个笑声传来，紧接着一个身影突兀的出现在了莫休的身前，身材魁梧，一身气息内敛，莫休等人连忙叫道：“师兄！”

    来人郝然就是莫劫，不过，出现的并不仅仅是莫劫，还有几个身影接连出来，其中一人苏辰以前见过，正是羽化仙宗的仙绝，仙绝的身边跟着几个人，叶惊羽也在其中。

    莫劫和仙绝身边的人，每一个都不在莫休之下，将近十人，加上莫劫和仙绝两个半步虚仙级别的强者，阵容不可谓不强大了，而且，单是莫劫和仙绝二人的实力，都非常恐怖了，每一个都是能够斩杀虚仙的存在。

    看到这样的阵容，樊少花终于明白了过来，太一剑宗一路追杀他，却始终没有真正把他杀死或者抓住，就是因为他们的真正目标，根本就不是他，而是苏辰，他说白了只是一个诱饵而已。

