    至于托尼以后会不会成为钢铁侠，那就不关他的事了。

    只要内共生战甲一到手，托尼别说做钢铁侠。

    就算他从此放弃科学转修魔法，然后去跟斯特兰奇医生竞争至尊法师的位置，罗素也懒得理他。

    做好前往阿富汗的准备后，罗素没有忘记让大陆酒店调查一下托尼的情报。

    大陆酒店。

    西装笔挺的卡戎站在前台，皱着眉头听着罗素打来的电话。

    “布拉德雷先生，方便问一下，你要他的情报做什么吗？”

    “私人原因，不方便。”

    罗素才不会将自己的真正目的告诉卡戎。

    “布拉德雷先生，这可不是一件小事，我希望你能郑重考虑一下。”

    “不如，你先联系一下温斯顿先生。”

    罗素刚才让他联系阿富汗大陆酒店的时候，卡戎不觉得有什么问题。

    阿富汗的普通人是穷了一点，但那边的有钱人可一点都不少，罗素接到了来自阿富汗的委托也很正常。

    但是，当他第二次打电话过来，而且要的还是托尼·史塔克的最新情报，卡戎就意识到不对劲。

    阿富汗……史塔克……

    卡戎马上就想到了史塔克工业要将杰里科导弹出售给阿富汗美军基地的消息。

    作为整合了杀手界的庞然大物，大陆酒店平时没少跟史塔克工业打交道。

    虽然酒店用不上史塔克工业的大型武器，比如杰里科导弹之类的。

    但史塔克工业出品的那些单兵武器，深受广大杀手的喜爱。

    除了价格有点贵之外，基本上没有任何缺点。

    正常情况下，大陆酒店这样的杀手集团没办法购买到史塔克工业出品的武器。

    但有需求就会有市场。

    在黑市里，购买到史塔克工业武器并不是什么难事。

    卡戎让罗素去联系酒店经理温斯顿，并不是他的权限不足以拿到托尼的情报，而是托尼的身份有点麻烦。

    现在的托尼虽然还没有成为钢铁侠，但他是军方最大的武器供应商，是全世界最知名的军火商和武器发明家。

    在美利坚的诸多资本力量中，军火商始终都名列前茅。

    而托尼·史塔克又是军火商中数一数二的存在。

    要是罗素杀了托尼·史塔克，高台桌能不能承受住相应的后果，卡戎不知道。

    但他可以确定，纽约的大陆酒店绝对承受不住。

    如果罗素只是个独行杀手就算了，问题是，他不是独行杀手，他是大陆酒店的挂牌杀手。

    “我不是去杀史塔克的，你不用担心我会给酒店带来麻烦。”

    话虽然是这样说，但卡戎依旧不信。

    “你不愿意给就算了，我找其他人。”

    说完，罗素挂断了电话。

    找卡戎拿史塔克的情报，只是因为方便而已，并不是说他除了大陆酒店就没有其他渠道了。

    不要将鸡蛋放在同一个篮子里！

    他好歹也做了好几年的杀手，私人渠道什么的，他也有好几个。

    挂断电话后，罗素打开那个不知道多少手的旧电脑，登陆了暗网中的一个论坛。

    从里面找到以前合作过几次的情报贩子后，他将要求和定金发了过去。

    史塔克工业发布了出售杰里科导弹给阿富汗美军基地的新闻，但里面并没有具体的交收时间。

    从奖励的激活条件已经开启了这一点来看，交收的时间应该就在最近一段时间。

    他虽然已经预约好了明天飞阿富汗的机票，但这也只是应防万一而已。

    如果托尼没那么快过去的话，他也不打算那么早过去。

    无论是绑架托尼，还是将他从十戒帮手里解救出来，都不需要花费太多的时间。

    提前一两天的时间就行了。

    他刚将定金转给情报贩子，他的手机就响了起来。

    温斯顿打来的。

    “我说过了，我不是去杀托尼·史塔克的！”

    按下接通建后，罗素直接说道。

    “我相信你不是去杀托尼·史塔克的，我打电话来，是有个客户指名要委托你。”

    温斯顿缓缓说道。

    “什么委托？”

    罗素没有问客户是谁。

    会通过酒店进行委托的，基本上都是一些不愿意透露身份的。

    不然的话，私下委托要比走酒店的委托便宜一点，起码不需要支付额外的费用。

    通过酒店委托虽然贵了一点，但好处是不需要接触杀手，不会泄露自己的真实身份。

    “杀了夜魔侠，酬劳两千万美金。”

    “没兴趣，不接！”

    两千万美金的酬劳不算低，夜魔侠也不是什么特别棘手的目标。

    如果是平时的话，罗素说不定会有那么一些兴趣。

    但现在，在内共生战甲这个奖励面前，别说两千万美金，就算两亿美金他都不感兴趣。

    被罗素拒绝后，温斯顿并没有挂断电话，接着说道：“客户可以加价，你说个数？”

    “这不是酬劳的问题，我最近没心情，找其他人吧。”

    罗素没有给温斯顿讨价还价的机会，直接挂断了电话。

    虽然他没有问温斯顿客户是谁，但听到目标是夜魔侠后，他就大致猜到了客户是哪个。

    能让温斯顿亲自打电话过来说这件事，客户绝对不是什么普通人。

    跟夜魔侠有仇，而且能让温斯顿如此郑重的对待，不出意外，这位出手大方的客户就是大名鼎鼎的黑道帝王金并。

    挂断温斯顿的电话后，罗素拿起桌上的格言杂志，欣赏起了里面的女模

    特写真。

    这个身材不错，是无法一手掌控的女人！

    这套情趣内衣有点意思，购买方式是……

    ……

    时间一点点流逝。

    两个多小时后，暗网中的情报贩子发来了消息。

    他让情报贩子调查的并不是什么特别机密的情报，只是托尼·史塔克现在是否还在洛杉矶。

    如果在的话，那就一直监视到了托尼·史塔克离开洛杉矶的时候。

    打开论坛的私信看了一眼，罗素不禁骂了一声。

    艹！

    托尼·史塔克现在并不在洛杉矶。

    准确的说，三天前，托尼就乘坐着自己的私人飞机离开了洛杉矶。

    托尼三天前就离开了洛杉矶，这就意味着，他打算提前绑架托尼，或者阻止十戒帮绑架托尼的计划还没有开始就结束了。

    想要阻止托尼因为绑架事件变成钢铁侠，现在就只剩下了两个选择。

    在托尼打造出马克1号前，把他和伊森一起救出来。

    或者，直接弄死托尼！

