    苏木听完傅时年的话，一直没有出声，倒是傅时年看着苏木的表情，微微笑了：

    “看来我说得没错。”

    “对又如何？错又如何？”苏木轻笑一声：“温寒是正人君子，我也不是随随便便的人，对待感情谨慎小心一些，本也应该，但你要明白，我现在和温寒是名正言顺的男女朋友关系，现在没有真的发生什么，但不代表以后不会发生什么，或许今天，或许明天，或许只是一杯酒的缘故就会发生了，谁知道呢？”

    傅时年承认，苏木的话确实让他的心思不太安稳，以前或许会毫不压抑地表现出来，但是现在不会了，在沉默的几秒过后也只是笑了笑，轻声开口：

    “事情没有走到最后一步，你还是不要把话说得那么满，不到最后一秒，谁也不知道最后站在你身边的人究竟是谁。”

    “不管是谁，总不会是你。”苏木眼睛眨也不眨地看着他，没有半分的温度：“你有什么自信和脸面来重新追求我呢？该不会是想要把我当成活肾源的阴谋吧？可是傅先生，我已经不是三年前那个爱你爱到不行的傻丫头了，你还是死了这条心吧？”

    苏木的话让傅时年微微震惊，他看着她有几秒的时间没有说话，不明白为什么她会突然之间跟自己提起这个话题，也不知道她是什么时候知道的自己曾经的那些荒唐的想法。

    只是仔细想想，知道自己这个想法的无非是一个纪南风和乔遇，可他们怎么会和苏木说这个？还是说只是无意中说到，又被苏木不小心听到了。

    “你什么时候知道的？”

    苏木冷冷地勾了勾唇角：“怎么？我不应该知道？或许吧，只要我不知道你当初娶我的目的，或许还能被你骗一次，说不定在你上一次和我谈话的时候就乖乖地跟你回家了，是吗？”

    “我没有……”

    “三年前。”苏木打断他的话：“就是在这个地方，我终于知道了你为什么在得到其他的肾源之后依然不和我离婚，因为你害怕，害怕奶奶再一次因为肾衰竭而离开你，所以你就把我当做一个储备，好随时躺在手术台上摘下自己的一颗肾去救奶奶。”

    傅时年看着苏木，没有说话，虽然他很想否认，但却无法开口反驳什么，因为不管怎么说，在婚姻的最开始，他的这个想法是真的存在的，如果不是因为苏木的这颗肾，他是真的会离婚。

    “不止这一件事，还有一件事你隐瞒了我多年，现在要不要一并告诉我？”

    苏木看着傅时年的目光是满目的嘲讽，傅时年有了感觉，但话到了嘴边的那一刻，却不知道该如何开口，今天发生的意外未免有些太多，多到他根本没有防备只能任由事情发生，连一句多余的话都说不出来，其实想想，他就算有防备，又能说什么呢？

    一切的一切，都是真实存在过的。

    “既然你都知道了，何必要我亲口说出来。”

    苏木冷笑出声：

    “我从来没想过自己爱了那么多年的你，竟然从未把我当人看待，也从未尊重过我，对我说过半句的真话，你就是一个魔鬼，在你用2000万买下我父亲的肾脏之后还想让我来当你的储备肾源，并将这个消息对我全面封锁，就连当初我父亲的尸检报告都没有人告诉过我他其实是少了一颗肾脏的。”

    苏木当年看到母亲银行卡里多出的2000万是来自父亲账户汇出之后就知道事情不太对，可是自己去银行查问却并没有任何的消息，原本以为这是一个不解之谜了，可温寒却通过关系给自己找到了答案。

    知道这2000万缘由的时候，苏木几乎不敢相信自己所听到的，可是一切都是那么的合情合理，她似乎找不到任何的错处和破绽。

    父亲在酒店破产的时候被逼债，无意间得知自己的女儿要去捐肾，他以为是因为家庭的原因所以才给苏木带来了这样的压力，他是一个失败者，可是即便再失败却也没有到要去女儿卖肾换钱的地步，为了女儿，为了妻子，也因为内心深处自己难以承受的打击，苏父去找到了傅时年，和他谈了一笔买卖，那就是由自己来捐肾，放过自己的女儿，他没别的要求，只求傅时年能帮自己把债务还上。

    2000万一颗肾，傅时年觉得很划算，于是就此达成交易，可是连傅时年都没有想到在捐肾手术结束后，苏木的父亲会选择结束自己的生命，当时那种情况，或许是愧疚，或许是震惊，以至于他原本准备离婚的打算就此打消。

    那个时候他是准备和苏木好好过一辈子的，可是后来他无意间看到了苏木的微博，知道了那个‘救命恩人’的存在，知道她的心里始终有另外一个人，过一辈子的心思便慢慢地淡了下来，可是即便如此，他也没想过离婚，因为奶奶。

    可是想想，他不是没有能力再去找一个同个血型的人来为奶奶捐肾，只要钱到位，就没有办不到的事情，他不是不知道这一点，可是事情的结果是，即便他知道世界上不可能只有一个苏木肯和自己做这个交易，他还是将离婚这个念头彻底掐死。

    他用肾源这个理由说服了自己一整个的婚姻时间，可是或许只有傅时年明白，在这样的一种理由之下，或许还存了一份自己的感情，只是，他并不愿意承认罢了。

    面对苏木的控诉，傅时年说不出别的话来，只能沉默地站在原地，看着她，看着她冷笑，看着她红了眼眶，也看着她对自己的眼神恨不得此生不复相见：

    “我很想问问你，你面对我的时候究竟是什么样的心情，在买了我父亲一颗肾的情况下却并不打算放过他的女儿，把他的女儿留在身边以备不时之需，你看到我的时候就没想过我的父亲吗？还是你由始至终都是一个没有心的，只有你，只有奶奶，只有傅家才是能被你看进眼里的，其他的，都不重要。”

