    瞬间，整个包间的人都傻眼了，包括王富和身旁的汪梦还有余小青。

    所有人纷纷看向陈浩，心里都不禁开始揣测陈浩的真实身份背景。

    余小青最为紧张，付清在整个清河县也算得上一个有名的大老板，但是面对陈浩还要卑躬屈膝。

    她完全想不通这个穿着寒酸的农民陈浩，到底用了什么办法控制了这些大人物。

    付业听到父亲的话浑身一颤，一脸苦闷的说道：“爸，我就是来和几个朋友聚聚，我也不知道他是你朋友啊！”

    说完，他还不屑的指了指陈浩，虽然脸上挤出来一丝笑容，但心里还是非常的不服气。

    陈浩将酒杯放下在茶几上淡淡的说道：“付总，我一直以为你是用良心去出手锁阳胶囊，没想到我今天看到的和我想象还是有出入啊！”

    付清脸色立刻变得难看，转身就对着儿子吼道：“还不快给陈总道歉，每天跟这些不三不四的混混在一起，就只给老子惹事！”

    他说这话的时候，愤怒的眼光扫过了躲在付业怀里的余小青。

    付业此时的内心很是纠结，自己的父亲怎么说在清河县也算是知名大老板，为什么面对这个小农民要这么客气看起来像是害怕一样。

    他又看了看怀中的余小琴对自己使了个询问的眼神，还有一个个同学貌似都是憋着笑意。

    他立刻火大：“爸，你为了这个臭农民骂我，我可是你儿子！”

    付清听到这话差点气的吐血，反手就是一巴掌扇过去：“混账玩意，我们家也是农民走出来的！”

    “啪！”

    一声响亮的耳光声落下，付业捂着自己疼痛的脸颊，依旧不服气：“但是我们现在已经不是农民了，你为什么要求我跟这个臭农民道歉？”

    说完，他就准备拉着余小青离开这里，心想当者这么多人的面给陈浩道歉，那和打自己的脸有什么区别。

    陈浩冷冷的笑着：“看到付总的教育还要加把劲，不如今天这事交给我来处理吧？”

    他说完掏出手机又拨通了一串号码，不到半小时，整个包间被围的水泄不通。

    除了秦风、狄俊这一类的大人物，还有元通山庄的蛇哥带着手下。

    付清这一下子差点没吓得坐在地上，朝着儿子的腿上踢了一下：“赶紧给跪下，给陈总道歉！”

    付业本来被震惊的发愣，被父亲这一下踢得吓了一跳，等到他反应过来自己已经跪在了陈浩面前。

    他抬头看了看周围的各位大佬，还有在清河县有名的道上大哥，之前的嚣张气焰瞬间消失的无影无踪。

    付业赶紧说道：“陈总，是我有眼不识泰山，求你大人大量放过我！”

    虽然话是说了，但是他心里对陈浩还是恨得牙痒痒，恨不得找人马上将对方打得生活不能自理。

    只可惜，他现在什么也做不了，眼前这些大人物随便一句话他就死无葬身之地，甚至自己的父亲都不敢多说一个字。

    付清一脸惊恐：“陈总，这混账东西不懂事惹了你，还希望你别计较，看在我们的交情上放过他吧。”

    他此时不仅仅要保住儿子，更加担心锁阳胶囊的总代理商位置，只能是牺牲他和儿子的尊严了。

    在他们这些生意人面前，面子算不了什么，以后混的好了面子自然就回来了，但这机会稍纵即逝。

    陈浩站了起来：“付总，教育小孩是父母很重要的事情，我今天不过是想让你看清楚自己对小孩教育有多不上心，不过你也不用担心，这并不会影响我们之间的合作。”

    他现在已经在打付清父子的脸了，也没想将事情搞大，毕竟做生意讲究的是和气生财。

    狄俊走上前拍了拍陈浩的肩膀：“兄弟，你没事就好，我早就说过你的事业已经做得很大了，可不能让别人看扁你，平时也多注意一下形象，别让那些长了双狗眼的人看低。”

    陈浩笑了笑：“三爷，我只是想让人与人之间的交流更加贴近，况且大家之间也是以信任建立，这和外表打扮完全没有关系。”

    随即，他走到付业面前，沉声说道：“别用外表去试探别人的一切，要不然你失去的远不是金钱这么简单。”

    说完，他带着吴岩和郑斌还有陆思琪几人离开了包厢，有些破旧的衣服在众人眼中很是瞩目。

    包厢内的这些贪慕虚荣的人都傻了眼，看着陈浩离去的背影一句话也说不出来。

    蛇哥一脸阴沉的走到付业面前：“付少，清河县，我以后不想听到关于你的任何兴风作浪的消息，否则后果自负。”

    撂下这话，他转身追上了陈浩几人的步伐。

    付清这才松了一口气，直接瘫坐在了沙发上，看都不想看一眼自己这个混账儿子。

    付业也知道自己惹了不该惹的人，随即打算带着余小青和旁边的同学打了声招呼就打算溜走。

    “站住！”

    一声暴喝让他顿时停下脚步，付清一脸阴沉：“你可以离开，但是这个女人我以后不想在看到，我们付家怎么说也是有头有脸，你让这种不三不四的女人进门什么意思？”

    余小青听到这话脸色涨红，恨不得找个地缝钻进去，心想付清肯定派人调查过她，要不然不会这么清楚。

    此时，包厢里的人对陈浩的身份好奇，带着羡慕也带着嫉妒，甚至还有恨。

    毕竟今晚这聚会闹得如此尴尬就是因为他，特别是王富恨不得将陈浩扒皮拆骨。

    陈浩走出娱乐城后，又跟着秦风几人来到了金丽会所。

    秦风冷笑一声，说道：“没想到这付清教出了这么一个儿子，真是亏得他们付家几代人努力，要不然真就全毁了。”

    “这几代人的辛苦建立起来的家业，闹到这第三代出了个不学无术的儿子，往后付家肯定会慢慢没落。”狄俊一边说着，一边给几人递烟，还给了陈浩一支。

    陈浩也是认同的点了点头：“这话一点没错，所以啊，不管身在什么位置，对下一代的教育一定不能放松。”

