    俞诗最近过得十分不如意。

    被公司辞退后，她找设计相关的工作，人家都不要。

    特别是那些她曾经抄袭过的那些公司，说是公司不需要两个风格相同的设计师，让她另谋高就。

    那些设计师没实锤，而且时间线也不对，但是不妨碍他们利用自身的优势，抵制俞诗。

    俞诗本身也有抄袭的名头，所以在公司明显已经有厉害设计师的情况下，就没必要在招俞诗。

    没有改变过去的加持，俞诗本身的能力就显得一般了。

    现在只能给人家当个助理，还是天天被骂那种。

    俞诗结束一天工作，浑浑噩噩的下班回家。

    开门进去，打开灯就看见坐在沙发上的人，俞诗表情一变，声音尖锐：“你怎么在这里！你怎么进来的？！”

    沙发上的女子语调平静的道：“你爸给我开的门。”

    俞诗视线扫过客厅，紧张兮兮的问：“我爸呢？你把他怎么了？”

    “睡觉。”

    “……”

    俞诗冲进卧室，见俞建生躺在床上，睡得正熟，她松口气，又火急火燎的出来。

    “郁初筝，你来干什么？看我笑话？”

    初筝从兜里摸出一支手机，放在桌子上。

    俞诗瞧见那支手机表情就变了，这是她的那支手机……

    是她找人抢的！！

    她知道！

    她果然知道！

    “帮我个忙吧。”

    俞诗眸子一眯，冲过去想抢手机，然而在她碰到手机之前，那支手机先被一只手拿起。

    俞诗扑了空，转头怒瞪初筝，怨毒又激动：“给我！那是我的东西！你个抢劫犯！”

    初筝晃下手机：“手机是你的，但是有些东西不是你的吧？”

    俞诗：“……”

    俞诗双手握紧，心底琢磨着怎么将手机抢回来。余光扫到茶几上的水果刀，心一横，迅速拿起水果刀对着初筝。

    “把手机还给我，快点！！”

    俞诗现在只想拿回手机，其他的什么都不想。

    只要她拿回手机，她还会拥有一切。

    初筝看一眼刀子，手机在她手里转半圈，微微一抬，递给俞诗。

    俞诗皱眉，许是没想到会这么容易。

    不过手里的刀给她安全和勇气。

    她小心的过去，接过手机。

    手机到手，俞诗感觉自己的荣耀都回来了，拿着手机检查。

    就在此时，初筝抓住俞诗手腕，将她往沙发的方向一拽，

    俞诗手里的水果刀，直直刺进沙发里。俞诗脖子被一双手按住，脑袋压在沙发垫上，动弹不等。

    初筝抽走水果刀，抵着俞诗的脖子，平静的问：“俞小姐，现在可以帮我一个忙了吗？”

    冰冷锋利的刀子抵在大动脉上，她稍微用力，自己就会命丧黄泉。

    俞诗脸色煞白，不敢再动。

    -

    “不行，我在外面联系不上那边的我。”

    初筝点头，将她带回以前住的地方。

    回到住处，俞诗咬咬牙，和初筝谈条件：“你想我联系也行，但是你得答应我两个条件。”

    初筝把玩着手里的刀子，不紧不慢的道：“俞小姐，你没有资格和我谈条件。”

    “那你找别人。”俞诗大概是看出初筝的紧迫，以此要挟。

    初筝抬眸看她一眼，俞诗尽量挺直腰板，不让自己在初筝的目光下示弱。

    初筝手中的刀轻转，寒光从两人眼中一闪而过。

    五分钟后——

    俞诗半跪在地上，痛哭流涕。

    “俞小姐，现在还想谈条件吗？”

    “……不……不敢了。”俞诗瑟瑟发抖，她是真的害怕了，她差点就死了。

    她不想死。

    初筝松开俞诗：“乖一点，别惹我生气，我生气很可怕的。”

    俞诗抖成筛子，缩在角落里，压抑着哭声。

    俞诗和那边的自己联系，也有时间限制，初筝坐在一边，陪着俞诗等。

    时间一到，俞诗拿着手机，找到那个熟悉的头像。

    “你最好别玩花样。”

    俞诗身体一颤，赶紧点开那个头像，拨了个语音通话过去。

    那边没有接。

    “继续。”

    俞诗不敢不听，继续拨，第三次那边接通了。

    “你最近去哪儿？”还显稚嫩的少女声音从那头传来：“为什么一直联系不上你？”

    “出……”俞诗看一眼初筝，咽了咽口水：“出了点意外。”

    “什么意外？严重吗？”

    “没事了，已经解决了。”

    “那就好。”那边的少女顿了顿：“上次你让我查的事，我已经查到了，那个叫郁初筝……”

    “你先听我说！”俞诗赶紧打断。

    初筝面无表情的看着俞诗，俞诗心底狂跳，冷汗涔涔。

    她让那边的自己去查郁初筝，结果还没得到消息，手机就被抢走了。

    “你要说什么？”那边的少女不满了：“又指使我做事？我说，你在未来也太坐享其成了吧？什么都是我在做！”

    俞诗：“……”

    俞诗没答，只是看初筝。

    初筝在手机备忘录上打了字。

    俞诗赶紧照着说：“你帮我给一个人发一条短信。”

    “短信？为什么？”

    “按照我说的做。”

    “就知道使唤我！”那边的少女虽然不满，但也没拒绝。

    初筝让俞诗先挂断，然后让他拍下自己写的字条，传给对面，不需要发别的，只需要发那张字条就行了。

    字条上就写了一句‘找你爸，寸步不离跟着他，上厕所也不许离开他视线，直到回家。初筝’

    这话不知道是发给谁的，也看不出来特别的意思。

    俞诗此时小命被初筝捏着，只能老老实实的发。

    电话号码是初筝从学生档案里扒来的。

    那档案是当年的，在那边程暮肯定还使用着那个手机号。

    俞诗将手机收到发送成功的图片给她看。

    “都按你说的做了……是不是可以放过我了？”

    “这两天先委屈你住待在这里，等结果出来，我会放你走。”

    俞诗瞪大眼：“什么……你这是非法囚禁！！”

    “你可以去告我。”初筝丝毫不在意：“你敢告我，我就把你和手机都上交国家，让你为国家做贡献。”

    俞诗差点一口气没上来，眼神能杀人的话，初筝不知道被戳成了什么样。

    ?

