    “云幽！星幽！”

    虚空中传出张霸的爆喝声。

    突如其来的爆喝声中带着浓浓的怒意，惊得众人皆是手中动作停滞片刻。

    这...器魂老祖暗道不好。

    张霸的火气给打出来了？

    牧老六眼中有着几分的不愿，暗骂：云幽和星幽两人搞什么？怎么把张霸惹火了呢？

    不止是他们两个，其他的老祖都是暗暗的骂了句。

    张霸就不能收敛下脾性！

    星幽和云幽两个人好歹让他占点便宜。

    众位老祖虽是被呼朋唤友的叫来，有的帮着器魂老祖，有的帮着牧老三。

    但，众人的心里都有个默契的潜规则。

    那就是打架可以！

    坚决不能够打出真火来！

    现在别看他们打的热火朝天。

    但谁都没有爆发自己最强的力量。

    否则，就不该只是虚空中不绝的轰隆隆声了。

    而且事情的源头还是器魂老祖和牧老三谈不拢。

    呼朋唤友的来，只是彰显自己身边的力量，劝说对方退一步。

    或者打下去，看谁先坚持不住的退让一步。

    真要是爆发起来！

    严重了要陨落一两位老祖！

    而最轻的情况也要有数名老祖重伤，千年无法恢复。

    神牧皇朝内倒是没有问题，外部可是还有着妖族虎视眈眈。

    “张霸！你冷静点！”

    器魂老祖高声喝止张霸，期望能够将情况的发展给拉回来。

    同时，他回头对牧老三道：“牧老三！你就给我行个方便，我必有重谢。”

    “你倒不如给我行个方便，速速的退走。”

    牧老三的态度很是强硬，要么就打下去，要么就是你走。

    他丝毫不担心爆发后的情况。

    青州有沈天前辈！

    终归是不会掀起太大的波浪。

    说不得...牧老三低头深深的看向问元镇的方向，暗道：前辈定然是亲眼看着虚空的情况，若是事不可为绝对会亲自出手。

    而在前辈出手前，我不能退缩！

    “牧老三！大局为重啊！”

    器魂老祖无奈的劝说了句。

    你有何好坚持的呢？

    我只是去趟问元镇！

    绝不会增添其他的事端。

    器魂老祖见说不通牧老三，而玉明老祖又坚定的站在器魂老祖的身边。

    旋即，他看向红梅老祖几人，提醒道：“红梅老祖...！这件事情本是和你们没有关系，现在离去，我依然有重谢。”

    当场，便有凉州和冀州的老祖有些动心了。

    事态有点超乎他们的想象了，他们也觉得自己做的够意思了。

    前辈该是不会怪罪我们了吧！

    毕竟，我们挡了这么久的时间。

    我们还要保留自家的圣地呢！

    这时，红梅老祖纵身挥出衣袖，喝道：“哈哈哈！我若是贪图你的重谢，早就站在你的身旁了。现在让我改换门庭，器魂老祖你想的太简单了。”

    “不错！器魂老祖！我劝你早早回去，免得出现你无法承受的后果。”

    “现在是我们阻拦你！你若是还执迷不悟，前辈亲自出手的话，你们几个全都要留下。”

    牧老六和云桑两州的老祖态度就比较坚决了，他们有着跟牧老三的同样的想法。

    毕竟，他们三个离着青州近，沈天的事情很多他们都知晓。

    前有牧子平一夜化神，成就最年轻的合体。

    后有十八尊道神打爆天劫，更是他们亲眼所见。

    更别提四州夺旗中，剑痴和宗梦秋几个小家伙奢侈的用道韵来恢复伤势，逼得他们改变规则。

    种种的迹象都彰显着沈天的强悍之处。

    他们现在唯独感叹的是牧老三太精明了，要是退一步多好。

    最好是惹得前辈不开心，这样我们才有机会邀请前辈来云（桑幽）嘛！

    而红梅老祖的想法就更加的简单了。

    我连着门内最优秀的弟送到了前辈的门前。

    那可是代表花祭圣地的未来。

    连未来都寄托在沈天前辈的身上了。

    我还能跟器魂老祖站在一起？

    一番话下来，本来动摇的凉州和冀州的老祖们心思稳定了下来。

    有时候，退缩不可怕！

    就怕自己退缩的时候，还有人敢往前走。

    这么一对比，就显得自己不够意思了。

    下刻，他们也是坚定的道：“哼！器魂老祖无需多说，要么你退，要么打到底。”

    牧老六和红梅老祖闻言，心下松了口气。

    目前他们跟着器魂老祖的气势相当，要是凉州和冀州老祖退缩了。

    他们可就难顶了！

    虽然知道有沈天作为靠山！

    可是，谁也不知道沈天何时出手啊！

    想着，他们齐齐的转头看向问元镇的方向。

    前辈，您究竟是想要看到什么呢？

    他们不知为何足足打了好几天，沈天那里为何丝毫没有动静。

    只是他们权当是沈天有着其他的安排！

    毕竟，他们也见过沈天草蛇灰线，伏脉千里的手笔了。

    前辈的心思！

    我们猜不透啊！

    “云幽！星幽！你们两个欺人太甚！”

    这时，张霸的声音再度从虚空中想起，怒气仿佛凝成了实质。

    “？？？”

    当下几位老祖全都懵了。

    云幽和星幽两位到底做了什么？

    接二连三的让张霸怒气冲冲。

    一时间，数道视线穿透虚空盯着云幽和星幽两人。

    “看我干什么？”

    “我们什么都没有干啊！”

    云幽和星幽显得非常的委屈。

    他们两个是真的没有做什么事情。

    就是配合的稍微默契了些，十分擅长敌进我退，敌退我进的策略。

    打的张霸十分的憋屈！

    谁知道张霸连着点都忍不了。

    “刀分汉楚！”

    张霸不给器魂老祖再劝的机会，他双手握住刀柄。

    一股强大的真元从刀身中爆发出来，刀芒贯穿天地！

    道道的雷电从九天上被引落下来，凝聚在刀身上，噼里啪啦的作响。

    “要不要这么搞啊！”

    云幽和星幽轻松的眼神中多了抹凝重。

    刀分汉楚！

    刀中！

    蕴含着纵然是天地也要劈开的霸道刀意。

    张霸在其中沉浸千年的时间。

    霸道的刀意被他修行的通天！

    这一刀劈下来！

    非死即伤啊！

    “张霸！快停手！”

    器魂老祖知晓这一刀下去，事态将要发展到众位老祖都不愿意接受的局面。

    当时，几位老祖动身就要拦住张霸的动作。

    但终究是慢了步！

    张霸手中的刀缓缓的落下，霸道的刀意撕裂虚空，重重的劈向云幽和星幽两人。

