    一群人来到三公主的寝殿，刚进去，就闻到了一股浓重的血腥味。

    大家心下有了不太好的预感。

    走进内殿，就看到遍地的血腥……

    三公主翊陵棠，躺在床榻上，全身就好似被什么噬咬过，几乎只剩下一架血红残存肉糜的骨架……

    “呕……”

    当即就有不少人大臣，迅速转身去呕吐起来。

    空气里传来一阵阵呕吐和难闻的味道，让那些本来还能坚持的人，也都被感染的忍不住吐了起来。

    翊陵鹤霄脸色铁青一片，强忍着心头翻涌的恶心，顺手接住了受不了刺激，晕过去的贤妃。

    他把贤妃交给了身边的嬷嬷，然后对大理寺卿道。

    “查！”

    大理寺卿掌管最高刑罚，什么血腥的事情没见过。

    所以此时，他算是所有大臣里，面色最正常的一个。

    只听他恭敬的垂首应下：“是。”

    翊陵鹤霄转身离开，大臣们连忙跟着走了，就跟后面有鬼似的，走的要多快，就有多快。

    回到朝堂，翊陵鹤霄才开始询问骁勇将军府的情况。

    “启禀陛下，晓勇将军和夫人，以及一双嫡子嫡女，全都死了。”

    “而且死状恐怖残忍，跟……跟三公主的死状相似……”

    翊陵鹤霄听言，脸色越发不好看了。

    那死状，让他想到了一个神秘势力。

    万楼鬼冢。

    “陛下，臣以为，这两起暗杀，手法似乎跟传闻中的万楼鬼冢鬼尸杀人的作风相似。”

    “陛下，若真是万楼鬼冢所为，那势必是有人买凶杀人，只要查清楚，三公主和晓勇将军一家四口，是否与人结怨，应该就能锁定凶手。”

    “陛下，这万楼鬼冢居然敢堂而皇之的闯入皇宫，虐杀当朝公主，不仅如此，还虐杀朝廷命官一家四口，实在是无法无天，太不将我们南武国放在眼里了，臣恳请陛下派人去找万楼鬼冢的人，讨一个说法。”

    ……

    听着群臣的言论，翊陵鹤霄反倒是想到了自家侄子昨夜跟他说的话。

    有人买凶暗杀矜天。

    然后不过短短一天的时间，三儿和晓勇将军府一家四口，就尽数被虐杀。

    这两者似乎有什么联系……

    想到这，翊陵鹤霄并没有当场做任何决定，只是让鸣天府配合大理寺仔细调查，就退朝了。

    回到寝殿，翊陵鹤霄让明公公去把宗政漓妖找来，准备先私下问问。

    此时宗政漓妖已经收到了，翊陵棠和江凌霄一家四口死亡的消息。

    他第一时间，就想到了矜天，当即就去了丞相府。

    如今，宗政漓妖已经是天下阁的常客了。

    所以感觉到有人闯入，别说院子里的一群半神护院，就是楼梯口睡觉的红爷，都只是懒洋洋的掀了掀眼皮。

    除此之外，什么阻拦的动作都没有。

    宗政漓妖出现在矜天的房门口，正准备推门而入，就听到旁边屋子的门，被人推开了。

    落玄走出来，视线第一时间落在宗政漓妖身上。

    这天下阁暗中的部署有多强，他很清楚。

    无论是那头凶兽，还是院子里的一群半神，都没有阻止这少年的到来，就说明，这少年和矜天关系不错。

    落玄也是正好起床，准备出来去吃早饭，倒是没想到，正好就碰到了。

    当看清楚少年的长相，饶是他这样见惯的人，也都腾起一抹难掩的惊艳之色。

    好一个如玉精美，犹如山中精灵的美少年。

    当真是粉雕玉琢，水灵精致。

    宗政漓妖眉梢微挑，渲染出几分敌意和冷戾之气。

    冷冷的将落玄打量了一瞬，只觉这人有些眼熟。

    很快，宗政漓妖就想起来了，这人可不就是跟他之前看到过的画像上的人，极其相似吗？

    “无生谷谷主，落玄？”

    落玄眉眼冷淡的看着他，开口的声音不温不火，但却带着与生俱来的冷冽之气。

    “倒是有眼力劲儿。”

    落玄没再说什么，他对旁人和旁事，都没有任何兴趣。

    见落玄转身就离开，看起来是要下楼，宗政漓妖眉头微蹙，同样也没再说什么。

    一直盯着落玄，直到落玄消失不见，他才对着空气唤了一声。

    “凉烙。”

    凉烙立即现身，似乎直到宗政漓妖要问什么，立即禀报道。

    “主子，这无生谷谷主是数天前来的，和矜天小姐达成了合作，目前暂住在这里。”

    短短几句话，让宗政漓妖明白了个中的缘由。

    哪怕还有许多细枝末节不太清楚，他也没再多问。

    毕竟，把凉烙放在矜天身边，一开始确实是监视，可后来已经变成了保护。

    甚至可以说，宗政漓妖是直接把凉烙给了矜天，让她差遣使唤。

    所以有些更细致的东西，他不准备从凉烙嘴里得到答案。

    他会自己去问矜天。

    若矜天不说，他也就不会再去刨根问底。

    宗政漓妖轻手轻脚的推开房门，走进内室，果然看到矜天还在睡。

    他也没去打扰，返身去了外间，在桌边坐了下来。

    以矜天的实力，宗政漓妖才出现的时候，她就知道了。

    只是没危险，谁都别想打扰她睡觉。

    她本来每天就要睡足十个小时，昨夜跟云尘煌折腾到天快亮了，才去睡觉。

    现在自然不会起来。

    所以宗政漓妖这一等，就从上午等到了晚饭时间。

    矜天睡够了，睁开眼睛，对外间的宗政漓妖道。

    “守了一天了，有事？”

    宗政漓妖听到声音，这才屁颠屁颠的跑了进来。

    看到初醒的矜天，脸颊泛红，眼底水波流转，清澈又纯欲，不由看愣了神，入了迷。

    矜天见他盯着自己，傻愣愣的样子，有些好笑，唇角荡起一抹浓郁的笑意。

    心里起了几分逗弄的心思。

    狭长显大的桃眸，眼波流转间，媚意缭绕，眉梢眼角，皆在瞬间，弥漫开一抹扣人心弦的神秘魅惑之气。

    “好看吗？”

    宗政漓妖只觉脑子里有什么轰然炸开，一片空白，根本无法保持冷静和理智的思考，满心满眼，都好像被无数朦胧靡丽的桃色侵袭围绕。

    入目皆是神秘的紫暖迷离之气，让他有种雾里看花，朦胧沉醉的感觉。

    他下意识的点头。

    就见矜天伸手，冲他勾了勾手指。

    宗政漓妖走过来的时候，几乎是同手同脚。

    当然，只有矜天发现了。

    他自己反倒是无所察觉。

    矜天被他那同手同脚的动作给逗笑了。

    那一瞬间，宗政漓妖身上的反差萌，有种该死的可爱。

    等他走到床边，矜天伸手拉住他的手，微微用力一带，就把人拉入床榻，翻身将他压在了床榻上。

    矜天似笑非笑的欣赏着，宗政漓妖绝滟如玉的美色，笑问。

    “哪里好看？”

    “哪里都好看……”宗政漓妖仿佛被蛊惑了。

    满心满眼，所有的注意力，都在矜天身上，有种被人催眠控制的感觉。

    而他自己，却不愿意清醒过来。

    他乐意沉沦，就这么永远沉沦下去。

    噗嗤一声，矜天被逗笑了。

    那愉悦清脆的笑声，终于把宗政漓妖弥足深陷的神思，拉了回来，恢复了清醒。

    宗政漓妖看着矜天脸上灿烂的笑意，眉眼都染上了不自知的温柔。

    “初初，你又逗我……”

    这人每次都只管挑火，不管灭火的。

    矜天轻笑一声，捏了捏他的脸：“乖，谁让你这么可爱。”

    那捏脸的动作，带着一丝不自知的宠溺。

    可宗政漓妖却敏锐的察觉到了。

    他眉眼飞扬起一抹满足喜悦的笑意，倒是没有趁机占便宜什么的。

    而是顺着矜天的动作，跟她一起坐了起来。

    一边下床去给矜天拿衣服，一边奶声奶气的说。

    “我也只在初初面前才可爱。”

    所以，他这一声的可爱和温柔，都只愿意给初初一人。

    也只会在她一人面前展示。

    矜天笑看着他拿过旁边衣架上，提前准备的紫色衣裙。

    站起身，任由宗政漓妖笨拙的帮她穿衣。

    等衣服穿好了，宗政漓妖站到矜天正前方，一边打量欣赏着自己的杰作，一边还颇为得意的笑着。

    “初初，看来我很有服侍人的潜质，你看，我第一次帮人穿衣服，还是这么繁杂的衣裙，居然全都完成了。”

    矜天也不打击他，这里的衣裙虽然好看，但都是里三层外三层的。

    尤其是这冬季，就更是一层接一层，确实挺繁杂。

    像宗政漓妖这样的天之骄子，从小衣来伸手饭来张口，能完成又不出错的，帮她把一间间衣袍穿好，确实算不错了。

    矜天低头扫了眼穿戴整齐的衣裙，笑着道。

    “确实，还不错。”

    得到了肯定，宗政漓妖脸上的笑意越发浓郁欢乐了。

    当即就拉着矜天，朝妆奁走去。

    “初初坐，让我来帮你梳头发好不好？”

    “你会？”矜天挑眉看着他，眼底带着几分浅浅的笑意。

    宗政漓妖心中有些懊悔，自己怎么之前没有先去学习学习呢？

    现在好了，机会来了，却没有足够的准备……

    面上，宗政漓妖还是保持着一副自信的模样。

    “没试过，不过我学习能力很强的，什么东西都是一学就会，虽然不会盘发什么的，但梳头发还是会的。”

    “那我就先帮初初梳头发吧，等我以后学会了，就可以帮初初梳头盘发了。”

    矜天略微点了点头，将桌上的梳子递给了他。

    宗政漓妖欢喜的接过，然后就小心翼翼的，替矜天梳理着那一头乌黑柔亮的墨发。

    竹溪和画灵听到动静，进来的时候，就看到这样一副岁月静好，又透着满满爱意的画面。

    紫衣少女坐在妆奁前，侧颜白皙艳绝，唇角勾着几分笑意。

    身后站着红袍少年，动作温柔又小心翼翼的，帮她梳理头发。

    动作透着满满的呵护，就仿似对待易碎的珍宝。

    那一红一紫，一坐一立的画面，美好的令人惊艳到忘记呼吸。

    竹溪和画灵不由顿住脚步，看愣了神。

    直到宗政漓妖替矜天梳理好头发，出声说话，两人才猛然醒过神来。

    “过来给初初梳头吧。”

    画灵连忙走过来接手，而竹溪则将洗漱的东西放在旁边，准备着。

    宗政漓妖也没走开，就站在旁边，一瞬不瞬的盯着画灵的动作，想要先学习学习。

    画灵好几次被那灼热专注的视线，看得手抖。

    好在她跟在矜天身边快一年了，心理素质也好了太多，勉强能稳住。

    等梳好头，矜天洗漱完毕，宗政漓妖跟着她到了一楼的饭厅，等待吃晚饭，两人这才说起了正事。

    “初初，我听说翊陵棠和江凌霄一行人出事了，看手笔，似乎是万楼鬼冢的鬼尸做的。”

    “嗯，是它们。”

    矜天回的简单，却让宗政漓妖心中的某些猜测，有了印证。

    “所以初初和万楼鬼冢有了合作？”

    “昨夜万楼鬼冢的鬼主来找我了，我们切磋了一番，作为败的那一方，翊陵棠几人，是他履行的赌约。”

    宗政漓妖想过很多可能，想过矜天用某种方法，联系了万楼鬼冢，并且进行交易，然后达成共识。

    却没想到，竟然如此简单，直接上手切磋。

    当然，上手的，肯定不是初初。

    毕竟初初的实力还没达到神王。

    那就是凤三了……

    宗政漓妖此时还不知道，矜天所谓的切磋，不是一对一，而是三对一。

    明目张胆的以多欺少。

    欺负的还是万楼鬼冢的鬼主。

    这时，一身华丽邪暗黑袍的云尘煌，斜着满身的危险，走了进来。

    他一走进来，宗政漓妖就感觉到了。

    毕竟他一进来，连空气都阴冷下来。

    宗政漓妖眼睛微眯，目光警惕又戒备的打量云尘煌。

    云尘煌对上宗政漓妖的视线，却似笑非笑，看起来漫不经心又神诡危险。

    “好一个模样精致绝滟的小子，看来这元承大陆天下第一美男子，用不了两年，就该换人了。”

    云尘煌走过来，在矜天旁边坐了下来。

    目光在矜天和宗政漓妖两人身上，来回扫视了一圈，唇角笑意深浓起来。

    “小丫头，金屋藏娇？”

    这脑回路，不止宗政漓妖愣了愣，就是矜天，也有了一瞬间的怔愣。

    下一瞬，矜天就愉悦的笑了起来，颇为赞同的点点头。

    “倒也可以这么说。”

    宗政漓妖本来还对这个突然出现，危险又俊美艳丽的男人，有些排斥和不满。

    可听到矜天的回答，那脸上若有似无的阴霾之色，瞬间消失，灿若桃李，笑开了花。

    目光晶亮的看着矜天道：“我愿意让初初金屋藏娇。”

    只要初初想，那他就乖乖当了那个娇。

    简直不要太乐意。

    云尘煌瞧着小子那欢喜乖觉的模样，只觉有趣的很。

    刚才他可没错过，这小子眼底的戾气。

    转瞬就乖巧的跟个小奶娃似的，这变脸和收放自如的本事，实在是有趣。

    “小丫头，本座发现，不止你有趣，就连你身边的小子，也很有趣。”

    看来他这次出关来找乐子，是来对了。

    听到这里，宗政漓妖已经确定了对方的身份。

    也确定，这人跟初初，是永远不可能有什么男女之情的牵扯的。

    毕竟，万楼鬼冢的鬼主，那是怎样危险桀骜，又邪气狠辣的人。

    这样的人，是永远不会乖乖听话的。

    那么，就永远都不会成为初初喜欢的那一类。

    对他，自然就没有任何威胁。

    宗政漓妖心情颇好的，夹了矜天爱吃的菜，放到她碗里。

    然后就开始对那盘虾和鱼下手了。

    看着宗政漓妖熟练的剥虾，然后放在矜天盘子里，云尘煌眉梢挑了挑。

    他不是没见过，讨好喜欢的女孩子，对喜欢的女孩好的人。

    但这绝对是他第一次见，一个少年，如此体贴细致。

    甚至，他能清楚的感觉到，这小子在小丫头面前，收敛了所有的爪牙，打从灵魂里，臣服温顺。

    那种爱到骨子里，愿意听心上人的话，将自己所有的柔软和乖巧，都展现出来的样子，实在叫他惊奇的很。

    “小丫头，你哪里找来的奇葩小子，本座活了数百年，还真是前所未闻，前所未见。”

    矜天吃完嘴里的东西，介绍道：“他是宗政漓妖，南武国的玉郡王，玄墨国御北王府的世子。”

    说名字，云尘煌并不知道，但说起南武国和玄墨国，云尘煌倒是有几分印象了。

    “就是那个纵横两国，被两国帝王捧在手心里，集万千宠爱于一身的小奶娃？”

    关于这件事，从宗政漓妖出生开始，就一直流传在整个大陆。

    世人可以不知道，宗政漓妖叫什么，但是每当说起玄墨国和南武国两国，大家最先想到的，就是被两国帝王宠上天的小奶娃。

    矜天不置可否的笑了笑，算是默认了。

    云尘煌越发觉得稀奇了。

    一个出生就受到极致宠爱的小子，这样的人，不但没有被宠坏了。

    居然还能在一个小女孩面前，如此乖巧奶萌，温顺无害。

    实在是不可思议。

    怪事年年有，今年特别多。

    前有小丫头身边神王环绕，来历莫测。

    后有小子举动反常。

    有趣。

    真是越来越有趣了。

    “本座决定了，你们这里这么好玩，本座要多在这里住一段时间，找点乐子。”

    矜天：“……”

    这鬼主，还真不把自己当外人。

    矜天笑着看向云尘煌：“好说，鬼主记得把住宿和饭钱，一起交了。”

    虽然只相识一天，但云尘煌多少已经感知到，矜天的财迷。

    颇为大方的，甩手又给了矜天一叠银票。

    “本座什么都少，就是这银子最多。”

    矜天看着那叠银票，少说也有好几万两，笑意浓郁了几分。

    “欢迎鬼主入住，想住多久都可以。”

    云尘煌嗤笑：“真是个财迷的小丫头。”

    宗政漓妖在旁边看着，见矜天又有了一笔入账，也眉开眼笑起来。

    他的初初，赚钱的本事越发强大了。

    很好，以后他就可以负责貌美如花，居家镇宅了。

    落玄没有下来和几人一起吃饭，他正在炼药房里，钻研矜天研制的那些药。

    就在矜天几人吃饭吃到尾声的时候，陈伯匆匆而来。

    “二小姐，承国公来了，请您过去一趟。”

    矜天倒也不意外。

    她前两个月才和三房起了冲突，结下了无解的梁子，今日三房一家四口全死了，会怀疑到她头上来，完全在意料中。

    “初初，我陪你去？”

    矜天看向宗政漓妖：“不用了，你应该还有事吧。”

    宗政漓妖确实要回去处理神落图的事情，还有舅舅那里，他也得先去打个招呼。

    免得舅舅为翊陵棠和江凌霄一行人的事情，浪费精力。

    宗政漓妖点点头，笑着说：“那我明天再来找初初，初初这里的饭菜，可好吃了。”

    宗政漓妖显然忘了，矜天这里的厨子，可是他送来的。

    矜天怎么会不知宗政漓妖是在找借口，也不戳穿，笑着说。

    “随你。”

    旁边充当背景墙的陈伯：“……”

    他一个老人家，是越来越看不懂玉郡王和二小姐之间的发展了。

    这两人到底是在一起了呢？

    还是在一起了呢？

    都登堂入室了，这赐婚的圣旨难道不准备下一下？

    矜天谁都没带，就独自一个人，跟着陈伯去了听风楼。

    听风楼里，可不止有承国公，可以说，承国公府所有人，都聚齐了。

    两位承国公夫人，大房夫妻二人，全都在。

    矜天刚走进来，还没开口说话，坐在上首正中央的承国公，就慈爱的笑着冲她招了招手。

    “初安来了，快过来，到祖父这里来。”

    旁边的闫清知，温和的冲矜天笑了笑。

    倒是坐在承国公另一边的翊陵宁欢，脸色冷厉，看向矜天的眉眼，多了一抹凌厉的压迫感。

    只是翊陵宁欢什么都没说，矜天猜测，定是来的时候，承国公跟她交代了什么。

    矜天抬步走到承国公面前，陈伯立即让人放了一张椅子过去。

    等矜天坐下后，承国公眉眼才浮现一抹伤痛之色，有些疲惫的问。

    “初安，你听说老三家的事了吗？”

    矜天略微点了点头，也不接话。

    承国公深深的看了她一眼，才继续道：“老三一家四口，全都离奇死亡，而且死的极其惨烈。”

    “那作案手法，和万楼鬼冢的鬼尸杀人的手法很像，祖父怀疑，就是万楼鬼冢的鬼尸做的。”

