    校长看着一个个身上挂彩的学生，脑仁抽疼。

    “说说吧，你们为什么打起来？”

    还偏偏赶在有节目组在学校录制的时候打群架！

    黎钰折腾出来的事情已经够让人闹心的，教育局那边他好不容易敷衍过去，没想到自己学校里的学生又开始给他找麻烦！

    若是放在平时，学生打架只要不是特别严重，基本上交给班主任和教导处主任处理就好，可这回他们偏偏赶在这种敏感时刻，打架的学生在校长的面前，一点威风都没有了，一个个的低着头，装鹌鹑。

    听到校长的问话，其中一个胆子比较大的学生瞅了一圈，发现其他同学都没有吭声的意思，纠结的挠了挠头，说道：“校长，是这么回事，黎钰不是在微博上泼咱们学校的脏水吗？我们就议论了一下，没想到陈明是黎钰的脑残粉，听不得别人说黎钰一句不好，他就动手打人了，我们也没忍住，就还手了。”

    按理说他们好几个打一个，不至于身上也挂彩，哪里想到陈明和疯了一样，简直是不要命的打法，他们尽管生气，但还保持着理智，不敢真的对陈明下狠手，结果就是他们这边的人束手束脚，挂了不少的彩。

    校长“嗯”了一声，这会儿他们打架的视频也刚发到他的电脑上，作为校长，虽说他心里明镜似的，但为了在学生面前体现公平，也不能偏听一人之词。

    “你们等一会儿。”说着，点开了视频，还故意放了外放。

    视频的时间并不长，校长没几分钟就看完了。

    事情大体和刚才那个学生说的差不多，他们只是八卦了一下黎钰，陈明为了维护自己的偶像率先动手打人。

    于情于理，陈明都不占理。

    黎钰是陈明的偶像不假，但同学们又没有对陈明本人进行人身攻击，谈论明星八卦更是他们的自由，陈明单纯的因为听不了其他同学说他的偶像不好，就动手打同学，归根结底错还在陈明自己的身上。

    “陈明，你现在知错了吗？”校长冷下脸问道。

    陈明肿着一张猪头脸，忿忿不平道：“我没错！是他们先说黎钰的坏话的！”

    见陈明还不知道错误，校长皱了皱眉，暗道陈明被洗脑的程度未免有些太深，已经将黎钰排在了第一位。

    校长道：“你在和同学动手之前，难道没想过后果吗？”

    陈明依旧犟嘴道：“又不是我的错！”

    校长无奈道：“算了，等你的家长来了再说，你们几个现在都和我一起去医院做个身体检查。”

    要是检查结果没什么问题还好，不然的话又是一件棘手的事。

    陈明听到校长要叫他父母来学校，这才有些惊慌，连忙道：“这种小事用不着叫他们来吧！”

    校长的态度异常的强硬，“他们必须来！”

    去医院的检查费用还需要陈明的家长承担呢！学校才不想给陈明的错误买单。

    学校里有个可以不花钱的请过来帮忙检查的小神医沐锦依，但考虑到沐锦依和黎钰之间的矛盾，还是不让她掺和到这件事情中了吧！

