    “念念。”

    陆宸难受的喊了一声，靠近她，把这个已经呆了的女人轻轻抱在怀里。

    “有些人，她不是你看到的那么单纯的。为了钱，她什么事都做的出来。”

    “你胡说。”

    叶以念一下子挣脱了陆宸，竭力张大的眼睛里用已经滚出了泪水：“就算为了钱，她又怎么能做这么绝对？哪样都是置我于死地，我们是朋友，我们之间哪有这样的深仇大恨？你胡说，你胡说……”

    嘴里嘶喊着，她却已痛哭失声。

    当初唐明轩和林妙的背叛，后来妈妈的步步紧逼，她已经承受不起任何的情感刺激。

    为什么，为什么平时相处的很好的同事，朋友，会对她做这么绝的事情。

    中毒那日的疼痛又再度袭上心头，她紧紧咬着下唇，坐在床上，双臂环胸，忍不住颤抖着。

    “丫头……”

    陆宸心疼无奈的轻呼一声，又一次将她抱紧，拇指指腹轻压在了她的唇上：“不许咬自己。要是难受，咬我好了。”

    指腹用力，将她的下唇从她的齿尖下解救出来。然后让自己的手停留在她的唇边。

    叶以念那被侵蚀的痛觉神经其实还没有恢复到正常状态，刚刚的用力一咬，已是钻心的疼，与心里的疼连成一片，疼的她理智全无。

    没有犹豫，她张口就咬住了陆宸的手。

    这一刻她就像某种疾病发作一般不能自控，咬着陆宸的手咬到牙根都发疼。

    手背上钻心的疼痛袭来，陆宸眉心都没皱一下，他的目光只落在怀中的女人身上。

    看着她单薄的小小的身体在发抖，用手轻轻抚摸着她的后背，希望能安抚她的情绪。

    不知道过了多久，齿尖有血腥味传来的时候，叶以念才猛地回神，松开了紧咬的牙齿。

    眼泪落在陆宸手背上她咬出的齿印上，混合了那一滴血珠，让那抹鲜红变得更加刺眼。

    她愣了一下，心头的难受瞬间被内疚取代。

    “对不起……我……”

    叶以念抓着陆宸的手盯着两排鲜红的齿印，惊慌的道歉。

    陆宸抽回手，没有理会已经渗出血迹的齿印，只捧起了叶以念的脸。

    “不用说对不起。告诉我，好点没有？”

    “我……好点了。”

    哭了一场，还把他的手咬上了，那疼的麻木的心也渐渐恢复了先前的温度。

    “陆宸，你说我是不是做人做的特别失败？”

    陆宸皱眉，双手不由的捧紧了一些：“胡说什么？”

    “我哪有胡说？”

    叶以念自嘲的笑笑，眼角的泪珠滚了下来。

    “对婚姻，我付出了全部，唐明轩背叛了我。对父母，我也是竭尽所能的帮助他们，可他们不喜欢我。我不知道我哪里做错了，我妈妈看我就像看一个仇人。

    在公司里，我不像林妙那样八面玲珑，但是我自问对谁都是真心的，至少我从没有想过去害谁。我对他们笑，我以为他们也会对我笑，至少，不应该冷脸对着我……”

    她吸吸鼻子，陆宸的心跟着抽了抽。

    “但是为什么会这样？如果我那天真的死了，她会内疚吗？”

    鼻腔浓重的嗓音揉碎了陆宸的心，他摇摇头，收紧了双臂，抱紧她：“别说了。还有我。一切都会过去的。”

    被温暖的气息包裹着，这满世界的寒意也似被驱散了一些。

    她靠在陆宸怀里半天没吭声。陆宸拍了拍她的后背，过了一会，又将她松开。

    “好了，躺下吧。好好休息，你现在最要紧的是养好身体。其他的都不重要。”

    叶以念痴痴的看了看他，没再说什么，顺从的缩进了被窝里。

    “你刚刚在路上不是还嚷着饿了吗？我去看看楼下有什么吃的。”

    掖好了被角，陆宸就站了起来。

    临走时候，手却被叶以念拉住。

    “陆宸，你会不会丢下我？”

    不久之前，她还在以逃离他为己任。如今，她是这样贪念他的温暖。

    仿佛如果连他也不在身边了，她的世界就只剩下冰冷了。

    陆宸低头看着这个宛如一只可怜的小猫般揪着他不放的女人，心中某处微微震荡。

    “不会。”

    沉思了几秒，他赌咒发誓一般的说出。

    叶以念脸上瞬间绽开了笑容。这笑容扫除了这一室的清冷，就像窗外的窗外的暖阳一样，让陆宸心里也亮堂了。

    “好好休息，我去给你拿吃的。”

    “嗯。”

    叶以念乖乖的应声，陆宸微微勾唇，没再说什么，转身下了楼。

    “林妈。”

    一下楼，看见林妈陆宸就喊了一声：“念念饿了，做点吃的上去。”

    “是先生。还有，先生，刚刚老爷打电话来了。”

    在陆宅，能被称为老爷的只有一个人。

    “打这里的电话？”

    陆宸深锁眉头，随手掏出手机看了看，确定不是自己没接到之后，脸阴了阴。

    林妈说道：“是打的座机。老爷说他已经到槟城了，跟……雅茹太太一起的。”

    李雅茹，也就是陆子瑜的妈，当着陆宸的面，陆家人没人敢称呼李雅茹为太太，只能前面加个名字。

    “老爷说，先生不用去接，他今天就住这里，子瑜少爷会送他们过来。”

    “住这里？谁同意他住这里了？”

    陆宸猛地寒脸，冷冽的眸光扫过，林妈吓的不敢作声。

    知道她没什么权利决定陆奕卿的事情，陆宸也没为难她，直接拿起电话拨通了那个号码。

    “我这里不方便，你们不能住这里，住哪里随便，这里不行……随便你。”

    几秒钟，他就果断的挂了电话。

    “他们来了不许开门。”

    陆宸吩咐，林妈愣了一下。没等她说话，陆宸便又催道：“去煮吃的。其他的不用理会。”

    陆宸再端着热腾腾的鸡汤馄饨上来时，叶以念一眼就瞧出了他脸上那浓烈的盖不住的怒气。

    “你怎么了？又出什么事了？”

    最近真是事情太多，叶以念忍不住的悬心。

    “没什么。”陆宸将混沌放到了床柜上，轻描淡写的说道：“有两个我不喜欢的人要来。不用理他们。”

    “谁啊？”

    “你不用知道。”

    陆宸一句将叶以念给堵了回去，拿起勺子舀了一勺馄饨汤，吹了吹。

