    “系统大爷，下一次的任务到底是什么，能不能多少的透露一点内容啊?”

    不知道已经是多少次了，在某个夜深人静的时候，在一顿疯狂的训练中将自己累成了狗的胡彪，在休息的期间嘴里小声的问出了这么一句。

    嘴里的语气，那叫一个卑微的厉害。

    毕竟，下一次的任务胡彪总不再穿着一个小裤头，蹬着这么一双人字拖就过去吧？

    因为哪怕到了今天，胡彪都能对当初光着脚底板冲锋后，那一个被地上石子弄得血淋淋的脚底记忆犹新。

    犯病发起冲锋的时候，脑壳中一片狂热倒是没有什么感觉。

    可是当清醒过来之后，那种每移动一小步的剧痛，让他在分配装备的时候眼泪都快掉下来了。

    好在系统给力，返回的时候将脚底伤势复原了后，胡彪才是缓过了劲来。

    所以心里多少有了一点阴影之后，下一次任务必须重点准备的东西，胡彪那是一点都不想缺少。

    问题是以胡彪水货军迷的水准，都知道不同的任务之下，涉及到的装备可以说是天差地别的巨大；该如何的做好准备，也是一个大难题。

    别的不说，仅仅是任务区域的不同，需要准备的衣物就是有着很大的不同。

    比方说在南方大部分地区的话，基本上有一件能防风、防雨的冲锋衣，一套保暖内衣，一双防水的靴子，就是遇上了冬天也都差不多了。

    此外，还要准备一些防暑、防虫蚁的药物。

    但是换成了北方区域的话，情况完全是不同了。

    其他的季节还好，可以一旦是遇上了寒冷的冬季，仅仅是防寒方面的准备，身为一个南方小青年的胡彪就一点都不敢大意。

    像是毛衣毛裤、大衣这些应该都不能少。

    从小到大最多经历了零下五度温度带胡彪，一点都不想衣衫单薄的情况下，在北方冰天雪地的场景下战斗。

    另外，其他防冻的物资，零零散散的也需要不少。

    所以说以胡彪当前手头的资金，还有个人有限的物资携带重量，不可能做到什么万无一失的准备。

    那么如果系统能多少透漏一点下次任务的细节，胡彪就能有排除掉太多不必要的东西，针对性的做出准备。

    可惜的是，系统面对着胡彪的询问，也是不知道多少次的给出了同样的答案：

    “见习指挥官大人，因为你当前的权限不够，当前无法获得任何下一次任务的信息，请努力提升自身权限。”

    再次听到了这么一句莫得感情的回复后，胡彪默默的长叹了一口气，他知道不能这么等下去了。

    因为随着时间的流逝，算起来还有7天的时间，就是下一次任务开始的时候了。

    只能是在没有任何提示的情况下，尽可能的进行准备，万无一失这种事情就不要想了，看看能不能尽可能的少出点大篓子。

    为此，他拿起了自己的手机，登录了‘拼歹歹’的APP。

    进入了购物车后，将之前就经过了多次研究后，加入了购物车的一应商品，按照轻重缓急开始下单。

    随着胡彪的不断付款，他银行卡上的余额开始迅速的减少了起来。

    最终当所有的账户里，加起来都只剩下了1.26元的时候，才是无奈的放弃了继续购物的动作。

    而到了这么一个时候，在他的购物车中，还有着三分之二的商品没有付款。

    做完了这一切之后，胡彪需要的就是等待着采购物资到货了。

    这也是他为什么提前一个礼拜，就不得不开始下单的原因，万一有些关键的快递在半路上被耽搁了。

    缺少了这些东西，搞不好就会出现了大问题。

    只是胡彪不知道的是，在偌大华国的区域中，并非只有他一个人为着下一次的任务，如同过冬前的仓鼠一样，尽可能的囤积着物资。

    以及想办法加强自己的军事技能，体力等身体素质。

    那是一部分曾经嘴里骂骂咧咧，异常笃定的宣称着，‘孙子才会接受召唤’的网友们。

    到了这么一个任务越来越近的时间里，嘴里虽然还死硬的没有一个明确的说法，但是实际的动作却是没有放下。

    他们同样根据自己的想法和理解，一点点的准备着各种东西。

    “有备无患嘛！提前准备好，到时候又不一定会接受召唤。”以上的这么借口，或许就是他们最后的倔强了……

    ******

    早上的6点50分，全身像是从水里捞出来一样，连裤衩子都湿透了的杨东篱，喘着粗气打开了自家的大门。

    这样一大早起床之后，最少每天跑上了五公里的事情，这位代号‘军师’的网友，已经是坚持了有20天了。

    想到了自己居然坚持了这么多天，就连杨东篱都感觉难以置信。

    因为他此刻都清楚的记得，第一天自己原本倒是打算早睡的，结果11点上床后折腾到3点才睡下。

    然后在早上六点钟准时起床的时候，那种巨大的艰难程度。

    可这不是没办法么，一想到自己当初在子弹飞舞的战场上，那一个艰难奔跑的场面，他就忍不住有些脸红。

    对比起了死亡的压力，他还是坚持了下来。

    然后在这样让他都吃惊的坚持下，杨东篱欣喜的发现自己一直发愁的体重，居然是在20天里减轻了五六斤。

    看着貌似小了那么一些的肚子，简直比起了什么减肥办法都好。

    而这样的坚持锻炼后，他明显的感觉到自己在精神和体力上更是好多了，连每天跑业务的经历都更旺盛了。

    这样一个惊喜的改变，甚至杨东篱都决定了：

    不管到时候接不接受系统的召唤，有没有参与任务的必要？都会将这样的一个习惯给坚持下去。

    不过连杨东篱都不知道是，他这段时间改变所带来的好处，绝对不止以上的那些。

    在他推开了门之后，立刻就是能闻到了厨房里传来的一阵诱人的香味。

    都不等他说点什么，老婆的声音就从厨房里响起起：“老公辛苦了啊！浴缸里的热水已经给你放好了，你先好好洗个澡，我这里的早餐等下就好。”

    10来分钟之后，当坐在了餐桌前的杨东篱，看着眼前鸡蛋面等早餐，很是有点受宠若惊了起来。

    这样家常的早餐，当然说不上什么丰盛。

    但是对于自从有了两个孩子后，几乎将一切中心放到了大宝和二宝身上的老婆来说，这样的事情太难得了。

    按照以往老婆的说法：

    老娘带娃这么累，还要给你做早餐？难道大街上那么多的米粉店，全部都倒闭了么？

    面对着反常的待遇，就在苦逼的业务员有点心惊胆颤，寻思着老婆反常的行为下，是不是自己要出血买个包包之类的时候。

    老婆在骂了几句不好好吃饭的大儿子，以及喂小儿子吃了一口早餐后。

    猛不丁在‘吧唧~’一声中，飞快的亲了杨东篱一口，嘴里说到：

    “老公棒棒哒！现在居然能每天坚持锻炼，这是奖励你的；一定要坚持哦，瘦下来一点后好像更帅了。”

    接着，又是放低了声音来了一句：“还有额外的奖励哦，我在网上买了好多条不同颜色，据说一撕就破的袜子~”

    这样的幸福来得是如此突然，杨东篱都有些懵逼了。

    最终，他放下了手里的冰阔乐，这种不健康的玩意还是不喝的好；又或者说，袜子太多了其实也不是一个好事，再喝这种玩意下去怕是自己顶不住……

    当天中午的11点半左右，杨东篱从某个偏僻工地上走了出来。

    只是在这么一个大中午的时间里，他并没有开着自己的车，赶紧找上一个地方将午饭给解决了。

    而是将车子开到了一个无人的小树林后，在贴上了厚厚车膜的后座上，又一次摆弄起了装在鱼竿背包中的汉阳造步枪。

    一边熟练的拆装着步枪，油腻的大叔级业务员心中一边忍不住在想：

    “特么！算起来时间都快了，下一次的任务到底是什么？这一点提示都没有，东西就不好准备了啊。”

    而‘参谋’杨东篱的疑惑，不过是好些网友共同的烦恼而已……

