    “你放屁！如果按你这么说，那我郭奉孝岂不是尸位素餐之人？”

    “主公让我当祭酒是信任我！你为何要如此污蔑我的功绩！”

    最终那道思想上的坎。

    郭嘉还是没能过得去。

    古代人没有丰富的业余生活，一生所图无非功名利禄。

    而郭奉孝一生除了酒色，便只剩下这功名了。

    最能体现他过郭奉孝一生价值的，也只有这功名。

    无论王磊怎么说他所做之事不可取，他郭奉孝都不愿意承认。

    因为承认了，就说明他是一个废人。

    王磊抹了一把自己的胡须，却发现自己只有下巴，没有胡子。

    于是尴尬的咳嗽了两声道：“阁下若是不信，那便与在下打个赌如何？”

    郭嘉不服输：“什么赌？你说！”

    “便赌这下邳之战！”

    按照历史的进程，郭嘉会于三日后启程前往西北方向。

    那里是下邳城与许昌城的交界处，曹老板的大军便在那里安营扎寨。

    郭嘉此番返回许昌，如果王磊猜的不错，应该是负责物资的运输。

    实际上，他并没有多余空闲的时间。

    出现在阳春楼，也只是他个人玩忽职守罢了。

    “下邳城？”

    郭嘉闻言冷笑道：“你拿什么跟我赌？下邳城胜券在握，只要我稍献良策，敌军便不攻自破！”

    “你莫不是想跟我打赌此战孰胜孰败吧？呵呵，小先生，可不要想着糊弄在下。”

    王磊摇了摇头道：“曹主公胜券在握，乃兵家定数，我与在下赌这个有什么意义？”

    王磊眼睛一转，两根手指轻轻在桌面上点了点。

    最后与郭嘉说道：“我且赠予你二字，待时机成熟，阁下自然会来寻我。”

    说着，王磊拿出一张宣纸。

    用手指沾着茶水，在纸上写了些什么。

    而后将纸递给了郭嘉，后者疑神疑鬼的接过后看了两眼。

    确实只有两个字。

    一个字是水，另一个字是粮。

    郭嘉不懂是什么意思，但还是将宣纸小心收了起来。

    他要用时间证明，这个可恶的家伙不过是弄虚作假罢了。

    拱手示礼后，郭嘉道：“既然如此，在下便先行告退，倘若他日先生料事如神，郭奉孝再来寻先生。”

    说着。

    郭嘉就径直的离开了。

    他那气愤的样子，显然是一时半刻都不愿意留在这里。

    王磊无奈的摇了摇头，喝了一口茶水，才发现这茶水是刚刚自己手指沾过的。

    忙一口吐了出来，让一旁的店家再给自己换了一盏。

    再看一旁的艾丽卡。

    几个姑娘在就被她弄得面红耳赤，脚软无力的倚在桌子上，吐着兰芳。

    王磊：......

    为什么这个女人越来越可怕了？自己还能要她吗？在线等，挺急的。

    在离开阳春楼后。

    郭奉孝便押运粮草准备前往曹营。

    他的时间本就不多，这一次耽搁的时间确实太长了。

    自立夏以来。

    主公就一直在为讨伐吕布而操劳。

    那吕布虽然兵力不多，有勇无谋，但手下能人却是不少。

    最令主公头疼的，便是那有着“陷阵营”美誉的统帅将领高顺。

    传言此人清白又威严，不好饮酒，所统率的部队军纪军备严整。

    往往冲锋陷阵，能够很快的破敌深入。

    行军奇袭，多少次都险些败在这个家伙的手中。

    若不是那吕布有勇无谋，不听谏言，怕不是单此高顺一人，主公要想将吕布围困在下邳城都十分困难。

    且更不要提那下邳城还有谋士陈宫，将士张辽，侯成，宋宪等人了。

    郭嘉坐在马匹之上，继续向西北行进。

    并于次夜抵达曹营，与曹主公等人会合。

    郭嘉推开军中大帐，发现荀彧荀攸程昱等人，此时都围在帐中沉默不语。

    曹孟德坐在主位上，听闻风声，睁眼看到郭嘉后。

    顿时大喜过望。

    “属下郭奉孝来迟，还请主公恕罪。”

    主公三步并作两步走，张开双臂，就迎着郭嘉走入帐中。

    “不迟，不迟，奉孝来的正是时候，此时孤正是为难，还需要奉孝来为孤指点迷津。”

    说着，曹孟德便将眼前的情况跟郭嘉阐述了一遍。

    北方战乱告急。

    袁绍大军蠢蠢欲动，随时都有攻打他们的可能性。

    虽说他二人还没到真正撕破脸的时候，但这么多年的火药味彼此都已经嗅到了。

    尤其是去年立秋时，曹操兵败张绣，袁绍发来的那封嘲讽信，更是令曹孟德对袁绍的态度，厌恶到了极点。

    虽说因为郭奉孝的十胜十败论，多多少少给曹操一些底气。

    但他们始终都清楚。

    二人终会有一战。

    这已然成为点数。

    但眼下下邳城尚未攻破，而北方大军又将闻风而动。

    留给他们的时间不多了。

    “这下邳城打的也快有半年之多了，我觉得是时候该做个了结了。”

    曹孟德扫视帐中的众人，最后将目光放在了角落里的三人。

    这三人与其他人相比起来，就显得局促许多。

    似乎对于周围人都十分的芥蒂，尤其是那曹操，三人在他面前连大气都不敢喘一声。

    这三人不是别人。

    正是当年桃园结义的刘关张，兵败吕布后，此三人投奔了曹操。

    这才成为他曹操帐下的三员大将。

    “玄德兄可是对此战有何看法？在场之中，你与那吕布相识最早，对于他的了解，你应该比我们更深。”

    曹孟德不是泛泛之辈，那是十岁有余便当上当今三公之一的人物。

    于朝廷，于军中，他的分量无人能够质疑。

    这么说刘备，其实也是在点对方，拿刘备兵败吕布的事来排挤对方。

    其实，在曹孟德的心里，他是瞧不起刘备的。

    此人懦弱无比，竟惧怕天雷？

    且不敢与他青梅煮酒论英雄。

    口头之威尚且不敢施展，又能够成就什么大事业？

    刘备深知曹操是在敲打自己，可他却还摆出一副唯唯诺诺的样子。

    表示他对这件事仍旧毫无看法。

    周围人嗤声笑着，心道果然如此。

    他们一群谋士尚无良策，他一个外人能有什么法子？

    一旁的郭嘉尚且在沉思。

    与他人不一样。

    他对这件事，已经有了自己的看法。

    片刻后，他拱手向前，启示道。

