    第24章手快是病，得治

    庞克工作室就是莫敬深一手创立的影视工作室，里面涵盖了编剧摄像导演组一整个流程的团队。

    工作室设计的很有意思，是一个巨大的蛋壳，意喻着破壳重生。

    贝儿踏入公司的时候撞到了薇薇。

    薇薇见到她很惊讶。

    “贝儿？你怎么会在这？”

    “我，我是来找莫先生的。”

    薇薇跟贝儿在同一个公司是竞争者，这都是公开的秘密了。

    但是不管同类竞争过程多激烈，只要有钱赚，公司一向都是睁只眼闭只眼的。

    “你找莫先生？呵，那你回去吧，连我都见不到，别说你了，更没戏。”

    贝儿深吸了一口气：“薇薇，我今天有点不太对，你尽量别惹怒我，可以吗？”

    薇薇秀美一蹙，什么意思？

    这是在挑衅她？

    本来两人就是对手，以前的贝儿还算识趣，被她奚落也是装聋子。

    现在胆子肥了，敢威胁她了？

    “贝儿，你什么意思？有种再说一遍。”

    贝儿无意跟她纠缠：“就是字面意思，请你让下路，谢谢。”

    薇薇伸出手，直接挡住了她的去路，不屑的嗤笑道：“别痴心妄想了，你以为自己是什么仙女下凡？连我都没能被选上，你觉得你能？几个菜啊，给你喝成这样？”

    贝儿斜眼睨她：“我说最后一遍，薇薇，请让路，更别激怒我。”

    薇薇冷笑，直接上手推她，将贝儿推的狼狈的往后退了几步。

    “我就是不让，就是激怒你，就你这小身板，你还想打我？”

    薇薇费了老鼻子劲让经纪人通过老总走关系得到了新角色的面试机会，结果被莫敬深奚落了一顿，本就攒了一肚子气，结果又遇到贝儿这个愣头青。

    更是气不打一处来。

    又来了，又来了。

    贝儿低着头拼命的隐忍着。

    那种无法控制的兽化感又来了。

    她咬着牙，说的话几乎都是从牙缝里挤出来的：“快走！”

    “呵？走？”

    薇薇冷笑，直接动手去戳贝儿的额头：“你算老几，有什么资格……啊啊啊啊……”

    砰一声。

    天旋地转，薇薇被贝儿狠狠掼到了墙角，整个人摔在地上。

    “我早就说过，不要激怒我……”

    薇薇的后背这一砸，痛的几乎晕死过去，她听到贝儿的声音幽幽响在耳边，像是来自海底深处的幽魂。

    令人颤栗恐惧。

    薇薇睁开眼，对上了贝儿赤红的眼。

    连一声尖叫都没来得及发出来，就吓晕过去了。

    工作人员听到声音赶过来，看到晕在地上的人有点莫名其妙：“这人怎么了？低血糖？”

    贝儿缓缓抬起头。

    工作人员惊艳的看着她：“哇塞，你这红色美瞳好好看，在哪买的？”

    不能伤及无辜的人！

    贝儿再次深呼吸，将体内沸腾的兽血强压下去，眼里的红色慢慢消退，很快就恢复了正常。

    “卧擦，牛逼，这美瞳居然还会变色！”

    贝儿低头看了眼薇薇：“麻烦你叫下120，这人晕倒了。”

    “可以，可以，不过美女，你这美瞳哪买的，能不能分享下链接？”

    贝儿愣了愣，摇摇头：“抱歉，我也不知道，是我的经纪人买的，请问莫先生在吗？”

    工作人员失望的叹了口气，有些艺人怕自己的独特化妆工具被人模仿去，通常都不肯说的。

    “你有预约吗？”

    “刚约的，我叫贝儿。”

    “贝儿原来是你啊，莫先生在一号会议室，她说你来了可以直接去找他。”

    工作人员再次偷偷的仔细的打量贝儿，能被老板亲自关照可以直接去找她的女人，目前这个贝儿可是第一个。

    啧啧，长的确实漂亮，清纯中，额……仿佛透着一股野气？

    贝儿往里走，再次指了指地上的薇薇：“麻烦你了。”

    这个工作室一共两层，里面较深，一号会议室在一楼最里面。

    贝儿循着指示牌走进去，当找到一号会议室时看到莫敬深在开会，就识趣的坐在了外面的沙发上等待。

    会议室的门半开着，贝儿发现今天的莫敬深好像换了个人。

    昨天还像个登徒子，今天俨然是个成功的社会精英，他穿着灰衬衫，黑西裤，坐在椅子上，表情严肃的听着编剧陈述修改后的剧本内容。

    会议室里的人似乎都挺怕他，一边说，一边都在偷偷观察他的脸色。

    当他皱眉，说话的人就会表情明显一个咯噔，然后停顿三秒，见莫敬深并不开口才慢慢往下讲。

    贝儿觉得有意思，这个莫敬深是会吃人吗？

    昨天跟她讲话时还像个傻大个呢。

    贝儿没忍住打了个哈欠，好累啊，会议也不知道什么时候结束。

    干脆先眯一会吧。

    莫敬深开会时一直有些心不在焉的，下面的人讲了什么其实他都没听清楚。

    心里面一会是莫母的病，一面是一见钟情的贝儿。

    就像一张大鼓两面响，最后就咚咚咚的响的他心都乱了。

    会议开了半个小时，最后实在没心情听这帮人废话了，于是手一挥：“行了，暂停。”

    一群人面面相觑。

    “莫，莫先生，这个剧本有问题吗？”

    “我记得我以前说过，女主是人鱼公主，人鱼公主是海洋生物，那么她的特性肯定是以兽类来衡量的，不该是人类女性的标准，你回去修改下，散会。”

    他心中的人鱼公主就像贝儿那样，纯净清透，充满着浪漫的美丽。

    人群散去，莫敬深也起身，他看了看时间，怎么贝儿还没到？

    走出会议室准备给贝儿打个电话，结果就看到了躺在沙发上睡的香甜的贝儿。

    “贝儿？”

    莫敬深喊了几遍，贝儿都不醒。

    他无奈的摇头，弯腰将贝儿横抱起来往自己的办公室走去。

    一路过去，他丝毫不避忌员工。

    于是这一幕在公司引起了轩然大波。

    我滴个天呀，莫敬深可是个风流种，但是再风流可都没让女朋友进入了工作室，更别说当众做出这么亲密的行为。

    有个员工甚至偷偷拍了照发到了群里。

    “天啊，莫总这是浪子回头了吗，他居然在公司里就抱着一个女人，莫非这是我们未来老板娘？啊啊啊！太赤几了！”

    额，好像发错群了。

    怎么发到浩海广告项目群里了。

    员工赶紧撤回并祈祷浩海的人没看到。

    可惜，温程手快，看到了，并截图发给了工作狂霍司寒。

    (本章完)

