    我愣了一下，抬眸看他，有点懵，顿了顿道，“你……”

    他有些寡淡的笑了笑，显得有些落寞，“所以，可不可以答应我，不要用那种冷漠生疏的模样对我，沈姝，你知道，在这个世界上，我想要守护的人不多了，我即便再坏，对你，我至少是真心的，虽然没有缘分亲自守护着你，那你能不能把我当哥哥一样对待，不要把我当成一个陌生人一样，忽视冷漠我的存在。”

    不知道为什么，听着他的这些话，我有些心酸，顿了顿，我点头，看着他道，“顾翰，对不起，我欠你一条命，你知道你想要什么我都会答应你，但唯独和你在一起不行。我这一辈子能遇上傅慎言，他不嫌弃我，一直这么守护着我，已经是我的福气了，谢谢你的偏爱，可我不值得，你有更需要你照顾的人，拾简应该生了，她是个好女孩，你居然娶了她，这一辈子就要对她和孩子负责。”

    他点头，苦涩一笑，似乎释怀了，“我知道，我已经失去了自己最想要的，不如成全别人，也许这才是最好的结果。”

    人不能活得太执着，否则痛苦的最后还是自己。

    走了一段路，也聊了好久，回到基地，他看着我道，“既然说开了，晚上能请你一起吃饭吗？别多想，只是我对这里不熟悉，也就过来一两天，难得遇到熟人，约着一起吃饭，总比自己一个人吃饭有意思一些。”

    我愣了愣，看着他一双眸子几分无辜又期盼的看着我，不由得动了恻隐之心，点头道，“嗯！”

    就这么糊里糊涂的答应了，见他笑着进了基地，我才后知后觉的反应过来，晚上很可能傅慎言会回兰溪村。

    但说出口的话，哪里有撤回的道理，无奈我也只能叹气了。

    下午的工作还算好，不是很忙。

    傍晚，我才刚收拾完东西，顾翰就靠在门口，含着一脸笑意的看着我道，“看来你每天的工作都很忙！”

    我点头，收拾了东西，不由看了看手机，早上到现在一直都没有收到傅慎言的信息，不知道他今天是不是很忙！

    出了基地，顾翰开车过来，车子就停在基地门口，上了车，他心情似乎不错，看着我道，“你在这边应该有一段时间了，推荐一下有什么好吃的？”

    我摇头，“都差不多，我很少出去逛！”瞧着天色慢慢黑了，还没收到傅慎言都电话。

    我不由拿出手机给他发了微信，“吃饭了吗？”信息发出去了，我便看着窗外，有些走神。

    因为我找不出什么好吃的地方，最后顾翰只好决定在酒店吃，刚坐下，我手机就震动起来了。

    是微信电话，我看着来电显示，见是乔谨言的，不由蹙眉，但还是接了起来，“乔总，你好！”

    “你在哪？”他开口，听着语气似乎有些着急。

    我开口道，“我在兰溪村酒店的餐厅，怎么了？”

    “到楼下接一下慎言，他的手今天受伤了，麻烦你了。”

    我愣了一下，还有点懵，受伤了？

    还要再问的时候，电话就被挂断了，我无语，还真是干净利索啊！

    挂了电话，我起身，看着已经点好菜的顾翰开口道，“顾翰，抱歉，我临时有点事情，我先走了。”

    说完，我便拿起包包走人了，因为担心傅慎言，他虽然在后面叫我，但我还是一边抱歉，一边出了餐厅。

    酒店楼下。

    黑色宾利车上，陈毅扶着傅慎言下车，瞧见他手臂上的白色纱布，我上前，“怎么回事？怎么会受伤啊？”

    陈毅愣了一下，随后看着我的，“出车祸刮伤的，已经擦过药了。”

    我蹙眉忍了忍最后还是伸手去扶傅慎言，他是手受伤，所以并不影响走路。

    刚往酒店里走，餐厅里的顾翰就跟了出来，见傅慎言受伤，他微微蹙眉，顿了顿，看着我道，“饭，我们下次吃。”

    随后便转身走了。

    傅慎言侧目看我，漆黑的眸子落在我身上，“你刚才和他在吃饭？”

    我点头，“刚点了菜，乔谨言就打来电话说你受伤了。”

    他沉了沉黑眸，有些冰冷，“所以打扰到你们吃饭了？”

    他这话带了一股浓烈的火药味，我蹙眉，有些懵，开口道，“你想多了，只是顺便吃个饭。”

    “你怎么知道我想多了？”他看着我，似乎有些生气。

    我按了电梯，觉得要是这么聊下去，估计最后还是会吵架，索性开口道，“你还没吃晚饭吧，一会想吃什么，我们就在酒店里吃吧，让服务员送到房间里。”

    电梯门打开，我扶着他进了电梯，他淡淡回应了一句，“随便！”随后便不开口了。

    我想大概是因为顾翰的关系，所以他心情不太好，因为一直有保镖跟着我，估计他多少听到一些，毕竟今天一直都和顾翰在一起，他都占有欲一直如此，生气也是正常的。

    想到这里，我倒也没生气，他此时受伤，估计也心情不好，索性扶着他回了房间，语气温润了些道，“医生有说要换药吗？有在医院里开其他的药吗？”

    他摇头，“没有！”

    见他身上也确实没有带其他的药品，看来应该不是很严重，想了想，我还是打了酒店餐厅的电话，点了菜，让他们送到房间里来。

    见他要去洗手间，我开口道，“你要洗澡吗？”他手受伤，怕是不能洗澡。

    他一双漆黑的眸子落在我身上，蹙眉，“解手！”

    我不由一愣，有点尴尬，自动闭嘴了，但又想到他手受伤，可能不太方便，不由道，“你自己可以吗？”

    此时，他挑眉，看着我，薄唇微启，“要不你来帮我？”

    我愣住，我以为他会说可以的，却没想到，他会这样说，不由脸一红，有点踌躇。

    “怎么了？”他低沉的声音传来，似乎在等着我。

    他是我丈夫，一起生活那么多年，以后还有无数的岁月，他会生病，我也会，彼此照顾是在所难免的事情，再怎么尴尬也是夫妻，何况，他是病人。

