    听到徐洛说要回龙岛之时，此时赫尔墨斯有一些不情愿。

    先不说东三区和东一区之间距离非常的遥远，自己飞过去要很长的时间，非常的累。

    更关键的是自己在外面没有闯出什么名堂来的情况之下，就这么灰溜溜的回去，总让他有一些不好意思，当初离开龙岛的时候，他还信誓旦旦的说，等自己功成名就，成为了红龙皇帝之后才回去见他们，现在就这样回去算什么事儿？

    可是不愿意回去见那些巨龙，但是见到徐洛目光灼灼的看着自己之时，他又有一些为难了。

    自己眼前可是一个神灵，要是自己被他给干掉了的话，神不知鬼不觉的，根本没有人会为自己做主。

    “带我前往龙岛，拿到天星血脉草，你可以向我提一个不算太过分的要求。”

    看着自己面前的赫尔墨斯之时，徐洛淡淡的开口。

    尽管不知道对方需要什么，但只要不太过分的话，自己能做到就做了，做不了的话，那就是过分的要求了，当然不干。

    听到徐洛这么说之后，此时赫尔墨斯眼睛咕噜噜乱转，心里面不知道在打什么主意，只是看了徐洛一眼之后，又没有提出来自己的要求。

    因为他摸不准徐洛的实力到底有多么的强大，如果自己提的要求太高了，徐洛做不到的话，就感觉有一些亏，但是徐洛实力太强大的话，自己提出来的要求对他来说只是轻而易举的话，他又感觉更亏了，所以此时让他有些拿不定主意。

    “如果不知道想要做什么事情的话，那么这一路之上你可以好好的考虑考虑，等你考虑好了之后跟我说！”

    徐洛看到他的样子之时，就知道此时他在打什么主意。

    “我叫毁灭，你只要一说毁灭之名，我就能够知道！”

    在众神世界之中，徐洛是毁灭的化身，因此只要有人光明正大的提起毁灭之名的话，他就能够知道，并且顺着对方所说的话语，将自己的意念投注过去。

    就好像神的名字不能够念叨一样，因为这些名字具有指向性，而且有的神灵的神名是具有力量的。

    只要一提起这些名字的话，就会引来对方的关注，特别是那些邪神，最喜欢做的事情，就是将自己的名字刻意的散播到各个区域之中，只要有人无意之中提起他们名字的话，他们就会顺着这种牵引，将自己的意念投注过去，到时候那些念起这些名字的人就会不知不觉之中被他们取了性命。

    正神不会这样的残暴，普通人提起神灵的名字之时，他们顶多就是随意关注一下，但是要是有人诋毁，或者是侮辱神灵的话，神不可侵，因此必然会遭受到神的唾弃，引来厄运。

    此时听到徐洛自报家门之后，赫尔墨斯顿时睁大了眼睛。

    毁灭这个名字，可不能轻提！

    作为从龙岛之中出来的巨龙，他有着完整的传承，因此当然清楚，毁灭说的是什么，更是知道曾经的时候，毁灭之神所做出的种种壮举。

    此时看了看徐洛那副人畜无害的样子之时，顿时让他的身体微不可查的颤抖了一下。

    毁灭之神太过于残暴了。

    曾经在祂的攻击之下，不知道有多少神灵陨落了，在知道自己面前站着的是毁灭之神化身的情况之下，赫尔墨斯当然不可能保持得了平静的状态。

    “走吧。”

    看到赫尔墨斯被吓得瑟瑟发抖的样子，徐洛一阵轻笑，看起来毁灭之神这个名号对这些人威慑力还是非常强大的，堂堂巨龙仅仅只是听到这个名字而已，就被吓成了这副德性。

    听到徐洛这么说之后，赫尔墨斯顿时被吓得一个激灵，然后从青年的样子重新变成了一头巨龙，随后小心翼翼地低下高昂的头颅，让徐洛上去。

    徐洛也没有客气，直接跳到了他的脖子之上，抓住了那一片逆鳞。

    巨龙的逆鳞基本上在脖子的位置，是巨龙的心脏的防护，所以逆鳞所在位置是巨龙的要害。

    不过逆鳞其实是巨龙身体所有鳞片之中最坚硬的地方，之所以说逆鳞是巨龙要害，不过是因为逆鳞所在对应着心脏位置，自然没有人愿意自己的心脏被攻击。

    当然了，一般来说巨龙也不可能让别人攻击自己的逆鳞。

    可是此时被徐洛抓住逆鳞，赫尔墨斯却是根本就不敢有丝毫的动弹，在徐洛示意可以起飞之后，顿时冲天而起。

    此时此刻，赫尔墨斯根本就不敢和徐洛讨价还价，也不敢说处理一下自己的事情之类的，只敢老老实实的朝着龙岛的方向而去。

    感受着风驰电掣一样的速度，徐洛点了点头，如果让他自己跑到龙岛所在方向去的话，还不知道得要多少天呢，毕竟现在仅仅只是一个信仰化身，而不是自己的本体。

    而原本在附近一片区域搜寻红龙踪迹的高山族的那一群人，这个时候看到天空之中一片庞大的阴影，掠过之时顿时一阵惊喜。

    “二大爷，你快看，巨龙出现了！”

    此时一些年轻人连忙在那里大呼小叫。

    “吵吵啥，吵吵啥，看着了，看着了，不用你们跟我说！”

    二大爷没好气，吼了一声，让他们可以闭嘴了。

    作为传奇，事实上他比其他人更早发现赫尔墨斯的踪迹，但是传奇的视力更是让他能够清晰的看得到巨龙背上还站着一个人。

    他心里面忍不住哀叹，如果没有这一个人的话，或许这就是他们的目标，但是上面站了人的话，就意味着这是一头有主的巨龙，那上面是一个龙骑士。

    哪怕他带领着这些小子找上门去之时，也根本就干不过对方一头巨龙，再加上一个龙骑士，可不仅仅是一加一那么简单。

    “那就是一个过路的龙骑士，好了放宽心，在周围仔细的寻找一下吧！”

    虽然这么说，但是他心中却是很清楚，龙骑士出场了，但是周围却没有任何的动静，只怕那一头巨龙并不在这里。

    要不然的话再看到龙骑士出场之时，如果附近有巨龙出没的话，必然会发出龙吼之声，威慑对方。

    那些年轻人也不懂这些，听到他这么吩咐之后，也就只能是老老实实的跟在他身后赶路，搜寻巨龙有可能出没的踪迹，这已经是他们这几个月以来的日常了。

    此时二大爷却是在考虑，自己是不是应该考虑回去之后，试试徐洛交给自己的祈祷方式和徐洛取得联系。

    那毕竟是一个真神，如果能够得到他的支持的话，改变了他们现在生活的环境之后，他们也能过生耕种到生活，自给自足。

    徐洛骑在龙背之上风驰电掣一样的朝着龙岛的方向而去，如果仅仅只有赫尔墨斯的话，他自己其实也不太敢明目张胆的在高空之上急速飞行，毕竟巨龙是高等生物不假，但问题是除了龙岛之外，在外边的巨龙基本上是恶名昭著，而且更关键的是，这些巨龙基本落单的情况之下，是别人眼里的肥肉，很多人都在打他们的主意。

    更何况这样明目张胆的在高空之上急速飞行，对于很多神灵来说，从他们头顶之上飞过去就是对他们的不敬，因此平时的时候，遇到有强大神灵坐镇的神殿区域之时，他都是降落，从地面之上穿过去，到一定范围之后再次起飞，但是现在自己背上是谁，这可是毁灭之神，原初神之一，除了那些顶级神灵之外，有哪些能够比原初的神更尊贵的？

    而且如果是无主巨龙的话，有人可能会来找他的麻烦，但是现在他的背上站在徐洛的情况之下，别人只要一看的话就会将之认为是龙骑士，无主的巨龙有人打主意，但是龙骑士还真的不是一般人能够招惹得了的。

    一人一龙就这样毫无波澜的朝着龙岛的方向而去，不管是风吹，日晒，雨淋对他们来说根本就没有丝毫的影响，直接迎着风暴急速向前。

    越过了东三区，随后又经过了东二区，进入到了东一区的境内，但是虽然说是进入到了东一区，已经靠近了龙岛的方向，但是事实上想要前往龙岛却没有那么容易。

    东一区的范围也非常的大，他们需要从东一区的西部区域直接贯穿整个东一区之后，前往东一区的东部入海之后，再继续行驶一段距离，才能够看到龙岛所在方向，而且龙岛平时的时候，是禁止外人登岛的，只有隔一段时间的时候，御龙之日才能准许岛外之人上门挑战。

    御龙之日其实对于龙族来说是一个耻辱，所以很多时候很多龙族都不愿意提起这件事情，但是因为一个赫尔墨斯所不知道的原因，因此不管他们在如何的不满，也不能够改变这个传统。

    只能在每过一段时间的时候，御龙之日到期之时，就客客气气的将所有人放上去，登录龙岛。

    当然了，虽然说是准许他们登陆的，但是一旦在挑战巨龙的过程之中落败的话，这些人也会被毫不犹豫的杀死，只有成功的人才能够和被自己打败的巨龙之间，签订契约之后，成为龙骑士离开龙岛。

    不过这么多年的时间以来，御龙之日开放的时间也已经很长了，但是能够成功的却是寥寥无几，大多数人都成为了龙岛之上的亡魂。

    “殿下，您是真神，要不然收我为您座下巨龙吧，我愿意奉您为主！”

    此时在急速飞行的过程之中，赫尔墨斯却是向徐洛叨叨着，自我推荐。

    “你能为我做什么？”

    听到这头巨龙向自己自我推销之后，徐洛有一些好笑。

    之前的时候，赫尔墨斯就在有意无意地像徐洛自我推销，想要加入到他的麾下，只不过徐洛一直没有给他正面回应，现在终于是坐不住了，直接将自己的目的说了出来。

    “我即将成为远古龙，到时候就是一个传奇战力，能够帮您攻城略地，而且我在东三区的时候，有一片基业，在那附近有一群高山人信奉我，他们可以转头您麾下，到时候以这些高山人为基础，您可以在东三区传播您的信仰，你应该知道东三区没有神灵存在，如果您成为了这些高山人所信仰的神灵的话，到时候高山人这一个庞大的族群就能够加入到您的麾下！”

    听到徐军询问自己价值之后，赫尔墨斯顿时就侃侃而谈了起来。

    一方面在摆明自己的价值，另外一方面则是挑明了自己和高山人之间的联系，在说到自己在高山族那里已经有人信仰自己之时，他表现的有一些骄傲。

    毕竟一个传奇都没有到的巨龙，居然就已经有了一定的信仰者存在，一旦他成就半神的话，就能够以这些人为基础，建立自己的教区。

    事实上一开始的时候，赫尔墨斯就是有这样的想法，想着一开始的时候慢慢的发展，将这些高山人聚拢在自己的身边，等到自己进入到传奇层次之时，就能够将自己的掌控范围进一步扩大，随后的时间里面，慢慢的修行，一点点的耕耘自己的势力地盘。

    等到自己进入到了半神层次之后，就能够以这些人为根基，建立属于自己的神域，到时候高山人本来就没有神灵庇佑，因此他们认自己为神的话，自己能够庇佑他们，而高山人则是能够受到神灵的庇佑，所以这对于他们来说可谓是双赢的结局。

    但是现如今碰到了徐洛之后，他却是将自己原本的打算给抛到了一边去，他自己成神还不知道得要多少年的时间呢，可是现在却能够以这些高山人作为自己的投名状，加入到徐洛辉麾下，这可是源初的神！

    哪怕就是从指甲缝里边漏一点好处出来，就能够加速自己的成长了。相比之下有这样的大腿不抱，他不是脑子秀逗了吗？

    “你居然还有高山人的信徒？”

    听到赫尔墨斯这么说之后，徐洛是真的有一点惊讶了。

    没想到这条龙居然还真的这么有本事，那么是不是意味着如果之前的时候，自己不来到这里的话，等个千八百年的时间，这条龙达到传奇或者是半神级别的时候，这一些一直没有人关注的高山人，将会依附于他的麾下，凭借着高山人的信奉，这家伙直接一步登天，成为一个强大的神灵。

    本身在他的背后，就有着龙岛龙族的背景，再加上有着高山人的信奉，直接独自占据一大片区域的话，这发展绝对的妥妥天命之子。

    “在我麾下，你能做什么呢？你可知道我是做什么的？”

    “您是毁灭之神，所要做的当然就是毁灭了，我能够冲当年的先锋大将！”

    事实上，自从上一任毁灭之神陨灭之后，现在的众神世界之中已经有很长的时间没有听闻过毁灭之神的踪迹了。

    此时新一任的毁灭之神出现，赫尔墨斯也不知道徐洛这个时候是做什么的，但是在他看来，毁灭之神的职责就是毁灭，他想要变得强大的话，就只能是去摧毁其他的神灵。

    “你要这么说也没错，每天在我的攻击之下，被摧毁的神国没有百万也有几千上万个之多，你确定真的要加入到我麾下吗？”

    徐洛点了点头，还真的如此，他的神职本身就是毁灭，所以世间所有和毁灭有关的都能够算到他的头上，能够给他增加信仰之力。

    因此这个时候赫尔墨斯说，他要做的就是毁灭也确实是如此，此时在保护伞的摧毁之下，每天都有大量的神国破灭。

    听他徐洛这么说之后，此时的赫尔墨斯顿时忍不住惊掉了下巴，他知道毁灭之神非常的生猛，却根本就没有想过毁灭之神居然如此厉害，时时刻刻都有这么多的神国被破灭。

    可是转念一想，他觉得徐洛在吹牛，毕竟众神世界之中虽然神灵众多，但是哪里有那么多的神灵可以让他这样摧毁掉，毕竟神灵陨落在天际之中是会出现异象的，可是他根本就没有看到什么惊掉人的异象，顶多就是前几年的时候，光之女神陨落之时，天空之中出现了异象，让人引起了一番注意而已。

    听到这里之后，他顿时就不太想说话了，至于加入徐洛麾下依然也没有再提。

    见到赫尔墨斯没有再继续说话，徐洛也不知道他在想什么，更不知道这个时候他在心里面编排着自己，他也没有要解释的意思，此时直接盘坐在赫尔墨斯的背上，任由他在向前行进着。

    “我们现在已经进入到东一区的范围之内了，从现在的位置往东进发，直接穿越整个东一区，大概再有两天的功夫，就能够直到达龙岛了。”

    在别的地方可能还有一些不熟，可是已经进入到龙岛范围之后，此时的赫尔墨斯却有一种离家的游子归乡的感觉。

    对于东一区的范围，他当然是非常熟悉的，毕竟曾经小时候他们还不能够彻底的完成幻形之时，那时候出于好奇，一些少年龙就使用幻术变换成人的模样，进入到城市之中去观望，体会一下城市里边的生活，虽然那个时候错漏百出，藏了龙角就藏不了尾巴，或者是一只爪子变形不了等等糗事。

    但是当时最为吸引他们的就是这些城市之中的繁华，也让他们对于外边无比的向往。

    也就是在那个时候，见过了城市里面的繁华之后，赫尔墨斯在心底下暗暗发誓，自己以后一定要成为红龙皇帝，然后建立一个庞大的帝国，让无数人在自己的统治之下瑟瑟发抖，因为他觉得这样太威风了。

    “进入东一区了吗？”

    徐洛挑了一下眉头，这一路走来穿越了东三区，走过了东二区。

    东三区，没什么好说的，因为东三区里边不过就是一些高山人的部落而已，尽管这些部落之中有的有传奇或者是半神级别的坐镇，但是数量相对来说非常的稀少，反倒是东二区，因为有种种神殿存在，因此徐洛不得不在飞行的过程之中，释放自己的一丝气息，免得这些人对他们进行攻击，但是相对来说，东二区他们在一路飞行的过程之中，也仅仅只是见到了两个教区而已，而且这两个教区占地面积并不太大。

    徐洛清楚，那是因为这两边教区的森林实力并不太强，顶多就是主神层次而已。周围有众多神灵存在，因此他们想扩张，周围太多反对者的原因，而无法奏效。

    而此时进入东一区之后，却是和之前的时候所见到的那一切不一样了。

    因为在东一区这里一个又一个的教区林立，虽然这一个个的教区范围都不大，但是和其他区域之中的那种松散比起来的话，这里的神灵力量更加的集中。

    因为这里代表的都是一个个的小小神系，尽管大家占地的面积都不是太大，但是却不像别的地方一样，一个个神灵各自为战，一座重要的城市里边可能就有多个神灵存在，亦或者是一个神灵占据一座城市等等。

    这里却不然，多个神灵集合在一起，直接占据一片区域，这里是以一个个的教区为单位的。

    而且在一路飞行的过程之中，徐洛稍微感应了一下，下方一座座城市之中的神殿，让他没有想到的是，在东一区这里居然都能够见得到光明神殿的气息，这也让他忍不住感慨，光明主宰果然不愧是老牌神灵，不管去到哪里都能够见到祂的痕迹。

    虽然如此，但是徐洛也根本就没有怎么放在心上，如果是在星界之上的话，他确实是要有几分顾忌，但是在众神大陆之上的话，光明主宰说实话，还真的没有能力跟他叫板。

    前面的时候，虽然只是经过一轮试探而已，但是他和光明主宰之间都没有用出真正的本事，徐洛这个时候正在积累之中，而光明主在也在积蓄力量，想要给徐洛一个巨大的重创，让他对自己稍有几分顾忌，免得他再继续那样的肆无忌惮下去。

    徐洛这个时候还没有将自己的保护伞带入到众神大陆本土之内，因此现在的主要精力还集中在外域之中，对于众神大陆之上，只不过就是先弄了几个钉子过去而已。

    也没有大张旗鼓的找光明教廷的麻烦，但是双方之间都很清楚，现在的平静只不过就是暂时的罢了，等到他们双方之间积蓄足够力量之后，相互之间必然会有一番争夺。

    知道自己彻底的得罪了光明主宰，因此徐洛对于光明主宰一方的力量自然是非常关注的。

    尽管光明主宰的主要力量集中在西部那几个区域之中，可是在别的区域一些重要城市里边，偶尔也能够见得到光明主宰的几座光明神殿。

    更何况光明一系的神灵，除了光明主宰之外，还有别的神灵也在其他区域之中开枝散叶，这些都是光明主宰的主要助力，遇到了之后，徐洛怎么也得要关注几分。

    “我记得白龙是走光明一系力量的吧。”

    徐洛淡淡的开口。

    “那当然，白龙的治疗能力在整个众神世界之中都是首屈一指的，而且白龙的母龙都非常的漂亮！”

    提到白龙之时，赫尔墨斯顿时来了兴致，毕竟在整个龙族之中，白龙族盛产美女龙，和仙女龙，翡翠龙，水晶龙并称，对于他们这些年轻小伙子来说，当然有着足够的吸引力。

    此时提到的时候，赫尔墨斯可谓是两眼发光。

    尽管人家看不上他，可是却一点也不影响他欣赏这些美丽的生物。

    事实上，龙族之中那个不馋这些美女龙，只不过是没有实力庞人家正眼相看而已。

    毕竟龙族之中，雌性巨龙到高傲是出了名的。

