
张禹一身八卦仙衣，头戴清风道冠，此刻站在殿外的广场之上，清风吹来，令发带飘飘，长袍随风轻摆。他一脸的淡定、从容，此刻看来，真颇有几分一派宗师的风采。

法海站在张禹对面七八步远的地方，他脸上满是傲慢之色。江河湖海，在南都被称为雷鸣寺四大神僧，法海弱冠之年出家，在雷鸣寺修行了大半辈子，怎么可能畏惧眼前的黄毛小子。

大红袈裟随着微风轻摆，他手里拿着锡杖，巍然不动，目光如炬，紧紧地盯着张禹。

广场周边，都是无当道观的弟子，上百名弟子围成一大圈，虽然很多弟子不知道具体发生了什么，师父为什么要跟一个大和尚斗法。可既然要动手，自然是要支持师父。要知道，这次较量，不仅仅代表着无当道观，甚至也代表着道家。

这次要是张禹输了，事情传讲出去，对于无当道观的名头，也是个不小的打击。

法河在一旁看着，暗自揪心，怎么就让法海一起跟着来了呢，还不如自己一个人来呢。这种事情，没有证据，结果还要动手，纯是扯淡。

但这一战，似乎也在所难免。这可不是佛派之间的内斗，属于佛家和道家的斗法，不动手则已，只要动手，那就必须得支持自家人。法河只能希望师弟击败张禹，不管能不能搜出来金鳞龟，反正这一战输不起。

广场周边没有一个出声的，加油、呐喊，那是体育项目，这可是正了八经的斗法，怎能乱出声。这么多人，没有一点动静，气氛变得十分紧张，给人一种和肃杀。

终于，法海开口说道：“阿弥陀佛！张道长，贫僧此来，本是以和为贵，但张道长既然一定要手上见真章，那贫僧只能恭敬不如从命。你是晚辈，先出手吧。”

他这话说的是冠冕堂皇，还将自己的姿态摆的特别高。像是在高速无当道观的人，不是他法海以大欺小，而是张禹主动找不自在。

“呵呵……”张禹淡淡一笑，说道：“无量天尊！大师一心想要搜查我的无当道观，说找什么千年乌龟，真是好笑。你若是有警方的搜查令，我无当道观遵纪守法，一定配合。可光凭你雷鸣寺的一句话，就想搜查，那当我无当道观是什么地方？我有言在先，大师想搜先行，不过得先拿出点真才实学。大师远来是客，主随客便，大师先请吧。”

张禹说完，做了一个请的手势。

“好！那我就客随主便，张道长，得罪了！”法海大喝一声，单手抓住袈裟，直接抛到空中，嘴里叫道：“袈裟伏魔神通！”

声音落定，空中的袈裟直接朝张禹罩去。他单掌放在胸前，嘴里不停地念道：“喃无阿弥陀佛！喃无阿弥陀佛！喃无阿弥陀佛……”

张禹已经见识过这些和尚的本事，无外乎就是在这袈裟上。第一次跟苍青岭那大和尚动手时，张禹没有什么经验，加上那和尚的袈裟着实厉害，才让他难以招架。

现在见的多了，自然也不在乎。特别是他也能看出来，法海的实力不见得强过法河，想要对付，应该不困难。

张禹立刻掏出一张狂风符里，嘴里叫道：“喝！”

“呼……”狂风立时大作，将袈裟挡在半空，难以前进分毫。

法海没想到自己的袈裟会被狂风挡住，先是一愣，旋即抓起脖颈上挂着的佛珠，朝张禹甩去。

佛珠来的迅猛，张禹知道这东西的窍门，一旦碰撞，必然会散开，好似流星赶月。所以他没有硬接，像旁一闪，躲过佛珠。那佛珠拐了个弯，又朝张禹射来。

张禹不慌不忙，金钱剑已经拿在手中，催剑射向法海。人只是辗转腾挪，跟佛珠周旋。他没有使用火符，也没有用雷法，主要也是杀伤力太大，容易误伤。

“咻！”

金钱剑直取法海面门，法海大喝一声，手中的锡杖迎向金钱剑。

“当”地一声，金铁交鸣，金钱剑立刻被打碎，铜钱四散乱发。

法海见状，不禁得意地大笑起来，“不过如此……”

声音刚落，适才被打散的金钱猛地一股脑地朝他射去，如同天女散花。

“噗！”“噗！”“噗！”“噗！”……

法海无从招架，瞬间不知道挨了多少下，身子跟着栽倒在地，嘴里鲜血狂喷，“哇……”

这也就是张禹手下留情，加上法海的修为不弱，要不然的话，不死也差不多。

“刷！”

法海这一受伤，空中和狂风对峙的袈裟瞬间失去支撑，被狂风吹出老远。

而他打出去的那串佛珠，也没有支撑，当即落下。张禹手疾眼快，一把将佛珠抓进手里。

张禹将佛珠在手上轻甩两下，淡定地说道：“大师承让了。”

“哗！”……

无当道观的弟子们见到师父轻描淡写的就解决了法海，无不是欢欣鼓舞，先前的紧张，一下子消失不见，取而代之的是雷鸣般的喝彩声。

“师父胜了！”“师父赢了！”“无当道观！”“无当道观！”“无当道观！”……

“师弟！”“师父。”“师叔。”……

法河和随行的六个和尚见法海被打得吐血，赶紧上前查看。

法海受伤不轻，但法河看得出来，没有太过伤元气，绝对是张禹手下留情。

张禹当日救下他，法河也能看出来，张禹是有一定实力的，到底有多强，却是不太清楚。此刻见张禹轻描淡写的就将法海打伤，还能做到手下留情，不取人性命，实力之强，已然是无法形容。绝对是碾压对手的实力，要不然的话，根本做不到这一点。

可他哪里知道，并不是张禹强的过份，实在是知己知彼。雷鸣寺的本事，张禹都见识过的，自然知道如何应对。

“踏踏踏……”

平稳的脚步声从对面响起，法河忙扭头看去，正是拿着佛珠的张禹，闲庭信步般走过来。以前看到张禹的时候，倒没觉得如何，眼下再看，不禁让法河有点恐慌，莫名产生了极大的压力。

很快，张禹来到几个和尚的面前。和尚们都有点紧张，实在是张禹刚刚所展现出来的时候，太过强悍。

张禹却是面带微笑，温和地说道：“大师，这是你的佛祖，完璧归赵。对了……”

说到这里，他突然旁边喊道：“都愣着干什么，还不快去把大师的袈裟找回来！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5968584"  chaptername="第1200章  还不快去把大师的袈裟找回来">加入书签</a>
</div>
