    第一组比赛，魏巧依和兰元都晋级了，魏巧依依旧是以小组第一的成绩晋级。

    巴颂是第二组的一员，他是萨瓦迪卡国的面点师，也是目前为止，唯二还就在场上的萨瓦迪卡国面点师。

    十个人参赛，现在还剩下两个，这种成绩只能说不好不坏吧。

    但是萨瓦迪卡国的另外一批厨师，在另外一片比赛场上的成绩，却很亮眼。

    巴颂很厉害，不厉害的话，也晋级不了三轮。

    可是他现在有些担心，因为第二组的其他人，并不是很弱。

    虽然前三就能晋级，可是第二组的实力总体来说很强，他把目标重点放在了一个F国面点师，一个西国厨师，和一个华国厨师身上。

    这三人都是劲敌，他必须打起精神注意。

    至于另外一个华国厨师，则是被巴颂无视。

    他有着无视的理由。

    他视为劲敌的三名厨师，都是以小组前四，甚至第二的成绩晋级，而那个小组第五勉强晋级的厨师，没有被他放在眼里。

    华国厨师很厉害，这是参加比赛的人都明白的，要知道华国饮食文化传承五千年之久，这种深厚的文化底蕴造就出来的厨师，每个都是很厉害的。

    时间渐渐过去，第二组的比赛也正式开始了。

    巴颂认真制作着面点，他制作的面点叫做椰汁西米糕！

    这是一种泰式甜品。

    椰汁西米糕其实是从椰汁西米露改变而来的，因为椰汁西米露不好保存，所以便加入粘米粉后，制作成椰汁西米糕，方便保存的同时，也带来了独特的风味。

    椰汁西米糕的做法不难，首先要准备材料。

    西米、芋头、椰奶、砂糖、黏米粉，粟米粉，小斑兰叶。

    前面都是食材，而小斑兰叶是用来制作盛放椰汁西米糕的容器。

    因为小斑兰叶具有一股独特的香气，用其制作的容器盛放椰汁西米糕，等冷却之后，就能品尝到小斑兰叶独特的香味了。

    制作方法也很简单：

    将芋头切成细粒，黏米粉、粟米粉加适量水调成粉浆。锅加水煮沸，放入西米煮熟。随即倒入芋头煮熟，加砂糖煮片刻，分盛在小斑兰叶兜上。将椰奶与余下的砂糖煮沸，倒入粉浆煮至浓稠，淋在西米芋头上便可。

    需得注意的是，小斑兰叶制作容器，是有心得的。

    将斑兰叶用剪刀剪至中间不断开，共5段，然后折成小四方兜，用钉书钉或胶纸收口便可。

    巴颂准备的小斑兰叶，还是从国内特地空运过来，废了不少劲儿。

    没有小斑兰叶，这椰汁西米糕就全部的正宗。

    他制作好容器，开始调制粉浆，芋头、粘米粉、栗米粉的比例很重要，巴颂严格控制比例，这是他独家配方。

    西米放入煮沸的锅里，这里需要注意煮西米时要不时翻搅一下，以免西米粘锅烧糊；煮西米的火候不宜过大，否则容易将西米煮烂。

    煮得好的西米，应该是软糯弹牙，粒粒完整。

    这对于火候、时间的把握必须精准。

    不过对于巴颂来说，并没有太大的问题，他早就了熟于心。

    西米煮好之后，接下来就要将粉浆放下去一起煮。

    煮好之后，盛出来放在小斑兰叶制作的容器里面。

    斑兰叶兜的西米不宜装得太满，装到2/3处便可，否则椰浆倒入后会溢出来，影响西米糕的外观。

    最后，一步将椰奶和砂糖一起煮直粘稠，淋在椰汁西米糕上面。

    制作完之后，剩下的就交给时间，等温度降下来，椰汁西米糕会慢慢凝固。

    巴颂做完这一切之后，他抬起头来，面露微笑的看着四周。

    此时，已经有人完成了面点，但是还有没完成的，他是没有完成的其中之一。

    当巴颂的目光看向高典的时候，忽然愣住了。

    …………

    时间回到一个多小时前。

    高典迅速进入比赛状态，他开始制作今天的面点。

    这次他一开始没能和面，他一开始就去处理其它食材，他要先熬汤！

    一碗好的汤底，在很大程度上决定了一碗面的美味程度。

    熬汤很费时间，慢工出细活，熬汤需要就是慢，千万不能着急，一旦着急了，汤就熬不成了。

    让汤慢慢熬着，接下来高典才开始和面。

    面粉在他手里渐渐成团，开始揉搓，揉到合适的程度，放在一旁等待发酵。

    面团发酵好，他便开始进行刀削面最重要的一步。

    削面！

    好在这项技术，高典在之前就已经掌握了。

    只见他一手拖着面团，一手持刀，刀削面特制刀具，专门用来削面的。

    这种刀和普通菜刀不同，所以主办方没有准备，这是高典自带的。

    高典站在离锅比较远的距离，不少观众纷纷议论：“这是干嘛呢？站的这么远？”

    高典深吸口气，手臂一挥一刀削出去，顿时飞出去一根面条，紧接着是第二根。

    顿时，观众席炸开了。

    只见在高典手中，面条一根根飞出去，在空中连成一根线。

    直播间里。

    弹幕一片混乱。

    “我去！还有这种技术！”

    “这是动漫里才有的情节吧？做出来的会发光吗？”

    “我服了，我真的服了，这太厉害了吧！”

    …………

    专业人士出来说到：“你们一群孤陋寡闻的人，这是刀削面，基本操作而已。”

    “？？？基本操作？？？”

    “呵，我虽然没见过，可是你给我说这是基本操作？”

    “666，这原来是传说中的基本操作啊。膜拜了。”

    “刀削面我经常吃，以我的经验告诉你们，这种操作虽然不少见，可是绝对不是基本操作。”

    专业人士：“咳咳，虽然夸张了一点，不听这种才符合高典的水平。”

    “这确实是夸张了亿点！”

    ……

    巴颂抬头看到的，便是这一幕。

    高典削面的过程，视觉效果直接拉满，那种面条在空中飞，仿佛有了灵性一般的场景，震撼人心。

    顿时，巴颂有些不一自信了，这真的是小组第五晋级的厨师吗？

    为何会有这种水平！

    他心里安慰着自己，这是巧合，他只是会这些花里胡哨的东西，实力味道难吃得很。

    不一会儿，高典完成了刀削面的制作。

    面条送到评委面前。

    “这次的面点不是百合酥，换成了面条吗？”

    “哦～我的天！这面条真的是用刀削出来的吗？”只见一个评委夹起一根面条，粗细均匀，中厚周围薄，从切面看起来，倒是像是菱形。

    紧接着，那个评委夹起另外一根，惊讶的发现，两根的粗细长短竟然惊人的相似，仿佛一早就有人拿尺子量过的。

    “真是神奇的华国面条。”那个评委感慨道。

    高典用的是羊肉汤底，汤色清亮，清澈见底。看起来颇有些清淡。

    随后，众位评委开始品尝。

    “好浓郁的味道，看似清淡的面条，吃起来确实鲜香四溢，羊肉的滋味与面条完美的结合在一起。”

    “这面条的口感好独特，厚实的面条吃起来很有嚼劲，与鲜美的汤底相互交融，形成一股难以言喻的美味。”

    …………

    评委们纷纷点评着，他们一脸享受的吃着面条。

    良久之后，他们才从那美味营造的世界中走出来，但依旧回味无穷。

    “请评委们打分！”

    主持人高声说到。

    很快，评委们没有多少犹豫，给出了自己的分数。

    在去掉最低分和最高分之后，高典的最后得分出来了。

    95.625分！

    这个分数，让许多人都为之一怔。

    抛开别的组不谈，就第二组而言，95.625几乎是最高分了。

    之所以是说几乎，是因为还有选手没有完成。

    但是，即便他们完成，这个分数也很难超越。

    在高典分数出来这一刻，休息区默默看着的长岛昭久忽然眼睛一眯，迸发出犀利的目光，紧紧盯着场上的高典。

    巴颂的脸色则是微微一白，这个分数太高了，让他感觉遥不可及。

    心里产生失望的同时，一股骂娘的冲动也随之出现。

    他真的很想拉着高典领口问问，你既然会这么厉害的面点，为什么第三轮比赛的时候，要做那什么百合酥，差点没晋级。

    若非这样，巴颂也不送小瞧高典。

    现在他的处境更难了，本来一个组就五个人，他对手总共就四个。

    有三个他都得重视，想要晋级并不容易。

    唯一令他庆幸的是，还有一个勉强晋级的选手，让他的压力没那么大。

    可是现在，眼中的绵羊突然变成了一头猛虎，这谁遭得住？

    他晋级的压力陡增。

    他看向自己制作的椰汁西米糕，现在已经凝固了。

    巴颂深吸口气，晋级还是淘汰，总归要走上一遭的。

    他带着自己的作品，来到评委面前，等待评分。

    “咦？这是椰汁西米糕，萨瓦迪卡国的特色甜品。”

    “看起来还挺好看的。”

    随后，评委们开始品尝。

    “很浓厚的椰汁味道，香甜软糯，西米很有嚼劲，还带有一股特殊的草木香。很好吃。”

    “东南亚地区，擅长用椰子来制作各种食物，很多菜肴中都带有椰子。这椰汁西米糕具有浓厚的地方特色，挺好吃的。”

    …………

    评委们紧接着给出了分数。

    93.75分！

    这个分数不低，可是巴颂却如丧考批，因为这个分数，意味着他被淘汰了。

    比赛就是如此，越到后面，想要晋级的分数也就越高。

    前三轮，93.75分的成绩，无论放在哪个组，都足够晋级，可是第四轮却惨遭淘汰。

    又过了一会儿，第二组的比赛结束。

    二组晋级的选手也出来了。

    高典二组第一的分数，强势晋级。

    另外两个晋级的，分别是一个F国和西的厨师。

    许如丰被淘汰了。

    他的分数比巴颂要高一点，但是高的不多。

    第四轮淘汰，这在许如丰预料当中。

    其实每个人心里都有一杆秤，自己处于什么位置，心里是知道的。

    都想前进，可是实力摆在那里。

    许如丰深吸口气，把脸上的失落掩藏。

    他们下场的时候，许如丰走在高典身旁。

    “恭喜你啊，第一名晋级。”许如丰笑着说到。

    高典狐疑的看了几眼许如丰，心中有些疑惑，他不失落的吗？

    许如丰仿佛看出了高典的疑惑，笑着说到：“其实走到这个程度已经很可以了，必须预计的更好一点。虽然被淘汰，不过我就轻松了，倒是你，接下来的比赛会越来越难，你要加油啊。”

    高典闻言，笑了笑说到：“我会的。”

    走到休息区，兰元欲言又止。

    许如丰笑道：“我解放了，几个月了，终于轻松了，哈哈哈。”

    “你……要是想哭就哭吧，别这样。”兰元说到。

    许如丰翻了个白眼，说到：“谁说被淘汰就一定要伤心的？就不允许我高兴高兴？”

    “也不是，就是怕你憋在心里，做出一些不理智的事。”兰元说。

    “滚犊子，老子怎么可能做不理智的事？”许如丰瞪着兰元说到。

    见许如丰这样，兰元放下心来，“你没事就好。”

    许如丰撇过头，并不想和兰元再说话。

    “恭喜你啊。”邱卫君对高典笑着说到。

    嘴上说着恭喜，心里却没有太多的意外，在邱卫君看来，高典能够晋级，太正常了。

    随后，其他人也送来恭贺，高典一一道谢，坐在魏巧依身旁。

    “挺不错啊，小组第一。”魏巧依笑道。

    “小组第一，听起来好听，实际上并没啥用。”高典耸了耸肩。

    小组第一是晋级，第三也是晋级。两者并没有本质的区别。

    魏巧依笑了笑，没有说什么。

    今天的比赛结束。

    由于上午分组用去半天，下午半天只进行两场比赛。

    身下的三组比赛，会在明天早上进行。

    “回去还是怎么？”魏巧依问。

    “回去吧，我想多练习一下。”高典说到。

    魏巧依惊讶道：“不是吧，你还要练习？你不是找到了合适的食材吗？还练习做什么？而且，这么短的时间，也不会有什么进步。”

    高典笑道说到：“每天都有练习，今天不练练，总感觉手里空落落的。”

    魏巧依无言，沉默一会儿说道：“那走吧，回去。”

