    “奉旨贪污？？？”

    百官听到这话，身形一晃，不少人直接趴在了地上。

    其中不乏那些麻木不仁之徒。

    长孙无忌被第一个开刀后，他们就看出来和珅扮演的是什么角色了。

    他们也预感到自己将要面临什么了。

    因为无力回天，他们选择认命。

    可当这种话从李韬嘴里说出来以后，他们还是难以自制地把内心深处的些许挣扎给释放了出来。

    荒唐！

    他为了敛财真是荒唐到空前绝后的地步了！

    据他们所知，明帝朱元璋对贪污受贿之人深恶痛绝。

    曾经故意让人受贿。

    但朱元璋从来没有承认过，这又涉及宫廷密辛，到底是不是如此也无从查证。

    纵使这是真的，朱元璋也只是小范围这么干过。

    李韬呢？

    是让和珅在朝野广撒网啊！

    和珅在贪污受贿，卖官鬻爵这方面也是炉火纯青。

    变着花样地让大唐的所有官员向他行贿。

    对，所有官员。

    别的他们不知道，单就京中的大小官员来说，没有向他行贿的屈指可数。

    李韬刚才还说水至清则无鱼呢。

    如果逐个查处的话，那么大唐官场将变成修罗场。

    到时他将面临无人可用的窘境。

    另外，他做就做了，竟然还在朝堂之上说出来。

    这无疑又开先河了。

    今后大唐官场很有可能陷入到草木皆兵的境地，谁还会安心做事？

    魏征有一点说得没错。

    大唐这是要外强中干了！

    现在他把诸国得罪了一遍，他们肯定会联手反击的。

    大唐官场被搅合成这样，仅靠他组建的那些军团，根本难以为继。

    和珅看到他们悲愤又绝望的眼神，清了清嗓子，开始挨个念了。

    时间、地点、受贿多少都罗列得很详细。

    可怕的是念了大半个时辰，还没有念完。

    李韬都快睡着了。

    诸葛亮的眉头则是越皱越紧。

    都说无官不贪。

    当被以这种方式表现出来后，给人的震撼是难以言喻的。

    上至王侯，下至商贾，应有尽有。

    贿赂的钱财大都是百贯以上。

    和珅倒也不挑食。

    十贯、五十贯的也都要。

    让人啼笑皆非的是，他还念了一些一贯的……

    贪污能贪到这份上，他估计也是前无古人，后无来者了。

    毋庸置疑，这份清单给大唐官场的震动将是天幕倾覆级别的。

    诸葛亮很想知道正在打瞌睡的皇帝最终如何收场。

    钱好拿。

    病难治。

    尤其是这种腐到根子里的病。

    处理不好，天下大乱。

    又过了一炷香的功夫，和珅还在念。

    李韬都睡了一会儿了，是被系统那突兀的声音给吵醒的。

    “叮，恭喜宿主触发系统隐性任务，钓鱼执法，颠覆官场，特奖励玻璃制造法和火药配方！”

    “两个奖励，这应该就是它之前说的奖励翻倍了，朕这相当于白嫖了火药配方。”

    李韬瞬间清醒了，等来了火药也高兴。

    不过谈不上特别高兴。

    因为他也知道火药一般由硫磺、木炭和硝石混合而成。

    只是不知道混合比例，所以一直没有捣鼓。

    现在知道了比例，也只能制造出最初级的火药。

    像火铳、大炮之类的，还是造不出来。

    要是有了这些神兵利器，他就可以成立神机营，到时候哪怕被九国围殴，他这心里也有底气啊！

    罢了，还是一步步来吧。

    以史为鉴，古代战场，火器发挥的作用没那么夸张。

    在这帝国争霸，强敌环伺的时代更是如此。

    他可以用火器来攻坚，但不能对它们过度依赖。

    兵马、粮草、兵器、统帅和排兵布阵这些依然非常重要。

    至于玻璃，这肯定是个好东西。

    听到它，李韬脑子里已经装满金银珠宝了。

    这又是一件可以褥九国羊毛的利器。

    回头让沈万三和裴明礼给赶紧做出来并推销出去。

    看到朝堂上的官员跪得差不多了，和珅还在念，李韬轻咳一声道：“别念了，退朝后给印刷出来，贴遍各州各府！”

    “然后放出风去，检举告发者，可以从轻发落，甚至加官进爵！”

    说到这，他想起了一件事：“和爱卿，你自担任户部尚书以来，总共贪污了多少？”

    和珅立马道：“回陛下，计三百五十六万贯！”

    “三百多万贯？”

    李韬怔怔地看向他，终于体会到“和珅跌倒，嘉庆吃饱”这句话的真正内涵了。

    和珅担任户部尚书才多久？

    如果再多给他点时间，飙上千万贯，富可敌国也不是什么难事。

    看来让他奉旨贪污太明智了。

    不然这些民脂民膏是别想重回国库，用在百姓身上的。

    百官也是被他这贪才给惊得无言以对。

    和珅笑了笑道：“陛下，包括您赏赐给臣的那些钱财，臣未曾挪用一个铜板，目前皆已封存，随时可充入国库。”

    李韬干笑道：“说起来，朕也相当于贿赂你了，那点钱财充入国库没毛病，一视同仁嘛。不过朕刚才赏你的一万贯，你可以安心留着。”

    “总不能让你只能眼巴巴地看着，一分钱也捞不着啊，未免太过残忍！”

    “多谢陛下！”

    和珅感激涕零道：“臣还有一事要禀报陛下。自臣担任户部尚书以来，也受到了其他帝国的贿赂，有的甚至特意从西域赶来。”

    这事李韬是知道的。

    不过当时和珅也只是提了一句，他没太放在心上。

    毕竟和珅是他召唤而来，对他绝对忠诚。

    不用担心他通敌卖国。

    能从敌国那贪到多少，完全讲不定。

    还不是看他发挥？

    李韬很是随意道：“多少？”

    和珅恭敬道：“三百二十万贯。”

    “这么多？”

    “全因陛下宠信。诸国以为臣知大唐军机，刻意拉拢和收买臣，臣要价也高。每国给一些，便有了这个数目。”

    魏征慌忙道：“你可有向他们售卖情报？”

    “这自然是有的！”

    “此乃死罪！”

    “魏大人此言差矣。和某向他们售卖的都是已经过时的情报，只是经过和某润色和改动后，显得很有价值。”

    顿了顿，和珅继续道：“另外，他们很关注秦王、魏王和齐王。和某觉得将三王举动售卖，于前线大军有益。”

    他说的已经很隐晦了。

    李韬听得出来。

    三王一直在试图造反。

    他这个户部尚书只需要围绕着这一点展开，那就能不停地从他国捞油水。

    还能帮助前线制造后方不稳的假象。

    不得不说，和珅真是贪财有道，非常圆滑。

    仅靠一己之贪，塞满半个国库！

