    “我勒个去！头儿你不厚道呀？啥时候又发展的高手？”等俩新人介绍完自己的情况，公子哥忍不住吐槽道。

    “冷如焱，如果我没记错的话，你之前是在锦衣卫当签约玩家来吧？怎么，合约到期了？”男人海洋想的就比较多了，用一种略带提防的语气询问，同时也在间接的提醒作为队长的岳峰。

    冷如焱回答道：“人往高处走水往低处流，这没啥好遮掩的！当初我签的合约不是卖身合约，这点自由权还是有的！能有机会加入降临第一高手的核心团队，我很荣幸！后面时间还长呢，我这人不喜欢承诺太多，咱们事儿上看！”

    碧水青龙：“我擦，老冷你不厚道昂，把我的台词儿给说了！我跟老冷差不多，平常眼高过顶，很少有人能入我的法眼！

    但是如梦大佬不一样，能跟第一大佬的核心团队一起发展，是我的荣幸！希望团队里的小哥哥、小姐姐们多多支持！搞好团结！

    另外，我本人年龄26岁，至今未婚，魔都拆迁分了一栋楼，财产八位数！如果团队里有小姐姐看得上的话，我也不介意处个对象谈个网恋神马的！”

    碧水青龙这家伙，前面说的话虽然有点自大，但好歹还没有那么离谱，到了后面就有点夸张了，直接公布身价搞起了征婚，搞得身为队长的岳峰一脑门子黑线。

    “停！你特么给我打住！”岳峰生怕这家伙嘴里再蹦出什么词儿来，立马挥手制止。

    “奥奥，服从命令听指挥，俺不说了！”

    岳峰继续强调道：“队伍是队伍，队友是队友！我在这里给你提个醒昂，在得到队友们认可之前，你把那套小资小调的路子收敛下，核心团的女队友，不许招惹，更不许骚扰！”

    “嘿嘿！队长别紧张，我就是看气氛有点冷淡，故意开玩笑活跃下气氛而已！”碧水青龙打着哈哈，将前面的惊人之语给含糊的揭了过去。

    “行了，大致的介绍跟了解也都有了！大家自由活动，团队赛的入围赛，会在下午一点钟正式开始，十二点半的时候，邮局外的广场集合，给大家准备了一点物资，记得准时到！先这样，解散了！！”

    安排完事情，岳峰心念一动，将临时频道解散，大步朝着邮局走去。

    前面的单人组pk赛，岳峰用的各种耗材虽然单场看不算多，但是累积起来也不是个小数字，存货不多了，需要补充一下。

    作为队长，岳峰不仅负责带领队伍，还兼职着后勤部长的差事，各种实战中用得上的药剂、烹饪、子弹、等都是张扬在准备。

    除了这些常规物资之外，张扬还为大家每个人都准备了一颗完美的超能炸弹。

    聚能法阵的产量非常稀少，现在就连岳峰手里也没搞到多少，这些炸弹，算是岳峰众人手里的底牌，哪怕遇到逆天的强力战队，一轮炸弹洗地也是要跪的，尽管成本大的吓人，但为了小队冠军的归属，岳峰毫不心疼。

    下午十二点半，众人准时来到了岳峰提前提到过的集合地点。

    碧水青龙跟冷如焱是第一次参加团队集合，频道里还算得体，但是现实里见面，面对团队里一票小美女，显得稍微有点拘谨。

    “小帅哥，颜值蛮高的嘛？你不是说找女朋友处对象吗？你看我行吗？”

    乍一见面，痴情玫瑰就蔫坏的凑到了碧水青龙旁边，用穿着皮甲护手的右手轻轻的挑起对方的下巴，面带戏谑。

    “哎呀，还真挺帅呢！青龙小哥哥，你真没女朋友？介不介意找一个？如果有的话，　介不介意多一个？”更深的蓝也尽显女流氓的风采，同样加入了调戏新人的活动中来。

    “额……”碧水青龙看了看两个娇滴滴的妹子，感觉有点脑门迷糊，这质量，这身段，比论坛评出来的什么芳菲榜上的美女玩家可要强太多了。

    “行了，玫瑰，深蓝，别逗他了！喏，这是给大家准备的物资！所有人，每人一份！除了手雷需要听命令才能用，别的东西可以自由支配，酌情使用！”

    说完这话，岳峰就利用队长权限，将物资发到了所有队员手里。

    下一秒，看到完美的超能手雷详细属性的碧水青龙跟冷如焱，犹如见鬼了似的眼睛睁的大大的，嘴巴都无意识的张开了。

    “我勒个大艹！这手雷……”

    “这手雷伤害，出bug了吧？”

    都知道岳峰核心团队的实力高超，可是外面并没有人知道，所谓的实力高超，到底到了什么程度。

    冷如焱跟碧水青龙小哥俩，在入队第一次拿到专属的配发物资，就彻底被震撼到了！

    超级瞬回药剂这种消耗品暂且不提，只要舍得花钱，拍卖行总能买到。

    但是这枚伤害巨恐怖的炸弹完全超出了他们的认知。扣除岳峰自己，还有九个队员，一个人一颗，也就是九颗！

    这炸弹如果在1v1切磋中用的话……

    只是随便一发散思维，冷如焱跟碧水青龙感觉队长给他的印象变得更加琢磨不透了。

    还以为队长赢下1v1pk大赛的冠军已经底牌尽出了，可是没想到，实际情况跟预期完全不是一回事儿！

    有句话咋说来着，透过现象看本质！

    能给队员们配备这种级别的物资辅助战斗，就说明这九颗炸弹之外，岳峰还能搞到更多类似的东西。实力这玩意儿，可不是靠嘴皮子吹的。

    “哟，头儿，炸弹又升级了呀？这威力有点顶，要不然预选赛的时候，我找机会丢一颗耍耍？”公子哥很随意的将手雷掂在手里说道。

    “一颗造价差不多20w金币！你只要付钱，随便造！”岳峰一摊手，摆出了个无所谓的手势。

    “还是算了！”公子哥一缩脖，没音儿了。

    ……

    “行了，都别嘚瑟了昂！说正事儿了！论坛上已经公布了海选的赛制规则！海选阶段，一张大地图会随机分布十个队伍！总共100人！最终进入决赛圈成功点燃祭坛火焰的团队，就能入围进入下一轮！

    单人擂台赛更考验个人的技术实力，到了团队作战，个人实力就不如队友配合更重要了！

    所以我特别强调一点纪律！所有人，只要进入地图，最重要的是服从命令听指挥！哪怕，这个命令是让你当诱饵去送死，为了团队的胜利，也要不折不扣的去完成！

    大家都听懂了吗？”

