    作为一个居家派，裴仁礼跟真正出去冒险无缘，再说地球上的冒险跟这里也完全不一样。

    前者一般就是极限运动或像驴友那样背起行囊出去探访无人知晓的秘境，而这里嘛……

    无数游戏中的剧情在脑内快速闪过，裴仁礼还有点小激动。

    等到出发当天，做好准备的裴仁礼早早来到学校大门前，等所有人都到齐了，他一扯身上的斗篷:

    “皮皮虾我们走！”

    “皮皮虾是什么东西？”

    开口发问的是个腰间别着两把短刀还手持短弓的漂亮妹子，虽然她把自己包的很严实，也穿着皮甲，但褐色的皮肤和S形的好身材根本藏不住。

    就外形来看，她既没有长角，身高之类的地方也与正常人类无异，唯一特别的地方就是耳朵稍稍尖了一点。

    她叫安娜丝翠娜，一般都直接叫她安娜，是一个半精灵，也就是人类和精灵的混血。

    由于奶奶是精灵，算起来她只有四分之一的精灵血统，所以精灵的外表特点不是很明显，但半精灵一样继承了不少精灵的优势。

    比如对特定的某些法术有抵抗力，再比如行动灵敏迅捷，甚至是在昏暗的光线下也能清晰视物的昏暗视觉。

    当然，也有源自精灵的美貌。

    “皮皮虾……？我没听说过这种虾，是什么样的？”

    这次说话的又是个金发帅哥，但他就是纯粹的人类了，不是什么特别的种族。

    和其他人一样都套了件皮甲，手里却抱着一把看起来有点像琵琶的鲁特琴，唯一的护身武器就是挂在腰上的短剑，感觉更像是去郊游的。

    他叫摩恩，是个吟游诗人。

    这是一种很特殊的施法者，使用法术靠的不是学习，而是祖宗……

    自身的血统里存在不属于凡人的神奇生物，比如妖精、龙、天使或恶魔之类，这让他生来就拥有施法能力。

    通过训练，他能依靠声音这种媒介来施法，法术种类虽然不多，但很全面。

    “不要在意这些细节啦，反正是裴仁礼说的，你忘了他在开学时的操作了吗？皮皮虾肯定又是开个玩笑。”

    “什么叫不在意！这可能是很少有人看见过的梦幻水生生物，等等，我的灵感来了！”

    说着摩恩掏出个破破烂烂的笔记本低头狂书，想要把灵感记下来。

    吟游诗人能打不假，但平时也会去酒馆之类的地方卖唱赚钱，大致就跟野生音乐家差不多。

    而跟摩恩说话的那个声音的主人见状，无奈的回头看了裴仁礼一眼，仿佛在说都怪你多嘴。

    “皮皮虾什么的，肯定不如鱼好吃。”

    她的声音异常甜美，如果弄个皮套去当虚拟偶像，恐怕会非常受欢迎。

    是妹子没错，是漂亮妹子也没错，但就是以裴仁礼的审美观，可能不太好接受。

    她上半身扣着一件铁质胸甲，拎着盾牌和手持，拥有姜黄色的大眼睛以及全身上下满是灰色的毛发……

    这是一只斑猫人，外表看上去就是猫被捏成了人形，或许以斑猫人的审美来说是个大美妞，但人类恐怕不能接受，至少裴仁礼不行。

    她自称莉提亚，之所以说自称，是因为莉提亚这个名字是她到了冒险者学校之后自己起的，而她的本名叫做蛇藤树……

    斑猫人的命名方式很奇特，他们会在孩子出生后进行占卜仪式，看看这个孩子跟什么东西有缘，就会起什么名字。

    结果就导致斑猫人的真名都很奇怪，比如半瓶酒、火烧云、水晶鞋、左撇子等等。

    “好啦，快出发吧，咱们得赶在入夜之前回来。”

    催促着所有人动身，莉提亚一马当先走在最前面。

    裴仁礼跟这三个人的关系不能说多熟，但也毕竟是同学，多多少少也有点了解。

    跟他最熟悉的当然还是座位就在附近的半身人阿尔顿、铁皮罐头盖瑞以及跟到处打听别人的事跟狗仔差不多的寇拉。

    之所以回跟不太熟的三人一起出门，是因为分组由学校的老师定，而不是学生自由结组。

    冒险者中很少有独行侠，大多都是以小队规模行动，而一个标准的冒险者小队应该有如下四种分工。

    有顶在最前面的肉盾角色，也要有负责侦查和补位的身手灵活的角色，负责治疗和扶助的角色以及一个控场加输出的角色。

    当然这是非常理想化的组队方式，毕竟不是任何时候都能找得到合适的人，大多数时候都是尽可能的达到上述要求。

    一般的冒险者小队为3~6人的规模，太少难以分工，太多又会让队伍在野外非常显眼，招来不必要的麻烦。

    入学后的这一周时间里，学校的老师们已经大致把这帮人擅长哪方面，有什么本事之类的能力观察的差不多了，所以才会由老师决定队伍构成。

    莉提亚是抗线的战士，安娜是补位和侦查的游侠，摩恩是负责辅助和治疗的吟游诗人，裴仁礼则因为会用魔法，所以是控场和输出的角色。

    而且这个队伍也不是不会改变，应该说是每次都不一样，以此培养与不同的队友之间怎么配合的能力。

    同样经过一周的观察，老师们对所有人的实力也都有个大致预估，可以说这份评估是分配队伍以及分配委托的重要参考，所以大家不会按照平时交往的小圈子行动，每个队伍的委托也都不一样。

    牛逼的自然会分配很难的委托，比如开学就特别显眼的金发帅哥凯米尔，听说他们去了学校的地下。

    纳斯帕尔的冒险者学校原本是对抗魔王的最前线，各国都曾经派人在学校下面用魔法开挖出了巨大的仓库甚至是研究所，久而久之下面几乎跟迷宫差不多，又因为魔王的突然消失，人员被撤走的也非常突然，再加上是被多方势力开挖出来的，结果就是连张像样的地图都没有。

    学校时不时会派学生下去探索，毕竟他们撤离的太急，有很多有价值的东西没能带出来，如果找到研究资料之类的东西，学校可以出面跟原物主联系，能收到很大一笔好处费。

    ——看看学校都穷成什么样子了吧。

    至于裴仁礼他们的委托，倒是不会有什么风险，先不说别人，裴仁礼有多能打老师们可是全都看在眼里。

    他们的委托目标，是前往河流上游查看水坝的情况，然后掉头返回即可，就这么简单。

    –‐‐——–‐‐——

    太阳刚刚升起的时候众人出发，刚好赶上纳斯帕尔早上开城门，随后一头扎进不远处的大树海。

    由于距离城市比较近，这片区域其实是很安全的，连野兽都很少见，城里的人有时候也会来采集蘑菇或砍柴，别看他们都是全副武装的样子，实际上都可能完全用不到。

    正因如此，大家其实也都没什么危机感，保持着松散的队形有一搭没一搭的边聊天边往前走。

    随着时间的流逝，他们从照阳升起，走到烈日凌空，差不多走了四个多小时，也还没有到地方。

    倒不是迷路了，毕竟有指南针在手，方向不会有错的，只是因为目的地就这么远。

    这也让裴仁礼从刚出发时的兴致勃勃，慢慢变成了啥时候是个头的感叹。

    不过不得不说，这一周的基础训练还是很有用的，也不知道是不是有魔力这种不科学的东西，一路走下来裴仁礼完全没有太累的感觉，最起码基础体力肯定比以前有了长足进步。

    现在打开魔王系统，能看到他名字下面的等级从5变成了10，整整翻了一倍。

    当然，以当地的标准来说，依旧还是弱鸡。

    据说冒险者的平均等级都是20~25级，裴仁礼的等级提升快，纯粹是因为等级太低，他觉得以后恐怕没这么快了。

    说到等级，这也是裴仁礼觉得最奇怪的地方，这种评价方式怎么看都像是在打游戏。偏偏不仅魔王系统这么评价，这个世界的很多地方，都使用等级体制，也不知道是出了什么偏差。

    脑子里想着这些乱七八糟的，随手拿起挂在腰上的水袋，但这时候，众人听到一阵沙沙声从前面不远的灌木丛中传来。

    大树海原本是有一条路的，通往最深处的魔王城，但随着魔王的消失，这条路也被森林给淹没了，可以说他们是在茂密的林间穿行。

    遮挡视线的东西太多，听到动静也不能分辨到底是什么东西，考虑到这附近依旧还是在纳斯帕尔的范围内，一般也就只有野兽而已。

    众人停下脚步站在原地，纷纷举起武器，下一刻，他们看到一个身材矮小浑身墨绿色且脏兮兮的类人生物自灌木丛中冒出头。

    “原来是地精啊，吓我一跳。”

    最前面的莉提亚松了口气，身侧的摩恩和安娜也都放松下来。

    地精是最弱的怪物之一，勉强能算是智慧生物，但智商很坑爹。

    它们一般会在冬季前后袭击农庄，以获得熬过严冬的食物，当然就算是平时食物充足的时候，也并不介意袭击看起来很弱的旅行者。

    正因为这种特性，农村出生的孩子都有跟着父母拿起武器对付地精的经历，也难怪大家都没有太当一回事。

