    “梦露小姐你好，不知道你提前来了，没有迎接，还望海涵。”

    李芳走过来，伸手向对方握手。

    梦露看他们身穿的制服，便问道：“你们是超安的人吗？”

    李芳惊讶了一下，转念一想就明白了，之前她受过保护，笑笑道：

    “对，我是这次负责你们安全的领导李芳，希望在华国交流、游玩都愉快。”

    梦露身边的人已得到了通知，在她耳边说了声，她点了点头道：“谢谢李副部。”

    “梦露小姐你好，我是超安副卫长孙正东。”

    孙正东很有绅士风范地走出，牵起她的手做了一个吻手礼。

    梦露倒也没有在意，点点头道：“你好。”

    李芳面无表情地瞥了一眼，很不喜欢他这样的主动。

    陈重看了只想笑，这卫长恐怕对梦露没什么感觉，只是想表现一下。

    但不知道双方关系紧张，去这么讨好对方，反而受到领导的不悦。

    一个时期要有一个时期的对待方法，如果没脑子搞不明白，只能自讨苦吃。

    也大致能判断出他是一个怎么样的人。

    “你怎么在这里？”

    孙正东突然惊了一声，因为从外国人身后看到了陈无名。

    刚才监控到了这边就断了，清楚是梦露手下的人做的。

    但没料到他混到了对方人群，好像个没事人一样。

    陈重淡淡道：“我在哪里与孙卫长有什么关系？这位大姐看着有点面熟啊，是不是在哪见过？”

    李芳也闪过惊异，很快淡定下来道：“是吗？可能你认错人了吧。”

    接着给了孙正东一个暗示。

    不管陈无名跑到这儿做什么，都不能接近梦露。

    万一带来伤害，那他们的位置就不保了。

    孙正东也知道这个道理，伸手就去抓陈重的胳膊道：“陈无名，你过来，我有点事情要对你说。”

    陈重后退一步道：“什么事就在这儿说吧，别说让我去作证，到时候再想定一个什么罪，我可担当不起呀。”

    孙正东没想到他会说这些，心中升出了怒火。

    但又无法发泄出来，毕竟自己没有找到证据，属于故意栽赃陷害。

    “不是，就是作为朋友，要和你聊聊。”

    陈重笑眯眯道：“你想迫害我，我还跟你是朋友？是你脑子不好使，还是我脑子不好使？”

    “……”

    梦露疑惑道：“陈先生，你做了什么，他们要定你的罪？想要迫害你？”

    陈重无奈地耸耸肩道：“这我也不知道，他们自己人出了问题，我给他们帮了忙，结果就赖到了我头上，这次恐怕还是来抓我回去的。”

    众超安员脸色一变，这家伙的话语好毒啊。

    当着第一夫人的面如此讲，不是狂打他们的脸？

    可偏偏又无法解释。

    梦露由于对陈重有感情，爱屋及乌，对陈无名也有偏爱，于是装作愠怒道：

    “原来你们并不是保护我的，是来抓陈先生的，你们总是那么虚伪吗？陈先生是我的朋友，他如果有罪，我不会为他开脱，

    但如果没有，希望你们能做到公平，我在这里可以担保，他没有做过对不起你们国家的事情。”

    梦露身后的随行人员也跟着脸色变了。

    第一夫人居然为他做担保，还面对着他们部门人员，这性质可就变了。

    众超安员也是一声不吭，生怕发生不可挽回的恶劣影响。

    也吃惊梦露对陈无名的维护，不明白他们怎么会认识。

    李芳狠狠瞪了孙正东一眼，清楚他平时的作风，马上解释道：

    “这其中存在误会，只是调查一番，可能方式方法不当，让陈先生不舒服了，请不要在意，回头我会登门道歉的。”

    陈重摆了摆手道：“道歉就算了，我可不想与你们打交道。”

    刚才的话本来不想说出的，但这些家伙总是食言，说不向他找事，偏偏没完没了。

    如果不还以点颜色，到时候还会被利用了，他只是想求个安稳而已！

    李芳面色难看了下，只好点点头。

    梦露转而道：“陈无名，你说带你的朋友来参加酒会，可以把人叫来了。”

    孙正东突然想到什么，这家伙不会把圣域那伙人全叫过来吧？那事态就严重了！

    “不可，梦露小姐，陈先生是你的朋友，我们允许他参加你的酒会，但人数一多，人员混乱，就难免出现意外，还请考虑一下。”

    梦露旁边的秃顶男人也跟着在耳边小声说了什么，梦露就陷入了为难，知道这是在为她着想，也是两国的关系，但刚刚已经答应了。

    陈重计划被破坏，也不能叫人来了，目光一转，笑了笑道：“我其实说的不是别人，就是他们，不如都叫出来款待一下。”

    梦露以为是他担心超安的人抓他，就配合着道：“李副部，这次酒会也让你的人过来吧，不要那么严谨，我不想给酒店造成困扰。”

    李芳等人很意外，陈无名居然会反其道而行之。

    这时又有一些人上来，是京城的名流，还有一些官面的人。

    知道再闹大了，反而对他们不利，丧失了抓捕的契机，只有同意了。

    随后一众人就上了楼，上面的服务员正穿梭在各个桌前。

    陈重给梦露打了个招呼，毕竟在她的面前是一个小人物，她还要招待其他人。

    就一个人站在一角落得清闲，端起一杯鸡尾酒好像细细品味着。

    另一只手拿出手机发出信息让他母亲离开。

    很快得到了一条回复：收到，儿子，你的老情人回来了，今天晚上还回家吗？

    陈重苦笑，对于梦露可再没有什么想法，确保他们离开，自己也会走的。

    这样的场面，上层人士喜欢，他怎么也融入不进去。

    便走向了那个秃头男人，不知道他是什么身份，估计一直与梦露对话，地位不低。

    “喝楼，我要走了，等会帮我向梦露小姐说一声，你能不能把我送出去？”

    秃头男人早就想让他走了，不愿因为他的存在，而与李芳他们不愉快，马上应声道：

    “好的陈先生，今天见到你很高兴，有时间常来玩。”

    陈重笑了笑，这家伙还挺虚伪的，在李芳与孙正东的目光中离开。

