 “心宗？”

周大师一愣，眼中隐露几分不屑道：“心宗以前还算的上是隐世宗门，虽然一直都垫底，好歹也有修行者，可最近更加没落了，几乎近百年来连一个修行者都没出，只有宗主和传功长老两个罡气境的武者。”

罡气境的武者，实力上相当于练气五层的修行者，但毕竟有着不同，所以周大师对于同是修道一脉的心宗很是看不起。

修道宗门连个修道士都没有，那还叫修道宗门吗？

“具体点儿。”

苏尘微微眯眼。

周大师想了想道：“其实心宗自建宗以来就半死不活，门内还是靠着兼修武道，才不至于被除名，他们虽说也是修道一脉，但主修法门并不是金丹成圣，而是要修炼所谓的心力，可心力这东西，太过于虚无缥缈，甚至老道等人怀疑，根本就没有心力这一说，否则，他们也不至于几百年的时间，都没有出过一个来。”

“心力吗？”

苏尘重复了一句，目光从心宗的地址扫去，又是微微掀眉：“这心宗，也在云州？”

周大师点了点头：“我们在云州的西边儿，他们在云州的东边儿，相隔差不多一个州了。”

苏尘嗯了一声，将手机收了起来，心里已经是有了点数。

周大师似打开了话匣子，语气里带着哼声和不屑道：“其实心宗是以前的叫法了，现在他们叫做‘新宗’去旧迎新的那个新字。”

“哦？

改名字了？”

苏尘眉头一掀，别看似乎只是改了个字，可不管在哪个宗门，尊师重道永远有着不可撼动的地位。

而心宗竟然改了宗门名字，在某种程度上，不亚于犯下了欺师灭祖的罪。

因此，周大师说起来这个，语气里也带着怒意。

 只听他接着道：“不过，也不是不能理解，毕竟心宗半死不活了这么多年，已经能够证实这心力一脉是死路；只是，诶！这心宗已经不光是修为上没落，就连那心性上，嘿嘿！”

“嗯？”

苏尘掀了掀眉毛。

周大师没敢很卖关子，摇头呲笑道：“新宗这些年，暗地里做的都是些上不了台面的事情，什么威胁恐吓，反正名声很不好。”

“就拿他们最近做的一件事来说，竟是给一个小姑娘下了话语的套子去抢东西。”

苏尘呷了一口茶，平静道：“详细说说。”

周大师也端起茶碗，润了润喉咙，正要说话，小院外响起了敲门声。

周大师直接站起，走了过去，然后推着一辆银白色的餐车走了进来。

餐车两层，摆满了佳肴，另一只手，则提着一坛老酒。

周大师笑眯眯道：“苏爷，我让弟子送了点儿酒菜过来，咱们边吃边聊。”

话到酣处，他似乎忘记了苏尘是怎么来到这里的了。

苏尘倒也不在意，嗯了一声，拿筷子夹了片牛肉，放入了嘴里。

周大师见状，更是眉开眼笑，觉得自己和苏尘的关系一下子拉近了好多。

他站起身， 亲自为苏尘倒了杯酒，这才道：“前段时间，这边有过一场拦路抢劫的事件，干这事儿的，是当地一个小有名气的灰帮人员。”

听到这句话，苏尘原本夹菜的筷子顿了一下。

似乎，徐苗前几天也碰上了这么一件事情。

周大师没注意到这些，娓娓而谈道：“可正好，一个有着武道修为的小姑娘路过，将劫道的给打趴下，并送到了局子中。”

“而那个灰帮的人不甘心吃了这么大亏，就委托了新宗中的人出面。”

“于是，新宗就随便派了个弟子出面，却没成想，被那小姑娘又给狠狠收拾了一顿；新宗那个气啊，于是又派了三位实力是暗劲境界的弟子过去，可结果，又给全部打了回来。”

“就这么一而再再而三，新宗也是恼羞成怒，直接派了一位内力境的长老，嘿嘿，您猜怎么着？

那长老不光是输了，还被打断了两条腿。”

周大师摇了摇头，面带幸灾乐祸。

“到了这一步，新宗的人也终于是意识到了不对劲儿，开始调查这小姑娘的底细，生怕一不小心碰到的是哪家哪派的传人，从而踢到铁板，丢人不说，要是再惹出人家长辈来，他们新宗可就别想好过了，可查来查去，他们竟是什么也没查到！而被打断了双腿的长老，直接扬言那小姑娘顶多初入内力境的修为，只是凭是着一把好剑，才赢得她。”

“而新宗吃了这么一个大亏，自然是不会罢休，他们宗主直接找到了那小姑娘，一看之下，那小姑娘拿的剑果然不一般！于是便询问她的来历。”

说到这里，周大师微微拧了拧眉头，带着些疑惑：“那小姑娘只说她是什么苏门中人，可我华国，并无什么苏门。”

“苏门，我之门下。”

苏尘面色平静，心里已然确定了，徐苗一直在找的女孩子，周大师口中的小姑娘，不是别人，正是云霜。

“……新宗的宗主回去后，翻遍了情报，也没找出苏尘，后来更是不惜花费重金，去黑网上查找了一番，结果，仍是一无所获！”

“能查到才怪！”

苏尘微微摇头，整个黑网都被他吓破了胆子，现在连他的信息都不敢卖，就更不会把苏门这两个字往他头上联想了。

“后来，他们猜测，一定是那小姑娘走了苟屎运，在哪座深山里误入了某位前辈的洞府，得到了宝剑还有剑法这些。”

“这下子，新宗宗主便是直接动了贪念！但毕竟是现代社会，新宗宗主虽然起了贪念，但也不敢明抢，于是便用了个激将法，起初，那小姑娘还不为所动，直到他骂了句狗屁苏门，一下子，那小姑娘便被激怒，直接答应了对方的约战。”

周大师大摇其头道：“还是太年轻，那新宗宗主，并未当场说清楚约战规则，只是言明如果他们输了，就收回前话，赔礼道歉；而要是小姑娘输了，则必须交出手上的剑……可是以新宗宗主的奸猾，铁定已经是十拿九稳！”

 