    在一旁听着的方艳红不知道是窃喜，还是怎么，反正感受很复杂：“哥，你别担心，明明考砸了一次而已，北电和中戏不是考上了吗？没事的。”

    方伟军长叹一声，说道：“我现在就怕啊，他文化课成绩不行。他从小到大，就没考过一次一百分。成绩什么时候，都是班里倒数的。专业课排名再高，文化课分数给别人挤下去，也是一样考不上的。”

    宁志勇没什么其他心思，心直嘴快地说道：“要不就留在盛海吧，我给明明找个补习班，肯定能把成绩赶上去的。”

    方伟军已经心动了，但考虑到学校那边，还是说道：“我本来也有这个打算的，但昨天燕兰给我打电话，说他们学校的老师也督促艺考生回校上课了，时间可不能耽搁太久。”

    方艳红在磕着瓜子，听到这说道：“回学校有老师盯着，要是能住校的话，说不定还能把成绩再提升一些。我觉得在学校好，去什么补习班啊，浪费那个钱。”

    宁志勇说起这个就来气：“补习班没用？要是早把媛媛放到补习班去，何至于她连重点高中都考不上？你看看媛媛现在的成绩，都快倒数了！”

    宁舒媛也恼了，站起身回到了自己的房间。方艳红知道女儿生气了，但碍于自家哥哥在场，不好教训老公。其实盛海男人也就在外人来的时候，才会把平时的一些事说出来。毕竟盛海男人在家里，一般是没什么地位的，说了也不算数。

    方伟军瞧他们两口子快干架了，连忙说道：“孩子教育问题嘛，肯定不能急的，要找到方法才行。我看媛媛这个孩子挺好的，学习稍稍落后一些，可能就是方法没找对。妹夫，你当年可是上过大学的高材生，你要把自己的经验多传授一下给媛媛才是啊。”

    宁志勇叹了口气，瞥了一眼方艳红，说道：“我说了有什么用啊，你妹的性子你又不是不知道。”

    方艳红也是有点气上头了，说道：“去补习班去补习班，你不看看哪里还有钱去补习班？加起来这么点钱，刚刚买了房，还欠下一大笔债，你怎么不说？”

    宁志勇也有点控制不住自己了，提高了声量：“又不是真的没钱，孩子的教育是能省钱的吗？”

    就在这时候，门铃响了。

    方伟军连忙说道：“可能是我儿子回来了，我去开门。你们啊，一人少说一句，这又不是什么大事。”

    门开了，确实是方既明回来了，脸色没什么异常。

    方艳红估计也不想在外人面前吵架，换上一副热情的神色问道：“明明回来了？”

    “嗯，刚刚去看榜了。”方既明笑了笑。

    宁志勇也问道：“是不是考上了？那今晚我们庆祝一下？”

    方既明摇了摇头，说道：“没有上榜。上戏表演系的专业合格证，我没有拿到。”

    方伟军心中一颤，但看到方既明好像不当回事一样，又不知道说什么好。但方艳红心中却有点窃喜，可能是觉得方既明考不上盛海的学校也好，免得到时候提出要住她家，这样会增加不少支出的。“没事的，明明，你不是拿到北电和中戏的专业合格证了吗？接下来好好复习文化课就行了。”方艳红安慰方既明说道，这句话倒是很有真情实感。是啊，只要不涉及到利益，方艳红是挺好说话的。

    人嘛，都这样。

    特别是把钱看得很重的人，哪怕是亲戚过来，都会觉得是不是穷亲戚想要到她家占便宜。别的不说，前几天方既明一直在鼓搞电脑，都把方艳红心疼到不行。因为你玩电脑，不仅仅是电脑要用电，还要开空调，这个电费用得，让方艳红那个心疼啊。但她又不好说什么，难道还能跟方既明说，别玩电脑？方艳红是丢不起这人。怎么说都好，这电费是小事，对吧？

    宁志勇则真情实感得多，安慰方既明说道：“不要难过，就当来盛海散散心了。明明啊，等高考结束后，再来盛海，姑父带你去吃好吃的！”

    方艳红也露出一个僵硬的笑容，心底下估计快要恨死宁志勇了，这在装什么阔啊！

    方既明露出一个人畜无害的笑容，说道：“高考结束后，我肯定会到一趟盛海的。”是啊，公司都在这边，哪怕做个甩手掌柜，这财务报表总是要看看的吧？虽然说，这导航网站最多红火个五年，就会潜力殆尽。好歹吧，这还有三年红利期。经营得好的话，hao123月入百万跟玩似的。虽然比不上其他大的门户网站，也比不上网游，但好歹也是一块大蛋糕啊？

    方既明是这么打算的，要是可能的话，过了三年就把hao123全部卖出去，换取大量的资金进入下一个项目。如果卖不出去了，方既明就自己弄一个搜索引擎，让hao123为搜索引擎增加用户。方既明很清楚的记得，上辈子百度收购了hao123之后，用户数量是增加了的。这是因为hao123把百度放在最置顶的位置，跟现在的九洲论坛差不多。

    所以说，收割流量的办法有很多，一个成熟、口碑爆棚的导航网站，绝对能让用户呈现几何增长。

    要说导航网站好做吗？

    很简单，方既明也估计，很快会出现一大批山寨的导航网站。因为这导航网站技术真不复杂，哪怕方既明的技术高明一些，可用2000年的技术一样能写出网站来。这么说吧，全国能写出导航网站的，估计能有上百万人。

    可方既明成功了，因为他懂得推广，用了最成熟的方案。

    因为口碑已经发酵，而且有新闻加持的hao123，不管别人怎么山寨，再怎么说都会有一席之地的，而且市场份额还不小。而且方既明也不是坐以待毙，招来的程序员除了日常维护网站之外，已经在开发QQ了。

    是的，方既明打算直接用QQ这个名字，已经在前一世证明能吸引用户的东西，就不要更改了。

    任何一个大企业的成功，其拳头产品，绝对是能有共通性的。

    只要还是在中国，那么不管是什么平行世界，都会成功的。这，就是方既明最大的优势所在。

    大家都没想到，方既明居然会在一瞬间，转过那么多念头。

    连宁舒媛都出来，有点认错地意味说道：“表哥，对不起啊，我不应该拉着你玩电脑的。要是你好好复习，肯定能考到上戏去的。”

    方既明哭笑不得，说道：“我真的没事，上戏那边的表演系更看重外在形象，所以我给考官们的印象分不高，所以没能在三试中脱颖而出罢了。不过，我接下来会复习文化课的，我有把握考去燕京的，大家就别担心了。”

