    “这秋白叶的味道十分香甜，我只是放在这里当做香料吧…”夏晴岚笑道，“神宗少主真是和常人不一样，人家用香薰来当香料，神宗少主就用酒来当作香料。”

    夏晴岚拿上一块糕点，咬了一口，糕点是淡淡的桂花香气，甜而不腻，十分好吃。

    此外，叶暄看着夏晴岚，他的手上还拿着一根毛笔。

    此刻，他的手一甩，笔从手中飞了而出，准准的打在了夏晴岚吃糕点的手上。

    夏晴岚一阵痛，她捂住手，看着叶暄说的：“阿暄，这是做什么？本宫很饿呢，一口都不叫本宫吃吗？那叶暄未免有些残忍了，酒放着不让喝，吃的东西放着不让吃，阿暄这是做什么？还在与本宫生气吗？”

    “这糕点放在这里，并非为了六公主，秋白叶放在这里，也并并非为了六公主。还请六公主不要误会！”

    夏晴岚走上前，她微微俯下身子，手压在叶暄的轮椅把手上，她轻声的说道：“阿暄，本宫方才只说这秋白叶是为了本宫，可没说这糕点也是为了本宫。你这么急着拒绝本宫，本宫真的很伤心呢。”

    夏晴岚伸出手，她的手将叶暄的长发绕在指尖打着圈，她说到：“阿暄你要知道。拒绝别人的告白，是要温柔礼貌的拒绝的，这般直接是会伤女孩子的心的。”

    叶暄将夏晴岚的手扶开，他转动轮椅走到了桌子的另一边，只听他说道：“那六公主大约不在这范围之内，因为六六公主只会伤别人的心。”

    “此言差矣…”夏晴岚轻声的说道。

    她没有动，只是站在原地，她的声音很认真，半分也没有嬉笑的模样。

    夏晴岚说：“若是那男子是的话，本宫是不忍得叫你伤心的。”

    叶暄转过头，烛光明灭中，那个少女对着自己浅浅的笑着。

    好似在他眼中，这世界上所有的东西都不及自己一分珍贵。

    叶暄微微侧头，他深邃的眼眸认真地看着夏晴岚，好像要从夏晴岚的眼中看出来什么。

    随即似乎什么都没有看出来，眼中带着丝丝的失望之色，他推动自己的轮椅，转过身。

    夏晴岚脸色一沉，叶暄看着自己那般明显的失望的神情，让夏晴岚心里突然很不舒服她快步的往前走了几步，用力的推了一下叶暄的轮椅。

    叶暄的轮椅靠在了墙上，他伸出手想要将夏晴岚的手从轮椅的扶手上拨下去。

    夏晴岚的动作更快一步，她将男子的双手抵在墙上。

    夏晴岚微微低头，居高临下的看着男子精致的容颜，声音沙哑：“阿暄，别引诱我，我怕真的对你做出什么事情…”

    “放手…”叶暄看着夏晴岚，声音中带着几分冷意，似乎真得有些生气。

    夏晴岚看着叶暄，少年生气的模样竟好像一个普普通通的少年，沾染了一丝尘世的味道，不再是那个高高在上的神宗少主。

    夏晴岚双手松开，她蹲了下来，用手拄在叶暄的轮椅扶手上，她仰起头看着叶暄，声音软了下来，带着诱哄讨好的味道说道：“先生，今天上课是我不对，先生要怎么罚我，我都不会有怨言的…先生哀不要生气了…”

    少女就趴在自己的腿上，目光盈盈的看着自己，声音带着丝丝的娇媚，和温柔，那一声声先生，像是在哄一个小孩子。

    突然有一瞬间，在烛光明灭之间，叶暄有一点走神。

    等回过神来，叶暄别过头去轻声的说道：“去那边抄书…”

    夏晴岚看着好半天的叶暄，见他与自己没有眼神的交流，便是无趣的站起来。

    夏晴岚走到不远处的书桌上，看着书桌上的一摞书，便是问说道：“抄书？先生让我抄什么书？”

    真是天意弄人…

    夏晴岚一边翻着书，一边遗憾的说道：“我本有心将你娶为皇夫，结果你却成了我先生，这可如何是好？若我娶了你，岂非大逆不道也？”

    叶暄面无表情，声音如旧：“去抄书，今晚抄不完你就不要回去睡觉了…”

    “我不会去睡觉，先生收留我吗？”叶暄看着夏晴岚，眼底幽深不达。

    夏晴岚明白，这是叶暄要生气的前兆，立刻拿上笔和纸，走到一旁的桌子上说道：“我抄，我抄，我抄还不行吗？阿暄不要生气嘛，怎么动不动就生气？生气对身体不好，尤其阿暄的身子不易动怒。”

    “这是…”夏晴岚翻开书，惊讶的看到，竟然是《万兽要法》？！

    这《万兽要法》是帝学馆藏书阁的镇馆之物，乙等以上的学习才可以进入藏书阁学习。

    更何况，帝学馆的藏书阁书籍，一向不让外带。

    “抄完之后好好回去看看，想想今天上课你漏掉了什么…”叶暄看着夏晴岚在发呆，随机说道。

    “嗯…”夏晴岚笑了，这叶暄，竟然看出了自己对驭兽之术的兴趣？

    真不知道这是好事还是坏事？

    夏晴岚坐下来，开始抄书。

    叶暄轻轻的磨着墨，墨香四溢和这屋子里淡淡的酒香相融。

    叶暄和夏晴岚不在说话，屋子里面烛光悠悠，只能听见噼里啪啦的染烛声音。

    而夏晴岚的桌子上那盏烛灯旁还有一颗明亮的夜明珠。

    夏晴岚看着自己要比叶暄亮许多的桌子，她用眼角余光看了一眼叶暄。

    那个男子似乎专心在于批改学生的课业的场景中，并没有再关注夏晴岚。

    夏晴岚也不在同叶暄玩笑，坐下来，认真的誊抄书籍。

    而在夏晴岚开始低头认真誊抄书籍的时候，叶暄才微微的抬起头。

    他眼角的余光看着不远处，那个认真写字的少女，她目光如炬，脸上时有笑意，似乎刚才那顽劣的少女判若两人。

    此时外面淅淅沥沥的下起了雨，四月份的京城总是多雨。

    雨来的如此毫无征兆，风微微透过窗户吹了进来，烛光明明灭灭，将两个人的影子倒映在墙上。

    窗户上映衬着两个人的身影，两个人谁都没有说话。

    男子批改课业，女子抄写的书籍，他们隔得并不远，甚至一抬头就可以看见彼此，却谁都没有再说话。

    雨声潺潺，书香袅袅，酒香迷醉，岁月静好，当时如此。

    一晚过去，天微微的亮了。外面的雨已经停了，泥土湿润的香气飘进房间。

    夏晴岚趴在桌子上，已然睡着了。

