    《千与千寻》电影上映那天，华夏各大影院座位爆棚。

    男女老少纷纷涌进电影院，感受宫崎骏心中的动漫世界。

    长达两小时的奇妙世界，让华夏观众们看得如痴如醉。

    宫崎骏为了最大化地，完善《千与千寻》电影的观影效果。

    不惜花费了巨资，请来了日本音乐大师久石让，弹奏了电影的主题曲，配曲等等。

    同时，宫崎骏还请来了蓝星最好的建模团队，还原了图纸中的“汤屋”。

    在司晟赋予的“钞能力”法力加持下，蓝星的《千与千寻》质量，要比前世的更好！

    可以说，蓝星的《千与千寻》电影，是加强版的《千与千寻》！

    当然，在司晟的严格要求下，《千与千寻》的主要剧情内容，并没有和前世发生偏差。

    甚至百分之九十九的分镜，都和前世的一模一样。

    很快，质量过硬，内容优秀的《千与千寻》电影。

    在亚洲电影市场，化身无情的票房收割机器，疯狂地吸金。

    在短短一个星期的时间，《千与千寻》在亚洲电影市场，取得了19亿RMB的票房成绩！

    要知道，即便是前世的《千与千寻》电影，经过最初的发行上映，再到后来多次重映，也才只收获了18.7亿RMB！

    而蓝星的《千与千寻》电影，在企鹅集团多方面的曝光下，已然成了今年电影市场第一部爆款作品！

    在逗瓣电影评分上，亿万华夏观众，纷纷为《千与千寻》打上了9.2分的高分！

    “《千与千寻》这电影我特么直接吹爆！蓝星动漫电影里的最强作品！”

    “这电影风格我真的太爱了！宫崎骏到底是什么宝藏导演啊！”

    “我的天！你们发现没有，《千与千寻》的编剧居然是司总！”

    “在电影院里就看见了，老实说我一点都不意外。”

    “司总真的太全能了！设计游戏牛逼就算了，连动漫制作也这么厉害！”

    “司总：走别人的路，让别人无路可走！”

    “老实说，我真的希望司总，干脆接管电影市场算了！只有司总才拍得出好电影！”

    “司总：垄断是不可能垄断的，主要是人太优秀，大家都要来玩我设计的游戏，看我拍的电影，听我写的歌。”

    ……

    ……

    企鹅公司。

    “司总，据公司数据团队预估，《千与千寻》电影的最终票房成绩，大概会达到54.7亿RMB！”

    马华藤看着手中的数据报告，神色兴奋地道。

    54.7亿RMB的电影票房，虽然比不上《复仇者联盟》，《泰坦尼克号》这两部电影的票房。

    但在亚洲电影市场上，这样的票房成绩，已经值得企鹅集团上下员工们庆贺。

    要知道，亚洲电影市场上还没有出现过，一部票房成绩超过三十亿RMB的动漫电影！

    《千与千寻》能够拿下54.7亿RMB的票房记录，已经非常了不起了！

    “不错。”

    司晟点了点头，表示满意。

    毕竟《千与千寻》电影的票房成绩，已经达到了他的预期。

    “另外，我已经安排好了部门人员，让他们鼓励《千与千寻》同人创造。”

    马华藤向司晟汇报道。

    一部优秀的电影作品，要想长期保持热度，“同人创作”就是非常不错的方式。

    在前世，《千与千寻》之所以能够一直深受观众喜爱，并始终保持着热度。

    除了电影本身的高质量以外，更多的是无数人创作的《千与千寻》同人作品！

    画师通过绘画作品，让更多的人看到了《千与千寻》。

    歌手通过唱歌，让更多的人听到了《千与千寻》。

    在司晟的印象中，前世的周深歌手，就曾用久石让的编曲，改编了一首中文版的《千与千寻》主题曲。

    这首歌在华夏各个音乐论坛上，已经斩获了十万加的评论。

    “告诉他们，继续鼓励同人创作，如果有优秀的同人作品，可以和创作者签约合作。”

    司晟吩咐道。

    “好的司总。”马华藤点点头。

    “对了司总，游戏部员工说，他们已经完成了汤屋的游戏地图工程，随时可以上线《光遇》手游。”

    “好！”

    司晟露出满意的笑容，“汤屋”这个游戏工程可没这么容易完成。

    原本司晟以为员工们，会赶在《光遇》发行上线前一天，正式交工。

    没想到，他们竟然提前了一周！

    “该给多少加班费就给多少，明白吗？”司晟看向马华藤，说道。

    “明白！加班赶制重要项目工程，给二十倍的加班费！”

    ……

    ……

    企鹅游戏部。

    三百平米的大型工作室里，躺着一群熊猫眼员工。

    他们都是企鹅游戏部的骨干人员，主要负责游戏制作。

    在前段时间，他们接到了司晟派下来的工程任务。

    春节到来前，在《光遇》中还原《千与千寻》里的“汤屋”！

    为了完成这项游戏工程，他们加班加点，通宵熬夜。

    头上本就不多的秀发，经过这么几周的加班，更是日益稀疏了下来。

    正当众员工躺在椅子上，思考着去哪家医院植发时，马华藤走了过来。

    “起来了起来了！司总给你们发过年红包了！”

    马华藤拿着一竹篮的红包，走进了游戏部门。

    一听到“红包”二字，奄奄一息的员工们，瞬间打起了精神。

    “哪？哪里有红包？！”

    马华藤甩了甩手中的红包，大声说道：“现在我念到名字的人，可以来领司总亲自给你们发的红包！”

    “卧槽！加班费不是已经给了吗？司总怎么又给了一次？！”

    “这是司总专门给我们的红包！呜呜呜……爱了爱了！”

    “司总真的太好了！幸亏没回家过年，这一趟光是领的加班费，都比得上年薪了！”

    “大爱司总！我感觉我还能再肝一个游戏地图！”

    “末将愿为企鹅集团，世代抽烟喝酒烫头！”

    ……

    ……

    《千与千寻》正在横扫亚洲电影票房市场，而在企鹅集团的扶持下，华夏各地涌现出了一大批同人创作者。

    其中，一位叫做周深的原创歌手，在企鹅音乐平台上，发布了他的同人创作歌曲—《亲爱的旅人啊》。

    【作者题外话】：求支持！

