    司徒威虽然不甚习惯，却也不会说什么，毕竟大家宗门不同，这又不是什么不正紧的事儿。

    就好比一个平素洁身自好的道德君子，也并不会去管自己的朋友喝花酒，此乃彼此之分。

    李象等人在这座道观，居住甚久，故而装饰华美，只是他们毕竟都是大衍境的修士，故而此等华美，也就只是人间繁华之象。

    李象等人也颇尊敬司徒威，奉茶之后，就安排了酒宴。

    素琴仙子毕竟出身太乙宗，又是道圣的亲生女儿，见得菜肴不过寻常人间美味，酒浆也不过数十年的俗酿，就取了一瓶得自“海外”的美酒。

    这是王崇以大罗岛的名义，进献给自己的东西，只是他手头库藏丰富，又不是小气的人，就给峨眉门人都分润了一些。

    素琴仙子取了美酒，说道：“此乃我师父所赐，平时也不舍得饮用，此番聚会，素为难得，就拿出来共享。”

    司徒威瞧了一眼，心道：“师妹也学坏了，这不是师父每年都发放之物吗？就算我时常会开一瓶畅饮，现在也还有几十瓶之多。我记得素琴师妹根本不喜欢，留存的想必不少，哪里有什么平素不舍得饮用了？”

    他肚内暗笑，开了酒浆，给每个人都斟满，笑道：“我记得当年，你们也是饮过季教主的美酒，此便是来自大罗岛。”

    李象和两位师兄弟，顿时两眼放光，要知道当年，他们也是曾见识过，当时还以为此乃仙家寻常，后来才知道，真不是什么仙家都有如此美物。

    李象一口饮尽，笑道：“还是亏的威叔，我们才有如此口福。”

    司徒威笑了一笑，只是劝酒。

    几个人饮宴半日，李象叹了一口气，说道：“我们三个也算是得了云台山的剑术真传，只是想要炼一口上乘品质的飞剑，却怎么都凑不齐灵材。”

    司徒威问得几句，不由得微微叹息。

    想要炼一口飞剑，第一件事儿，就是收集灵材。王崇是把南土的两家大派，还有太乙宗给搬了小半，这才凑了二十几口飞剑的灵材，那可是小阳宫和明山宗，以及太乙宗数千年积蓄。

    就算是玄机和玄叶，一个出身天魔宗，又是阴定休首徒，一个剑术无敌，也都是耗费了无数功夫，才能收集足够炼一炉飞剑的灵材。

    正常如李象这等，出身云台山这般也算是大派的门徒，想要炼一口一转以下的劣等飞剑，有数十年功夫，也就收集足够灵材了。

    但若是想要祭炼到三转以上，运气最好，也要百年以上，运气稍差，寿元尽了都难。

    当年白云大师数百年辛苦，也就寻了两份灵材，炼就两口飞剑。

    司徒威也是好心，问了一句：“都还缺什么灵材？”

    李象答道：“还缺一些百炼玄铁，听说海外有珊瑚金和罗金沙，求购多年也未凑够。其余灵材倒是还算可以，同门交易一些，还不算犯愁。”

    司徒威听得此事，就知道李象要炼什么飞剑了。

    八大家因为有许多晚辈拜入丹鼎门，故而东海所产灵材，就成了李象等人炼剑的首选。

    只是丹鼎门虽然有这些灵材，寻常丹鼎门弟子，如何有资格动用？都是要交付给奚南，奚元，奚洛三兄妹，替王崇合炼法宝，极少流落出来。

    但司徒威是王崇的亲生徒弟，峨眉小霹雳白胜首徒，这些灵材，他倒是都有，只是司徒威根本没心思炼剑。

    他师父所赐的飞剑，都有好几口，如今用的一口太白剑，品质也极不俗，何苦自己去炼剑？

    司徒威思忖了一会儿，取出了几个葫芦，递给了李象，说道：“威叔这里，倒是有几分灵材，也是我师父，白胜真人历年所赐，就赠与你们吧！”

    李象拿起几个葫芦，稍稍查看，不由得就惊骇道：“威叔，如此珍贵的灵材，如何就使得？你也要练剑的，我们……”

    李象心头犹豫，他苦求一口飞剑，已经不是一两年，是一两百年，此时推拒出去，实在有些下不去狠心。

    素琴仙子心道：“这都是师父历年所赐的份额，大师兄只取了自家私藏的十分之一，如何算什么珍贵？何况我们有师父在，哪里需要什么炼剑？日后不管赐下什么一口，也都是天下罕有的宝物。”

    王崇虽然没有暴露身份，但光是峨眉小霹雳的飞剑也算是极多。

    在司徒威的力请之下，李象最后还是收了这份馈赠，正心头觉得羞愧，司徒威和素琴脸色忽然微微一变，天边一道霞光飞来。

    只见一面小幡轻轻一抖，飞出无数金霞，汇聚成了文字。

    小两在王崇的教导下多年，如今说话可顺溜太多。

    这一行字语句清晰：“司徒威，素琴徒儿，为师算到，你们最近有难，故而把小两送来，暂借尔等防身。”

    司徒威和素琴面面相觑，最后还是司徒威一招手，把小两收在手里，问道：“师父还说了什么？”

    小两喷了半道金霞，汇成一行文字：“也没说什么，反正遇到敌人，我出手打死，你们就装作什么也没有发生就好。”

    司徒威听得不对味，暗暗忖道：“我和素琴，也没什么敌人？怎会忽然有危险？”

    司徒威是知道，自己师父推算之术，也算的天下排在前几，阴式灵算也就仅次于吞海玄宗的先天玄指演命术。

    既然师父说，自己和素琴有难，那就真不会差。

    司徒威再问了几句，小两却回答的驴唇不对马嘴，他也知道两界幡灵性有损，说话颠三倒四，也就浑不在意，先把小两收入了袖中，这才继续跟李象等人饮宴。

    李象瞧得小两，当真心头羡慕。

    他暗暗忖道：“云台山怕也是没有这般灵性的法宝。”

    王崇在峨眉山，送去了小两，护住了两个徒儿，眉心忽然有些忧色，他也是收了佛圣儿之后，忽然觉察自己运数有变。

    分别用阴式灵算和先天玄指演命术推算，似乎有一场针对峨眉的大事件，就要发生。

    这件事，转到是跟道家太乙身无关，只是针对峨眉。

