    很快勘九郎就将乌鸦彻底调试完毕，并在实验室内简单操作了一下，改造过的傀儡在行动上没有丝毫的问题，不过他也发现一个问题，就是用金钛合金打造的苦无在查克拉的传导上要差很多。

    这个问题是托尼前面上去的时候，勘九郎拿起金钛合金打造苦无时发现的，索性针对乌鸦傀儡上, 更多的还是用查克拉调动以及触发机关进行攻击。

    要是那些高级的带有忍术遁术的傀儡，用查克拉传导差的金属，那么对于傀儡师来说就弊端太大，变得不在划算。

    但是一些基础傀儡，使用金钛合金制造出来，对于一些下忍来说还是很强大的助力，尤其是从坚固以及锋利性质上来说。

    “我出去试试威力！”

    勘九郎带着最新改装后的乌鸦傀儡, 来到了别墅外的悬岩边, 只见他手指微动, 下一秒乌鸦傀儡冲到了空中，一道激光从眼部的位置向着海面的礁石。

    “轰!”

    被激光射中的礁石顷刻间在海面上炸裂开来，而这仅仅是一级攻击的效果。

    看着造成的伤害，勘九郎非常满意的点了点头，这样的攻击对于他本人的消耗可以说是微乎其微，仅仅是用查克拉丝线触碰开关便可以做到。

    唯一的缺点便是能源这里，这个东西他并不会制造，不受自己掌控的技术并不能当做长久的杀手锏，只能视为一时实力的补充。

    心中有了计较，勘九郎对于激光攻击的能力也不是在那么看重，对于他来说重要的还是傀儡的研发制造以及毒素的培养。

    毕竟忍界的毒素，在这个世界可都是些新鲜玩意，破解的方法在这里并没有出现，而掌握这种能力的静音和纲手都是他们这边的人，至于这个世界的人，勘九郎也相信他们有这個能力，但是当病毒刚刚出现之后, 破解也是需要时间。

    带着傀儡回到别墅, 此时托尼开口道：“怎么样，效果如何？”

    勘九郎摸了一下乌鸦傀儡，脸上挂着笑容：“很强大，威力不错。”

    托尼指着一旁的汉堡说道：“既然试验完了，就先吃点东西。”

    勘九郎没有在客气，便拿起汉堡和可乐便吃了起来。

    托尼见勘九郎吃了起来，便来到了一旁的实验台上，从抽屉里取出了一个盒子，里面装了整整一排的方舟反应堆。

    托尼思考了一下，从中取出了一个，单独装在了一个盒子里，然后走到勘九郎的面前，将其放在了桌子上。

    “在送你一个，这样能量用完了你可以进行更换。”

    “如果你以后需要反应堆，可以联系夏洛特，他在我这里有订购这个东西。”

    看着面前的小铁盒，勘九郎知道这是什么, 咽下口中的汉堡。

    “谢谢您。”

    勘九郎并没有拒绝托尼的好意, 但是他并不会将这个手段当做自己的杀手锏, 他知道什么才是最适合自己的东西。

    勘九郎在吃完汉堡之后，与托尼简单的闲聊了一番后便直接告辞离开，同时对于材料方面的知识也了解了很多。

    同时得知了一款最神奇的材料则是振金，但是自从被托尼的父亲和其他金属打造了一个盾牌之后，在没有获得过，哪怕是托尼手里也没有这类金属，目前最合适的材料便是金钛合金。

    可惜托尼的手里也没有振金的材料，不然勘九郎真的想试试这个材料在查克拉传导上，是否合格。

    ······

    砂隐傀儡店外。

    一辆房车之内，神盾局不应该说是蛇盾局7级特工格兰特·沃德，此时正在给自己进行易容打扮，只见他在自己脸上带上了静电伪装面纱，然后一番操作之后，整个人的相貌为之一变，并且声音也随之改变。

    此时就算是熟悉格兰特·沃德的人，也认不出他来，它可以改变人的外貌和声音，让戴上它的人可以模仿任何对象。

    做完这一切之后，格兰特·沃德触碰了一下自己耳内的内嵌式耳蜗，开口讲道：

    “准备行动。”

    “傀儡店所在街道的摄像头已经全部接管完毕，你不会出现在画面中，可以行动。”

    听到耳机中传来的话语，沃德拿起一旁准备好的手提箱走了出去。

    从车上下来后，沃德直奔砂隐傀儡店，推开店铺的大门后大量了一眼店内的布置，便看到了坐在服务台的手鞠。

    对于砂隐店三人的资料，沃德早就背的滚瓜烂熟，实在是上面记录的信息非常的少，但是看着面前的少女，想到自己看到的视频画面，对方那能够操控龙卷风的恐怖实力，真是人不可貌相，也许忍者都是怪物吧。

    沃德进门的瞬间，就吸引到了手鞠的目光，实在是今天除了神盾局的科尔森上门后，并没有碰到什么客人，一方面是新店很多人对其兴趣并不大，另一方面则是店铺内物品高昂的价格以及限购的政策。

    看着面前走过来的男人，手鞠打量了一下对方手中的手提箱，这是一个与科尔森特工过来时完全不同的箱子。

    在对方走到了柜台面前之后，手鞠欢迎到：

    “这里是砂隐傀儡店，请问有什么能够帮助您。”

    听到手鞠的招呼，沃德神色略显激动的从怀里取出了一张夏洛特·道尔在新闻发布会上的照片说道：

    “你们也是忍者吗？”

    “我看你身上带的护额，和他们的并不相同。”

    手鞠的目光在沃德的脸上停留了一会，看的对方有些不好意思之后这才开口道：

    “我们都是忍者，只不过我们是砂忍，所以护额的标志不一样。”

    听到手鞠如此轻易的就承认了自己忍者的身份，这让沃德有些意外，但还是继续开口问道：“你们这里提供什么服务，和夏洛特事务所一样吗？”

    “我们这里是傀儡店，主要出售傀儡玩偶为主。”

    “夏洛特事务所的服务，这边也可以提供，但是价格并不便宜。”

    听到手鞠说能够提供相同的服务，沃德直接将手中的箱子放在了柜台上，并直接打开展示出了里面的物品。

    ······

