    <!--go-->季然走到门口被金祁堵个正着，秘书说中午他就来了，没想到还在等着，耐心倒是比高中长了十倍有余，他不耐地闪身而过，却被金祁拉住了胳膊。

    　　“我没时间...”

    　　“季总！”金祁打断他，说出的话都因为情绪太过波动而带着颤音，“看在以前的面子上听我几句话，您要是不喜欢大庭广众谈这件事情我们可以上您的办公室，或者去门外的咖啡店也行。”

    　　季然挣开，“我没空。”

    　　金祁固执地又堵在他面前，季然忍无可忍，捏起拳头想动手又生生放下了，“你是有病吗？”

    　　“对不起。”

    　　突如其来的道歉叫季然摸不着头脑，他怎么想也觉得这句对不起好像再怎么也轮不到金祁来说。

    　　“我为早上的话道歉，对不起。”

    　　季然嗤笑一声，“你金大少爷何错之有啊？”

    　　金祁舔了下嘴唇，“我不是你，即使最难的时候受过的伤也不及你家破人亡之苦，你的痛小风确实脱不开干系，我不会为他开脱，劝你放下一切劝你得饶人处且饶人，心胸宽广一些，同时我也不是小风，所以也不会在你面前说什么无心之失不问对错，劝自己冷漠一些薄情一些。”

    　　“但季然，就仅仅站在我的角度，就我个人而言，我觉得那件事....那件事客观来讲，莫如风不是主罪者，他有错，但罪不至死，不至于拿命去尝你丧亲之痛换你一时畅快，季然，但现在为止，你也算报复了，四次....”

    　　金祁说这话时连下颌线都在颤动，“....四次把他送给别人，把他当你向上走的垫脚石，他也算帮着你走到了现在，我爱他疼他在意他，所以算我无耻算我无德，到现在已经五年了，我觉得他所做的一切，也能抵消一部分你的恨了吧。”

    　　季然手臂上青筋跳动，咬肌绷地发颤，他转头厉声道：“如果你是来解说的，那就滚远一点！我没兴趣重温一遍自己的故事。”

    　　金祁红着眼挡在他身前，“不，我是来交换的。”

    　　“什么？”季然眉峰上挑。

    　　“我来换，小风的工作不就是替你去各处换取利益吗？不就是帮你把你的公司做稳做大，然后恢复到原来的季氏集团吗？我帮你，我爸妈移民前留在中国的那家公司，我把它给你，够小风向几十个人讨的那点蝇头小利了，你把小风给我。”

    　　季然的眼里突如其来的狠厉吓人，那个“还”字简直戳痛了他的神经，他盯着金祁像猎豹看着羚羊，冷笑道：“我把莫如风还给你？”

    　　“不够我还可以給，美国的公司你要是想....”

    　　“把莫如风还给你，那谁来给我暖床？”

    　　他看着紧握双拳却隐忍不发的金祁嗤笑，“你不会以为，莫如风只是我交给别人用的吧？”他舔着虎牙道：“我自己的东西，当然是我自己先用，用的不想用了就送出去转一圈，但离腻还远着哪，你要是想要，就先好好排队。”

    　　“季然！”

    　　金祁这不解恨的一拳终于落了下去，却没能纾解一分痛苦，这一拳打下去就立刻迎来了保安，季然碰了碰自己的侧脸，看着已经被保安控制住的金祁，不屑地瞧了他一眼就转身走了。

    　　他听到金祁不顾形象地大骂，声音哽咽，他说季然你他妈是真的心硬。

    　　季然无所谓地出门去，他的心碎都碎了，还管软硬如何。

    　　车速在飙升，他其实都不知道自己急着回家干什么，明明把莫如风送去张威床上的是他，明明拒绝了莫如风求助的是他，明明想要看莫如风痛苦看莫如风生不如死的也是他，可看到视频后却愤怒地想要发疯的，还是他。

    他并不知道张威会有那样特殊的癖好。

    他看见莫如风被折辱得一身血迹也不哭不叫，把嘴唇都咬烂了也不肯求饶，却在听完他的电话后像个疯子一样流着泪大笑。

    　　季然想着这些年，这些年的莫如风都是怎么面对自己的，从来不喊委屈不喊难受，从来不求他放过自己，也从不在他面前哭闹，一直默默受着，什么都自己一个人受着，不堪喜乐。

    　　他松了油门，想回家又不想回家。

    　　他在街边的一棵大树下停了三个小时，直到眼睛酸疼才回去，三个小时做了一本影影绰绰的回忆录，直到那些岁月连他自己都想不起来。

    　　回家的时候家里黑着，开门的时候他就在想，如果莫如风跑了怎么办，钥匙拧转的一瞬大脑不可抑制地告诉他，跑了就好了。

    　　就此分别，全当你畏罪潜逃，我不追究，这样就好了，我对谁都有交代。

    　　可他打开门，却看见莫如风还在早上那个地方坐着，抓着扶手梯上的花栏，一动不动，连眼睛都不眨一下，像死了一样。

    　　季然的腿差点一软就跪在那里，他强挣着一口气，身形不稳地走上楼梯，屏着呼吸把手放到莫如风鼻下，手指上微微的触动叫他一颗心摔回胸腔，莫如风才像感知到了人一样缓缓抬起头，看着他像看着某个钟爱却陌生的人。

    　　他打开他干裂的嘴唇，未闻其音，先剁下一滴泪来，滚烫灼人，他忽然一把抱住季然，嗓音嘶哑之致，哭着说，爸爸，我又把他的妹妹害死了。

    　　季然潜意识里想要拍他后背的手滞在那里，他忽然就不知道那些纷扰不去的回忆在这些年，到底禁锢着谁。

    　　莫如风的眼泪滑进季然的胸膛，他用轻的快要消失的声音问他，“爸爸，你能不能，也把我带走？”

    　　莫如风的头垂在他的肩头，虚弱地呼吸着，季然不知道自己为什么流泪，大概是莫如风太像一只朝生的蜉蝣，可现在已经到了晚上。

    　　他把莫如风抱上了卧室，叫来医生给他做了治疗，给医生扔下一张卡就走了，医生看眼色行事，人家自己都不上心，他急个什么劲，给莫如风输了瓶看起来像是治疗过的点滴就回家睡觉了。

    　　楼下的门一响，季然在那间屋子里给爸妈的灵位磕了个头，额头抵在冰凉的地板上，他闭上眼小声道：“爸妈，言言，到此为止吧，到此为止吧，我放过他，也放过我。”

    　　季然回到卧室的时候莫如风没醒，额上出了好多的汗，大夏的天医生居然把被子掖那么高，他骂了句庸医，走过去把被子扯下来点，动起来却不小心碰到了莫如风的手臂，发现上面出满了红色的疹子。

    　　他心里想起那个视频，忽然心忧，贴近了想仔细看看的时候莫如风的睫毛忽然动了动，大有醒来的迹象，于是他收回目光又退避三舍，坐到离床很远的沙发上去。

    　　莫如风悠悠睁开眼，一看到天花板就一股脑爬起来，手上的针戳到了皮肉疼得他闷哼了一声，他居然是一把拔了针就掀开被子往外跑。

    　　“站住。”

    　　季然不知心里什么感觉，在气又在疼，莫如风赤着脚站在那里，慢慢转过身，不可置信地看着季然，像是觉得季然怎么都不该出现在这里一样。

    　　他的目光看的季然一疼，于是把视线转走，“去哪儿？”

    　　莫如风愣怔回来，又急着往他那里走了两步，走过去却又退开，退到比本来还要远的地方，季然看着那两只瘦小苍白的脚，不知道它原来进进退退也会撩动一个人的情绪。

    　　莫如风观察着季然的表情，想着季灵应该是无大碍的吧，否则季然应该把自己掐死了，就像他问的那句话，为什么死的不是你？

    　　他其实很想给季然一个答案，叫季然安心，说他很快就能死了，可他怕季然不会放他走了，为了看他死，看他死在这个宅子里，死在他家人的面前，就不会让他走。

    　　但他想走的，他不想死在这里。

    　　他想死在风里。

    　　被吹散了，连轮回都入不了，那样是最好的，他活累了，害怕当人，几辈子都活够了。

    　　“季灵她....她没事吧？”

    　　季然在想莫如风到底想做什么，明明没做过那件事，明明反过来被陷害，明明受了委屈，醒来第一句话不是为自己讨个清白，却是问陷害自己的那个人有没有事。

    　　他不记得以前的莫如风有多善良，想了想又觉得自己健忘了。

    　　莫如风是肯为一只猫哭很久的人。

    　　“没事。”

    　　莫如风松了一口气，连带着蜷缩的脚趾都舒缓了些。

    　　季然看着他贝壳一般的脚趾，问他：“季灵是怎么掉下去的？”

    　　莫如风的脚趾又蜷缩起来了，他不说话，就静静站着，季然等得没耐心了，刚要起身走，就听他细若蚊蝇地问：“如果我说，这次不是我害的她，你可以信吗？”

    　　季然那颗心就忽地疼了一下。

    　　“她没事。”

    　　也就是说，不管季然信不信，季然都不会追究。

    　　很好的事情，莫如风却不知道该庆幸还是该难受。

    　　“那就好。”

    　　气氛又陷入安静，季然发现他没办法这样和莫如风待在一间屋子里，不说话的莫如风，沉默的莫如风，都是压在他心上的一颗石头。

    　　“已经四个了。”

    　　莫如风肩膀微不可见地动了一下，季然不再看他，看着地上自己鞋子的倒影，继续：“再陪一个，你就自由了。”

    　　再陪一个....

    当初季然把他第一次送人的时候莫如风也是拒绝过的，掉过眼泪，问过他一句为什么。季然说季言受了什么苦，你也该受什么苦，季言受了几个人的侮辱，你也要受几个人的侮辱，于是莫如风再也没问过，再也没哭过。

    　　他知道第五个迟早要来，只是不知道会来这么快，它来了，他和季然的离别也就来了，因为季然说过，等还清了，你就滚远点，我再也不想看见你。

    　　“....好，...陪谁？”

    　　季然有一瞬间会觉得自己疯了，他居然想让莫如风求他，哭着求他，你别把我送人，永远待在你身边，你怎么对我都好，就是别把我送出去。

    　　可莫如风答应了，像第一次，像每一次，他每一次的疯癫和犹豫都扑了空，莫如风很快就答应他了，不求他，不恨他。

    　　“金祁。”

    　　莫如风陡然抬头，不可置信地问：“你说..谁？”

    　　“怎么，很开心？”

    　　莫如风的情绪对比叫他烦心，明明刚刚还是一副无所谓的样子，却在一听到金祁的名字的时候就突然变了。

    　　“季总，可以...可以换个人吗？”

    　　季然不知道自己听到这句话到底是开心还是不开心，因为他摸不准莫如风的情绪，不知道莫如风不接受金祁是确实年少对他的恨意还没褪去，还是因为，他不想去玷污金祁。

    　　因为莫如风从不肯脏着衣服去看他的妈妈。

    　　他在乎金祁。

    　　季然想了一遍，得出这个结论，莫如风在乎金祁，若仅是厌恶于他，莫如风不会提出这个要求，因为他其实厌恶于每一个惦记他的人，可他并没有拒绝跟那些人上床。

    　　让人恼火。

    　　“换一个？你得罪了张总，他咬的我公司大出血，资金周转困难，陷在一滩泥里，金祁现在看你可怜，愿意把公司低价转给我过渡。当然，也可能是我把他想太好了，他是家里有钱不在乎那点小利润，只想跟你睡一觉而已，毕竟你这张脸生的好，多少人都馋。”

    　　莫如风一言不发听着，像个不会说话的洋娃娃，脚趾手指，连发丝也不动了，季然都怀疑他到底有没有在听着，他觉得话说到这里也够了，于是他很可笑地给自己找了个借口，把后边过分的那些话咽了回去。

    　　“总之，你要是能再找出来一个家底丰厚出手大方，还能对你感兴趣的人，我给你换。”

    　　莫如风低下头，他找不出来，就是他爸爸活着的时候他也找不出来，更别提现在，他就是个破鞋，除了金祁，谁还愿意给他花那么多钱。

    　　良久，他才喉结滚动，低低地说，“好。”

    　　季然的手指把沙发扶手按出了一个浅淡的印子，后背紧绷的肌肉突然放松，他无意识地笑了。

    　　“明早就去吧，今晚收拾你的东西，去了就....别再回来了。”

    　　他压实了地板起来，绕过莫如风往外边走，绕地很远，再也不想沾上他一点气息一样。

    　　“季然！”

    　　季然按在门把手上的指甲碰到了冰冷的铜铁，触地他指尖一抖。

    　　“能不能...能不能明晚上去？”

    　　季然没问他为什么，他的眼泪蜿蜒而下，忍着哭腔自己解释，“明天...明天跟我吃一次晚餐吧，算散伙饭，我们已经八年...八年没坐在一个桌子上了。”

    　　季然在那里停了很久，听见了什么东西落在地板上那滴答滴答的声音，像滴进了他的胸腔里，砸在他的心脏上。

    　　“好。”<!--over-->

