    “是！”

    萧馨儿淡淡回应了一句。

    “萧馨儿，听闻你在天尊山获得了至高称号，天赋和战斗力都十分逆天，论实力的话，我肯定是你的对手。可这一次竞技的项目是炼器，这可是我的强项。忘记自我介绍了，我是来自于器圣宗的真传弟子！”秦苍说道。

    “器圣宗！”

    萧馨儿脑海中浮现起关于器圣宗的记载。

    器圣宗是八大宗之一，也[八一中文网 www.x81zw.info]是炼器宗门，宗门的符文师和炼器师很多。

    更为关键的是，器圣宗掌握了一些远古文字研究协会没有的符文，且自我开发了一批属于器圣宗的简易符文，因而远古文字研究协会也无法管到器圣宗。

    不过论影响力的话，器圣宗还是无法比得上远古文字研究协会麾下部门符文师公会，但在高端力量上，器圣宗可不弱于符文师公会，甚至更胜一筹。

    秦苍能够成为器圣宗的真传弟子，可见他在炼器造诣上绝对是十分之厉害。

    “器圣宗嘛，我知道了，谁去抽取图纸？”

    萧馨儿十分淡然道。

    “咦~~~”

    秦苍有些惊讶于萧馨儿的反应。

    一般人听到器圣宗肯定十分惊讶，特别是在炼器竞技上，遇到器圣宗的真传弟子可当倍感压力。

    他之所以报出身份，本想着让萧馨儿产生巨大的压力，从而在炼器环节上出现失误。

    可如今来看，萧馨儿十分淡定，压根没有受到他身份的影响。

    “看来她对自己的炼器水准十分自信啊！”

    秦苍暗道。

    不知不觉间，他自己反而多了一丝压力。

    “萧馨儿，抽取图纸就让你去吧！”

    秦苍作出请的动作。

    萧馨儿点点头，去斗器阁主管那里抽取了一张图纸。

    同样，这一次抽取的图纸依旧是记载了各种一品武器的图纸。

    萧馨儿和秦苍两人各自选择了一种一品符文武器开始了炼制。

    半个小时之后，萧馨儿和秦苍都成功炼制出了一品符文武器。

    最终成绩显示——

    萧馨儿的一品武器质量达到了803，而秦苍的一品武器质量达到了799，可以说两人的一品武器质量十分接近。

    萧馨儿险胜！

    “好险啊！”

    冥禾圣子不由感叹道。

    差一点，萧馨儿就败在了秦苍的手上。

    “我怎么感觉萧馨儿想要继续赢下去很难啊！”凤岚圣子皱眉。

    毕竟从眼下情况来看，萧馨儿完全是勉强晋级，优势很低很低。

    可萧馨儿赢了2场了，拿回了40块神晶，即便第三场输掉了，也只亏10块神晶，算不得损失惨重。

    秦苍见自己输掉了，脸色一白，有些失落，但很快恢复了神色，沉默离开了。

    “林天，这秦苍的炼器造诣很高，若不是借助了道德经，我真正的炼器水准不如他。”

    萧馨儿与林天沟通道。

    “嗯，秦苍乃是器圣宗的弟子，掌握了大量的炼器手法和铭刻技术，而你在炼器和铭刻上花的心思不多，倘若你跟器圣宗的弟子一样经常磨炼炼器技术，你也可以轻松赢秦苍！”

    林天说道。

    没过多久，萧馨儿遇到了第三场的对手，又是人族的一位天骄。

    不过这一次，萧馨儿运气比较好，对方的炼器水平比秦苍还要弱一些，因而她轻松获胜了，再夺得了20块神晶。

    三场胜利，总计获得了60块神晶，而报名费才50块神晶，此刻萧馨儿已然赚了10块神晶。

    后面的比赛，她即便输掉了，也没损失。

    此时，留在炼器竞技比赛之中的只有十人了。

    五名人族，五名异族之人。

    这十人都是炼器天骄之中最顶尖的存在，每一个都不弱于萧馨儿，甚至比萧馨儿更强一筹。

    很快，对战名单分配。

    萧馨儿与夜叉族的一位炼器天骄竞技。

    夜叉族是深渊无数族群之中十分强大的一族，属于高等深渊族。

    而眼前的这位夜叉族还是夜叉族之中的飞天夜叉，是夜叉族之中的顶尖夜叉，仅次于虚空夜叉皇族。

    “夜叉族黑刑！”

    “人族萧馨儿！”

    “炼器竞技——神器炼制！”

    当萧馨儿抽取到神器图纸之际，许多围观之人轰动了。

    神器炼制，这可不是简单的炼制，半神层次能够炼制神器的无疑是最逆天的炼器师了。

    正常情况下，一旦炼制神器的话，会伴随着雷劫，不过神魔竞技场比较特殊，炼制神器是不会诞生雷劫的。

    而许多神器的炼制是很浪费时间的，但神魔竞技场斗器阁中要炼制的神器都是最低级的神器，也是最简单的神器。

    这种神器炼制需要的时间不多，且凡是炼器造诣不错的神级炼器师都可以利用特殊的办法在极短时间锻造出神器出来。

    而斗器阁规定的时间，最长只能是五个小时。

    若是五个小时无法炼制出神器，那基本等于是失败了。

    且五个小时基本只能靠炼制一次，一旦第一次炼制失败，那就没时间炼制第二次了。

    “神器炼制！”

    黑刑满脸自信，仿佛胜券在握一般。

    在即将炼制之前，黑刑目视萧馨儿，道：“人类美女，有没有兴趣额外赌斗一把？”

    “额外赌斗？”

    萧馨儿心中一动。

    她之前也听幽尧圣子提及过，在举办方举办的竞技之中，由于奖励不高，因而不少天骄互相之间额外赌斗，这种赌斗是被允许的。

    只要双方愿意，就可以赌斗，除了赌命之外，任何东西都可以拿来赌，前提那东西是属于自己的。

    萧馨儿虽然不太愿意赌斗，但还是随口问道：“黑刑，你想要赌什么？”

    “人造神格！”

    黑刑拿出了一颗神格呈现在萧馨儿面前：“这是可以让凡人都可以成为神灵的人造神格，且寿命也会达到一万年之久，唯一的缺陷便是无法继续提升了，因为这是人造神格，并非真正的神格。”

    “人造神格十分稀有，你们人类估计很难制造出来，而我们夜叉族利用深渊某处的特殊之物却可以制造出人造神格，我拿人造神格跟你赌，你有兴趣吗？”

    黑刑说道。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

