    【拿了我的，还回来】

    薄雾蒙蒙，凉意深重。

    白鹏赶着牛车，刘氏抱着睡眼惺忪的柱子坐在上面。

    宁靖和苏凉也在。

    苏凉把梅花屏的架子拆下，带了那幅双面梅花绣在身上。

    路过树林时，宁靖请白鹏停车，去看了看，那些衙差都不见了。

    到了飞雁镇上，太阳才刚出来。

    宝安堂尚未开门，外面已排了十几个人。

    白鹏连连叹气，说该再早点来。

    把牛车寄放好，一家三口就排队去了。

    柱子身子弱，不能吹冷风。

    苏凉见对面茶楼开了门，就去买了一壶最便宜的茶，两碟招牌点心，又给了小二几个铜板，然后叫刘氏和柱子到茶楼坐着，等白鹏快排到的时候再过去。

    “我们喝口热的就到县城去了，茶没喝完，还有些点心，别浪费了。”苏凉说。

    白鹏和刘氏都知道苏凉只是想帮忙，且用了一种他们无法拒绝的方式，心中都暗暗记下她的好。

    收了赏钱的小二态度热络，答应等茶喝完，可以免费提供热开水。

    走出茶楼，苏凉问宁靖，“你知道秋明山庄在哪里吗？”

    宁靖指了个方向。

    “是什么贵人住在那儿？宝安堂的名医就是他们请来的。”苏凉说。

    宁靖摇头，他也不知道。

    两人雇了一辆马车往县城去，再次路过宝安堂时，苏凉掀开车帘，见一个须发花白的老者被人簇拥着进去了，想来就是那位京城名医。

    ……

    “爹，这可怎么办啊？”黄婉儿一宿没睡好，脸色很差。

    黄缙面色阴沉，“没想到，宁靖沦落至此，竟还有高手保护！”

    “那想拿到梅花屏，岂不是没可能了？”黄婉儿脸色一白，“后日就是邢老夫人的寿辰，我前面做了那么多……”

    “若非时间紧急，可以派人给宁家通风报信，到时候，自会有人出手除掉宁靖！”黄缙冷哼。

    倒是跟言枫想到一处去了。

    正当父女俩一筹莫展时，丫鬟在门外禀报，“有个叫苏凉的派人来，邀小姐到茗香楼一叙。”

    黄缙和黄婉儿神色都是一变！

    苏凉，可不正是困扰他们的人么？

    万万没想到，竟敢主动找上来。

    “定是宁靖的主意！他知道你的身份了！”黄缙眸中暗光闪烁，“看来他有所求，先前拒绝，只是对价钱不满意。”

    “那……他若再开价万两黄金，谁能拿得出？”黄婉儿蹙眉。

    黄缙摇头，“不会的。你去赴约，看看他到底想如何。只要不是太离谱，都先答应下来，拿到梅花屏再说。”

    黄婉儿起身，到门口，又想起什么，“爹，正好趁宁靖不在家，不如派人过去找找。”

    黄缙点头，“好！”

    ……

    北安县位于乾国北方，县城里比起飞雁镇上热闹很多。

    茗香楼是城中位置最好，档次最高的茶楼。

    苏凉选了二楼临街的雅间坐下，点了最贵的茶，两样招牌点心。

    “你家是乾国最大的茶商，这茶，你觉得如何？”苏凉突然想起宁靖的身份来。

    不过她一直怀疑“宁靖”是假身份，其实他是造反的顾氏后人。

    但这件事，宁靖没提过，苏凉也没问。

    暂时不重要。

    宁靖尝了一口，微微摇头，“不如白水。”

    苏凉前世出身中医世家，长辈颇有些附庸风雅，要求小辈学琴棋书画。

    可惜她小时候对书法不感兴趣，不然如今也不必练字到深夜。

    但棋术和茶道，她是认真学过的。

    茗香楼的茶，是真不行。

    不过桂花糕的味道很不错。

    见苏凉吃完一块，宁靖也拿起一块尝了尝。

    隔壁开门的声音传来。

    “公子在此稍候，桂花糕正做着呢，很快就好！”

    苏凉打算等新的桂花糕出炉再买一盒带走。

    ……

    黄婉儿带着柳儿进门，怔了一瞬。

    不止一次听柳儿说，宁靖“极好看”，她不以为然。

    今日一见才知道，柳儿并未夸张。

    这人真真是面如冠玉，气质不凡。

    等黄婉儿回神，看向苏凉，心中更觉惊异。

    巴掌大的小脸不施粉黛，皮肤白皙清透，五官精致玲珑，发式随意了些，衣裳很普通，但那般清澈从容的气质，倒衬得精心打扮的黄婉儿俗气了。

    出门前，黄婉儿已从黄缙处得知，苏凉本是京城名医苏远舟的孙女，自小在京城长大，去年才来的北安县。

    这也是黄缙刚查到的消息，先前他们根本没把苏凉放在眼里。

    “黄小姐？”苏凉看向黄婉儿。

    隔壁房间坐着个高大健硕的男人，闻声皱眉，起身站在了墙边，竖耳听着。

    黄婉儿落座，扯了扯帕子，“宁夫人今日请我来，不知所为何事？”

    “黄小姐若真不知我们为何而来，便不会来了。”苏凉说着给黄婉儿倒了一杯茶。

    黄婉儿接过来，示意柳儿到外面站着。

    “我是诚心要买两位手中的东西，你们诚心开个价，只要不是太过分，一切好商量。”黄婉儿笑得有些不自然。

    宁靖没开口，看都没看她一眼。

    苏凉一副好说话的样子，却让黄婉儿莫名觉得自己被看穿了，心中微微发怵。

    “黄小姐爽快。”苏凉点头，笑意清浅，“先前我被恶毒亲戚关着，没日没夜绣了不少东西，都在黄小姐手里吧？如今我跳出火坑嫁了人，决意不再刺绣，因此那幅梅花屏，本想自己留着当个念想。黄小姐若诚心买，一口价，五千两。”

    黄婉儿茶刚入口，被呛到了。

    而隔壁房间的男人面色狠狠一沉！

    “黄小姐慢点喝。”苏凉给黄婉儿拍着背，“你应该知道我们夫妻原本的身份吧？那双面绣梅花屏若是拿到京城去，是真能卖到五千两的。黄大人是清官，拿不出这么多银子给黄小姐买个消遣的摆设物件儿，我们都能理解。其实今日找黄小姐，是想把你以前贱价从我那黑心肝的亲戚处买走的绣品拿回来。”

    黄婉儿怎么都没想到，苏凉不仅不想卖梅花屏，还想把以前的绣品都要回去？！

    “银货两讫的东西，岂有要回去的道理？”黄婉儿额头冒了汗，心中直发虚。

    她现在更担心，苏凉和宁靖会把事情闹大，到时就无法收场了。

    “我只是借住苏徐氏家中，户籍不在这里，与她并非一家人，财物不可混同。东西是我绣的，但并未自愿交给苏徐氏售卖，是她强行抢去，钱也没给我。按照乾国刑律，苏徐氏犯了侵占罪，黄小姐买到的是赃物，理应返还原主。黄小姐不知者无罪，所花的银两，我会如数补偿给你，再向苏徐氏追讨。”苏凉神色淡淡。

    黄婉儿脸色绷不住地难看，“照你这么说，你该去找你那婶娘要东西，找不到我头上来！”

    苏凉轻笑，“黄小姐不懂律法，可以回家请教令尊。真把苏徐氏抓过来，结果也是一样。东西是我的，被人抢去，落到你手里，你就该还给我，很简单的道理。”

    说着，苏凉目光落在黄婉儿的帕子上，“你用的帕子，也是我绣的。当然，你可以不承认这些东西都是买来的，不管说是你绣的，或是你丫鬟绣的，我们一起到县衙，请令尊升堂断案。我有人证物证，但只要黄小姐或你的丫鬟能当众绣出一模一样的，我便不再追讨，如何？”

    “你！”黄婉儿脸色一僵，“那些东西都被我不小心烧掉，没了！”

    苏凉轻叹，“我的东西，我是必须要拿回来的。看来黄小姐并非诚心商谈，那就到县衙去评理吧！”

    见苏凉和宁靖要走，黄婉儿方寸大乱，起身撞倒了凳子，“站住！你们到底要如何才肯罢休？”

    “我们是很缺钱，但这件事，没得商量。”苏凉眸光微寒。

    黄婉儿可怜？她拿原主的绣品装作自己绣的谋好处，暂且不论。但为了一幅梅花屏，就要栽赃苏凉和宁靖杀人，置他们于死地，简直歹毒！

    说要“狠狠敲她一笔”，但苏凉可不是为钱而来。

    黄婉儿作为未嫁小姐，最重要的是名声。

    苏凉是来告她的，只是先跟她打声招呼而已……

