    林邵年半信半疑：“当真？”

    “我骗你们干嘛？”黎落说，她拍了拍江莱，“而且你们别搞错了，江教官是beta，他一个beta，猥亵我这个alpha干嘛？”

    “……”林邵年不知道想起了什么，表情有点微妙，但总归是作罢了。

    江莱全程一声不吭，直到被霍雁回叫出去说话，他都没为自己辩解半句。

    江莱向霍雁回报告教学进度去了，教室里只剩下黎落和林邵年。

    林邵年前段时间回军队去了，今天跟着霍雁回一起回帕特尔诺，时隔半个月，这会儿见了黎落，他一脸欲言又止。

    “怎么了？”黎落主动问。

    “……”林邵年纠结了一会儿，鼓起勇气问，“摇光，你为什么，突然就不喜欢我了？”

    “突然？”

    “对，明明退婚的前一天你还兴致勃勃地跟我说王宫里的凤仙花开了，可第二天你就毫不留恋地跟我提退婚……我想不通。”

    黎落思索了一会儿，说：“大概是因为我跟你说王宫里的凤仙花开了，你回答我，哦。”

    林邵年：“……”

    “虽然你没明说，但我知道，在你看来，我跟你分享王宫里的花开了，燕子在瓦檐下筑巢了，花园里的石榴结果了，这些事都很无聊，你是上过战场杀过虫族的人，受不了我的平淡和无聊，我不怪你，这只能说明我跟你不合适。”

    林邵年皱眉：“我承认，先前我跟你的生活方式相差太多，我无法理解你眼中的风花雪月，也认为你不能领悟我心中的向往，可现在你也成为帕特尔诺的学员，军方的预备役，将来我们可以走上同一条路，成为同一个阵营里的人，那为什么不能考虑跟我复合呢？”

    黎落叹了口气：“先前不是跟你说过了吗，我已经不喜欢你了。”

    “喜欢这种东西是可以培养的！”林邵年说，见黎落要开口，他打断她的话，“你先听我说完。”

    黎落一顿，点头：“行，你说。”

    林邵年斟酌了一下才开口：“我这些日子想了很多，你说喜欢一个人是接受那个人的一切，包括好和不好，我想通了，摇光，我后悔错过你，你要是答应跟我复合，以后不管你想过什么样的生活，想成为什么样的人，我都喜欢并支持你。”

    “……谢谢。”黎落听得又无奈又好笑，异世界的人类寿命延长，但副作用好像是在感情方面有些迟钝，好比林邵年，经她提醒后倒是开窍了，但他仍然抓不住重点。

    “那我们能复合吗？”林邵年问。

    “不能。”黎落话说得毫无回旋的余地，“林邵年，我再说一遍，也是最后一遍，我跟你不可能复合，现在不可能，以后也不可能，你能想通，我替你开心，你跟我的过去就当经一事长一智吧，带着你从我这里涨的经验，好好对待你的下一任。”

    林邵年和霍雁回走后，江莱回到教室。

    他半边脸肿起来了，黎落看得心里暗暗发笑，狗东西，让你打我主意！

    她拿了医药箱帮江莱处理伤口，一边上药一边“自责”地说：“都怪我，害林邵年误会你……不过林邵年对你动手的时候你怎么不解释呀？”

    江莱抿了抿嘴角，淡淡地说：“没什么好解释的。”

    “可你是被冤枉的呀，你要是解释，他说不定就不会继续动手，你也就不会伤得这么重了。”

    听了这话，江莱露出一个嘲讽的笑：“不会的，就算我解释了他也不会相信我，反倒会认为我在狡辩，多说多错，这种事我有经验。”

    黎落听出他话里有话，小心翼翼地问：“什么意思？教官，你以前也被别人这么误会过吗？”

    “嗯。”江莱冷笑道，“其实他们未必不知道我是被冤枉的，只是需要一个打我的理由，反正我无权无势，被揍了也不会有人替我出头撑腰，不打白不打。”

    即使江莱表面上装得无比镇定，黎落还是看出他这会儿正在极力压制怒火，她拿捏着分寸问：“教官，你家人呢？”

    黎落问这话，本意是想引江莱亲口说出江家的事，从他的角度来看待这件事，也许能从中发现蛛丝马迹，可江莱一开口，直接让她震惊了。

    “我给你讲个故事吧。”江莱说，“有个孩子，他出生在贫民窟，虽然穷，但父母疼爱，一家三口的日子倒也过得还算幸福。

    直到他六岁那年，一位贵族到当地体察民情，声势浩大，几十匹马开路，无数保镖拥护，贫民窟的贱民们哪见过这种阵仗，纷纷挤过去看热闹，那孩子挤到最前头，一个不当心被挤了出去。

    眼看要被开道的马踩死，孩子的父亲冲出来为他挡下，他安然无恙，父亲却死在受惊的马蹄下，贵族来这一趟，轰轰烈烈万民敬仰，赚足了声望，却留给那个孩子一地烂摊子。

    父亲一死，母亲伤心过度，病重抑郁而终，留下他一个人，他当时还不到七岁，这对他来说天都塌了，可对那位贵族来说，就像在街边踩死一只蚂蚁，他没对这件事做出任何交代。”

    黎落：“……那个孩子是你吗？”

    “是。”江莱说。

    黎落沉默了一会儿，明知故问：“后来呢？”

    “后来有人收养了我，他们对我很好，给我取名叫江莱，把我当亲生孩子看待，送我上学，教我做人，可他们在一场意外事故中去世了。”江莱说到这里，轻轻叹了口气，“有人说我是个灾星，先克死父母，又克死养父母。”

    “不是的。”黎落说，“灾星这种说法本身就是迷信，你不要往心里去。”

    “我没往心里去，可贵族看不起我这种出身的人是事实。”江莱说，“我花了比那些人要多数倍的努力才考进帕特尔诺，可因为我是个beta，那些出生高贵的alpha就能肆无忌惮轻视我，践踏我，否定我的成绩，无视我的努力，你说，这公平吗？”

    黎落：“……”

    江莱冷冷地说：“如果能选择出身，谁又愿意做被人轻视的那一个。”

