    “你今天来到这里，就是送死的！”曲云瑶唇角绽开得意的笑，“你既然是了不得的医师，想必掌握的药方并不少，只要你死了，这些东西便也都是我的了。”

    百里红妆算错了一点，如果只是因为段华离，她也不需要如此大费周章，只是现在的百里红妆在蓬莱殿实在是太过扎眼，所以她必须要不留把柄的将其解决。

    她在内殿呆了很久，对内殿的规则也是了如指掌，只要没有证据，即便其他人想要为死了的百里红妆出头也没有半点用处。

    百里红妆目光冰冷，她早就已经料到了曲云瑶的实力很强，可这一交手之后她方才明白，原来曲云瑶的实力比她所想的还要强。

    “你倒真的很喜欢做梦。”百里红妆冷声道。

    听言，曲云瑶轻笑一声，“呵呵，饶是你再嘴硬也没用，今天就让我来告诉你，逞英雄的下场就是死路一条！”

    下一霎，曲云瑶身形一掠，化作一道虹芒袭向了百里红妆。

    百里红妆也不敢怠慢，这一交手她便已经清楚的了解了两人之间的实力差距，若是不小心应付，她真的很有可能在这里吃大亏！

    “砰砰砰！”

    两道身影迅速交织在了一起，百里红妆尽力闪避着曲云瑶的攻击，不过后者显然不会轻易让百里红妆如愿，整个人如蛆附骨一般紧紧随着她，根本不让她有半点逃离的机会。

    当两道身形再度分开的时候，百里红妆的身形已经透着几分狼狈。

    袖袍下的双手微微颤抖，曲云瑶的力量比她更强，在这般硬碰硬的过程中，她不免受伤。

    “主人，我们来帮你！”三只兽兽连忙出声道。

    然而，百里红妆却是摇了摇头，“曲云瑶的修为比你们高了太多，即便你们帮我也无法取得多大的作用，相反的还会受重伤。”

    “那你一人应付也不行啊！”

    三只兽兽眼中尽是焦急之色，它们也明白，曲云瑶的修为比它们强上三级之多，这样的实力差距，它们实在很难跨越。

    “稍安勿躁，我还不至于那么快落败，我会想办法的。”百里红妆沉声道。

    曲云瑶瞧着脸色透着几分难看的百里红妆，唇角的戏谑之色不禁更加浓郁了几分，“现在知道你和我之间的实力差距了吧？只可惜……现在已经晚了！”

    上官盈盈注意到这一幕之后也不禁出声喊道：“红妆，你不要管我了，你快走吧！”

    “盈盈，你不要担心，我一定会救你离开的！”

    下一刻，百里红妆黝黑的瞳眸扫向了曲云瑶，“战斗不过刚开始罢了，你用不着这么快下定论！”

    “哦？”曲云瑶轻笑一声，眸光却是倏地一冷，“既然如此，那我就直接将你打趴下，看你还能不能到继续嘴硬！”

    紧接着，只见曲云瑶体内的元力源源不断的涌现而出，双手迅速翻动，一个个复杂结印悄然结出，显然是认真起来了。

    见状，百里红妆也不再耽搁，元力迅速涌动，结印也随之呈现。

