    最终，谭越还是没有告诉沫沫，沫沫低着头，有些失望的离开了。

    沫沫的脸上，挂着让人看了心痛的沮丧，不少看了，都想要过来问问沫沫发生了什么事情。

    沫沫撇着嘴，沉默的向直播台那边走过去，一边走着，一边注意着身后的动静，沿途，一些关系比较不错的朋友，询问沫沫发生了什么事情，沫沫只是摇头，没有说话。

    走了没几步，自家那个狠心的老大，终究还是没有开口挽留她。

    沫沫回头看了一眼，谭越正老神在在的坐在椅子上，津津有味的看着手机，这时候，陈晔走了进来，谭越和走进来的姜月开始说起了话。

    眼看自己没有受到注视，沫沫气闷的哼了一声，脸上郁闷的表情一扫而光，快步向直播台上走去。

    有什么不好说的，反正等一会儿都得知道。

    沫沫只是好奇，想提前知道老大自己要唱的新歌的风格。

    不说就不说。

    来到直播台上，已经有工作人员在台上布置。

    沫沫看了看时间，距离直播开始还有十五分钟，十五分钟的时间，她可以去台下和老大说会儿话，不过看着和陈晔在那边聊天正聊得开心的老大，沫沫突然就不想打扰人家的二人世界了。

    她在乎吗？

    她才不在乎！

    不过，沫沫看着陈晔和谭越想出融洽的场面，心里也是酸酸的，不禁在心里升起一股一代新人换旧人的悲凉。

    红颜已衰，红颜已衰啊！

    沫沫别过脸去，虽然很不想承认，但这个陈晔的气质真的不错，从陈晔的身上，沫沫甚至看到了齐雪的影子。

    倒不是说陈晔和齐雪长得像，或者说气质像，只是沫沫本身长相就拔尖，连带着气质也不错，能让沫沫承认气质出众的女人，可真的不多。

    公司的陈老板是一个，那个比较令人生厌的齐雪也是一个，现在又多了这么一个陈晔。

    沫沫在心里把陈晔和自己做了一下比较，自己和陈晔都是美人，但颜值上，自己应该是更高一些，只是气质这一块，委实被陈晔拿捏的紧紧的。

    其实沫沫不知道的是，陈晔从小就开始培养气质这一块了，为了让陈晔能更有气质，叶雯更是每逢假期，就给陈晔安排舞蹈课，多年练习舞蹈下来，陈晔的气质也越发的凸显出来了。

    另一边，台下，陈晔正在和谭越汇报着工作。

    她刚刚接手工作，又是第一次做秘书类型的工作，刚开始上手的时候，也是有些茫然，只是后来熟悉一些之后，才开始迅速展开工作。

    果然和之前谭越预想的一样，陈晔脑袋瓜子是很聪明的，只要肯认真努力，简单的秘书工作，肯定是能够胜任的。

    这才短短几天时间，陈晔就已经把工作都理得井井有条，和当初沫沫在的时候不差多少了。

    这么一比较，沫沫还真的是胸-大无脑？居然这么简单就被陈晔这么一个新人给追上了。

    咳咳咳。

    谭越觉得这么评价有些不合适，轻吸一口气，然后对陈晔轻轻一笑，点头道：“行，我知道了，小晔，你做的很好，来，坐下，等会儿看一看沫沫的直播，别看她虽然不是科班出身，但她本身底子就不错，后来又开始接受专业的培训，现在的唱功水平，已经相当不错了。”

    陈晔点了点头，有些好奇的向直播台上坐着的美女看去。

    她来这几天时间，已经弄清楚了公司里的状况，现在台上坐着的这个漂亮女孩名叫沫沫，是自己的前任，呃，呸呸呸，是谭老师的前任秘书，正是这位沫沫离开了，谭老师才开始招新的秘书，才有了自己的到来。

    看着沫沫，陈晔心中下着评价。

    长得真不错，而且还会唱歌，好像唱的不错，挺优秀的。

    陈晔道：“谭老师，我小时候也喜欢唱歌，看着电视上那些大歌手在舞台上唱歌，台下听众疯狂鼓掌，认可歌手唱的歌，每当这个时候，我就很羡慕，就想学习唱歌，有朝一日，像那些舞台上的歌手一样，给成千上万的听众唱歌听。”

    谭越哦了一声，笑道：“这不错啊，唱歌好啊，可以陶冶情操。”

    陈晔面色有些羞赧，小声道：“小时候，我缠着我妈，让她给我买了一把吉他，我弹了一天就放弃了，后来学唱歌，也是没学几天就不想学了。”

    陈晔越往后说，声音越小，似乎是有些不好意思。

    谭越笑着摇了摇头，道：“尺有所短寸有所长，每个人都有擅长的东西，你就算唱歌不是很好，但你跳舞很棒啊。”

    说到跳舞，谭越看到陈晔瞬间挺起了胸膛，唔，当然，之前说过，和陈晔相比，沫沫是胸-大无脑，那么陈晔是个什么情况，就不用多说了吧。

    不过，陈晔确实是挺起了胸膛，直起了腰板，眼睛中都有了光。

    “谭老师，舞蹈，我可是认真的！”

    陈晔在入职之后，特意又给他发了一份更详细的个人资料，其中有陈晔从小到大获得的各种荣誉，参加的多项社会实践活动。

    其中有若干张照片以及小视频，小视频还是超清的，这也能看出陈晔的家境优渥，十几二十年前的视频，现在还能保存的这么清晰，真的是......

    那些视频，有半数都是陈晔跳舞的视频，谭越没有全部都看，挑了其中几个具有代表性的看了看，虽然谭越对舞蹈不了解，但也得承认，陈晔跳得好！

    两个人又闲聊了几句，谭越指了一下直播台，笑道：“好了，坐我旁边，一起看看沫沫等会儿的直播。”

    顿了一下，谭越又向陈晔道：“小晔，等会儿我也要出镜。”

    陈晔更来了兴趣，道：“谭老师也要上台吗？哈哈哈哈，我有些期待了！”

    以前陈晔看谭越的许多视频，都是在电脑或者手机上，这还是第一次在现场看谭越。

    谭越笑了笑，没有说话。

    .......

    台上，工作人员已经通知，培训室中原本有些吵杂的声音迅速安静下来。

    直播，快开始了。

    谭越看着台上，这已经是沫沫第三次直播了，可以看得出来，沫沫真的是成长了很多，已经不像第一次直播的时候，那么紧张和不安，事实上，从第二场直播开始的时候，谭越就发现，沫沫已经很快的适应了直播这一项工作。

    只是，谭越看着台上的沫沫，她应该不紧张了，只是怎么看着状态有些不对呢？

    今天沫沫的装扮，是有些异域风情的味道，按理说应该偏魅惑妖娆，只是现在的沫沫，脸上挂着四个大字，生人勿近！

    这丫头，在生哪门子气？

    工作人员调试着最后的设备，又是两分钟过去，随着工作人员的一个手势，今晚的直播正式开始了。

    沫沫脸色一变，脸上露出笑容，只是这笑容明显有些勉强。

    不过，虽然沫沫脸上的表情不是很完美，但她今天晚上的开场白说的，却是很有进步。

    其实沫沫为今天这一场直播，也是下了力气的，前些天，她看到了姜月的首次直播，真的是受到了很大的触动。

    沫沫的智商或许没有陈晔高，但肯定不能比姜月低吧？从某个部位，这都是可以比较出来的。

    姜月那场直播后，网上关于直播的讨论，除了姜月唱的《启程》那首很打动人的歌外，还有就是姜月前期的暖场，那段开场白连老大后来都点名表扬过，观众包袱、段子横飞，简直可以放进《吐槽大会》里讲一讲了。

    姜月的优秀，也让沫沫看到了自己的不足。

    沫沫私下里也向姜月请教过，而且再加上自己的感悟和理解，对直播开始时候的暖场，有了更深的理解和方法。

    这一次，沫沫也将自己直播的开场做了改变，不是沫沫笨，而是之前思维没有放开。

    现在脑洞开了，直播的方式也更放的开了，没有之前那么拘束，不再只想着尽快将前半段的暖场过程结束，直接开始唱歌。

    前期的暖场结束，沫沫轻吸一口气，看着镜头，开口说道：“接下来，我要为大家演唱的是一首谭越老师写的新歌，歌名叫《匆匆那年》，唔，这首歌对我来说，唱起来还是有些难度的，不过我会尽力唱好，不让谭越老师失望，不让大家伙失望。”

    沫沫在说这句话的时候，没有看镜头，而是正对着台下的谭越。

    其他人或许没有感觉到，也或许察觉到什么但没有说，但坐在谭越旁边的陈晔，是实打实的从沫沫投过来的目光中，感觉到了一种浓浓的感情。

    陈晔挑了挑眉，在到璀璨娱乐公司来之前，她就在想着，像谭越这样优秀的人，真的是如网上所说那么洁身自好，没有半点绯闻吗？当然，当初谭越和齐雪离婚，中间谁对谁错，网友再是讨论纷纷，个中滋味除了两名当事人，其他人谁也不知道。

    谭越可以说是这两年国内风头很盛的一个人物，没错，现在的谭越，在这个圈子里，确实能算是一个人物了。

    外人不知道，但对于娱乐圈里的人来说，纸是包不住火的。

    很多圈外人不知道的事情，圈里人很多都知道了。圈外人知道的事情，估计圈里人已经知道好多年了。

    但这是潜规则，就算知道圈子里的隐秘，也不能对外说，不然就会遭到整个圈子所有人的抵制，这是比封杀更可怕的东西。

    在谭越前世，就有这样一位知道很多娱乐圈隐私内幕的大佬，这位大佬真的是已经站在娱乐圈最顶端了，但就是这样的大佬，也不敢将知道的隐秘爆料出来，只是说，等他死后十年，他才敢把他知道的那些事情，向公众说出来。

    由此可见，这个圈子，并不像表面上显示出来的那么简单。

    陈晔不算是圈里人，但她母亲是文化总局局长，是货真价实的圈子里的一把手，通过母亲的关系，陈晔和娱乐圈中几位天王天后、影帝影后都有认识，从这些大佬的口中，陈晔常常能知道一些娱乐圈的隐秘。除此之外，陈晔还有一些小圈子，娱乐圈很多人都想通过她搭上文化总局局长这条线，虽然陈晔懒得搭理，但总有人主动凑上来。

    虽然不是圈里人，但陈晔了解的娱乐圈秘闻，还是挺多的。

    谭越风头这么强劲，自然也是很多圈里人讨论的话题中心。

    而据陈晔了解到的消息，谭越自从和齐雪离婚之后，是真的没有什么情债。不像有些娱乐圈里的人，表面上干干净净，实际上情债高筑，而且还不是和一个人，甚至孩子都生了......

    不过，这几天，陈晔倒是发现，谭越可能在外面没有什么情债，但是在身边......可就不一定了。

    陈晔转头看了一眼谭越，眉头微微皱起，谭越现在面色纯洁，带着轻笑看着台上，似乎是把沫沫当成了...妹妹？

    陈晔心里寻思，自己才来几天，就看出来了沫沫的问题，她不信谭越不知道。但是如果知道的话，谭越表现的也太淡定了吧，而且还把沫沫从秘书的位置上调走，让沫沫继续做他的秘书，两个人岂不是更好偷偷地.......陈晔看着沫沫那张精致的小脸以及魔鬼般的身材，难以相信，这到嘴的肥肉，真的有人不吃吗？

    陈晔到璀璨娱乐公司来，一方面是对谭越感兴趣，觉得这人有些意思，想来看一看。另一方面，也是因为之前的工作、生活太单调无聊，她想尝试一下新的生活。

    而现在，陈晔的目标又多了一个，那就是摸一摸谭越的底，看看他到底是真的正人君子，还是比娱乐圈其他那些伪君子隐藏的更深。

    陈晔思索的时候，在工作人员的安排下，培训室中响起了《匆匆那年》的伴奏。

    这首歌的前奏，使用的乐器比较复杂，有钢琴、大提琴、小提琴等，多种乐器组合下，形成了一个充满了伤感的大网，将每一个听到这首歌的人都笼罩住了。

