    往日这种调侃的话，贺娟听了，多是红着脸，跺跺脚，然后去找孟氏评理去。

    可今儿个，贺娟听了这话，却低下头去，露出几分惭愧之色来：“以前我总是仗着自己最小躲懒，如今才知道，大哥这些年的辛苦。我就算再不懂事，也不好再继续憨吃憨玩了。”

    贺娇一听这话，又想起听到的那话了，再看此刻已经进了院子，到底忍耐不住了，低声问：“我怎么听说，大弟定亲了？定得是谁家的闺女？我怎么不知道？”

    贺娟一听这话，顿时脸色一苦，想起马远志临走前的话，让她再也别掺和这件事中间了。

    忙找了个借口：“那啥大姐，这外头那还晒着谷子，可不能没人看着，这些你问娘吧，娘在屋里歇着呢——”

    说着拔腿就溜了出来，忍不住还抹了抹头上的汗。

    贺娇被贺娟这反应弄得一头雾水，三步两步的就进了孟氏的屋子。

    孟氏听到外头的动静，知道是大闺女回来了，正翻身要下炕，扭头就看到贺娇进来了，忍不住那眼圈就红了，颤巍巍的喊了一声：“大丫头，你可回来了——”

    语气都带着哭腔了！这几日她可真是难熬啊！贺岩态度冷淡，不是必要不开口，小闺女贺娟又不懂她心里的憋屈，连个说话的人都没有。

    孟氏从嫁到贺家后，还从来没有这么憋屈过。

    此刻见了大闺女，那就是见了最亲的人，委屈顿时就压不住了。

    贺娇看孟氏这般作态，先慌了神，“娘，怎么了？是家里出什么事了不成？”

    一边扶着孟氏在炕上坐稳了，一边好言又安抚劝慰了孟氏几句。

    孟氏这才回过神来，老脸一红，在闺女面前这般失态了。可到底大闺女回来，她就跟有了主心骨一样，还不等贺娇问呢，就竹筒倒豆子，将家里这段时日发生的事情，一五一十的全告诉了贺娇。

    最后还道：“如今岩哥儿为了这个，跟我鼻子不是鼻子眼睛不是眼睛的，话也不跟我说了，赌着气呢。娘这日子，真是没法过了！那张家丫头还没过门呢，岩哥儿就那般偏着她，等她过门了，这家里哪里还有娘站的地？”

    “若是个好的也就罢了，可你看那丫头，那样的脾气，在我这个做婆婆的面前，居然半分面子都不给，一句软话都不讲，还能指望什么？”

    “我也就罢了，老都老了，能给口吃的，也就罢了！可你们姐妹可怎么办啊？有这样的一个弟媳妇和嫂子，她若是在岩哥儿耳边多吹几次枕头风，把着家里的钱财，不肯多补贴你们，你们姐妹在婆家的日子岂不是难过？”

    别的也就罢了，唯有这最后几句话，是说到了贺娇的心里去了。

    她何尝不知道，这女人出嫁了，要想在婆家过得好，一来得肚皮争气会生儿子，二来要娘家给力。

    贺娇如今在婆家得脸，就是这两条都占齐全了，给婆家生了两个儿子，娘家又不时补贴着。

    别的也就罢了，若真是如亲娘所说，那张家的丫头这般烈性霸道，对未来婆婆都这么针尖对麦芒的不服输，更何况她们这大姑子小姑子的，那不是更不被看在眼里？

    以大弟弟如今就偏着的模样，真成亲了，她们岂不是被抛在脑后了？

    贺娇哪里肯依？这弟媳妇自然是娶个温柔和顺，孝顺婆婆，对她们这两个大姑子小姑子也恭敬的回来。

    当下立刻和孟氏就同仇敌忾起来。

    咬着牙附和起孟氏来：“娘说的对！这样没规矩不孝顺长辈的女人，怎么能进咱们贺家的门？这门亲事别说娘你不同意，就是我也不同意！“

    “咱们贺家就大弟一根独苗，这弟媳妇的人选越发要精挑细选才是，怎么能挑个坏了名声大？我也就罢了，岂不是要连累小妹？”

    “娘，你放心，我一会去找大弟，跟他好生说道说道，这娶亲可是一辈子的事情，可不能由着他胡来！他懂什么？被那外头的丫头两句好话就迷昏头了，哪里知道这里面的厉害？再说了，我们都是他最亲的亲人，只有为他好的，还能害了他不成？”

    孟氏听了贺娇这话，心就放下了一大半，这个大闺女是个有主意聪明的，不然不会嫁出去这么些年，在婆家日子过得舒坦。

    而且贺娇小时候带过贺岩，他们姐弟的关系一直不错，有贺娇跟他说，想必能听得进去吧？

    到底又怕贺娇性子急，跟贺岩说左了，又叮嘱道：“你跟岩哥儿好声说，别骂他，你弟弟他吃软不吃硬——”

    贺娇点点头，心里有了主意，这才忍不住道：“娘，下次家里有这样的大事，你也提前托人告诉我一声，让我心里有个数。若是早点说，我早点回来劝劝，说不得还不会闹成这样。”

    孟氏听贺娇这是有埋怨瞒着她的意思，忙解释道：“这不是就赶上秋收了吗？谁家不忙？若真为这个把你喊回来，你婆家能乐意？”

    贺娇虽然知道这是正理，可想起妯娌那脸，忍不住又在孟氏面前抱怨了几句，又说起今儿个要来，两个儿子也想姥姥了，非要跟着来，她担心家里出事，硬是没带上，如今也不知道在家里怎么闹腾呢。

    孟氏如今最疼的除了贺娟，就是两个外孙了，毕竟这是她唯二的两个孙子，看得跟眼珠子一样。

    听了这话，立刻心疼的道：“哎呦，可委屈他们哥俩了。等你回去告诉他们哥俩，姥姥也想他们呢，等家里这事了了，就接他们过来玩，住到过年再回去可好？到时候姥姥给他们一人做一套新衣裳！”

    又忍不住跟贺娇说起两个大外孙来。

    正说得高兴，院子外传来贺娟的声音：“大哥，你回来啦——”

    贺娇和孟氏听了这话，都止住了话头，互相看了一眼，朝着外面看去。

    只见贺岩也不知道去哪里忙活了，一身一头的灰，只答应了贺娟一声，正埋头走进院子往自己屋子走去。

    贺娇忙从屋里冲出来，“大弟，你回来啦。”

    贺岩停住脚步，抬头看了贺娇一眼点点头：“大姐来了。”说完就又要进屋里去。

    贺娇是个急性子，见贺岩这样，忍不住就道：“你这秋收好不容易才消停了些，还不在家歇着，这是跑哪里去了弄成这灰头土脸的模样？”

