    第245章心思

    李卫国转身对躺在地上装晕的李保国道：“李保国，我告诉你，只要你儿子欺负我家孩子一次，我就揍你一次，别以为我说的是假话，我说到做到！”

    李明德和汪小春快被李卫国给气死了，怎么一段时间不见会有这么大的变化？以前不都是说什么都听什么的吗？这才搬出来就大变样，以后可怎么办？

    老两口还想靠着老二养老的，老大家的明面上是个好媳妇，一旦某天没钱了，或者是动弹不了了，肯定不会管他们老两口的。

    “谁教你的？”李明德生气地问道。

    “我教的！”李爷爷手拿烟杆打开侧门，走出来对李明德道。

    “李叔，怎么是你？”

    李爷爷看都不看李明德一眼，对李卫国道：“圆圆为什么会哭，是谁欺负她了？任春呢？为什么不出来？”

    任春红着眼，抱着圆圆出来：“外公，快来坐，小玉儿你看好外公，别让人碰着了。”

    “把凳子给我拿出来，就坐外面，我倒要看看是什么人敢碰我？”

    李爷爷大马金刀地坐在院子里，倒是想看看，这些人有什么能耐欺负到家里来。

    听到任春家小院子吵闹声的李承继兄妹三人，都从侧门走了出来，连不怎么出屋子的李小燕也在其中。

    一溜五个人，都站在李爷爷背后，瞪着李明德三人。团团和圆圆见状，也一起跑过去站在李爷爷背后。

    大人的事，他们虽小，不是很懂。但谁对他们好，谁对他们不好，还是能分辨出来的。

    此时的他们只觉得站在曾外公的身后，才是最安全的。两小家伙的做法，让李卫国更加觉得两孩子受了欺负，对他们这对做父母的也不信任了。

    李保国知道这次是占不了便宜了，心里见不得人的想法只能压下去，等以后有机会再说。他就不信一向孝顺的老二，会不听老娘的话，那就走着瞧！

    “爸妈，没什么我就先回去了，你们也早点回去吧！家里孩子还等着吃饭呢！”

    李保国的话提醒了汪小春，她来此的目的可是要鱼的，听说老二得了大量的鱼。

    “卫国，给我拿十来条鱼，要最大的，我马上就走。”

    “妈，这么多，你吃得了吗？鱼已经没了，送人了，家里还乘两个鱼头，要不要？要就拿走！”

    李卫国心一横，他再也不能惯着老娘了，不然媳妇孩子得受多少罪。

    汪小春一听他的话，眉毛一挑：“你送谁了？是不是她拿去送她娘家人了？”

    这么意有所指的话，又明显的眼神盯着李家几兄妹。

    “李卫国，你的鱼送我家了吗？”李小玉可不管那么多，直接开口问道。

    李卫国深感羞愧，他什么东西都没给李家送过，却得到了那么多，老娘是怎么好意思说出口的？

    “妈，你不知道就别乱说，鱼没了，你回去吧，以后还是少来这里的好。家里你自己回去看看吧，我搬出来的时候，啥也没带走，况且你走的时候可是锁了你的房间门的。

    两把钥匙都给你放在桌上的，以后我们一家人都不会回去的，每个月我和大哥一样，给你们五块钱。”

    汪小春知道这老二的便宜不再是那么好占了，真是失策。还真没看出来，这任春会有翻身的一天。

    “小春，走了，还呆在这里干什么？等着被赶出去吗？”

    李明德狠狠地瞪一眼任春和李卫国，这是有靠山了，什么时候的事，他竟然一点都不知道。

    李明德很后悔对老二媳妇的了解太少了，只知道她娘家都在镇上，家里在也没个兄弟帮衬。没想到现在她的隔壁就是她外家，这下麻烦了，计划得停下来，可惜了这房子，给老大住多好！

    李明德眼神不明地看着这个小院，谁都能一眼从他的眼神中，读懂他内心的贪婪。

    李家人谁也没想到，这老俩口会是这种人，竟然觊觎儿子儿媳的房子，心里都不由得加重了对任春的担心。

    “爸，这房子，你们就不要想了，现在不妨告诉你们，房子是任春的，我什么也没有。”

    李卫国早防着会有这一天，当时也是为了给媳妇一个保障，他都没有想到真的会有用上的时候。

    李明德和汪小春气得脸青白黑，指着李卫国想大骂，这个没出息的东西，怎么能把房子给外人呢？

    李承继兄弟见不惯这一家人的嘴脸，两人拳头捏得嘎叭响，狠狠地瞪着三人。三人见占不到一点便宜，灰溜溜地走了。

    出去后还不舍地回头看一眼小院，都在心里想这房子要是我的该有多好！

    李小玉是真没想到，以前这老两口不是这样的人啊？那时虽说有点爱占小便宜，但也不至于不要脸到想要别人的房子，哪怕是自家儿子的也不行啊！

    也不知是受了什么刺激？无解……

    “卫国，最近还是收敛点吧！别给自己带来麻烦！还有小玉儿，你们也是，都老老实实地给我呆在家里！”李爷爷严肃地对几个孩子道，可千万别引来别人的注意。

    “外公，我会注意的，这一段时间都不会有活动的。”

    “爷爷，你看我们多老实啊，每天都在家好好学习！”

    李爷爷知道最鬼的就是这小孙女，最担心的也是她，用烟杆点点她。

    “最好是像你说的那样。”

    “好嘞，走回家了！”

    忽啦一下，一群人只留下李卫国和任春在小院子里，夫妻俩对视一眼。

    “谢谢你，卫国！”

    “媳妇，这是我应该做的，以前让你受了太多的委屈，没想到爸妈会变成这样，是我始料不及的。唉，真是头痛！”

    “头痛啥？以后头痛一次揍你大哥一次，爸妈肯定不敢来找我们家的麻烦，就是得注意两个孩子的安全。”

    李卫国没想到一向温温柔柔的任春，会有如此暴力的想法。

    “媳妇，你说真的。”

    “当然真的，大哥是他们最看重的人，把他打痛了，以后肯定不敢再挑唆，不信你就试一次看效果，我的意思是多打几回，直到他怕为止。”

    (本章完)

