    京城，武英殿。

    早朝正在进行，兵部就最近的战事与军队调动向文武众臣做出汇报。

    于谦立于中庭，声音响亮中正：

    “居庸关战事已起，阿拉知院大军正在急攻居庸关，宣府镇守官杨洪已经遣指挥佥事杨信领五千军东扰阿拉知院大军后路。”

    “西路也先大军已经攻打至倒马关下，提督大臣王文与镇守官苏城均有奏报，正与敌相持。”

    “备倭军与备操军已经整编完毕，十二团营整编完毕，四威营与四勇营随时可以开出京城，与敌战于野。”

    “于先生且稍等。”

    上首的景泰帝突然开口打断了于谦：

    “西路王文与苏城只有一份奏报吗？”

    按朝廷典制，提督大臣与镇守总兵官分别有一份奏报，提督大臣主监察，总兵官主战场局势。

    现在朝廷人心惶惶，正是需要战事上的胜利来提振人心，景泰帝需要战局的胜利，来让自己获取政局的强势。

    于谦无奈，只得继续说着：

    “镇守总兵官苏城奏报，倒马关城小关矮，不易坚守，他意夜袭也先大营，于倒马关外击溃也先大军。”

    于谦话音刚落，殿内就热闹起来了。

    朝臣议论的重点就是苏城夜袭也先大营，以四万对八万，能守城就不错了，苏城竟然还想要反攻，简直痴人说梦。

    立即有都察院御史站了出来：

    “臣劾诚毅伯苏城不辨敌我局势，不思稳扎稳打，有轻敌冒进之嫌疑，陛下应下旨申斥。”

    “臣附议”

    兵科的给事中也纷纷站出来。

    一时间，满堂都是弹劾苏城的声音。

    景泰帝看了一眼出列的青绿科道言官，无奈的叹了口气，都察院真是一群愣头青啊，左都御史也不管管。

    左都御史陈镒出列，语气郑重：

    “臣劾怀来伯苏城意图轻兵冒进，有侍功而骄之势，望陛下早下旨申斥，断其骄矜之心，以免折损大军，不利战局。”

    七卿之一的左都御史表态，都察院对这件事的态度基本就定了调子，陛下你就下旨申斥吧，以免因为苏城冒进而导致损兵折将。

    陈镒的话让景泰脸色变的有些难看，苏城的总兵官职务是我力排众议，才安排下去的，前有大功你们不赞，现在只是有了一点冒进的苗头，你们就开始骂了。

    景泰帝把目光投向西侧的武勋将领，英国公张辅战死，成国公朱勇爵位未定，领头的是宁阳侯陈懋，成安侯郭晟一干老将，放眼望去，不见当打之年的武勋。

    土木一役对勋贵的打击颇重啊。

    景泰心中叹息一声，要趁着这次战事，尽快提拔一批武将勋贵出来，否则朝局就是文官一家独大，这对朝局安稳不是好事。

    宁阳侯陈懋出列，老气横秋的说着：

    “陛下，臣劾都察院小题大做，扰乱朝局。”

    “将在外，当临机决断，战机稍纵即逝，怀来伯当时所面临之战局，或许是也先大军立足未稳，或许是也先大军立营之地有误，种种战局，必当有利于夜袭之处。”

    “怀来伯老于战事，范广、陶瑾一干将佐亦是久在战阵，岂会轻敌冒进，望陛下明察。”

    陈懋说得虽然理直气壮，但都是猜测，不如于谦，手中握着苏城的折子，写明了要夜袭也先大营。

    果然，年轻的科道言官立即跳了出来：

    “宁阳侯俱为猜测之言，于尚书手握怀来伯奏报，怀来伯必有轻敌冒进之意，陛下应下诏，禁止诚毅伯夜袭也先。”

    “若大军有所失，则四武营惧败，倒马、紫荆二关尽失，京城西无险可守，京师危矣。”

    一众科道言官争先恐后的弹劾苏城，想要景泰帝申斥苏城。

    景泰帝语气略低：

    “此只为怀来伯所欲，尚未进行，兵部与五军都督府行文即可，不需朕下旨申斥。”

    看着满朝的文官参劾，景泰帝心中有些无奈，勋戚亡于土木过多，朝堂之上，连与文官抗衡的声音都不够了啊。

    自己不想申斥苏城，唯一一个发声的宁阳侯被怼的说不出话来，其余的勋戚战战兢兢，连话都说不出来啊。

    勋戚无人也！

    一个小太监小碎步进了大殿，在门内的值守太监耳畔说了几句，值守太监立即转向丹墀之上的成敬。

    成敬听了，眉毛微挑，脸现喜意，转身，在景泰帝耳畔说了两句。

    景泰帝立即拍了一下御座扶手：

    “传，命红翎信使进殿。”

    立即有大汉将军架着一个红翎信使进了大殿，朝着兵部尚书而去。

    于谦上前，目视大汉将军解下了信使背后的密封奏报，验了火漆，当着众人之面，打开了这份军报。

    甫一展开军报，于谦的脸色就变的精彩起来，红、紫、黑、白各色闪过，颇为精彩。

    景泰帝眉头微皱，成敬立即走下丹墀，自于谦手中取走了急报，呈给了景泰帝。

    景泰帝看了一眼，脸色一下就红了，把急报丢给成敬，声音洪亮：

    “这是苏城的奏报，诸位听听吧。”

    成敬展开急报，不疾不徐的读了起来：

    “臣紫荆、倒马、白羊内三关提调总兵官苏城，携提督大臣王文、都督范广、都督陶瑾等上奏。”

    “臣等于十月六日夜，袭也先大营，击溃也先麾下七万大军，俘虏瓦剌兵八百余，斩首过两万，获兵甲、军器、粮草无算……”

    大胜！

    丹墀下的众臣脑子里同时升起这样的想法。

    这是一次大胜啊，一战击溃瓦剌七万大军，斩首过两万，土木之战以来，这是最大的一次大捷了。

    忻城伯赵荣立即出列，跪在了地上：

    “臣贺喜陛下，贺喜朝廷，大破瓦剌，击溃也先，京师之围已解矣。”

    勋贵武臣们反应过来，立即出列，争先恐后的恭喜陛下。

    文臣这边有些沉默，实在是刚刚才弹劾人家轻敌冒进，准备追着死缠烂打，没想到武将们反手就来了个大捷。

    也先中路大军不过十万人，分兵之下，这八万兵已经是极限了，白羊关被苏城击溃了八千，倒马关前一战击杀两万。

    京师之围解了。

    文臣们如同吃了苍蝇一般难受，这边刚弹劾完人家，那边报功的折子就到了，这个苏城跟王文也是的，报功的折子不能早发会儿啊。

    景泰帝看着吃瘪的文臣，心中如同喝了蜜糖一样高兴，好啊，苏城不愧是朕的福将，不枉朕顶着压力，力排众议任命他为镇守总兵官。

    好，一战击溃瓦剌，而且还把朕的好哥哥跟也先一块赶到草原去了。

    真不愧是深得朕心的福将啊。

    要怎么赏赐，才足够褒奖苏城之功劳……

