    “这是你的车？”

    当唐雨菲带着吴凡来到一辆红色的法拉利跑车前，并且掏出车钥匙的时候，吴凡不由得惊讶的问道。

    江州大学里的学生，有人是有自己车的，学校并不禁止学生开车，不过，有的毕竟只是少数，拥有这么好车子的，更是凤毛麟角。

    就像柳妍儿，本身家里的条件并不差，但是，却也没有看到她开过车来学校，上次和吴凡一起去凯乐门，还是打车去的。

    “是啊。”唐雨菲随意的说道：“老师，你要不要试试？”

    “算了。”吴凡摆手道：“我都没有驾照。”

    “没驾照也没事，出了事，我摆平。”唐雨菲说道。

    “还是不要了。”吴凡拒绝道。

    “本来还想要让老师来当司机呢，看来，只有我给老师当司机了。”唐雨菲娇笑着说道。

    “麻烦唐同学了。”吴凡有些不好意思的说道。

    “老师，我不说了嘛，喊我名字就行，喊唐同学多生分。”唐雨菲对着吴凡眨了眨眼睛，说道：“更何况，我们这是出去逛街，要是让其他人听到了你的称呼，知道我们是师生关系，指不定会怎么想呢，还是说，老师你就喜欢这种带着一些禁忌，刺激的感觉？如果是这样的话，我就不勉强你改口了。”

    “没，没有的事。”吴凡连忙说道：“那我还是喊你名字吧。”

    唐雨菲得意笑着，随后，说道：“上车吧，我的老师！”

    唐雨菲特意在“老师”两个字上加重了音调。

    “在校外，你也喊我名字吧。”吴凡想到唐雨菲刚刚说的那种情况，连忙让唐雨菲改口，他可不想一直承受别人异样的眼神。

    “知道了，老师！”唐雨菲得意的笑道。

    车子启动，这是吴凡第二次坐跑车了，给他开车的，还都是美女，这样的待遇，可不是什么人都能够享受到的。

    不过，如果可以选择的话，吴凡是真的不想和唐雨菲一起出来，谁让她这么难缠呢。

    “你对这里不是挺熟悉的吗？”当唐雨菲将车开到万力广场附近的时候，吴凡不由得的说道。

    万力广场一带，是整个江州市最繁华，热闹的地带，这里有许多商场，商铺，国内外各种知名品牌的东西，在这里基本都能够找到，可以说，这里是很多人逛街，购物的首选。

    对于之前的吴凡来说，这个地方只是听过，却很少来，因为，这里可不像江州大学前面那条街上的店面，那里卖的东西比较廉价，而万力广场附近卖的东西，价格就比较高昂了，这里卖的东西，对于吴凡来说，都是奢饰品。

    不过，看唐雨菲的条件，来这里肯定是没有问题的。

    只是，她既然知道这里，那根本就不存在对这里不熟悉。

    自己，这是被忽悠了？

    “这里那么大，我这不是怕迷路嘛。”唐雨菲撒娇似的说道。

    鬼才信！

    不过，既然已经来了，吴凡也不好就此离开，只得跟着唐雨菲逛街，购物。

    万力广场不愧是整个的江州最大，最繁华的广场，这里装修，环境等等，都不是其他地方能比的，当然，这里人流量，也是非常的大。

    “要是能够在这里拥有一个属于自己的餐厅就好了。”吴凡的心里想道。

    万力广场附近的人流量非常的大，再加上，吴凡对自己的手艺以及食材很有信心，他相信，只要能够在这里开一家餐厅，绝对可以爆火。

    不过，听说这里每一个店面的租金都不便宜，稍微大一些的店面，一年就要上百万租金，有的甚至更多，这显然不是现在的吴凡可以承受的。

    两个月后，拿到那笔欠款，倒是可以考虑一下。

    当然，那也要这里有空出来的店面才行，这里地段那么好，想要一个空置的店面，绝对不是那么容易的。

    第一次陪女生逛街的吴凡，也终于是体会到了女生在逛街时，那种恐怖的热情。

    只要在外面看着还不错的店面，唐雨菲都会进去转转，而只要她看上眼的东西，根本就不看价格，直接就买了。

    “咦，这家店里的衣服看着不错哎。”又一家门店前，唐雨菲的脚步像是灌了铅一样，走不动了。

    “之前那几家店面，你也是这么说的。”吴凡吐槽道。

    “走，走，进去看看。”不理会吴凡的吐槽，唐雨菲率先走进了那家店面。

    吴凡只得拎着东西，跟着走了进去。

    从他们到这里，已经过去两个小时左右了，这段时间，两人一直没有停下来，而结果就是，吴凡手中包装袋越来越多，这都是唐雨菲拼下来的战利品。

    “欢迎光临。”两人一进入，店内的导购，就热情的打招呼道，当她们看到吴凡手中那么多包装袋的时候，眼睛似乎又亮了两分，脸上的笑容，也更加的浓郁了。

    唐雨菲兴致勃勃的来到衣架前，开始挑选衣服。

    “吴凡，你看这件衣服怎么样？”唐雨菲手中拿着一件红色长裙问吴凡道。

    “不错。”吴凡看都不看就回道。

    这样的提问，在过去的两个小时内，他都已经听到了无数次了，如果他说不好看，那么，唐雨菲就会再选一件衣服让他去评价，直到吴凡说“好”，或者“不错”的时候，她才会停止这样的追问。

    “这么敷衍。”唐雨菲娇嗔着白了吴凡一眼道。

    “美女真是好眼光，这件衣服是我们店里的新品，刚刚上市，一共也没有几件。”那一直跟在唐雨菲旁边的导购，连忙说道“您的身材那么好，穿上这件衣服一定会非常的好看。”

    “我也觉得还不错。”唐雨菲笑着说道：“行，我试试。”

    说完，就拿着衣服，去试衣间，而吴凡则是在外面等候。

    “哥们，过来坐坐。”这个时候，店内另一个男顾客对吴凡说道：“女人买衣服，能挑很长时间，过来坐坐，休息一下。”

    吴凡倒也没有拒绝，在之前几个服装店内，唐雨菲每次挑选衣服，的确都需要好久，只要是觉得还不错的，就一件一件的试，一直站着等，无聊又累。

