    目光落在血皇后的身上，君临微微一笑。

    下一刻他已直接出现在血皇后身边。

    这突兀的出现让周边的人群微微骚动了一下，纷纷让开。

    有消息灵通的似乎已知道对方是什么人。

    君临直接对血皇后道：“把你的手给我。”

    血皇后看看他，终究什么也没说，将自己的一只手递了过去。

    君临握住她的手，发动解析。

    感受了一下，轻轻叹口气。

    血皇后很强，已经是传说级别的存在，但显然不是他要寻找的目标。

    松开血皇后的手，君临看向她怀里的孩子，那是一个看起来刚出生不久的婴儿，君临问：“谁的孩子？”

    “我的。”血皇后回答。

    “你没有孩子。”君临道。

    “不可以有吗？”血皇后反问。

    君临没有说话，而是直接抓向孩子，血皇后面色微变，想要出手，但是一股无形的压力已禁锢住她，她发现自己赖以骄傲的魔法在君临的面前完全没有用武之地。

    君临的手已落在那孩子的脸上。

    片刻后，他收回手：“她是幻想生物，不是你的孩子。”

    借助解析，君临已经感受到这是个幻想生物，可惜的是他无法因此知道来历。

    解析获知的是本质，而不是来历。

    确切的说，成年人有来历，是因为他们一存在就知道自己是谁。所以君临可以通过解析知道。

    但是婴儿不同，他们本身是迷茫的，那些信息固然存在，但他们无法理解，最终也就会自我消亡。

    连他们自己都不知道自己是谁，君临也就没法解析出来了。

    血皇后面色一沉：“我收养的，就是我的女儿。”

    “她叫什么？”君临问。

    “伊莎贝拉。”血皇后回答：“她的母亲这么叫她。”

    “母亲？”

    “已经死了。我不知道是不是她的亲生母亲。”

    叶清弦也出现在君临身边，看看血皇后怀里的婴儿：“所以……真的有幻想婴儿？”

    君临点点头。

    他们曾经设想过，如果尼古拉具现出幻想婴儿会如何？

    答案不问可知，幻想婴儿没有独自生存的能力。

    但这不意味着他们都会死，总有一些人会活下来。

    只要有人愿意照顾他们！

    现在看来，血皇后收养了伊莎贝拉，而她也一直没有长大过。

    君临看看血皇后：“你收养她多久了？”

    感受着君临那恐怖如海的威压，血皇后感觉自己不再是皇后，而根本就是个婢女。

    这该死的次元，大能太多，她堂堂大BOSS在这里弱小的象一只蚂蚁。

    有时候她真的觉得死在地狱男爵手中才是最好的结局。

    长吸口气，她说：“五年。”

    整整五年都没有长大过。

    也许不止五年，在那之前，这小孩子也应该经历过一些收养，但那就不是血皇后所知道的了。

    毕竟这种永远长不大的孩子，在许多人眼里或许就是魔鬼！

    没再说什么，君临转身走开。

    一个又一个幻想生物就这样过来报到，注册。

    有熟悉的，也有陌生的。

    但自始至终，君临都没有感受到任何与无生星有关的存在。

    就在他失望的时候，一位新的人物引起了他的注意。

    “马克思·艾森哈特，万磁王。”清冷的语声，帅气的面孔，让君临叶清弦他们也是眼神一亮。

    迈克尔·法斯宾德，绰号法鲨！

    正是法鲨般的万磁王阁下！

    当年瑞雯就曾说过，法鲨版的万磁王跟随三位X教授去了拥有位面神的高等位面学习魔法，去的就是浮光位面。

    不过据君临所知，万磁王并不在新宇国度，他怎么会在这儿出现？

    果然那位负责登记的奥术师已道：“万磁王阁下，原来是你。你怎么会在新宇王国？”

    看来他已经在这个位面有了名气，连极光岛的奥术师都知道他了。

    万磁王微笑道：“我在周游位面，极光之子阁下要求本国境内所有的幻想生物都必须过来登记，然后才可以离开……他没说必须是本境居民，所以我也只好过来。”

    “原来是这样。”那奥术师对万磁王很客气，快速为他登记。

    “你没有和X教授他们在一起？”君临的话语已然响起。

    万磁王看了一眼君临：“没有他们。”

    “什么？”君临一怔。

    万磁王回答：“现在只有一个X教授。”

    君临明白了：“合体了？”

    万磁王微微一笑：“是的。”

    既然灭霸可以合体，X教授当然也可以。

    君临脱口问：“他现在在哪儿？”

    “你是君临？”万磁王笑道：“等你去了永夜岛，就会见到他了。”

    听到这话，君临若有所思。

    想了想，他低声对那位负责注册的奥术师道：“特殊人物特殊待遇。”

    奥术师点点头表示理解。

    ——————————————

    按照尼格斯定下的规矩，只要幻想生物过来注册后，就可以自由离开，如果有必要，请求极光岛护送也没问题。

    但特殊的人物，特殊的待遇。

    一些君临感兴趣的幻想生物被特意留了下来，和君临他们一起过去。

    这其中就包括了山姆·霍尔，法兰将军，血皇后和万磁王等人。

    他们因此在极光岛又滞留了两天。

    今天君临终于决定离开，带着那些被他看中的幻想生物。

    大奥术师尼格斯亲自将他的天空巨舟极光号派了出来。

    这是一艘巨大的魔法巨舟，当它横亘天际时，看起来就像是一座大型的空中堡垒，光是各种魔晶炮就多达数百门，舰上更是还停留着各式各样的怪异魔能飞梭。

    天空中，极光号缓缓向着天际驶去，周围还跟随着大量的其他各式类型的魔法快舟。

    站在极光号的甲板上，俯瞰四方，君临感觉自己就好像是站在一艘航空母舰上，周围都是护航的舰船，唯一的差别大概就是这些船都是航行在天空。

    “这场面……啧啧。”君临赞叹：“有时我真得很想和这船打上一场，看看能不能打破这船上的奥能护罩。”

    “有那个力气，你可以试试对永夜号使用。”后方传来尼格斯的声音。

    这老头坐在极光号最上方的虚神宝座上，距离君临至少八百米之遥，但只要他愿意，这里的说话没有一句能瞒过他。

    “我估摸尼采不会给我这个机会。”君临自语。

    他现在也算是了解尼采了。

    这个家伙向来不打没准备的仗。

    除非他认为永夜号足以对付君临，否则他不可能这么做。反之理解，如果不是君临强势逼迫的情况下，永夜号主动找他的麻烦，那么君临就得悠着点了。

    当然，也得考虑尼采玩空城计。

    操！

    和这种人做对手，真心头疼，你什么可能都得想到，问题是想的太多了，就等于什么答案都没有！

    正自无语间，忽然天空变换。

    一片绚丽彩光自天而降。

    “那是……”所有人都为之愕然。

