    “这葫芦，当真厉害啊！”

    远处围观的弟子们发现了情况，纷纷紧张了起来。

    阙元洲和阙元义当即对视，原本狼狈难堪的脸上，总算露出了一抹得意的笑容。

    至少，他们还有这个灵宝葫芦！两人同时发功，悬浮于半空中的紫金色葫芦疯狂旋转起来，吸力变得更加强大。

    陈枫连人带刀瞬间朝着漆黑的葫芦口冲去，眼见得就要被收走。

    就在这个时候，自那黑洞洞的洞口内部，忽然涌起一阵红光，直接扫入陈枫体内。

    嗡！随着一声低沉的轻吟，陈枫瞬间感到体内发生了异变！由青丘天剑剑魂转变而来的刀魂，莫名的被激发了！下一刻，一股凌厉冲天的杀意瞬间横扫全场！所有人都被这股恐怖的气息掀翻倒地。

    陈枫墨发狂飞，心中同样充满了震骇。

    他能感觉到，随着那道红光的刺激，刀魂跟手中的这把断刀，居然合二为一了！手中的断刀与刀魂严丝合缝之后，一股极为强烈的匮乏感，使得断刀开始本能地吸收外界的力量。

    试图，自行修复一些创口。

    形势当即逆转！原本疯狂吸收的灵宝葫芦，顿时成了断刀最大的力量来源。

    下一刻，断刀吸力大增，目标直指灵宝葫芦！阙元洲和阙元义两人，脸色齐齐大变，连忙动手想要收回灵宝葫芦。

    可这个时候，灵宝葫芦已经不受他们俩的控制了。

    断刀的吸力比先前灵宝葫芦的吸力还要强大，直接把灵宝葫芦里的东西全都给吸了出来。

    阙元洲和阙元义两人快要疯了！两人最大的依仗便是这个顶级宝物，靠着它，他们吸收了大量的宝贝和灵气。

    而现在，这些全都图做嫁衣！然而，更为可怕的事情还在后头。

    嘎吱——嘎吱——随着声音的响起，阙元洲终于忍不了了。

    再这么吸下去，灵宝葫芦就要破了！“不要再吸了！住手啊！住手！”

    “对不起！我们错了！求你高抬贵手，别再吸了！”

    这个时候，什么里子面子全都抛到脑后。

    阙元洲兄弟修的是炼丹之道，这个灵宝葫芦的价值太大了，绝对不能就这么毁了！两人连连求饶、道歉，慌张地做着各种尝试。

    陈枫看到两人这般姿态，有意识地控制住断刀。

    下一刻，断刀的吸力倏的消散。

    那只灵宝葫芦也瞬间恢复成巴掌大小，被两位兄弟像宝贝一下，迅速收回。

    远处的弟子们虽然早有预感，可还是被这大逆转的形势震撼到了。

    每次看到陈枫挑战，总是能刷新对他的新印象。

    阙元洲心疼地摸着手中的灵宝葫芦，再抬头，看向陈枫的神色相当复杂。

    两人重新朝着陈枫走去。

    在众目睽睽之下，兄弟俩齐齐抱拳，低头。

    “我俩确实技不如人，输得心服口服。”

    “多谢师弟停手。”

    陈枫此刻所有的心思都在断刀上。

    这两位这么痛快地道歉认错，他也就不在意地摆了摆手。

    不等他们还有什么反应，突然，头顶投来一片阴影。

    众人抬头看去，一艘巨大的仙舟缓缓停在了广场上空。

    一位身披星袍的长老出现在众人视线当中。

    他居高临下，冲着下方说道：“前往碎玉大会的众弟子，立即上仙舟，即刻出发。”

    广场之上，所有人的注意力全都被转移到了仙舟之上。

    这倒是为阙元洲、阙元义兄弟省去了不少难堪。

    不断有弟子朝着高空之上的仙舟飞去，还有不少弟子在下方挥手道别。

    预祝几位同门能够凯旋，勇夺桂冠。

    陈枫回头，对上尹浩然的视线，彼此之间都读取到了一抹严肃。

    他点了点头，转身飞上仙舟。

    别的弟子可能不知道，但他已经非常清楚，这次碎玉大会，绝对没那么简单！前路困难重重啊！天际落下夕阳，晚霞染红半边的天空。

    巨大的银白色仙舟承载着星河剑派的一干弟子，正式出发，前往碎玉大会。

    上了仙舟之后，带队的袁长老便让众人自由分配住处。

    前往碎玉大会需要不少时日，众人需要在仙舟上度过好些日子。

    陈枫随意找了个房间住下。

    仙舟内的房间基本无二，用不着争抢。

    陈枫逛了一圈，居然还有炼丹室等，一应俱全。

    他刚安顿下来，房门就被人敲响。

    “进来。”

    大门吱呀一声响起，进来的居然是刚刚败在他手下的阙元洲兄弟。

    陈枫转身，看向他们。

    他没有从两人身上感受到什么杀气和敌意。

    “何事？”

    阙元洲与阙元义对视了一下，而后齐齐抱拳。

    “我们刚刚听一些师弟讲了你的事情，思来想去，还是得来道个歉。”

    “是啊，是我们俩有点不知天高地厚了，犯了不该犯的错。”

    “还望陈枫师弟海涵。”

    看到两人正儿八经地道歉，陈枫对两人的印象也多少有了好转。

    他们其实没什么大问题，就是真性情。

    回想之前，也不过是一点小误解。

    现在，还能知错就认错，坦坦荡荡，敢于承认己身之不足。

    这便让陈枫对他们多了些好感。

    “没什么，都过去了。”

    陈枫走了过去，伸手示意：“坐。”

    阙元洲和阙元义的脸色顿时好了不少，两人看向陈枫，更加激动。

    “不过说真的，陈枫师弟，你究竟是怎么做到的？”

    “是啊，我们俩应该没有看错，你的修为确实只有星魂武神境第六重楼。”

    “可你表现出来的实力，实在太令人惊讶了。”

    陈枫给二位倒了杯茶，三人坐下，很快就聊开了。

    “对了，我先前也曾习过炼丹之术。

    不过荒废了许久。”

    “听闻二位的炼丹造诣极高，若是……”不等陈枫说完，阙元洲就接过话。

    “若是之前，或许我俩也真会认为自己造诣挺高。”

    “不过，今日见了陈枫师弟，我们可不敢再自大了。”

    “不过，陈枫师弟，你居然也会炼丹？”

    阙元洲脸上露出惊容，看着陈枫，倒吸一口气：“你未免也太强了吧！”

    

