    “好，很好！陛下做的对，长夜是所有人共同的敌人。终结长夜者为王，能最直接地结束关于铁王座的争端，可以更好地团结七国力量，共抗异鬼。”

    一众沉默中，老螃蟹突然激动站起身，挥舞双臂大声叫好，兴奋之情，完全没有半点伪装。

    老爹，你脑子秀逗了？

    猥琐偷鸡才是你的路数啊，拯救世界的英雄壮举，哪是你该干的？

    蟹老二瞪圆怪眼，看着父亲，一脸不可思议。

    老螃蟹却对儿子的怪异视线装作看不见，自顾自为龙女王唱赞歌：“陛下英明仁慈，具有真正的牺牲精神，堪称七国贵族的楷模，诸王学习的榜样。

    我相信，只要七国贵族看到女王的决心与诚意，一定能放下成见，齐心协力度过这次长夜。”

    “父亲，你，你没事吧？”蟹老二结结巴巴，眼神惊慌。

    爸爸疯了！

    “我很好，”老螃蟹扫视同桌各位贵族，大声道，“君临小丑当道，乐崩礼坏，我们不一直期待着，能有一位品性高洁的王者能站出来，收拾旧山河，洗涤乾坤，还世人一个崭新的维斯特洛？”

    有些骑士默默点头，有些神情激动，有些则很勉强地出声附和，剩下的茫然看向周围同伴，打算随大流。

    “陛下，我坚决贯彻您的意志。”波隆长舒一口气道。

    至少还有保底可拿，也算不错了。

    “我都听女王的。”小伯爵蒙特里道。

    龙党三巨头与一众骑士、爵士都赞同了龙女王的主张，如此，长夜作战的指导思想完成统一。

    “那么我们进入下一个环节，关于如何拿下龙石岛......”

    ......

    两个小时后，第一次龙党代表大会结束，主要完成了三项任务：第一，确定龙党这一集团的中心思想；第二，攻打龙石岛以及之后的防守事宜；第三，职位划分。

    关于职位，丹妮没有遵循维斯特洛的七大议政大臣制度，也即是国王之手，御林铁卫队长，财政大臣，法务大臣（司法审判），情报总管，海政大臣，大学士。

    她并非凑不齐七个大臣，主要是她此时的重心还在奴隶湾，没法在龙石岛维持一个小朝廷。

    只单纯根据现有人手与未来作战需要，设立了第一舰队将军，第二舰队将军，第一荣耀骑士团军团长，第二荣耀骑士团军团长，龙石岛守备司令五个军事职位。

    第一舰队将军的职位由老螃蟹担任，他船多，儿子、兄弟和水手多，能勉强搭起一支舰队的框架。

    第一舰队主要负责获取黑水湾制海权，至少得保证龙石岛、潮头岛、蟹岛“龙党三岛”的安全。

    第二舰队由大螃蟹统领，目前还只是存在于纸面上的舰队，之后丹妮会购买海船填补进去。

    大螃蟹有非常丰富的航海经验，特别熟悉狭海海况。

    让他负责运输粮食、接应从长城来的野人，最合适。

    第一荣耀骑士团军团长名义上是小伯爵蒙特里，实际指挥权由他的封臣索达斯·布什爵士掌控。

    那位缺了门牙中年骑士原本就是高|潮城的守备司令，负责瓦列利安伯爵一家子安全，忠诚与能力都没问题。

    第二荣耀骑兵团团长就是波隆了。

    龙石岛守备负责龙石岛与女王安全，理所当然地由白骑士兼任。

    对了，“荣耀骑士”是丹妮弄出来的新玩意儿，为了区别七国之前的骑士、雇佣骑士。

    她将麾下骑士改换名头，就像白骑士一样，又重新定义了一种新职业。

    荣耀骑士与七国涂抹圣油的普通骑士有两点不同之处，誓言与晋升制度不同。

    只要发下骑士王|丹妮制定的八条骑士誓言（八荣八耻版），并用行动坚守誓言，无需涂抹圣油，也无需具备战马、骑士战技，都能成为荣耀骑士。

    看起来有些儿戏，实际上这是最快速推行自己理念的法子。

    丹妮要快速抢占“骑士市场”的份额。

    但这并不代表荣耀骑士的质量就没法得到保证了。

    如果荣耀骑士有违背誓言的行为，而这个行为又被人知晓、确定，当地修士有资格剥夺他荣耀骑士的称号。

    听起来有些复杂，而且脱裤子放屁，多此一举，没啥用？

    或者，荣耀骑士太多，监督不过来？

    丹妮并非期望打造一个理想中的完美世界，她只是在推广自己的思想理念。

    换一个说法，丹妮想把维斯特洛的骑士文明武侠化。

    嗯，把荣耀换成侠义，“侠义骑士”，“骑马的大侠”。

    此时的维斯特洛，骑士的晋升制度是这样的：屁民（努力赚钱）——有点小钱的屁民（武装儿子）——有马有剑的屁民（训练）——自由骑士（寻找雇主）——雇佣骑士（为贵族卖命）——有产骑士（再立功）——有爵位的骑士。

    看看，不需要仁义道德和高尚品德，有两点最重要：有钱，够狠毒。

    有钱才有好装备，好装备能保命；够狠才能杀人，杀人等于立功，立功后成为贵族。

    整个晋升过程充满卑鄙与血腥，典型人物就是波隆。

    换成丹妮的荣耀骑士之后呢？

    屁民（有美好的理想，有行侠仗义之心）——荣耀骑士（武力高强，品德出众）——著名的荣耀骑士——因为名声被雇佣的荣耀骑士（干坏事被发现）——声名狼藉的屁民

    或，被雇佣的荣耀骑士（干好事，或干坏事没被发现）——有产骑士

    有没有发现，与武侠世界中的大侠晋升过程非常相似？

    屁民（向往江湖上的快意恩仇）——江湖人（武力与德行）——大侠——利用名声置办产业的大侠（干坏事被发现）——身败名裂

    大侠（干好事被人发现，或干坏事没被人发现）——从不缺钱且能传承数代的大豪、巨侠

    如今的维斯特洛，骑士干坏事压根不怕被人发现，或者说，他们正大光明地欺压良善，烧杀抢掠。

    ——贵族欺负平民，这不是天经地义的吗？

    因为骑士的身份是贵族与教会赋予的，屁民大声咒骂，也不能取消骑士的称号；平民大声称赞，也不能为一位真正有骑士精神的普通人加冕“骑士”称号。

    换成荣耀骑士就不一样了，它的身份与荣誉耻辱，全由普罗大众的是非观决定。

    任何人，只要发誓当个（遵守八荣八耻版骑士精神）的好人，都能立即获得荣耀骑士的身份。

    任何人，只要履行骑士王的骑士誓言，都能获得百姓称赞与传唱，成为声名显赫的荣耀骑士（大侠）。

    任何人，哪怕是国王，只要违背发下的誓言，都会被百姓与贵族唾弃，即便他坚称自己是荣耀骑士也没用。

    武侠版的骑士文明中，将再无贵族敢大庭广众之下强抢民女，杀人放火，为非作歹......

    最多，悄悄滴干，然后维斯特洛进化出一大批岳不群。

    ......

    潮头岛，高|潮城，浮木堡，新搭建的圣堂内。

    七神雕像之下，骑士王|丹妮神态庄重，晚霞透过马赛克玻璃窗，投影在她身上，散发一种神圣威严的气势。

    就和当日史坦尼斯改信红神教义，把封臣都集中在龙石岛，亲眼见证红袍女焚烧七神雕像一样。

    骑士女王恢复浮木堡圣堂旧貌，召集全部有马的骑兵小弟，浩浩荡荡一千多号人，重新定义骑士的含义。

    龙党三巨头跪在她身下，三巨头麾下的爵士、骑士小弟随后，再后面还有波隆的两百雇佣骑士、小伯爵的数百家臣、老螃蟹带领的四百多水兵。

    圣堂不够大，不少人只能跪在楼梯与庭院中。

    二重龙灵状态下，骑士女王|丹妮威势逼人，朗声道：“我发誓善待弱者！”

    “我发誓善待弱者！”她身前的骑士齐声大喝。

    “我发誓，勇敢对抗强|暴！”

    “我发誓，抗击错误与不义！”

    “我发誓，执手中之剑，为天下万民而战！”

    “我发誓，不伤害幼童和婴儿！”

    “我发誓，帮助我的骑士兄弟！”

    “我发誓，诚实守信，遵守国家基本法和各族民俗传统！”

    “我发誓，以愚昧无知为耻，以好逸恶劳为耻，以骄奢淫逸为耻！”

    骑士女王满意地点点头，道：“很好，你们成为维斯特洛第一批荣耀骑士。请牢记，并坚守你们的誓言，七神、巨龙与我，共同注视着你们。”

    夜晚。

    赛提加伯爵居住的塔楼，老螃蟹的卧室。

    “老爹，这又是一位圣贝勒。”蟹老二唉声叹息。

    老螃蟹淡笑摇头，道：“虽然她过分坚持正义，甚至给自己按了一个总主教的名头，却比贝勒聪明、也理智太多。

    事实上，我很高兴看到一位虔诚信仰七神的女王。”

    史坦尼斯在龙石岛焚烧七神像时，老螃蟹也在场，当时他用一块亚麻布遮住了自己的脸，以示抗|议——敢明着反抗红神的贵族都被烧死了。

    蟹老二激动道：“七国动乱，列王纷争，只有卑鄙者才能幸存于世，并取得最终胜利。女王太仁慈得近乎圣母，我心忧如焚啊！”

    蟹老大严肃道：“能为仁慈、正义的女王服务，我们该高兴才对。”

    “长夜险恶，七国贵族无耻狡诈，稍不注意......”顿了顿，蟹老二郑重道：“大哥，你得明白‘量力而行’的道理，女王看似占据绝对优势，但她摆明了要死怼异鬼，龙并非无敌的啊！”

    接着，他又看向蟹老爹，问：“父亲，你认为异鬼是真的吗？”

    “当然是真的，女王陛下能说谎？”蟹老大立即道。

    老二不理老大，只把双眼盯着智深谋多的老父亲。

    “很可能是真的。”沉吟片刻，老螃蟹担忧地说。

