    此时的韩东还不知道，已经有一群异族灵师盯上了他，正在他之前采集星光草的区域四处搜寻他的踪影。

    韩东虽然采集到一株星光草，但他可并没有就此满足。一株完整星光草也不过价值二十枚星辰币，和星辰古船的船票比起来，根本不算什么。

    而且身为炼金师，韩东对于化星丹还是很感兴趣的，虽然现在还没有化星丹的丹方，但并不妨碍韩东多采集一些星光草留作备用。

    韩东可是记得，星辰古船的第一站是星辰岗哨，听同船的人族灵师说过，在星辰岗哨中，可以兑换许多外界无法兑换的宝物，说不定就能兑换到化星丹的丹方。

    “到时候可不能出现有丹方，却没有主要材料的状况发生，星光草可是永远都不嫌多的。”韩东心中暗道。

    然而接下来，韩东的运气似乎已经用光了，在星痕中游荡了一个多小时，始终没有任何收获。

    “果然，在这里一切都是靠运气，并不是说努力就一定会有收获！”韩东无奈道，有些悻悻然，想要转身离开星痕，返回星辰古船。

    总算是采摘到了一株星辰草，也不算无功而返，至于化星丹，只能说韩东和它没有缘分了，之前从未接触过化星丹，现在仅凭一株星光草就想将化星丹炼制出来，简直是痴心妄想！

    就在韩东准备离开时，突然一股强烈的能量波动，从远处以极快的速度扩散开来，以韩东的反应速度，竟然也来不及躲闪，只能双手挡住面门，霓裳羽衣全力施展开来。

    轰隆~

    一股强烈的撞击，将韩东撞飞出一百多米远，霓裳羽衣也黯淡了许多，这一击，几乎相当于一名化星境强者全力一击，韩东又是猝不及防下，难免受到些轻伤，一口鲜血忍不住喷了出来，胸腹间的气闷感才稍微消散一些。

    韩东捂着胸口，朝着劲气传过来的方向望去，即使睁开莫比乌斯之眼，也察觉不到任何异常。

    站立片刻后，韩东一咬牙，朝着劲气传过来的方向飞去，之前的劲气中，夹杂着丝丝缕缕的星辰之力，也正是因为星辰之力，才差点击穿了霓裳羽衣的防御，否则的话，即使化星境强者全力一击，也很难击溃霓裳羽衣的防御之力。

    “现在那些异族灵师根本没有一个融合主星，也就无法接触星辰之力，能够释放这一击的，只有可能是星兽！可能发出如此恐怖一击的，一定不是普通星兽，也许就是之前他们所说的守护星核的强大星兽。”韩东心中暗道，想到这里，心里不由一片火热。

    星核才是真正的好东西，比星兽尸体，星光草价值高出上百倍，而且韩东隐隐感觉，这玩意儿应该对自己的神圣天赋周天星斗有很大好处。

    嗖~

    韩东身影如电，快速的朝着劲气传播过来的方向飞去，不一会的功夫，就化为一个黑点消失在星痕漆黑的空间之中。

    ……

    另一边，一群异族灵师正躲在十公里远的地方，死死盯着前方两只正在战斗的恐怖星兽，眼中满是惊骇神色。

    “化星境，这才只是化星境实力的星兽，为什么会有如此恐怖的战斗力？”一名身穿华贵战服的异族灵师，两眼略微有些失神的喃喃自语道。

    这名异族灵师看起来和人族有七八分相似，唯一和人族有所区别的，就是头顶上长着两对朝后弯曲的犄角，看起来就好像一对刚刚长起来的鹿角一般。

    “靳罗大人，那两只星兽实在太强大了，我觉得，我们还是再往后站站，以免像刚才那样，被战斗余波伤到……”一名异族灵师眼中满是惊惧神色，如果不是需要守护靳罗，恐怕早就逃的无影无踪了。

    “你眼睛瞎了吗，没有看到那两只星兽再争抢什么东西吗！”靳罗眼底闪过一抹冷意，扭头对着这名异族灵师喝骂道。

    此时，在两只星兽战斗不远的地方，虚空中正躺着一具庞大星兽的尸体，这具尸体看起来和小山一般，两只战斗的星兽大小加在一起也不到这只星兽躯体的一半。

    此时，这具星兽尸体正如沙粒般慢慢的溃散着，朝着四面八方飘散开来，随着身体溃散，无数光点，正从这具星兽尸体的全身各处，不断朝着中心汇聚过来，此时在这具星兽心脏部位，一团宛如星辰般耀眼的光团，正越变越大。

    “那，那是……”

    “那是星核，正在凝聚的星核，你这个白痴！”靳罗眼中浮现一抹狂热的神色，它怎么也想不到，自己运气竟然会这么好，竟然遇到一名月级强者的星兽尸体，正在凝聚星核。

    而且看这具星兽的尸体，生前一定极为强大，凝聚的星核体积也不会小，最起码会有人头大小。

    这样一枚星核价值连城，有了它，靳罗能够从碎星境一路顺利突破到化星境，过程不会有一点阻碍和瓶颈。

    听到“星核”两个字，靳罗身边的其他异族灵师，也一个个两眼放光，星核，可是星痕中价值最大的宝物，哪怕只有指甲盖那么一点大，都价值数亿，如果运气好，能够获得一点，完全就能一夜暴富，最起码，这次星辰古船的船票也能赚回来了。

    “这枚星核是我的。”察觉到周围人贪婪的目光，靳罗冷冷说道。

    身为黄金龙族的一员，靳罗自然有说这种话的底气，其他异族灵师听后眼底都浮现一抹失望神色，只有两名头顶长着一支独角，长相凶恶的异族灵师，猩红的眼瞳中，闪过一丝暴虐的神色。

    这两名异族灵师互相对视一眼，都从彼此眼中看到了不甘，其中一名目光朝着那具正在凝聚星核的星兽尸体看了一眼，回过头，递给了对方一个意味深长的眼神。

    另外一人和它是一母同胞的兄弟，自然明白它眼神的含义，不由咧嘴一笑，微微点了点头。

    这两名异族灵师本就是被本部族驱逐的流浪灵师，眼中只有利益，自然不会将所谓的黄金龙族放在眼中，星核的价值太大，为了抢夺它，这两名异族灵师兄弟，即使将周围所有异族灵师全部干掉，也在所不惜。

    ……

