    宋臻暴戾冰寒的目光猛地射向奚玥，声音中带着要杀人的疯狂怒意，“你还是不是个男人，竟然躲在女人的身后，让一个弱女子为你担下所有的罪责？！！”

    奚玥勾起嘴角，似笑非笑。

    只是还不等她回答，人群中已经爆发出一阵响亮的大笑声。

    “哈哈哈哈……哎哟，我实在忍不下去了，他居然问奚玥是不是男人！”

    “还师生恋，还和女学生暧昧，还在奚玥的房间里找到肚兜，哈哈哈……我差一点就相信了。”

    “这说的和演的，简直比戏文还精彩，这群人不去唱大戏，真是浪费啊！”

    这一阵突兀的笑声，很快引起了大家的主意。

    所有人的目光都看过去，只见几个穿着天医谷外门灵武学院服饰的男子快步走到奚玥身边，一边走，一边还忍不住笑的直抽抽。

    其中最沉稳的晋泽宇，单手握拳顶着唇，咳嗽压抑了好几次，才把忍俊不禁的笑意压下去，低声对奚玥道：“他们还不知道？”

    奚玥做了个略带嘲讽的表情，没有说话。

    梅舒海怒道：“你们是什么人？这里是医学院，区区灵武学院的人，谁让你们来这里捣乱的？”

    钱大壮扯着大嗓门嚷嚷道：“谁说我们是来捣乱的，我们是来告诉你们这群愚蠢的白痴，一个天大的秘密。”

    “什么秘密？”温家全也察觉到了氛围的不对劲，连忙问道。

    钱大壮指着梅舒海、余长老等人大声道：“枉你们还一个个是医师，居然连奚玥是乔装改扮的都看不出来！就你们这样的好意思教学生吗？别把人教儍了才是啊！”

    “乔装改扮是什么意思？”众人疑惑。

    随后有人的目光落在奚玥脸上，看着那俊秀精致的过分的眉眼，那嫣红的唇，那昳丽的凤眸，和那比女人更细腻白皙的皮肤。

    突然有人瞪大了嘴，难以置信道：“不……不会吧？”

    钱大壮哈哈大笑，“我都快被你们逗死了！给奚玥安其他什么罪名不好，居然说她和女学生勾搭在一起，说她***背德搞师生恋。”

    “别开玩笑了好嘛！咱们奚玥本来就是女孩子，而且还是倾国倾城的绝色大美女，找个女人暧昧，她还不如自己照镜子呢。哈哈哈……哎哟喂，不行了，我的肚子都疼了！”

    “什么？！！奚玥真的是女子？！！”

    “这怎么可能？！一个女子，而且才十九岁，怎么可能成为如此厉害的医仙？！”

    “女子怎么了？你看不起女医师啊？”

    “不！不可能啊！我完全看不出来奚玥是女子啊！”

    温家全也瞪大了眼睛，看向奚玥，“你……你真的是女孩子？”

    奚玥微微一笑，身上灵力涌动，很快遮掩她骨骼和经脉的障眼法消失。

    虽然她脸上的易容没有卸去，装束打扮也依旧是男人的，可是只要有点医术的人随意灵聚双眼一看，就能发现她的的骨架和身形，以及经脉走向，根本就是个女孩子。