    第1204章大杀四方

    “怎么回事？”正殿内，青澜帝的脸色突然就沉了下来。

    朝臣们一见青澜帝变脸，连忙低头垂眸做安静状。

    可他们安静没用啊！

    他们越安静，就显得外面越嘈杂。

    “去看看，外面到底在吵什么。”青澜帝见朝臣们这个反应，顿时脸色更黑了。

    他发现了，这些朝臣真是越来越不中用了，遇事只会躲。

    就这么一件小事，竟然都没有替他分忧的，还要他冲着内侍吩咐下去，才能有人去办。

    “是，陛下。”内侍连忙领命，脚步一动就要朝外走。

    然而就在这时……

    嘭嘭！

    两道身影突然就摔了进来。

    “这是怎么回事！”

    “难道是有刺客？”

    “什么！刺客！护驾护驾！”

    ……

    随着这两个护卫摔了进来，殿中的朝臣们瞬间惊了。

    吵吵嚷嚷中，他们连忙朝着青澜帝那边靠拢。

    “千璃郡主！”内侍却在这时清楚地看到了来人是谁，惊呼出声。

    “什么？”

    哗地一下，众朝臣顾不得再去看青澜帝的脸色了，连忙扭头朝殿外看去。

    一袭红衣，手持长剑的楚千璃就在这时走了进来。

    抬眸一扫，眼见青澜帝果然在此，楚千璃冷笑一声，“不要再叫我千璃郡主，这个封号，本宗主只要一想到是谁给的就觉得恶心。”

    “……”众朝臣。

    这是什么情况？

    还有，宗主是什么意思？

    之前他们也听说了，千璃郡主的修炼天赋好像恢复了。但这修炼天赋一恢复，就持剑杀到宫中来，这又是什么操作？

    一时之间，众朝臣都有些懵，总觉得这场景太奇幻。

    青澜帝的脸色这下是彻底黑透了，看着丝毫没把他放在眼中的楚千璃，忍不住呵叱道：“千璃，你这是闹什么？”

    “出去一趟，脾气倒是养大了，性子也刁蛮了，竟然敢拎着剑冲到朕开朝会的正殿里来！”

    说话的同时，青澜帝不断给内侍打手势，示意他赶紧去搬救兵。

    这死丫头如今邪门得很。

    他上次派出的灵宗，还有之后瑶儿带着一群灵宗去收拾她，竟然都是一去不回！

    这让青澜帝意识到，这死丫头绝对有什么依仗，变危险了。

    他需要仅剩的那两个灵宗赶紧来护驾！

    内侍接收到青澜帝的暗示，连忙悄无声息地离开。

    青澜帝见状，这才安心了些，只是他面上丝毫不显，黑着脸训斥完了楚千璃后，他觉得应该换种办法稳住楚千璃了。

    缓了缓脸色，青澜帝又刻意将语调放轻了，一副很是和善的样子，这才开口，“好了，你这丫头，若是在外面受了什么委屈，只管同皇伯父说，皇伯父还能不替你出气？”

    “如此大闹朝堂，即便皇伯父宠你，朝臣们也要有意见的。”

    朝臣们：……意见？

    不！

    陛下，他们不敢有啊！

    此时的千璃……宗主？看起来真的好危险！

    他们被她身上所释放出的杀意刺激得都开始控制不住地打哆嗦了！

    只求千璃宗主赶紧放下长剑，有话好好说。

    这边，楚千璃自从进来之后说了那一句话，就再没说过第二句话了。

    随便青澜帝说什么，她都没有接话，只是仔仔细细地打量着青澜帝。

    她要看清楚了，这个卑鄙无耻，心若蛇蝎的傢伙到底是什么样的。

    毕竟，记忆只是记忆，眼下才是她第一次亲眼见到青澜帝。

    “果然……”看完了，楚千璃也就叹气了。

    果然够道貌岸然啊！

    怪不得，父亲和母亲都没察觉到这人的真面目，差一点儿就都被坑死了。

    青澜帝眉头一皱，“丫头，你……”

    轰！

    还不等他把话说完，楚千璃便已扬剑挥下。

    磅礴而炙热的灵力瞬间自剑尖喷涌而出，立时将大殿中央炸出了一个深深的大坑。

    碎石飞溅间，朝臣们看着这个恐怖的深坑，全都吓得冷汗狂冒。

    “这，这……”有朝臣哆嗦着开口，却是连一句完整的话都说不出来。

    青澜帝此时也是心头狂跳，不敢置信地看着那个被灵力轰出的大坑。

    只是一剑，只是轻飘飘地一剑，怎么会这么恐怖？

    楚千璃，这个死丫头的修为到底到了何种地步？

    该死的，内侍刚出去，能够及时搬来救兵吗？

    青澜帝脑子嗡嗡的，脸上的表情都快控制不住地崩了。

    然而，他不知道的是，那内侍刚偷摸着从另一个出口走出了正殿，就迎上了手抱小狐狸，笑眯眯的弑天府管家墨临。

    “竟然真的有小老鼠跑出来啊！”墨临摇了摇头，感慨不已。

    “同老鼠有什么好废话的，赶紧解决了，免得这老鼠喊人来给小契主添麻烦。”九尾闻言爪爪直拍墨临的胳膊，示意他赶紧行动。

    “！”内侍。

    心下顿时一阵惊悚。

    “你，你们……”

    咔嚓！

    骨头碎裂的声音突然响起。

    内侍的话都还没说完呢，更不知道面前的人怎么忽而就不见了，便感觉到了后脖子一阵剧痛，骨头碎裂的声音莫名地大，叫他听着心脏都要吓停了。

    而后，他的心脏就真的停了……

    嘭！

    内侍直挺挺地往前栽倒，重重地摔在了地上。

    墨临就站在他身后的地方，放下手，便又仔细观察起了殿内的动静。

    唉！

    主子这个时候竟然不陪着女主子，让女主子独自进殿去大杀四方。

    旁的都还好说，反正这些朝臣的实力弱得很，看着没一个是女主子的对手。只是，青澜帝多年伪装，一直哄骗女主子。

    也不知女主子再次见到青澜帝，会不会在愤怒之于又有点儿难过呢？

    主子这个时候就该……

    墨临正想着，感知中，他就“看到”了一只毛茸茸的虎崽儿咻地窜入了内殿，而后蹭蹭两下跳上了楚千璃的肩。

    “小璃璃，本大人来啦！”奶萌奶萌的稚气声拽拽地响起，随即，那毛茸茸的虎尾还甩了甩，就那么非常不要脸地勾上了楚千璃的脖子。

    “……”墨临。

    看着主子这一番犀利的操作，墨临顿时竖起了大拇指。

    主子真是越来越厉害了！

