    ;

    “您要把作战的主战场放在岳阳城里？”韩城，钱升一起跳起来问云烨，他们几乎认为自己听错了，岳阳城新建好的时间并不长，相对其他城池来说，甚至显得很新，为了修建这座城池，当时的刺史戚大礼，想尽了办法，和韩城，钱升一起铸造了岳阳城，由于没钱，戚大礼又不肯随意糊弄，所以这里的每块砖瓦几乎都凝聚着他们的血汗。※※

    韩城抱着柱子对云烨说了，想要毁掉城池，先把他砸死再说，钱升还说准备陪着岳阳城一起死，城在人在，城毁我亡。

    如果是后世的官员说这话，云烨会立刻开着铲车把这两个家伙埋掉，但是，这里是大唐，后世的官员深深地懂得趋利避害的道理，除非你要拆的是他家，在大唐，官员最讲究一口唾沫砸一个坑，说抱柱子死扛，那就会死扛，尾生为了泡妞，都能坚守自己的诺言，云烨认为，韩城和钱升比那个泡妞的尾生强大的太多了。

    “钟楼还是新的，上面的钟可是全岳州百姓一人一枚铜钱缴纳上来，化成铜水浇筑的，你不能把钟楼拆了。“

    “新城的面积比岳州城大了十倍不止，你在这里杵一个不到三丈高的钟楼，你觉得合适么？还有你的那口破钟，声音比蚊子的叫声大不了多少，还有脸说是一口好钟，铜钱里面有那么些铅锡杂志都没有剔除，比例不对，哪里会有好声音传过来，你听听人家寒山寺的钟声，隔着一条大江都能听得清楚，喜欢这口钟就抱回家，我要另外铸一口大钟。“

    “谁家官员没事干修官衙。破一点就破一点，将就着还能用十几年。”

    “少丢人了，官衙必须要修，最主要的是我们不用花自己的钱，这该是吏部掏，我的城市美丽绝伦，你在这里放一座破官衙，丢不丢人。没说的拆。“

    “这座善所你不敢拆吧，这是十里八乡的乡亲们捐献的。专门给那些无儿无女的老人养老的地方，拆了会被骂死。“

    “我这里是高尚住宅区，你把一群带着各色穷酸怪像的老人放在这里是何道理？我的房子还卖不卖了，善所给他们修一座新的，让它连着书院。那些学生们闲暇时还能去照顾一下老人，修身养性的好法子啊，必须拆。

    三个人穿着常服，一人拎着一把扇子施施然的走在大街上，如果不听他们的言语，还以为他们在吟诗作赋，听了他们说话的人。只想一扁担把中间那个最年轻的敲死。

    大家现在都忙着收拾细软准备跑路，三十万水贼已经浩浩荡荡的突破了官军的围剿，就要杀到岳阳城了，听说山大王已经穿上了龙袍。准备和现在的陛下拼一下，谁坐江山江山不要紧，只要不杀人就好。

    年轻的水军大帅云侯听说在前面已经杀成血葫芦了，刀刃子都已经卷了七把。就这样也挡住贼人洪水一样的冲击，快要全部战死了。再不跑就没命了。一个个走的时候把家里的大门锁的严实，有发狠的还把自己的门窗用石头砌起来，念着菩萨希望战事结束以后自己的家还在。

    有害怕的，也就有不害怕的，韩城看着一个抱着门廊死活不松手的老妇人，想要上前劝几句，又不知道从何说起，只能伤感的把头扭过去。

    “云侯，你是如何做到这样铁石心肠的？”钱升瞪着湿润的眼睛问正在笑呵呵的看笑话的云烨，他想不通，云烨为和会看着一幕幕的惨剧发笑。

    “无他，我只是在想等老妇人回来以后看到自己漂亮的的新家，会是很等的欣喜，所以就替她高兴，自然就无视了她现在的悲伤，百姓们目光短浅，所以啊，就需要我们这些目光长远的官员来替他们考虑。“

    “云侯，我们真的比老百姓聪明？“韩城恨恨的问云烨。

    云烨随手指指那些仓惶逃命的富商们说：“我比他们聪明吧？“事实摆在面前，云烨刚刚骗了他们六成的买地钱，自然比他们聪明，韩城是君子不善于说假话，只好点点头。

    云烨又指指那些背着包袱带着老娘，挑着孩子的百姓问韩城：“我都告诉他们等他们回来就有好日子过了，他们依然面带凄惶的准备逃难，你说说，我是不是也比他们聪明？”

    想到云烨设计了诺大的圈套，把水贼，百姓，官员富商们一网打尽的光辉事迹，也只好点点头，云烨最后指着韩城和钱升说：“我比你们两个聪明，你们没意见吧？”

    钱升羞恼的甩甩袖子，不愿意搭话，云烨最后挺直了胸膛大声说：“既然我比这里所有人都聪明，他们为什么不听我的安排，高高兴兴的前往山里搭好的棚子，却要面色凄惶的自己吓唬自己？”

    云烨的无耻或许连上天都看不下去，平地上无故起了一阵风，灌了正在大笑的云烨一嘴的沙子，见云烨不断地在吐唾沫，韩城钱升这才感觉好点。

    看见单鹰从城门外匆匆走了进来，云烨就把手里的折扇一收，就直接回了刺史衙门，回到官衙，单鹰已经吃饱喝足，在书房等他见他进来就说：“刘方先生说了，你现在也是神，要善于使用这个身份，那个叫寒辙的家伙最近在制作一具美丽的尸体，据他说，那具尸体被装扮的非常华丽，没错，就是华丽，这两天就会给你送过来，为了表示那具尸体带有神性，寒辙特意把自己的手指割破。滴了两滴血上去，据说这样才符合你的身份，一旦你接到尸体，就是战争爆发的时候，早点做准备。”

    云烨点点头让单鹰下去休息，单鹰没走两步，云烨又说：“不要尝试去和那两个巨人作战，我已经安排好了对付他们的法子，你就不要掺合了，大丫已经给你生了儿子，这时候不要去做危险的事情。“

    单鹰犹豫了一下，还是点点头，就出去休息，云烨一个人坐在书房仔细的研究赖传峰，杨月明他们制定的作战计划，水军的刘仁愿已经回来了，手里拿着孙先生给开的诊断证明，确认了这家伙果然在最短的时间里搞大了老婆的肚子，这才让他去了水军，有他在，湖里的水贼玩不出什么花花来，问题是怎么才能把寒辙引到岳阳城里来，最后一鼓全歼。

    想不出好办法，只能去外面走走，铃铛和丫鬟坐在凉亭里无聊的做着刺绣活，见到夫君从书房里走出来就快步迎了上来，挽着云烨的胳膊，陪着在花园里溜腿。

    小苗的日子很不好过，这些天小苗就一直在接受无舌的虐待，现在的样子更是夸张，需要快步从一根绳子的这头走到那头，一炷香十个来回，只要看到小苗泫然欲泣的样子，就知道这根绳子非常的难走。

    果儿居然也有了身孕，洪城这个便宜岳父算是当定了，想想他一封信，一封信的哀求云烨保护好果儿，至少不能和狗儿有苟且之事，可是不管云烨怎么防备，也没有办法防住狗儿往人家的闺房里钻，一次两次，总会天雷勾动地火，现在果儿已经显怀的肚皮就说明了一切，云烨在信里告诉了洪城真相，不知道这一对人儿回到京师，会有什么样的麻烦，不过现在他们的小日子过得很舒坦。

    从来不知道问云烨要工钱的狗儿，前些天已经开始大大方方的要他两年来的所有工钱，百十枚金币扔过去，他就立刻买了两个小小的丫鬟伺候果儿，如今两个人整天都黏在一起，一点正事不干。

    听着小铃铛嘀嘀咕咕的说起她在岳阳城里买玩偶的情形，云烨就很吃惊，长安的布偶也能卖到岳阳来？别人都忙着出城，为何还会有新店铺开张？这也太夸张了，这个世上还没有不怕水贼大军攻城的。

    喊过狗子，告诉他去那家布偶店探探底，到底是什么人吃了熊心豹子胆敢在这个时候开店，就不怕水贼们在拿走布偶的同时，连他一起拿走？

    小苗又一次从绳子上掉下来，不用无舌催促，她自己又回到绳子的这一头，重新开始走，不清楚她练的是什么功夫，估计是一种轻身的功法，以前听无舌讲起过，这种功夫需要女孩子来练，男孩子筋骨强健，不容易转换身形，但是女孩子的天赋偏于阴柔，练起来自然容易很多，见到刚刚练完绳子功夫的小苗，立马在一张毯子上做着各种高难度的动作，云烨忽然想起一个人来，他就是从这个人的身上知道了世间真的有鸡鸣狗盗的功夫，无舌不会让小苗练的就是这门残酷的功法吧，断鸿可是说了，这门功夫非常的残毒，一般人根本就没办法撑下来，十个里面有一个能练成，就算是非常不错了。

    小铃铛最怕疼了，看到小苗在遭罪，眼睛里已经在闪烁着泪花了，拽拽丈夫的衣角，想让丈夫去和无舌说说，不要这样折磨小苗。