    几个大男人一拥而上，过来就要将宴九黎摁住。

    宴九黎左右看了眼，拿起垃圾桶上的一个水晶烟灰缸就朝着几个人扔了过去。

    “走开，你们知道我是谁么？敢动我一下试试？”

    “我们管你是谁，落在我霍家人手里，就算是天王老子来了也没用！”

    霍桐开模特公司，原本就是为了网罗美人供他享用的，这些年被手下的人养叼了胃口，寻常人在他眼里已经索然无味。

    如今好不容易见到这么国色天香的一个大美人，又怎么可能放过呢？

    见他安排的保镖都在，娇滴滴的小美人儿又浑身无力地靠在墙上，霍桐的胆子越发大了，一个人就走了过去。

    “小美人儿，我可是真诚的邀请你和我合作的，结果你不但不领情，还打了我，这笔账要怎么算啊？”

    他伸出令人作呕的肥厚手掌，朝着宴九黎的胸口抓去。

    “滚，滚开！”

    宴九黎无力的挥手动作，惹得众人一阵发笑。

    “哈哈哈哈，小美人让我滚！你们说，她是想滚床单，还是滚沙发啊？哈哈哈哈……”

    众人越围越紧，在他们眼中，宴九黎的反抗只是徒劳，多少贞洁烈女在他们手下都被驯服了，这点反抗算什么。

    头发被人抓住，宴九黎感觉有人抓着她的脑袋，拼命往墙上砸去。

    墙面是大理石铺成的，坚硬无比。

    只一下，她就被砸得眼冒金星，头疼欲裂。

    那只抓住她头发的手再次用力，迫使她整个人仰面朝上，又有一只手在她脸上胡乱摸着。

    淫邪的笑声充斥着她的耳朵，让人不寒而栗：“大哥，您可别把这张漂亮的脸蛋儿给毁了！兄弟们还想开心过了，让她去陪客人，为公司多赚点钱呢！”

    “哼！你懂什么！金主给了钱让人毁了这张脸的。”

    霍桐冷冷哼了一声。

    宴九黎心中一凛。

    有人，给了钱？

    这么说，是有人早有预谋想要害她？

    如果是这样的话，那自己绝不能被他们带走，否则她就完蛋了。

    “到底是谁要你们害我，她给你们多少钱，我给你们双倍，不，三倍！你们放了我，自然有你们的好处。”

    她真的很害怕，从未有过的无力感充斥着她的全身。

    她现在不是一个人，她还有孩子，还有爱她的人，在等着她回家！

    “嘿嘿，钱，我有的是！”

    霍桐哈哈大笑起来：“但是像你这样的美人，可不多见。”

    “只要你乖乖听话，哥哥不会亏待你的！哈哈哈哈……”

    “你们确定要这样吗？”

    宴九黎仰着头，脸色变得凶狠起来。

    的头实在太晕了，面对数个高大的男人，她实在没有胜算。

    最终，她决定搬出陆家，想要震慑对方。

    ”知道我是谁吗？你们知道我老公是谁吗？让你们抓我的人，一定不敢告诉你们吧。”

    “我老公可是陆邵钦！Z国首富，全F城都是他的势力，你们要是敢动我，一个也活不了。”

    “陆邵钦？”

    “哈哈哈哈，小美人儿，你当我傻啊？”

    “虽然你有几分姿色，单身陆总怎么会看上你？”

    “当年陆总的世纪婚礼倒是轰动过全国，但是据说他老婆五年前就死了！之后就再没传出过他和哪个女人交往的绯闻。”

    “别妄想了，还是乖乖地跟了哥哥，你听话一点，哥哥还能多疼你一点！”

    霍桐见她无路可退，反而开始不慌不忙。

    那一双布满老茧的，让人作呕的手在她的脸上慢慢抚摸着，想要一点一点击溃女人的心理防线。

    反正他还有一晚上的时间呢，他不着急。

    见他们不相信自己的话，宴九黎心里乱作一团。

    无力感席卷了全身，她能做的，只有祈求上苍，能有人从天而降，来救救她。

    “小美人儿，你就从了哥哥吧。”

    男人的手已经来到她的嘴唇上。

    宴九黎心一横，猛地张口，一口咬在男人的手指上。

    “啊！”

    一声凄厉的惨叫。

    宴九黎趁机在自己的腿上狠狠掐了一把，勉强维持了一点点清醒，随后，她在地上一滚，捡起刚刚就认准的，被她摔碎的水晶烟灰缸的其中一片碎片。

    起身，一把抓住霍桐的后衣领，将碎片的尖端抵在了男人的大动脉上。

    “不要动！”

    她朝着周边的人吼道。

    “雪莉，你逃不掉的！与其负隅顽抗，不如乖乖束手就擒。”

    被抓住的霍桐神色不见丝毫慌张，他知道自己的药药效很厉害，只是为了不让宴九黎彻底昏迷，想要增加一些乐趣，所以他没有下很多。

    没想到这小蹄子性子烈得很，中了迷药居然还能做到这一步。

    不过，应该只能到这一步了。

    这药效后劲很足，之后她绝对会越来越晕，手下也会失去力气，所以他才如此有恃无恐。

    宴九黎没有理会男人的叫嚣，她已经感觉到自己体力的流失。

    她必须尽快离开这里，否则后果不堪设想。

    这样想着，女人猛地将水晶残片往男人的脖子上送了送，惹得男人疼得大呼小叫。

    “我说了，叫你的人让开！”

    她恶狠狠地开口。

    “好好好，万事好商量！”

    霍桐这下才开始害怕，怕这个女人是个疯子，自己死了也要拉着他陪葬。

    “都听到了没，都退下！”

    他一边朝着手下吼着，却一边在做着眼色，示意他们不要离开太远，随时准备反扑。

    宴九黎挟持着男人，一步一步，艰难地朝着门口走去。

    每走一步，她的呼吸就更重上几分。

    忽然，她脚下一软，几乎跌到地上，手中的碎片也控制不住地脱手，“哐当”掉在了地上。

    那声音就像是最后一根琴弦绷断的脆响，让宴九黎忍不住心中一凉。

    她的身体，渐渐跌落在地上，那个被她挟持的男人，回头，露出狰狞的笑。

    他摸了摸自己颈部的伤口，看了眼，随后，将目光望向瘫倒在地上的女人。

    “怎么，终于没力气反抗了么？”

    他面容扭曲着，一步一步慢慢地靠了过来。

    宴九黎吓得浑身发抖，她手脚并用地想要朝着门口爬过去。

    十步，九步……眼看着她距离门口已经越来越近了。

    再爬几步，她就能脱离魔爪了。

    可是她的脚踝，被人重重踩住。

    发出“咔哒”一声脆响。

    钻心的痛从脚踝处传来，可是，疼痛并不是最令人绝望的事情。

    最绝望的，是出口明明就在眼前，她却被越来越多的人，隔绝在大厅的小小空间里……

    她回头，眼睁睁地看着男人来到她面前，用脚抬起她的下巴。

    “本来你乖一点，我还会怜香惜玉。既然你这么不听话，那就让兄弟们都开开荤，让你知道，什么叫生不如死！”

