
灵渊见那守门的小厮左顾右盼，心想着大抵是二人方才说话被人发现了。他不想为清漪带来什么无谓的口舌之争，便摸黑顺着那院墙离开了。

身后的黑暗里忽然冒出一条人影来。跟着灵渊走了许久，直到离开了沐府的管辖范围，才开口说道，

“主子啊，你背着那木姑娘绕来绕去做什么呢。我这两条腿都快废了。”

绕什么？灵渊心里一暖，还不是为了和清漪在一起多待一会儿。不然花气袭人到沐府路程不远，何以走到夜半时分。

灵渊瞥都没瞥向笛一眼，“你自己非要跟来，现下又抱怨什么。”

向笛心里已生出了浓浓的不满，要不是你武功太差，要我时时刻刻都贴身保护，鬼才愿意大半夜的陪你瞎晃荡！

好歹他也是大家公子，什么时候受到过这样的窝囊气。

“心里面又在骂我了？”

灵渊没好气地问道。

向笛立马狗腿似的，“才没有呢。”

这二人往前走了，向笛终究按捺不住内心的好奇，“主子，这木姑娘是？”

“她是沐家的二小姐沐清漪。”

向笛“啊--”的一声，惊讶之情溢于言表。

他初见清漪，虽然覆着面纱，但也能看出绝非寻常的那些庸脂俗粉可以相比。揭去面纱，只觉得世间竟有如此美丽清秀之人，连呼吸都要静止了。现下得知清漪身份，不自觉地想起沧禁名流争相上门提亲之事，倒也不是空穴来风了。

怪不得一向对女子保持距离的灵渊，会如此上心。如果是他，他也愿意。

眼下看来，是没有机会的了。

“你又‘啊’什么？”

向笛脑子里千回百转，道：“我说这沐姑娘不像是出身寻常人家，投手投足之间都透露出大家风范呢。”

灵渊“嗯”了一声，表示了赞同。

继而又说道：“嘱咐手底下的人，但凡见到芜儿，都要分外留意。不论何时何地，都要保证芜儿安然无恙。”

这……

灵渊何曾为了一个女子如此兴师动众过。他为一个女子做过最出格的事情，也不过是阿璇被赐死那年，他着实掉了几滴眼泪，喝了几日的浊酒。

再往后，他便视女人为蛇蝎避之不及了。

但凡有亲近者，那也是逢场作戏罢了。何尝如此上心，不惜动用所有力量来力保一个女子的平安。

向笛正在胡思乱想之际，又听得灵渊嘱托道：“此事万万不可让母亲知晓了。”

向笛胡乱应了一声，感慨道：“主子待沐姑娘可真好。”

提起清漪，灵渊的心里便如同照进了春日阳光，温暖一片。回想过往，他与清漪相处的时日并不多。但是时日的长短与信不信任一个人并没有直接的关系。他与清漪之心，早便连在了一起。

灵渊冰冷的脸上开始有了笑意，“你懂什么，早在水月庵之时，芜儿便舍身救我。我如今这般待她，也比不上她对我的万分之一。”

水月庵，那个遥远的记忆被牵扯了过来。

向笛只去过一次，是催促灵渊而去。此时灵渊伤势颇有好转，却推脱着不肯离开。现下看来，竟是因为这沐姑娘啊。

也是，那等姿色与性情之人，如何让人不动心呢。

他再次感慨，道：“主子可真是好福气，有溧阳郡主那般青眼相待，现下沐姑娘又这般情深意重。一个是首辅大人的千金小姐，一个是护国将军的掌上明珠。”

灵渊脸色阴沉下来，黑夜之中，灯火迷离，并不能看清楚。

“以后不准拿溧阳郡主与芜儿相比。我们的事情，也不许把芜儿牵扯进来。再让我听见你说这样的话，你就给我滚蛋。”

贵为郡主又如何，清漪可是他心中最最在乎的姑娘啊。旁人如何能比。

向笛冷汗流了一背。

他这主子向来是不爱发作，但凡发作便再无挽回的余地了。他肯这么教训自己几句，已经是天大的恩典了。

过了许久，又听得灵渊说道：“阿骁怎么没来？”

向笛生怕自己再说错话，考虑再三，“大概是旧疾复发，在家将养吧。”

灵渊道：“他都伤了大半年了，早就好透了。这会子不知道又躲在哪里听人家姑娘唱小曲呢。罢了，随他吧。”

向笛心想，果真一切都逃不过主子的法眼啊。以后说话做事不能再口无遮拦了。

这二人实在是走得乏了，便找了处旅馆歇了。躺在床上，不久便沉沉睡去。

已经有好久，灵渊未能睡得如此香甜了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="5652498"  chaptername="第63章  更深露重（4）">加入书签</a>
</div>
