    厉颢渊单手制住怀内挣扎的女孩，竖起拇指：“电话打得还真够快。”

    却也总算手一松。

    秦晚晴趁机跳下来，立刻受惊一般地跑到舒歌后面。

    厉颢渊接了电话，那边传来熟悉的不悦的沉声：

    “听说你软禁了我的人。”

    “难道保镖没跟三爷说，是你的人，无理在先吗？”

    “我不管她有没有理，放了她，以及她身边的人。”男人声音决绝而铿锵，毫无辩驳的余地。

    “放了舒歌，没问题，可舒歌非要带走我的女人，那就有问题了。傅三爷护着自己的女人就行了，总不可能连别人的女人都要管吧。”

    “秦晚晴是舒歌的朋友。她说要带人走，那就由她带走。别说带个人走，就算她现在要炸掉你的办公室，我也劝你，乖乖腾出位置。”

    厉颢渊怒极反笑：“傅三爷这么惯你的女人，真的好吗？”

    “女人就是用来惯的。”

    “你女人刚才还打了我一耳光，这账，怎么算？掌印到这会儿都还在！”

    “她打你哪边？”

    “……左边。”

    “那就洗好右边再让她打一耳光。对称了才好看。”

    “……”厉颢渊也算是服气了，“行……我不跟你多扯。总之，舒歌自己要走，我不会阻挡。但她非要带我的女人走，我绝不允许。”

    秦晚晴听出厉颢渊的坚决，掌心冒出汗水。

    人生第一次，真正地感觉到害怕：“小歌……”

    舒歌察觉到秦晚晴的畏惧，开声：

    “我们两个要走一起走，我不会把晚晴一个人留下。”

    这话，是说给厉颢渊听，也自然是说给电话那边的傅南霆听的。

    晚晴不但是她最好的朋友，惹上厉颢渊这个麻烦，也是因为帮她解围。

    这种时候，绝不会丢下她不理。

    “听见了吗，厉总。”电话那边，傅南霆幽声。

    “听见了又怎么样？我也说了，你女人想走，我不留，但是想带我女人走，没门！”厉颢渊不耐烦。

    “看来厉总是要面子，不要里子了。”

    厉颢渊眉一拢：“什么面子里子？”

    “要面子的结果是活受罪，要里子，至少摔得不会那么惨。”

    “你什么意思，傅老三？”

    “厉氏集团今年投标的沿海碧波城地皮项目，应该差不多快拿下了吧。”傅南霆语气毫无波动，仿佛只是在闲话家常。

    厉颢渊一顿，眸泛狠意：“你到底想说什么？”

    这是厉氏今年的重头项目之一。

    他好不容易过五关斩六将，找政府竞投到手，就差正式公布了。

    “女人而已，厉总身边不缺。但这个项目，应该是你们厉氏今年的重中之重吧，万一丢了，你觉得厉氏集团内部会不会掀起风波？”

    言下之意，厉颢渊若不放人，厉氏这个项目，他就有绝对的把握，让厉氏泡汤。

    厉颢渊呼吸冷下来。

    这个项目他花了多少心血心机先不说了。

    集团的那些老股东们对这个项目企盼甚高，万一丢了，估计得炸开锅，每天把他唠叨死。

    万一知道他是因为一个女人而丢了，估计更是要闹开花，把他的耳膜都给啰嗦穿！

    却又浮出诡异且试探的笑意：“傅三爷就那么信心十足，觉得能毁了我们厉氏的项目？”