    

    
厚重的乌云如同铅块般压在天空之上，将整个山谷笼罩在阴影中，明明还只是傍晚，却似乎感受不到丝毫的阳光。

    
和之前相比，现在的降雨量似乎少了一些，但长时间的雨水浸泡依然让人身体十分不适。

    
昏暗的山林间，一个披着黑色军大衣的男人走上满是泥泞的山丘，回头看了眼山谷中已经沦为废墟的村庄，双眸微微眯起。

    
他转过身，继续向着山上爬去，目光不停的扫过周围的土石，似乎在搜索着什么。

    
被雨水浸泡许久的山体十分松软，一脚踩上去，很容易顺着泥泞滑倒，或者掉下一些石块，顺着山体掉落下去。

    
这里可不是景区里的山，有着坚硬整齐的石阶，或者让人休息观景的大平台，这里只有一条条崎岖曲折的山间小路，和如同小溪般潺潺流下的雨水。

    
突然，他似乎听到了什么，猛地转头望去。

    
只见在自己来时的小路上，三个人影正在艰难的向这里攀爬，邓伟抬起头，用沙哑的声音喊道：

    
"沈……沈哥！你等等俺们……俺们不行了……"

    
沈青竹的眉头紧紧皱起，"你们？你们怎么来了？"

    
"沈哥，别人不了解你，我们还不了解你吗？"李亮笑了笑，"嘴上说着不来，但其实教官的那些话你肯定听不进去，一定会自己偷偷来找那个女孩的父母……"

    
"所以，我们就趁着去山里上厕所的机会，全部溜出来了。"李贾接着说道。

    
沈青竹怔怔的看着浑身泥泞的他们，片刻之后骂了起来："妈的，别搞得一副很懂老子的样子，老子只是坐够了，出来散散心……"

    
邓伟三人笑呵呵的走到沈青竹的身边，四下张望了一圈，"沈哥，我们该怎么分工来找？你尽管安排吧！"

    
沈青竹：……

    
他的嘴角微微抽搐，憋了半晌，幽幽开口："现在视野不行，我们不能太分散，相互之间保持五米的距离，一点一点搜吧。"

    
"好嘞，沈哥！"

    
"……你们来的时候，没有被人发现吧？"

    
"放心吧沈哥。"邓伟自信的拍着胸脯，"俺们走的可小心嘞，不可能有人发现的。"

    
"那就好。"

    
……

    
1号村庄，村口。

    
身披黑色军大衣的林七夜靠在一棵大树下，目光注视着远处逐渐陷入黑暗的山峰，双眸微微眯起。

    
百里胖胖匆匆从村里的残屋中跑出，来到林七夜的身边，急忙说道：

    
"七夜，沈青竹不知道跑哪去了，邓伟李贾李亮他们三个说去上厕所，到现在也没回来，教官说他们可能偷偷跑去搜救丫丫的父母了。"

    
林七夜看了他一眼，无奈的开口："不是可能，他们就是去搜救了。"

    
百里胖胖一愣，"你怎么知道？"

    
"我亲眼看着邓伟他们三个鬼鬼祟祟的跑出村子，直奔山里去了。"

    
"……"

    
"那，那你怎么不拦住他们？"

    
"拦不住的。"林七夜摇了摇头，"沈青竹去了，他们就一定会去，与其到时候闹的两边都不堪，还不如睁一只眼闭一只眼。"

    
百里胖胖叹了口气，看向漆黑的山峰，半晌之后，有些不确定的开口：

    
"天色这么暗，他们不会出什么事吧……"

    
林七夜沉默不语。

    
"七夜，你说……要不咱也偷偷溜出去，帮帮他们？"百里胖胖见林七夜没反应，再次试探性地开口。

    
林七夜无奈的笑了笑，"别试探我了，帮肯定会帮，但像他们一样无脑的往山里冲肯定是不行的，还是要讲究方法。"

    
"方法？还能有什么方法？"百里胖胖茫然开口。

    
"你以为，我为什么一直坐在这个地方？"林七夜淡淡说道。

    
他抬头看了眼逐渐黑暗的天空，伸出一根手指，几只蝙蝠就从天空中飞来，盘旋在他的身边，与此同时密密麻麻的昆虫从松软的泥土中钻出，环绕在林七夜的周围。

    
林七夜，就像是它们的王。

    
百里胖胖看到这一幕，震惊的张大了嘴巴。

    
"还差一点，数量还不够。"林七夜轻轻摇了摇头，"夜，还要更浓一些……"

    
……

    
黑暗的村林中，四个人影呈正方形，手持手电筒，缓慢而仔细的搜索着。

    
在车上的时候，教官就给每支救援队发放了手电，尤其是几支要前往深山中的队伍，平日里极限训练的时候不发手电是为了锻炼他们在黑暗中的适应能力，但现在可不是训练的时候。

    
若是没有这几只手电，他们四个人就只能像盲人摸瞎一样在丛林里乱跑，一不小心还可能迷失在林中，别说救人了，自己都得搭进去。

    
"沈哥！"突然，李贾似乎是发现了什么，大声喊道，"这里！"

    
沈青竹立刻跑到李贾的身边，往电筒光线的方向看去，只见在泥泞的土石之中，一只破旧的女式运动鞋倒在其中。

    
"陷在泥里，而且没什么风干的痕迹，这应该是泥石流爆发之后留在这的。"沈青竹的眼睛逐渐亮起。

    
"这么说……这可能是丫丫母亲的鞋子？她没死？"李贾瞪大了眼睛。

    
"有可能！"沈青竹坚定的说道，"散开在这附近找找，看看有没有其他线索。"

    
找到这只掉落的女鞋，四人的士气顿时就被鼓舞了起来，以女鞋为中心，朝着四面八方仔细的搜索出去。

    
李贾缓慢的在湿滑的山路上行走，手电的光束不停的在周围的地面晃动，他抬头看向远处，他们现在离村庄的位置已经很远，完全看不见村庄的所在。

    
他低下头，继续搜索起来。

    
窸窸窣窣……

    
突然，轻微的声响从旁边传来，李贾一愣，眼中浮现出一抹喜色，将手电的光芒照到了旁边。

    
只见不远处的山路上，一个扛着斧头的汉子正悠哉悠哉的往这里走来。

    
"你，你是丫丫的父亲吗？"李贾激动的问道。

    
"丫丫？老子不认识什么丫丫。"汉子笑了笑，露出一口黄牙，一双狭长的眼睛上下打量着李贾，

    
"倒是你这个小娃娃，脑瓜子长得挺熟了，该摘了。"

    
手电的光线中，汉子的嘴角浮现出狞笑，扛在肩头的大斧瞬间挥出，光芒乍闪！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->