    青羽经过一番感叹之后，开始重新开始阅览阿武的记忆。

    不仅如此。

    他还将阿武的记忆与山中雄太的记忆相互结合在一起。

    查看一下有没有什么遗漏的地方。

    仅仅是查看记忆。

    就花了青羽五天的时间。

    在这段时间里面，他除了吃饭睡觉，就是在阅读阿武的记忆。

    要知道……

    虽然记忆是可以快进的，但是绝大多数的时候，许多地方是要他仔细观察耐心倾听并且反复查看的。

    青羽觉得他有必要去了解这些事情，以便于他后续的决策。

    对于阿武的记忆。

    他主要查看的是读取山中雄太记忆之后时间点的事情。

    这是山中雄太记忆中没有记载到的东西，根本无法去查询出来，只能通过后续继续的读取进行补充。

    通过山中雄太的记忆。

    青羽可以确定太一他们这些人是这些时代残党培养的随时可能会牺牲的死士，他们全都受到过非常专业洗脑的训练，对于组织忠心耿耿。

    再结合上阿武这些天的记忆。

    青羽明白了他们的思路。

    那就是通过使用自己人牺牲的方式去制造案情，并且将案情的线索全部都指向团藏。

    这种方式。

    青羽闻所未闻，见所未见，极为震惊！

    “团藏啊，你慢慢享受吧，这些人连命都不要了都要害你，不过这些事情确实是你做的，你也不算冤枉。”

    青羽轻声自语道。

    他已经从阿武的记忆里面看到了奈良哲对于那天三代死保团藏的评价。

    当然。

    三代死保团藏事情的画面。

    青羽已经从许多摄像头上面查看到了。

    “奈良哲已经通过三代的表现推断出三代在死保团藏，也就是说当下的实验进度，是三代还在支持团藏走柱间细胞的人体实验。”

    “既然如此，那这是有官方支持的，团藏只需要在最后背一口锅，将实验的事情叫停，事情差不多就到此为止了。”

    “在这之后……”

    “应该就到了团藏和大蛇丸私自进行柱间细胞研究的阶段了！”

    “然后一段时间就是大蛇丸被发现叛离村子了。”

    “当然。”

    “这些都是后话了。”

    青羽推算着这些事情的时间节点，他知道这些事情，但是对于发生这些事情的具体年份，他就没有那么的清楚了。

    “现在目前的形势来看。”

    “无论是旧时代的残党还是宇智波一族组成的木叶警备队全都将目标指向了团藏。”

    “现在已经死去的太一、大辅和启人全都已经被送到了拷问部去读取生前的记忆片段。”

    “这三个人最后的记忆全都是被山中雄太动过手脚的！”

    “山中雄太是个老读心人了，在拷问部工作了那么多年，深谙拷问部的读心流程，而且就算他的身体不如以往了，但是篡改一些记忆片段，还是很难被发现的。”

    “尤其是……”

    “这三个人根本没做任何的抵抗！”

    “自愿被篡改记忆！”

    “并且主动去相信那些记忆就是真实发生的！”

    “这口锅就有点难甩了！”

    青羽在作出判断的时候，右手掐着下巴，眉头微微皱起，思考着这件事情。

    他不是要参与这件事情。

    而是要做到知己知彼。

    这就是情报的力量！

    “现在的团藏是有三代支持的，所以搞团藏就等于是在搞三代，逼得越狠就越是会让这两个人结合的越是紧密。”

    “这一点是奈良哲没有考虑到的，或许考虑到了但是觉得这个机会不能错过，我倒是觉得如果适当的放松一下，让太一的死多发酵一段时间，或许三代与团藏之间就会产生更多的怀疑。”

    “现在接连的死人，就算三代最初认定是团藏办事不力，现在也知道是有人在搞他们了。”

    “如此一来。”

    “无论是警备部还是拷问部，都可能会重点出现在三代的注视中。”

    “如果我没有猜错的话……”

    “三代会以火影名义深入到警备部和拷问部中去询问调查结果，看似是在问候，并且对他们进行嘉奖，但是实质上是要看看谁最卖力气，谁可能是这件事情背后的推手！”

    “因此！”

    “现在这个时候。”

    “警备部和拷问部中的所有人都有可能成为三代的怀疑目标！”

    青羽说到这里的时候，突然瞪大眼睛，瞳孔狠狠一缩，眼底深处闪过一抹惊讶。

    “奈良哲考虑到这一点了！”

    “难怪山中雄太会离职！”

    “我之前就在想这个问题，难道真的是因为山中雄太的身体不好了吗？”

    “不然以山中雄太在拷问部的资历，亲自拷问那三个被篡改记忆的死士岂不是更加稳妥，根本不需要这种隔空摇人办事的方式。”

    “原来这都是在计划之中！”

    青羽在这一刻。

    突然意识到。

    奈良哲比他想象中还要更有智慧。

    或许。

    奈良哲早就猜到了，缓慢拖延让三代与团藏产生嫌隙的方式根本行不通。

    三代需要团藏。

    不管团藏做什么都会被原谅！

    对于三代来说，团藏的位置无人能够替代，若是团藏出事了，他找不到第二个团藏。

    所以索性直接明牌去搞。

    “明白了！”

    “还好我请假了……”

    “这次是瞎猫碰到死耗子了！”

    “小心驶得万年船！”

    “谨慎还是没错的！”

    青羽深吸一口气，他在请假之前，只是想躲避开山中雄太借用威望给他安排读取死者的记忆，并没有想到更深层次的拷问部牵连的问题。

    只是他有着先天的被害妄想症。

    凭借着无比谨慎的性格。

    硬生生的请了个假从拷问部中暂时脱离出来了。

    “团藏这个暗自没有解决之前，我不能回到拷问部，好在事发前水门替我跟三代打了招呼，现在我是嫌疑名单之外，这就非常好了！”

    青羽脸上露出一抹苦笑，他本以为自己在第五层，然后看到了第三层的奈良哲，从而在第一层中跳出来。

    结果……

    他发现奈良哲在第七层。

    只是阴差阳错之下。

    凭借着谨慎所带来的运气。

    他站在了大气层！

