    九月中旬了。

    叶墨兄妹顺利拿到挖掘机操作证，也学会挖掘机常见故障的处理。

    两台挖掘机已经运了过来，以及些配件。

    一台果园运输车，带翻斗功能。这台运输车十几万，可以用来运输肥料，也能用来运输挖掘机。

    叶墨那台大挖掘机也就5吨多点，刚好可以装上。

    爸妈对于叶墨刚回来没几天就大手大脚花钱很是不满，唠叨了他好几天。

    但挖掘机运回来，对叶墨老爸来说，就变成了真香。

    U-15-3S，重量1750千克，小小巧巧，可以在坡地果园自由穿梭……

    挖掘机买回来，叶爸简单的学了一下，就将小挖机开了出去，在果园里找了几个宽敞地方，挖了几个小的蓄水池。

    小挖掘机最大挖掘深度2.3米。用来挖掘四五平米的小蓄水池，刚好合适。

    机器不大，动力却不小。

    150块钱的柴油，开足马力能用九个多小时。

    要是柴油回到五元时代，开足马力一天，也就是一百块钱的油费。

    这台挖掘机配备0.04立方米的挖斗。挖斗不大，挖一铲子，那也是七八十斤的重量。

    用小挖掘机，可比人工挖, 快多了，也更节省钱。

    4.5平米的蓄水坑, 高度2米左右, 容积就是9立方米。要是人工来挖, 两个人，得两三天的时间。

    用小挖机, 半天时间就能弄好。熟练一些，两三个小时。

    一台小挖机，能抵十个人的工作量。

    叶墨家买了小挖机, 村里人纷纷过来参观，见叶爸在果园里挖了小的蓄水坑，不少人过来问价，多少钱挖一个坑。

    在叶墨他们还没有拿到挖掘机操作证的时候, 叶爸就接到了许多挖蓄水池的生意。

    在山丘地区，微型挖掘机的优势就体现了出来。

    那台微挖机，叶墨给爸妈他们说是12万元，没敢告诉他们花了二十几万。要不然, 得被唠叨好久。

    ……

    回到家。

    “我爸呢？”叶墨看到老妈正在晾晒衣服, 问道。

    叶妈妈说：“在睡觉。”

    “爸，去山里抓鱼了。”叶墨进去喊道。

    叶爸醒了过来, 揉了揉眼：“我等下要去张老四的果园, 给他开沟。你喊你二叔和小叔一声, 你们自己去抓。”

    “我那台微挖……”叶墨本想告诉老爸那台微挖的价格。

    二十几万的微挖，叶爸开着出去给人干活, 每小时收费110元。虽然油耗不高……可要计算机器的磨损费。

    说真的, 每小时110元，还是可以的。

    可是吧, 那台微博的价格，太高了。

    要是知道微挖在农村这么吃香，老爸又愿意开, 叶墨就买那款13万的了。感觉, 应该也差不多。

    叶墨本来计划是那台5吨挖掘机用来干活赚钱，微挖就他们自己使用。现在, 刚好整反了。

    想了想, 叶墨还是将微博的价格憋在肚子里。

    叶墨将那台5吨的挖掘机弄到运输车上, 前往高土坡。

    叶染开了皮卡车, 在里面装了几个大水桶，大铁盆。

    出去的时候顺便喊了二叔，二婶，还有小叔他们。

    高土坡的水泥路已经修好。

    来到山上，有几个工人正在搭建仓库。

    钢架结构的仓库，屋顶和墙面使用隔热彩钢。叶墨规划了3个仓库，已经建好了两个，还有最后一个。

    房子的建造许可还没有下来，说是这个月20号，有人来看场地。场地合适, 就给批……

    车子开到水塘边。

    这里本就是天然水塘，经过加宽……

    这里的水, 一直没放干过，里面鱼的个头, 还挺大。

    叶墨将挖掘机弄下来, 叶志和叶文两兄弟骑着摩托车最先过来。

    “哥。”

    “哥……”两人喊道。

    叶墨应了一声。

    “你那台小的挖掘机，多少钱？”叶志问。

    “十三万。”叶墨说。

    “那么贵？”叶文。

    叶墨耸耸肩。

    “那台微挖，一天要用多少油？”叶志说：“我那边果园想挖几个水池。”

    “一天，一百四五十块钱的油费。”叶墨道。

    微挖的优势就是可以去到小型、中型等挖掘机不能去的地方。

    叶墨上了小挖机，发动机器，将水塘挖了一个开口，开始放水。再清理一条可以下水塘的道路……

    这个水塘，水面面积1.5亩左右，在山里面，算是很大的水塘了。

    水深接近2米。

    开一个大却开，放水。

    没有多久，就能看到鱼在水面跳跃。

    没一会儿，叶染开着车子过来了，带着二叔，小叔, 还有陈晨。

    陈晨带着他爸爸去成都做手术, 已经回来了。

    “叶墨哥, 志哥, 文哥。”陈晨过来给他们递了香烟。

    “三叔的腿，好了吧？”叶墨点燃烟，问。

    “在康复，现在已经能站起来了。”陈晨笑着道。

    “这就好。”

    水放的差不多了。

    二叔和小叔拿着大铁盆，下去抓鱼。

    岸边，淤泥就淹过小腿。

    大家纷纷下去，叶墨也拿了个大铁盆，进去抓鱼。

    “哥，你的左边，一条大花鲢。”叶染兴奋的叫道。

    这叶染，打扮打扮绝对是女神级别。可在乡下，像极了野孩子。刚跳下来，淤泥就粘在了她的脸上。

    叶墨伸手去抓，一条大花鲢，估摸着二十斤左右。一下没抓到，跑到了叶染面前……叶染一把将它按到了淤泥里面，再抱起来，鱼使劲的猛甩尾巴，溅起淤泥到处飞。都溅到了二叔的脸上……

    “你要抓住鱼头，抠住鱼鳃，使劲一点。”二叔抹了嘴角的淤泥，说。

    “那么大，抓不稳。”叶染抓的鱼，跑掉了。一脸可惜……

    水很浅了。

    老妈和两个婶婶拦着出水口，防止大鱼跑掉。

    水塘里有花鲢，白鲢，草鱼，鲤鱼和鲫鱼。

    花鲢和白鲢不多，但都很大。

    草鱼个头小一点，七八斤十来斤都有。

    就是数量，不多。

    水放干了之后，没一会儿就把大鱼抓完了。

    6条花鲢，11条白鲢。

    十几条草鱼。

    剩下的都是鲤鱼，鲫鱼。

    鲫鱼数量挺多的，大的小的，都有。

    太阳落山了。

    叶染将抓到的鱼送了回去，路过在建的仓库，叶染还给那边的工人拿了几条大花鲢。

    叶墨将水塘的开口挖深，放干这个水塘，先晾晒起来。

    再过一个月就是旱季了，先晾晒着，之后慢慢处理。

    榴莲园的旁边，有个专门用来灌溉榴莲园的深水凼子。

    雨季的时候不需要灌溉，但其余时间降雨少，特别干旱的时间，还是要灌溉一下。

    天还没有黑，叶墨将挖掘机开了过去，在水沟里挖出一个个深水凼子。

