    黄婷婷的父亲和黄磊他们之前去的地方是鬼面谷盛产回魂草的地方。当时他们两个为了取得村长的位置，便一起去了鬼面谷后面寻找回魂草。黄婷婷唯一的线索的母亲曾经听父亲说过，他们要去的位置非常危险，是鬼面谷的禁忌之地，兴许都回不来了。

    “那我们应该先找到鬼面谷的主人，可能你父亲和黄磊的事情他会知道。”我对黄婷婷说道。

    “对，既然是在鬼面谷的事情，那找到他肯定比我们自己去找要方便得多。”刘天旺跟着说道。

    “可是，这鬼面谷这么大，我们去哪里找呢？”黄婷婷犯难地说道。

    “我知道他在哪儿。”刘天旺想了想说道。

    “你怎么会知道？之前你不说不知道吗？”毛毛看了看他。

    “我的意思是我可能知道，我之前跟着我父亲那个朋友去的位置应该就在那附近，反正这个好歹是一个线索，总比我们像无头苍蝇一样乱找强吧。”刘天旺挠了挠头说。

    “也是，毕竟我们这里来过鬼面谷的人也只有他。”我比较同意刘天旺的意见。

    “那我们还等什么，刘天旺带路吧。”毛毛说道。

    我们一起跟着刘天旺向前走去，摸索着出口，最后竟然七撞八撞的出来了，不过还是回到了那个房子里面。

    “怎么又回到这里了？”看着眼前的房子，毛毛惊讶地说道。

    “之前留下纸条的人肯定就是这里的主人，我看我们也别看那面铜镜了，否则可能还会调入其中。

    “那我们直接往里面走去吧。”黄婷婷提议。

    现在前面是一条山路，两边都是看不到尽头的树枝荒林。因为已经进入了鬼面谷的区域，所以大家走得很小心，生怕惊动里面的鬼面兽。

    走了一段路，我发现刘天旺确实很聪明，他在寻找的路面是有人走过的路面，那些旁边被落叶覆盖的地面，显然是很久没人走过了，如果要在鬼面谷找人，那肯定是通过道路。

    果然，顺着路面没过多久，我们找到了一个房子。

    “看，那里应该有人住。”刘天旺欣喜地指着前面的房子。

    我们快步走了过去，走到那个房子门口，我们看到门口坐着一个男人，他大约五十多岁，躺在一把摇椅上，手里拿着一把蒲扇，轻轻扇着，对于我们的到来，他并不意外。

    “您是这里的负责人吗？”黄婷婷走过去问道。

    “本是自由的，何来负责人，我只不过是这里的一个过客而已。”男人没有睁眼，只是晃着手里的蒲扇。

    “既是自由的，又为何有那么多人在这里惹恩怨？据说这里有禁忌之地，你知道在哪里吗？”我问道。

    “当然，前面一里处的鬼面山就是禁忌之地，虽未禁忌之地，但是长有奇珍异草，可以说是危险与宝物并有。”男人睁开了眼，用扇子指了指前面。

    “那是了，长有奇珍异草，一定是那里了。”听到对方这么说，毛毛拉住了黄婷婷欣喜地说道。

    “那你知道不知道红喜新房黄家兄弟多年来这里寻找药材的事情？”黄婷婷跟着问道。

    “你们这些年轻人是做什么的？来到这鬼面谷，打听这些事？你们是红喜新房的人吗？”男人看了看黄婷婷。

    “你知道吗？如果知道告诉我们一下，我们有些事情想知道答案。”黄婷婷说道。

    “既然想知道答案，那就自己寻找，别人的话不一定是对的，再说别人也不一定愿意说，对吗？”男人微笑着说道。

    听到这里，刘天旺拉了拉黄婷婷，示意她别再问下去。

    男人说得很清楚了，既然前面的鬼面山是这里的禁忌之地，那么我们过去那里也许能找到答案。

    于是，我们没有再待下去，转头向前面的鬼面山走去。

    “那个男人是鬼面谷的负责人吗？”何婉儿问我。

    “不知道，不过既然他在这里住着，肯定知道这里的情况。”我说道。

    “刚才我们也忘了问下，鬼面山既然是禁忌之地，会不会有什么危险？”顾伟忽然说道。

    “应该没事，我们这么多人，现在还知道了鬼面魔并不会主动袭击人，除去这个，我们应该不会遇到其他问题了。”我说道。

    “但愿这次能找到真相。”黄婷婷目光忧虑地说道。

    穿过一片树林，我们进入到了鬼面山的地区，明显感觉四周的气温和路面开始有所变化。

    地面的落叶也越来越多，踩上去沙沙作响。我们几个人走得不算快，顾伟走在最后，走了没多久他追了过来，低声跟我说道，“感觉后面有人在跟着我们。”

    “没听错吧？”我愣住了。

    “是真的，这样，你们先走着，我到后面看看。”顾伟说完，直接往后退去。

    因为顾伟的话，我特意放慢了脚步，然后看着前面的刘天旺他们慢慢和我们隔开。

    果然，在后面我看到一个人影鬼鬼祟祟的，顾伟绕到了旁边的树林后面，等到那个黑影过来的时候，从后面一下子跳了出来，按住了对方。

    “是你？”看到对方的样子，我们顿时愣住了，后面跟着我们的人竟然是刚才我们在前面房子里遇见的那个男人，我们以为的鬼面谷的主人。

    “别动我，如果你们想知道当年黄家兄弟的地方。”男人说道。

    顾伟松开了他。

    “你为什么跟着我们？”我问道。

    “什么叫我跟着你们？我是这里的主人，这里都属于我，我是纳闷，好不容易有外人过来，我不得看看你们要做什么吗？”男人一边揉着胳膊一边说道。

    “那刚才为什么不跟我们一起走？”我问道。

    “废话，我是这里的主人，我那么轻易答应给你们走吗？我不需要面子吗？”男人冷声说道。

    “好吧，既然现在你已经被发现了，那你带路吧，我们一起走吧。”顾伟看了看我，然后对男人说道。

    男人冷哼一声，然后往前走了。

    我和顾伟没有再说话，跟在他的后面继续往前走去。

