
　　在两名暗金熔星者带领下，雷洛来到了星源圣山一座充斥着古老气息的洞窟内。

　　洞窟内别有洞天。

　　进入后温度猛的提升了一截，温度赫然是源自于洞窟中央的巨大熔炉，只见里面神秘的赤红金属溶液，竟像是挣脱了引力般，宛如一条条水蛇腾空而起，彼此相互交错，似乎在将某种法则之力通过人为的方式，编织进自己的物理属性当中，这种奇妙的景象，当真美轮美奂。

　　熔炉旁站着一个孤零零身影。

　　在雷洛进入洞窟内的瞬间，两者的目光便不由对视在了一起。

　　两名暗金熔星者缓缓退下。

　　它们之前已经接到了命令，如果这位自称学者的生物没有达到天星圣者预想的强度，它将会亲手解决，其他学者也全部杀死。

　　熔星者不需要弱者的支援。

　　这是一名外壳晶莹宛如宝石的熔星者，炫彩斑斓的体表上，其所凝聚的法则之力浑厚程度，即使雷洛也感到了巨大压迫，尤其是他它充满压迫的浑厚庞大法则之力，似乎还与整座星源圣山联系在了一起，产生了奇特的共鸣。

　　好在对方掌控的法则之力虽然浑厚，但从法则的崇高程度上来看，还是要逊色于毁灭法则和引力法则不少，总算让雷洛内心镇定。ŴŴŴ.23sk.com

　　如果自己能够掌握双法则之力的话，应该能够压下对方了。

　　雷洛心中默默对眼前生物评估着。

　　可惜……

　　也几乎就在这一瞬间，雷洛心底不由发出一声叹息。

　　熔星者们表面上看似丰厚的底蕴，实际却已经接近油尽灯枯了。

　　如此强大生物，雷洛却已经从它的强大的表象，看透了内在的干涸，就仿佛这片辽阔的风眼大地一样，它的生机已经快要枯竭，除了本身就已经被漫长岁月磨尽了生机外，似乎还因为某些原因伤及到了根本，此刻不过是强弩之末，强撑着而已。

　　同一瞬间。

　　这位天星圣者在看透了雷洛的同时，被其体内从未知处源源不断引来的庞大法则灌注吸引，断定对方已经晋升五级存在后，知道自己此刻的情况也已经被对方看透了。

　　如此它也没有必要再遮掩什么了，不由的一声羡慕叹息。

　　“好磅礴的生机，阁下的生命潜能，我闻所未闻，甚至比那个东西也不逞多让了。”

　　雷洛知道对方所指。

　　“大师的法则之力掌控，在下同样钦佩至极，如果我没有猜错的话，大师身上的透支，也似乎和这座巨山内磅礴法则封印的那个东西有关？”

　　此话一出，天星圣者内心大惊。

　　它实在没有想到，这个外来生物竟然能够看透星源圣山，直达本质的说出自己心中秘密。

　　不过这也确实有些高看雷洛了。

　　若非柯里昂，雷罗自身的话，除了能够看出星源圣山所蕴含的庞大法则之力以及特殊运转方式外，根本无法感知到内部的那个可怕生物。

　　洞窟内陷入到可怕的压抑沉默中。

　　这一刻的天星圣者，体表五色光泽随着内心波澜不断闪烁着，双目死死的盯着雷洛。

　　对方虽然已经满足了它内心的支援者力量层次，但似乎已经有些太过于强大了，竟让它有了一种错觉，利用学者对付灰豆，就像是企图放进老虎去对付已经闯进屋子的恶狼。

　　“呵呵，大师莫非想要在这里动手吗？”

　　雷洛似乎看出对方内心的惊恐和忌惮，他直言不讳询问，目光肆无忌惮审视着。

　　“如果我是你，就会选择苟延残喘努力维持着残存的体面，否则的话……桀桀桀桀。”

　　雷洛不加掩饰的讥讽，令天星圣者清醒过来。

　　它直勾勾盯着雷洛，仍然沉默，洞窟内的气氛越来越可怕。

　　不知过了多久。

　　这只五彩斑斓甲壳生物吐了一口口气，它幽幽喃喃道：“难道超炼文明真的就要断绝于此吗。”

　　天星圣者似乎已经看到了充满绝望的未来。

　　学术界以打败摧毁灰豆文明为目标没错，但它知道，超炼文明一旦剥开坚固外壳展露出脆弱，那么这个学术界文明一定会毫不留情的像对付灰豆文明一样，将超炼文明也一同摧毁掉，这是所有高等文明都拥有的通病，同情敌人就是在迫害自己。

　　“不。”

　　雷洛突然接话道：“学者虽然会摧毁潜在的敌人，但却不会断绝文明的火种，我们会谦逊认真学习每个文明所擅长的力量，甚至会宽容的给予一定生存空间，当然这种宽容……也只是相对于那些因为零和竞争，只知道不断毁灭威胁者的残酷文明而言。”

　　天星圣者无法形容此刻心情，竟有种气急而笑的感觉。

　　对方竟然在自己面前毫不掩饰表达自己所谓的宽容。

　　“你很幸运。”

　　天星圣者森森道：“如果是在我年轻的时候，甚至是在一百年前，在星源圣山下的应该就会是你！”

　　雷洛仍旧是那般自信微笑，不置可否。

　　天星圣者森森道：“说吧，既然你们同样是以灰豆文明为目标，那么你们究竟拥有怎样的力量，打算以何种方式对付这种恐怖的文明，打败这些已经蛰伏于黑暗中的看不见敌人？”

　　“很简单，寻找它们的弱点。”

　　“寻找它们的弱点？”

　　天星圣者重复了一遍，似乎有些无法理解。

　　雷洛平静道：“任何文明都是由生物构成的，而只要是生物，就会存在着历史、文化、习性和生理特点，而学者的文明就是剖析这些特点，学习他们的强项，揭露它们的弱点，并针对它们的弱点进行打击。而据我所知这个名为灰豆的文明，乃是一种迁徙的植物文明，所以我带来了学术界最优秀的植物系科研者。”

　　他顿了一下。

　　“我们需要标本，最好是活体的标本，去了解这个敌人，揭开它们看似强大的外表下隐藏的弱点。”

　　雷洛对学者文明不加掩饰张狂自信，让天星圣者同样得到鼓舞同时，也不由流露一丝冷笑。

　　“你根本不知道它的恐怖！”

　　雷洛双眸暴睁，竟流露出一丝疯狂之色。

　　“难道这个文明已经进化出曼陀沙华层次的生物？”

　　这一刻，天星圣者已经可以确定，这个所谓的学者文明，很可能是一个比超炼文明强大数倍的超级文明，甚至是传说中不再畏惧零和竞争的灯塔级文明！

　　否则对方不可能这般无惧，直言不讳提出曼陀沙华。

　　那可是传说中的六级生物！

　　“就算没有达到那个层次，恐怕也触及到了门槛，甚至是跨过了半步，远远不是你我所能够正面匹敌的，它就在我们的脚下。”

　　天星圣者上下打量审视着雷洛。

　　“如果学术界能够再派出三名以上你这样的存在，倒是有那么一些可能，至于普通的神级存在，在那种层次的生物面前，已经没有了意义。况且这片大地的地底，还有那数不清即将成熟的灰豆豆兵，每一个都将拥有传奇生物的力量，一旦放出那个东西，它们必然会在第一时间集结起来，我根本想不到任何解决办法，也许一旦将它释放出来，它甚至不屑再和我们进行战斗，而是继续寻找下一个猎物目标。”

　　雷洛缓缓道：“这难道是一个拥有类似蜂巢社会的植物文明，存在着一个类似蜂后的中枢系统，你把它封印了，却无法对付它播撒出来的种子？”

　　天星圣者表现出一丝凄凉的傲然。

　　“你可以这样理解，但并不是这么简单，我至今也无法完全弄清这个文明的真正结构，唯一可以确定的是，这个自称大帝的母豆，确实对那些豆兵存在着无法理解的影响。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第八百六十六章 天星圣者免费阅读。https://xs.23sk.com 