    

    就在奥斯卡薄唇微张就是要答应下来时，赵无极满脸肃容地站了出来：

    “银龙前辈不可，奥斯卡不能做您的徒弟！”

    赵无极阻拦是唐三所没有料到的，而且看他的样子，似乎态度十分坚决？

    银龙转眼看向他，面露不悦：

    “啧！怎么哪哪儿都有你？”

    银龙的脸色变化让赵无极的额角挂上了冷汗，亦或者说，赵无极心中那根紧绷的线一直是在随着银龙的情绪变化而变化的。

    就好比现在，银龙的恼怒不再是覆盖性的，而是真正只针对赵无极他自己一个人的。

    那股侵略嗜血的气息直冲赵无极的脑门，可即便如此，赵无极还是咬牙坚持自己的立场，道：

    “前辈，您也知道奥斯卡这孩子是食物系魂师，而您又显而易见的是战斗系封号斗罗，这两者根本就不搭边儿，如何能够拜您为师啊？恕晚辈所识短浅，并不知晓这世上还有能够使毫无战斗能力的辅助系魂师拥有战斗能力的方法......”

    银龙直接抬手打断，沉声道：“你也知道自己见识浅陋了，那还这么多废话！我说有，就是有，你当我这蓝银草废武魂不存在的么？”

    “这......”赵无极一时语塞，但想到唐三这个小家伙，当即就是争辩道：“那不一样！蓝银草是可以用来战斗的武魂，但奥斯卡的香肠......”

    “好了！”银龙再一次打断了赵无极的话，眼底划过一抹嘲弄：“这世道还真是什么人都能够出来‘为人师表’了呀，呵呵呵。”

    接着，银龙眼帘一垂，硬声喝到：

    “谁告诉你的，蓝银草有战斗能力的！”

    赵无极已经习惯被银龙时不时鄙视了，也不在意银龙对他教师身份的讽刺，在听到后面这句话时立马抬手朝唐三指去，满怀不解地硬着头皮继续问道：

    “可是唐三的蓝银草不正说明了这一点么？有什么问题吗？”

    银龙脸上的不耐愈来愈多，但似乎是碍于强者脸面，加上昊天、七宝琉璃两者的震慑在前，他此时此刻就是一副有火发不出的憋屈样。

    银龙：“你真当唐三这个臭小子就代表了事实么？如果普通的蓝银草真的具有哪怕一丁点战斗能力，我又怎会说它是一个废武魂？”

    抬起手直向一脸“呆滞”的唐三，银龙说出了一句让在场除了唐三和小舞以外所有人都震惊的话：

    “他，拥有的根本就不是普通的蓝银草！”

    银龙：“原本我也认为这小子的武魂只是单纯的变异，可既然知道了他老子是唐昊，我就不这么认为了，这小子的蓝银草，压根就不是废武魂！更何况他还有......”

    话说到“还有”的时候戛然而止，至于为什么说唐三的蓝银草不是废武魂、和“还有”后面的内容，银龙没有解释，突然就缄口不语了。

    原因嘛......

    就是唐三瞪眼了。

    银龙这家伙是怎么回事？演戏演上头啦？！剧本没写的东西都往外说！？！

    不对，他不就是我自己么？同一个意识啊！到底怎么回事啊啊啊啊！！！

    ......

    在所有人不知道的情况下，唐三在脑海里一阵抓狂，狂扇自己嘴巴子，打得piapia响，认为是自己思想开叉了。

    殊不知他这一句说到一半的话有多引人遐想。

    虽然也不是什么大事，说出来也没什么大碍，毕竟大家都是兄弟姐妹好伙伴，早说晚说其实都一样。

    唐三之所以抓狂，主要还是想着尽快完成任务，排除一切不确定因素的干扰，免得因为自己的嘴炮一时爽把话题带偏了，然后越扯越远......

    现实中，银龙把脸一拉，也没有发出什么令人尴尬的掩饰咳嗽声，扫了赵无极和其他人一眼，看见他们虽然面露诧异和迷惑，但好在注意还是放在自己身上，这些人见自己表情一变，纷纷按耐住心中的猜疑、收回唐三身上的目光。

    唯有奥斯卡的双眼迟迟没有从唐三的身上移走，眸子里的光芒闪烁不定，也不知道在想些什么。

    在看不到的角度，白发少年半握的双手不自觉地缩了缩。

    银龙冷哼一声道：“”

    赵无极艰涩地咽了口口水，盯住巨大的心理压力做着最后的据理力争：

    “我们史莱克学院有着一个同为食物系的魂圣老师，他更适合教导奥斯卡，这孩子在修炼食物辅助系的方面天赋绝佳，如何能够将这极好的天赋弃之不顾去修炼战斗魂师的能力啊？这不是南辕北辙嘛！”

    银龙眯了眯眼，他在听完这番话后第一反应是看了奥斯卡一眼。

    依照剧本，银龙扮演的是一个不世强者，本应不容许弱者质疑自己能力的，然而他现在却无意强调自己的教学能力有多么多么强来反驳赵无极的言论。

    银龙，亦或者说是唐三，看到了白发少年眼底深处悄然浮现的那一抹黯然，心中猛然触动了一下。

    这下子，银龙的脸色不再是演戏了，而是真的变得阴沉下来，双眼直勾勾地看着面前诚惶诚恐的赵无极，一字一句地说道：

    “你说的这些，是单纯只是你自己的想法？还是......这孩子也这么认为的？”

    “我！”赵无极正要点头表示肯定，但当他看到银龙无比认真的脸庞时，话语顿时噎在了喉咙里。

    赵无极，说不出“奥斯卡所想的就是和自己想的一样”这句话来。

    与其说是不确定，还不如说就是因为对奥斯卡的心思太清楚了才让赵无极语塞难言。

    放眼全天下，不说奥斯卡的父亲，就是他赵无极最为了解这孩子心里想的是什么。

    正因如此，此时此刻，听到银龙切中问题核心的质问，赵无极无论如何都无法替奥斯卡将拒绝的话再说出口了。

    而奥斯卡呢......藏在袖口里的双手不知何时已然紧握成拳。

    银龙看出了赵无极眼中的犹豫，心中了然，当即看着唐三和奥斯卡两人大手一挥，道：

    “老夫救了你唐三一命，也不提帮你吸收了第三魂环的事，就这一条，老夫也不用你偿还，既然你做不了我的徒弟，那就换一个人来替你还这个‘债’！”

    唐三表面焦急，道：“前辈不可！此乃唐三一人之事，万万牵扯不得其他人啊！而且拜师这件事由不得唐三为小奥做主，还请前辈尊重小奥的个人意愿！”

    “我愿意！”

    ......        

