    众人散去。

    那驾驭葫芦法宝的弟子和林夕攀谈了几句，随后也离开。

    “林夕师弟。”黄敬亭飞了过来。

    他也获得了传承宝珠中的传承，与之前相比同样越发超然，身上有神秘的淡光氤氲，有种与天地交融的独特神韵。

    林夕点头：“黄师兄，给你添麻烦了。”

    “我倒是没什么麻烦。”黄敬亭笑了笑说道：“只是没有想到传承宝珠中真有妖族的传承，你这妖宠虽然脾气不小，但确实不凡。”

    “是么。”

    林夕望向紫鳞：“你得到了传承？”

    “是。”紫鳞点头：“是一尊大妖的传承，虽然算不上百分百契合，但还是颇有好处，我掌握了几门不俗的神通，血脉也再一次提纯。”

    “这倒是还不错。”林夕说道。

    确实不错了，连石重都没能通过考验呢。

    或许是因为那些顶尖传承看不上石重这般憨厚的传人吧。

    毕竟这么憨厚太容易被坑死了。

    紫鳞大蛇乃是上古异种，不走化蛟化龙的路子，所以想要获得绝对契合的传承本就极难，如今这结果自然不错。

    “不过花的时间不少，估计是比较勉强才通过考验的吧。”林夕说道。

    黄敬亭失笑摇头：“想要通过考验本来就困难重重，能通过已经是顶尖资质了，哪里像你，给你传承了你还不要。”

    林夕当初通过考验虽然也花了不少时间，但相较之下已经很快了，才花了一个月。

    “主人！”紫鳞突然很恭敬的说道：“我现在已经比以前强了不少，似乎听您说过要出一趟远门，请带上我吧。”

    “带上你？你还要帮我看守洞府呢。”林夕道。

    “洞府有姜祥文就够了。”紫鳞急忙说道：“我还是陪您出去历练比较好。”

    带个厉害的妖宠出行确实更加安全一点。

    但紫鳞的语气显然有些不正常。

    林夕若有所思：“你该不会是不想和姜祥文呆在一起吧。”

    “我只是想给主人帮上一点忙而已。”紫鳞急忙说道。

    但看他闪烁的目光，也已经猜到他的想法了。

    姜祥文是凡人，紫鳞又如此心高气傲，他宁愿在林夕手下做牛做马，也不愿意受姜祥文的驱使，因为实在太憋屈了。

    他之所有能通过考验，很大程度上也是因为有这么一个执念支撑着他。

    所以硬熬了三个月，将考验硬生生的给熬了过去。

    林夕有些犹豫：“可是姜祥文毕竟只是个凡人，镇守洞府似乎有点实力不够。”

    “主人，这里是青云宗，您又是真传，怎么会有人会擅闯你的洞府呢。”紫鳞急忙说道。

    说完之后他自己都觉得自己好可怜了。

    好歹也是上古异兽。

    当初老鹏王花了好大的代价才请动他出手。

    没想到如今要对一个人类如此卑躬屈膝。

    林夕想了想：“你说的也有道理，那就跟着吧。此行是为了找一头小白龙，说不定你和他还能有共同语言呢。”

    紫鳞嘴角扯了扯。

    它是蛇，但又不是想要化龙的那些蠢蛇。

    跟一头龙能有什么共同语言。

    不过它没有开口纠正，省得林夕又说出什么气人的话。

    稍微处理了一下事物，三人就离开青云宗出发了。

    ......

    ......

    文心界西边是佛修的地盘。

    这里只有一个世俗王朝，那便是梵天王朝。

    没有其他任何的小国家，因为全都合并了。

    梵天王朝疆域辽阔，西北大漠至中土汉谷城足有千万里，是整个文心界最为庞大的世俗王朝，没有之一。

    而且所有的国民都信奉佛，并且信仰坚定。

    所以梵天王朝亦有佛国、佛土的别称。

    王朝中处处都是寺庙，遍地皆有苦行僧，忍受常人不能忍受的苦难，渴望超脱，或者将一切寄托于来世。

    诵经声不绝如缕，宏大神秘，淡淡的佛光弥漫在佛国之中，将整个国家衬托出几分身上。

    这里同样是盛产佛修的地方。

    除了佛修之外几乎没有其他类型的修行者了，邪修在这里是不存在的，如此的环境，几乎不可能萌生恶念。

    西北有大漠，大漠之中有一座灵山，汇天地之力，凝万亿信仰，浩大的佛音终年响彻。

    振聋发聩，涤荡灵魂。

    灵山之上布满佛门寺庙，供奉不同的佛，颂念不同的经，无数的虔诚的佛修在修炼，但它们却只有一个名字。

    大威寺。

    十大宗门之一。

    大威寺向来神秘。

    有人猜测大威寺的实力绝对不比盛京仙府弱，可惜大威寺不愿意展现实力，非常的低调，不过外来人若是来“皈依”，他们倒是欢迎的很。

    这片大漠乃是所有信徒心中的圣地。

    每年都有无数的苦行僧穿过大漠来到灵山之前，虔诚叩拜，呼唤内心，得到真正的安宁，有时候甚至会得到佛的指引与接见。

    曾经就出现过苦行僧来此朝圣，于山脚聆听古佛讲经悟道，从而修成正果，化佛飞入灵山的事情。

    那位苦行僧完全没有佛家所言的慧根（灵根），却也踏上了修炼之路。

    也正是因为这个，所有有越来越多的信徒尝试穿过大漠。

    不少人成功了。

    但更多的是失败，死在大漠之中。

    这是苦难的修行。

    死了只能证明信仰不够虔诚罢了。

    但是来世仍然有机会继承今世的功德与道果，从而继续修行，直到成功的那一天，这是整个梵天王朝的人的共识。

    他们认为没有诞生灵根只能说明前世功德不够，所有今世要更加努力积攒功德与修行，等待来世。

    大威寺中。

    佛光笼罩。

    一座名为宝林寺的寺庙之中。

    “那头小白龙出现了吗？”一位面容和蔼的老和尚轻声问道。

    老和尚满脸皱纹，肉身枯萎，但却深蕴佛性，给人一种莫名的信任感。

    他面前有五位年轻的和尚。

    一位年轻和尚摇头：“师父，还没有。”

    这年轻和尚叫斩尘。

    身穿劲装，一副武僧打扮，很刚毅，身后背负降魔棍，眼神坚定无比。

    “龙族已经发来了警告，根据人族与妖族签订的合约，同辈相争上一辈的老家伙是不允许出手的。但那颗舍利是宝林寺一位老前辈遗留下来的，对我们很重要，不允许落在妖族手中。你们去把他们拿回来吧。”

    “是，师父。”五位年轻和尚同时应声。

