    之前在化龙池时，很识大体的老寒渊，就已经把避水王的计划透漏给了老江这边。

    这条贼心不死的恶龙，憋着劲使坏。

    拿着三方大海眼当文章，诱使江老板参与到了释放黎水大娘娘的事情里，又在黎水破封之后，把自家龙宫的十三真龙也从罪渊里引了出来。

    靠着大海眼颠覆，从罪渊里唤出三头苦海魔龙，本是要带着前去罪渊边上，让它们缠住麟主和第五流离。

    自己再去破坏罪渊封印，把剩下的十条魔龙也放出来。

    但任它百般谋算，到头来还没过得了仙盟这一遭。

    四位仙尊应召而来，再加上本就假戏真做的精怪三圣，足足七个苦海，堵着它家三条魔龙，这阵势，就算魔龙再能打也无济于事。

    但也不能说避水王的谋划就全部失败了。

    最少，三条魔龙替它拖住了那七个苦海，给了它前往罪渊捣乱的机会。

    否则就以现在西海的形式，就算避水王得了十三真龙的魔龙之气加身，不受天劫，突破苦海，也是难逃七个仙尊的围杀。

    老寒渊都赞叹，这避水王乃是阴鸩善谋的性子，是龙宫一脉少有的谋算智者。

    以它之思，自然知晓此时已是放手一搏的最终时刻，要么拼了命换出其他魔龙，以强力对抗仙盟，割据一方，保全龙宫一脉在西海的霸权。

    要么，就万事皆休。

    它做下这种逆乱天下之事，仙盟无论如何也不会放过它和它的子嗣血脉的。

    因而这时候，避水王已是什么都不想，就化作三百丈龙躯，身缠魔龙之气，拼了命的往罪渊赶，事情还是有转机的。

    西海外围因为海眼颠覆都已经乱成这样，仙盟那边的七个仙尊大神，加上三条魔龙，十个苦海在那殴斗不休，这场面已堪比西海荡魔。

    外围都乱了，罪渊这会肯定更乱。

    饶是第五流离，和那个白眼狼麟主在竭力镇压，必然也是手忙脚乱，只要自己瞅准一个机会...

    一切都还有希望！

    但就在这当口时，距离罪渊不过三千里之外，横下一条心的避水王，却又遭遇到了意外之事。

    “墨狗！滚！”

    眼见那造型古拙的驺吾车停于前方百里，避水王刚刚压下的心思，顿时又暴怒起来。

    它现在是恨极了这些墨狗！如果不是他们从中作梗，周天星盘已到手，龙宫妖族有了退路，事情又何必闹到现在这一步？

    “避水老匹夫，你今天哪也别想去。”

    听闻眼前雷声阵阵传出避水王的粗鄙之言，这边跳下驺吾车的老江根本不惧，手持斩天灵剑，额头处金色灵目赫然张开。

    引得华光四溅，又有陆吾威气缠身，一时间倒也有些大修士的威严。

    “今天就在这，已是你死我亡，如我家弟弟所说，你这老匹夫，哪也别想去！”

    施妍也从驺吾车上跳下，语气森冷。

    显然也是恨极了眼前这条无事生非的恶龙，甩手丢出太阳真火，金灿灿的火焰一出手，就化作凤凰展翼，带起滔天灼烧，呼啸着往魔龙这边砸过来。

    后者却不闪不避。

    仗着魔龙之气加身，仗着入魔后实力暴增，盯着施妍的火凤凰就扑了过来。

    说这老龙此时，虽还还维持着妖龙之态，又因真龙血裔纯粹，化出龙相后自然威严满满，但毕竟是入魔了。

    那一双丈许龙目中，已充满暴戾之气，身上云水神通唤引风吹雨起，又混着墨黑色的魔龙之气，向前猛冲时，更是带起巨浪，以百丈之势横压而来。

    火凤凰撞在它龙躯上，顷刻间就被混了魔气的水流缠绕束缚，就像是磨盘转动，把太阳之火的阳刚杀力迅速磨损。

    让施妍这一招竟是无功而返。

    “尔等想找死，本王为何不予呢？”

    苍茫龙啸顺势而起，随着避水恶龙饱含杀意的吼声。

    它从海上摇曳龙躯，直上云霄，搅得风云变幻，又把那覆海灵珠于空中吐出，借这灵宝之力，再幻化出当日的灵水杀阵。

    只是当日是个寻道大妖，而今却是魔龙妖圣了。

    此时再用杀阵，威势何止当日百倍以上。

    以驺吾车所在之地向外延伸千里之地，数以亿万吨记的沉重海水，被魔龙整个抽离海床，就好像重力颠覆，让四周泽国一瞬化作烂泥恶沼。

    避水冷笑之中，也不用灵珠玩出什么花样。

    如此高端的力量，只需要用最普通的杀伐，就能爆发出压制万物的不败之力。

    千里大海被提入半空，又在恶龙狂啸中，以包裹之态，将驺吾车困于其中，只待合围，就足以把这些可恶墨狗碾为齑粉。

    这便是修行到苦海境后，触得大道之力的豪横碾压。

    尽管避水恶龙不是真正修到了苦海，它只是被十三魔龙加了BUFF，尚未寻得自己的大道之力，不过入了魔就是有这好处。

    魔性加持于道力之上，让恶龙虽无大道加身，却也能发挥出与苦海相当的破坏力。

    然，老江施妍却丝毫不慌。

    面对覆海之力，他们甚至没做什么反击，皆因为做诱饵之事已圆满完成，这头恶龙只顾着干死墨狗，却忽略了一事。

    墨霜山执法长老，最善神魂神通攻击的刘楚，可并不在驺吾车上。

    “唰”

    黑色灵毯于高空铺下。

    面色冷峻的刘楚活动了一下双手，双腿，一双冷目直视远方那占尽优势，正欲绝杀的魔龙避水，如果由着长老性子，这会就该发动彼岸神通，把这恶龙拘到判罪庭里。

    以它此时魔气加身，入魔癫狂的姿态，一套赏善罚恶下来，必能重伤这苦海魔龙。

    但，也就是重伤而已。

    毕竟绝对实力上差着两个境界呢。

    这魔龙初入苦海，妖圣不灭体肯定尚未修成，但其龙躯坚韧已近世间极致，再配上真龙血裔的自愈。

    想要绝杀，基本不太可能。

    江夏说他有必杀之法，既然如此，那这一战，自己就不妨做个辅助也好。

    平心而论，刘楚也是恨极了这避水恶龙的。

    以他修行三百年，除了当初那个害了施妍的邪修之外，刘楚心中的杀意，从未有今日如此燎原过。

    把搅乱天下的黑锅，甩到墨霜山头上。

    将他视为家的墨霜山送入如此凄惨狼狈之境，逼得门人甚至要做逃离之态，还阻了门中大事，差点就让它恶谋成真。

    这头恶龙，必须死！

    “那就随我起舞吧。”

    刘楚这会也不再去想什么个人仪态名声，踏足到灵毯之上，借这已打磨至臻，效用极好的灵宝法毯，将法则级的束缚，借这天地之影，投射在眼前张牙舞爪的恶龙身上。

    “啊！”

    已胜券在握的避水王发出一声震怒惊恐的吼叫。

    在刘楚踏足灵毯一瞬，它就失去了对龙躯的控制，那三百长的魔龙之体，在天空中摆出一个怪异姿态，就连覆海灵珠，都再难操纵。

    已成合围碾压之势的亿万海水，失去灵宝操纵，轰然砸落于海床之上，闹得潮汐颠覆，把这片海域冲的七零八落。

    周遭岛屿都被尽数压毁，把层次不齐的海床，也冲压如一马平川。

    “这是什么恶毒妖法...”

    恶龙在空中不断扭曲身体，摇摆的就像是抽搐的蛇，它怒视身后于灵毯上摇摆身体的刘楚，登时便明白过来，自己这是被墨狗害了！

    不愧是天下制器第一家，这等下流妖邪之物都能造出来。

    但它丝毫不慌。

    控住躯体又能如何，如今已是苦海境，这元神出窍的破坏力，完全不比妖躯更差，恶龙龙魂随即出窍，但立刻就被灵毯捕获。

    刚才还只是一头恶龙在空中扭来扭去，这会倒好，龙躯和龙魂同时开始怪异扭动，偏偏又一模一样，就像影子叠加一般。

    刘楚许是心中恨极。

    随身几个极其精妙的摇摆扭动，就让那避水恶龙三百丈的躯体飞快回闪，几个高难度动作下来，竟把那龙躯缠在了一起，打成了蝴蝶结。

    这让避水恶龙又惊又怒，同时心中还生出一股羞耻之念。

    这...

    这...墨家人不要脸的吗？

    光天化日之下，竟弄出这种下流羞耻之态，把它气势汹汹的大事预谋，弄得和小孩儿戏一般。

    “啊啊啊，气煞我也！”

    老恶龙无能狂怒，自身灵力于这怪异灵宝压制下，不可再用，只能鼓荡魔气，不断冲击连接它与刘楚之间的天地之影。

    刘楚这会压力极大。

    灵毯虽已被制成灵宝，操纵随心，威能强化，释放时悄无声息，乃是天下一等一的束缚封印灵物。

    借以时日，这被他命名为“天魔舞”的灵宝，必能列入苦木境杀伐圣物之一。

    但以他尚未入寻道的修为，困住眼前苦海魔龙，实在艰难。

    毕竟灵宝虽好，也要看谁用嘛。

    就如那玄天剑器，在掌门手中寻得机会，斩杀苦海不在话下，但落在老江手里，就只能用来欺负一下人家反应不够快的扶余大山神。

    “快快动手，莫要再等。”

    执法长老艰难声音，在老江耳旁响起，江老板将手中照相机拿下，又把嘴角香烟丢在脚边，一脚踩灭，回声说道：

    “每次看师叔用这灵物，都能让人‘耳目一新’，实在是不忍打断师叔曼妙舞姿罢了。”

    “就是就是。”

    旁边的施妍连连点头，挥着大拇指，大声称赞道：

    “小楚儿这舞跳得越来越好了。改日师姐从合欢宗抓几个妖女回来，把那正宗天魔舞传授给师弟你，方才能让你这灵宝威能更甚。”

    “可以动手屠龙了吗？”

    大师姐兴冲冲的提起战矛就要冲，却被老江拦下。

    “这一战不用师姐出场，还是养精蓄锐，看我秘法屠龙。”

    说吧，老江闪烁着冲入天际，落在被束缚，在空中不断扭曲身形的避水恶龙身旁，双手抓在那恶龙巨硕龙角上。

    挪移之力展开，识海中七宝妙树树干上的一枚树叶大放光芒。

    随着江夏手指舞动，一个超巨型的世界通道被在身前开启，水波荡漾，依稀可见对面是个火红色的荒蛮世界。

    “师叔，请。”

    老江站在避水王头顶上，对刘楚做了个“请”的动作，长老点了点头，迈步向前，每走一步，脚下灵毯就向前一分，托着他走入那水波星门里。

    老恶龙不断吼叫，明知这身前就是地府大门，却被强制约束着不得往，就如赴死一般。

    硬是拖着已打了四五个死结的龙躯，在牙呲目裂中，也一头撞进眼前星门之中。

    下一瞬，改天换地。

    在斯巴达世界荒芜一片的神启平原之上。

    避水魔龙如天降流星，狠狠砸在红色废土上，而天际中，老江一把抱住被残破天地攫取灵力到四肢抽搐的刘楚，又一把捞起坠落的灵毯。

    他回头看了一眼嚎叫的恶龙。

    吹了个讥讽意味十足的口哨，又往天穹之上，那已经围拢世界，造出了一个类似于戴森球，或者叫戴森环一样东西的伊甸舰队打了个手势。

    “小的们！给本大王上！灭了它！”

