    雷文纳斯，他可不是一个普通人，准确的说，他并不属于常规宇宙，而是来自于负空间。

    所谓的负空间，与多元宇宙是两码事，负空间依旧属于裘德现在所在的宇宙，可以理解为是从属关系，相当于是主宇宙的附属。

    更通俗的打个比方，常规宇宙就是华夏历代大王朝，而负空间就相当于周边的越南、朝鲜等小国。

    而类似于负空间地带的特殊存在还有很多，比如多玛姆的黑暗次元，塞拉托克的深红宇宙、墨菲斯托的地域维度、三宫魔的异维度等。

    主宇宙如果灭亡，这些附属宇宙也会跟着消亡，但如果是附属宇宙消亡，主宇宙并不会受到波及。

    雷文纳斯所在的负空间，最近刚刚经历了一场史诗浩劫。

    一个叫做厄耐鲁斯的大虫子不知道从哪个犄角旮旯突然冒了出来。

    随后制造了恐怖的湮灭虫族大军，短短时间横扫整个负空间。

    湮灭虫族毫无人性，只为了掠夺和杀戮，无数种族灭亡，抵抗者被无情屠杀。

    随着战争的继续，湮灭虫族愈发强大，而抵抗者越来越少。

    直至最后，胆敢反抗的种族全部消亡，而就算那些选择投降的种族，能否幸存下来也要看厄耐鲁斯的心情。

    实力太弱的连投降的资格都没有，只有实力强大的种族，才能存活下来，但也不过是苟延残喘，要听从虫族的号令。

    而雷文纳斯就是投降者，只不过他不是为了种族的延续，而是和虫族一样生性残暴。

    他认同湮灭虫族的理念，始终渴求着杀戮和毁灭，虫王厄耐鲁斯的出现正好给了他这个机会。

    两人可以说臭味相投、一拍即合，迅速结为了联盟，雷文纳斯成为了湮灭虫族二把手，为虫族扫灭负空间立下了汗马功劳。

    不过随着负空间被全部占领，虫族还在源源不断的增加。

    湮灭虫族虽然只有一个虫王厄耐鲁斯，但却拥有着无数的虫后，从后生产的速度比虫族战损的速度还快。

    而这样下去的后果，就是负空间的资源消耗殆尽，湮灭虫族将会陷入自相残杀。

    所以为了满足自己杀戮和毁灭的欲望，同时也为了虫族的未来，虫王厄耐鲁斯决定进攻主宇宙。

    在耗费了巨大能量打开缺口后，作为二把手的雷文纳斯首先来到了主宇宙。

    他的任务只有一个，寻找能够与负空间呼应的能量，得到这种能量，然后与虫王厄耐鲁斯一起发力，彻底打开连接两个宇宙的通道，迎接湮灭虫族大军降临。

    而经过一段时间的探查摸索，还真的被雷文纳斯寻找到了这种能量，不是别的，正是行星吞噬者掌控的宇宙能量。

    但吞叔作为宇宙神明，肯定不是雷文纳斯能惹得起的，所以他盯上了吞叔手下的使者，暗中跟随着银滑和暴君来到了卡塔尔星。

    恰好高天尊举办竞技大会，而所有人都要签死亡免责书。

    这也就代表了，如果自己在比赛中干掉了银滑或者暴君，这口锅也落不到自己的头上。

    行星吞噬者就算要找麻烦，肯定也会首先找上高天尊，自己将有充足的时间掌握宇宙能量，然后打开通道，将虫族大军引进来。

    只是没想到，预选赛就碰上了硬茬子，这个叫做裘德赫伯特的家伙，实力非常强劲，逼得自己不得不拿出真本事战斗。

    赛场上，雷文纳斯高呼着虫王真名，突然闪现到裘德的背后，双拳握紧，一个爆锤砸向对方的脊椎。

    嘭！

    这一击力量强横，音爆声将周遭空间震动，牛仔2号直接被轰飞十几公里。

    紧跟着绿影一闪，雷文纳斯跳了过来，大脚丫子凌空踹下。

    地面，裘德也没有料到对方的竟然这么强，通过刚刚那一击，他大概能够判断出对方的实力。

    比海王和奥姆要强，甚至比觉醒了的雷神索尔还要强一点，已经很接近常态大超了。

    但有这么强实力的家伙，不应该籍籍无名才对。

    但裘德在大脑中搜索了一番，却对雷文纳斯这个名字完全没有印象。

    他也不由认真起来，双臂在地面重重敲打，借力向上冲起，一拳怼在了对方的大腿根部。

    “啊！”

    就听到惨叫响彻苍穹，雷文纳斯被这一拳打的倒飞几十公里远，痛苦的捂着自己的下面。

    无数观战的看客也不由夹紧了下面，好像这一拳打在了他们身上一样。

    “无耻的混蛋！”雷文纳斯大喊着骂道。

    裘德却根本不管不顾，他已经习惯了，对方摆出这么配合的姿势，不就是准备让他踢裆吗？

    趁着对方疼痛难忍，裘德已经来到他的身前，眼中射出能量光束。

    砰！

    地面瞬间被炸出一个大坑，雷文纳斯也咕噜噜翻滚不停，不过随后就被抓住了脚腕。

    顿时一阵天旋地转，他的身体结结实实与地面来了接触，直到周遭地面已经被摔打的不成样子。

    裘德猛的一扔，雷文纳斯顿时如同流星一样飞出去，撞碎了一座小山。

    又是嗖的一声，牛仔2号来到碎石上方，双臂战甲如同鳞片一样快速开合，紫色的火焰蒸腾而出，顿时让方圆几百公里的温度急剧上升。

    正当裘德要攻击的时候，雷文纳斯大吼道：“投降啦，我认输啦！”

    随着这句话的喊出，顿时空间扭曲，将两人传送回了卡塔尔星。

    掏出酒壶来了一大口，裘德笑眯眯的看着对方。

    “嗝……看不出来，你也是个识抬举的人，不过我的热身还没开始呢，真是无聊。”

    雷文纳斯怨恨的看着裘德，哼了一声转身离开。

    “喂！这么着急离开干什么？你是哪个星球的？”

    雷文纳斯无奈离开，对面这个家伙虽然很欠揍，但实力真的太强了，甚至有种让他面对虫王厄耐鲁斯的无力感。

    不过再强的人，面对无穷无尽的虫族大军，也要含恨而终，这是他从负空间那些反抗者身上得到的结论。

    “看来，我必须另想办法，宇宙能量，一定要到手！”

