    大刀队140人，以及5营300多人，除了18个机枪手、副机枪手架着机枪在防备。

    其他人都拿着锄头，铁铲正在卖力地修建土木防御工事。

    土灰色军装，这些人身后还背着一把大刀。绝对是土八路无疑！

    看到一群‘八路’竟然在炮楼外修建土木工事，一副准备长期围困的打算。

    分队队长西村中尉放下望远镜，恼羞成怒地喊道：“射击！给我杀了那些支那猪！”

    炮楼里的日军机枪手当即扣下扳机。

    砰砰……

    子弹连串打向大刀队的阵地。

    大刀队的机枪手本来就躲在沙袋后面。

    子弹打在沙袋上，溅出无数地沙土。

    完全没有一点用，那些支那人还躲在坑道里在修建工事。

    西村中尉看到恨的直咬牙，他喊道。“停火！”

    枪声刹然而止！

    别以为你们躲着，我们就拿你们没有办法。

    你们等着，等一下就有你们哭的时候了。

    他在等！

    等一个最好击溃这些土八路的机会。

    没有让他失望。

    只不过5分钟后，距离最近的2个炮楼的守军听到枪声，派人一查。

    就知道有八路妄图攻打西村的炮楼。

    他们留下两三个士兵看守炮楼。其他人都杀了出来，想要联合西村中尉联合绞杀这帮土八路。

    两个班，10个鬼子，11个伪军鬼子合成一队，朝着大刀队的阵地上杀了过来。

    在外围负责监视的战士立马跑回来，说：“队长，附近的敌人支援部队来了！”

    “有多少人？”沈泉急忙问道。他需要根据敌人来的数量决定下一步计划。

    侦查员赶紧回答说。“有21个敌人。10个鬼子，11个伪军。没有迫击炮，只有两挺轻机枪，掷弹筒有一具。掷弹数量不清楚！”

    沈泉听到敌人的数量，放下心来。他喊道：“好！叫弟兄们都准备迎战！派人通知石中校！”

    “是！”

    大刀队和5营的战士，立马放下手上的锄头、铁铲，拿起步枪，蹲在坑道里等着鬼子的到来。

    才不到2公里的路程，赶来支援的鬼子很快就杀到了。

    一看鬼子支援部队赶到，负责拦截的五营营长石松喝道：“打！”

    三八式，二四式，八八式，三种步枪相继开火。

    砰砰……

    子弹乱飞，吓得赶来支援的日军伪军第一时间就是趴在地上，或者是蹲在石头后面反击。

    炮楼里的西村中尉一听到枪声响起，立马就意识到援兵来了。

    他大声喊道。

    “我们的援兵来了。杀出去，让这些卑劣的支那人见识一下我们皇军的厉害！”

    “我们大日本皇军是世界是最勇猛的战士，敌人不过是一群胆小软弱的支那人。我军必胜！”

    “英勇的冲上去，用你们的刺刀穿透他们的胸口！”

    虽然眼前的敌人起码有上百人，但是日军鬼子根本没有一丝畏惧。

    无数次的战斗经历，让日军鬼子对支那人从心底瞧不起。

    这些支那人不过是一群猪，只要我们杀到他们阵地前，他们就会溃败的！

    打开大门，将吊桥放下，14个日军鬼子嚎叫着，气势汹汹地杀了出来。

    看到炮楼的日军终于出来了，沈泉兴奋地喊道：“弟兄们，鬼子终于肯出来了。注意点，不要一次性将他们全部干掉。都收着点！”

    “连长。你就看好吧！不会耽误大事的！”

    西村中尉率领一个班地日军这才刚踏出大门，迎接的他们就是一阵弹雨。

    4挺轻机枪当即就是一个扫射。更不用还有近百支步枪。

    枪火很多，但是准头却是不行。

    只有两个日军鬼子中弹，惨叫着倒在地上。

    其他子弹都打在门栏上，打的是碎片纷飞。

    西村中尉被敌人的枪火吓了一跳。

    刚才看他们都在修建土木工事，不敢进攻。

    还以为他们就是一个连的八路引着一群民兵想要围困自己。

    可没有想到对方竟然有4挺机枪。

    有机枪和没有机枪可是大不相同。

    他们就算枪法烂，用机枪都能扫射自己。

    自己才14人，可是禁不起消耗。

    西村中尉是狂傲，但是并不是个傻瓜。

    他大声喊道：“快回去。回去!”

    刚才还想着联合援兵夹击这股八路军的，一看八路军的人数比自己想象中还要多。

    西村中尉赶紧吩咐士兵拖着伤员回炮楼。

    刚才还气势汹汹冲出来的西村分队遇到阻碍，立马连滚带爬的跑回炮楼。

    大门关上，吊桥挂起，用灯光和旗帜给赶来的援兵发送信息。

    让他们赶紧回去，免得被人抄了他们地老窝。

    西村中尉他自己拿着电话筒联系上河源县宪兵大队。

    “我们遭遇一股敌人的进攻，他们应该是土八路。他们应该一个团的兵力，但是缺少重火器。他们打算围困我们。请求战术指导，请求战术指导！”

    河源县。电话响起，一直在战备的鬼子接线员迅速抓起电话。

    “纳尼？遭到八路军和地方民兵袭击？人数大概有一个团？”

    “好，我马上通知大佐阁下！”

    放下电话，接线员迅速跑向宪兵队指挥部。

    听到挨着正太路的炮楼遭到八路军袭击，而且数量不少，宪兵队队长平田一郎中佐立马喝道：“派黑田大队去将这些烦人的八路通通干掉！”

    这两年八路军频频对正太路的炮楼，铁路，乡镇发起进攻。

    平田一郎对‘八路’来攻打河源县的炮楼根本没有怀疑。

    赶紧派出一个大队去解围。

    驻守河源县的日军都保持着警戒心。

    仅仅半个小时候，黑田大队就开始朝着炮楼前进。

    八路军展开了百团大战，狠狠地打击了日军的气焰。

    面对八路军的挑衅，日军当然那不会无动于衷。

    要不是八路军如同地鼠一样，打几枪，抢几下就逃跑，根本不敢和大日本皇军正面决战。

    不然早就将他们的头颅砍下来了。

    现在他们竟然敢招惹上我们的地盘，一定要将他们通通都消灭。

    “这帮土耗子又敢冒出来。给我跑快点，这次我们一定将他们的脑袋都砍下来！”

    上一次碰到368团，自己竟然会被晋绥军打退，简直是奇耻大辱。

    要不是现在大日本皇军正在抓紧打垮国民党的中央军，实在是抽不出兵力。

    不然绝对不会让358团继续嚣张。

    等着！

    只要除掉了中央军，接下来就是你们这些杂虫了。

    到时候358团，这个仇，我们黑田大队一定会用你们的献血来洗刷。

    现在就先拿八路军的献血来平息自己的怒火吧！

    附近赶来的日军和伪军都已经撤退了。大刀队和5营的士兵正在努力挖坑道，衣服长期围困的架势。

    正当沈泉和石松等几人等地不耐烦的时候。

    侦查员孙浩跑过来说：“报告，敌人来了！”

