    “你说呢？”夜笑没有承认，也没有否认。只是带着几分深邃的笑意，看着这巫司晨。

    “呼！”

    巫司晨狠狠的吐出一口气，随后竟是当场拜倒：“雨巫部弟子，见过雷部公子。”

    虽然早就知道，自己这雷系功法与那什么雷部一样。可是，夜笑也没有想到，慑服这巫司晨，竟是如此简单。

    “你难道就不怀疑我的身份是假的么？”夜笑好奇的问道。

    当初，在玄心宗的镇封之地中是如此，如今又是如此。即便是夜笑自己，也有一丝不真实的感觉。

    巫司晨用力摇摇头，“当然不会，我巫族雷部功法天下共知，除了雷部中最为核心的族人之外，又有谁能够凝聚雷玺？”

    缓了缓，巫司晨再度说道：“不知雷部公子驾临，老朽赎罪。之前若有得罪之处，还请公子海涵。”

    “起来吧！”夜笑淡淡的说道。

    “既然知道了我的身份，那不知道，我之前所问的问题，是否可以回答我了？”

    “当然可以！”这巫司晨再一次出人意料的痛快。

    其实，夜笑却是不知道，这雨巫部从统属来说，本就是属于蚩尤王座下的一脉。与雷部，算是同根同源。而且，雨巫部的老祖，在远古之时，更是身处雷部等八尊大巫之下，所以，对于夜笑这个‘雷部公子’巫司晨是打心底尊敬。

    而且，他也想明白了，为何夜笑这样一个元神，竟能够指挥如此多的窥天境强者。身为雷部的公子，身份何等非凡，有如此多的强者跟随庇护，这才是整理。至于夜笑如何降临初元，这等事情，他更是没有多想。

    如果说，除了雨巫部还有谁能知道这初元的一些消息之外，那就必然是蚩尤王座下的势力了。因为，巫司晨知道一个秘密，那就是，这初元大陆之上的事情，本就是蚩尤王一系镇封的。

    而作为蚩尤王麾下最强的雷祖一脉，知晓这个秘密实在是太正常不过了。

    “回禀公子，这片大陆，除了是那强者的镇封之地外，还是一片难得的空界。”说到这里，巫司晨竟有几分激动。

    “哦，空界！”夜笑淡淡的点了点头，并未表现出其他神色。

    那巫司晨见此，心中更是暗赞：不愧是雷部公子，恐怕早就知道了这初元的根本。

    “这件事情，本公子也算是略知一二。”夜笑的话，恰时的‘证实’了巫司晨的想法。

    “而且，这也是本公子来此的目的。”夜笑幽幽的说道。

    “啊？”巫司晨一愣，随即，他竟是惊奇的看着夜笑：“难不成公子是想要成就这初元的原始？”不得不说，巫司晨的确聪明，直接就明了了夜笑的目的。

    “正是！”夜笑应到。

    听到夜笑的回答，巫司晨的目光中，有几分惊奇，又有几分艳羡。

    “老朽，恭喜公子！”巫司晨的口气，竟是更加尊敬了几分。

    夜笑目光微动，他听的出来，这初元界的原始，恐怕其中有着不少的隐秘。

    “对于成就初元的原始，虽然我做了不少的准备。但是，对于其中的一些诀窍，却是依旧有许多未明之处。所以，你所知晓的事情，也金切对我讲述一番。”

    “尊令！”巫司晨恭敬的应声。

    凝神思索片刻，巫司晨开口说道：“首先来说，因为这初元界是我巫族大能者凝立而来的。所以，想要成就初元的原始，就必须是我巫族的族人。而且，必须是巫族的真正嫡传弟子。否则的话，定会受到这初元界力量的反噬。”

    说到这里，巫司晨苦涩的一笑，“不瞒公子说，我族自没落以来，最大的希望就是有族人，可以达到成就这初元原始的程度。不过，我族本就没落，血脉也稀薄了许多。直到如今，依旧未成……”

    巫司晨的话语中，有着许多无奈，自己族中盯了数万年的宝贝，结果却是必须拱手让给他人。尽管，这个人的身份地位，都值得自己如此去做，可是，心中未免会有几分不甘。

    “若是本公子成功，不会亏待了你族！”夜笑岂会不知道，这巫司晨正是在向自己讨功。

    那巫司晨闻言，双目一亮：“公子所言当真？”

    若是能够达到一个雷部嫡传公子的全力相助，对于如今的雨巫部来说，绝对比一个初元界的原始更加重要。

    “我雷部，岂会口出谬言？”夜笑严声说道。

    “老朽不敢！”巫司晨赶忙行礼，“那老朽带全族，拜谢公子恩德。若是我族能有他日，必定会永世追随公子的麾下。”

    夜笑点点头，不再言语。

    而巫司晨，也赶忙将其他的一些消息，对夜笑讲述了出来。

    “除了需要我族的嫡传血脉之外，想要成就原始，还需要寻找到初元界的界核。炼化界核，是成就原始最重要的一步。若是其他星界，寻找界核很简单，可是这初元的界核却不一样，远古的大能者，将界核隐于初元的某一处。”

    “老朽也曾想要寻找，不过，找寻了许久，却是无果。”

    夜笑闻言，也是凝了凝眉。炼化界核而成就原始，这是所有修炼者共知的事情。普通的星界界核，一般处于星界的核心之处。却是没想到，这初元界的界核，竟是隐藏起来的。

    “除了这两点之外，便是成就初元原始的好处了。”巫司晨顿了顿，随即双目发亮的说道。

    “据说，当初凝立初元界的我族大能者，即便是在远古之时，也是整个宇宙中最巅峰的强者。他凝立初元界，一身的修为、参悟，尽皆熔炼与界核之中。能够成就原始的人，便能够得到这位大能者的传承。”

    巫司晨说完，呼吸都急促了起来。

    那可是宇宙中的巅峰存在，这样的传承，几乎可以使得一个最平凡的人，获得天大机缘。即便是再度走上巅峰，也未必不可能。这样的传承，又有谁能够不觊觎呢？

    夜笑听到此，心中也不由得狂震一番。巅峰强者，这绝不仅仅是一个破天境。难不成，是破天巅峰的存在？

