    真正的变故，距离如今不过五年而已。

    兄长他杀了人。

    这是最令人无法接受的事了——不论闯下怎样的祸，家里拿些钱，走走关系，怎么都是能处理好的。只是人命关天的事，就没这样轻而易举。当然，没有钱无法解决的事，不能摆平一条人命归根到底是家里钱不够多。而且兄长所杀的，偏偏算半个当官的。

    要说起来，的确是他太得意忘形了。这些年，此地的账总是算不清楚，疑似本地官员贪污受贿。这件事究竟有没有，那自然是有的。尤其是叶雪词他们家，不多拿些银子孝敬那些官老爷，平日里徇私枉法的事怎么办得成？单是窃取机密就已是重罪，捞油水捞到朝廷的头上，显然是自寻死路。因而用票子蒙上他们的眼，用银子堵住他们的嘴，就成了必要的手段。反正也不是她一家这么做的，几乎所有大商户都参与其中，这已经是公开的秘密了。毕竟，单靠叶雪词一人小偷小摸，就算兄长再怎么配合也管不住这么多双眼睛。所以，行贿成了必要的手段。

    自然，当地的官员可是急坏了头。他们找来几乎所有商户，讨论起如何应对这位朝廷下派的巡抚大人。而叶家派来的，便是叶雪词那能说会道的兄长。凭他的本事，已经从很不起眼的位置取得主家的赏识，到如今不得了的身份。这是他们过去想也不敢想的。起初有人提议贿赂巡抚，但这主意立刻被驳回了。那位巡抚是出了名的清官，自幼家境贫寒，恨透了那些眼里只有钱财却从不为民做主的恶官。这么做，只能是自取灭亡。

    这账实在是做不平。若没有别的办法，就不得不推出一两个受罪羊来。这要吵起来，可就没完没了了。谁都不想成为其他人自保平安的牺牲品，叶雪词的兄长尤甚。一来二去，自然没吵出个结果，大家还险些打了起来。最终，钱粮师爷发话了，让大家回去自个儿收拾一下，由他来决定，最终是谁家去为所有人承担风险。先安置好家里的老人和孩子，等被抓进大牢后，大家自会想办法集资解救。这事听上去好听，可谁都不傻。当真被扔进大牢，别说救人出来，剩下的资产不得被这群蝗虫瓜分干净？商户的代表们又吵作一团，一个两个对着钱粮师爷哭爹喊娘。他叫人将这些人轰了出去，回家处理各自的账本，大家才丧气地走了。每个人心里都在暗骂这个吃奶骂娘的东西，却无可奈何。

    “师爷说了，得供出担账的人来。”

    回到家，兄长如实将今日的见闻传达给二老与妹妹。叶雪词原本随着城中的阴阳师修习法术，已经很久不过问家里的事，更不常回家，是兄长今日突然叫回来的。听罢这些事，她即刻皱起眉来。

    “此事于我们不利。想想看，我们行贿的事若是暴露，那群家伙定会痛打落水狗，将我们家一连串的事都揪出来说。到时候，可不是抓一个人坐牢那么简单了。”

    “谁说不是呢！”没有主见的母亲附和道，“你们个儿顶个儿的聪明，一定得想个办法，为我们家避了这场牢狱之灾呀。”

    胆小怕事的父亲说：“这恐怕是要掉脑袋呀！哎呀，哎呀——这可怎么办！”

    眼见两位老人是指望不住了，兄妹两人到一旁商议。叶雪词直说，这件事基本无解。叶家的主家是做生意起家，对诚信与清廉是说一不二。若要让主家人知道这些破事，他们定会第一时间派人查证。若是污蔑，整个家族都会为自己撑腰；若是事实，叶家定会当机立断，将他们从叶家除名，以正家风。

    “那不就危险了吗？！”兄长紧张得额头冒汗，“他们一个两个都贼精得很，肯定知道我们的下场！这不是合起伙来要把我们往坑里推么？！我的好妹妹，你可要想想办法。你次次都能化险为夷，这次也一定行的！”

    叶雪词有些疲惫地捏了捏鼻梁。望向窗外西沉的太阳，她觉得一阵头痛，仿佛意识也随着太阳下沉、涣散、晦暗。她感到有些眩晕，却不是为自己不安定的命运。她很清楚，凭借自己现在的能力，就算一个人出去也能闯出自己的天地来。离不开她的，反倒是这个累赘的家庭。兄长又有许多相好的姑娘，就算没有今天的事，也不知哪天他要惹出麻烦来。到时候擦屁股的，保不齐还是自己这个做妹妹的。很早以前，她就觉得这些事令她头痛无比。这些人呀，一个两个就知道耍些小聪明，享自己的清福，却从未考虑她自己想要什么。

    尽管她想要的，并不是说出来就能得到满足的。恐怕她真说出口，她爹娘就要吓破胆，将她视为病态的怪物了。而为他们带来如今生活的，不就是她这个怪物吗？

    这累赘的家庭。

    “也不是没有办法。”叶雪词突然说，“今夜你去找师爷罢。想找他的人一定很多，他定要借机狠狠捞一笔，去晚了可就麻烦了。”

    “那要准备多少钱？！这老混账，胃口大得很呢。别人定是要破财消灾了，可我们算不上什么大户人家，就算倾家荡产也……”

    “你不仅要带钱去……还要带上武器。”

    “武器？”

    “先给甜枣，再给巴掌，这巴掌打得才更响亮。”叶雪词静静地说，“我交给你一封信，里面写着他这些年受贿行贿、欺男霸女的记录，还有他与那些商户的妻妾苟合的事……你去威胁他。他必须把这些坏账甩到别人头上，否则人头落地的，不知道是谁呢。”

    兄长连连道谢，对自己不到二十来岁的妹妹是极尽奉承，感恩戴德。这一幕也不止一次两次了，她早已习惯。这封信，她早就准备好了，并且不止师爷一人的。交到兄长手里后，他是一刻也不敢耽误。快马加鞭地去了。而叶雪词却将房间里所有的纸制品都取出来，不论是写了字的，还是没写字的，统统倒进了火盆，一把火烧掉。而后，她拿起自己的小荷包，在首饰堆中挑挑拣拣，塞了几样进去。她看到了被自己遗忘多年的那个碎片——铜质的碎片。思索再三，她也将这小东西扔进了包里。之后，她对家中的下人嘱托，说自己出去散散心，便离开了家门。

    从此，她再也没有回来。

    她去了遥远的地方，远到她平时都不敢想象。如今，她终于像是被剪断绳子的鸟儿，可以自由自在地飞向任何地方了。家中后续的事，她也有所耳闻——与她预料的一样，那钱粮师爷狗急跳墙，威胁她兄长要他的命。她的兄长也不是省油的灯，在三言两语的刺激下，竟抄起刀将师爷捅死了。这倒是叶雪词不曾想到的，但事情的发展也没有脱离她的设想。家里是一定要被查的，盲目无助的父母唯唯诺诺，一问三不知。他们是护犊的，自然以窝藏杀人犯被同罪查处。原本她兄长还想从自己房间中翻出那些账本，打算与官府和那群商户鱼死网破，可所有东西都被他妹妹烧掉了。他望向火盆，里面的余烬还热着。他发了疯地问下人们妹妹的去处，自然一无所获。她什么都不曾带走，没有引起任何人的怀疑。就算立刻去追，她也早就乘车马离开了此地。兄长受了刺激，变得痴痴傻傻，在审讯时只会说些疯癫的话，做些疯癫的事。叶家也很快派人来查此事。但不管怎样，这个家都是亡了。

    被她亲手引向死路。

    而对这一切，她全无感觉。没有忧愁，没有哀伤，没有愤怒，没有内疚。她认为，对此产生一丝一毫的内疚，都是对自己的不仁。是他们三人将自己塑造成如今这样，至于后果，也该由他们自己承担才是。叶雪词无所顾虑，也无所畏惧。

    只离家不到一年，她都要忘记过去的事了。游山玩水，四处游历，拜访各地的高人得到指点……这一切都是她理想中的生活。唯有一件确定的事，便是她永远失去了自己的家。可对她而言，那也曾经不过是一座豪华的房子而已。她也并不急于组建新的家庭，毕竟在她心中，还有一个难以忘怀的影子。她见过形形色色的人，没有一个能有资格与之比肩。

    不过，她确乎是能感觉到，所谓“没有家的人就如无根浮萍”是什么意思了。就这样不断地漂泊着，她仍会感到些许厌倦。她承载了太多的秘密，属于自己的，不属于自己的。它们白天都轻飘飘的，像是要拉起她，一同在天空中翱翔，忘却一切烦恼。可到了夜里，它们也会变得沉甸甸的，死死束缚着她，令人辗转反侧。这样鲜明的对比，她并不觉得难过，反而感到难以言喻的兴奋。

    但这不够，还远远不够。

    她仍然是叶雪词，而不是盗之恶使。

    直到那一日，她在店内饮茶时，正用手摩挲着那枚碎片。时至今日，它依旧锋利。而其他的首饰，早就被她变卖掉了。就在这时，一个奇怪的男性走进了店内。当他进来的刹那，整个世界都安静下来，就仿佛时间也为二人停止。

    她知道问题出在何处，便静静地望向那位来者。

    他长得……有些令她熟悉，可自己不论如何也无法回想起来。或许只是错觉。那位男子坐在她的对面，大大方方地审视着她，并不将自己当外人。

    “你越来越配得上这面镜子了，真想不到。”

    “什么镜子？”她不解，“你在说些什么？”

    “一面博古论今，知天晓地的镜子。”

    她看到，戏谑的男子眼中有什么东西在泛着动人的微光。

