    朱标站起身对着常遇春说道：“北元牵扯了我大明太多的精力了，沿海地区的倭寇也越来越猖獗，周围的小国也都有了别样的心思，这些都是要解决的！”

    常遇春没想到朱标考虑的如此深远，他还以为朱标只是少年意气，想要一战成名。

    朱标地位稳固，这仗稳稳的打也可以，但是确实是时不我待，明朝处境其实已经很不好了，跟前朝们相比，就像汉的时代在东北亚方向有大敌么？没有，他在西北方向和草原方向有长期敌人。

    唐的时代东北亚已经有了完整的成熟的地方政权，武力并不弱于草原，一茬茬的地方政权在东北亚雨后春笋一般，西北和草原方向不比汉要面对的好多少，西南已经开始出现强权。

    汉的时代没有唐的时代这么棘手的多方面竞争对手，如果唐朝崩溃之后迅速崛起的中央政权武力强劲，迅速打崩周边地方政权，不给对方整合的可能，后一个朝代会好过的多，东亚副本的难度一次改版比一次高了。

    而大明现在不仅要对付四面八方的敌人，还要抵御跨海而来的海盗倭寇，而且国内的问题同样严重，历史上明朝的起义就没断过，隔个几年就有各种各样的起义军，可能是秉着看老朱都能成功，他们差什么想法。

    而且还不巧不巧的碰到了小冰河期，他可不仅是明末清初的时候才出现的，冰冻三尺非一日之寒，事实上天灾频繁从元朝就开始了，只不过到了明末是最严重的时候。

    内忧外患的情况之下，朱标有哪里有心思跟跟北元僵持几十年呢？其间所耗费的人力物力干点什么不好？

    朱标看着常遇春说道：“此事还请常叔叔全力助我，务必要一战毕其功！”

    常遇春躬身抱拳说道：“诺！

    俩人一起吃了饭，常遇春就领人出去探查了，说是要看看附近的地形。

    往后三天都是风平浪静，直到一天夜里，北平城内有人信使过来，言说是元廷的中枢左丞相欲要归顺大明，愿意夜开南城门，引大军入城，但要个国公之爵！

    朱标自然欣然应诺，双方达成协议后，朱标就让人把他送了出去，等他走后朱标面上的喜色的收敛下来了：“明天夜里派百骑按照约定燃火，不管之后城门开不开都直接回营。”

    下方的南雄侯站出来说道：“上将军，此事若是真的可就损失了个好机会啊！”

    朱标摇摇头：“北元虽然有颓势，但还没到崩溃的地步，更何况就算他们真的打开了南城门，城内狭窄，双方人数又差不多，短兵相接我们也没有太大的优势，最终还不是杀敌一千自损八百，这买卖可亏的很。”

    李文忠也说道：“何况此事疑点颇多，若是他们做口袋引我们进去，趁我们进城之际首尾不能相顾，领铁骑直切中军，斩断大军的联系，那我们军阵就乱了。”

    军帐讨论了一会，都是认定此事不过是试探罢了，无论他们上不上当，对方都没有损失。

    朱标也不在意此事，他现在所有的心思都在王保保身上，北平城不是此战的重点，他才不会浪费兵力攻打个没有用的城池。

    第二天夜里，北平城的南门果然开了，不惜并没有人往里进。

    又是三天，朱标接收到南京传来的信件，这段时间他已经写了十几份军情奏报传到朱元璋手里了，不过朱元璋并没有下达任何指令，仿佛一切都让他自己做主。

    打开信件一看朱标的嘴角就翘了起来，上面的字迹是自己娘亲的，嘱咐朱标要万事小心，不可以鲁莽冲动，凡事要多问问常遇春、刘伯温的意见，如果他们俩都反对的事就得重新考虑。

    书信到了后面就语气一遍，虽然还是马皇后的字迹，但朱标仿佛看见老朱背着手说话一样，好好的看了两遍才收起来。

    朱标呼出一口气，莫名的感觉鼻头有些酸涩，十多年了，他还是一次离开父皇母后这么久。

    “上将军！上将军！末将侦查到王保保的动向了！”

    蓝玉一脸兴奋的拖着守卫闯进了军帐，朱标一听就是精神一振，挥手让守卫下去：“他在哪，你们可被发现了？”

    蓝玉躬身回道：“末将今日想去给上将军打一头野猪，就一路向南奔袭近百里，结果在一处密林中看到了炊烟，末将观测了下烟势，末将怕遇到对方的斥候，就没有敢再向前，一路折返了回来！”

    朱标脸上露出笑容，对方最不稳定的变数已经被发现了，如此就可以按照计划安排了。

    对着蓝玉吩咐道：“此战得胜，你当记首功，去请开平王、曹国公、诚意伯过来！”

    蓝玉也是一脸的兴奋，运气来了谁也挡不住啊，对方极其谨慎，密林偏僻不说，对方埋锅造饭时间也跟军中的时令不同。

    不一会儿人就到齐了，蓝玉在地图上点出王保保的位置，刘伯温捋着胡须思考了起来。

    李文忠开口说道：“不如趁其不备，直接围住放火烧林，他们慌乱之下只能乱窜，到时候围三放一，等他们从缺口逃出来时在用上将军的三段击配合火炮伏击他们！”

    常遇春摇摇头说道：“这边是能灭掉王保保，但是北平城那边就知道计划暴漏了，一会再次放弃北平城，逃回草原，如此燕云十六州是收复了，但是北元依旧保存了实力。”

    “刘伯温思索了一会说道：“既然王保保已经到了，那么不出几日，北平城北的大军就会引我们决战，然后会故意示弱，让我们以为可以一举歼敌，引前左右三军压上。”

    “等交战正酣的时候，王保保就会率铁骑直冲中军帅旗，逼迫我等回身救援，如此一来军阵方队就乱了。他们再以骑兵切割战场，让我们的火炮没有发挥的余地，这应该就是他们的计划了。”

    朱标听后点点头，如果可以完美实行计划，确实可以打败他，王保保本就是统军大将，他亲自率领的骑兵更是精锐中的精锐，措不及防之下，甚至有机会直破中军大营，阵斩朱标！”

    ……………………

