    一个小时的时间，说长不长，说短，那还不够看一部电影。

    可是赛场上的人，却是从未有过的煎熬。

    一些心态差的人，不断擦着额头上的汗珠子。

    萧阳则是利用这段时间，快速地恢复真气。

    当时间快到的时候。

    派出去的那些雷家人，都回来复命了。

    雷千绝问道：“怎么样？”

    “没找到，家族的下水道全给找了。”回答的人一脸的无奈和委屈。

    他们堂堂雷家武者，什么时候沦落到要钻下水道了？

    这时。

    萧白鹤也带着大批萧家的成员赶了回来。

    他怒火滔天的看着宋莹：“你究竟把长青藏哪了？”

    宋莹愣了一下，表情也很意外。

    “我就把他丢在下水道呀，理论上来讲，你们早该找到他的才对。”

    萧白鹤气得青筋暴跳。

    雷家的下水道都被他们翻遍了，鬼影子都没见着一个。

    但现在说什么都晚了。

    时间快到了。

    又过了几分钟。

    雷千绝看了下时间，朗声道：“我宣布，此次古族联动比武大会，冠军是……”

    萧家的人心都揪了起来。

    这就要宣布结果了？

    难道真的就让萧阳这样赢了？

    不甘心啊！

    但再不甘心，又能如何。

    就在雷千绝准备宣布萧阳的名字时。

    突然。

    “唔~！”

    “唔唔唔~！”

    闷沉的声音从赛场外扩散开来。

    那是从嗓子眼里挤出来的声音，充满了愤怒和不甘。

    众人连忙看了过去。

    只见萧长青被捆得像个粽子似的出现在眼前，嘴巴还被胶带封住。

    头发乱糟糟的，浑身湿透，衣服不断往下滴水，跟刚从水里面捞出来的落汤鸡似的。

    太惨了。

    大家都不忍心去看了。

    被誉为夺冠的最佳人选，居然会变成这个样子。

    但下一幕，却是让大家惊讶。

    只见萧长青悬浮在空中，与地面始终保持着十几厘米的高度。

    然后他的身体，就像是蚯蚓一样，往赛场一点一点的拱着过来。

    仿佛有一种无形的能量，在拖着他前行。

    而他那双充血的眼睛，也死死的瞪着宋莹和萧阳。

    “咦？”宋莹惊讶的道：“他居然自己跑回来了，真厉害。”

    这话把萧长青给刺激到了。

    唔唔的声音不断从嗓子眼里发出来。

    要命的是，一群人听到这话后，居然都认同的点了点头。

    “确实厉害，他是我第一个见到，被绑了之后还能回来的人，真是个奇迹！”

    “看来拥有神兽血液的人就是不一般，这等实力，夺冠肯定没有问题。”

    “换做是我，我能吹一年！”

    萧白鹤反应过来，连忙冲了过去，一掌震碎了麻绳，扯下胶带。

    “长青，你怎么样，你被那个女人绑哪去了？”

    “唔唔！唔唔！”萧长青屈辱的回应着。

    萧白鹤一阵惊讶。

    纵然麻绳被解开，萧长青依旧是那副被捆绑的样子，手脚不能动弹，连话都说不出来，简直惨到了极点。

    “臭女人，还不快解开！”萧白鹤愤怒地吼道。

    宋莹看向萧阳。

    “解开吧。”萧阳回了一句。

    从萧长青出现的那一刻起，他就知道，这一战不可避免了。

    “好吧。”宋莹在对方的肩膀上用力一按。

    咔嚓！

    轰！

    一股强的真气，瞬间从萧长青的体内爆发，所有被封闭的经脉和穴位全部打开。

    他连看都不看宋莹一眼，死死的盯着萧阳。

    俊俏的脸上，浮现出一抹挥之不去的阴霾。

    最后，他嘴角扬起，露出两排森白的牙齿，一字一顿的道：

    “孙子，你特么玩得很溜啊！！”

    语气中的怒意，听得在场的人都是内心一阵寒意。

    显然，他已经愤怒到了极点。

    萧白鹤连忙问道：“长青，这一晚上，你都被绑哪去了？”

    听到这话，萧长青眼眶一红，浑身都颤抖了几下。

    他死死地盯着萧阳：

    “孙子，你知道这一晚上我是怎么过来的吗？啊！”

    “老子在下水道转了半天，好不容易找到了出口，结果被一场大水冲进了二龙河。”

    “那可是二龙河，你知道离雷家有多远吗？”

    “孙子，老子跟你不共戴天！”

    听到这话，众人脸上都露出同情之色。

    这遭遇，绝对是此次比武大会中最惨的。

    萧阳脸上的肌肉一阵抖动。

    难怪在雷家的下水道找不到人，原来是被冲到下游去了。

    不过这也证明了萧长青的实力有多恐怖。

    不但被绑了，还被冲到那么远的地方，居然还能回来。

    这份实力，不得不重视。

    不过好在他也还有底牌，还有神力。

    冥王哈迪斯毕竟是主神，冥王的神力，就未必比萧家的神兽血液差。

    雷千绝看了一眼萧长青，问道：“需不需要休息？”

    “不需要，尽快给我安排比赛，我要送这个杂碎去见无量天尊！”萧长青怒吼，凶戾的眼神就没从萧阳身上离开过。

    雷千绝点点头，朗声道：“萧阳守擂，萧长青攻擂！”

    此话一出。

    萧家阵营中，都是眼冒精光。

    “太好了，长青哥一定能弄死这个杂碎！”

    “他不是很狂吗，看他这次还怎么狂，怎么嚣张！”

    “就他一个小时恢复的那点真气，还不够抵挡长青哥一根手指的！”

    萧白鹤确定萧长青没事后，便冷静了下来，他沉着的分析道：

    “我知道萧阳的底细，真气不是他最大的底牌，他还有神力。”

    “神力？”有人问道：“就是传言中，西方十二主神的力量？”

    萧白鹤点了点头：“不错，萧阳继承了冥王哈迪斯的力量，据我掌握的情报，他的神力一直都在提升，不过……”

    说到这，萧白鹤冷笑了一声：“萧阳的神力再厉害又怎么样，别忘了，长青可是神兽血液的拥有者！”

    此时。

    萧阳也停止了打坐，走到已经成了废墟的擂台中央。

    萧长青如同被怒火包裹的炸弹，大步走了过来，随时都要爆炸似的。

    两人四目对视，强烈的战意不断碰撞。

    观战区的人都屏住了呼吸。

    萧阳能战胜叶凌风走到现在，就证明他的实力毋庸置疑。

    萧长青更是万众瞩目的天骄。

    而且两个体内都流着古族萧家的血液，宛如两条巨龙。

    而现在，两条巨龙同时出现在擂台上，要分出胜负！

