    在隐元星中，易阡陌使用任何的火焰，甚至是某些奇特的炼丹手段，可能都会轰动一时，但在这诸天星域，便完全不一样了。

    尤其是在这太上丹阁所属的北斗殿丹院，强者如云，在场的丹师哪个不是从诸星中拼杀出来的，底蕴之深厚，绝不是隐元星修士能比的。

    易阡陌和吕兆自然也能听得到在场的一轮，他们选择炼制的依然是天灵丹，这也是丹院最为基础的丹药。

    但最为基础，并不意味着是最容易的，尤其是比试当中，这考校的不仅仅是基础的扎实与否，考校的同样是心境。

    尤其是在一品弟子前一百的境界里，大家的基础其实都相差不多，拼的最终还是在比试中的心态。

    吕兆在得知易阡陌竟然用的是凤吾焰和极寒龙焰之后，心底微微一震，因为他很清楚，这凤吾焰与极寒龙焰的组合有多恐怖。

    而要运用两种火焰炼丹，那也意味着易阡陌的控火术，早已不是凡俗能比拟，这也让他心中压力倍增。

    不过，这并没有让吕兆失去自己的节奏，恰恰相反，这压力让他冲劲更足，到了前一百的弟子，哪里是这么容易被干扰的。

    像涂刚那样心神失守，恐怕很难出现，此前与黎友恒比试就是如此，黎友恒从始至终，都保持着心态的平静。

    而易阡陌这边，却出现了一些担忧，他担忧的到不是自己会输，而是在众人面前展现出这么多的东西，会不会暴露了自己。

    而且，他在炼制时已经非常的隐晦，无论是丹炉还是火焰，都做过调整，从而避免让外界的修士看出来。

    更不用说，他的焚天煮海炉，先天就有隔绝外界查探的效果，可这些丹师还是从他展现出的痕迹中看出了他的凤吾焰。

    这也让他开始担忧，焚天煮海炉的存在，如果真被这些人看出了焚天煮海炉，这北斗殿他肯定是待不住了。

    不过，他的担忧很快便被压制了下去，若是因为影响了此次的比试，那他可就真得去见习阁了。

    吕兆的丹术修为，确实有些超乎他的预料，他的热炉速度，远超过自己的想象，红莲火在极短的时间内，便热炉成功，并迅速超越他，进入了炼制药液的阶段。

    这就是自信，吕兆自信即便没有让丹炉达到完全巅峰的状态，也可以炼制出九子至尊的天灵丹来。

    “若是不加快速度，恐怕真的会被他超越了！”

    易阡陌也有些兴奋，其实在与黎友恒比试时，他就知道丹阁的丹师水准都不弱，基础之扎实远超过他的预估。

    有这等基础在，这些丹师无论炼制什么丹药，都可以快速的上手，这天灵丹更是极为考验基础的。

    在短暂的沉寂后，易阡陌迅速完成了热炉，冰火两重，并没有让丹炉达到巅峰状态。

    “他竟然也缩短了热炉的时间！”

    “吕兆师兄的实力自不用说，缩短热炉的时间，自然是为了避免易水寒长老最后的冷萃，从而为自己争取那个时间，可易水寒紧接着也结束了热炉，那也就意味着，这时间的差距被拉大，却并没有想象中那么大！”

    “可是，缩短时间的冰火两重热炉，丹炉势必是无法达到巅峰状态的，如此，最后以冷萃结束，他还能炼制出九子至尊吗？”

    看到易阡陌紧随着结束，在场的长老和弟子，都露出了凝重的表情，他们有些怀疑易阡陌是否还能够成功。

    毕竟，冷萃也并不是万能的，冷萃只是自丹药成形的最后阶段，以极低的温度，让丹药自然生成，这考验的就是丹师在前期的布局。

    若是前期炼制不好，后期冷萃，甚至有可能直接出现废丹，至少热炼是在最后阶段，还在丹师的掌控之下，冷萃可就不再掌控下了。

    随着吕兆和易阡陌相继进入药液的炼制中，众人都紧张了起来，吕兆的炼制速度是极快的，材料基本上是相继送入丹炉当中的。

    在这个阶段，吕兆仅仅只有了半刻不到，便完成了药液的炼制，随着炉火开始平息，吕兆在第一时间内，进入了阵列的篆刻！

    一个个法印随着念力的汇聚，在他掐诀之间形成，动作之流畅，简直就像是舞蹈一般。

    “五品阵列师……吕兆师兄是五品阵列师！”

    在篆刻阵列师，吕兆迅速的加快了速度，将还在炼制药液的易阡陌，远远的抛在了身后，众人看的是眼花缭乱，叹为观止！

    五品阵列师，这意味着吕兆在阵列上的造诣是极高的，而当易阡陌完成了药液的炼制后，吕兆已经完成了阵列的刻画，并且迅速进入了丹药的凝聚当中，一套动作可谓是行云流水。

    “超过了一个阶段！”

    易阡陌紧随着进入了阵列的篆刻中，但吕兆已经进入了凝丹，一旦丹药完成凝聚，那也就意味着他很快便会进入养丹状态。

    可这却是质的超越，因为吕兆已经超越了易阡陌一整个阶段，那也就意味着，即便易阡陌最后冷萃，省去养丹的步骤，也有可能会输！

    更何况，冷萃也是需要丹药自然的凝聚，并不是说不需要时间。

    只是说，丹师所需要的炼制时间已经完成，可如果吕兆养丹成功，而易阡陌相继进入冷萃，那就没有了玉盒中的冷萃时间。

    等到王兴智打开玉盒，在冷萃没有完成的情况下，这丹药哪怕是九子，恐怕也不可能形成九纹。

    当吕兆超越一个阶段后，在场的众人全都兴奋了起来，因为他们很清楚，吕兆距离获胜已经不远了。

    “这个臭不要脸终于要输了！”蓝小蝶脸上露出了笑容。

    他身边的那名亲传也笑着说道：“他若是输了，不但长老之位保不住，还得去见习阁，等他去了见习阁，有他的好受的！”

    “等你来了见习阁，就是你的死期！”人群中，马王朝阴冷的说道。

    许州、涂刚、黎友恒几人看到这一幕，也终于松了一口，他们是付出最多的，自然也希望易阡陌会落败。

    可就在这时，易阡陌开始了阵列的篆刻，但他篆刻阵列的速度，丝毫不慢于吕兆，甚至可以说，他的速度远超过吕兆。

    如果说吕兆的动作是行云流水，那易阡陌便如进入了化境一般，那一个个阵列根本不等他们看清楚，便篆刻了出来，且是一个紧接着一个，没有丝毫的间断。

    “这是什么手法，这是什么速度！”

    在场数万人，看的是目瞪口第啊。

    “六品！他是六品阵列师！”

    一名长老说道。

