    “悟空，为师替你取个混名，名为孙行者吧！”

    孙圣看着眼前的和尚，一脸茫然。

    跟前的和尚白嫩俊俏。

    和和气气的，像是把“老好人”三个字刻在了脑门上。

    而他刚才说得话，提醒了孙圣。

    这和尚怕不是唐僧。

    而孙圣则成了孙悟空。

    没错。

    孙圣穿越了。

    他就是睡了一觉，跟平时没啥区别。

    醒来的时候，就穿越到了孙悟空身上。

    还莫名其妙的成了唐僧的徒弟。

    看看周围一片狼藉的景象，明显是孙悟空刚刚从五指山里蹦出来。

    倒霉的五指山当场被孙悟空炸了！

    啧啧！

    不愧是齐天大圣，真够暴躁的。

    不过，孙悟空的本事，现在成了孙圣的了。

    而他继承的不止是孙悟空的本领。

    还有孙悟空的霉运。

    别看唐僧现在一脸慈祥。

    日后三打白骨精一言不合就念紧箍咒。

    完全不信任孙悟空。

    甚至连师徒情分都不念。

    每逢孙圣看这场戏，那是看一次哭一次。

    恨不得跳进电视机里，胖揍唐僧一顿。

    当然，在西游之行里。

    这种误会还有很多。

    总之做了唐僧的徒弟，不能说倒霉，只能说倒霉到家了。

    当然。

    孙圣不喜欢唐僧，还有另外一个原因。

    那就是佛门。

    【乱世菩萨不问事，老君背剑救苍生。】

    【太平佛门迎香客，道君归隐山林间。】

    佛门虚伪，世人皆知。

    如今大唐盛世，东方教衰败，佛门趁势大兴。

    并设立西游之行，美化佛门。

    说白了，西游之行就是一场真人秀。

    无主的小妖皆死在孙悟空的棍棒之下。

    有主的妖怪各个都要看在主人的面子上，放他们一条生路。

    如果这就是佛门。

    那孙圣绝不愿意与佛门同流合污。

    “什么狗屁斗战胜佛！”

    “俺老孙誓不成佛！”

    孙圣暗暗咬牙，不禁说出了自己的心声。

    “悟空，你刚才说什么？！”

    唐僧一脸单纯地问道。

    他乃一介凡人，耳朵自然不如神仙那么好使。

    也就没听清孙圣的嘀咕。

    孙圣懒得回答。

    他只是抬头直视着唐僧，暗自感叹自己上了贼船。

    如果可以的话，他绝不愿意参与西游。

    可惜，他只不过是个金仙。

    在众多神仙大佬的围追堵截下，哪有资格反抗啊！

    【叮，检测到宿主强烈的拒绝倾向。】

    【超级因果系统激活！】

    【只要宿主更改西游因果，就能获得丰厚的奖励。】

    系统？！

    穿越者的标配，虽迟但到！

    “更改西游因果，就能获得丰厚的奖励吗？！”

    孙圣的眸子瞬间亮了。

    身为将西游记倒背如流的穿越者。

    孙圣太清楚西游记的剧情了。

    所谓的因果，就是将原本应该发生的事情，强行改变。

    说白了，就是不让他发生，或者改变走向就可以了。

    那么作为西游之行主脑的唐僧，自身不就携带了大量的因果吗？！

    “嘿嘿！”

    孙圣突然坏笑起来。

    一双火眼金睛散发着骇人的精光。

    直勾勾地盯着唐僧。

    他就好像一匹狼。

    看见了唐僧这只乖巧，柔弱的小绵羊。

    只要一张口，就能轻易地将唐僧吃掉！

    “悟……悟空，为师怎么觉得你的眼神不怀好意呢？”

    单纯的唐僧裹了裹袈裟，下意识地后退了两步。

    他打小就知道自己长得好看。

    可是，像孙圣表露出来的邪恶眼神，只有那些去金山寺的女施主才会有啊。

    难道他的帅气，连妖怪也抵挡不住？！

    “师父，俺老孙问你。”

    “俺老孙的使命可是送师父你上西天？”

    孙圣淡淡笑着问道。

    “善！”

    唐僧双手合十，点头回应道。

    “好！”

    “师父，你老人家放心。”

    “那俺老孙这就履行使命。”

    “送你上西天！”

    孙圣呵呵一笑，嘴角都快咧到后脑勺上去了。

    唐僧正疑惑孙圣这番话的意思。

    突然，孙圣从耳朵里拔出一根绣花针。

    念了句“变”。

    绣花针立刻变成了金箍棒。

    孙圣大喝一声，将金箍棒高高举起。

    “呼呼！”

    凌厉的风声在山谷中回荡。

    “哎呀！”

    一声戛然而止的惨叫过后，山谷重新恢复了平静。

    原本平整的草地上多了一具尸体。

    唐僧他……死了！

    【叮，宿主打死了唐僧，更改西游因果。】

    【奖励：先天混沌魔神功】

    【奖励：十二品灭世黑莲（先天灵宝）】

    奖励果然来了！

    可惜，孙圣没时间查看奖励。

    唐僧身死，天庭和灵山必然不会善罢甘休。

    果然，唐僧刚死。

    几股浓烈的杀气便从九天之上突然降临。

    不用看，孙圣也知道是谁。

    “六丁六甲，四值功曹，五方揭谛。”

    孙圣缓缓念出了对方的身份。

    那六丁六甲，四值功曹乃是天庭神将。

    而五方揭谛，为佛门五方守护大力神。

    孙悟空被压在五行山下的五百年间。

    皆是由这些神仙罗汉监视的。

    所以，双方算是老相识。

    “妖猴，瞧你做的好事啊！”

    说话的是五方揭谛中的金头揭谛。

    他看着唐僧软绵绵的尸体，脸色铁青。

    唐僧死了！

    是被孙圣一棒子打死的。

    九九八十一难才刚开始，就结束了？！

    这要是传入天庭和灵山，怕是整个三界都要震动！

    甚至，他们都能想象出如来和玉帝那青筋直跳的模样。

    太……太可怕了！

    一帮神将和揭底不由得哆嗦了一下。

    急忙将目光放在孙圣身上。

    可恶的妖猴。

    这家伙简直就是个惹祸精。

    每次闯祸都是惊天地泣鬼神。

    上一次是大闹天宫。

    这一次，竟然弄死了唐僧。

    那唐僧是何许人也？！

    他可是西游之行的门面。

    现在好了。

    门面都没了。

    还西游个屁啊！

    话又说回来了。

    那妖猴闯了天大的祸，竟然还是一副优哉游哉的样子。

    他是不怕死吗？！

    “当然是好事喽！”

    “菩萨和俺师父交给俺老孙的使命，就是送俺师父上西天。”

    “俺老孙做到了，这可不就是天大的好事嘛。”

    孙圣扣着鼻孔，一脸悠然自得的笑道。

    闻言，六丁六甲，四值功曹，五方揭谛都沉默不语。

    话是这么说。

    可问题是，此上西天，与彼上西天不是一个意思啊！

    难不成要怪罪观音和唐僧没把话说清楚？！

    “泼猴，休要逞口舌之利。”

    “唐僧暴毙，此事重大。”

    “带我等禀明佛主，再治你的罪！”

    五方揭谛负气而去。

    六丁六甲和四值功曹脸色难看。

    相互商量了一番，便派六丁六甲这十二位神将返回天庭禀告去了。

    留下四值功曹蹲守孙圣。

    防止这只猴子毁尸灭迹。

    “泼猴啊！”

    “唐僧一死，三界都要震动。”

    “你啊，这次是闯了天大的祸了！”

