    其实传统杀毒软件厂家，之所以在360面前败下阵来，除了周红衣敢随意乱放炮外，最终的根源根源还是因为它是“永久免费”，即便是这个已经很成熟的杀毒软件市场，也不得不面对这种颠覆式的打击，

    就像当年锋锐的第一个产品《蝙蝠网管》，其实当时李锋《蝙蝠网管》这个网吧管理软件已经有点迟，市面也已经有很多了网管软件了，什么万象了、新浩艺软件了…但还不是被李锋的《蝙蝠网管》一一消灭了，因为这是来自于更高层面的降维打击！

    “我们杀毒软件好用方便！”以瑞星为首的传统杀毒软件。

    “我们永久免费！”360杀毒。

    “我们软件操作简单！”传统杀毒软件。

    “我们永久免费！”360杀毒。

    “我们软件十几年了，技术高，病毒库多！”传统杀毒软件。

    “我们永久免费！”360杀毒。

    “能不能说点别的？”传统杀毒软件。

    “我们永久免费！”360杀毒。

    “好吧，还是你厉害…”传统杀毒软件。

    “我们永久免费！”360杀毒。

    “……”

    再说360杀毒是锋锐出来的软件，用户体验能不好事吗！简单易懂、操作简便，关键还永久免费！

    所以“反360联盟”不攻自破，诸多传统的杀毒软件也都一一顶不住了，甚至传统杀毒软件的“老大哥”瑞星成为第一个倒霉鬼。

    在 2006年4月1日愚人节这天，锋锐就直接宣布以1.5亿美金全资收购了瑞星杀毒软件，这家创立十多年的老牌的互联网企业终于还是成为了李锋的另一个“宠物”！

    甚至这场收购只用了两个月，还直接由周红衣出面就谈妥了，连锋锐的总裁刘志平都没有露面，只是在最后签字的时候，出面替李锋签了个字而已，

    这家本来能值三、四亿美金左右的传统杀毒软件公司的市场价也直接被周红衣来了个“拦腰砍”，而且这还是李锋提高了2000万美金，

    其实如果李锋再等等的话，1亿美金都有可能拿下瑞星，只不过李锋做事从不因一点小钱耽误大事，为避免夜长梦多直接让周红衣收购了，

    而瑞星如此这么快失败的原因，除了因为外部竞争，周红衣360疯狂的碾压，关键还是它内部也出现的原因，当时的瑞星高层出现两个代表，一个是刘旭主张技术的提升，二是王莘主张市场推广。

    是不是很熟悉啊？我们大联箱也曾经历过这一些，当时刘传志“贸工技”与倪光南的“技工贸”路线之争，最终是关系更硬的刘传志获得了胜利，从此联箱走上了“贸工技”的路线，最终成为了“美帝良心想”！

    而与联箱选择相反的华为，在任正非的带领下走上了“技工贸”这套最艰难的路，最终也造就了今天的华为，要知道在90年代的时候，联箱可是华夏企业的骄傲，而华为对联箱来说，也就是个屁！

    “贸工技”和“技工贸”，一个重视市场，一个重视技术；一个短期利益，一个长远利益；一个是结果显而易见，一个是未来扑朔迷离！

    对瑞星也是如此，开始的时候是主张技术的刘旭占据上风，的确也主战技术提升，因为连续亏损而失败，后来又被王莘占据上风，主战推广市场销售，利用舆论打压对手反而被告。

    而两人也因为意见不合，在公司相互竞争，甚至还针对性的相互对抗，最终的结果是背后的资本不玩了，直接转手卖给了李锋。

    对于刘旭和王莘的纷争，或者是对于技术和市场的纷争，在李锋这里从来都不是问题，因为锋锐至始至终都是一家以技术为导向的科技企业，

    李锋不但直接让周红衣把王莘给开了，还把瑞星所有不是技术的高层管理层都给开了，李锋可不想自己的公司出现市场为主的观念！

    而李锋之所以提高瑞星收购价的原因，就是因为看重了瑞星在企业收费市场（to B），而360再怎么厉害，目前也只是在消费者层面厮杀（to C），

    说到底，就在看上了瑞星在政府层面有着强大的背景关系，不但把电话打到了李东民，甚至还能把电话达到李锋女人手中，不得不说瑞星关系硬又多啊！

    瑞星投降了，那金山、江民等众多杀毒软件，还会远吗？

    同时瑞星的完败，也就意味着，李锋和雷軍的打赌：以一年为期限，360能不能打败金山？

    赌注两人都没说，不过大家也都清楚，如果360赢了，那雷軍就要答应锋锐的收购，同时雷軍也要加入锋锐；反之，如果360输了，那360就永远退出杀毒软件市场。

    而结果呢，现在已经很显而易见了，只剩下金山在苟延残喘了，只是雷軍还是没选择放弃，不到最后一刻就不能放弃，死也要站着死！

    ******

    对于广大的吃瓜群众来说，整天在媒体上放炮而又获胜的周红衣是2006年最风光的人！

    但对于李锋来说，这本来就应该是可以预见、注定成功的事，除了给周红衣打了个电话鼓励一番外，李锋甚至都没有露面，

    而李锋唯一一次回公司的时候，就是因为锋锐F2大会（第二届锋锐I/O全球开放者大会）的召开。

    这种超级战略级别的事才是李锋最关注的事！

    锋锐F2大会是2006年4月26日“锋锐日”这天在鹏城锋锐大厦（副中心）的召开了，李锋最后出席了活动，就是为自家的开放大会站了个台。

    大会圆满成功后，李锋又在鹏城分公司负责人任宇的带领下，视察了一遍鹏城的锋锐大厦，这个在以前规划要建滕讯大厦的地方建起来的锋锐大厦，跟燕京锋锐大厦一模一样，不错不错！

    紧接着李锋又在鹏城的锋锐大厦中开了一个总裁级别的内部会，简单的工作汇报后，李锋就强调了三点，然后又回家看了一圈就直飞美国了。

    第一点，同志们辛苦了，锋锐一切顺利。360成功、鹏城锋锐大厦竣工…“三大超级计划”也在计划进度中。

    第二点，本次锋锐国际大收购计划圆满完成，成果非常喜人。这次锋锐“国际大收购计划”从去年F1大会开始，历时一年多，共花费了1.2亿美金，

    全资收购了YouTube、博客中国、韩国Smile Gate公司（《穿越火线》）、Steam（蒸汽）这4家公司；

    与软银集团联合收购了日本社交网站Mixi，两方各占50%的股份；

    又入股了Valve（阀门）40%股份、海康威视40%股份、太空探索技术公司（SpaceX）2%股份、特斯拉5%股份、职业社交网站“领英”10%股份、Twitter（推特）40%股份一共7家公司，对了，还与刚收购的瑞星；

    甚至锋锐还与沈南鹏，还有红杉资本三方共同出资成立了一个投资基金会“红杉资本中国基金”。

    总之，这次锋锐的“国际大收购计划”可以说是大获全胜！