    施逢春走了。

    叶辰看着空间通道消失的区域，不知为何，眼睛里进了点沙子。

    能洞悉法则的武道天眼，此刻，有些模糊。

    …………

    天目三族天外天。

    叶辰归来。

    何太元立刻出现在叶辰面前，道“找到了吗？”

    叶辰点头，道：“可还是拦不住。”

    何太元沉默。

    他知道会是这个结果，但心中依旧难以接受。

    叶辰道：“春哥这一生，其实很难很难。”

    自己的身世，已经够苦的了。

    但春哥，更苦！

    还只是幼儿时期，就失去了所有亲人，被何太元捡回总殿。

    而后，一个人默默承受了无数的算计。

    就在这时。

    修罗军驻地中，忽然有一股恐怖的气息爆发！

    一道身影，爆射高空，帝境领域展开，杀意滔天。

    修罗军中，终于有人踏上帝路！

    只是，谁也没想到，修罗军第一个踏上帝路的人，会是……李震！

    李震气息狂暴，冲至何太元与叶辰的面前。

    “何老，修罗，施逢春人在哪里，你们一定知道，立刻告诉我！”

    李震的神色紧张，语气中，透着一抹不容置疑的霸道。

    他，施逢春，周雄，一起成长。

    感情之深，常人根本想象不到。

    现在，周雄死了。

    施逢春不见了，李震猜得到施逢春想干什么，他也要去！

    跟施逢春一起去帮周雄报仇，这股执念之强，直接使得刚踏入准帝没有多久的李震，一举彻底开辟了领域！

    叶辰盯着李震。

    算了，不怼他了。

    都不容易。

    “春哥要做的事，你即便入帝境了也插不上手，如果，你想帮春哥做一点事，接下来，你在苍洲，做真武殿的殿主，替他守护好付出了无数心血的地方。”

    李震道：“我李震不是贪生怕死之辈，宁愿死，我也要轰轰烈烈战一场！”

    叶辰淡淡道：“何老，把所有天门封存。”

    “修罗……”李震急了。

    叶辰道：“要么待在天外天，要么去做苍洲真武殿的殿主，送死的事，春哥已经去做了，我可不想再来一个。”

    何太元道：“李震，去苍洲吧，施逢春已经走了，周雄也已经没了，他们两个留下的一些东西，也只有你最合适去守护。”

    李震面露痛苦，咬牙道：“好，我去苍洲！”

    叶辰道：“去苍洲也得先继续在天外天待一段时间，等这座天外天的异族都杀完了再说，而且，苍洲真武殿的殿主不是你说做就做的，得等我去一趟东荒城找凌霄总殿主谈一谈。”

    “修罗，你要去东荒城？”何太元目露诧异。

    叶辰点头，道：“明日便出发。”

    春哥走了，去报仇。

    自己也该走了，去天葬海救人！

    走之前，自然得去东荒城，找总殿那边把一些事给处理好。

    不然的话，难以安心。

    当天。

    叶辰见了许多人。

    没有说自己要走。

    待得叶辰见完了所有想见的人，回到住处，却发现胖子蹲在他住处的门口。

    “胖兄。”

    叶辰笑道。

    胖子道：“进去说。”

    两人进入屋内。

    胖子道：“你又要走？”

    叶辰淡淡笑道：“此间事了，还有更重要的事。”

    胖子沉默了片刻，道：“你，我，罗天，以后会不会也变得跟施逢春，周雄，李震那样？”

    叶辰道：“不会。”

    “我就怕有那么一天，当然，要死也是你和罗天先死，毕竟你们两个比较莽，胖爷我保命的本事比你们两个都强。

    而且，我最后死，也有个好处。

    我心细，能好好的料理你们的后事。”

    叶辰：“少说这些不吉利的话。”

    胖子道：“话不好听，但总得说啊，万一有个好歹可就没机会说了。”

    最近，见了太多的生死。

    一向乐观的胖子，都变得感慨万千了。

    叶辰道：“胖兄，我不在的这段时间，有件大事得你来处理。”

    “说吧，胖爷我天生就是办大事的！”胖子拍着肉乎乎的胸口，笑着说道。

    “那只大乌龟，现在已经过来了，别看憨憨的，可实际上大乌龟心眼很多，其他人估计搞不定，唯有胖兄你能担此重担了。”

    胖子听完，表情立刻出现变化，道：“合着，在你心里，我就只能去忽悠大乌龟？”

    叶辰：“胖兄，大乌龟是未来虚空石的重要来源，虚空石是打造天门的主要材料，以后我们修罗军进出苍洲，征战其他天外天的异族，天门是必不可少的物资。

    你可别小看大乌龟，大乌龟的重要性，非同一般。”

    胖子不是不明白，点了点头，道：“行吧，我保证让那只大乌龟从今往后乖乖的拉虚空石！”

    “那就有劳胖兄了。”

    “少来这套，我们谁跟谁，用得着客气？”胖子甩了个白眼给叶辰，道：“也不知道罗天那傻小子被那疯疯癫癫的家伙带到哪里去了……”

    “他有大机缘，他的未来，一定会光芒万丈。”

    胖子嘀咕道：“总得活下来才行，不然再大的机缘都是枉然，你也一样，我就无所谓了，你跟罗天真的强大了，我负责混吃等死。”

    说完，胖子走了，回到自己的住处，神秘兮兮的布下一层层禁制，随后自语道：“里边的家伙，听好了，施逢春把你给我的时候，留下了一道禁制，你要是不听我的，我随时灭了你。

    老老实实配合，不然的话，胖爷我眨眼间就灭了你！”

    过了片刻。

    胖子的体内，传出一道沉闷的声音。

    “我可以传你寂灭丹道，但你得按照约定办事！”

    胖子咧嘴一笑，道：“没问题，十年后，我还你自由，你想去夺舍谁就去夺舍谁，跟我再没关系。”

    蠢货。

    十年后的事，怕个锤子。

    十年后，我那两个傻兄弟都不知多厉害了，还灭不了你？！

    此刻。

    叶辰跟何太元待在一起。

    “何老，接下来一段时间，修罗军就拜托你了。”

    何太元道：“只要我的命还在，修罗军就一定还在。”

    叶辰道：“还有一件事，帮我盯着点胖子，他看上去没心没肺的，可实际上这家伙想的东西很多，刚才我跟他接触的时候，我发现他身上有一缕极为微弱的特殊气息。

    那股气息，跟我曾经在春哥身上感受过的一道混乱意志相似。

    我怀疑春哥走的时候，弄了个寄生者在胖子体内。

    我相信春哥不会害胖子。

    而且，胖子也肯定知道这些。

    但寄生者的手段太诡异了，不得不防，如果胖子有异常，立刻让风狂带着他去东荒城找总殿大长老！”

    何太元目光闪烁，道：“好！”

    一切交代完毕。

    叶辰便离开了天外天。

    花了半天时间。

    于深夜时分，来到了神月古国的皇宫。

    月神寝宫，灯火通明。

    叶辰出现在寝宫内。

    “黑姑娘。”

    月神转身，看见叶辰，神色中浮现一抹欣喜，随之又哼了一声，道：“你还知道来找我？我还以为你在天外天，跟你那些好妹妹待着，早已经忘了我呢。”

    叶辰：“……什么好妹妹？”

    “穆清清，一口一个叶辰哥哥。

    韩小朵，修罗哥哥喊得很甜呢。

    还有一个吴芊，一说起修罗哥，眼中也是流光溢彩。

    对了，还一个炼丹师林香，对你这个修罗哥，也相当倾心。”

    叶辰：“……”

    难怪打完天外天那一战，黑姑娘一声招呼都不打就走了。

    “说，你究竟有几个好妹妹！”

    叶辰身形一闪，冲到月神旁边，一把搂住了那柔软腰肢，低声道：“我只有一个黑姑娘！”

    ……

    狂风暴雨。

    大战爆发。

    事后。

    “我们生一个小月神吧。”

    “等我回来。”叶辰道。

    “你要走？”

    “嗯。”

    “远吗？”

    “远。”

    “危险吗？”

    “安全的很。”

    月神沉默片刻，道：“那继续！”

    ……

    次日。

    叶辰告别月神，独自一人，踏上全新的征程！

