
　　萧卉羞的拉着安宁就走。

　　她把安宁拉到她的房间里。

　　“曲姑娘，你如何……如何就推倒了屏风？”

　　安宁不好意思道：“我也不是故意的，我就想扒拉一下，让你能看到未来姐夫，谁晓得那个屏风一动就倒啊。”

　　她搂了萧卉的胳膊轻声问：“你觉得未来姐夫如何？”

　　萧卉脸红红的，羞的抬不起头来：“我，我没看仔细。”

　　安宁就拉她：“不然我们再去瞧瞧。”

　　萧卉哪里敢啊：“不，不用了，这就好。”

　　安宁笑着打趣：“我倒是看着了容三公子，我心说这是哪来的呆头鹅，还想问问呢，谁知道你拉着我就走。”

　　萧卉气的拍安宁：“瞎说什么啊。”

　　安宁压低了声音：“我看啊，容三公子应该是对姐姐的长相特别满意，你没看到，他都瞧傻了。”

　　萧卉头垂的更低：“别说了，怪不好意思的。”

　　安宁咳了一声，正色道：“只是容三公子满意不管用，得是容大夫满意，容太太满意，若不然，这门亲事只怕是悬。”

　　“呃？”萧卉不明白。

　　安宁就道：“舅母才一病容三公子就来了，你说这是为什么？他成天在官学读书，平阳侯府内宅的事情他怎么知道，且他也不会打听，必然是容大人或者容太太一直让人关注咱们家，可他家一直关注，却从不提亲事，这其中必然有什么，我猜应该是嫌咱们家没个拿得出手的人，是打着要退亲的主意，就是想揪着咱们一个错处，然后再来退亲，这样就不损害容家名声。”

　　这话一出口，萧卉听的脸色煞白。

　　安宁拉着道：“舅母病了，容三公子立马赶来，这是容大人在告诉咱们他的态度，容三公子说的那些话姐姐也听到了，话里话外的意思不就是说进他家门的必是清贵人家的姑娘，最起码家里父兄得有个功名，不然，他们是会小瞧了去的，这是在逼着咱们家去退亲呢。”

　　“这，怎么能这样。”

　　萧卉急的垂泪：“当初我爹爹救了他们家，他们如何能……”

　　安宁沉声道：“他们家落难之时，咱们家在他们眼里是高门大户，自然要巴着些，现在他们家起来了，自然就姿态高了，这是人性，历来如此。”

　　萧卉哭的更难受。

　　安宁拍着她的背：“姐姐别太难受，好在萧公子是个知道上进的，我听二舅舅说董山长不止一次夸过他，还说用不了几年，他就能进翰林院，真到了那个时候，姐姐又怕哪个？咱们就等着他们家八抬大轿的奉承着来抬吧。”

　　安宁说的不错。

　　可现在的问题不就是萧太太拦着不让萧元去考试么。

　　萧卉心里更急。

　　她也顾不得安宁：“我，我去看看母亲。”

　　安宁起身：“也是，时候不早了，想来容三公子应该走了，那姐姐去照顾舅母吧，我也回了，赶明儿再来和姐姐说话。”

　　萧卉送走安宁，转身就进了萧太太房中。

　　房里只萧太太一个人，萧元不是去送容三公子了，就是去煎药了。

　　萧卉进门坐下，萧太太就拉着她的手哭了起来：“我的儿，委屈你了。”

　　萧卉也哭：“我不委屈，我委屈什么，我就是，就是不想让爹爹九泉之下不得安心。”

　　“我观那容家也不是个好去处。”萧太太哭的更大声：“当着我的面就说出这样的话，这亲事真要成了，你还不知道要受怎样的搓磨呢。”

　　“太太，这亲事只怕不成的。”萧卉就把安宁说的那些话又跟萧太太说了一遍：“人家这是要退亲呢。”https://www.23sk.net

　　萧太太摇头：“不行，不能退亲，咱们家现在这样……要真退了亲，你哪里还能再寻得到好亲事啊，不行，我，我好了就去容家见容太太，咱们先把亲事说定了。”

　　“没用的。”萧卉一边擦眼泪一边道：“除非小弟考中进士，否则，容家永远看不起我们来。”

　　她一行哭一行就给萧太太跪下了：“太太，为着我这个不孝的女儿，还请太太早日放小弟回乡科考，若不然，我也活不成了，太太，你统共就我这么一个，难道真愿意眼睁睁的看着我走投无路么。”

　　这话说的，那真是戳萧太太的心呢。

　　萧太太差点哭昏了。

　　“姐姐这是怎么了？”

　　萧元端着药进门，看到萧卉跪在地上他就急了，放下药碗就去拉萧卉：“太太，有什么话让姐姐起身说，地上凉，别跪坏了膝盖，姐姐若是有什么错，且等太太病好了再训，若真不行，我替姐姐跪就是了。”

　　他说着话就真要跪了。

　　萧卉赶紧拉住他：“小弟，起来，你坐在一边。”

　　萧太太看此情形，虽然满心不愿，可还是叹了一声：“元儿，我这病也不重，有你姐姐照顾就好，你啊，还是赶紧收拾科考去吧，你爹去世之前就想着让你读书上进，一直耽误了这么些年，如今好容易成了董山长的入门弟子，你可不要辜负你爹的期望。”

　　“儿子必然秉承父志，不过，科考以后也行，但太太的身体……”萧元做出一副为难的样子，看他的样子，真的是对萧太太极为孝顺的。

　　萧太太哪里不知道他在做戏啊。

　　可她能怎以样？

　　不是装病么，这病啊，萧元就是在逼着她装不下去。

　　这是让她自己打自己的脸呢。

　　可她敢不打吗？

　　她能不打吗？

　　就是把脸打肿了，她这巴掌也得落下去啊。

　　“把药拿过来，我喝。”

　　萧太太大声道。

　　萧卉赶紧端过药。

　　她也不管还烫不烫，大口大口的就喝了。

　　这药是真苦，苦到人心里去了。

　　苦的萧太太差点吐出来。

　　她就知道，萧元一定放了不少的黄莲。

　　萧卉端了一杯水，萧太太赶紧喝了。

　　喝完水她就起身下床：“大夫开的药果然有效，我这便好了。”

　　萧元拍手：“果然是神医，太太这就好了，往后啊，咱家谁再有个病啊痛的，还找这位大夫来，他开的药是好，只是苦了些，下回让他少放点黄莲，多放点甘草。”

　　萧太太咬牙：“是极。”

　　“既然太太好了，那儿子就赶紧收拾行装准备回乡。”萧元笑着和萧太太说：“等回去了，儿子必然和几位族叔说一说太太是如何支持儿子读书的。”

　　“不必说了，咱们自家人知道就是了，我对你的好，你心里明白便是，不要对宣扬。”萧太太立马说了一句，说这话的时候，她心里直打鼓。

　　她有点怕萧元回去和族老们说她怎么拦着萧元，又怎么无理取闹的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第二千一百零七章 奋进的表小姐29免费阅读。https://www.23sk.net 