    这并不是特意的针对，东方龙针对同调怪兽的效果是这头龙族怪兽唯一的效果，海马濑人所拥有的同调怪兽并不多，东方龙算做其中之一。

    同为操控风元素的龙，东方龙在某种程度上是克制龙骑-雷枪的，撕裂空间的风刃打开裂隙的同时也带走了龙骑幻影的龙骑士，其装备的小龙也回归墓地。

    “盖卡居然没有发动么？”

    海马濑人有所警觉，他知道自己的魔法卡龙复活的狂奏发动后，对手这个回合便不会受到生命值的伤害，即便是打过去也没有作用，就先清理掉盖卡吧。

    一张魔法卡被海马濑人拍上了决斗盘，“粉碎践踏发动，只有自己场上存在龙族怪兽的场合，选择对方场上的一张魔法陷阱卡破坏，我将你唯一的盖卡粉碎！”

    因为雷枪龙骑士也是龙族，海马濑人一开始无法使用粉碎践踏，但是在东方龙除外了雷枪之后，龙骑幻影所盖放的卡依旧没有发动倒是给了海马发动粉碎践踏的机会。

    东方龙将要拍碎龙骑幻影所留下的魔法陷阱，高空中的雷暴愈演愈烈，那张盖卡被发动了，这并不是一张需要触发条件的陷阱卡，而是可以随时发动的速攻魔法！

    高空中闪电消蔑，取而代之的是青色的狂风，空气的嚎叫声仿佛在嘲笑着生命的拙劣，但在这样恶劣的环境中，龙族却能够游刃有余地翱翔。

    没错，这就是独属于龙族的战场，强大到能操控风与雷火的生命体，而又能与之共同作战的龙骑士又需要什么样的素质呢。

    “疾风之龙骑兵团！抓稳了！”龙骑士将背后的翅膀猛地张开，与雷牙的龙翼协同形成一个能够操控空气流动的双翼层，海马濑人不得不死死抓住雷牙身上的绳索，抵御狂风的侵袭。

    虽然这和海马濑人一直一来的决斗大不相同，但是在狂放的风暴中，他不禁感到来自灵魂的舒畅，这场空中决斗就好像曾经的天空决斗艇上的神之战，不仅仅是决斗怪兽之间的斗争，还有决斗者之间意志的较量。

    “嘶！呜！！”

    突然间海马濑人听到了风中的悲鸣，随即看到自己的东方龙被一支标枪刺入了身体，宛若短线的风筝般堕入云层之下。

    “怎么回事？我的回合里我的怪兽怎么会被击破？！”海马濑人注意到了决斗视角中东方龙被送入了墓地，而对手的场地上也出现了变化。

    新的龙骑兵团怪兽出现了，那是一只通体透绿的龙骑士，攻击力有着高贵的2600点，很明显是龙骑幻影通过那张盖卡的效果特殊召唤的怪兽。

    【疾风之龙骑士，只有对手场上才有怪兽存在的场合可以发动。从卡组龙骑兵团调整怪兽和鸟兽族怪兽各1只效果无效地特殊召唤。

    从额外卡组特殊召唤的怪兽在对手场上存在的场合，可以再只将自己场上的龙骑兵团怪兽作为素材来同调召唤1只龙族同调怪兽。】

    这就是龙骑幻影发动的速攻魔法卡，但海马濑人显然不知道发生了什么，这些卡都是他未曾见过的，但无论什么把戏，在他自己的回合也不会被攻击。

    “只是……东方龙是被什么给破坏掉的呢，等等！我的龙之支配者和守护龙居然被除外了！”

    能够将东方龙破坏的效果大概率是那只绿色的龙骑士召唤出场时的效果，但是除外对手墓地中的怪兽又是什么效果？海马濑人有些困惑，但是他没有过于放在心上，因为现在的情况都在他的意料之中。

    场上的龙骑士是龙骑兵团-碧枪龙骑士，同调召唤成功时将墓地中的龙骑兵团调整怪兽进行装备，并且能够在对方的回合将自身的一张装备卡送入墓地除外对手墓地中的两张卡。

    碧枪龙骑士装备的是龙骑兵团-小标枪龙，这只龙族调整怪兽作为装备被效果送入墓地时能够破坏对手场上的一张卡。这就是龙骑幻影使用的combo，集打断和刨坟加堆墓于一身，十分强大的战术。

    战术都能很强大，海马濑人可不是任人揉捏的软柿子，别忘了他的手上可是还有着四张手牌的。

    虽然龙骑幻影发动了盖放的速攻魔法，但粉碎践踏的效果还是成功破坏掉了那张卡，因此要受到500点伤害。

    龙骑幻影LP3500

    “对方场上有怪兽，我方场上没有时，血腥魔兽人帝王可以特殊召唤……”海马濑人把魔兽人拍在了决斗盘上的同时还思考了一下它能不能在天上飞，结果事实就是召唤成功了，但是见不到魔兽人帝王在哪里……

    “也就是说非龙族怪兽没有任何战斗能力，就连壁垒的任务也无法承担！但是没有关系，我将等级五的血腥魔兽人帝王和等级一的炎狱护卫龙调星！”

    等级五加上等级一的调整，真正的强者道路注定是平坦但却惊险的，因为他早就准备好了面对任何敌人的准备。

    “无论是天空还是深海，皆为一眼无法望穿的深渊，但只要我愿意便可以！同调召唤，出现吧，等级六，瑚之龙！”

    诞生于珊瑚海的巨龙，这头龙是海马濑人在冰原上获得的力量，这头水属性的龙族认可了海马濑人作为决斗者的高傲，也许是被他独特的气息吸引。

    之所以答应这场龙族之间的较量，海马濑人并不是没有把握的，现在的他，额外卡组里已经有了不少龙族怪兽，有的是来自北斗游月那家伙不可思议的召唤魔术，有的是这个存在于这个世界的龙之魂魄。

    【瑚之龙，攻击力2400】

    “我发动瑚之龙的效果，一回合一次，舍弃一张手牌，破坏掉对手场上的一张卡，我选择破坏掉你的怪兽！”

    龙骑兵团的怪兽们大多都没有抗性，这是海马濑人所得到的情报，并没有什么错误，碧枪龙骑士被珊瑚龙的攻击粉碎，龙骑幻影的场上再一次空无一位，但这次就没有任何的反击手段了。

    而海马濑人也没必要进行战斗，“盖上一张卡，结束回合……”

    只是盖一张卡让海马没把握抵挡住下个回合对手的攻势，哪怕对手的手牌不多，所以就到了赌博的时候，毕竟决斗就是如此，谁也不知道下个回合会发生什么。

    龙骑幻影的回合开始，一张魔法卡被发动，在不知道效果的情况下，龙骑兵团回收了墓地中的龙骑兵团-指挥官，并且将其通常召唤了出来。

    【永续魔法，龙骑兵团征兵，作为效果的处理，将墓地中的龙骑兵团士四星以下的怪兽加入手牌，将指挥官回收了。】

    随即是指挥官的效果，唤回了墓地中的方阵龙，两只怪兽重新进行同调，但实际这一次同调似乎没那么简单，因为同调出的是蓝色的龙骑士，并且方阵龙再一次的重生了。

    同调的光芒再度闪耀，第二次调星被发动了，龙骑兵团中低等级的龙族怪兽都是调整，能够再一次进行调星也没什么不妥。

    等级六加上等级二，同调出等级八的龙族怪兽，在海马濑人的认知里，等级八的同调龙族怪兽并不可怕，但是通过这种方式出场的话就很让人忌惮了。

    但龙骑兵团所具备的终端力量并不是海马濑人想象的那般强大，被召唤出的龙族同调怪兽是一只看上去与其他龙骑士差别不大的家伙。

    只是这头龙出场的同时，也将墓地中里所有的龙族给拉了回来，这让海马濑人惊骇到了，毕竟魔法陷阱区域只能存在五张卡，这些龙族算作装备卡的话已经有了五张，还别说龙骑幻影场上存在的两张永续魔法卡。

    【龙骑兵团骑士-长枪龙骑士，攻击力2000→4000】

    “四千点的攻击力？”还没等海马濑人思考什么样的效果提升了那么多的攻击力，长枪龙骑士已经朝着他的珊瑚龙攻了过来，就当他打算启动盖放的卡片时，决斗盘上出现了【封锁中】的字样。

    “发动被封锁了！”

    珊瑚龙被一枪刺穿了翅膀，跌落到了山海之中，因为其效果海马濑人抽了一张卡，但因为是战斗破坏，身下的龙骑士和雷牙也遭受了长枪龙骑士龙的袭击，不止是海马濑人的生命值被削减，精神上的压力也猛然增加。

    想象一下，在空中开着速度极快的敞篷战斗机并且还要站出来肉搏是什么感觉，然后还有极大的可能性从近万米的高空掉下去，会不会摔死不重要，但过程就已经很惊险了。

    海马濑人LP2600

    战斗阶段到此为止，但龙骑幻影显然没打算就这样放过前来挑战的对手，长枪龙骑士重新召唤出了方阵龙，并再度进行调星，这次是等级八和等级二的同调，等级十的龙族同调怪兽！

    见识向来宽广的海马濑人在接触到了决斗怪兽的世界后发现自己知晓的只不过是冰山上的一角，被星尘救世的绝美惊艳到后，他对高等级同调龙族便有了极大的兴趣。

    等级十的龙，海马濑人完全没有即将面对更强敌人该有的紧迫感，反而是愈来愈兴奋了。

