    光阴似箭日月如梭，就在伊流翎疯狂射箭的时候，一周就这么过去了。

    　　“早啊，”昆易走进院子里，跟伊流翎打了个招呼，“练得怎么样了啊？”

    　　在第二天大家开会的时候，伊流翎就把自己新发现的姓名能力说了，得到了如下点评。

    　　太特么酷了，我也想要一个，就延长我的胸毛吧！——乔纳森。

    　　什么？你要疯狂射箭？材料你自费啊！——斐辉画。

    　　哦，那你倒是……ZZZZZZZZZZ。——昆易。

    　　可惜了啊，要是延长那个地方的话……啊，满天都是小星星。——被斐辉画击中的纪舒翟。

    　　不管怎么说，大家还是很快接受了这个能力，尤其是昆易，他可是被更离谱的梦言往A中了两次。那段时间他哪怕不在梦言往附近，梦里偶尔也会出现那个穿着旗袍的大汉，睡眠质量直线下滑，所以才会输给伊流翎。

    　　“我怀疑你在找借口。”当时伊流翎还吐槽了一句，把昆易气上了二楼。

    　　说起来，梦言往那个“吾好梦中说书”的能力太影响人了，他住的应该是单人宿舍吧？而且伊流翎记得它还是个AOE，半径大概是五米？不知道会不会影响到隔壁寝室。

    　　伊流翎放下长弓，转了转胳膊，走到一旁的桌子上拿毛巾擦汗：“还早呢？我一会就要去吃午饭了。”

    　　“呵，小爷我可是在天黑之前起床了，远早于平时，这难道不是一种早起？”昆易挑眉。

    　　“你平时那叫起床了？”伊流翎翻了个白眼，“你只是短暂地醒了一下而已。”

    　　“哈，”昆易没有正面回应，“明天就要考试了，你准备得怎么样？”

    　　“还行吧，暂时也只能这样了。”伊流翎看着自己的手，叹了口气。

    　　经过一周的苦练，他总算是能够稍微抓得到姓名能力触发的契机了，但是要控制住那一瞬间的感觉还是很难。目前他想出来的办法，只有不把胳膊拉到极限，以此来避免触发。

    　　当然，这样他本就拉不满的弓更加拉不满了，射程和威力也大大减弱，现在只能祈祷理论考试里对射靶的要求仅仅是射中，若是再玩点别的花样，那他可能会被玩死。

    　　“安啦安啦，”昆易掏了个杯子出来，打了个响指，杯子就装满了凉水，“来，喝杯水歇一歇。”

    　　伊流翎接过玻璃杯，仔细地闻了闻有没有异味，确定好像只是普通的水，表情古怪地看着他：“无事献殷勤，你有什么诡计吗？”

    　　“哈哈哈，那怎么可能呢？”昆易干笑了几声，凑到了伊流翎边上，小声地问，“我有个问题想问你。”

    　　“哦？你还有需要问我的事情？说来听听。”伊流翎把水喝了，砸吧砸吧嘴，也没尝出什么不对劲。

    　　昆易难得局促地搓了搓手：“你那个，什么游戏机，能不能卖给我啊？”

    　　“都坏了你还要啊？你能修？”伊流翎之前专门去了学校的技术咨询部，那群炼金人才对他手中的游戏机脆弱的内部构造嗤之以鼻，不仅不给他修，还疯狂推销自己研究的炼金游戏机。这种游戏机给你极具真实的游戏体验，玩着玩着能把自己玩死。

    　　当然，囊中羞涩的伊流翎婉拒了他们的要求，抱着游戏机回到宿舍对着它发呆。

    　　怎么跟伊流舞交代呢？要不毕业之后留在这里不回去了吧？

    　　其实这倒真是个出路，历年来也有不少学生更喜欢这里鲜活的战斗生活，并不想回到自己原本的世界。而且回去之后会过得越好的那群人在第八世界自然也是越牛逼的，很难割舍放弃掉自己的力量和这些记忆。

    　　除此之外，还有另一种选择留下来的原因，那就是，爱情。

    　　因为索迦高中混合了多个世界的人，大部分的学生并不会刚好找同一世界的人恋爱，一旦毕业后选择返回，那就变成异界恋了，而且是永无再见之日的那种。当然，他们也并不会承受相思的煎熬，毕竟走的时候记忆都清除了。

    　　自从索迦高中发现恋爱成为排行第二的原因时，就开始大力支持学生早恋，甚至划分了专门的区域做成玫瑰园，给小情侣们轧马路。

    　　伊流翎在反复思考了各种可能性之后，放弃了思考。

    　　算球，等三年后再说吧，那时候是不是还活着都不知道呢！

    　　所以，报废的游戏机就被丢在衣柜空间里吃灰了，没想到昆易居然还要它。

    　　“修是修不好了，因为它的元件很脆弱，但是我拿回去可以让小木帮忙做点类似的东西。”昆易说。

    　　伊流翎并不认识小木，猜测可能是昆易认识的什么人吧，他也并不关心，倒是很好奇昆易要这个的原因：“可你不是不喜欢玩吗？”

    　　“是不喜欢玩啊，而且小木做出来的也不能拿来玩，”昆易耸耸肩，“但是，拿这种脆弱的东西来练习魔力稳定，实在是太好使了。”

    　　“你还练习做什么？”伊流翎的目光上下打量昆易，“之前你不是已经做到了吗？”

    　　“那也是暂时的，我就算不睡着，后面也可能会因为集中力下降而失误，我得做到如同呼吸一般才行。”昆易又拿出了“常态理论”，用手指了指自己的太阳穴，“而且，我睡着了之后，就会对魔力失去控制，因此才会老被臭老头钻空子传送。如果我能训练到连睡觉也能保持的话，再加上我身上的各种增幅装备，哼哼，到时候我就可以反弹他的法术，再也不用担心自己在奇怪的地方醒过来。”

    　　“倒是很有志气啊，那你跟我去宿舍拿吧，也不用卖给你了，坏都坏了，你要就拿走吧。”伊流翎很清楚，以那个机子的损坏程度，就算回到蓝星也只能新买一个，反正早晚都要丢掉，没必要管昆易要钱。

    　　“够兄弟，下次我也给你带个好玩的，”昆易很高兴地拍了拍伊流翎的背，“真是跟斐辉画那个小气鬼一点儿不一样。”

    　　“你又在说我什么坏话了？”一个阴森的声音从两人背后传来。

