    “这位客人，想要点什么？”

    一个伙计见到这一行人进门，懒洋洋的站了起来：“是买粮还是卖粮？”

    江晚一看就是一个富家公子的模样，而身后书童护卫一应俱全，换做是个平常人，这伙计还懒得起来招呼呢！

    “你们这里还收粮食？”江晚四周看了看，将店铺里的情形全部都收到眼底，这才转过头来问道。

    “客人你说笑话呢，粮铺不收粮食，难道我们卖的粮食都是自家种出来的不成！”

    店小二轻轻的嗤了一声，虽然很希望，但是，这鄙视的意思却也是毫不掩饰的露了出来，而不远处坐在柜台上拨拉着算盘的掌柜，听到这话，也仅仅只是朝着这边看了一眼，然后低头继续扒拉他的算盘去了。

    江晚微微朝着伙计笑着招招手，等到伙计凑过来，他抬起手，清脆响亮的给了他一记耳光。

    “混账东西，本公子到你这破店来，是为了和你这么个东西说笑的吗？”

    伙计捂着脸，似乎一下愣住了，而打着算盘的掌柜也停下了手中的算盘，皱着眉头抬起头来。

    “本公子是来给你送银子的，瞎了你的狗眼，敢讥讽本公子！”江晚掏出一张洁白的手绢，在手上擦了擦，然后将手绢扔到店小二脸上：“换个会说话的来！”

    “这位客人！”

    掌柜的从柜台后面走了出来，脸上却是没什么笑容：“伙计不会说话，客人你气也出了，有什么关照本号的，鄙人来招呼客人！”

    “你是这范记的东家？”江晚斜眼看着对方，嘴角露出意思轻蔑之意。

    “鄙人不才，是范记太原分号的掌柜！”掌柜的淡淡的说道：“范记在山西各州府都有分号，东家哪里有功夫在每一家分号坐镇！”

    “你们范记要是没那么多分号，我还不找你们呢！”江晚拉过一张椅子，自顾自的坐了下来：“我要买粮！”

    “客人要多少粮食呢！”掌柜的轻轻说道。

    “范记有多少？”

    “客人要多少？”

    “范记有多少我就要多少？”

    “客人要多少范记有有多少？”

    江晚突然笑了起来，他突然想起了自己说书的日子，眼前的这个掌柜，虽然表情不是很丰富，但是，做个捧哏还是不错的嘛！

    他不知道，在他对面的范春眼里，就他这一番言辞做派的，范春已经彻底的将他归于上门闹事的纨绔一流了。

    范家家大业大，这里又是太原，不是在张家口，在这里做买卖，总有打点不到的地方，在范春眼里，这位年纪轻轻的客人，大抵就是哪位没打点到的大人派人故意来为难范记的了。

    不过，真遇见这样的事情，他也不一点都不担心，这些人上门来找茬的人，无非是要银子罢了，想要关范记的门，只怕还没那么大的本事，范记做生意可不是一天两天了，若是被人随便上面闹一闹就关门，这生意还怎么做！

    见到对方笑起来，范春也笑了，他知道，大抵这一番言辞交锋，也就到此为止了。

    “大人是哪个衙门的？”他笑着说道：“若是范记哪里做得不好，大人直接说就好了，范记当改就改，大人的提醒，范记该谢的，也一定会谢的！”

    “怎么，你这里卖粮食还看身份不成！”江晚嘿嘿笑道：“若身上没有官衣，就买不到你这里的粮食了！”

    “范记哪里有这么大的架子！”范春笑了笑：“就是我们东家吩咐过我们，在下面的分号做买卖的时候，总有地方衙门上的大人会来提醒一下我范记哪里做错了，一般情况下，我们都改正的很快的，做生意嘛，知错就改，和气生财才是最重要的！”

    “听起来，你们东家倒是很会做人的！”江晚笑了笑：“要不，请你们东家过来，我和你们东家说一说吧，我估计我要你们范记的买卖，你也是做不得主的！”

    “做不做的主，总得说了才知道！”范春笑着说道。

    “我刚刚不是说了吗，我要买粮，你范记有多少我要多少？”江晚脸一沉：“莫非，你跟你的伙计一样，也是觉得我是在说笑么？”

    江晚打人的时候，范春不以为然；江晚大言不惭说要买下范记所有粮食的时候，范春依然不以为然；但是，当江晚此刻脸一沉，范春心里咯噔一下，开始认真琢磨起江晚的意思来。

    所谓居移气养移体，江晚在茶楼说书的时候，和进了十王府的时候，气质已经大不相同，而等到他统领听雨楼，在京城里杀伐果断的时候，那种上位者的气质，已经逐渐在他身上显现出来。

    当一个人一句话出来，就可能决定不少人的生死的时候，哪怕他只是微微皱一皱眉头，那气势也是咄咄逼人。

    更不要说，此刻江晚统领南海卫数千之众，又刚刚在延安府见了数千人的生死，此刻他一沉下脸来，屋子的空气都仿佛凝固了起来。

    范春是见过世面的人，就连太原府的知府，他也不是没有随着自己东家接触过，但是，即便太原府知府抖起官威，他也觉得就那么一回事。

    但是眼前这一位，他真觉得，如果接下来自己说错话，很可能比起刚刚吃了一巴掌的伙计，后果要严重的多。

    “客人指的是我范记这太原分号的粮食吧，正好最近到了一批粮食，粗粮细粮凑一起的话，两百石还是有的，不知道客人打算如何交易？”

    “叫范永斗来太原吧！”江晚摇摇头：“我说了，这事情你做不了主，我给他三天时间，三天时间我看不到人，我砸了你这太原分号，以后每过去一天，我砸一家你范记的分号，等到范记的分号砸完了，我还看不到范永斗的人，我就上门去张家口，砸了他范家大院！”

    江晚叹了口气：“从伙计到掌柜，一个个都如此小看我，这口气我真咽不下啊，要是不做点什么，你们真当我是来说笑了的！”

    “我们东家即使要来见客人，总得知道客人的来历吧！”范春的脸变动有些难看，现在他确定，这事情怎么都不是他可以处置得了的。

    “我就不说！”江晚站起身来，朝着外面走起：“有本事他就不来！记住了，三天！”

