    季婈看着八皇子，面上露出紧张的神色，内心暗暗兴奋。

    机会来了！

    果子税一事，迟迟不能落定，别看汾通县风平浪静，却危机四伏！

    毕佐现在靠着装病，躲过果子税一事，根本不是长久之计。

    毕竟朝廷想要的是——多个钱袋子!

    区区一个七品芝麻官，岂不是想换，就可以换掉？

    现在附近的县城，在各个县令的积极响应下，都在收果子税。

    而汾通的宁静，成为了特例！

    也更加的显眼……

    事情拖得越久，对汾通县越不利！

    毕佐也会面临下岗的危险……

    季婈看着八皇子，露出惶恐的神色，不安地小声辩驳。

    “龙公子怎么能这么说呢？小女子倒听说一些消息，不知该不该讲？”

    八皇子目光阴沉的看着季婈，冷笑：“就算你今天舌灿莲花，也不能救你的命！”

    季婈感到，八皇子身上的杀意，犹如实质。

    她能想象得出，毛茸茸们这次真的，将八皇子惹急眼了!

    而身为毛茸茸们主子的她，首当其冲成为了八皇子，最好的泄愤工具人？

    季婈气恼的瞪了一眼，正惬意躺在温泉池中，泡汤的毛茸茸们。

    舒服到懒洋洋的大黑熊等毛茸茸，骤然感到一道刀子似的视线，朝它们飞来。

    它们冷不丁打了个哆嗦，纳闷的抬头，徒然与季婈幽深的视线对上！

    毛茸茸们不知为何，齐齐打了个寒颤，总有一种兽生要玩完的感觉，这是怎么肥事？

    动物对危险天生有强烈的感知力，直觉告诉它们……

    再不开溜，就要倒霉了！

    “嗷——”

    小白狼大叫一声，率先跑路。

    粉面小猴一激灵，迟小白狼半步跟上。

    绯绯鬼精鬼精的，双爪粉面小猴的尾巴，一路吊着，借力逃离。

    只有憨憨大黑熊，等小伙伴们都跑远了，才瞪大小眼，慢半拍的嗷哦一声，慌乱逃走！

    谢显华听着大黑熊，一连串嗷呜嗷呜的跑远，莫名觉得……

    大黑熊正骂他，只是他听不懂熊语，没证据……

    想到这事闹到这地步，责任在他，谢显华摸摸鼻尖，心虚地向季婈走去。

    来到季婈身边，谢显华将季婈拉到身后，目光平静的看向八皇子，清声道。

    “是我让大黑熊它们欢迎你的，不关季婈的事。”

    八皇子听到谢显华，坚持跟季婈一样说法，将作弄变成欢迎，顿时气极反笑。

    他唇里吐出的话语，像冰渣一样冷。

    “把我当成傻子耍？真当救了爷一命，爷不会将你怎样？”

    八皇子的护卫们，见谢显华上前说项，也不管用，皆暗道。

    八皇子要动真格了！

    护卫们迅速站在八皇子身后，手握配剑，蠢蠢欲动。

    只等八皇子一声令下，便将季婈拿下。

    气氛骤然变僵，空气都有了凝滞感！

    四周的工匠们看到这一幕，纷纷停下手中的活，朝季婈看过来。

    他们隐约能从,八皇子矜贵的气质中看出，龙公子不是普通人!

    不由得，工匠们看向季婈的眼神，有些担忧。

    青庐村民可不管三七二十一，季婈在青庐村就是村宝。

    想欺负季婈？

    也要看村民们，同不同意！

    青庐村民迅速围上来，站在季婈身后，与八皇子的护卫形成对峙方阵。

    白多旺站出来，沉声对八皇子道。

    “你要耍威风，去别的地方耍，也不看看这里是什么地方，是条龙也给老子盘着。”

    “对，要是敢不听，让你竖着进村，横着出去！”强子也不示弱的帮腔。

    其他青庐村民撸袖子的撸袖子，掰指关节的掰指关节。

    干架的信号，对着八皇子强烈输出。

    季婈和谢显华：……

    对方还真是条龙……

    他们很想问白多旺等人：你们想知道，你们正在对谁放狠话吗？

    他们俩就算找八皇子麻烦，也要遮掩一下。

    “呵！”

    八皇子真的气笑了。

    听到八皇子带有杀气的笑声，季婈暗中用力，掐了谢显华一把。

    谢显华感到后腰一阵酸爽的疼，知道季婈气恼他莽撞了，顿时讨饶的看向季婈。

    季婈狠狠瞪了谢显华一眼，无声道：看你怎么收场！

    谢显华朝季婈眨眨眼：放心！

    他在做下戏耍八皇子出气的决定时，便已想好后路。

    只是他没想到，八皇子这样沉不住气，直接找季婈出气？

    眼看八皇子的嘴，要冒出一些糟糕的话，谢显华心头一凛，开口打断。

    “小民知道您身份尊贵，怎敢耍弄您呢？”

    谢显华说到这，骤然放慢语速，一字一顿道：“对吧，八皇子殿下？”

    八皇子一愣，惊愕的脱口反问：“你怎么知道本宫的身份？”

    一句本宫，相当于承认了谢显华说的话。

    工匠们瞳孔一缩，震惊不已。

    龙公子正是当今八皇子！！！

    一个皇子，竟出现在工地上？

    工匠们后知后觉发现……

    刚才八皇子被大黑熊丢进泥坑里时，他们可没少哈哈哈？

    好像让八皇子抓狂的泥坑，是他们挖的！！！

    刚放完狠话的白多旺等人：……也一脸么懵。

    他们从不知道，他们竟这么勇敢，敢直面威胁皇子？？？

    众人齐齐看向惹祸的谢显华，集体在风中凌乱。

    现在倒戈到八皇子那边，还来不来得及？？？

    谢显华淡淡看了众人一眼：晚了！

    眼看季婈又在蠢蠢欲动的想掐他。

    有妻奴属性的谢显华，赶紧端正态度，对八皇子循循善诱。

    “不只是小民看出八皇子的身份，就连季婈也十分清楚的。”

    他话里的意思是……

    八皇子你觉得我们都知道你身份尊贵了，能有胆冒着杀头的罪名，戏耍你吗？

    八皇子想了想，摇摇头。

    他犹疑的看向，一脸诚恳的谢显华，以及一脸无辜的季婈，心里有些不肯定了……

    季婈将八皇子的神情变化，看在眼里。

    她伸出手指，悄悄在谢显华的手心写字。

    “厉害了啊！”

    谢显华只觉得季婈纤细的手指，一笔一划好像划在他心里。

    有种麻麻的、痒痒的感觉……

    他反手攥住季婈的手，也学着在季婈手心里写字。

    “八皇子过于自负。“

    季婈抿唇，极力忍住笑。

    她从八皇子动不动，就将看上眼的东西，占为己有这一点上，早已看出……

    八皇子自恋又自负，认为只要他看上的，没有不喜欢他的。

    以前因为八皇子的身份，就算被八皇子撬墙角回去的姑娘不喜欢八皇子，也不会表现出来。

    久而久之，造成八皇子认知上的扭曲。

    之前之所以气急败坏，大概是八皇子第一次，在大黑熊和她这里，受到了反击的挫折。

    分析完八皇子的性子，季婈对将要做的事，又多了一些把握！

    她‘怯怯’上前，犹犹豫豫的问。

    “八皇子，您这次暗访，是为了调查果子税银的去向是吗？”

    八皇子惊讶季婈的大胆，又觉得季婈一个女子，竟想跟他谈公事？

    他抖了抖衣裳上黏糊糊的泥水，冷哼一声。

    “实话跟你说吧，这次爷过来确实为查税银一事，只是到现在都没有眉目，爷只好找个人背锅了。”

    季婈看着八皇子眼神里的不怀好意，忍着翻白眼的冲动，叹息一声。

    “本来民女以为，八皇子这次来是想证明给别人看，到底有多英明神武的呢，原来只是想得过且过呀。”

    八皇子刚压下去的怒火，腾地又飙了起来。

    他眉眼挑得高高的，怒目圆睁，眼底的怒火，几乎能将人焚成灰。

    “你好大的胆子！”

    季婈眨眨眼，故作不解，天真的嘀咕。

    “可是明明能揪出昧下果子税银的人，八皇子却放过他，要是不知道的人，还以为八皇子和那人合伙分税银呢！”

    谢显华眸色闪闪，听到这里，哪里还不知，季婈在给八皇子挖坑？

    他当即一副忧心忡忡的模样，看着八皇子。

    此时，八皇子对季婈的怒火，已燃烧到顶点，正想让护卫绑了季婈。

    却不想，骤然对上谢显华看他的眼神，带着担忧和难过。

    好像看将死之人的目光……

    八皇子：……

    能在宫里活这么大，怎么可能太蠢？

    刚才不过是被季婈晕了头。

    现在冷静下来，他再细品季婈的话，顿时吓出一身冷汗！

    若一个小小的农家女，都能知道谁昧下税银。

    他一个权势在握的皇子，却什么也查不出来，被人查出随意敷衍了事……

    等到真相爆发的那天，这将成为别人攻陷他的致命把柄！

    八皇子拧眉，心绪剧烈起伏。

    别看在众皇子中，他颇得父皇喜欢。

    但他心底清楚，父皇这种喜欢，掺杂着多少水分。

    父皇最喜欢的，永远是他自己！

    但凡触及到父皇的利益，父皇可不会管，对方到底是不是他的亲生儿子。

    毕竟儿子这么多，死几个也死不完，再说还有那么多女人给他生……

    果子税是底下官员，给父皇弄出来的钱袋子。

    若他敢往父皇的钱袋子里偷钱……八皇子一想到后果，生生打了个寒颤！

    虽然果子税银他真没拿过，可京城他那些好兄弟，怎会管真相是什么？

    只要有一点血腥味，他们就会闻讯赶来，齐拥而上，将他咬死撕碎。

    八皇子眼神忽明忽暗，看向季婈的眼神晦暗不明。

    半响，他缓缓开口。

    “你若帮我解决此事，什么都好说，不然的话，我要杀你跟捏死一只蚂蚁没啥区别！”

    季婈内心MMP，心道：要不是你找到这里，姑奶奶又拖家带口顾及太多，不然弄死你分分钟的事！

    她深吸一口气，世界如此美好，我却如此暴躁，这样不好！

    季婈的脸，重新挂上怯怯的职业假笑，朝八皇子唯唯诺诺点头。

    “八皇子信民女的话，民女自会证明给八皇子看，让八皇子立大功的。”

