，(首字母+org点co)！

提到冰寒荒原那边的人，花间辞神情凝然，“你知道那边怎么样了吗？”

“不太清楚。”进入大天世界后，不知道为什么，诸天宝鉴就失效了，她联系不上余笙，只知道半年前最后一次联系时，余笙提到景耀发现了大灵脉，这条大灵脉曝光，必定怀璧其罪。

湛长风眸色沉冷，声音却清清淡淡的，“这次若能平安回去，建国吧。”

建国可没称侯简单，花间辞一直不太清楚湛长风在这方面的底气从何而来，“凭冰寒荒原？”

“小黎界。”

“嗯？”

湛长风望着疑惑的她，笑了，“你不会以为我之前说的借运，是将自己的气运借给你吧，我要借给你的是天运，小黎界大半天运在我这里。”

“你对小黎界做了什么，天运什么时候跑你那儿去的？”她知道她的凡间出身是神州太子，可不是幼年就亡国逃命，来修道了吗。

湛长风笑意深沉，玩笑道，“我做了什么？自然是因为我心怀天下.济世救民.感天动地，得了天地人的偏爱。”

花间辞啧啧称奇，“我竟然没觉得你不要脸。”

因为小黎界的事还没着落，所以之前她没有对昼族的人提起，现在建立传送阵的材料差不多凑齐了，她有了些把握，就对花间辞道，“藏云涧是被淹了，神州却都是我的人，我多年前离开时，留了图腾，拉起一支地狱大军是没问题的，如果我的国建起来，我想它以道为骨，百工为辅，律法治世，地狱悬心......”

花间辞听着听着，脸色发白，打断她，“够了，别说了。”

湛长风略带疑狐地看着她，果然不说了。

“不是，”她头有点痛，理不清突如其来的恐慌是从哪来的，今日心神消耗过度，一动脑子就一片茫然，想再仔细掐算掐算刚刚那感觉，什么也算不出。

“你小心点。”她疲惫地揉了揉眉心，“过几日，等我恢复了，借你的天运再算一回。”

“未来的事，不必太执着。”湛长风若有所思，如此宽慰了一句。

翌日，明俞真君那里的任务突然多了起来，营地里又是冷清一片，只有接任务和交任务的修士，来来往往，少有停留的。

除花间辞留下休息外，寒山团员都忙得脚不沾地，每人都是手里拿着一个任务，怀里揣着两个任务。

风风火火十来日，屠邪者和邪灵的战斗愈发尖锐，终于迎来了一场大规模战役。

邪灵倾巢而出，铺满了大本营临牙山百里外的黑风沟，所有屠邪者也全部在营地中集结。

来了多少低阶邪灵，来了多少高阶邪灵，明俞真君听着数字心里直打鼓，相较数以万计的邪灵，屠邪者的数量实在有限，他这边拢共不到一千人，只愿那些个身负大传承.高道行的真君能一敌百.一敌千，挡住攻势。

明俞真君对着紧急召到帐中的真君们一番鼓励，视线尤其热烈地在御无铭.秦无衣.玄诚.绯樱.湛长风这几个排名靠前的修士身上滑过，“我们人少，但我们补给丰富，伤药.复元丹随便用，医师随时待命。”

“可别了，能不受伤就不受伤。”绯樱把玩着自己胸前的一缕青丝，冲湛长风眨了眨眼，“邪灵浑身带着邪煞，被邪煞伤了，难以清除又难以恢复，还容易影响神志，凛爻道友你说是不是？”

湛长风总觉这人在打什么主意，四两拨千斤，“中幻术也很危险，容易被种心魔恶念。”

她这也是一个提醒，毕竟那只不知流窜到哪里去的孽灵还没有找到。

绯樱注意点不在这个上，惊讶道，“你怎么知道我中的是幻术？”

“副业医师。”湛长风一本正经，半点不心虚。

赵长阁.申屠非已经见识过她的“医术”，丝毫不觉奇怪，其他人听了，都很惊讶，他们对她最深的印象就是地狱神眼，地狱神眼者给了的感觉通常是孤煞凶厉的，跟悬壶济世的医师搭不上边。

绯樱却给她那夜随手帮自己找到了理由，扬唇笑语，“难怪那么温柔体贴，不像某些人。”

这回赵长阁.申屠非也沉默了，不，此等看着患者在自己面前痛得死去活来还能不冷不淡说正常的人，只能说她有颗平常心，会不偏不倚地对待身边一切，就算是温柔体贴，也不会施加于一人，从这角度来讲，她确实像是地狱神眼者，偏向天道的地狱神眼。

御无铭却是揶揄道，“哪个某些人？”

眼神还递向一旁秦无衣，秦无衣冷得张扬，嘴角常衔一丝讥诮，却又自成一世界，不会唐突到别人，仿佛她合该如此。

不过她有个特性，记不住人，没去记还是忘了得两说，反正绯樱三番两次去挑衅她，就只给她留下个蹦跶的路人甲印象，气得绯樱恨不得每天给她找不痛快。

就如此时，秦无衣目光流转，唇角上翘，发出一个不明意味的“呵”。

明俞真君没察觉底下的暗流，凝重地嘱咐道，“对，对，绯樱道友上次跟我说了，邪灵中有个高阶邪灵，实力逼近天君，幻术格外强，她也中招了，你们都得小心点。”

有一些熟悉绯樱的人脸色变了，绯樱本身就是玩幻术的，能让她中招，不得不提防。

提到正事，绯樱又觑了眼湛长风，“我脱身后才惊觉，那幻阵不是杀人的，是引妄念，种心魔的，且引得极其隐秘，自己一时很难意识到，所以你们不小心进了幻境，光尽快脱身还不行，事后要严密监视自己，若产生了平日不太会冒出来的念头，做了不常做的举动，都得重视起来。”

“怎么说？”御无铭奇怪道，“自己有哪些异常，应该很块就会察觉吧？”

“润物细无声懂不懂，手法蛮高明的，会在一段较长的时间里，慢慢放大你偶尔会冒出的小想法。”

她平时过得太紧凑了，有时抱怨“早知道在宗门养养花花草草了”，或者怀念下幼时悠哉的田园生活，结果在那个幻境里，她就回到了小时。

你以为她会被幻术迷惑吗，不，她清醒地知道自己在幻境里，还嘲笑这幻境造得真粗糙，然后为了寻找突破口和应付可能的奇袭，作死地在幻境里逛了起来，顺带欣赏了农人的耕作生活，又自以为是地逃了出来。

隔了两天，返回营地，在湛长风的镇魂石下清澈了头脑，而后慢慢回忆这几天发生的事，才觉察到自己冒出了二十五次回宗门的念头，十一次厌倦的情绪，两次无缘无故的愤怒。

这些符合自己心思的情绪如果越冒越多，说不定哪天她就真的离开大天世界隐居起来了，糟糕点的话，觉得道途无趣，还不如一死百了，或者自贬为凡人，拥抱红尘去了。

这不是瞎想，而是她对此事的预估。她知道一个修士一旦被引动了妄念有多可怕，就像不克制自己捏死蚂蚁的心思，将来可能杀一人，杀千人，杀千千万万人，还觉得理所当然。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    