
　　随着最新一期的户塚食堂的播出，该系列获得了极佳的反响，公司很快推出了DVD，并且公布了发售日期。

　　于是，最上和人接到了新的工作，在即将发售的DVD中，加入作为特典的外景篇。

　　简而言之，就是野外BBQ。

　　拍摄日期在三天后，除了最上和人之外，另外还有曾经参加过节目录制的三位嘉宾。

　　分别是咲良彩音，日高理菜，以及种田梨纱。

　　而此时，最上和人刚结束新一轮的试音会，正在回唱片公司的路上，晚上还有单曲封面的拍摄工作。

　　由于最上和人需要同时料理歌手与声优的工作，两边偶尔会时间重叠。

　　对此，双方的经纪人经过一系列沟通后，由与最上和人相处甚久的黛秋惠，来负责最上和人的日常安排。

　　声优事务所那边，会为最上和人安排一系列声优相关的工作，与黛秋惠接洽后，由她统一安排行程。

　　因此这段时间以来，最上和人每天的行程都被安排的满满当当，晚上十点才结束工作丝毫不见怪。

　　试音会，配音片场，录歌，拍摄，广播节目，结束这些工作，回家洗个热水澡，还得坐在电脑前构思小说。

　　有的时候，最上和人自己也怀疑，工作是不是太多了些。

　　可已经走上了这条路，回头已经是不可能的了，而最上和人也比大多数人要幸运的多。

　　在这个付出并不一定能获得回报的世界，最上和人的付出，确切得到了回报。

　　他的存款不久便能达到一亿日元，这其中大部分都是轻小说的版税，算是初步实现了财富自由。

　　但距离千代田的豪宅还差得远。

　　然而，财富是自由了，身体却被各项工作所束缚，导致最上和人近期总是睡眠不足。

　　坐在电车内，最上和人疲惫地闭目养神，此时已经是夜晚七点，最上和人结束了工作，约了宫野真守等人吃饭。

　　因为工作繁忙，最上和人已经许久没有自己下厨了，好在料理技能并没有不使用就会生疏的设定，倒也无妨。

　　来到居酒屋，宫野真守，岛田信长以及石川介人都已经坐在那等他。

　　按理来说，迟到得罚酒，但这几个人都深知最上和人的酒量，他若是喝醉了，头疼的只会是他们。

　　面对三位声优界的前辈，最上和人对于自己迟到这会儿有些不好意思。

　　叫来店员，便要下单啤酒，被三人连忙阻止，张口闭口“使不得”，整得最上和人颇为尴尬。

　　“宫野桑，这个月底就要开演唱会了吧，出来喝酒没关系么？”

　　最上和人看着宫野真守豪爽地灌入啤酒，不由得问道。

　　“我不说，你们不说，谁知道我喝酒了。”

　　宫野真守回答地相当干脆，确实是他的风格。

　　如此一来，最上和人也就不再说什么了。

　　今晚的酒局，最上和人是唯一一个没有喝酒的，除了他酒量差之外，也负责三人的保险栓，担负着要送这些人回家的使命。

　　这样一想，最上和人本就疲惫的身体，更累了。

　　这还不如喝得烂醉，让他们送自己回家来得舒坦。

　　四人天南地北的聊着，最上和人倒扣在桌面上的手机发出响动，看了一眼，是一串没有备注的手机号码。

　　最上和人抱歉地笑笑，便跑到无人的地方接听去了。

　　「喂。」

　　「啊……屑人君？现在在哪？」

　　最上和人看了一眼正同时打量他的三双眼睛，无奈叹息。

　　「在外面吃饭呢，有事儿？」

　　「啧，又是岛田君？」

　　「宫野前辈与介人也一起。」

　　「嘿……终于不满足女性声优，要对男性声优们下手了么，不愧是你啊，屑人君。」

　　最上和人总感觉她话里有话。

　　「我说，你打电话来，该不会就是特地来数落我的吧？」

　　「嘁！我才没有那种闲心呢！」

　　不，你怎么看都有那种闲心吧。

　　最上和人并没有将这句话说出口。

　　「你最近好像试音会去的挺勤快呀，就这么喜欢当声优么？」

　　「声优参加试音会，多正常的事儿。」

　　「当初说‘我是绝对不会成为声优的’，也不知道是哪个家伙。」

　　最上和人略窘。

　　「这种事儿没必要现在说吧，都已经是以前的事情了。」

　　咲良彩音对于最上和人的示弱态度相当满意，嘻嘻一笑。

　　「我最近有被漫画家老师指名给女主角配音，现在正在找男主角的声音人选，试了许多都不满意，于是我就向音响监督推荐你了。

　　最上和人一愣。

　　「欸？是主役么？」

　　「哼哼！感谢我吧！」

　　虽然咲良彩音的口吻猖狂，但确实是真心的在为最上和人争取机会，使得他略被触动。

　　「嗯，谢谢你了，咲良。」

　　「咕……！干嘛突然用这么温柔的声音讲话！恶心屑人君！」

　　这女人，麻烦的地方倒是一点都没变。

　　偏偏有时麻烦起来，还怪可爱的。

　　「顺带一问，是什么作品，我等会儿联系经纪人与她说。」

　　「也不是什么厉害的动画作品啦，有声漫画，估计你也没听过，是不是失望了？没能给你推个大热门作品。」

　　「怎么会，光是有配音工作我就已经很感激了，何况还是主役，对我来说，动画还是漫画并没有太大区别，只要能配音就好。」

　　电话那头的咲良彩音沉默了一会儿。

　　「咲良？」

　　「你可真是个奇怪的家伙，这种天真的想法在声优界可是存活不下去的喔。」

　　最上和人笑笑：「或许吧。」

　　「具体事项我已经传达给事务所了，想来你经纪人那边应该已经收到通知了。」

　　「嗯，谢谢啦。」

　　「所以说不要用这么恶心的语气与我说话啦！」

　　最上和人轻笑出声。

　　「哼！既然你在与岛田君吃饭就算了，我要挂电话了！再见！」

　　看着熄灭的手机屏幕，最上和人笑着摇了摇头，重新回到酒桌上。

　　岛田信长看着他，一副欲言又止的模样，最终偷偷摸摸凑到最上和人耳旁，神情暧昧的轻声询问：“又是咲良桑？”

　　“无路赛。”

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　有没有一种可能，我是说，有没有可能，我不是佐佐人。

　　等下还有盟主加更。

　　让孩子上个畅销榜吧！求求惹！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，486.同样是麻烦，他此时的心境却截然不同。免费阅读。https://xs.23sk.com 