    第840章 大战起   

    轰！   

    数十位无敌强者，无数天尊相继爆发杀伐，尽皆杀向秦风。

    

    而就在这时，一声轰鸣突然盖过所有，就看到宙神宫突然绽放，不仅如此，还有无数恐怖的力量，勐的从中爆发。

    

    伴随着那些力量绽放，是无数身影闪烁。

    

    快，快的鬼魅，快到极致，甚至连神识都没能捕捉。

    

    下一刻。

    

    嘭嘭嘭！   

    魔界和血族那些冲在最前的一些强者，勐的倒飞而出，吐血不断。

    

    轰隆！   

    恐怖的余威风暴散去，魔道和血尊皇等人没有继续出手，而是凝视对面，那里，赫然正是始龙等强者。

    

    他们本是随秦风一道，但秦风并没有让他们现身，而是隐藏在宙神宫内，在关键时刻突然现身，给予强大冲击。

    

    这一招果然有效。

    

    魔界和血族的重心全部都在他身上，他趁势绽放宙神宫，近二十位无敌强者蓄势之力，何其恐怖。

    

    数位无敌境，还未反应过来，便被震伤倒飞出去。

    

    只是可惜，没能诛杀掉。

    

    毕竟魔界和血族的强者太多，刚才联手的力量也是恐怖到极点，若非出其不意，怕是连一人都难伤道。

    

    能瞬息重伤数人，已算不错。

    

    “没想到寂灭顶尖力量齐聚而来，看来你们是做好死战的准备了。”

    血尊皇凝视着寂灭那些强者，神色阴沉到极致。

    

    有杀意，也有怒意。

    

    他们两大宇宙联手，是为血洗寂灭，没想到还未出击，寂灭却先行杀来，血尊蛮惨死，数位无敌强者重伤，这怎能不怒。

    

    咻！   

    秦风懒得废话，身影突然消失，带着宙神宫直奔陈一而去。

    

    “铮！”

    

    与此同时，两道铮鸣响彻，就看到魔道手握双剑，魔意刺破星海，直奔秦风斩去。

    

    “你的对手是我。”

    

    魔道的速度很快，而始龙的速度更快。

    

    来的路上，他们便已经商量过如何战，能借用些许宇宙能量的始龙，无疑是对战魔道的最佳人选。

    

    魔道毕竟是魔界宇宙的天道，是天道级别的恐怖存在，虽说受制于寂灭宇宙的制衡，境界被压制在无敌巅峰。

    

    但这等存在，即便境界被压制，战力也是非凡，除秦风外，寂灭恐怕只有始龙能战，而且还要借助宇宙能量。

    

    紫金龙息覆盖而去，两道魔剑刺破其中，一点点将之割裂，但魔剑的势也在急速骤减，到最后，双方的力量同时破灭。

    

    不相上下。

    

    而始龙，成功阻挡住魔道。

    

    “轰隆！”

    

    另一边，秦风顷刻间杀到陈一面前，后面猛然睁眼，血囚界刚刚祭出，宙神宫便将之锁定。

    

    “你若动，必先死！”

    秦风冷冽的盯着陈一。

    

    陈一是个隐患，不得不防。

    

    或许更准确的说，是陈一能够释放血囚界，这种器物因是血神之物，同样不受宇宙制衡，非魔道手中的两柄天剑能比。

    

    他必须制衡住陈一，否则，此间一战将危。

    

    陈一神色难看，但在宙神宫的锁定下，却不敢动弹。

    

    这时，始终未曾言语的血神，忽然开口，“你破了我血奴？”

    

    秦风看了眼血神，没有说话，随即转身杀向战场。

    

    他要前往血族宇宙，但不急这一时，毕竟魔界和血族联手，无敌强者远超寂灭，即使刚才重伤了数人，劣势依旧极大，必须减小这劣势才能离去。

    

    “希望你还能破我这第二道杀招。”

    对于秦风的无视，血神也没有在意，只是轻轻一笑，饶有兴致的看着战场。

    

    看着秦风杀向战场，魔道想要挣脱始龙，毕竟他的任务就是牵制秦风，没有他，谁也无法奈何之。

    

    最重要的是，秦风杀伐的主要目标，正是他们魔界，已有数位魔尊和妖尊陨落，便是无敌境都已有重伤。

    

    然而始龙却死死缠住。

    

    始龙的目的也很简单，只求牵制，不求其他。

    

    “给我滚！”

    

    魔道怒吼，他知道，秦风这么做，是要让他魔界为助战血族付出代价，若是任由秦风继续杀伐下去，魔界会损失惨重。

    

    “魔道，恕我直言，你们魔界助血族，无疑是自掘坟墓，若血族真的覆灭了寂灭，还会放过你们魔界？”

    始龙化出真身，万丈龙躯围绕着魔道，不给他丝毫挣脱的机会。

    

    魔道没有理会，只是魔剑不断挥舞，魔意纵横，剑意不休。

    

    始龙继续道：“血族的野心很大，他们能入侵寂灭，就会入侵魔界，一旦没了寂灭，下一个目标，绝对是你们魔界，不想灭亡，只有联手共战之。”

    

    魔道双目漆黑，盯着始龙道：“你们根本不知血神的强大。”

    

    他亲自领教过血神的力量，即便是在魔界宇宙，都被之碾压，而且魔界与之没有任何契约，去战血族，只怕顷刻间就得飞灰湮灭。

    

    始龙道：“我虽没有领教过血神的力量，却深知宙神的力量，当年的血神能让宙神崩塌，可见其恐怖，但那又如何，难道就要任由他覆灭我等？”

    

    魔道不言，只是杀伐不断。

    

    始龙一边抗衡，一边再道：“你看看战场，血族根本没有人去战宙神，在他们眼中，寂灭和魔界都是他们的猎物，只是先后罢了。”

    

    魔道依旧不言，任由始龙如何说，再没有开口的意思，只是手中的杀伐越发狂暴，一副要和始龙决一死战的架势。

    

    然而紧接着，本在诛杀魔界宇宙的秦风，忽然调转方向，杀向血族那些强者。

    

    “小心！”

    

    血尊皇感知到秦风的动向，当即惊呼一声。

    

    但依旧迟了些。

    

    只见秦风身影闪烁，一路带其大片血雨，数道身影相继爆裂，其中还有一位无敌血尊。

    

    “牵制住他！”

    

    血尊皇朝魔界那些强者吼道。

    

    魔界诸强神色微颤，刚才那一番交战，魔界至少有十余人惨死，其中不乏无敌强者，无敌之下，更是一触即灭。

    

    他们当真不敢迎面秦风。

    

    在这寂灭宇宙，能够随意借用宇宙能量的秦风，可以说就是天道之下无敌的存在，何况他们也清楚血族的目的。

    

    然而，没得选择。

    

    “杀！”

    

    万魔王看了眼魔道和始龙的战场，随即锁定秦风，果断杀伐过去。

    

    “我来战你！”

    

    突然间，夜神的身影鬼魅般出现在万魔王身前。

    

    “妖魔，这些年入侵寂灭的账，也该算算了。”

    人祖也朝魔界强者杀去。

    

    不仅是他们。

    

    楚允儿、秦暮羽、宗镇天，以及青天等人，相继挣脱战场，转而力战魔界诸强，而秦风，直扑血族。

    

    这一幕，使得血族诸强神色骤沉。

    

    

