    在决定要教训一下董奇之后，王凡直接建立房间，加了董奇微信好友，把他拉进房间之后，王凡便直接开始了游戏。

    对于王者荣耀这个手机游戏而言，与英雄联盟不同的是，他这儿直接就存在1V1地图，而不必像英雄联盟那样需要开自定义地图还要自订规则那么麻烦。

    在选择英雄界面，王凡自然是选择了成吉思汗。而他的召唤师技能则是选了闪现。不过他也有个劣势，那就是他的铭文并不好，这对于初期装备还没起来的时候而言，还是毕竟难打的。

    经过短暂的等待后，王凡和董奇两人再次进入到对局之中。

    “你真是很没有自知之名，居然妄想用铂金来打钻石。”进入对局时，董奇瞟了王凡一眼说道。

    王凡并没有理他，开局直接买了红水晶。而董奇，则是以铁剑开局。

    对于成吉思汗，有了3技能与没有3技能完全不一样，而由于墨家机关道这个地图没有草丛，所以英雄的被动也就没法发挥作用。

    碰面后，王凡因为铭文的劣势所以他并没有选择贸然行事，只是不停补兵，毕竟他现在没有微操系统，还是稳点好。

    而且实际上，虽然王者荣耀不像英雄联盟必须要玩家打死小兵才会得钱，但是如果能顾补刀最后一下的话，那么经济也会相对更好。

    看董奇出装，王凡明白他一定是要先要合成日冕，而他则是要先合成光辉之剑。虽然他们的最终目的都是先要处宗师之力。但是前期出装的细微差别，也就决定了他们打法会有所区别。

    现在前期出门董奇一开始就打得非常有侵略性，看来他对自己的操作还是非常有信心的。他一边补兵，一边不停的骚扰王凡。

    面对他的骚扰，王凡选择的是对拼。不过由于董奇是2技能起手而王凡则是1技能，所以王凡的对拼倒是在对方出铁剑的情况下，仍然是占了上风。

    王凡利用走位不断躲避掉董奇的陷阱，时不时的与他对A。因为王凡先学的是1技能，所以当他每打董奇到第三下的时候，还会打出额外的伤害。

    这也你来我往一轮之后，对面的血量已经是比王凡要低上一截，不得不回塔后回血。

    “董奇看来有点劣势啊……”秦思明看着战况在一旁小声的说道。

    “你就看着吧。”

    “王凡加油！”秦思明说。

    王凡抬起头，对他笑笑。

    不过当王凡抬头时，董奇居然趁机对卡住兵线，放了个2技能到他身后，让王凡在不注意的情况下吃下了他的2技能，血量掉了一截，也不得不回塔后回血。

    这下，两人又回到了同一起点。

    在通过补兵来到2级之后两人都开始安分起来。因为在没有装备以及技能的支撑下，实际上在前边的对拼并没用什么意义。

    更重要的是，墨家机关道这个地图，依旧是以推塔取得胜利。所以也时常会出现人头数多，但是后期一次失误而输掉比赛的情况。

    不过由于王凡这边的补刀技术更出色，并且本身光辉之剑的价格更便宜，所以在4级以后，王凡更快做出了光辉之剑。

    而在光辉之剑做出来之后，他便开始加大攻势，依靠大招以及光辉之剑，利用对面补兵的间隙，对董奇造成了巨大的伤害。

    当对面日冕做出来的时候，董奇的血量已经被打到一半以下，而王凡的血量则仅仅去了三分之一而已。

    “王凡的补刀看起来比董奇也要好一些啊……”秦思明在一旁神补刀这时，董奇和高木军两人都不说话了。这个事情，他们自己自然是心里清楚，而董奇也是开始在心中惊叹起王凡的实力起来。

    此时在对局中，当王凡看到对面想要上前补炮车的时候，直接上前，丢了一个陷阱封住他的走位。

    在堵住董奇去路以后，王凡用大招接上平A打在他身上，一瞬间，便把他打到残血。

    由于王凡通过卡对面走位已经用2技能把对面后路封住，所以无奈之下，董奇也只得控制着成吉思汗在走到陷阱边缘时，按下了闪现，逃过了王凡2技能的减速。

    不过，王凡自然不会让残血的他逃掉，在看到对面盲走到陷阱边缘的时候，他就已经推算出对面是要闪现逃走了。于是，他在董奇按下闪现的同时，也按下了闪现。

    在他闪现过后，再次将大招加上平A打董奇身上，触发1技能的被动，直接董奇的人头给收掉。

    “王凡这个闪现，几乎是神同步啊！反应好恐怖！刚才我就发现这一点了！”秦思明看到王凡收掉了人头，在一旁嚷嚷道。

    而听到秦思明的话，董奇和高木军的脸色变得更黑了。

    当董奇再次回到线上时，他的经济已经开始与王凡拉开了差距。

    在SOLO比赛中，同一个英雄，同样的出装，在第一个人头丢掉以后，是相当难翻盘的。

    更何况，本身他的补刀就不如王凡，经济自然是随着时间的推移而被王凡拉得越来越大。

    在王凡第二件饮血剑做出来之后，便开始了更频繁的骚扰。因为有了吸血回复，而董奇仅仅是吸血鬼节仗，董奇与王凡的血量差距再次逐渐拉开。

    又一次抓到董奇的失误之后，王凡再次轻松拿下人头。

    “你给我等着，等我出了饮血之刃以后，看我怎么收拾你！”被王凡第二次拿到人头之后，董奇狠狠说道。

    看来，董奇被王凡两次轻松拿下人头之后，心态已经崩溃。

    而一旁观战的高木军，看到王凡的走位，补兵，以及他的反应速度。他自然是知道他们完全就敌不过他。所以脸色也变得愈发阴暗起来。本来还想虐虐菜的他们，没想到居然被王凡这个小子反虐了。

    另一边，王凡在拿下第二个人头之后，并没有给董奇任何机会的直接就推掉了防御塔。

    随后，王凡就等着他的泣血之刃出来，再次的对拼，结果当然是一样，已经做出无尽的王凡三下五除二的瞬间就将董奇秒掉，最后直接推掉了水晶，赢下了这场SOLO战的胜利。

