    这后方至少有上百座庞大宫殿，每一座宫殿都霞光万道，充盈着浩荡的能量或灵气，众人都又惊又喜，纷纷抢占，甚至为了抢夺一座宫殿，又拼杀起来。更新最快

    但是盘儿对这上百座的宫殿竟然都视而不见，带着林潇等人，选择了后方角落一处看起来破落又没有丝毫灵气的古朴古殿。

    吴文旭等人傻了眼，前方那么多灵气逼人的宫殿不选，竟然带着众人跑了这么多路，选了这么一座看起来都快要完全破落的古殿。

    “盘儿，你……”吴文旭几乎要跳起来大叫，林潇却沉声道：“盘儿，这宫殿有特殊的东西？”

    “嗯。”盘儿笑得很得意，道：“前面那些宫殿，外面看起来灵气逼人，似乎有无上至宝，其实正好相反，里面绝对没有什么真的好东西，就是些普通的宝物，反倒是这座宫殿，看起来不起眼，可是我的感觉不会错的，所有宫殿加在一起，都比不上这一座宫殿，走，咱们走去。”

    众人听得盘儿这么说，半信半疑，林潇却暗暗点头，他相信盘儿。

    众人跟着盘儿，走进了这看起一破落的古殿。

    吴文旭听着后方的惨叫和厮杀声，喃喃道：“选择这破殿的唯一好处就是没人跟我们抢夺。”

    后面远处，有人看到了他们进入这破古殿，甚至笑了起来。

    这样的破落古殿，毫无灵气。就跟普通的建筑物一样，哪有什么宝物。这些人显然脑子有病。

    破落古殿，到处都是灰尘，毫无生气，盘儿却在认真的嗅着，感应着什么，带着众人，一路穿过前面大殿，最终来到了古殿后面。

    不论是林潇。还是吴文旭和孙耀杰等人，来到这里，都感觉不到丝毫有异宝的样子，唯一就只能指望盘儿。

    如果没有盘儿带路进入，就算是他们闯入，也一样只能空手离去，因为这里的确看不到丝毫宝物。

    林潇感觉绿兽王体内。发出了“轰隆隆”的声响，那蕴含着强大灵魂能量的星辰碎片，实是惊人，海量的灵魂能量冲击着绿兽王，而绿兽王体内就如同无底洞，吞噬着汪洋一样的灵魂能量。

    绿兽王。圣品完美体，想要再进化，需要的灵魂能量，庞大得无法想像。

    如果不是得到星辰碎片，光依靠击杀黑暗兽获得能量。也不知道需要多少年才有可能再进化。

    盘儿在这古殿尽途，选定一个方位。张开嘴巴，吐出一股似火焰又似火雾般的东西，竟然对着这处的虚空不断的炙烧。

    众人都看不明白它在做什么，林潇却隐约可以猜测得到，盘儿似乎在炙烧这一片的空间，难道这空间里另有奥妙？藏有什么？

    盘儿这一路连着吞噬了好几枚星辰碎片，实力提升极为可怕，而它吐出来的东西也与众不同，不是火焰，不是水雾，是超脱了火焰之上的东西。

    终于，那块空间慢慢的被盘儿烧出了一条黑色的裂缝，众人看在眼里，皆露出了不可思议的神色。

    “我的天，盘儿你吐出来的是什么，竟然可以烧开空间？这是……这是空间裂缝？”方之荣，肥胖的脸上，几乎呆滞了。

    吴文旭也擦着自己的手，似乎不能相信。

    盘儿没理会他们，而是认真的吐着那古怪的东西，它脸上露出了疲惫之色，终于，那道黑色的裂缝被它烧得显出一个小小的缺口。

    “哗啦啦”，缺口之中，突然涌出一堆的颜色各异的星辰碎片和三个约有拳头大小的水晶般的圆球。

    “呼。”盘儿这才长吁一口气，倒在地上，几乎累得连伸出一根小指头都做不到。

    刚刚烧开这道空间缺口，几乎用尽了他所有力量。

    林潇等人看着这一堆颜色各异的星辰碎片和三个拳头大小的圆球，几乎傻了眼。

    谁也想不以，在这不起眼的大殿尽途，有一处的小小空间之中，竟然藏有这么多的宝物。

    盘儿脸上也露出了笑容：“难怪我感觉得到了有比星辰碎片更好的宝贝，这三个，可是完整的星辰之核，可不是这样的碎片。”

    星辰之核，碎裂后会流失大量的精气，之后碎片就形成了星辰碎片。

    所以一枚星辰之核的价值，比得上一堆的星辰碎片。

    所有人的眼睛都看向了这三枚星辰之核。

    三枚星辰之核，颜色不同，其中一枚，通体黄金，里面似乎蕴藏着黄金之汁，摇动之间，隐约像有无数条的黄金小龙在飞舞着。

    “这是黄金星辰之核，应该是一颗破灭了的黄金星留下来的。”盘儿又拿起了第二枚星辰之核，这枚星辰之核，里面却是七彩斑斓，摇晃之间，隐约可以看到一个恐怖的骷髅般的怪物头像，诡异莫名。

    盘儿脸上露出异色：“这是……毒星？这枚星辰之核里蕴含有世上剧毒，很是可怕，一般人都不行，幻具兽之中拥有以毒为本源的太稀少了……”说到这里，盘儿猛地看向了众人之中的常娟，然后喃喃道：“稀奇，想不到你的幻具兽竟然是以毒为本源的，这枚星辰之核只能便宜你了，其它人都不行。”

    说着，盘儿将这枚星辰之核丢给了常娟。

    常娟接在手中，愣住了。

    盘儿又看向第三枚星辰之核，这枚星辰之核看起来最普通，通体如同岩石颜泽，隐隐有种厚重如山的感觉。

    除了最珍贵的三枚星辰之核外，还有大量的星辰碎片，各种颜色都有，这一次，绝对是大收获。

    盘儿看向了四周众人，道：“暂时这里还算安全，咱们也不用急着出去了，将这些星辰碎片能量都吸纳了再出去，反正看其它人，大概也一样。”

    最终盘儿开始分配星辰之核和星辰碎片，其中的生命星辰碎片全部归他，那黄金星辰之核，适合孙耀杰，因为他融合的第四枚茧，就是一枚黄金圣茧，剧毒星辰之核，给了常娟，众人之中，只有她的本源为毒，这一本源，极为可怕，只是常娟一直没有成长起来，所以相对实力弱小，没被人重视。

    最后一枚石之本源的星辰之核，给了吴文旭，众人之中，以他最是合适。

    余下的众人，便分配那一堆的星辰碎片，盘儿可以轻易的看穿众人的本源，给每一个人提供了最合适他们的星辰碎片。

    得以星辰碎片，所有人都没有再说话，而是开始默默的提升自己的力量。

    众人之中，只有章幽没有跟着一起来，其它人都在，每一个人都分到了好几枚星辰碎片。

    当然，众人之中，收获最大的还是孙耀杰，常娟和吴文旭，那三枚星辰之核最合适他们，其它人就算羡慕，也没办法。

    林潇本身就得到了三枚灵魂能量碎片，用来提升绿兽王，分配之下，他又额外得到了四枚灵魂能量星辰碎片和两枚木属性的星辰碎片，都一起用来提升绿兽王。

    绿兽王是本属性，融合进木属性的星辰碎片，自然会变得更强大。

    众人都已经凝聚出了第三枚灵魂种子，孵化第四只圣兽，得到星辰碎片之助，实力提升，将会达到一个恐怖境界。

    盘儿一边吞噬自己分得的生命星辰碎片，一边喃喃道：“黑暗光柱，不愧是神葬之地，这里拥有无穷尽的秘密和宝藏啊，不过……我们也是有大机缘，不然不可能这么容易就进来了，看来那所谓的‘上头’，应该正在压制黑暗光柱的力量，所以令这里相对还算和平。”

    其实不光盘儿猜测得到，其它人类高层都猜测得到，因为他们以前也进入过黑暗光柱，远比现在恐怖，现在黑暗光柱之中虽然可怕，但却远没有以前那么恐怖，唯一的可能性就是上头在压制黑暗光柱的力量。

    孙耀杰的三只幻具兽都召唤了出来。

    下品完美体的大荒妖王，中品极限体的红光蝎王，上品终极体的蜘蛛王都一一显现，守护在了他的身边，如同护法。

    现在将黄金星辰之核融合进自己的灵魂之中，浩荡的黄金气将他笼罩，令他的皮肤染得如同一尊黄金神人。

    一枚星辰之核，可以抵得上一堆的星辰碎片，这是属于他的大机缘，因为他之前得到了一枚黄金茧，和这黄金星辰之核最是合配，别人羡慕也无法。

    得黄金星辰之核之助，这枚黄金茧吸纳足够的同源力量，终于孵化诞生。

    星辰之核，传说之中是一颗星辰粉碎的精华余留，加上又为黄金本源，摧生下来的黄金兽，何等强大？

    只一诞生，便是最强的一万点圣品圆满品质，而且一路冲关，不断提升，一点点的黄金色的虚影浮现。

    很快便有一半虚影出现，进入了孵化体中期，之后，所有虚影浮现，形成了一只小小的黄金幼兽，进入了孵化体后期。

    之后，虚影之中开始诞生黄金气雾，进入婴兽体的境界。

    一路冲关，孙耀杰浑身震动，一枚完整的星辰之核，到底会将他提升达到何种恐怖境界？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。

