    阿琴的模样的确极美，而且一举一动很容易给人好感，说话的声音也很温柔，似乎永远都不会生气的样子。

    是人就有喜恶，她喜欢和苏御说话，不喜欢和赵玉京说话。

    所以自打苏御回来之后，她就没和赵玉京说过一句话，反倒是和苏御咯咯咯咯聊个不停。

    当然，两人也没聊什么正经话。

    赵玉京完全无法窥探阿琴根脚，也无从判断对方说的话是真是假，所以只好传信给师兄尚怀玉，让他过来帮忙验验货。

    一连吃了七八串葡萄之后，苏御拍桌道：“好了，废话不多说，洞天里的葡萄没你的份，你是吃不到了。”

    阿琴瞬间愕然，刚才不是聊的好好的吗？差点都称兄道弟了，说翻脸就翻脸？

    “酒菜道友何必这么小气？只是葡萄而已。”

    苏御摇头道：“是啊，葡萄而已，平平无奇，但要看谁买谁卖，我有一根狗尾巴草，别人都不需要，但皇帝需要，那这根狗尾巴草就值钱了，同样的道理，洞天里的葡萄谁都不稀罕，但你稀罕，所以就成了非卖品。”

    阿琴蹙眉道：“看样子酒菜道友还是将我和阿房混为一谈。”

    “废话，你们俩本来就是一回事，别跟我扯什么元神不元神，还有什么三元归一，我听不懂。”

    “唉........那好吧，”阿琴撇了撇嘴：“那这件事以后再说吧，”

    什么真善美，这都是阿琴自己嘴里说出来的，说不定还是假恶丑呢，苏御还没求证过，没求证的东西他不会相信。

    赵玉京自己也是稀里糊涂，不过可以确定一点，法家韩愈，兵家秦厉说不定知道。

    前者就在大秦王朝，后者行踪飘忽，只闻其名不见其人。

    想要求证，只能去找韩愈了，不过这得等到师兄尚怀玉赶来。

    赵玉京和苏御都认为，既然被自己撞到了阿琴，那么就不会轻易放过对方，两人心声交流之下，意见比较一致，都是倾向于弄死对方。

    不管你是真善美还是假恶丑，杀了你，阿房就没有可能进入混元境，怎么看都是一件好事。

    于是他们俩干脆都留下，等着尚怀玉和石师兄的到来。

    这俩人一到，才有把握看住阿琴。

    .......

    而另一边，有几路人马的诛妖之行比较顺利。

    隋棠、风寒、赵霸这一路，闹出来的动静最大，直接轰碎了几座山头。

    刘玄和汤佑麟最稳，也是最早返回成都的。

    礼部那边的人马，有人受伤，不过影响不大，

    钦天监那边却出问题了，

    大师兄李靖、三师兄向左宗、四师姐孙嫣他们虽然任务完成，但是却撞上了妖君黄裳，当时薄万农魏良子他们就在附近，及时赶去支援，但还是栽了。

    钦天监三师兄向左宗死了，老四孙嫣重伤，

    洞天这边，薄万农和魏良子全都被黄裳捣成了肉泥，只剩下陈白露和楚光南活着逃了回去。

    三死一伤，损失惨重。

    成都府，收到消息之后及时赶回来的周大海，在听完众人的汇报之后，脸上表情没有任何变化。

    “钦天监这一次的问题，出在李靖李仙师身上，若不是你过于自负，一路没有隐匿行踪，也不会被黄裳这么早发现。”

    大师兄李靖虽然知道周大海的身份，但此刻被他当着这么多人奚落，脸色极为难看，

    “周先生真会说风凉话，一个不出力的竟然怪起出力的了？我们三兄妹这次去的精绝国，都快到了海边了，这么远的路程，想要不泄露行踪谈何容易？”

    “再说了，我们三人这一次是奉师尊之命前来帮忙，不是看在小师妹和苏御的面子上，你能指派的了我们？现在我们这边死了人，反倒怪起我来？呵呵！”

    周大海度量极大，闻言只是摇了摇头，又看向陈白露，

    “薄仙师和魏仙师是最早阵亡的洞天人士，我打算拟一份阵亡名单，和战功榜一样公之于众，陈仙师二位这一次做的很好，咱们这些人今天能坐在这里，就是同路之人，要互相帮衬才对。”

    陈白露微微点头，他和魏良子和薄万农不熟，虽然两人的死，很大原因是自身修为不够，但他做为领队，是他决定赶去帮忙的，所以两人的死，和他也有很大关系。

    这时候，一向沉默寡言的楚光南说话了，

    “事情还是不对劲的。”

    “哦？”

    他这一开口，顿时引来所有人的注意。

    刘玄和汤佑麟也皱眉向他看来。

    楚光南抬头在众人脸上扫视一圈后，沉声道：

    “当时和妖君黄裳动手的时候，我发现我们这群人里，有一个人不对劲，但是我当时不敢说，因为此人的修为比我厉害，而我出身魔道，我嘴里说出来的话，别人未必肯信。”

    陈白露顿时讶然，活着回来的，只有四个，那么楚光南的意思，他们三人之中，有一个人有问题？

    大师兄李靖和四师姐孙嫣对视一眼，脸现怒意。

    李靖暴怒道：“魔道妖人，你敢污蔑我们？”

    汤佑麟冷笑一声，本命剑飞出漂浮在身前，

    “这么说还有内鬼喽？你只管说，我给你做保。”

    楚光南淡淡道：“孙仙师，或许别人看不出来，但是我当时看的清清楚楚，你虽然硬挨了妖君黄裳一记，但是你当时脸上有一抹轻蔑的笑意稍纵即逝，我看到了，于是回来的路上我一直在偷偷观察你，你装的很像，但是受了重伤的人有一点是装不出来的，那就是眼神。”

    众人似乎被他点醒，纷纷看向四师姐孙嫣。

    而汤佑麟的仙剑此刻已经遥指孙嫣，剑气瞬间即发。

    孙嫣摇头笑了笑，“不是我装不出来，只是懒得装罢了，或许是太过轻视你们，觉得你们看不出来。”

    众人顿时哗然。

    “呵呵，这么说，你是认了，”汤佑麟冷笑道。

    孙嫣笑容怪异的看向汤佑麟，“认了又怎样呢？你能吓得住我？本宫来太平洲，是因为有人打着我的旗号在搞事情，包括这个孙嫣，”

    说着，她抬手在胸前一扯，只见一个大活人被她从体内剥离出来。

    被扔在地上那个才是孙嫣，而坐在李靖一旁的女子，已经变成了另外一副模样，

    地上的孙嫣抬头看了一眼厅内众人，然后猛地跪在红衣女子面前，拼命磕头：

    “殿下恕罪，殿下恕罪........”

    话音未落，孙嫣直接化作齑粉。

    接着，女子屈指一弹，汤佑麟的仙剑在空中断成两截。

    “下次再有冒犯，你的后半生就当条狗吧。”

    汤佑麟脸色大变，天品仙剑，在对方手里如此不堪一击？

    周大海在看清女子模样之后，苦笑道：

    “没想到邀月殿主大驾太平洲，晚辈周大海，出身........”

    “知道，”红衣女子轻蔑道：“吴轻舟的狗屁师弟。”

    周大海讪讪一笑，没办法，对方辈分太高，惹不起。

    一边的刘玄忍不住咽了口唾沫，

    太平洲这次可真是神仙打架，刚才见过玉清祖师爷，这又见到魔宫天魔女了。

