
　　女生弄不清楚方程是什么意思！不知道他这话中的意思是与自己的哥哥赤红日交好还是交恶，要是交好......自己可能还没什么事儿；可要是交恶......那自己可怎么办？自己现在可没有一点点的胜算啊！

　　“你......你跟我哥他认识？”

　　女生微微有些胆怯的问道！虽然她在心里已经比较认同刚刚方程所说的那一大番话，但是却还是对方程有一定的恐惧和排斥。

　　“嗯......不止认识！”

　　方程思考了一下，然后实话实说道！

　　“你哥他......没有跟你提起过方程这个人吗？”天籁小说网

　　他又开口问道。

　　“方程？”

　　女生听到这个名字，不由得微微一愣。只见她先是有些迷茫的看了看方程的脸，随即便瞪大眼睛，似乎是在自己的头脑中搜索到了这个名字的存在！

　　“方程！是方程？是我哥常常挂在嘴边的那个兄弟方程？也是咱们阔海疆的代疆主、第一家族白家的家主，还是......还是我们这修灵学院的院长——方程？”

　　她终于恍然大悟，这才知道了对方的身份！

　　方程啊，这可是她大哥经常挂在嘴边上的人物。在他哥的眼中，这个方程就是一个英雄，她常常会在私底下自己天马行空的想象这个方程到底是一个什么样的人？他长什么样子？是高是矮、是胖是瘦、是好看还是难看！

　　今天，她终于看到了真正的方程，没有想到的是......真正的方程竟然是这样一个谦谦玉公子、翩翩美少年，这......

　　想到这里，女孩儿竟然还有点脸红了！

　　而就在方程说出自己真实身份的那一刻，只见周围一直在围观热闹的学生们瞬时间四下散开，大家该买饭的买饭去、该吃饭的吃饭去、该离开饭堂的也马上就离开了！开玩笑，大院长来学院了，而且还微服私访学院的饭堂，这不就是在抓典型吗？此时不跑、更待何时！

　　看着周围一直在围观的学生们以光的速度散去，方程觉得有些无奈又有些好笑，自己的名号就这么吓人吗？按理说自己长得这么亲民，应该看上很好相处才对啊！

　　随即，方程还是向已就坐在地上的那个女生看过去！

　　“看来......你是认识我的！”

　　他轻轻说道。

　　“起来吧，别在地上坐着了！”

　　方程指了指那个女生，示意她可以先站起来！

　　女生有些慌张的从地上爬起来，然后就老老实实地站在一旁，连个大气都不敢出，似乎生怕打扰到方程他们几个一般！

　　方程见她的样子，心中顿觉好笑，但还是要忍住以保持自己严肃认真的外表。

　　“你叫什么名字？”

　　方程直接问道！

　　“啊？我......我叫赤新月！新月就是弯月的那个新月！”

　　赤新月有些惶恐的回答道！

　　“赤新月......果然是赤红日的妹妹啊！名字也这么相像，不过......我倒是真的没听说他还有个妹妹！此次我回来也刚好赶上他去了其他疆域扩充帮内业务，也是许久未见了！”

　　方程一边嘟囔着赤新月的名字，一边感叹道！

　　“哦，我......我是大哥同父异母的妹妹！哥哥乃是嫡出，而我......只是庶出！自从父亲过世之后，我就一直被养在郊区的老房子里，跟我的母亲住在一起！前一段时间，家母过世，大哥这才把我接到海城里来的！父亲与母亲成亲后生下我的时候都已经快要三百岁了，所以大哥他......他比我大上很多，但是......对我却非常好，但是知道他有个妹妹的人也确实非常少！”

　　赤新月将她与赤红日的关系说得清清楚楚，倒是与刚刚袁月问的那个小书生所说的差不多少！

　　方程听了她的话不由得点了点头，他看了看赤新月那张干净的小脸，微微叹了口气。

　　“既然你是红日兄的妹妹，那便也算是我的妹妹，不过......我对自家人还是比较严格的。如果你没有错，那我一定偏向于你，但若是你犯了错，那我会更加的严格，不信......可以问问我的妹妹！”

　　方程说着转头看向正在吃饭的妞妞，妞妞听到方程的话先是一愣，随即“噌”的站起身来，急忙点头！

　　“是的！方程哥哥宠我们的时候那是真的很宠，但是我们如果犯错误，那也是真的惩罚啊！”

　　妞妞这孩子倒是忘得快，这会儿明显已经忘记了自己刚刚还被赤新月的那几个跟班男同学吓得差一点儿哭出来呢！

　　“你别吓唬她，人家吃饭呢！”

　　袁月见方程用妞妞打比方，不由得瞪了他一眼，方程立刻讪讪的坐下，还示意妞妞也赶快坐下好好吃饭，不然袁月要收拾自己了！

　　赤新月听到妞妞的话，先是有些不自然的冲着妞妞笑了笑，随即便又将目光放到了正在跟袁月说话的方程脸上！只见他用极其温柔的语气在跟袁月说话，很容易就让人猜测出他们两个人的关系！

　　想到这里，赤新月只觉得自己的心里似乎有点不舒服的感觉。她一直听自己的大哥讲述方程的各种英雄事迹，他聪明勇敢、乐善好施、武力更是一骑绝尘，这样的人......哪个少女听到能够不怀春呢？况且今日一见，方程的模样竟然还如此俊秀，为人看上去似乎清清冷冷、淡淡然然的，可其实看得出来，他是个内心有火的人！

　　赤新月只觉得自己对于方程似乎是有了点难以明说的感觉，只是......她自己还不怎么清楚确定，只是觉得看到方程与袁月在聊天的时候，她的心情似乎并不是那么舒畅！

　　“那......既然方院长与我大哥是兄弟，我......我可不可以也叫您方大哥？”

　　赤新月心中那般想着，嘴里就真的直接说出来了！

　　听到赤新月的话，方程不由得微微有些愣怔，就连一旁的袁月他们都有些惊讶，这女孩儿的接受能力和应变能力还真的是挺强大的，这么快就能恢复过来，化敌为友了！

　　“不是，我不是因为您是院长、是疆主才这么说的！而是之前我一直就听我大哥提起您，他常常在我面前夸奖您的英雄事迹，也在我的心中留下了很深的印象，所以......所以知道了您就是方程，我一点也不觉得陌生，反而是很熟悉的感觉。”

　　赤新月说得倒也不算是谎话！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鉴宝黄金指更新，第二千一百八十六章 妹妹（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 