
　　台下，所有人的目光都集中在了唯我独狂身上，他们的心思也跟着陆晨的誓言驰骋。

　　如果人族与万族平起平坐，那将是怎样的场景？

　　五大势力的家主相视一眼。

　　“真是可笑，当初我们通缉他是因为他不受控制，现在看来，我们根本就没有资格控制他。”往生殿殿主微微眯起眼睛。

　　“这个小家伙，嫣然可没说他还这么有领袖气质。”镇国秋凤目光流转。

　　“人族似乎也盼来了自己的希望。”不念深吸一口气，“各位，唯我独狂代表人类出战之事，不知各位可有异议？”

　　木府鸿羽抢先说道，“现在还能有什么异议，独狂小兄弟实力人品如何，大家有目共睹，撇开我们木府太上长老遗命不说，就他今日的表现，我木府全力支持！”

　　北雪凌君也点点头，“我北雪家亦没有异议。鸿羽，这是给你们太上长老抢先一步啊，这小子，真是忍不住让人想要结识。”

　　不念大师微微一笑，“实力超群，却又能不仗势欺人，狂而不骄。我行我素，却又能坚持本心，邪而不惑！只有经历过世间百态，才能如此坚定，看来唯我独狂这几个月在三重天没有白走一遭。”

　　镇国秋凤看了看陆晨，微微皱起眉头，“我虽然不反对，但是等下我们必须跟他说明一下万族比武的残酷，那可不是像今天这样点到即止的比武，那是真正的生死之战！”

　　……………………

　　金光寺后院，陆晨带着蓑翁，与一众掌门人齐聚于此。

　　“独狂小兄弟，万族比武的强度，比你想象的更恐怖。”木府鸿羽现在绝对是知无不言，“那是生死之战，而且不仅是角色死亡，有极大概率，现实中也会死亡！”

　　“是啊，每次参赛，都要损失一名极具天赋的天才，这种损失是我们无法承受的……”

　　“万族比武异常残酷，尤其是对那些实力弱小的种族，派出去的选手无力自保的话，几乎没人能幸免！也正因为如此，并不是所有种族都会派人参加，当然，作为代价，就像我们人族，生存领地被压缩到如今这个地步，而且在三重天没有任何话语权。”

　　陆晨点点头，“这些我已经听说了，不过我已经想清楚了，三重天域已经可以影响到现实，那么更高重天域必然形象力更大，我要走下去就必须面对这样的结果。”

　　“独狂小兄弟，有几个种族的高手你一定要留意。那些顶级势力培养出来的超级强者实力非同小可，他们早就具备了前往四重天的实力了。”

　　陆晨微微一笑，这帮人还是有些不放心自己啊。

　　“各位，比武的时候我不会大意，无论是哪个种族的高手，我都会一视同仁。”

　　“看你们的样子怎么比我还紧张……”

　　“这个……独狂小兄弟，你要知道，这次比武，关系到的可能不止是比赛结果，很可能关系到人族存亡。”北雪凌君说道，“以我对万族的了解，只要我们不交人，哪怕是送你去参加万族比武，也不等于交人，他们一样会借题发挥，一旦你没有在万族比武中取得好名次，他们甚至会直接发动侵略，灭了我人族！”

　　陆晨也能猜到这一点，不管他说什么，都无法阻止这帮人的忧虑，除非等到最后一刻看到结果。

　　“既然我揽下了这件事，那就会全力以赴。”

　　“对了，独狂小兄弟，你现在还需要什么准备吗？距离万族比武只有一个月时间了，也没有多少时间了，你如果需要什么，我们马上去准备。”

　　陆晨想了想，实力上他有充分的自信，毕竟他在神魔三变的情况下，已经击败了三重天的实力天花板，九爪古龙，现在又修炼了神魔六变，万族不足为惧。

　　当然，当前有限时间内，陆晨还是有提升空间的。

　　他的等级还没满，血脉也没怎么提升！

　　“有没有什么地方练级比较快的？野怪种类比较多，装备掉率也比较多的那种。”

　　镇国秋凤说道，“当然有了，我们五大主城的练级点效率是最高的，至于你说的野怪种类要多……这个，我也说不好到底哪个刷野区野怪最多，这是随机的，有时候这家多，有时候那家多，全看野怪的心情。”

　　陆晨微微皱眉，“看野怪的心情？什么意思啊？”

　　木府鸿羽解释道，“五大势力主城其实是呈五星排布的，各大主城都有自己的练级区域，不过我们刷野区的野怪不是原地刷新出来的，在五座主城之间的中心区域，有一处聚集海量野怪的区域，我们五大主城练级点的野怪都是从那里分流过去的，它们往那边走，我们也无法肯定，所以说是看它们的心情。”

　　陆晨的眼睛突然亮了起来。

　　海量野怪？这个词他特别喜欢啊！

　　“那个中心区域是什么情况呢？”

　　往生殿殿主说道，“可以说那里包括了人族领地内出现的所有野怪物种，装备掉落，同时野怪数量非常多，当然危险程度也可想而知，没有人能单独在那里练级，我们的先驱者考虑到这一点，便在那边开辟了五条支路，通往五大主城的刷野点，这样我们有了相当不错的练级地点，同时也不至于完全打不过。”

　　陆晨点点头，“嗯，那……那我就去中心区域刷一个月吧。”

　　“啊？独狂兄弟，你可要想清楚，那里的野怪源源不断，就算你爆发力十足，但是要面对无穷无尽的野怪也不是一件容易的事。”ŴŴŴ.23sk.com

　　蓑翁突然说道，“你们就别担心了，这小子八九是要在那边睡觉的……”

　　一群人面面相觑。

　　此时，青衫摇着头说道，“独狂兄弟在我们枫叶城，创造了12小时连续刷野的记录，而且他之所以只坚持12小时，还是因为觉得里面的收益变少了，自己退出来的……”

　　“我们当时，咳咳，看到了独狂兄弟练级的画面，整个过程他都在休息……”

　　“这……”一群人瞪大眼睛，怎么感觉青衫越说越玄乎。

　　枫叶城的野点虽然不是最好的，但也是二星城市啊，坚持12个小时是什么概念，以前可从来没人能做到！

　　然而，那家伙一边休息，一边就把等级升了？

　　陆晨说道，“你们就别担心了，带我去就近的入口吧，蓑翁，你要是没事，跟我一起去。”

　　“你这臭小子，又要拿我当苦力。”

　　陆晨一笑，“谁让我信得过你呢，走啦老头，回头给你发工资。”

　　蓑翁顿时觉得倍有面子，在众多掌门人面前，他们都要恭恭敬敬的跟臭小子说话，结果那小子最相信的还是自己！

　　这可不是人人都有的待遇啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第529章 练级胜地免费阅读。https://xs.23sk.com 