    龙隐在看到米娜被囚的时候，他就知道在米娜这边暂时借用不上力量了。

    所以，对于米娜的回答，他倒是没有多少意外。

    现在光明教廷这边借用不上力量，那就只能靠光明寺了。

    虽然光明寺的力量有限，但是，如果利用好了，应该也不是什么问题。

    突然，龙隐心中咯噔一下，他感觉到米娜有一丝不对劲。

    按照他和米娜多次相处的经验，米娜应该和他是存在着男女之间的一点意思的。

    但是，现在米娜绝口不提了。

    甚至说，米娜对于艺术这件事情，也彻底不提了。

    虽然说米娜遭遇了挫折之后，对于力量有所向往，那都是正常的。

    但是，这种转变太大太大了。

    眼前之人，真的还是米娜吗？

    或者说，这还是真正的“米娜”吗？

    他的神情，一下凝重起来，目光凝视在米娜身上，想要从米娜身上看出更多的端倪。

    “龙君？

    我有什么问题吗？”

    米娜露出一丝诧异，为龙隐突然的变化感觉不解。

    龙隐缓缓地说道：“米娜，虽然你现在不能去神州帮我，但是，我想到了一个办法，或许可以对付黑暗力量。

    你不是有光明神术的秘诀吗？

    你把这些秘诀教给我，那我岂不是学会了光明神术？

    等我学会了光明神术，对付黑暗力量就算不得什么了。”

    他直接用最核心的东西，来试探米娜。

    光明神术，应该就是米娜目前记忆中最为核心的东西了。

    如果真的是以前的米娜，那米娜应该不会在乎这样的东西。

    而要是米娜在乎了，那就说明米娜真的出问题了。

    米娜犹豫了！她沉默了很久，才缓缓地说道：“办法倒是一个好办法，可惜的是，你不是光明之人，你学不会光明神术。

    光明神术只有光明之人才能学会，甚至也只有光明之人才能修炼，其他人学了有害无益。”

    龙隐心中一沉，表面上还得露出笑容，笑呵呵地说道：“你的说法，倒是有几分道理，不过我体质很特殊，往往能够学会很多东西。

    比如，我不是寒冰体质的人，但是，我能够使用寒冰的力量。”

    他在说话的同时，用一滴巫力使出了巫术-霜降。

    整个房间里面，寒气骤降，很快凝聚出一层冰霜。

    骤然突降的低温，让米娜哆嗦了一下，她立刻说道：“受光明庇护之人，不受寒冷的侵袭！”

    在她的身体上，顿时浮现出一层光芒，把寒气格挡在外。

    但是，以她现在的力量，怎么和龙隐相比？

    所以，那一层冰霜，朝着米娜缓缓蔓延了过去。

    米娜顿时神色一变，深深看了龙隐一眼，刚要有所动作，冰霜顿时消失。

    龙隐笑呵呵地说道：“你看，我不是寒冰一族的人，一样可以使用寒冰力量。

    又比如，我不是鲜血一族的人，我一样可以使用鲜血的力量。”

    他在说话的同时，轻轻拨动了一下米娜的血液，让米娜的血液差点沸腾起来。

    他在毫无顾忌地向米娜展示着他的强大，也在展示出他的各种力量。

    不管米娜心中的记忆到底是怎么回事，有了他一番展示，他相信“米娜”肯定会有所改观。

    果然，当龙隐连续不断地展示出几种力量之后，米娜的神情失去了最开始的淡然，而是神色凝重地看着龙隐，缓缓地说道：“龙君不愧是我的朋友，果然不是非常人。”

    龙隐笑呵呵地说道：“所以，你说我学不会光明神术的事情，我其实是有点不同意的。

    当然，光明神术肯定是珍贵无比的，我也不会白白要你的光明神术。

    或许，我可以用我手中的一些东西，来和你交换光明神术。”

    他基本确定，因为突然出现的记忆，米娜的性格已经转变了，不再是过去的那个一心扑向艺术的天才少女。

    他不知道这是不是好事，但是，他希望米娜能够清醒，最好不要变成什么“光明神”。

    “你想用什么东西来和我交换？”

    米娜有了一点兴趣。

    龙隐眉头抬了抬，笑呵呵地说道：“光明神术应该是很厉害的，但是，我手中也有几种力量，不低于你的光明神术。

    我有大光明咒，虽然也是光明力量，但是，大光明咒更侧重于心灵的力量。

    我还可以汇聚太阳真火的力量，太阳真火那可是......”龙隐还没有说完，米娜就打断了龙隐的话：“你能够汇聚出太阳真火？”

    “这很难吗？”

    龙隐耸了耸肩膀。

    “你先汇聚出太阳真火给我看看。”

    米娜严肃地说道。

    龙隐有些诧异，米娜怎么对太阳真火这么重视？

    他微笑着说道：“太阳真火，需要从太阳光里面汇聚出来。

    在房间里面虽然也能够汇聚出少量的太阳真火，感觉却不是很明显。”

    “你不用管，只需要你把太阳真火汇聚出来就行。”

    米娜正色地说道，“不管太阳真火有多弱，我自然能够感觉到。”

    龙隐眉头皱了一下，点头说道：“行，那就给你看看太阳真火。”

    他刻画了一个简单的太阳汇元阵，片刻之后，太阳真火就出现了。

    只是太阳真火很弱很弱，连光亮都看不到。

    “果然是太阳真火！”

    米娜神情有些激动，“我说，要有光！”

    一道光明，出现在太阳汇元阵上。

    但是，也就出现在太阳汇元阵上罢了，什么反应也没有。

    米娜有些诧异地看向龙隐：“太阳真火为什么没有被我的光明神术激发出来？”

    “为什么要激发出来？”

    龙隐怪异地反问米娜。

    “我想要重现太阳光！”

    米娜严肃地说道，“在我的记忆中，这应该是一种可怕的力量。”

    龙隐怪异地看着米娜，这家伙不只是想要修炼光明神术，还要重现太阳神辉？

    要是真的重现太阳神辉，那就可怕了。

    隔着这么远的距离，太阳光都能够把人烤得受不了，要是有人重现太阳神辉的力量，那会有多么强大？

    那又是一种什么景象？

    

