    激动的都不知道说什么了，许千仁自认为自己的底蕴足够，再服用强神丹和洗髓丹，对筑基的把握还是很大的，有筑基丹当然更好了，毕竟事关自己的道途，准备的再怎么充分都不为过。

    许昭玄也替父亲开心，毕竟父亲也是七十余岁了，虽说筑基的最佳年龄是在八十岁之前，还有近十年时间，但修士越早筑基越好，对今后的道途越有利。

    “昭玄，你那边收获怎么样。”许克飞理解他的激动，也没有责备的意思，毕竟他也是真么过来的。

    “回老祖，那边都是一些灵药，和你那边一样，只有二阶灵药还能勉强使用，不过有二阶下品金晶玉枣五颗，具体效果如何就不知道了。”许昭玄如实的回答道。

    “恩，和我想的差不多，不过金晶玉枣算是意外之喜，不管效果如何，总比没有强。”许克飞还是比较满意的。

    随后三人仔细的查看了一下整个石室，见没有什么遗漏后便前往另一个石室，同样的操作，进入到右边的石室。

    右边的石室略小，不过也有五十丈方圆，石室的边上还有一排木架，角落里有中央有摆放着白玉制成的玉桌和玉椅。

    石室的角落，铭刻有一座十丈大小的阵法，阵法上面有几十个大小一致的凹槽，这些凹槽上都放着灵石，不过都变成了白色，显然灵气耗尽成了顽石。

    玉桌上摆放着一本书籍，许昭玄走过去拿起来翻看了起来，随后露出惊讶之色。

    这本书籍也叫《百草经》，和家族藏书阁的《百草经》一样是介绍各种灵药灵草的，不过比家族的丰富很多，更为惊奇的是，这本《百草经》除了讲述东荒大域特有的灵草灵药外，还有记录着许多许昭玄没有见过的。

    难道这位洞府的主人是大势力的修士，又或者是从其他大域来的，许昭玄暗暗猜测。

    想了一会儿，许昭玄还是没有什么头绪，也就不再想什么，来到老祖、父亲傍边，一起查看木架上的货物。

    木架上都是一些刻有功法、术法的玉简，一阶、二阶的都有，零零散散的，三人耗费了不少时间整理出来。

    功法有几十种，二阶的功法都有近十种；术法更多，有几百种，二阶术法有几十种。

    虽然没有找到想要的三阶功法和灵术，不过这些收获已经足够，三人也不强求什么。

    许克飞看着几百枚玉简，满意的点点头道：“这里的术法和功法真是不少，很多家族里的藏经阁都是没有收藏的，将这些都放进藏书阁，家族的底蕴将更加深厚，族人也会有更多的选择余地。”

    许昭玄二人都认同他的话，每一位修士都是不一样的，切合自身的功法当然也是不同，功法和术法越多，族人就有更大的机会找到合适的功法。

    许昭玄修习的《燃木诀》就非常契合自己，修行速度和威力都不错。

    “老祖，这座洞府的主人到底是何人，竟然收藏有这么多功法术法玉简。”许昭玄说出了自己的疑问。

    许克飞沉思了一会儿，有些不确定的回应道：“可能是哪个家族或者宗门的最后的希望种子吧，不然没有谁会这么做。”

    许千仁认同他的话：“应该是这样，不然说不通，就是不知道这座洞府的主人在哪里，看样子这里起码有几百年没有来过了。”

    “应该是死了吧，毕竟这里的灵物价值不菲，即便是金丹修士都不会随意舍弃。”许克飞分析道，觉得还活着几率不大。

    许昭玄两人点点头，也是认为死亡的可能性更大。

    “老祖，角落里的是这座洞府的操控阵法吧。”

    许克飞点头道：“是的，不过具体是什么阵法就不知道了，也没有留下阵盘，只有家族的阵法师来了才能处理此处阵法。”

    既然弄不清楚，三人也就不在纠结这些，等到家族来了自会知道。

    他们对这次的收获很满意，这么多灵物、功法、术法，三个人怎么分都是难以想象一笔横财。

    许昭玄觉得只要自己不是太作，修炼到筑基期的资源已经足够了，还真是一波肥啊。

    “修炼”，许昭玄骤然觉得哪里不对，扫视了一圈，接着回忆着整个小院和洞府的布局：对，就是修炼，这里没有洞府主人的修炼场所，而且石室里的灵气浓度也是不对，绝对不是这座灵脉灵气最好的地方。

    “老祖，父亲，我有些许猜测，不知道对不对。”许昭玄觉得自己抓住要点了，郑重的向两位长辈说道。

    “哦？不知道昭玄有什么猜测。”两人都是疑惑，不知道他想到了什么。

    “我发现这里没有洞府主人修炼的地方，灵气的浓度也是不对，怎么会选择这么低的地方打造洞府，不会是这里足够隐蔽？”

    听完许昭玄的话，两人也是一阵错愕，随即互相看了对方一眼，都有些羞然。

    还是许克飞率先开口道：“还真是利益蒙蔽双眼啊，真是白活了。”

    许千仁没有说话，表露出来的神情也是懊恼。

    “既然昭玄想到了这些，把剩下的猜测也说了吧。”

    许克飞对许昭玄的表现太满意了，用鼓励的眼神示意他继续。

    许昭玄也不扭捏：“我觉得我们肯定遗漏了什么，这里肯定还有隐藏的密室，洞府主人在遮掩什么···”

    “想必是了，那么再仔细的找一下，不要放过任何一个地方，不过都小心些。”许克飞做下决定，同时不忘嘱咐一番。

    许昭玄三人放出各自的神识，一寸一寸的找，不放过一个角落。

    整个洞府的摆设及其简单，大厅和石室都没有几样东西，三人找了几圈都没有什么发现。

    随后三人聚在一起，都开始怀疑许昭玄的判断了。

    这时许千仁看着那玉桌疑惑道：“你们说这玉桌摆在这中间是不是有点碍眼。”

    许昭玄二人起先对他的提问感到莫名无比，一看，还真是，真么大的石室把玉桌摆在中央，走路都碍事。

    三人赶紧对玉桌研究起来，最后想把它抬起来，可是没抬动，这下知道不对劲了。

    许克飞直接拿出飞剑斩向玉桌下面的石板，“轰隆”一声，一条通道出现三人面前。

    “原来是禁神石，那怪用神识找不到这处通道。”许克飞说出了自己的发现。

    禁神石，一种隔绝修士神识探查的矿石，在修仙界比较少见，是炼制禁神法器的材料。

    许昭玄二人才一脸恍然，真是藏得够好的。

