    张大官人可不是普通人，不但反应速度超强，而且在短时间内周身已经凝聚了护体罡气，他双臂抓住三层的电梯口，身体紧贴在墙壁之上。尽可能的躲过这一轮水泥块的袭击。

    虽然如此仍然有无数水泥块砸落在他的头顶身上，张大官人尽管有护体罡气防身，仍然被砸得头昏脑胀，咬牙切齿道：“***布朗，让我抓住你一定把你扒皮抽筋！”

    爆炸掀起的气浪让电梯剧烈的颠簸起来，电梯内发出惊呼和尖叫声，即便是在这种情况下，罗慧宁仍然镇定自若，她轻声安慰道：“不用惊慌，歹徒既然想利用我们要挟英方，现在还不是他出手的时候。”

    李伟望着电梯内的摄像头，低声道：“夫人，他一直在监视我们！”

    罗慧宁点了点头，望着摄像头用流利的英语道：“我不知道你是谁？你想要什么？如果你针对我而来。请不耍牵涉无辜！”

    李伟低声提醒道：“他未必听的到！”可他的话音网落，就听到一个声音响起：“我劝你们最好老老实实在电梯里呆着，如果英国政府配合，我不会伤害你们，如果你们妄图采取什么行动，那就对不起了！电梯上我装了烈性炸药，炸药的能量足以将整栋病房大楼夷为平地，你们不相信的话大可以试试！”

    罗慧宁果断道：“李伟，关掉摄像机！”李伟微微一怔，他显然害怕这样的举动会引发爆炸。

    罗慧宁道：“不用理会他，关掉！”

    李伟点了点头，上前将摄像机一把拧了下来，在摄像机后查到了那个隐藏的微型对讲装置。

    对讲装置内传来愤怒的吼叫声：“你居然敢关掉摄像！信不信我炸死你们！”

    罗慧宁不屑道：“在你达到自己的目的前你不敢，你是一个懦夫，我可以告诉你，任何一个理智的政府都不会向恐怖分子低头！”她说完就将对讲机扔在地上，高跟鞋狠狠踩了下去。

    所有人在佩服罗慧宁勇气的同时都捏了一把汗，生怕她的举动会触怒恐怖分子，从而引发炸弹。罗慧宁是最为清醒的一个，她知道英国政府应该没那么容易向恐怖分子屈服，而恐怖分子就算达到了目的，十有**也不会放过他们。想要找到逃生的机会，就必须不按常理出牌。扰乱对方的心神。

    ，，

    刚才的爆炸将张扬震得头昏脑胀，不过引发的烟幕也给了他一个隐藏行踪的大好机会，他屏住呼吸。忍着身体的疼痛向上爬去，这次的壁虎游墙术显然不如刚才灵活，张大官人好不容易才接近了电梯，烟雾之中依稀看到电梯的底部闪烁着红光。

    张扬同时也看到了装在电梯上方的摄像机，知道自己的行动肯定又被别人发现，他向摄像机狠狠竖起了中指。

    监控室内，布朗看得清清楚楚。他实在无法相信自己的眼睛，这究竟是什么人？刚才的爆炸都没把他炸死。就算炸不死，那一轮掉落的水泥块也该把他给砸死，可这家伙居然又顽强的爬了上来。

    此时他的电话响起，布朗拿起电话，听到通知，英国政府方面已经同意释放哈特将军，现在正护送哈特前往他们指定的飞机场，二十五分钟后就可以抵达预定地点，布朗的嘴唇泛起一丝冷笑，他按下启动装置。穿好白大褂，向监视器做了一个飞吻的动作：“再见朋友，你只有三十分钟，不要轻易尝试触动电梯周围任何的地方，否则你会随同电梯一起灰飞湮灭！”

    ，

    张扬听到滴的一声响，看到红光闪烁的地方数字开始倒数计时，他吃了一惊，张大官人虽然不认得英文单词。可数字倒计时还是能看懂的。他看出只剩下半个小时，张扬对爆破知之甚少，他不敢轻举妄动，低声道：“有人在里面吗？”他的声音虽然不大，可是仍然清晰地传入电梯之中。

    李伟和罗慧宁都听得清清楚楚，罗慧宁马上就听出这是张扬的声音，内心之中的激动难以形容，在这样的情况下，张扬不顾个人安危前来相救，单单是这份情义已经让罗慧宁心中的那些隔阂完全消除，她大声道：“张扬！我在！”

    张扬听到罗慧宁的声音，知道她平安无事，一颗心顿时放了下来。他低声道：“你们先不要着急，电梯周围布满炸弹，我不敢盲目下手。晰巨要动用拆弹专家。”

    李伟道：“还有多长时间？”

    “二十八分三十二秒！”

    李伟低声道：“联系拆弹专家！”

    张扬能够想到的只有蚊子，事实上就算他联系到了英方的拆弹专家，也听不懂英文的术语，他拨通了蚊子的手机，蚊子此时在圣约翰医院附近，他在紧张的等待消息。

    张扬将眼前的情况告诉了蚊子。蚊子大声道：“不要轻举妄动，我刚刚得到消息，英方已经答应释放哈特将军！”

    张扬冷笑道：“这些恐怖分子的话根本不能相信！”他的话音网。落。又一次爆炸发生在大楼的入口处，试图从入口潜入大楼的另外一支特种小队引发了爆炸。

    蚊子低声道：“我对爆破有些研究，可惜看不到现场情况。”

    张扬向四周望去，他看到了不远处的两只摄像机，从不同的角度拍摄着电梯周围的情景，他将这一事情告诉了蚊子。

    蚊子手中的电脑上也显示着圣约翰医院的结构图，他冷静的分析道：“这个人一定在监控室内观察着电梯周围的情况，摄像机是他事先安放在那里，图像直接传输到医院的监控室中，我想想！”他迅速检查着资料，欣喜道：“有了，圣约翰医院的监控室有一条紧急传输通路。用以将数据传往资料室，你等着，我可以从中间接驳信号，截获监控情况！”蚊子合上笔记本电脑，起身向外面跑去。

    十分钟后，张扬接到了枚”小话。蚊子道！“我看到你了士你把摄像机移到炸弹周田看清楚，记住，千万不要弄断了线束！”

    张扬点了点头，他爬上去将摄像机取了下来小心翼翼的用镜头对准了电梯周围。蚊子通过断断续续的信号仔细观察着炸弹的结构，他倒吸了一口冷气道：“如果我没有看错，炸弹应该和电梯大门联动，你只要打开电梯大门。就会引爆炸弹。你去电梯的上方看看，是不是有导线？。

    张扬按照他的话爬了上去。发现电梯顶部有五条色彩各异的线束一直连接到下方。

    蚊子道：“红、蓝、绿、黄、黑五条引线，从左到右的排列顺序是什么？”

    张扬仔细将引线的顺序报给他，蚊子道：“但愿你不是色盲！”他的玩笑话并没有冲淡紧张的毛氛，张扬一边说话，一边盯着时间，现在仅仅剩下十五分十二秒了。

    蚊子道：“是个高手，你检查一下五条引线，一定要轻，要仔细，看看引线周围有没有金属丝”。

    张扬仔细检查了一遍，发现蓝色和黑色的引线旁还各有一条头发丝般粗细的金属丝，他将这一情况告诉了蚊子。

    蚊子道：“好狡猾的家伙，你让开金属丝，先剪断黑色引线，然后剪断蓝色，记住，千万不要弄断金属丝”。

    张扬掏出随身的工具，去剪断引线之前，忍不住问道：“你有几分把握？。

    蚊子实事求是道：“五五开！”

    “过去有没有拆过这种炸弹？”

    “第一次！”

    张扬点了点头，他慢慢将剪子凑了过去，张大官人虽然胆大包天，可这会儿也不禁紧张起来，要知道现在绑在电梯上的是足以将整栋病房大楼夷为平地的烈性炸药，一步走错。全盘皆输，他就会连同这座大楼一起被炸得灰飞湮灭，恐怕再也没有重生的机会，命运不会接连眷顾他两次。

    剪断蓝色引线后没有反应，张扬又剪断了黑色导线，让他欣喜的一幕出现了，到计时随之停止，张扬惊喜道：“停了，”可没等他说完这句话，倒计时忽然变成了三分钟，时间重新变换起来，张扬紧张到了极点：“蚊子，蚊子！少了十二分钟！”，，

    陈美琳在停车场内焦急等待着，她看到一名身穿灰色工作服的男子迅速离开安全通道走向一辆救护车，男子的身上还背着一个深蓝色的旅行袋，陈美琳犹豫了一下，举枪冲了上去：“不许动！”

    那男子举起双手，显得惊慌失措：“不要杀我，我不敢逃了”你们想要什么？我把所有钱都给你们？”

    陈美琳有些诧异的看着那名男子：“你是谁？”

    “我是医院的电工！”

    陈美琳点了点头，移开枪口。她的枪口网一离开，那名男子一把就抓住枪杆，挥拳重重击打在陈美琳的下颌上，陈美琳被他突如其来的一拳击倒在地上。

    这名男子就是布朗，他狞笑着举起冲锋枪，瞄准了陈美琳的头：“啧啧，是个小美人儿，真是有些不忍心杀你啊！”他正要扣动扳机，忽然听到身后响起脚步声，布朗倏然转回身去，冲锋枪向后方扫射。那名管道工手中高举着扳手，还没有做出攻击的动作，就已经被十多发子弹射中了身体，他脸上的表情极其怪异，咕咚一声栽到在地上。

    布朗再回过头去，却发现陈美琳已经不见了，他皱了皱眉头。快步走向救护车，拉开车门，启动了其中暗藏的炸药定时器。

    一辆黑色的福特轿车，忽然亮起了大灯，布朗睁大双眼，看到那辆车高速向他撞击而来。

    布朗扬起冲锋枪，向福特车射出一连串的子弹，福特车的前挡风玻璃被射的四分五裂，可是车速却丝毫不减，狠狠撞击在布朗的身上，布朗惨叫着飞了出去，宛如断线的风筝一样从半空中摔落到十多米外的地方，冲锋枪也掉在一旁，他吐出一口鲜血，伸出手艰难的想去抓那把冲锋枪。

    陈美琳推开车门，捂着肩头走了下来。鲜血已经染满了她的左肩，可是她仍然坚持来到布朗身边。抓起那支冲锋枪，抵在布朗的额头之上：“想活命，就帮我把炸弹全部解除”。

    布朗咧开嘴，疯狂的笑。

    救护车上倒计时装置开始疯狂的运转着。陈美琳看到时间只剩下一分钟，她狠狠一枪托砸在布朗的头顶，将他砸得晕了过去，然后向安全通道跑去，留给她的时间已经不多，唯一的逃生途径就是逃往下层。

    张扬按照蚊子的指引，终于在炸弹旁又找到了三条引线，红蓝绿，蓝线后方暗藏着一根发丝一样的金属丝。

    时间只剩下了一分钟。

    蚊子道：“应该是剪断蓝色的导线”。

    张扬怒吼道：“我不要应该，我要你确定！”

    蚊子道：“布朗很狡猾，设置了太多的陷阱，我无法确定，按照常理蓝线应该是引线，可应该没这么简单。

    张扬道：“你喜欢什存颜色？”

    蚊子一怔，不知道张扬这时候为什么会问这个问题：“你说什么？。

    张扬不耐烦道：“你喜欢什么颜色？。

    “绿色！因为绿色代表和平、自然！”

    张扬道：“少他妈废话，我也喜欢绿色，除了帽子以外！”<!--over-->

