    如果是一个学生或者其余导演提出了这个观点，娱乐媒体是不可能大篇幅报道的，毕竟在他们看来这到底是关于学术上面的事情，并没有太多的亮点。

    但是这番话是叶苏芒口中说出来的，那么看点就大大的增加了，再配上一个震撼的标题，那就是十足的卖点。

    果然，第二天一大早，各大娱乐媒体的头条就再度被叶苏芒昨天在京都电影大学的讲课所取代了。

    《叶苏芒讲述华夏电影与欧美电影间存在的差距》——电影周刊

    《华夏欧美电影间的差距究竟在何处，叶苏芒告诉你！》——京都娱乐报

    《叶苏芒抨击国内艺术片，声称靠他们救不了华夏电影！》——苹果报

    ………

    各式各样的报道层出不穷，但是主旨却都在叶苏芒最后的那一段言中，因为整场演讲看来，叶苏芒最犀利最精华的一段话就是最后回答的这个问题，可谓是将国产电影的利弊分析的淋漓尽致，那些掩盖的华丽也被叶苏芒毫不留情的揭开，露出了底下血淋淋丑恶的一面。

    诚然如叶苏芒所说的那样，艺术片其实根本不能够拯救电影市场，它们归根到底让观众的接受度太低了，而叶苏芒这一番话，无疑也有为商业片导演出头的想法，而这些文章出现后，圈内也持两种态度对待。

    那些商业片导演自不必说，一个个纷纷叫好，叶苏芒的这番话在他们看来无疑就是帮助他们正名了，要知道这群导演在圈外的大众眼中是风光无限，但是在圈内的认可度却一直不如那些所谓的‘拿奖’导演。一些人的观点就认为票房和艺术不能够划等号。

    现在好了，叶苏芒的话里着重提到了票房的重要性，这也给了这群人一股极大的支持，像是号称hk鬼才导演的王京就直接在自己的专栏生明公开力挺叶苏芒，除此之外。那些影视公司的老板也是或多或少的默默支持，毕竟对于一家电影公司来讲，票房确实才是关键之处。

    而对于那些艺术片导演，叶苏芒这番话无疑就是一忽然从天而降的惊雷，直接轰在了他们的头顶上。

    以往的艺术片真的很难混，电影公司不待见。没有投资不说，圈内也受到那些商业片导演的排挤，甚至在院线上也受到歧视，唯一能够安慰自己的就是那些个国家乃至世界级的奖杯了，现在叶苏芒的一番话却要连这一点荣誉的地位都要降低，这简直就是触碰了他们的最痛觉之处。

    一些老人直接毫不客气的公开表示叶苏芒话里的意思不对。委婉一点的就说叶苏芒还不够成熟，但是艺术片导演的反击和商业片导演的支持就显得有些薄弱了，在大众中的支持度也不算高。

    这一方面是叶苏芒本身的身份地位让那些线上的艺术片导演都有所顾忌，毕竟对方手握着电影导演关键的命脉院线，第二也是他们本身的社会认知度不高，说白了就是没人气，这又哪比的上那些商业片导演？

    甭说商业片导演拍的多烂。或者怎么圈钱，但是能成为商业片的导演，至少证明他的电影是经过大众票房的考量，人气基础是艺术片导演根本无法比拟的。

    在这番混战了三天之后，作为正主的叶苏芒终于话了。

    “有媒体曲解了我的言语，我的意思很简单，商业为主艺术为辅，觉得有问题的我给出一组数据，每年商业电影和艺术电影的拍片率是9:1。”

    “那难道不能够增加艺术片的放映量吗？你怎么知道艺术片就不能得到大众的欢心？”叶苏芒的回答刚出去每五分钟，就有人在他的脸书下面留言质问。

    对此。叶苏芒的回答十分的简单。

    “那就说上座率的问题，艺术电影每年上座率平均不足百分之三十，有谁会愿意拿着自己的钱陪你们挥霍玩艺术？电影终究是大众艺术，而不是一小撮人的玩物，而纵观那些大艺术家。谁的作品是一文不值的？还是说你想要当梵高，一生穷困潦倒，最后赌一赌你死了你的作品会不会卖出一个天价？”

    叶苏芒这番反驳犀利的让对方简直无法直视，那个提问的账号也仿佛销声匿迹了一样再没有出现，按照一些网友说的，这是躲去墙角落里舔伤口去了。

    不过也正如叶苏芒所说的那样，艺术和利益永远都是相结合的，不说电影这种通俗艺术了，就说那些艺术家，你看他们不同样也是靠艺术品来吃饭的，而且艺术品的价值越高，才能反映出他们社会地位越高。

    想要装清高的那些人，叶苏芒是最鄙视不过，拿着投资商的钱却用来挥霍，拍一些只有自己和一小撮人满意却让大众看不懂的东西，最后赔了投资商的钱，自己却拿着奖杯直接拍拍屁股走人。

    最关键的是，这种人似乎还以如此情况为荣，用着自己赔钱拍出来的东西换来的奖杯再去忽悠下一个倒霉的投资商，如此往复，最是可恨。

    作为一个影视公司的老板，对于这样的导演，叶苏芒是能有多远就躲多远。

    当然，对于那些能够凭借艺术片得到高票房的导演，叶苏芒内心也是由衷的赞赏和敬佩的，这些人才是真正的走在光明大道上。

    时间一晃数月就过去了，《地心引力》的北美票房惊而又险的跨过了4亿大关，最终停留在4.o2亿美元上，而全球票房则是差之毫厘的停在了9.89亿美元，虽然没有成为又一部过十亿元的影片，但是这份成绩也已经足以笑傲2o12全球电影票房榜，稳稳坐住前五的位置。

    而在这在这几个月中，作为叶苏芒在公司内最大的帮手宁皓也终于携带着自己的新创意开始奋战好莱坞，这一次不光是宁皓过来，休息了一阵的周荨也将以新片女主角的身份再度出现在好莱坞，而叶苏芒也为宁皓拉来了现在依然是一线男星的库萨克作为男主角，周荨和库萨克的再次合作也为宁皓这部新影片在还未拍摄的当下就打红了开头炮。

    而在这段时间内，国内的各项展也是十分的不错，尤其是处理群众演员而临时成立的公司，叶苏芒也没有想到它会展的如此的迅，目前全国内会员人数已经过了2o万，各大影视城都已经开设了分公司，虽然利润不多，但是其带来的影响力确实巨大的。

    这位叶苏芒在国内的地位稳固添砖加瓦起到了很大的作用。

    而对于副业方面，叶苏芒的展同样优秀，hTc终于摆脱了苹果的阴影，并且和三星的竞争中取得了最后的胜利，2o12年度华夏手机市场占有率次夺得了一位，而且在东南亚地区也都是稳居前三，更关键的是，它终于打开了欧美方面的销路，次压下诺基亚等品牌，在欧美等地冲入销量榜的前三名以内。

    这也为hTc的股票又带来了一阵上扬，自热叶苏芒的身价也是随之又一番上涨。

    不过更令叶苏芒觉得惊喜的是，当初只是感兴趣而投资的手游公司却变成了叶苏芒又一大金子来源，当初那个投资仅仅一千万美元的小公司，此时此刻已经展成为了价值数十亿元的手游界巨头。

    叶苏芒虽然又料到，但是却没想到这个地方的市场潜力会如此之大，展会如此迅，这才短短几年就由这般成功，当真有些出人意料。

    不过能够创下这样的局面自然不易，叶苏芒也是继续奉行着自己的挖角政策，蚕食着其余手游优秀团队中的精英人才，同时对公司的创意部也加大投入力度，既然要做，自然就做到最好，哪怕现在已经是世界第一，但还是要做的更好，让后面拥有没有追赶上的可能才可以。

    不知不觉中，叶苏芒绿了又黄，随之枯萎凋零，树枝在一片大雪后也是银装素裹，不知不觉中，又是一年的新年到来了……