    一声笑声响了起来。

    “笑，有什么老脸笑的，连一个棺椁都打不开，笑你妹啊！”

    笑声戛然而止，姜独似乎隔着棺椁都能够感受到对方的怒意。

    姜独心中默念了一声“阿弥陀佛”，没办法呀，一切都是为了渡劫。

    你们要是帮我把棺椁打开，我免费让你们打一顿，你们回去之后也好交差。

    我现在说的话，都是为了双方互惠互利的事情。

    接下来，整个棺椁周围响起来各种噼里啪啦的声音。

    整个棺椁在轻轻的颤动着。

    姜独满怀期待，瞪大眼睛，紧紧的看着棺材盖。

    大点劲，大点劲，加油啊！

    “不行，此物太过坚硬，不是我们能够破开的！”一个年轻的声音有些无奈的说道。

    姜独一听这话就急了。

    “啥不行，咋就不行了，男人不能说不行你不清楚吗？你们才出多大的劲，就不行了？”姜独有些意有所指地大声说道。

    外边沉寂了一下。

    “噼里啪啦！”

    棺椁的震动似乎比之前幅度大了那么一点点。

    “加油，使劲，差一点就可以打开了！”姜独心中有些激动，虽然错过了第一个大劫，万古天劫最起码也会是七重大劫，还有机会。

    这为他们加油的话，但是在其他人的耳朵之中，却变成了嘲讽。

    噼里啪啦的声音更加的欢快了起来。

    但是，很快，姜独却感觉到了一股不对劲。

    你们外边好像是一群人，但是攻击起来却是各自为战，这样怎么可能把棺椁打开，若是你们力往一处使，劲往一处发，正所谓团结就是力量。

    这样不就是有更大的希望打开了棺椁了吗？

    “各位，各位前辈你们听我说！”

    姜独大着嗓门说道。

    “哼，想求饶，已经晚了！”一个中年男子的声音响起，声音之中极为的不屑。

    肯定是棺椁的力量剩余不多了，所以里边这个鼠辈想要求饶了。

    “不是，不是，你们这样不行啊，你们要一起用力，团结就是力量，你们这胡乱的打上一通，什么时候才能把棺椁打开，我能出去把你们打上一顿？”姜独耐着性子引导说道。

    “你在教我做事？”一个不屑的声音响起。

    姜独暴脾气就炸了。

    “老子就是在教你做事，咋滴了，曹你妹……重孙女的，连一点基础尝试都不知道，一起用力力量大，你难道不清楚吗？”

    这群人确定年纪很大，他们的妹妹估计也是一大把年纪了，但是重孙女就说不定了，毕竟修炼之人都能够驻颜。

    你看看离梦，现在正是成熟的时候，差点撩飞姜独一个小萌新。

    “放肆！”

    “我放你大爷，有本事打开弄死我，弄不死我都是我弟！”

    外边噼里啪啦的声音再次上了一个台阶。

    “哎呦，就这点力量啊……”

    姜独大声的打了个哈欠，故意让外边的人听到。

    “哼，诸位，此子太过猖獗，我认为确实应当好好的教训一番，让其知道要尊重前辈。我等都是各个时代的天骄，今日却都出来，若是联手一击，简直就是万古难见，各位意下如何？”一个老者沉声说道。

    姜独听到这话，心中升起来了一个念头。

    竟然比我还不要脸？

    但是他却有些期待了起来。

    来来来，正面上我！

    “哈哈哈，此言极善，那便让这小儿知道，他想要以一个棺椁而抵抗天劫，是何等的鼠目寸光！”

    “甚是，甚是！”

    一群人很快就达成了共识，随后一群人冲上了虚空，默默地凝聚着力量。

    但是却有一个面容古朴的老者静静的站立着，从头到尾都没有任何的动作。

    “道兄，难道你与我等不一起出手吗？”一个中年男子露看着面容古朴老者问道。

    但是老者却没有说话。

    甚至连看他一眼都没有。

    中年男子脸上的怒意一闪而过，但是却更多的是警惕。

    直觉告诉他，这个古朴老者，不能惹！

    姜独也听到有人没有出手，急忙大吼一声：“老贼，难道你就不想弄死我？”

    那面容古朴的老者嘴角露出了一抹无奈。

    这小子，到还是这般气人。

    “出手！”

    有人口中一声大喝。

    “轰！”

    不知道多少道攻击在此时全部爆发，姜独感觉到棺椁剧烈的晃动了一下，仿佛要散架一般。

    可是不过是晃荡两三下，棺椁便再次恢复正常。

    姜独……

    外边众人……

    “罢了罢了，此物确实是一个神物，非我等烙印可破。此子渡劫都是这般，以后必定不能成就大器，我等不必再在意他！”一个老者率先开口说道。

    “是极是极！”

    “没错没错！”

    “善哉善哉！”

    “那我等便离去吧！”

    “好，走！”

    姜独大惊失色。

    “别走啊，还没打我呢，你们可是天骄，万古以来的天骄，怎么就不能打碎棺椁啊？”

    “卧槽，别走，打我，老贼们，你们……”

    一行人仿佛没有听到姜独说话一般，一个个带着笑容悄然离开。

    姜独连喉咙都快喊破了，但是也没有人搭理他。

    面容古朴的老者哑然失笑，慢慢的走到了紫色棺椁旁边。

    “小子！”

    姜独听到这个声音，猛然间一个激灵。

    这个声音是……太上！

    “太上大佬，帮我把棺椁劈开呗！”姜独眼睛明亮，他可记得当初自己渡万古劫的时候，太上的那一剑，是真的让他怀疑人生。

    “以我化身的力量，自然破不开这毁灭之源所塑造的棺椁，你就好好的在里边待着吧！”太上微笑着说道。

    “大佬，不会吧，你可是太上啊，我曾经在时间长河之中就看到了你的身影，你绝对是大神通者，帮忙弄开，我必有厚报！”姜独急忙说道。

    以太上对自己的了解，绝对明白自己是被困里边了，而不是为了躲避天劫。

    所以也不用再骗人了。

    “告辞！”

    太上没有接姜独的话，而是说出了两个字，随后平静消散。

    “啊啊啊，别走啊，帮我拖住点时间也行啊，别走啊……”

    任凭姜独鬼哭狼嚎，太上也没有搭理他的意思。

    很快，第三重大劫落下。

    姜独也不知道是什么天劫了，眼不见心不烦，他老老实实的在恢复着力量。

    外边噼里啪啦，里边安静如花。

    终于，也不知道过去了多久，姜独握紧了拳头。

    知识巨人同样握紧了拳头。

    此时知识巨人已经被消融了一部分，姜独感觉自己的力量被加成的程度并没有了原来那么恐怖。

    但是，足够了！

    姜独深吸了一口气。

    阿弥陀佛，大吉大利，请保佑我一举破开这个该死的棺椁。

    “给我开！”

    姜独的力量在此时熊熊的燃烧着，牟足了自己最大的力量，猛然出拳！

    “轰！”

    巨大的紫色棺椁猛然拉伸，棺材盖差一点就被姜独直接打飞。

    但是还差一点。

    姜独看着棺材盖之上的裂缝，再次一声大吼。

    “轰！”

    裂缝猛然涨大。

    第三拳！

    “给我开啊！”

    姜独发出了一声震天怒吼。

    一拳拼命的砸在了棺材盖之上。

    棺材盖直接粉碎，姜独猛然间冲了出来。

    俺老孙……老姜出来了！

    姜独出现在虚空之中，看着还没有消散的天劫，一时间险些泪流满面。

    这可爱而又可亲的天劫，我终于见到你了。

    咱们一个境界才见一次，你要是不好好的上我，简直就是对不起我为了你把棺材盖都掀了的这个事情。

    “轰！”

    一声沉闷的声音响起，整个天劫猛然间收缩了起来，一股神秘的波动刹那间笼罩在姜独的身上。

    “叮，炼神大劫降临，请注意！”

    “啊……”

    姜独的口中猛然发出了一声惨叫，同时还忍不住说了一句：“助力卡！”

    快乐……呸，痛苦，我要双倍的！

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

