    神物确实可怕，拥有着不可思议的力量。

    句芒神皮散发着莹莹光晕，任凭万千雷霆轰击，没有泛起半点涟漪，防御力实在惊人。

    幽冥不死藤坚韧无比，并且能主动吸收生灵气血，那怕只是被剐蹭到，也会造成大面积损伤，血流不止。

    西门敦被抽中了几鞭，整个人就瘦了一大圈，变得皮包骨头，苍老不少。

    他鬼哭狼嚎，浑身血肉模糊，不停被毒打。

    刚有多嚣张，现在就有多狼狈，且想跑都跑不掉。

    西门耀庆见到这一幕，整个人都傻了。

    本以为一切都在自家老祖的掌控之中，只要拿下池轻影，他也就得救了，笑到最后的，一定会是西门世家。

    不曾想，竟有如此变故，老祖怕是也在劫难逃。

    西门耀庆死死盯着纪默，觉得一定是这王八蛋布的局。

    不然个个都担忧池轻影的安危，池夫人都吓哭了，为何就他一人如此淡定，并且坚信会反转。

    “莫非，所有的一切都在这厮的算计当中？”

    西门耀庆咬牙切齿，恨不得将纪默生吞活咽。

    若不是这混蛋，西门世家怎会落到如此田地。

    还有含珠那贱女人，将他们当棋子，用完就丢弃，也是该死啊，当初自己也是失了智，为何要怂恿父亲投靠海族。

    西门耀庆又气又恨，感觉这社会太过复杂，一个个都是阴险小人，坏得很。

    “竟想不到池小姐外表软玉娇香，小鸟依人，骨子里如此泼……唉，我想通了，我万万配不上她。”

    见到池轻影用幽冥不死藤抽得西门敦鬼哭狼嚎，不少爱慕者后背发凉，心目中的女神形象幻灭，顿时没爱了。

    但偏偏就有人好这一口，两眼发光，兴奋地低语：“被鞭子抽，我好喜欢。哦，来尽情地鞭挞我吧！”

    附近的人听到，吓得急忙远离这货，并将其拉入社交黑名单，果断断绝一切关系。

    “真反转了？！”

    池夫人等人不敢相信自己的眼睛。

    池轻影忽然间得到两件神物相助，绝地反击，如今在吊打西门敦，太让人难以置信了。

    “纪默大兄弟大才！”

    池夫人感叹，越发觉得纪默深不可测，似乎一切都在他的掌握之中。

    “真是的，原来你早已经给了干娘护身的宝贝，还故意隐瞒我们，害我们担心，坏死了。”

    夏婉儿气得想捶纪默。

    “还想打你二舅老爷，没大没小。”

    波妞护住纪默，再三提醒夏婉儿要注意自己的身份，气得后者直跺脚。

    “我还是小看纪公子了呀。运筹帷幄，料事如神，确实是‘圣女’的不二人选。”

    胭脂对纪默越发满意了，觉得纪默无比出色，已经符合标准。

    等再观察一段时间，就可吸纳入月宗，竞争本门教主之位。

    其他人望向纪默的目光，也顿时变得更加不一样了，对纪默的评价暴涨了几个等级，越发觉得要好好结交。

    西门敦并没有撑多久，被幽冥不死藤吸干了气血，成了一具尸体。

    可怜他之前还以为今日一战过后，就此飞黄腾达，想不到却落个惨死下场。

    西门敦一死，句芒神皮和幽冥不死藤恢复原样，回到池轻影怀里，但已经对她爱答不理。

    池轻影觉得奇怪，却没空寻思是何原因，急忙赶回蓝玉城。

    当回到池家，第一眼便看到了那朝思暮想的身影。

    她激动得想扑过去，投入纪默的怀里。

    但波妞察觉不对劲，立马来到纪默身边，瞪着清澈的大眼睛盯防着她。

    池轻影的心，一下子就冷了下来。

    这死鬼既然没死，为何袖手旁观，没有出城去救自己？

    “轻影姑娘，你没什么事吧，要不要我给你搓颗草药疗伤。”

    见到池轻影身上还残留着几处焦黑，纪默好心地提出帮她疗伤。

    可池轻影回应他的是狠狠瞪眼，责怪纪憨憨一点儿也不关心自己。

    翠娘是过来人，看出池轻影的心思，解释道：“小姐，纪先生其实很在乎你的，听到你出事后，第一时间就赶来了。”

    池轻影的脸色稍微缓和，问：“在乎？那干嘛不出手？”

    “纪先生出手了，他……他给你加油打气。”

    夏婉儿搭话，甚至还将纪默之前的话语，惟妙惟肖地学了一遍：“轻影加油，轻影棒/棒哒，轻影必胜……”

    池轻影听后，满头黑线，忍不住想拿出幽冥不死藤抽死纪默这憨货。

    棒你个死人头啊，你个死没良心的咋就如此无情，动口不动手，摆明想等我死了，好跟这条人鱼没羞没臊。

    随后，她发现纪默手中抓着天地三才阵图的碎片，顿时整张脸都冷了下来。

    “你个混蛋，你弄坏我家天地三才阵图了，你真弄坏我家天地三才阵图了？”

    她心里委屈，趁机发难，想找个由头狠狠教训纪默。

    如此重要的东西，居然毁了，反正不管原因，先赖在纪默头上再说。

    “没错，就是他弄坏的，跟我半点关系都没有啊。”

    西门耀庆急忙开口，生怕纪默祸水东引，可不想背黑锅。

    然而他话刚说完，就挨了池轻影劈头盖脸一顿毒打，悲催地成了出气筒。

    可怜的娃，想破了脑袋都想不明白，为何不揍纪默偏揍他？

    纪默看着西门耀庆被打得不成人样，头皮发麻，柔声道：“没事，我手艺活蛮强的，应该能修好。实在不行，你那块兽皮不错，我给你画一张更好的图。”

    此言一出，周围的人都用奇怪的目光望着纪默。

    天地三才阵图所用的材料特殊，且工艺奇特，毁坏后根本就不可能修复好。

    如果想重新制作，更是一件难以登天的事情。

    首先你得有惊人的阵法造诣，精通整座蓝玉城内大大小小上千个阵法的布置及构造，再将相应的核心阵纹逐一且有序地排列在小小一张阵图上，融为一体。

    期间，任何一丝一毫的差错，都可能导致失败，阵图爆炸。

    当年，可是耗费了海量的材料，以及死伤了数位阵法大宗师才成功的。

    故而，没人相信纪默的话。

    “拿去，有能耐你做个新的出来，不然的话，你就等着卖/身我池家还债吧。”

    池轻影气呼呼取出句芒皮丢给纪默。

    ……

    接下来几天。

    北冰洋有大动静。

    飓风席卷，海浪滔天。

    能看到海妖、鲛人、深海巨兽，各种虾兵蟹将等，不时露出海面，聚集在近海地带。

    整个北冰洋似乎都沸腾起来，大量海族集聚，逼近西海岸防线。

    显然，海族已经在准备进犯，战争一触即发。

    而纪默则一直窝在风花雪月楼内，大门不出二门不迈，根本不理会外面的事情。

    “纪公子这几夜通宵达旦的，究竟在干什么？”

    时刻关注着纪默动向的胭脂，想不明白纪默这几晚不睡觉，半夜三更还在瞎搞什么东西。

    难道自己之前的想法是错的。

    纪默并非是不解风情，如今终于开了窍，对波妞伸出魔爪，这几晚把波妞那啥了？

    咯吱。

    房门打开，波妞一脸幽怨地走了出来，嘟着嘴巴，气呼呼的。

    发现波妞衣衫整洁，并不是自己所想的模样，胭脂忍不住询问：“波妞，纪公子究竟在干嘛？”

    “还能干嘛，那混蛋在画地图呗。”

    波妞心里很气，她是被纪默赶出来的，说什么孤男寡女，瓜田李下的，会惹来闲话。

    自从她现出人形后，纪默就不愿意跟她一块睡了，让她另外住一个房间，避嫌。

    没有纪默温暖的怀抱，波妞很不习惯，都失眠了。

    “画地图？哇哦！！！”

    胭脂瞬间瞪大眼睛，满脸惊愕。

    她并非不谙世事的少女，又在花楼混迹多年，懂得自然很多，思想也不太健康，一下子就想到了某些画面。

    她脸庞滚烫，咽了下口水，问：“纪公子自己画，没对你怎样？就没让你帮忙或摆姿势什么的？”

    “他自己一个人弄，我没插上手，不过不得不说，这坏人的手艺活真的贼强。”

    回想之前看到的一幕，波妞有一种惊为天人的感觉。

    多才多艺且做事认真的男人，怎么看都让人喜欢呐。

    甚至她开始觉得自己不够优秀，有些配不上纪憨憨了。

    “手艺很强？”

    胭脂两眼放光，心中燃起熊熊的火焰，脸蛋一下子红到了耳朵根，咬着嘴唇问：“我长这么大还没见过呢，要不，让我偷偷看一眼。”

    波妞对胭脂的感观还不错，点了点头：“行吧，他在全身心投入，你可别弄出动静，影响到他。”

    胭脂屏住呼吸，偷偷摸摸走近纪默的房间，推开了一条门缝。

    下一秒。

    她瞳孔放大，死死捂住自己的嘴巴，不敢发出半点声音。

