    ;

    第二天，上午，谢文东决定前往公安部。

    此时的公安部正处于风雨飘摇之中，随着部长和副部长以及部分高层官员纷纷被政治部带走，上上下下皆是人心惶惶，心惊胆寒，生怕政治部哪天找到自己的头上。

    在格桑、袁天仲、褚博以及几名特种部队队员的保护下，谢文东来到公安部的大楼外。他这还是第一次到公安部来，下了车之后，背着手，驻足举目观望。公安部的大楼十分漂亮，也非常的庞大，楼体呈浅灰色，自然而然给人一种冷感，庄严、肃穆。

    看罢之后，谢文东嘴角微微挑起，冷笑一声，随后漫步向院门走去。

    没等他进入，门口的小亭子里立刻走出一名警员，将他的去路拦住。那警员先是将谢文东打量一番，随后表情变得有些不太自然，脸上带着牵强的笑容，太多异常客气，恭恭敬敬的低声问道：“请问，你找谁？”

    为了行事方便，谢文东今天依然穿着军装，虽然他的模样看起来很年轻，但肩膀上的中校军衔可不是唬人的，何况现在的公安部，只要一看到穿军装的人前来，从心里往外的打怵。

    谢文东从上衣口袋里掏出政治部的证件，向前递去。只是看到政治部证件的外皮，那警员就开始在心里暗暗咧嘴，真是怕什么来什么啊！他接过之后，只是大致瞄了一眼，随后小心翼翼的递还回去，什么话都未敢多说，急忙回到小亭子里，将电动门打开。

    谢文东没有上车，而是步行进入院内。

    或许是最近情况特殊，公安部的院里异常的冷清，基本看不到人，也没有任何出入的车辆。穿过大院，走进大楼之内，眼前豁然开朗。从外面看，公安部的大楼很古板，但里面的格局和装饰却极富现代化气息。大楼里的工作人员不少，穿行不断，但看到谢文东这几人，皆绕路而行，有多远就躲多远。

    见状，谢文东暗暗笑，看起来这阵子zz部把公安部折磨得也够可以的。他本想找人打听一下黛安妮在哪个楼层工作，好亲自上去找她，结果问了几个人，对方都是摇头表示不知道。最后谢文东没有办法，只好给黛安妮打去电话。

    “当你离开sh的时候我不是说过嘛，我们很快就会再见面的，我现在在bj！”谢文东含笑说道。

    “哦？你竟然来bj了？！”黛安妮先是一愣，借着心中又是一阵欢喜，急忙问道：“你现在在哪？”

    谢文东笑道：“在你工作的地方。”

    “那是……”

    “公安部！”

    “你到公安部来了？”黛安妮简直不敢相信自己的耳朵。

    “是的！现在就在一楼的大厅里！”谢文东说道。

    黛安妮沉默了两秒钟，说道：“你等我一下，我马上就到！”

    时间不长，大概还没到十分钟，身穿警服的黛安妮便已步履匆匆地从楼上走了下来。等她看到身在大厅中央正四处寻望的谢文东时，脸上不自觉地流露出惊愕之色。谢文东身材虽然算不上高大，但体格修长匀称，穿起军装来，显得挺拔不凡，原本内敛的气质变得张扬，使整个人看起来好像换了个人似的。黛安妮还是第一次看到谢文东穿军装,难免有些惊讶和不适应,缓了片刻,才放慢脚步,走上前去.

    听到脚步声,谢文东转过身形,见来人正是戴安妮,原本毫无表情的脸上顿时布满了笑容,先是将黛安妮上下打量一番,方含笑说道:"好久不见了,安妮!"

    "是啊!谢先生!"谢文东能来公an部探望自己,戴安妮十分高兴,她很想热情地和谢文东打招呼,可突然想去他对自己的'利用',心中的喜悦之情锐减,故意装出一副冷冰冰的样子.

    谢文东并不理会,看了看左右,轻叹道:"公an部好有钱啊!你们的大楼不知道要比政治部要高级,豪华出多少倍!"

    戴安妮耸耸肩,说道:"那有什么用?现在不还是被你们政治部查得苦不堪言,焦头烂额,"说着话,她目光下落,无意中看到谢文东的肩章,眼中透出惊光,惊讶道:"你升职了?"

    谢文东含笑点点头,说道:"昨天刚刚提升的."

    戴安妮满脸的难以置信,摇头说道:"真想不到,政治部不但不把你开除,竟然还会给你升职!"在她看来,谢文东是黑道的大哥,称得上无法无天,横行霸道,无恶不做,但是她想不明白,作为国家顶级的安全机gou政治部为什么会如此重用谢文东这个人.

    谢文东看穿她的心事,微微一笑,说道:"我能升职,作为朋友,你应该替我高兴才对,而不应该象现在这样,感到无法理解和不可思议."

    闻言,戴安妮皱起眉头,声音冰冷地说道:"可是你却从来没有把我当成朋友来对待."

    谢文东暗叹口气,说道:"你还在为上次的事情生气吧?我已经解释过了,我当时并没有收买你的意思,而是确实把你当成一个朋友。如果硬说确有居心叵测的成分，那么，也只是想从你这个朋友身上得到一些关于警方的消息。”

    他没有再遮遮掩掩，而是将心里话讲了出来。

    看着谢文东真诚又挚热的眼神，黛安妮觉得自己内心深处的某些东西正在慢慢融化，她不敢正视谢文东的眼睛，垂下头去，声音低微的几乎连她自己都快听不到，轻轻问道：“是吗？”

    “当然，我保证！”谢文东正色说道。

    “……”黛安妮咬咬嘴唇，没有说话。

    看出她的态度有些松动，谢文东笑呵呵地说道：“走！我们出去找个地方坐坐！”

    黛安妮一愣，说道：“可是我现在在上班。”

    “可以请会假嘛！”

    “主任不会同意的……”

    “那就直接告诉她，你被政治部的人带走了！”

    “……”

    黛安妮并不想跟谢文东走，但是却压抑不住心中的骚动，头脑不由他控制鬼使神差的点头同意了。当他跟随谢文东等人向外走的时候，过往的公安部工作人员纷纷向她投来同情的目光，好像她这一走就再也会不来了似的。

    谢文东和黛安妮去了附近一家的咖啡店。谢文东和黛安妮坐在靠窗的位置，等咖啡上来时，黛安妮双手轻轻搓着杯子，看着谢文东的肩章愣愣呆。

    谢文东顺着她的目光低头看了一眼，笑了，问道：“你在想什么？”

    黛安妮回过神来，连忙摇了摇头，说道：“没什么！”停顿了一下，她身子前探，好奇地问道：“我想不明白，zz部为什么要重用你？而且还给你这么高的军衔，而你仅仅是个……”话到一半，她猛然顿住，没有再继续说下去。

    谢文东笑呵呵地接到：“而我只是个捞偏门的黑道混混是吧？！”

    被他说出心事，黛安妮玉面红了红，但立刻又摆手道：“我……我并不是那个意思嘛……”

    “不用解释，我明白。”谢文东敲敲额头，幽幽说道：“这个世界上，没有什么事情是不可能生的，偏门做大了，会变成正门，而正门做小了，也会变成偏门。政治部重用我，说白了就是中央在重用我。黑道一直都很混乱，帮派间的矛盾、个人间的恩怨、利益上产生的冲突，导致拼杀不断，这也是常年令国家感到头痛的一个问题，打下去一批，又起来一批，好像永远也消灭不干净。如果有个人能站出来结束这样的局面，消灭零散的小社团，只保留一个大社团，那么，黑道就会再无矛盾，变得太平，社会也会变得稳定，更主要的是，中央也更便于控制，想让这个社团生就生，想让它死就死，想让它变白就变白，想让它变黑就变黑。”顿了一下，他笑叹道：“多么高明的一步棋！”

    谢文东那么聪明，哪会对局势看不透彻？哪会不明白中央的意图？！

    说白了，他就是一颗棋子罢了，而中央才是棋手，可以决定他的命运。作为一颗棋子，想要摆脱棋手的控制，甚至反过来去左右棋手的决定，那么，只能表现出足够的分量。换句话说，也就是使他对国家能足够重要。他不是乖乖任人驱使摆布的人，一直都是努力做到这一点，他把全部家当拿出来冒险收购安哥拉的国家银行股份，想尽办法争取安哥拉新油田的开采权，一方面是为了自身利益考虑，另外一方面则是希望能影响到中央对自己的重视程度。

    而事实上，他在政枳部职位的连连提升也恰恰证明他所付出的这些风险和努力是极为正确的。

    这些话，他没有对黛安妮说，而且他觉得说得太多对黛安妮也未必是件好事。

    黛安妮眨眨眼睛，惊讶地问道：“你就是被中央选中的这个人？”

    “可以说是，也可以说不是。”谢文东摇头苦笑道：“在这个问题，中ying的意思应该是不统一的，不然的话，南北洪门之间的争斗早就该结束了，南洪门也不可能支撑到现在。”

    

