    董太后听到刘宏的阻止，面色阴沉了许多。

    她忽然是看向刘协道：“协儿，你自己说，你还要继续观碑吗？”

    听到董太后的问题，刘协脸上的纠结更甚，迟迟做不出决定。

    站在刘协旁边的刘辩见到刘协那纠结的样子，非常为难。

    他很想帮刘协说话，但只要他目光往刘协那边看，何皇后那刀子一样的眼神就会落到他身上。

    这让刘辩也很无能为力。

    就在这时，董太后忽然走向了刘协，她一言不发，拉着刘协就走到了第十二块石碑前。

    接着就见董太后蹲在了刘协面前，小声说着什么。

    可以看到，刘协的眼神不时看向刘辩还有何皇后，那眼神甚至还变得冷漠了起来。

    这一幕，令得刘宏面色很阴沉，他直接出声道：“母后，您过分了，协儿若不想继续观碑，您没必要强迫？”

    刘宏显然是觉得，董太后在吓唬刘协。

    却见董太后看了刘宏一眼，而后转头看向刘协道：“协儿，告诉你父皇，你要不要继续观碑。”

    闻言，刘协握着拳，眼眶都有些发红道：“我要！”

    说罢，刘协直接转身看向了第十二块石碑。

    刘宏见到这一幕，面色很是难看。

    刘协明显是受什么刺激了。

    看着董太后走过来，刘宏直接出声道：“母后，你就不担心协儿会出事吗？”

    “他出不来事，皇帝不必担心。”董太后冷淡说了一句，站到了刘宏身边。

    这时，大多数目光都放在了刘辩身上。

    刘辩此刻也有些手足无措。

    何皇后这时候忽然出声道：“辩儿，你如果不想继续观碑了，可以不观。”

    何皇后不是董太后，刘辩是他亲生骨肉，涉险的事情她不会让刘辩去做。

    而在这时，刘辩忽然扬起头道：“母后，我想试试。”

    闻言，何皇后便是问道：“你确定吗？”

    刘辩重重点头，而后走向了第十二块石碑。

    眼看着刘辩和刘协相继入定，现场的气氛又变得焦灼起来。

    如果一个时辰内两人都没观碑完成，那就是刘辩赢。

    而刘协要是能在一个时辰内将第十二块碑观完，自然就是刘协赢。

    当然刘辩要能先看完，赢的人自然就是他。

    眼看着刘辩和刘协再次开始观碑，何皇后忽然是出声道：“母后，您何必非要协儿观碑呢。”

    “那是他自己的决定。”董太后冷哼一声道。

    何皇后嗤声一笑道：“您说不对他说什么，协儿又怎么可能会做决定。”

    闻言，董太后转头瞥了何皇后一眼，自顾自说道：“哀家可没说什么，不过是把杀害他母后的凶手告诉他了而已。”

    此言一出，中间的刘宏目光直接就沉了下来。

    一旁的何皇后面色也变得冷漠了许多。

    这时，就听刘宏有些生气的说道：“母后，不是说好此事等协儿长大后再告诉他吗？他可才四岁，你现在给他说这些是在害了他。”

    董太后不以为然，她扬着头冷冷道：“他是皇子，从小就得异于常人，若是连承受真相的勇气都没有，还做什么皇子！”

    这话让刘宏的面色很是冷漠，他先前还奇怪为什么刘协会答应继续观碑。

    听董太后这么说，那一点都不奇怪了。

    此时很多大臣的目光都有意无意的看着何皇后，而何皇后虽然冷沉着脸，但心里没有太多涟漪。

    这时候，就听何皇后出声说道：“母后，就算你让协儿继续观碑，以他的年龄，就算天赋再出众，也承受不了十二块石碑的儒术之力，你就一点不担心他出事吗？”

    董太后冷哼一声，道：“不劳皇后关心了，你还是先担心辩儿吧。”

    闻言，何皇后的目光看向了刘辩。

    可以看到，刘辩的脸色很难看，表情也几乎是扭曲的。

    刘协也是一样，两人这状态，明显很不对劲。

    “遭了，殿下他们今日好像都没有休息过。”

    卢植忽然想起了什么，当即出声道。

    这一句话让不少人面色都难看了许多。

    不休息就一直观碑，对身体的影响是很大的……

    何皇后的面色也凝重起来，她也忘记这一点了。

    “快看二皇子，怎么好像没事了一样？”

    不知是谁喊了一声，所有人的目光立刻放在了刘协身上。

    果不其然，刘协一脸正常，状态和先前完全不一样。

    反观刘辩就不一样了，那额头上已经冒起了大汗。

    卢植一见到刘辩的样子，就当即说道：“不能让大皇子继续观碑了，会出事的。”

    听得这话，何皇后脸色有些难看，她当即说道：“让辩儿再坚持坚持……”

    话音未落，一道儒术之力忽然从另一边爆发而出。

    那儒术之力极其强横，这直接吸引了在场的几位大儒。

    卢植和刘宽在感觉到这道熟悉的儒术之力时，表情各异。

    而在这时，就听到蔡邕的声音忽然响起。

    “黄门令陆林，一日观十六碑，半步大儒！”

    此一声响起，直接吸引了所有人的注意。

    何皇后直接扬起了眉，很是诧异。

    而原本沉寂的现场，也因为蔡邕的这一声，再次热闹起来。

    声浪铺天盖地，充耳可闻！

    “太神了！”

    “半步大儒！我没听错吧？”

    “才八岁啊，开什么玩笑啊……”

    各种声音响起，直接是把刘辩和刘协这边的紧张气氛给冲散了。

    不少大臣纷纷侧目看向陆林，八岁的半步大儒，由不得他们不去看啊。

    这要是长大了，他们都不敢想象陆林能达到什么样的成就。

    有人赞就有人妒，董太后以及刘宽他们，那眼神之中已经带有了杀意。

    陆林，绝对不能留！

    此时陆林正感受着那强大的儒术之力与自身融合，同时他的表情也变得凝重了起来。

    因为陆林感觉到，第二十六块石碑已经达到了他的身体极限。

    下一块，陆林就算能勘破，但身体也绝对承受不住。

    他现在只有先天二重的境界，想继续观碑，只能境界再突破才行。

    陆林心里很是惋惜的摇摇头，本还想多观几块的，现在看来不可能了。

    这时，陆林抬起头，目光下意识看向了祢衡。

    毕竟现在祢衡是仅次于他的存在。

    而当陆林看到祢衡在观第十六块石碑时，他的表情有点怪异。

    这家伙疯了不成，他的实力能承受第十六石碑的儒术之力吗？

