    《流浪星球》杀青之后，顾青也没那么忙了。

    除了要盯着《流浪星球》的剪辑和后期制作之外。

    他有空闲时间就会去给叶寻月上上表演课。

    以期早点忽悠叶寻月去拍个彩蛋。

    只不过每次叶寻月在顾青给她上课的时候，她总是容易走神。

    “作为一名演员呢，你得学会去控制自己面部的肌肉去演戏！”

    在叶寻月说要演戏之后，顾青就给她找了不少戏剧学院的表演老师。

    叶寻月的家里闲置着的房间，甚至还被她改造了一间出来专门用来上课。

    当顾青又一次尝试让叶寻月面对着镜子，慢慢的去控制肌肉表达不同情绪的时候，叶寻月练了一会儿，又开始看着顾青在镜子里的倒影走神。

    顾青一看她这个样子，用手轻轻弹了她一个脑瓜崩。

    “哎哟！”

    回过神来的叶寻月装作被敲痛了一般，捂住自己光洁的额头。

    “上课呢！你总看着我干什么？”

    蹲在叶寻月旁边的顾青没好气的问道。

    “我只是...”

    面对顾青的问题，叶寻月觉得自己还可以再狡辩一下，只是话还没说出来，就被顾青的手机铃声打断。

    顾青看着来电联系人，有些奇怪周结论这时候打电话给自己干什么。

    莫名其妙的顾青接通电话。

    “顾青，我们的电影要上映啦！”

    电话里传来周结论有些激动的声音，顾青一时间竟然没有反应过来自己有什么电影要上映。

    实在是《头文字D》这部电影根本没在顾青的计划之内，也不在他制作的电影范围里面。

    所以顾青在演完高桥凉介的戏份之后就将这部电影抛之脑后了。

    再加上他每天都呆在《流浪星球》剧组，满脑子里都只有这部电影，《头文字D》这部连后娘养的都算不上的电影自然不被顾青放在心里了。

    搞得顾青在接到周结论这个电话之后，想了半天才将《头文字D》从自己脑海里抓取出来。

    顾青有些敷衍的说道：“那我就先恭喜周导了，先预祝你票房大卖！”

    心情正激动得不行的周结论没有注意到顾青的敷衍，而是问道：“你对头文字D这部电影有没有什么意见？”

    顾青这次倒是没有敷衍，毕竟他自己也参与了投资，要是扑街了，他岂不是很丢人？

    顾青认真考虑了一下：“现在市场上的赛车类电影比较小众，你得先做好票房不会很高的心理准备！”

    周结论听见顾青一开口就泼了一盆冷水，心下顿时凉了半截：“你觉得大概能有多少票房？”

    顾青仔细分析了一下龙国现在电影票房市场的潜力，加上他自己本人的票房号召力，估算了一个数字：“大概能有个五六亿吧！”

    电话那头的周杰伦听到顾青报出的数字怀疑自己是不是听错了。

    你管这叫票房不是很高？

    大佬，在你步入影坛之前，龙国最高的票房记录也才十二亿多！

    你以为谁都可以和你一样离谱，破个记录跟吃饭喝水一样简单啊？

    在周结论心里这部电影能有个两三亿就已经超出他的预期了，谁知道顾青直接给他将上限拉高了一半！

    周结论美滋滋的说道：“那我就借你吉言了！”

    顾青见周结论这么容易满足，倒也没说什么。

    周结论继续说道：“对了！你的那首《一路向北》借我电影里用一下！”

    “我觉得这首歌和我这部电影超级搭，就像为了这部电影量身打造的一样！”

    “咳咳...”

    如果不是周结论提起，顾青都忘了这茬了！

    《一路向北》可不就是为了《头文字D》量身打造的么。

    面对周结论提的要求，顾青还能说什么呢？

    当然是选择答应他了！

    “你拿去用吧，我就不收你版权费了！”

    周结论鄙视道：“这部电影好歹也有你的一半好不好，你要是真好意思收版权费，我也不会给！”

    周结论将事情谈妥之后，又向顾青问道：“电影首映你来不来？”

    “我就不来了！”

    “我去了以后，媒体肯定就将注意力放在我的身上，到时候电影估计会没多少报道！”

    虽然这只是顾青一个婉拒的理由，但事实也确实如此。

    周结论想了想顾青出席首映礼，将他的风头全部抢掉的画面，赶紧将之赶出脑海：

    “你不来就不来吧！到时候你记得在微博上帮忙宣传一下！”

    顾青满口答应下来，正打算挂断电话的时候，周结论又说道：“我发了一个文件在你的手机上，是《头文字D》的主题曲，你有空听一下！”

    说完便挂断了电话。

    顾青点开周结论发来的音频文件，心里猜测到，不会是他前世那首主题曲吧？

    音频播放之后，熟悉的前奏响起，果然是顾青前世《头文字D》的主题曲《漂移》。

    即使这已经不是顾青第一次见到周结论与另外一个世界的他灵感产生交汇了，但顾青还是有些暗暗称奇。

    关掉音频，顾青回到给叶寻月上表演课的房间，嘴里不自觉的哼着：“得飘得飘得意的飘~”

    “这什么歌啊？”

    注意到顾青嘴里哼着的小调，叶寻月好奇的问道。

    “啊？哦！周结论的新歌！”

    叶寻月没想到外界传言一直被顾青横压一头，对顾青心怀不满的周结论，私下里竟然和顾青关系这么好：

    “你俩还会交流创作音乐吗？”

    想了想自己基本上没怎么和周结论交流过音乐的顾青大言不惭的说道：“对啊！不止如此，他还和我拍了一部电影，就快上映了！”

    叶寻月这下更惊讶了，她期待的说道：“那你有空带我一起去看看吧！”

    想了想自己在电影里那些装逼的镜头，顾青有点想拒绝。

    毕竟在观众面前装逼和在熟人面前装逼是两码事！

    所以顾青心不在焉的说道：“等我这阵子忙完了，有时间再看吧！”

    顾青抬手看了看手表，发现时间差不多了便向叶寻月提出告辞：“今天的课就上到这里吧！”

    叶寻月不舍的点了点头，将顾青送出家门。

    顾青刚走了两步，又像是想到了什么似的，回头对叶寻月提醒道：“下次我再来给你上课的时候，你可别走神了！”

    叶寻月微微一笑：“好的！”

    目送着顾青离开的叶寻月，坐到客厅的沙发上，拿过一个靠枕抱在怀里。

    想到顾青刚才的提醒，她面若桃花笑如靥。

    其实她的表演课早就在老师的帮助下学的差不多了，演技不说很好，起码不会让人出戏。

    那些戏剧学院的老师也一直说她的表演天赋很高。

    她之所以每次在顾青来上课的时候盯着顾青看，只不过是因为平时见不到顾青，才会特别珍惜两人单独相处的这一点时间罢了。

    ..............

    在离春节还剩半个月的时候，《流浪星球》的成品终于制作完毕。

    顾青在将递交上来的成片仔细审核了几遍之后，觉得差不多达到了自己内心的标准。

    重金打造的特效更是已经超过了他前世的原版之后，顾青让郝仁递交给相关部门去过审。

    龙电局的审核人员在收到璀璨文化拿来审核的《流浪星球》时，单位的工作人员都有些好奇，想要一睹为快。

    毕竟这可是龙国第一部真正意义上的科幻大片，外界沸沸扬扬传了这么久，他们这些相关工作人员自然也早就期待已久了。

    审核人员面对自己同事想要一起观看《流浪星球》的要求自然是拒绝了：“瞎起哄什么呢？又不是刚入职的新人了，现在连规矩都忘了吗？”

    听见审核人员都拿规矩来说事儿了，其他人赶紧一哄而散。

    审核人员则是回到了自己的办公室，先是将《流浪星球》的成片大概的看了一遍。

    然后一遍一遍的播放，重复着暂停，慢放的动作，看看有没有什么镜头涉及违规。

    大众一直以为审核影视作品的工作人员肯定很爽，每天都可以免费看到那么多电影和电视剧，实则他们的工作枯燥乏味的很。

    每天就是重复的看片，好的作品看看也就罢了，那些辣眼睛的他们也得看，还得来来回回看好多遍，然后记笔记，防止有遗漏不合规的地方。

    别看现在这位审核人员上公交都有人给他让座，实际上他还只是一个不到三十的年轻人。

    审核人员一边看，一边做着笔记，将《流浪星球》里那些有可能涉及到不合规矩的地方记了下来。

    待审核人员觉得自己找茬找得差不多了之后，他走向了领导的办公室。

    “领导，流浪星球的片子已经拿来审核了，这是我觉得可能会有不符合规定的镜头，还请您过目！”

    说完将笔记本递给了领导，自己则是拿着拷贝着《流浪星球》成片的平板站在一旁等候，以便领导看到自己的笔记想要查看那些镜头。

    审核人员的领导接过笔记本后，就开始先看了一遍，只见上面写着：“电视新闻中出现群众恐慌，游，行示威举着反对‘流浪星球计划’的公告牌，与军，警发生了冲突的画面！”

    “冰面下有大批大批被急速冷冻后死伤的人类尸体保持着生前姿势的镜头，太过残酷！”

    “抽签选择一半人类进入地下城，另一半人类留在地表自生自灭的规则太过冷酷无情，不符合普世价值观！”

    “......”

    笔记本上面罗列了十多条审核人员觉得可能会违规的地方。

    领导看完之后，摘下眼镜，揉了揉自己的太阳穴。

    这些被审核人员圈出来的镜头，按照他们平时的审核尺度来说，原则上肯定是需要打回去让璀璨文化修改的。

    但这部电影所代表的意义太大了，上面有不少人都在关注着《流浪星球》。

    就像影视圈很多人都知道的一个道理，这部电影不管如何，都会在龙国影视的历史上留下名字。

    如果成功了，在某一种程度上也象征着龙国电影工业的起步。

    这与龙国这些年来一直想要向外输出自己文化的策略有一定的刺激作用。

    所以领导问道：“你看完之后，对这部电影的感受是什么？”

    审核人员一下就激动了起来：“震撼！”

    “宏伟而大胆的流浪星球计划，全人类在危机降临时没有退缩而是选择自救！”

    “一代代人的牺牲和传承，只为了在流浪几千年后留下文明的火种！”

    “我觉得非常不错！”

    要知道龙电局审核人员看过的片子简直数不胜数，能让审核人员出现这种情绪的时候非常少见。

    这让领导有些惊讶，他又问道：“特效呢？”

    毕竟科幻电影不同于其他类型的电影，你剧情再好，特效不行都白搭。

    审核人员老实的回答道：“我只能说不输于我看过的好来屋大片！”

    领导这下明白了过来，示意审核人员先去工作。

    自己则是带上了审核人员的笔记和《流浪星球》的成片召集大家开会讨论。

    这一讨论就是五天的时间过去。

    这时候《头文字D》也快下映，票房达到了5.5亿，下映时可能会达到六亿的票房。

    最终顾青还是放了叶寻月的鸽子，一方面是因为顾青实在不想带着熟人去电影院看自己有些中二的装逼。

    另一方面也是因为《流浪星球》快要上映了，顾青实在是腾不出时间。

    ...........

    璀璨文化公司内，郝仁急得像是热锅上的蚂蚁在顾青办公室走来走去：“顾总，这马上就要春节了，电影审核还是一点消息都没有，我怕赶不及春节档的上映啊！”

    顾青看着焦急的郝仁，不紧不慢的端起茶杯喝了口茶：“我们不是早就和院线方谈妥了么？”

    “宣传也已经差不多了，你在担心什么？”

    以往每次递交电影成片都很快过审，这次却这么久都没得到回音的郝仁怎么可能不急。

    到时候电影要是需要删减，等删减完再去递交审核难道不需要时间么？

    而且听到顾青竟然说宣传已经到位了，郝仁非常想翻白眼。

    不会真有人以为发条微博说一下自己电影上映的时间就当宣传好了吧？

    也不看看别人火炬女神影视公司是怎么给《2012》宣传的。

    那来势汹汹的样子，一看就是在针对你，你可长点心吧！

    不过郝仁这些话终究只敢在心里腹诽一下，他还想在璀璨文化干到退休呢！

    ....................

    好梦！(つω｀)～

