    通过浮桥，王远等人终于来到了对岸。

    “不对啊。”来到河对岸，杯莫停依旧满脸疑惑道：“如果玲子不会飞，是不是这桥就出不来了？难道开荒必须得有滑翔翼？”

    游戏中的道具，分为常规道具和特有道具。

    比如罗盘这种唐门机关师都会制作的东西就属于常规道具，滑翔翼只有独孤小玲一个人会做那就是特有道具。

    副本场景就是让玩家来攻略的，自然不会让一个特有道具成为通关的关键，不然游戏岂不是不平衡。

    “当然不是！”独孤小玲指着黄河帮的石碑道：“浮桥开启的机关就在石碑上，你们难道不觉得石碑眼熟？”

    “这……”

    看了一眼黄河帮的石碑，所有人均是一愣。

    很显然，这浮桥在对岸也是有机关的，机关就在九曲黄河道的石碑上。

    特娘的，从九曲黄河道到浮桥少说也得几分钟的路程，机关和浮桥相隔这么远，这尼玛谁能想到机关在石碑上，要不是独孤小玲靠滑翔翼飞了过去，天知道王远一伙人得转到什么时候。

    ……

    再往前走，就是黄河帮驻地，驻地外四处游荡着提着板斧的黄河帮帮众，少说也得有七八十个人比黄河帮入口处还有多上一倍，一个个欠超度的模样。

    看到前面这么多黄河帮帮众，大家不由自主的停下了脚步。

    副本场景多是共享仇恨，在黄河帮众视野内攻击任何一个目标，都会牵一发动全身。

    黄河帮这些人，王远自是不惧，三层金刚不坏神功护体，这些精英怪没人能伤得到王远分毫。

    可其他人就没有王远这么无所顾忌了。

    这些精英怪攻击高得很，丁老仙内功浑厚，防御在乌合之众中仅次于王远，饶是如此挨上一斧子都得掉不少血，更不用说杯莫停独孤小玲这种内功修为一般的脆皮了，更何况队伍中还有宋杨这样的十级新手。

    入口处的黄河帮帮众只不过是这里的一半，丁老仙都险些扛不住，此时若是七八十人围上来，恐怕除了王远意外，大家都得被砍死。

    毕竟这些小怪人多势众，一旦围起来，闪避再高都没有用……

    “老牛，你能不能拉的住这么多黄河帮帮众？”独孤小玲思索了一下问王远道。

    王远皮糙肉厚，是队伍内的主坦，只要王远能把所有怪物的仇恨拉住，这些怪物也不足为惧。

    “拉不住！”

    王远果断摇头。

    开玩笑呢，游戏中仇恨机制最主要是看玩家伤害的。

    就算少林丐帮这种坦克玩家能把七八十个目标都引到自己身边来，可其他人一旦输出超过第一仇恨，怪物的仇恨目标立马就会转移。

    所以玩家能够稳稳控制仇恨的只有离自己最近的那七八个目标。

    王远虽然有【金刚拜塔】这样的招式，可招式也是有范围限制的，招式范围内最多也就拉住二十多个目标的仇恨。

    不然之前在黄河帮入口处，丁老仙也不至于被打的嗑药。

    “那就不好办了！”

    独孤小玲摸着下巴思索道：“我们恐怕扛不住这些怪物的攻击。”

    “没关系！”王远淡然道：“你们站在这里不要动，我一个人上去就可以。”

    金刚不坏神功，练得就是一个挨揍，这些杂鱼刚好给王远涨涨熟练度。

    “你自己上，那我们干什么？”

    其他人纳闷的问道。

    “站在这里，喊666就行了！”王远道。

    “靠！”

    大家虽然不是白鹤亮翅那样的绝顶高手，但也都不是弱鸡，尤其杯莫停还是绝学玩家，听到王远的话，所有人均感到自尊心被人狠狠地践踏。

    “老子和它们拼了！不就是掉一层境界吗！”

    杯莫停豪气干云，掏出武器就要上去和黄河帮帮众拼命。

    丁老仙也不甘示弱，从怀中掏出了整整一瓶的紫云丹。

    “嘿嘿！”见几人真的要上去拼命，王远贱笑着道：“好了好了不闹了，我有办法把他们一波波击杀！”

    “哦？什么办法？”

    众人闻言，疑惑道：“这可是仇恨共享场景，怎么可能一波波分别击杀。”

    “嘿嘿！”王远也没有解释而是问独孤小玲道：“有没有足够长的线或绳子？”

    “有！”作为机关师，绳子这种东西基本就属于随身携带物品，独孤小玲随手就掏出一捆细线递给了王远。

    王远随手在怀里掏出一锭金子捆住，然后对着离几人最近的七八个巡逻的黄河帮帮众就丢了过去。

    游戏里的NPC性格各有不同，但绝大多数的NPC都被系统灌输了一个属性，那就是贪财。

    龙腾公司上百年的传统就是捞钱，给NPC灌输这个理念，基本属于企业文化……

    “叮当！”

    金子落地的声音吸引了黄河帮帮众的注意力。

    果不其然，看到金子后这几个黄河帮帮众的眼珠子都要飞出来了，几人当即就悄悄走了过来。

    王远见状随手一拉，金子打了滚被拉到了自己脚下。

    “？？？”

    黄河帮帮众微微一愣，纷纷提着板斧就追。

    之所以王远几人没有被黄河帮帮众发现，是因为他们所在的位置正是黄河帮帮众的盲区，也就是视野之外。

    仇恨共享场景的主要触发条件就是视野，视野之外自是共享不到。

    “阿弥陀佛！”

    几个黄河帮帮众刚追到王远几人的藏身之地，就听耳边响起一声佛号。

    紧接着，只见王远身上金光一闪，黄河帮帮众们不由自主的举着板斧走过去砍在了王远身上。

    【青字九打】

    【邪影无踪】

    【无色无相】

    【唐门箭雨】

    “吃我一脚！”

    ……

    一波输出下来，七八个黄河帮帮众当场被打成了一堆尸体。

    “这特么的……”

    见这么容易就把一波黄河帮帮众收拾了，乌合之众几人看了看地上的尸体，又看了看一脸奸诈的王远，顿时目瞪口呆。

    天知道这和尚到底经历过什么，一个名门正派弟子，这种卑鄙的招式却是顺手拈来。

    别管卑鄙不卑鄙，王远这一招还真特么好用，一次七八个一波接一波，没过多大会，黄河帮帮众就被王远一伙人一点点的吃了个干干净净。

    这里的黄河帮帮众显然要比入口处高级一些，除了白板板斧以外，竟然还爆“黄河精沙”，这可是打造武器的好材料。

    “什么人，胆敢在黄河帮撒野！”

    王远几人刚清理完战场，突然只听一声爆喝在正前方传来。