    通过种种细节，李丘泽已经可以肯定，这一份半炒方便面不是出自好客来的大厨之手，而是江虞婉自己炒的。

    一个十指不沾阳春水的女孩，突然开始下厨为你做饭。

    只要不是个傻子，都能看出点意思。

    李丘泽这时就在想啊，要不要顺势拿下？

    不过转念一想，又觉得不妥，一个地方的姑娘，处得好就好，处得不好很麻烦。

    闹到家里的例子比比皆是。

    天涯何处无芳草？

    没必要在一棵树上吊死对吧。

    季大师在日记里有写：我今生没别的希望，只希望多那个啥几个女人。

    人家那可是学界泰斗啊，愿望都这么诚实质朴，他一个俗人博爱点，又怎么了？

    他相信江虞婉现在所表露出的感情，是真挚的，可是别忘了，这姑娘上辈子就晃了他一枪。

    他没办法确定这份感情，等这姑娘走出县城，见识过外面的花花世界之后，是否还会存在。

    俩人注定也没几天好见，用不了多久就会天各一方。

    李丘泽想了想，还是放弃了这次下手机会。

    不得不说老乡的身份，给了江虞婉一道护身符。

    李丘泽现在最不愿意做的事情，就是让父母伤心难过，哪怕一丝。

    他决定装get不到。

    反正自己现在不还小吗？

    表现得懵懂一点也属正常。

    “我说江虞婉啊，你是不是想谋害我，做饭不能注意点么。”李丘泽一边翻着白眼，一边继续扒面。

    江虞婉表情愕然。

    既然知道是我炒的，你就一点不感动吗？

    连我爸妈都没吃过我做的饭呢。

    不过见一根头发丝并没有影响他的食欲，心里又暗松口气，有几分高兴。

    “坐吧，客气个啥，当自家一样。”李丘泽指着旁边的小马扎说。

    江虞婉看了他一眼，心说算你还有点良心。

    小手在身后一抚，坐在小马扎上，目不转睛看着他吃。

    “行啦，别看了，我吃得够快了，两分钟饭盒给你。”

    我是在等饭盒吗？！

    江虞婉一头黑线。

    沉默了一会儿后，忽然想到什么，踌躇着问道：“李丘泽，你打算一直在这边摆摊吗？”

    她虽然不歧视摆地摊，但也不得不承认的是，摆地摊确实没出息。

    她不愿意看到李丘泽没出息，因为……这可能会涉及到很多事情。

    这样想着，脑子里不禁浮现出妈妈的脸。

    带着发怒的表情。

    “怎么可能？”李丘泽抬头瞥了她一眼，“在你眼中，我李丘泽就是摆地摊的命？”

    “我不是这个意思。”

    江虞婉连连摆手：“我是想说摆地摊不是长久之计，你还这么年轻，或许……可以考虑去学个什么手艺，我有个表哥，学木匠的，现在都在武汉包工程做老板了呢。”

    “在你眼中，我李丘泽就是做包工头的命？”

    江虞婉：“……”

    她那个表哥，眼下在武汉有两套房，开宝马五系，她是真觉得李丘泽如果能混成那样就挺不错的，要甩开百分之九十的大学生了。

    到时至少妈妈那边……应该不会甩面色吧。

    “那你有什么打算吗？”江虞婉双手托着腮帮子，身体前倾，一脸好奇，也很期待。

    “读书啊。”

    江虞婉诧异：“读书？”

    上哪儿读啊？

    曹成说像李丘泽这种情况，县里不会再有高中要，那完全是给自己找麻烦。

    难道还指着他考什么名校吗？

    “不然你以为我为什么摆地摊。”李丘泽耸了耸肩道，“为了凑学费呀。”

    旋即，便将父母对他读书这件事心灰意冷，也无能为力的情况，包括和舅舅之间的商量，娓娓道来。

    也没什么好隐瞒的。

    江虞婉如果想打听，迟早会知道他去读书了。

    “所以我只能自己先攒好学费，我爸妈打心眼里还是希望我读书的，只是前些年我太乱搞了，他们也怕了，我如果拿出这个决心，他们应该就能相信我确实改变了，自然会同意。”

    江虞婉恍然，脸上带着喜色，读书好呀。

    不过很快又表情一变：“可是…你把钱都买了专辑。”

    肯定还不够，所以才会去卖血啊！

    她突然有种深深的负罪感。

    因为这张沉甸甸的专辑送了给她啊。

    “这个……”李丘泽讪讪一笑，“那张专辑没你想的花那么多钱，熟人均给我的，很便宜。”

    那你为什么要卖血？

    奈何这话江虞婉不敢问，她多少还是对李丘泽的性格有些了解的，很要面子，自尊心很脆弱。

    如果被他知道这件“糗事”败露了，自己已经一清二楚，以他的性格天知道会发生什么？

    很可能再也不会见自己。

    江虞婉此时倒是想起了自己的小金库，她花钱不算大手大脚，每月生活费都有剩余，加上逢年过节亲戚给的，虽然大头上交了，但还是留下了一些，现在一共存了三千多块。

    问题是，她不用试都知道，就算拿给李丘泽，他百分之百也不会要。

    该怎么办呢？

    她根本没想到李丘泽还有读书的志向，如今明白了他的想法和为之做出的改变后，内心无比高兴，读书可就太好了。

    但如果是因为自己，让他希望破灭，读不上书，她一辈子都无法原谅自己。

    “那、你能凑够钱吗？如果缺的话，我可以…借给你一些。”她斟酌着说。

    “喏。”李丘泽头也不抬地指向隔壁，“看到那小子没有，家里挖矿的。”

    “是吗？”江虞婉惊喜，她巴不得张杆家是亿万富翁才好。

    “放心吧，这书我读定了。”

    李丘泽也懒得解释他压根没有借钱的打算，否则很可能又绕到买专辑花了多少钱的话题上。

    “对啦，那你读什么呀，上哪儿读啊？”江虞婉忙不迭打听。

    “浙江，技校。”

    技校？

    怪不得。

    倒也是个选择，不管怎么说能学到一技之长肯定是好事，总比摆地摊要有出息，江虞婉凑近几分，又问：“定好了？”

    “定好了。”李丘泽点点头。

    吉利往后发展挺好的，应该靠谱，所以他也不打算再研究其他的。

    其实去哪儿读书，读什么专业，对他来说并不是最重要的。

    重要的是那地方有利于发展就可以。

    江浙那边人的创业精神，闻名遐迩，温城人的脚步遍布全世界，他要去的地方毗邻温城，属于临市，首先别的不提，创业氛围肯定是够的。

    倒正合他的心意。

    他已经发过誓，一年之后要给父母买房，不捣鼓点事业拿什么来卖？

    还有自己这辈子的人生。

    他可不想再因为想要实现某个愿望，却由于钱的因素，最终只能遗憾搁浅。

    这样苦馊馊的日子他已经过够了。

    他早就在心里给自己定了计划，三十岁之前必须实现财务自由。

    广义上的财务自由。

    俩人聊了好一会儿，直到广场上开始收摊，江虞婉抬起手腕上的电子表看了看后，哎呀一声，抱着两只空饭盒慌忙跑路。

    “再见！李丘泽，张杆。”

    望着一袭白裙飘扬远去，李丘泽的思绪有些复杂，重生回来竟然拿下了江虞婉，老天可以作证，他真没有刻意为之。

    倒正应了那句老话。

    有心栽花花不开，无心插柳柳成荫。

    那通电话，江虞婉问他：“为什么这么多年都没找过我？”

    其实在二十左右的那几年，他的确有过这种想法，很浓烈，也知道江虞婉当时在哪里。

    复旦大学。

    而他呢？

    在广州做农民工。

    怎么找？

    找过去说什么？

    现实的落差终究无法让他迈出那一步。

    渐渐的，也就放下了。

    又过了几年后，江虞婉突然一通电话打过来到底是什么意思，他真心猜不透。

    或许自己在她心中占据了一丝份量。

    也或许只是忽然想起他这个老同学了，又恰好从别人那里得到号码，随手拨过来，说了句多年不见的老同学间的埋怨话。

    他觉得大概率是后者。

    不然当自己提出来马上去见她，为什么又拒绝呢？回拨过去，为什么从来都不接呢？

    可惜再想求证，永远没机会了，这件事成了一个谜团。

    “泽哥，这要再不顺手摘下来，别怪我看不起你。”张杆碰了他一肘子说。

    “你懂个球，收摊！”

