    看到坐上车来的林程,林沫沫眨了眨眼睛，露出一脸惊奇地表情。

    前排的周奇见状，也是一脸的惊讶。

    “程哥你……”

    “不是要送沫沫回去吗？”林程问道。

    “是,”周奇点点头,又道：“可是……”

    不等周奇把话说完,林程便道：“走吧，一起。”

    “程哥你要送沫沫回家？”周奇声音略带意外地问道，不过想想,却又不觉得奇怪——毕竟程哥和这孩子在节目录制的过程中相处得一直不错,孩子带久了，带出了感情，有些舍不得也是人之常情。

    林沫沫也和周奇的想法一样,也单纯地以为林程是要送她回家,内心一阵激动。

    “爸爸，你真的要送我回去吗？”

    “嗯。”林程点点头,看着林沫沫脸上藏都藏不住的雀跃,林程嘴角的笑意又扩大的几分。

    抬手在林沫沫的头顶揉了揉，林程又道：“去见你奶奶,感谢她把沫沫教得这么好。”

    听到林程的话,林沫沫一愣。

    意识到爸爸好像是在夸自己，林沫沫有些不好意思，小声说了句：“也没有很好啦。”

    不过,从她弯起的眉眼和上扬的嘴角，可以看出女孩此时很高兴。

    前排，周奇透过后视镜看着后排父女二人的互动,心里禁不住生出了几分感慨。

    林程和林沫沫在节目中的相处相比起前面、尤其是第一期的时候明显自然、亲密了很多,直播间里许多观众都在说‘这个节目让爸爸学会带娃了’,说‘节目是爸爸变形记’。

    原本周奇还以为林程是在节目正式播出后看了其他几组的表现，为了节目效果才努力让自己表现得更像爸爸，没想到，私底下‘父女’两人关系竟然真的变好了。

    “要是真父女就好了……”周奇在心里默默嘀咕了一句：之前听陈宇说林程似乎有意想收养林沫沫，此时，周奇倒有些期待起来。

    ……

    车子很快开到了林沫沫和刘翠芳住的老式居民区外。

    老式居民楼房屋排列密集，车子根本开不进去，周奇也只好将车停在了居民区外的路口旁。

    同周奇说了一声“你回公司吧，不用等我”之后，林程和林沫沫一块下了车。

    见林程没有马上离开，林沫沫在心里偷偷的高兴了一下，拉着林程来到了居民区进口的地方。

    “爸爸，这里就是我和奶奶住的地方了。”林沫沫指着前面的老式楼群对林程介绍道。

    两人一路走进了居民区内，林沫沫则像是向导一般地开始向林程介绍起来。

    “我们走进来的这边是大路，另外那一边还有一条小路，我之前上学就是从那边的小路走。”

    “还有那个，从那个小插口拐进去，就是我之前跟你说的包子铺，老板和老板娘人特别好。”

    “那边那些健身器材，是社区的叔叔阿姨去年来安上的，虽然不在我们楼下，但是我们可以来用。”

    “唔，还有那棵树，虽然只剩下一半了，但是到秋天的时候还是会结果子的。”

    ……

    听到林沫沫兴致勃勃的介绍，林程默不作声地观察着她此前生活的地方，心情复杂。

    直到又拐过了一个小巷，来到几栋挨着的小居民楼前，林沫沫激动地指着其中一栋，扬声对林程道：“这里这里，我们家就在这个里面。”

    “喏，上面三楼，那两个窗户中间的就是我和奶奶的家了。”林沫沫又指着第三层中间的一个方向，对林程说道。

    不过由于她和刘翠芳住的房子只有一个单间，夹在其他两套房子中间，没有窗户，所以，从外面没法看到她们家。

    像是想到了什么一般，林沫沫脸上的激动突然消退了下去，有些犹豫地看向林程。

    “怎么了？”看到突然安静下来的林沫沫，林程开口问道。

    “就是……”

    “嗯？”林程耐心地看着林沫沫。

    只见林沫沫略微低下了头，绞着袖子，小声道：“我们住的地方可能不太好……”

    之前，光顾着高兴了，直到来到了家门口，林沫沫才忽然意识到了她和奶奶住的地方对于林程来说可能会太小、太差，心里有些害怕对方会嫌弃来到这样的地方。

    听到林沫沫的话，看着女孩脸上的局促与忐忑，林程有些心疼，又抬手在林沫沫的脑袋上摸了摸，轻声道：“没关系，之前我们录节目的时候不也住过这样的房子吗？”

    “我们家可能还不如那个……”林沫沫小声地嘀咕了一句，不过，头顶上传来的林程掌心的温度，还是让她心里本来的紧张感退却了不少。

    林沫沫带着林程走进了楼道。

    楼道狭长，因为几乎不透光的缘故，即使是在下午里面也有些昏暗。

    林沫沫跑在林程前面，垫着脚，拉下墙角的一根灯绳，替他打开了楼道里的灯。

    昏黄的灯光勉强将楼道照亮了一些。

    林程将四下打量了一圈，这样的楼道让他联想起了两人录制第一期节目时入住的那个老式小区房，也终于明白了林沫沫对之前那里如此适应的原因。

    “再上两层就到了。”林沫沫一边走着，一边对林程说道。

    正当两人顺着楼道往上爬的时候，一个四五十岁的中年女人正好从楼上走了下来。

    这是住在林沫沫她们楼上的邻居，名叫张霞。

    看到林沫沫的一瞬，张霞愣了愣。

    “林沫沫？”张霞有些意外地叫了林沫沫一声，又一脸诧异地盯着她上下打量了一番。

    住在这一片的居民要么家里没有电视，要么成天为了生活忙碌，极少关注电视节目、娱乐综艺，再加上刘翠芳也从来没有跟人提起过林沫沫干什么去了，所以，旁人并不知道林沫沫是去参加节目录制了。

    即便是有人在电视里偶然看到了林沫沫，也不会将节目里那个明星家的孩子和他们楼里这个捡来的孩子对上号。

    大家只知道这段时间刘翠芳因为腿伤的缘故，大部分时间没住在家里，而他们也好长时间没见到刘老太这个捡来的孙女了。

    此时，林沫沫穿着一件颜色鲜亮的粉色卫衣裙，长高了一些，小脸上似乎也长肉了一些，张霞险些没将她认出来。

    “呀，还真是小沫沫呢。”又仔细看了林沫沫一眼，张霞确认道。

    “张姨。”林沫沫叫了对方一声。

    “好几天没看到你了，你这是从哪儿来啊？”一边问着，不等林沫沫回答，张霞又注意到了林沫沫身后的林程。

    “这是……？”张霞看看林沫沫，又看看林程，充满了疑惑。

    ——这人是谁？气质和长相看着未免也太惹眼了吧。

    张霞在心里暗道，禁不住又多看了林程两眼。

    “唔，他是……”林沫沫不知道要怎么说明林程的身份。

    正在这时，林程接过了林沫沫的话，直接道：“我是她爸爸。”

    说完，林程打招呼似地朝着张霞点了点头，然后带着林沫沫绕开对方，径直上了楼。

    留下张霞在楼道里满脸的问号。

    ——

    这边，林程和林沫沫来到三楼。

    “这一间，就是我们家了。”林沫沫指着中间一扇门对林程说道。

    林沫沫从自己的书包里翻出了家门钥匙，走到门边开门。

    打开门，林沫沫朝着屋内喊了一声：“奶奶，我回来了。”

    这时，林沫沫才注意到，家里不止刘翠芳在，还有其他人。

    王禹走到门口，朝着林程叫了声：“大少爷。”

    因为林程专门吩咐了，所以这一周刘翠芳的出行、去疗养中心、以及去医院复查都是王禹和他安排的护工在负责。

    此时，王禹也刚刚将老人从医院接回来。

    又经过了一个星期的康复，此时刘翠芳的腿伤已经大好，见孙女回来，刘翠芳脸上立马堆出了一脸的笑容，起身走到门口来接过了林沫沫身后的书包。

    “我们小沫沫回来啦。”

    此时，刘翠芳已经知道了张小强被抓被判刑的消息：听到这个消息，刘翠芳心里并没有太多的感慨，更多的是释然。

    只是从林程的助理那儿听说林沫沫没事，她就放心了。

    此时亲眼看到林沫沫安然无恙地回来，刘翠芳心里的大石头也总算是落了下来。

    “这一周你有没有给人家添麻烦啊？”刘翠芳问道。

    “没有，我这一周表现得特别好。”林沫沫说道：回来的时候爸爸还夸她了。

    听到林沫沫的话，刘翠芳又笑着点点头，一脸慈祥地道：“好好好，没给别人添麻烦就好。”

    说罢，刘翠芳又看向了林沫沫身后的林程。

    “你就是之前小陈说的林先生吧，我们家沫沫给你添麻烦了，快请进屋里坐吧。”

    刘翠芳将林程请进了家里。

    走进屋里，林程将整个房间打量了一遍。

    这间屋子不大，甚至比他们第一期录制节目时住的那个房间还小一些，简单的几个家具陈列在房间各处。因为居住的时间太长，整个房间已经十分陈旧，家具也很破旧，但屋子各处却被收拾得十分干净，简陋却不凌乱。

    在小一点的那张床铺床头的墙上，林程看到了之前他在节目中给林沫沫领来的那个土黄色毛毛虫的布偶，毛毛虫身前挂上了一块小布头上面歪歪扭扭地用线绣上了‘爸爸’两个字。

    在这个毛毛虫旁边，还挂着一个用几块碎布头自己缝制的小一号的毛毛虫，虽然这一个毛毛虫做得有些歪歪扭扭，但还是能够隐约看出来它和旁边那个大的是同款。

    小号毛毛虫上同样挂了一块小布头，绣着‘沫沫’。

    刘翠芳顺着林程的视线也看到了墙上那两个布偶，解释道：“旁边那个小的是沫沫自己做的。”

    说完刘翠芳又看向了林程，笑了笑，说道：“小沫沫很喜欢你。”

    每一次，林沫沫录制完节目回来，都会和刘翠芳分享她这一周发生的事情，其中提到最多的就是林程。

    而提到林程的时候，林沫沫的脸上总是挂着满脸雀跃的笑容。

    正因如此，即便是第一次见到林程本人，刘翠芳对林程也充满了好感。

    刘翠芳内心很感激眼前这个年轻人——因为林程的关系，自己的腿伤好了，而从林沫沫的叙述中，刘翠芳听得出林程对林沫沫很好，没有让她吃苦，也没有让她受伤。

    目光看向一回家就开始忙前忙后捣鼓东西的林沫沫，刘翠芳脸上染上了慈爱的笑容。

    这边，听到奶奶和爸爸说的话，原本正在柜子里找果盘的林沫沫脸上一红，有些不好意思。

    “爸爸，喝水。”林沫沫小跑过来，将一杯水递给了林程，借机打断了刘翠芳和林程的对话。

    随后，又将刚才洗好的水果也放到了林程面前

    “爸爸吃水果。”

    水果是社区的阿姨来慰问的时候送的，送了一些给邻居，还剩下五个，林沫沫很大方地把它们都洗了，刚好可以凑一盘。

    勉强算是果盘的盘子上有个小缺口，不过被林沫沫洗得很干净。

    看着面对的‘果盘’，林程从里面挑出了最大的一个递给林沫沫。

    接过苹果，林沫沫朝着林程笑了笑：“谢谢爸爸。”

    见林沫沫坐到了一边，林程再次看向刘翠芳，表情变得认真起来。

    “我今天来，是想和你谈谈沫沫的身世问题。”林程没有拐弯抹角，直接开口说道。

    之前刘翠芳便从王禹那儿知道了林程要来，似乎要和她谈一些事情，但此时听到林程的来意，刘翠芳还是感到十分意外。

    “小沫沫的身世？”

    林程点点头，又道：“我是她的生父。”

    “！”听到这话，刘翠芳一惊。

    就连在一旁安静啃着苹果的林沫沫也愣住了，长大了嘴巴看向林程。

    她一直以为林程不知道他们之间的血缘关系，没想到爸爸已经知道了吗？

    林沫沫不可思议地看着林程。

    “你说你和沫沫，这、这怎么可能……”对于这件突如其来的事情，刘翠芳一时间还有些难以消化：在她的认知里，林沫沫和眼前这个大明星本来就是两个完全没有交集的人，因为对方要录制节目，他们通过什么数据筛选才找到了她们家沫沫……

    面对眼前一老一少的惊讶，林程继续道：“我们之前做过亲子鉴定，我的确是她的生父。”

    “因为我个人的原因，以及其他一些原因，所以有了沫沫。”

    目光微沉，林程又道：“那时我刚刚进入娱乐圈不久，在一场庆功宴上，因为喝了酒神志不清，所以事后并不知道有了沫沫。”

    面对刘翠芳和林沫沫，林程将事情的责任揽到了自己身上。

    真正让林程神志不清的不是酒，而是酒里的东西——那时林程的身体机能并无异常，但意识却无法控制身体，对发生的事情也完全没有感知，所以第二天，林程及时察觉到了不对劲，也完全没有想过会有孩子。

    至于是谁动的手脚……

    目前林程查到了他当初的经纪人，但背后的关系，远比这个复杂得多。

    想到这里，林程眼底闪过一抹冷意。

    听完林程的解释，刘翠芳似乎信了他的话。

    “那、那沫沫的妈妈呢？”

    “是我一个粉丝。”林程的回答很简单。

    虽然，关于林沫沫的身世以及和自己的血缘关系，林程一开始就不打算瞒着她，但是在孩子面前，林程不想让她觉得自己的出生是不被期待的，是件错误的事，所以在一些细节上林程做了隐瞒。

    听完，刘翠芳点了点头，不再多问。

    双方都沉默了一会儿，刘翠芳才又面色紧张地开口问林程：“所以，你是打算把小沫沫接走吗？”

    “她现在的生活和学习环境，并不利于她的成长，所以，作为父亲，我希望能够尽可能给她一个相对完整的家庭以及更好一些的生活、教育环境。”

    闻言，刘翠芳又点了点头：林程是林沫沫的生父，既然找到了孩子，将她接走也无可厚非，而且林沫沫的确需要更好的成长环境。

    只是，刘翠芳心里舍不得这个孩子。

    正当刘翠芳心里不舍时，却听林程又道：“另外还有一件事，是你的养老问题。”

    “你说我？”

    林程颔首，又道：“你是沫沫的奶奶，未来也一直是……”

    林程说出了他的打算：他让人将景逸苑的房子收拾了出来、安排了专门的保姆方便刘翠芳搬到那里居住。那里适合养老，并且距离林程现在住的滨江一品不远，可以随时见到林沫沫。

    听到林程的打算，刘翠芳虽然心里感动，却不敢接受：“这怎么好意思，太麻烦你了。”

    “不麻烦，而且你养了沫沫9年，我做这些是应该的。”

    “我并没有把她养好，一直让她跟着我吃苦……”

    “但你已经尽你最大的能力给了她最好的。”

    ……

    刘翠芳垂下头，一番考虑过后，终于点了点头。

    “还是让我再收拾收拾吧。”刘翠芳说道，虽然这个家里的东西不多，但还是有些值得留恋的东西。

    “可以，不急。”林程点头说道。

    林程又看向了一旁的林沫沫。

    此时，林沫沫的神情还有些发懵。

    见林程看过来，林沫沫不确定地问：“你要养我吗？”

    “对，养你。”林程点头。

    得到林程的肯定，林沫沫眼里闪过惊喜。

    “这两天我打算带着沫沫去处理户口的事情。”林程又看向刘翠芳将自己的计划说出。

    简短交谈过后，林程本打算直接让林沫沫跟着他一起回去，不过，临走前，注意到女孩眼里的不舍，林程改变了主意。

    “我明天过来接你。”林程放缓了声音，对林沫沫说道。

    果然，这话一出，林沫沫双眸亮了起来：“好！”

    “爸爸我送你！”见林程准备离开，林沫沫追了出去。

    二人走在居民区的小巷子里，林沫沫却不像是林程预想中的那样雀跃。

    “怎么了？”林程低头问道。

    林沫沫似乎有些犹豫，拉拢着脑袋，过了一会儿，才又确认一般地问林程：“爸爸，你真的要养我吗？”

    女孩的声音透着小心翼翼，像是在害怕林程下一秒就会反悔一般。

    听到这话，林程目光一动，俯下身来，让自己于林沫沫平视。

    “对不起，是我没有找到你。”

