    话分两头，赵长河安排着工作人员，让他们分头去询问小区的保安，还有就是四处询问看看有没有什么人见过这个人。

    赵长河坐在自己的办公室里，笑着想道，“没想到这次竟然能看到杨飞这个小子，当初他知道他去了美国之后，还以为这辈子都见不到他了呢！没想到他对案件的敏锐性依然是那么的准确，看来得跟他商量看看能不能回国帮助我啊！不过他在美国生活的很好，不知道他会不会回来啊！况且还是这么偏远的地方，看来有些难度啊！不过还是要试试的。就算不肯，能合作一次也还算不错。”

    想到这赵长河站了起来，朝着办公室外走去，到了技侦组的办公室，直接打开了门走了进去，看到杨飞正在盯着墙上的大屏幕，对着旁边的技侦人员说道：“再往前推一帧看看。”

    技侦人员操作了一小下，杨飞眯着眼睛紧紧地盯着画面，道：“就是这里了！你们看，他在这里的时候，好像树枝刮了一下！”

    众人立刻凑上去，仔细地看了起来。罗伊看了半天，说道：“杨飞学长，你真的是太厉害了，这都能看得到啊！”

    杨飞笑了一下道：“我只是直觉而已，现在可以派人去这个地方取证，看看能不能提取到什么证物。”

    罗伊立刻点头，准备去安排，一转头刚好撞在赵长河的身上，罗伊刚想发怒，一看是赵长河，便揉着被撞到的头说道：“赵队长，你什么时候进来的啊！走路一点声音都没有。”

    赵长河说道：“是你们太认真了，所以才没有发现我进来而已。怎么有线索了？”

    杨飞也走了过来道：“是的，师父，虽然还不知道这个人是怎么来的，但是现在至少知道他是在小区里面换的衣服，并且在换衣服的过程中，还被旁边的树枝刮伤了。”

    “好，那我现在就安排人去取证。”赵长河说道。

    “不用劳您大驾了，我去吧！”罗伊说道。

    赵长河点了点头道：“好吧！那你去吧！记住要告诉他们就说是我说的，立刻就去，取证回来立刻化验，先看看有没有犯罪记录！”

    罗伊边往外走便说道：“好，知道啦！”说完，人已经出了办公室。

    赵长河笑着说道：“一点都不稳当！真的是！”

    杨飞靠近身边小声地问道：“师父，我记得你当年在学校的时候可是号称冷面的，怎么现在对她这么容忍呢？是不是有什么隐情啊！”

    赵长河说道：“臭小子，别以为你现在不在我的手下做事，你就可以随便说我！”

    杨飞笑着说道：“嗨！师父，你别那么认真嘛！容易吓到我的！”

    赵长河笑着说道：“你个臭小子。行了，我们也别在这里了，走！去我办公室吧！我有事情要跟你好好聊聊！”

    杨飞笑着回答道：“好，不知道您那里有没有什么好茶啊？”

    “你别忘了这里是哪？这是云南，好茶当然有了，走！”赵长河说道。

    杨飞和龙云跟在赵长河的身后，朝着赵长河的办公室走去。

    坐在赵长河的办公室里，喝着赵长河所谓的好茶，杨飞喝了一口道：“师父，你这么多年怎么还改不了你喝高茉的习惯啊！”

    赵长河故作严肃地说道：“高茉怎么了？高茉很香啊！再说了，我是国家人员，怎么能喝很贵的茶呢？”

    杨飞摆了摆手道：“你知道，我不是那个意思，改天我孝敬您几包吧！”

    赵长河立刻摇了摇头道：“算了，你给我我也不敢喝，还是高茉比较适合我的胃口，对了，我想问问你，有没有想法回国发展？”

    “回国？没有，我觉得我在美国挺好的，现在是球队的小股东，虽然只有百分之五的股份，但是那是我喜欢的球队，还有就是我的老婆孩子还有朋友都在那边，如果我回来了，他们怎么办？我们国家是不可以有侦探这个职业存在的，毕竟他们大多数人都是窥探别人隐私的。所以，师父，如果你想劝我回国，就暂时先别说了，如果我哪天在美国真的混不下去了，我再来找您，你看怎么样？”杨飞说道。

    赵长河点了点头道：“好吧！随你便吧！其实我也知道，你暂时是不可能回来的。不过，我还真舍不得你，你的办案直觉真的是难得的。”

    “师父，你也别这么说嘛！说的跟我欺师灭祖了一样的。我在美国可没有给中国人丢脸啊！”杨飞说道。

    “我知道，你是我的学生，怎么可能给中国人丢脸呢！”赵长河点头道。

    “对了，师父，我们聊点正事，那个死者魏常林的社会关系调查的怎么样了？”杨飞问道。

    “已经查到了。”赵长河从抽屉里拿出一份资料递给了杨飞，说道：“魏常林，男，四十七岁，华文建筑工程股份有限公司董事长，妻子文雯，有一男一女两个孩子。至于仇家的话，调查员给出的恢复都是一样的，因为魏常林平常都是很和善的，没听说跟谁有仇，甚至都没见过跟别人有过拌嘴的情况。”

    杨飞拿着资料，看了一会摇了摇头道：“不对啊！因为根据我们得到的现有线索，这肯定是一起谋杀案没错啊！可是为什么会没人知道，甚至听说过他有仇家呢！师父，你不觉得太不正常了吗？”

    赵长河问道：“你是觉得有人从中做了手脚？”

    杨飞点了点头，道：“是的，至少我现在是这么认为的。”

    “那你现在有没有什么想法呢？”赵长河问道。

    “想法我肯定是有，只是不知道对不对，说错了师父你可别骂我啊！”杨飞说道。

    “啰嗦什么，快说！”赵长河催促道。

    “那我可说了啊！第一，图财害命，因为魏常林的两个孩子都没有成年，所以魏常林死后最大的受益人就是他现在的太太文雯，不过从现有的线索来看，她基本上没有什么疑点，不过不排除有犯案的可能；第二，因为是建筑工程所以很有可能有竞争对手，我们可以查一下这个华文公司有没有什么主要的竞争对手；第三，就是公司里面的其他股东，仔细调查一下他们有没有什么不良企图。这就是我现在的想法。当然，只是现在能够想到的东西。”杨飞说道。

