    在确定抗日军的主攻方向后接下来的几日抗日军参谋部作战处制定了详细的作战计划，并由张廷言主动操刀修改后最终将计划定下。

    抗日军的计划相对简单，计划分为两步，第一步：计划以第二军防守八面城、四平一线，第三军防守叶赫、西安、梅河口一线，留第一师、第十师作为预备队驻守郭家店、公主岭。

    第四军第十一师、第十二师和骑一师、骑二师、骑三师由三江口向南进攻康平，第一军第二师、第三师由八面城向南突袭通江子，由通江子渡过辽河，向南进攻法库。

    抗日军拿下康平、法库后，第二步便是向南进攻威胁沈阳或向东进攻夹击开原、昌图日军，逼迫日军后撤，粉碎日军进攻。

    现阶段与日军相比抗日军最缺的就是时间，如果再给张廷言几年时间，等抗日军兵役制度铺开，克山兵工厂能生产足够的武器装备时，抗日军就能好好和关东军扳扳手腕，但眼下抗日军只能以防守为主、局部反击。

    张廷言计划拿下康平、法库后，将分出一部进攻彰武，若能拿下彰武抗日军与关内的联系将不再局限于通辽至开鲁一线。

    抗日军将重新与关内东北军连成一片，对关东军形成一个半包围，当然这一切的前提是东北军愿意配合抗日军，而热河方向东北军总指挥正是张相作，东北军有可能配合抗日军。

    作战计划已定，抗日军各部也迅速动员起来，开始朝预定地点开拔，东北风云突变，全国乃至全世界的目光又投向东北。

    此时距离国联调查团离开东北还不到一个月，国联调查团在得知东北局势再度紧张后，调查团团长李顿会见日本外相内田康哉，向日方提出希望东北中日两方挺火的意愿。

    毕竟调查团前脚走后脚东北战事再起，使英法等国为代表的国联脸上无光。

    但日本此时已经做好不惜得罪国联也要武力夺取东北的准备，内田康哉拒绝了李顿想要继续调停的想法，并以日本退出国联为条件威胁李顿。

    国联调查团见调停无望，只能离开日本返回欧洲，临行前日本外相内田康哉率领外务省一行人亲自到码头将李顿代表团送上客轮。

    李盾站在船舷上望着冲己方挥手告别的内田康哉等人心里满是苦涩，原本他以为自己所率的代表团来到远东后能促成中日和谈，解决中国东北问题。

    但中国东北问题远比自己想象的还要复杂，中日两国都是大国，并非国联之前调停的那些小国那样容易拿捏。

    哈斯走上前来走到李顿身侧，船上汽笛响起，船身轻微开始抖动，渐渐驶离港口，“李顿爵士，我们已经尽了最大的努力”哈斯宽慰道。

    “哈斯秘书长，在代表团出发之前你曾表示对此次调停并不看好，直到现在我才明白你话里的意思”李顿叹了一口气抓紧栏杆。

    “李顿爵士，我们试图说服一群披着人皮的豺狼坐下谈判，这本就不可能”哈斯看着岸边还未离去的内田康哉等人说道。

    “帝国在亚洲的影响力恐怕只会越来越弱了”李顿嘴里喃喃道，他望着西面天边太阳落山后从云缝中露出的余晖，恰如此时大英帝国在亚洲的处境。

    “一群自以为是的白皮猪”岸上的内田康哉望着驶出港口的客轮骂道，他算是看清西方列强的底裤，都是一群欺软怕硬的家伙。

    当天边的黑暗吞噬掉云中最后一丝光线时，杨素清进入长春城内，她是被土肥原贤二派人从沈阳一路护送到此的。

    因战事沈阳至长春的火车早已停运，杨素清一路由沈阳风尘仆仆赶到长春，到了长春后土肥原贤二所安排的特工将她扔在城门口便离开。

    长春城内此时已经戒严，对来往行人盘查的十分仔细，日本特工怕弄巧成拙，就告诉杨素清抗日军司令部所在位置，让杨素清自己去找张廷言，告诉她让她先潜伏起来，后面会有专人负责和她联络。

    离开前那名日本特工恶狠狠地威胁道：“杨小姐，不要忘了你的家人可还在我们手上，不要动任何小心思，否则你会为此付出代价。”

    杨素清一路问到抗日军司令部，当她来到抗日军司令部附近时，看着抗日军司令部外站着荷枪实弹的卫士心里生出一丝胆怯，但想到自己亲人还在日军手中，只好大着胆子走上前来。

    “站住，军事重地无关人不许靠近”一名战士看着渐渐走过来的杨素清用枪指着她说道。

    周围的战士也都警惕的看着他，架在机枪掩体上的勃朗宁M1919型重机枪已经对准杨素清，只要她有任何异动机枪手将会毫不犹豫的开枪。

    “这位长官，我是你们张廷言张副司令的亲戚，原本家住沈阳，可自从小鬼子占领沈阳后烧杀抢掠无恶不作。”

    “我家中父母兄弟姊妹全都死在小鬼子刀下，只有我一人逃了出来，我父亲曾告诉过我，张副司令和我家是亲戚，我一弱女子举目无亲，只能孤身北上投奔张副司令”杨素清说着眼睛止不住的流下泪水。

    杨素清的话听的周围的战士们个个虎目含泪、义愤填膺，“这帮狗日的小鬼子”不少战士痛骂道。

    值守的排长上前对杨素清说道：“大妹子，我们抗日军是人民的军队，你的仇我们以后会在战场上替你报，你且在这里等着我，我去给我们连长汇报。”

    那名排长说完叮嘱周围的战士看住杨素清自己赶忙将此情况报告给警卫连长蔡准。

    蔡准听完眉毛微皱，他可从来没听说张副司令有过什么亲戚，蔡准担心保不准真是张副司令的亲戚自己要是怠慢了，那恐怕就会招致责罚。

    蔡准只好亲自出来见见这位自称是张副司令亲戚的女子，蔡准跟着警卫排长出来看到门口站着一位脸上糊的漆黑，但依旧能看出容貌秀丽、身材窈窕的女子站在灯下。

    “你就是张副司令的亲戚？”蔡准一手按在枪套上，冷着脸上下打量着杨素清。

    “这位长官，小女子真的是张副司令亲戚，名叫杨素清，当年我爹在世时，曾于张副司令父亲定下娃娃亲，我便算是张副司令的未婚妻”杨素清略显羞涩的说道。

