    灰蒙蒙的天空下，是一片荒凉。

    陆安低头看看自己脚上的鞋子，鞋子前面已经开线。

    这个梦如此真实，又是如此荒诞。

    疲惫的脸上显露出一丝犹豫，他望着远处黑压压一片，猜测那可能是个城市。

    自开始做这个梦以来，也不是没有试着在原地等待过，枯坐到醒来，洗漱出门上班，下班睡觉，然后继续回到这个梦中世界，等闹钟响。

    ……也许，那前边有什么东西。

    陆安猜测着，坐在地上休息够了，便站起来拍拍手上的尘土，拖着沉重的身躯继续往前。

    很奇怪，在这里没有见过阳光，真实与荒诞揉杂在一起，让人不适，他甚至能有痛感——很奇妙。

    这是试着在路边石头上用力拍两下之后得知的，也打消了他想要以头撞地试图醒来的念头。

    毕竟万一醒不来，就麻瓜了。

    梦里的世界很奇特，空气中弥漫着呛人的气味，不是臭，却有点难闻。

    路上不是水泥，也不是乡间泥土，有点焦黑，质地偏硬，沾到手上会留一片污渍。

    没有虫鸣，没有人声，只有一片死寂，偶尔能听见细微的风声。

    连株杂草都看不见，像是没有构建完全的世界，独自一人行走在昏暗的大地上，感受到的只有孤独。

    如果真的有十八层地狱，这应该是其中一层。

    要是能看见阳光就好了，陆安想，起码代表着这不是地狱。

    然后……

    肚子咕咕两声，他饿了。

    在梦里的世界饿了。

