    苏陌凉听到稀有药材，瞳孔溢出一丝精光，笑着道，“听刘长老如此说，我倒是对这个星远圣地很感兴趣。”

    刘长老看她一脸跃跃欲试的样子，不忍心泼她冷水，但还是要告诉她残忍的事实，“哈哈哈，丫头，星远圣地没那么容易，那可是苍焰宗所有弟子争先恐后的地方，竞争的残酷超出的想象。”

    “现在刚进苍焰宗，是个新人，不能太激进，参加殿试先历练一下，能晋级第二层，获得进入藏宝阁的资格，挑选一些好的武技和武器就已经非常不错了。明年等羽翼丰满了，就可以争取进入第三层，角逐星远圣地的名额。”

    在他看来，苏陌凉虽然是个天赋极佳的好苗子，但不能一口吃个大胖子，还是得脚踏实地，一步一步来。

    要是太着急，会打击她的积极性，反倒不利于她的成长。

    不过，他也相信，依照苏陌凉的天赋，明年的殿试一定有她一席之地。

    苏陌凉听到这话，倒不怪刘长老看不起她，她知道，刘长老是为了她好，希望她一步一步稳着来，也是提前给她打了预防针，让她不要有太大的落差。

    只是，她这次费尽心机的进入苍焰宗就是为了星远圣地而来，所以，她一定要闯入第三层才行。

    就算如此，她还是心怀感激，笑着点头，“多谢刘长老提点，晚辈会好好表现，不让失望的。”

    刘长老见她上道，捋着胡子，满意的点头，“嗯，再过不久就是殿试，好好准备，不光是为我丹阳殿争光，也要为自己争口气，切记保护好自己，千万别让小人钻了空子。”

    苏陌凉知道他说的小人指的是石景山和姚熙雯，不禁感动的点头，“让刘长老如此维护，晚辈实在过意不去。”

    刘长老为了自己，跟有些交情的朋友彻底翻脸，这份恩情她铭记于心。

    “哈哈，老夫只是不忍心看到这么好个天才被人害死，实在是云楼暗域的损失。好好修炼吧，我就不打扰了。”刘长老笑着点头，拍了拍她的肩膀后，转身离开。

    目送刘长老离去，丹阳殿里是才渐渐恢复了平静，而此时的苍灵殿却是热闹了起来。

    只见，一抹红衣少女气急败坏的冲进了苍灵殿的练武场。

    苍灵殿的弟子为了殿试都在勤奋的修炼着，大家挥汗如雨，形象全无，却突然出现一抹娇俏美丽的身影，自然吸引了众人的目光。

    这时候，正在擂台上切磋的江离川看到少女的身影，眼前一亮，俊脸顿时涌上惊喜，冷硬的嘴角难得扯起喜悦的弧度，他双手一松，被他擒在手里的人顿时摔在了地上。

    而后，他立马整理了下衣服，跳下了擂台，朝着红衣少女迎了上去，高兴的打招呼，“熙雯，今天怎么有空到我们苍灵殿来了？是来看我的吗？”

    姚熙雯满脸怒容，皱着柳眉，不悦嚷道，“哼，有啥好看的，我都被欺负了，还在这里练武！”

    听了这话，看到她气鼓鼓的样子，江离川顿时沉了脸色，剑眉一蹙，惊叹，“什么！竟然有人敢欺负？是谁！好大的胆子，敢动我看上的女人！”

    江离川这个万年备胎可是出了名的，整个苍焰宗的人都知道他喜欢姚熙雯，所以没人敢招惹她。

    可惜的是，姚熙雯并不喜欢他，顶多是利用他而已。

    也许是太喜欢的缘故，江离川被爱情蒙蔽了双眼，那么凶狠牛逼的一个人，居然对姚熙雯言听计从的，也是让人意想不到。

    “是那个叫苏陌凉的，她今天当着好多弟子的面把我打伤了，还怂恿刘长老取我性命，要不是我师父及时赶到，我都没命见了！”姚熙雯说着说着，眼眶泛红，一脸委屈的样子。

    江离川哪里见得她哭，更是气得火冒三丈，敢杀他罩着的女人，也太嚣张了。

    “那苏陌凉是谁，我去会会她！”他咬牙切齿道。

    听到这话，姚熙雯心中一喜，立马汇报苏陌凉的身份，“她就是这次以宗派选拔赛第一名考进来的新弟子，听说炼丹天赋很高，被刘长老当成宝一样捧着，她就是仗着有刘长老撑腰，才不把我放在眼里，一定要帮我报仇啊！”

    “一个新人，居然敢这样放肆，岂有此理！我现在就去帮揍她！”江离川也是个火爆性子，说风就是雨，话落就大步朝练武场外走去。

    姚熙雯闻言，神情一滞，一把拉住他，“离川哥，我不要揍她！”

    江离川微微一愣，瞳孔掠过疑惑，“不是让我帮报仇吗？”

    “是，所以，我要杀了她！”姚熙雯神色一厉，瞳孔荡出一抹狠劲儿。

    江离川变了脸色，惊讶的瞪大眼睛，压低声音道，“杀了她，会触犯宗规啊！”

    姚熙雯唇角一勾，忽然凑近他，沉声提醒，“在外面当然会触犯宗规，但在幻影殿里可就不会了，殿试虽然有传送牌，可以传送出殿，但却没有规定不能伤害其性命，大家都知道殿试的厮杀出了名的残酷，人员伤亡在所难免，只要我们抢了她的传送牌，她就会被困死在里边出不来，到时候想怎样就怎样，没人会知道。”

    听到这话，江离川沉吟的点头，不得不说，她说的是个不错的办法。

    在幻影殿里杀人，的确不用负责任。

    “可是，幻影殿里的空间错综复杂，我不一定能碰上她啊！”江离川皱眉。

    听到这话，姚熙雯勾起得意的笑容，凑到他耳边，低吟道，“可以完全放心，这次我师父会在幻影殿里动手脚，到时候会安排和苏陌凉碰上，解决了她后，会将传送到我的空间，跟我汇合，然后我们一起进入第三层。只要帮我杀了苏陌凉，那我就答应嫁给！”

    江离川听到这话，刚还有些犹豫的神色顿时消失不见，面色瞬间激动起来，“说的当真？”

    “自然当真！想要娶我，就看殿试的表现了！”姚熙雯扬眉，眸底闪过一丝暗芒。

    江离川见她如此斩钉截铁，兴奋的点头，“好，等着！”