    “剑殇真要斩尽杀绝吗？”

    刀锋等三十九人脸色夫变，心如死灰，其中一人语气复杂呢喃道。

    刀锋连是何等存在？不管是地球世界，或者是《铸圣庭》世界，都是顶端武力的队伍，如今却仅剩三十九人，而且个个伤痕累累，狼狈万分。他们可不是顶级异人势力那帮公子爷，绝大多数是靠自身努力达到目前的成就。如今可谓全军覆灭，整体水平肯定得降低一个层次，想要重回顶级层次是没指望了！

    更重要的是，既然有义墨弟子拦截，他们肯定被敌意锁定，根本就没法“下线”了！

    刀锋做了个深呼吸，果断下令道：“上墙，突围！能跑一个是一个……”

    “跟他们拼了！拼一个够本，拼两个赚一个！”一位刀锋连成员厉声喝道。

    “不妥！连长跟政委、副连长等二十位兄弟突围吧。老陆率领十九位兄弟掩护、断后！”一位刀锋连排长手中千炼宝刀一紧，语气坚定说道。

    气氛猛然一凝，所有人都听出了陆排长决死之意了……”此决…，是华夏的劫数啊！华夏惨剧！”

    “千不该，万不该！如今国战将开，却发生如此劫数。十之**的顶级异人陨落此处，不亚于华夏被打落一个层次啊……”

    “煮豆燃豆箕，豆在釜中泣……。”

    刀锋连政委看也不看墙头义墨弟子，回头看向身后，嘘吁喃喃自语。

    鲜血、残骸、死亡……，战鼓悠悠，煞云盖顶。死亡的阴云，宛若死神的魔咒，缠绕在所有人心头……

    谁对？谁错？

    他们只是军人，不管是地球世界，还是《铸圣庭》，都是军人！

    “胡闹！”刀锋脸色阴沉呵斥道。

    顿了下，不待众人多说，刀锋语气不容置疑呵斥道：“突围！各自尽力突围！这是军令！”

    “上！”

    话落，身形冲向几乎望不到顶的城墙，手脚并用，身如壁虎，速如响箭直冲而上……，王城级别的城池，不到先天之境根本爬都爬不上去，更别说突围了。

    不过，能走到此处的三十九人，全都是先天级别强者，其他都死在突围路途中了……

    紧随刀锋之后，刀锋连仅剩的三十九人，三十九个刀锋特种战士，三十九个先天强者，全部义无反顾沿着墙壁如风攀爬……

    “哧、哧、哧……。”

    数以百计的墨弩jī发，破空刺耳。

    第一波弩雨，就射落了近半刀锋战士…，百丈城墙，肉眼看不清墙头，心眼也看不清曙人…”

    最早撤走的公主府等人，也是最先碰到桓国大军的队伍，又是最早撤往中部，联系各个顶级势力精英的势力。

    “经过探子汇报，桓王出动了八十万大军以‘八门金锁阵，封锁全城，谁也无法下线。

    又出动禁卫军、近卫军和十万特殊兵种密布大阵空隙。四方城门还有最少五万以上的精兵把守，城墙上又有义墨弟子狙击，我们根本没有退路……。”

    联系到各个顶级势力残军，魔后赢莹也不废话，开门见山解释道。

    众人沉默，这是各个顶级势力的优势之一，他们没有全部投入主战场，也有不少成员在混战爆发时就随无辜大众退走了，所以对如今蕴龙城的形势有个大概了解。

    众人沉默慌乱间，魔后赢莹郑重提议道：“各自为战的话，我们成功突围的几率连万分之一都没！唯今之计，我等只能弃车保帅，联合各个势力精锐，以阵对阵，选一个突破口才能杀出一条血路……。”

    各个势力首领纷纷点头，这确实是目前最好的办法了！

    “谁前谁后？”太子府府主大罗天简单问道，他也是太子府目前仅存的府主了。

    众人齐齐看向魔后赢莹，这确实是众人最关心的问题，因为最前和最后的势力，几乎是十死无生，反倒是中部的势力存活率会高许多。

    “教……”

    一阵威压全场，慑人心弦的狼嚎声掠起，凶戾残暴气息如风暴席卷而至。

    转头望去，却见数十里外，原本胡乱冲杀的恐怖天狼，如今咆哮着正直指众人所在，显然是各个顶级势力的聚集，吸引了恐怖天狼的注意，速度是真正的速如离弦之箭！

    众人大惊失色，天地会会主暗夜孤星恼怒喝道：“桓王亲自率禁卫军杀来了！别管谁前谁后了，再不齐心协力，一个也跑不了！组阵一起突围，立刻结阵，全速突围！”

    “公主府成员听令，聚集！天风烈雨阵，起！”

    做为唯二的最高领袖之一的公主府府主魔后赢莹，巾帼不让须眉，果断立刻喝道。

    聚集此处，数量最多的近四千公主府成员，有一千多迅速布阵，其余的三千多人，只能跟紧阵法，自求多福了！

    天风烈雨在，以无比精严的配合和玄妙莫测的九宫易理见长，具有“天、地、风、雨、日、月、云、雪、霜”等九种变化，互为辅助，生生不息，极具威力，是难得的兼具攻击和机动方的特殊阵法。

    “帝王府成员听令，聚集！刀网碎空阵，起！”

    “太子府成员听令，聚集！万剑破空阵，起！”

    “轩辕商盟成员听令，聚集！星光幻杀阵，起！”

    “天地会……天罡地煞阵……。”

    “道门……，**灭神阵……。”

    一时间，一个个阵营严谨出现，宛若一阵阵乌云汇聚，气势壮观。

    大小不一的铁血煞云中，有狂风暴雨之形，有万刀碎空之状，有万剑横空之景，有星光幻灭之色，有**运转之妙……”未成阵者负责断后，阻止恐怖天狼步伐！成阵者，西南方向，冲！”

    公主府最先组阵完成，而不会阵法的成员也是最多，乱成一片。魔后赢莹毫不留情运气高喝，便丢下三千多公主府精英，利用“天风烈雨阵”的速度加成，直冲西南方向！

    “未成阵者听令，全力阻止恐怖天狼步伐，有功者重赏！”

    做为唯二的领袖的暗夜孤星愣了下，迅速明白魔后的意思，也跟随高声喝道，丢下天地会一千多精锐成员，驭阵狂奔而去……

    理智上说，魔后和暗夜的决定都是正确的是。毕竟没成阵者，根本没有丝毫成功突围的可能性，还不如为保存帮派的顶级精英出最后一点力！恐怖天狼固然凶威无匹，但毕竟是阵法凝聚而成，并非真正的远古凶兽，这些“被抛弃”的各个势力精英肯定挡不住恐怖天狼，却也肯定能影响恐怖天狼的速度，为各个顶级精英争取时间！

    “云枫？！”

    看着速度远去，使出吃奶之力也追不上的“天风烈雨阵。”清阳双眼一闭，看向静立不动的云枫喊道：“他能骗得了天下人，却骗不了我！从始至终，他心中一直有你……”

    很不幸的，在公主府中，公主府领导层虽然确实很看重他们，却主要是因为他们跟桓王剑殇关系最好。如今嘛，他们也是公主府的精英，却不是核心，不会“天风烈雨阵”！

    脸色平静看着吞噬一切而至的恐怖天狼，云枫神情惨然，自嘲一笑道：“是吗？别忘了……，我已经被他杀过一次……。”

    “爱之深，恨之切！你确实深深伤害过他……”清阳长叹了声，应道。

    “怕什么！你是他最好的兄弟，别的不敢说，只要他看到你，肯定会手下留情！”云枫嘲讽一下，直接揭露清阳的用心。

    “那也要他看得到啊……”

    清阳脸色一僵，环视混乱不堪的战场，在再打量下自身披头散发、血迹斑斑的外形，懊悔嘟嚷道。

    相对于庞大无比的恐怖天狼，每个人都是蝼蚁。要天狼从无数蝼蚁中认清一只蝼蚁，几率实在太低了……”嗷、嗷、教……”

    天地一暗，令人窒息作呕的凶戾威压降临，恐怖天狼宛若天塌般冲到，速度快得令人难以反应。

    “拼了！”

    “跟他们拼了！”

    “杀！”

    一阵视死如归的疯狂暴吼声起，刀芒、剑气、巨掌、拳头等等，蜂拥轰向恐怖天狼。

    清风拂面，蚍蜉撼树！

    说的便是眼前情景！

    天狼所过，大部分人直接被碾成肉酱，小部分人喷血跌飞，小部分人爆体而亡……，恐怖天狼所过数百米范围内，无一活。！

    “萧影！萧影！萧影……”

    一阵清亮熟悉的娇喝声掠起，在混乱吵杂的战场中颇为清晰，不停回荡、回荡……

    恐怖天狼猛然一的……

    庞大的体型注定了恐怖的惯悔…”

    吞天食地的阴影降临，一个颇为疯狂的声音急促掠起：“直接击杀太便宜他们了！俘虏各个势力首领，让他们重金赎命！他们不敢自杀……”

    “呼……。”

    千钧一发，天狼低头张嘴一吹，一股令人窒息的狂风掠起，狂风扫落叶般卷起坦然受死的曼妙身影……，卷向半空，冲入“八门金锁阵。”飘过战场…”腾云驾雾般飘荡半空，长发乱舞，衣袂飘飘……

    云枫，忽然笑了，笑得迷人、笑得迷茫、笑得颇为萧瑟……，炽热的泪珠，滑过脸颊，滴落长空，亮起刺眼光芒……，这不是懊悔，也不是眷念，更不是幸存的惊喜！

    而是，决绝，坚强的决绝……

    不需要留情，不需要怜悯，不需要念旧……，飘荡半空的曼妙身影，掠起阵寒鬼…”

    曼妙身影诡异一顿，坠落！

    这是自杀的表现，不是他杀……

    风，吹散了战场的血腥，吹灭了微弱的生命，吹走了复杂的爱和忧伤……

    情节的收尾有点难写，很多因素要考虑，欢迎建议！提醒！（？，是一个情节的收尾，不是一部作品，别乱想）（未完待续