
　　黑衣面具人摔倒在地上，脸上的面具也从脸上脱落下来，露出一张晨星熟悉的脸。

　　这张脸的主人正是昨天被晨星狠狠收拾一番的铁翎。

　　此时他一张脸麻木不仁，眼神空洞无比，简直跟活死人没有什么两样。

　　“果然是这个家伙，他这副模样，肯定是中了那个女人的催眠术”

　　晨星看清楚黑衣面具人的脸,脸上顿时露出果然如此的表情，叹息道，然后继续将注意力放在红衣女子身上。

　　此时此刻，他心里已经将红衣女子的危险等级提升到最高级别了。

　　他冷声道：“你竟然敢用催眠术控制其他训练家，你还真是不怕死啊，你这种行为一旦被WSP的人知道,你哪怕躲在世界的尽头都会被他们追杀到死为止。”

　　利用催眠术控制他人的超能力者是可耻的,这已经严重违反了世界超能力者组织的规定。

　　晨星既然已经成为超能力者，当然会对超能力者的一切东西都感兴趣。

　　因此,他通过上网了解到超能力者是存在组织，并且还有相应的法律来束缚超能力者。

　　力量这种东西一旦没有了束缚，那将会变成灾难。

　　超能力者就是这样的生物，失控和邪恶的超能力者是非常恐怖的，比超能力系精灵还要狂暴，因为他们本身就是人类，比超能力系精灵更加了解人类和更加善于在人类世界伪装和活动。

　　只是，相对于数量众多的训练家，超能力者虽然实力强大，并且还能够最大限度的发挥出精灵的实力，几乎每一个都是出色的训练家，但他们其实仍属于弱势群体。

　　世界上从来都不缺乏妒忌超能力者训练家的人，而且超能力者往往都非常傲慢自大目中无人,视自己为新人类,瞧不起不会超能力者的人类，导致这种妒忌情绪往往变成仇恨。

　　所以，在许多年代里,超能力者长期受到人类社会的迫害和排斥，视为异端。

　　直到一位实力堪比神兽的超能力者训练家诞生，并且联合世界各地的超能力者建立起一个名为世界超能联盟的组织（简称WSP），然后建立各种约束超能力者的法律，这种长期的迫害行为才渐渐消失。

　　“哼，少唬人了，那些家伙怎么会管这种无聊的事情，而且他们是绝对不会相信你这个废物超能力者，在我们眼里，你还只是一个勉强往新人类进化的猴子而已，嚯嚯嚯~”

　　红衣女子听到晨星的话，马上露出讥讽的表情，嘲笑道，完全一副有恃无恐的样子。

　　接着，她似乎察觉到晨星想要指挥黑鲁加对她使出挑衅的意图，眼里蓝光闪耀，身上瞬间涌现出一股强大的超能力者，直接一个瞬间移动消失在晨星的面前。

　　这红发女子在发现目的已经无法完成，就干脆利落使出瞬间移动撤退,连自己两只超能力系精灵都不顾，这份果断和狠辣令晨星心头蒙上一层阴霾。

　　超能力者这种敌人就是这样的,如果没有相应的反制手段，在战斗中就会一直陷入被动，会被对方牵着鼻子走。

　　“真是糟透了呢，没想到火岩队居然还有这种人才，看来这火岩队的实力比想象中的还要强大呢。”

　　晨星见红衣女子大摇大摆的消失在自己面前，自己却无力追击，满心不甘的想道。

　　一种被打了却无法还手的憋屈感在心头堵着，令他心里很难受。

　　一时间，他心里悄然做了某个决定。

　　他之前还想着按部就班的提升精神力，但现在既然遇上红衣女子这样的超能力者，他就不能够继续这样下去了，他必须尽快找到快速提升精神力的方法，以免再次被对方神不知鬼不觉的在自己身上中下精神力坐标。

　　不过现在不是顾忌这个的时候了，他他必须赶紧解除身上的隐患，否则让红衣女子继续利用他身上的精神力坐标来确认他的位置，一次次的用瞬间移动来偷袭他，那就麻烦了。

　　她这次只带一个人来，虽然败退，但也差不多摸清楚他的实力，下一次再出现必然会带更多的帮手过来围攻他。

　　他这次能够靠个人实力化解危机，下一次就不好说了。

　　解除精神力坐标的方法有不少，其中最简单的方法就是直接找出隐藏在身上的精神力坐标，然后摧毁掉。

　　晨星现在虽然是超能力者，但由于超能力修为还很微弱，只会最基础的念力，根本就无力发现隐藏在身上的精神力坐标。23sK.com

　　好在他身边有着黑鲁加这一只会挑衅招式的恶系精灵存在。

　　恶系能量的特性之一就是能够破除超能力系能量，而超能力系能量别名就是精神力。

　　也就是说，只要让黑鲁加对自己使出挑衅招式，就能够轻易破除身上的精神力坐标。

　　事不宜迟，晨星立刻对黑鲁加说道：“黑鲁加，让一个分身对我使出挑衅。”

　　接着，他就指挥巨沼怪、狩猎凤蝶、沼王等精灵将还未失去战斗能力的雷电兽、三合一磁怪和雷丘发起攻击。

　　这三只属于铁翎的电系精灵在红衣女子走后，身上的催眠术仍然没有解除，并且红衣女子在临走前似乎还给他们下达了某种陷入疯狂的攻击指令。

　　此时三只电系精灵双眼赤红，疯狂对晨星一众精灵发起攻击。

　　可惜，失去训练家的指挥，自身又失去理智，表面上看似危险，实际上反而变弱了。

　　巨沼怪等一众精灵哪怕没有晨星的指挥，他们也轻松将三只电系精灵压制住。

　　不一会儿，在晨星的指挥下，巨沼怪等一众精灵先后将三只电系精灵制服，用物理手段解除他们的身上催眠术。

　　“真是有够惨的，被人当成棋子来使用，不过这家伙也太大意了，明明实力还不错的，居然被催眠了，这意志力有多低啊。”

　　晨星来到铁翎身前，用手摸摸他的脖子，确认他还活着，无语的说道。

　　随后，他开始思考要如何处理铁翎这个‘帮凶’。

　　这家伙虽然是遭到红衣女子催眠的缘故才攻击他，但他心里对这家伙是一点好感的都没有，现在心里还憋着一股气，无处发泄。

　　说真的，晨星现在还真的有点想要将铁翎弄死的心思。

　　但转头一想，他就放弃了这个念头，这个铁翎明显是个有背景的训练家，而且实力还不低，将他救活的好处绝对远远大于将他弄死的好处。

　　于是，他拿出一些治疗药物给铁翎和他三只精灵服用，治疗他们身上的伤势。

　　还有，为了以防万一红衣女子在铁翎和他的三只精灵身上可能存在精神力坐标，他还命令黑鲁加对他们一一使出挑衅。

　　至于红衣女子的那两只超能力系精灵，晨星没有心慈手软，他命令巨沼怪用地震上他们上路，永埋大地深处。

　　“呃啊~，头好疼。”

　　铁翎解除催眠术，还吃下晨星喂的治疗药剂，他很快就清醒过来。

　　醒来的瞬间，他就因为头疼欲裂而下意识的用手捂住自己的头，脸上露出痛苦的表情，痛叫不已。

　　“吵死了，叫这么大声，说明你的头还还健康嘛，快点起来，再不走，我就要丢下你了。”

　　晨星见此，不耐烦的说道。

　　听到这话，铁翎终于发现一旁的晨星，眼里马上露出毫不掩饰的仇视目光，显然还没有忘记昨天晨星给他带来的耻辱。

　　但他很快就意识到奇怪之处。

　　他为什么会这么头疼？

　　他为什么会在这里？

　　他的精灵怎么会受这么重的伤？

　　.....

　　一连串的问题产生加剧了铁翎的头疼，令他痛苦不已，整个身体蜷缩成一团，思维也越发的混乱。

　　几秒后，铁翎的就开始出现翻白眼的迹象。

　　如果不马上对他进行针对性治疗的话，大脑极有可能会受到严重的损伤，然后就此变成白痴和疯子。

　　催眠术的后遗症就是这么大，这种精神控制稍有不慎就是对受控制者大脑造成巨大的伤害。

　　“我劝你现在最后冷静下来，别动脑最好，你中了催眠术，时间还不断，而且刚刚解除，你要是不想变成白痴或者疯子，最好听我的。”

　　晨星可不想铁翎脑子坏掉，立刻指挥狩猎凤蝶对铁翎使出麻痹粉，让他稍微冷静一下，然后好言劝说。

　　狩猎凤蝶的麻痹粉麻痹效果惊人，不仅仅对肉体进行麻痹，就连精神都能够麻痹一二。

　　铁翎翻白眼的迹象立刻就遭到遏制，头疼得到大幅度环节，脸色终于好了几分。

　　铁翎不是不识好歹的人，他此时顺从的听从晨星的话，停下思考，让自己尽快冷静下来。

　　晨星赶着回去橙华市，可没有时间等铁翎精神状态恢复，他见铁翎冷静下来就让巨沼怪拎着他前进。

　　铁翎的那三只精灵则被他用铁翎身上的精灵球收起来。

　　几分钟后，铁翎的精神状态有所好转，然后他就终于忍不住问道：“那个女人在那？”

　　声音带着满满的恨意。

　　他现在已经想起红衣女子这个敌人，想起自己失去记忆前与红衣女子相遇的事情。

　　他出身紫堇市某个训练家家族，见识不低，猜到红衣女子肯定是超能力者，自己则中了红衣女子的催眠术，然后才落得如此下场。

　　“在哪？当然是跑了。”

　　晨星转过头看了眼铁翎，回答道。

　　“跑了？难不成你打赢她了？”

　　铁翎闻言，惊讶地说道。

　　那可是一名超能力者训练家，他虽然承认晨星实力是强，但他可不认为晨星能够击败一名超能力者训练家，而且还是一名实力非常强的超能力者训练家。

　　“废话，当然赢了，要不然，你还能清醒过来？”晨星无语的说道。

　　铁翎只是头疼，脑子现在转的很慢，不是白痴。

　　他听到晨星的话，也知道自己问了个蠢问题，脸皮顿时红起来。

　　一时间，两人的对话陷入停滞。

　　又过去几分钟，铁翎主动打破沉默的气氛，微红着脸对晨星说道：“谢谢。”

　　声音小得可怜，要不是晨星耳尖，说不定听不到。

　　这么没诚意的感谢，晨星可不打算接受，揶揄道：“你刚才说话不是挺大声的嘛，怎么现在这么小声了。”

　　“谢谢你救了我，行了吧。”

　　铁翎受到刺激，立刻面红耳赤冲着晨星大声道。

　　晨星可能对铁翎现在的态度不在意，但一旁的巨沼怪、狩猎凤蝶和黑鲁加可不是这么想的，他们立刻用核善的眼神看着铁翎。

　　铁翎见此，顿时咽了咽口水，赶紧摆正态度，用正常语气向晨星表示感谢。

　　“就这？没了？你的小命就值一句感谢话？”

　　晨星听完，追问道。

　　她不久前刚在黑市里消费了一大笔钱，正愁着要从哪里赚回来呢，现在逮到铁翎这一只肥羊，不得往死里薅羊毛啊。

　　认清楚自己现在处境的铁翎这个时候倒是干脆，很光棍的说道：“我被那个女人抓住了，身上好东西估计也没了，现在就剩一条命了，你想要好处的话，等我回去紫堇市再说吧。”

　　“这样啊，行吧，你这笔账，我会记住的，不过口说无凭，你等会要给我写张欠条。”

　　晨星对铁翎的话并不意外，点点头道。

　　那红衣女子确实将铁翎身上的好东西全部搜刮掉了，他刚才就没能够从铁翎身上找到空间装备。

　　铁翎继续光棍的答应了，然后问道：“那女人是什么来头？她的目标是你吧，我其实是被你牵连的对吧。”

　　“你说的没错，那疯女人的目标确实是我，我之前一段时间跟火岩队有些冲突，而她本人除了是超能力者训练家，还是火岩队干部。”

　　晨星没有对铁翎隐瞒红衣女子的情报，直接自己知道的一点情报说出来。

　　“火岩队干部！”

　　铁翎显然也是第一次得知火岩队有着一名身为超能力者训练家的干部，非常惊讶地说道。

　　“没错，火岩队干部，好在这个疯女人有着大部分超能力者一样的毛病，狂妄自大，就带着你一个人来和我战斗，要是她带着一群火岩队的人过来，你我就死定了。”

　　晨星脸色凝重的说道，现在想想，心里还有点后怕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵：我能给技能加点更新，第157章：熟人与处理（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 