    “那就好。”沙沙点点头，想了想她又说：“既然你已经好了，我就先回去了。”

    “要不，我们一起吧。”他们刚才耽搁了她这么久，一道也可以。

    宁娟知道沙沙住的地方在哪里，跟宁宝说了下。

    “宝儿，要不我们先顺带送沙沙回去吧？”

    反正也是顺路的事情。

    “可以。”她刚才帮了宁娟，宁宝怎么会不同意。

    她下意识看向明修，明修抿了抿唇，没说话。

    行吧。

    宁宝明白了，看着宁娟。

    “你能骑车？”

    明修估计不太乐意带她以外的人，所以……这个有点麻烦。

    “应该可以吧。”宁娟动了动脚踝。

    “我会骑车的，以前也载过几次人。”

    沙沙犹豫了一下，在一旁说道。

    宁娟顿时道：“那就让沙沙载我到她家先吧。”

    “好。”宁宝点头，将脚踏车拉到沙沙面前，看的她眼睛都亮了。

    “这车子可真好看。”比他们家的好看多了。

    宁捐凑到她耳边说：“我家还有一辆更好看的。”

    白色的，是宁娟特别喜欢的颜色。

    之前她知道自己快要开始上学了，周末那两天还特意让宝儿教她骑车呢，只不过到现在也只有机会在自己家里附近骑一骑而已。

    现在终于有机会骑车了，脚还受伤了。

    这么一想，宁娟顿时更讨厌起方温书了。

    也不知道脑子什么毛病，她都不认识他，他就一副自己对他多痴情的表情。

    神经有毛病的！

    沙沙坐上脚踏车，宁娟坐在后面，搂住她的腰，乐的跟什么似的催促宁宝。

    “宝儿，快，上车。”

    宁宝走到明修后面坐下，一只手揽上了明修的腰腹处。

    “好了，走吧。”

    这在宁宝看来最自然不过的动作，却让他的耳根泛上了红，黑曜石般的眸子看了眼她搂着自己的手，笑容逐渐扩大。

    两辆脚踏车一前一后的走着，明修恨不得这条路长一些，再长一些。

    或者，要是宁娟的脚不要好这么快就好了，他就有理由可以天天搭载宝儿了。

    可惜。

    明修的眼底浮起一抹失落。

    沙沙的家不是很远，差不多骑车十五分钟就到了。

    她到了之后，宁宝从明修车后座下来，接过沙沙手上的车。

    明修：“……”

    开心的时间总是过的特别快。

    然后又骑了许久，明修只能站在那里看着宁宝离自己越来越远，原到几乎看不见了。

    叹了口气；好久之后，他才骑着车自己回家。

    自己一个人的路，显得那么的长，就跟骑不到尽似的。

    就这么会儿时间，明修的心简直起起落落的一塌糊涂。

    回到明家，显得有气无力的。

    “修儿回来啦。”明老爷子看到明修，笑呵呵的道。

    “嗯。”明修点头。

    明老爷子冲他招手：“来，爷爷有一件事想跟你商量一下。”

    明修走过去，在他边上坐下。

    “什么事，爷爷。”

    “就是我这几天跟你爸妈商量着去宝儿家隔壁盖一栋跟他们一模一样的房子，去跟他们当邻居，这样的话悦悦就不需要经常回家陪我这老头子了。”

    顾悦自己手里也有很多事情要忙，却每天准时回家，也挺累的。

    以前明老爷子其实也没想这么多，毕竟那时候明修的身体还没好，但现在他的身体已经好了，其实就没有必要这么麻烦了。

    他去那边住的话，还可以经常见到宝儿。

    而且他还可以先打入内部，到时候如果修儿和宝儿在一起了，还能增加未来亲家的印象分。

    不得不说，老爷子想的那叫一个长远。

    顾悦问明修：“修儿，你怎么想？”

    “我觉得这个注意很好，特别好。”好到不能再好了！

    明修正愁没理由经常去宁宝那边，没想到回家就听到这样的好消息。

    听到他这急不可耐的话，顾悦和明老爷子对视一眼。

    “那就这么决定了！”

    ……

    这边刚决定下来，第二天，明老爷子已经开始找人准备审批和动工了，那叫一个超速。

    宁家。

    老宁从地里回来，疑惑的看了眼不远处，走进厨房。

    “桂花，咱们这边上怎么来了这么多人？”

    “听说是选址，想在边上盖房子。”阮桂花一边炒菜一边说道：“其实这样也挺好的，这里就咱们一户人家，怪孤单的。”

    虽然不远处也有村子，但终归还是有点路的，没那么方便；要是隔壁有人住的话，她还能和人说说话。

    话虽如此，但阮桂花觉得那个村子的人也挺热情的，还经常给他们送自家种的东西来。

    阮桂花后来问了才知道，原来是因为宝儿之前帮过他们。

    她觉得挺好的。

    之前还怕这边的人不好相处，没想到宝儿早就已经解决了。

    而且大家伙都跟幸福村的人一样，可羡慕他们家有宝儿这个闺女了；还有娟儿，他们知道娟儿现在在一中念书，一个个都想羡慕死了。

    两个闺女都这么优秀，阮桂花面上有光，笑容也逐渐多了起来。

    来这里之后，除了一开始忙了一点点，之后她基本不太忙。

    地里的事情有那么多人帮衬着，老宁也去了，基本用不着她。

    她就在家里给他们烧些东西吃，送送水什么的。

    大家伙都说他们家井水比外头的好喝；其实阮桂花自己也这么觉得。

    不管是在幸福村还是这里，她都喝过别人家的井水对比了一下，他们家的井水更清澈，甘甜，喝下去整个人都会舒坦不少。

    虽然不知道是怎么回事，反正是好事就是了。

    老宁听她这么说，也跟着点点头。

    “你说的是。”

    “对了，宝儿和娟儿呢？”

    平时她们最喜欢呆在一楼了，这会儿怎么不在。

    阮桂花：“他们一大早在你出门之后就出去了，说是去周围给人义诊去了。”

    虽然到了京城，但义诊这件事本身就是宝儿这么多年的习惯。

    “这样啊，挺好的。”老宁点点头，没再说什么。

    女儿太优秀了，很多时候真是让他们这些做父母的没有用武之地啊。

    好在还有个果园还有药园子能让他帮帮忙，不然都不知道自己还能做什么喽。

    老宁这么想着，嘴角却是一副自豪的模样。

