
　　我的彻底怔住了，因为我实在是找不到这逻辑上的漏洞来反驳我爷爷。但要让我马上接受这样的事实，却又是强人所难。

　　不过，这如果真的是我的心脏，为什么上面刻满了我的名字？

　　爷爷伸手指着院外，也就是棺材的另一头，讲，你往那边看，你看到么子咯？

　　我顺着我爷爷手指望过去，只看到一望无际的冰水，和这硕大无比的棺盖，除此之外，什么都没看到。

　　但就在我要收回视线的时候，我突然看见，在棺盖的某一处地方，似乎有些高低交替。

　　因为隔得太远，我看得不是很清楚，就在我打算出院子去看个真切的时候，只见我爷爷一挥蒲扇，整个院子就好像是装上了战斗机马达一样，眨眼间就到了那交界的地方。

　　我清楚地看见，院门外的棺盖上，一马平川，上面什么字都没有。而院子里的‘地面’上，却刻满了我的名字。

　　怎么会这样？同一个棺盖上，怎么有的地方刻了名字，有的地方又没有？

　　我爷爷讲，原本这口吞天棺四周都刻得有你滴名字，但是现在只剩下一小半滴棺盖上才有咯，你晓得为么子迈？

　　我直接摇头，讲，我啷个可能会晓得？

　　爷爷讲：“这些名字，都是从你出生之后，我一笔一画刻到你心里头去滴，一直到我把这口棺材刻满，我才敢把自己炼活尸，去地下抢那个家伙滴气运。

　　前前后后一共八千四百七十二天，二十万三千三百二十八个小时，每个小时刻一遍你滴名字，一共三百六十五万九千九百零四画，到现在，十不存一。你晓得是为么子不？”

　　我已经彻底被我爷爷的话给震住了，整整二十三年，每一个小时就刻一遍我的名字，那岂不是说，我爷爷这么多年来，就从来没有睡过一个安稳觉？！

　　尽管我不知道我爷爷到底是用的什么手段，才能在我心脏上刻字，但这该是怎样一份大毅力，才能把事情给做到这种地步？

　　望着爷爷那满是沧桑皱纹的脸，我感觉自己亏欠他老人家的实在是太多太多了。

　　我几乎是带着哽咽的腔调问我爷爷，为什么，为什么要这么做？

　　他伸出手来，摸了摸我的脑袋，讲，因为我不啷个做，我怕你到我死后，会忘记你是哪个。只有到你滴心上刻啷个多滴名字，我才敢放心把你留到这个世界。因为它们会时刻提醒你，你是洛小阳，是我洛朝廷滴孙子！他彭瑊留到你体内滴那道魂，休想同化你！

　　我感觉自己已经要彻底忘记思考了，我被我爷爷这大手笔，和他对我宠爱给彻底的震慑住了。

　　我不知道过了多久，我才从这震撼中回过神来，然后看着院门外那平整光滑的棺盖，我这才意识到，那些消散的名字，就是彭瑊留在我体内的那道魂，在一点一点消磨我的意志，想让我彻底忘记我是谁，然后好完完全全的霸占我的身体，以实现他复活永生的春秋大梦！

　　也就是说，我爷爷从我出生那一刻起，就已经在我身上付出这么多心血，付出这么多努力，一直在用他的方式，默默的保护着我，让我无忧无虑的成长。

　　就一如这院子一样，任凭外面有多少风雪，只要我在他身边，他就会用尽全力护我周全。

　　在别人眼中，他是那个千年不遇的匠术大家，但在我面前，他只是一个宠溺孙子的老人，自始至终。

　　两行泪悄无声息的流下，我已经记不清这是我第几次眼眶湿润，只记得我爷爷一如之前那般，拍着我的脑袋，安慰我，莫哭咯，莫哭咯……

　　我也是到现在，总算明白，为什么在这么多冷水里，我依然可以呼吸，可以流泪，因为我一直都在自己的心湖里，自然可以喜怒哀乐尝遍。

　　良久之后，我才止住眼泪，问我爷爷，讲，如果这真的是我心脏，那里面为什么不会有凌绛？

　　要知道，我这颗心里，满满的都是她的一颦一笑。

　　我爷爷摇头，讲，你就算记得她所有滴事，她也只会出现在你滴心湖，不会出现到你滴心脏里头。

　　我问，为什么不能？

　　他讲，因为能出现到一个人心脏里头滴，只有两种东西，一种是血液，一种是栓塞，也就是我们常讲滴心梗。

　　额……

　　我被我爷爷这突如其来的言语给狠狠的暴击一把，我讲，那要是啷个讲滴话，哈有一种东西可以出现到心脏里头。

　　我爷爷问我，么子东西？

　　我讲，支架，也就是我们常讲滴心脏搭桥。

　　我爷爷闻言也愣住了，随即哈哈大笑，讲，你个狗杂种滴，都晓得开你爷爷滴玩笑咯。

　　我不知道这有什么好笑的，因为我觉得我这是在反驳他啊。既然支架也能出现在心脏里，为什么凌绛不能？

　　但不用等到他回答，我就知道，确实不能，心脏是个实物，心湖才是容纳所有记忆投影的地方。

　　可如果是这样的话，那凌绛就应该像我爷爷一样，存在于我的心湖之中，为什么我进来了这么久，却一点也没看见凌绛的身影？

　　我爷爷从笑声中平静下来，听了我的问题后，对我讲，狗杂种滴，这就是我守到这里，要还给你滴东西。

　　还没等我问出话，爷爷就继续讲，你之所以在你滴心湖里看不到凌家滴女娃娃，是因为你亲眼看到她以身封棺，又用五年时间，去西藏，走南疆，闯北野，渡东塘，都没能找到救回她滴办法，所以你从内心深处，其实已经觉得救不回她咯，只不过你滴理智和身为一个男人滴责任，一直告诉你，你要坚持，你不能放弃。

　　我本能的想要反驳我爷爷的话，但我嘴巴张了张，却没能说出话来。尽管我不愿意承认，但其实在这五年来，我主要努力的方向，基本上都是想办法让张哈子复明，然后我就下去陪凌绛。

　　我爷爷一直在我心湖里，他肯定是最了解我的人，所以我就算再怎么狡辩，也没办法骗过他老人家。

　　我茫然的坐在爷爷身旁，终于说出了那句我从来都没有对张哈子说过的话，我讲：“张哈子当初讲，只要赶在头七，能找到凌绛，我们就能复活她，我信了。

　　后来在您的墓碑上看到凌绛的名字，我觉得您肯定给我们留了后手，但一个七天过去了，我没找到；又一个七天过去了，我还是没找到……

　　到现在，整整两百六十个七天过去了，我依旧没找到，爷爷，说实话，对复活凌绛这件事，我已经不抱希望了，我只想能复明张哈子，就知足了。”

　　不是我消极，也不是我悲观，在谢川计没出现之前，我和张哈子就已经束手无策，找不到找回凌绛的办法。如今又出来一个谢川计，还是我爷爷预料之外的伏笔，我就更加绝望了。

　　如今我也已经死了，复明张哈子的事情也办不到了。只期望我的死，能给张哈子吴听寒他们换来一些喘息的时间，从锁龙井里把我这一身气运转到张哈子身上，好叫他安心寻找复明的方法。

　　我爷爷拍了拍我的肩，讲，这就放弃咯？你都不想晓得，我等到这里，是要还给你么子东西迈？

　　我苦笑了一声，摇了摇头，讲，么子东西都不重要咯，反正我已经死了，一切都该结束了。

　　我说完这话，就看见我爷爷满是皱纹的脸上露出灿烂慈祥的笑容，他讲，狗杂种滴，有你爷爷我镇守锁龙井底你滴清心湖和吞天棺，你啷个可能会死？

　　说完，他挥了挥手中的蒲扇，我的身体便不由自主的朝着上方浮去，爷爷和吞天棺的身影越来越小，越来越小，最后化作一个点，再也看不见。

　　但在我上升的过程中，我听见爷爷那和蔼的声音传来，他讲，狗杂种滴，这口吞天棺里装滴东西，爷爷我今天还你咯。记好咯，这里头装滴东西，比十个镇魂铃都厉害，因为它滴名字，喊过‘希望’！

　　爷爷的话，像是一道炸雷一样，把我脑海里尘封已久的一段记忆给炸了出来。

　　我记得那还是我很小很小的时候，好像是我刚有记忆那会儿，朦朦胧胧的我，那个时候应该都还没有生死的概念，但我看见家里养的一只小鸡被狗咬了，马上就要死了，竟然毫无征兆的哭了出来。

　　我爷爷见了，便让我和他一起悉心照料那只小鸡，几乎是寸步不离，连睡觉都把它放在床下。爸妈都说爷爷是浪费时间，再换一只给我就好了，反正我那么小，肯定分不清还是不是之前那只。

　　但我爷爷不肯，说只要心怀希望，就一定能出现奇迹。果然，在经过一番无比辛苦的坚持努力后，那只小鸡康复了，弄得我爸妈都很是诧异。

　　我爷爷没有理会我爸妈，只是对我讲，你看，只要心里有希望，就能起死回生，狗杂种滴，你记到咯迈？

　　我记得我当时狠狠的点了点头，但不知道为什么，随着渐渐长大，这段记忆就好像凭空消失了一般，直到刚刚才猛然回忆起来。

　　而就在这时，我的身体已经付出水面，新鲜的空气让我贪婪的呼吸着。

　　然而，还没等我回过神来，我的身体就被一条麻绳给拉出了井外。但叫我诧异的是，拉我的人，不是张哈子也不是柏叔，更不是入井捞我的谢不归，而是一去不复还的谢川计！

　　更让我诧异的是，张哈子他们，竟然一个个嘴角渗血，脸色苍白的躺在地上，奄奄一息！而在院子中央，竟然摆着一口硕大的青铜血棺，正是那口我们苦苦寻了五年都不曾寻到青铜血棺！

　　怎…怎么会这样？

　　我刚问出这话，我的脖子就被他掐住，他满脸狰狞的看着我，讲：“原本想着等你撑不住了，再对你用一梦黄粱，安全又保险，却没想到你这么没用，竟然直接跳井自杀！

　　搞得我手忙脚乱，不得不把那老不死的棺材也拖了过来！----不过也好，多亏你跳井，弄得他们阵脚大乱，都不用我怎么费力，就把他们一网打尽了。算起来，洛小阳，我还真得谢谢你啊。”

　　若是以前，遇到这种绝境，我应该会牺牲自己换取张哈子他们逃生的时间，但爷爷的话，和小时候的那段回忆还在我脑海中回转，所以这一次，我没有逃避，而是伸手抓着谢川计的胳膊，捏出一个手印，用尽全身力气，对着他的耳朵，大喊了一个字：吒！

　　谢川计一时不察，将我松开。我急忙跑到张哈子他们身边，查看他们的伤势，不容乐观！

　　谢川计见状，哈哈大笑，讲，困兽之斗！我倒要看看，你们伤的伤，残的残，废的废，还能掀起什么风浪来！

　　话音落，谢川计就要对我们动手，但就在此时，一个沧桑的声音从锁龙井底传来：“姓谢滴，难道你当真以为，你这个伏笔，是我洛朝廷没有料到滴？要是我不装作不晓得，你又啷个会把那口棺材亲自送上门？”

　　不等谢川计说话，这道声音又传来，讲：“张哈子，我洛朝廷这一身匠术，你可敢接下？”

　　原本瘫坐在地上的张哈子，一擦嘴角血迹，随即对着锁龙井双膝跪地，双手抱拳，朗声讲，有何不敢？

　　话音落，一道比太阳还要耀眼的白光，自锁龙井底冲天而起，没入张哈子身上。

　　与此同时，那道声音再次传来，只不过这一次如洪钟般震天轰响，只听那声音讲：“你们这群老不死滴，欠咯张哈子滴东西，现在不还，更待何时？”

　　声毕，我看见，有一道白光自锁着陈家村巨幅画卷的房间里升起：“鞋匠陈有为，见过带头人。”

　　有一道白光自星城方向传来：“带头人，黹匠林婉，这厢有礼了。”

　　有一道白光自谢家村方向升空：“谢家一百八十三人，恭贺带头人重回匠术巅峰！”

　　又有一道白光自云南方向激射而来：“云南柏家，愿为带头人鞍前马后！”

　　又有一道道白光……都是我们之前处理过的那六人所在的村子方向……

　　这些白光在空中汇聚一起，尽数没入张哈子体内。

　　待白光消散，我看见张哈子缓缓起身，伸手摘掉跟了他五年的墨镜，睁开眼，手持篾刀，指着谢川计，讲，“我日你屋个先人板板，谢川计，见到老子哈不下跪迈？”

　　【作者有话说】

　　4000字大章

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三尸语2更新，第378章 重回巅峰免费阅读。https://xs.23sk.com 