    　　此战获胜，张焕声名大振，大伙儿都知晓，这位张相公离飞升长安的那一日不远了。

    　　张楚茂满心欢喜的等着欢送这位老上官，至于节度使之职，老丈人杨松成早已说过，非他莫属。

    　　有人说他靠着女人上位，无耻。

    　　张楚茂刚开始也倍感羞辱，第一次吃软饭时，吃的很膈应，很难过。

    　　第二次吃软饭，他觉得……有些味道。

    　　第三次吃软饭……真香！

    　　既然不用努力就能成功，那我为啥要努力？

    　　你要说努力的人生才值得，对不起，咱只想享受。

    　　就如同是皇子，出生后就注定一生富贵，衣食住行能让普通人羡慕嫉妒恨，可他们却习以为常。

    　　按理张焕也应当知晓这个局势，随即应当对他释放更多的善意，以及权利。

    　　譬如说此战的后续，是不是可以交给老夫来处置？

    　　大功被你拿走了，足够你飞升长安，那么，剩下的功劳你留给老夫，咱们结个善缘，妥否？

    　　张焕用自己的言行告诉他。

    　　老夫以为，不妥！

    　　他不问张楚茂，而是问了杨玄。

    　　这有些活生生打脸的味道啊！

    　　杨玄当然也知晓这个意思，但众目睽睽之下，他总不能退缩吧！

    　　连老丈人都站在张焕的侧后方，冲着他挑眉。

    　　小子！

    　　别给张楚茂面子！

    　　上！

    　　老夫看好你！

    　　杨玄想了想，“击败敌军主力后，此次南征其实已经达成了目的。”

    　　“还未曾兵临汴京城下！”一个将领提出了质疑。

    　　杨玄笑道：“此次南征的目的何在？惩戒！惩戒只是其一。”

    　　“为何？”张焕负手，神色轻松的问道。

    　　此战之后，以往禁锢在他身上的那些东西，仿佛都被挣脱了。

    　　“南周以往对大唐颇为畏惧和恭谨，从不敢越雷池一步。他们畏惧大唐无敌雄师南下，以至于还得派出质子。可自从北辽开始压制北疆后，南周就意动了。”

    　　李元登基，第一件事儿就是清洗。

    　　首先清洗宫中，接着是军中。

    　　这对父子得位不正，担心军中有忠义之士反对，所以迫不及待的开始了大清洗。

    　　裴九威震北疆，他的死代表着北疆的没落。

    　　而后北辽渐渐占据了主动。

    　　南周君臣一看，哎！大唐竟然……不行了？

    　　那咱们要不也试试？

    　　南疆异族叛乱的烽火就这么被南周给点燃了。

    　　大唐本想南征，但年胥冲着北方深情的召唤出了赫连峰。

    　　北辽大军枕戈待旦，一旦大唐敢南征，就倾国南下!

    　　李元缩了。

    　　从此，南周君臣的心气就得到了一个提升。

    　　大唐，也不过如此！

    　　他们肆无忌惮的支持着南疆异族，不但支持粮食兵器，更是派出了教官操练叛军。

    　　“此次我大军给了南周一击重击，年胥再多的豪情壮志，也只得憋着。南周不会再明晃晃的插手南疆叛乱，而后，南疆军能得以从容清剿叛军！”

    　　这才是此战的最大收获！

    　　而不是什么惩戒！

    　　李泌那条老狗本就无耻，被人讥讽也是活该！

    　　张焕的眼中多了欣赏之色。

    　　“此战最大的收获到手，若是再攻伐下去，其一，我军孤军深入南周，粮草不继，随时都有断粮的风险。其二，在亡国的威胁之下，南周君臣会发狂般的召集勤王大军，从下一步开始，我军将会处处受到敌军的袭扰。”

    　　“杀了就是！”一个将领说道。

    　　“杀不完。”杨玄说道：“年氏在民间威望颇高，南周军民维护正统的意志不可小觑。”

    　　张焕点头，“那么，你以为下一步当如何？”

    　　“以打促和！”

    　　“说清楚些！”

    　　“我军兵临永州城下，城中此刻惶然不安，下官以为无需攻打，以一部震慑即可，再以小股骑兵快速赶到颖水之前。”

    　　“震慑汴京？”

    　　“是。汴京震动，下官断定，南周君臣会派出使者来试探，随后咱们漫天要价，等着他们落地还钱！”

    　　张焕笑道：“你如何断定南周君臣会派出使者来求和？”

    　　杨玄说道：“南周国中并不平静。孙石等人在年胥的支持下发动新政，可反对者众多，彭靖等人便是。此战大败，孙石等人定然会弹劾彭靖等人，朝局因此会乱上一阵子。”

    　　张焕微微颔首。

    　　“强敌当前，内部依旧争斗不休，这样的局面年胥不会坐视。可此刻他一旦出手打压彭靖等人，就会引发更多的纷争。所以，下官以为，他唯一的法子就是和谈。等我军撤退后，再慢慢收拾朝中的残局。”

    　　张焕回身看着众人，“散了吧！”

    　　石忠唐在走之前看了杨玄一眼，低声道：“此人眼光超绝，难怪相公对他颇为看好。”

    　　等人都走后，张焕说道：“随老夫走走。”

    　　二人就在永州城前缓缓而行，城头有人建言，“要不用床驽给他们一下？”

    　　是啊！

    　　击毙张焕或是杨狗，能打击唐军士气。

    　　有人指着跟在后面些的数十人。

    　　“那些都是好手。”

    　　张焕和杨玄缓缓踱步。

    　　“老夫在南疆多年，麾下不说大将如繁星，可人才也不少。此次出征，没有人知晓此战的最大目的，而你，却看出来了。”

    　　什么惩戒……对于张焕来说，这便是一次对南周的报复和震慑。

    　　再特么插手南疆叛乱之事，老夫就灭了南周！

    　　“张相睿智。”

    　　“可想来南疆？”张焕再度诱惑，“老夫一时间还走不了，能为你安排一番。”

    　　“多谢张相。”

    　　杨玄婉拒，“下官习惯了北疆的苦寒。”

    　　张焕摇头，算是彻底死心了，“北疆那边面临着北辽的威压，殊为不易。以往老夫与黄春辉之间看似争斗，这里面的道理你可知晓？”

    　　“必须斗。”杨玄笑道：“如此，大家才心安。”

    　　“狡黠！”张焕指指他，也笑了，“大唐有个黄春辉就够了，若是老夫在南疆也锋芒毕露，有些人就会担心武人。所以，北疆强横，南疆就得蛰伏着。”

    　　“这是制衡。”杨玄说道。

    　　张焕冷着脸，“这话对陛下大不敬！”

    　　杨玄嘿嘿一笑，“张相定然没听到。”

    　　“跋扈！”张焕板着脸，“听闻你带了北疆美酒？回头送几坛过来。”

    　　“张相这是索贿吗？”杨玄也大着胆子和他开玩笑。

    　　“就算是吧！”

    　　张焕走过来，杨玄不知他要干什么，就含笑不动。

    　　张焕拍拍他的肩膀，说道：“老夫老了，黄春辉也老了。老夫等人在时，令异族不敢窥探大唐。如今老夫等人要离去了，威慑异族的重担就交到了你等的肩头，重不重？”

    　　“重！”杨玄想起了北疆。

    　　“看看那边！”张焕指着大唐方向，“从长安到南疆，这一路多少百姓，多少父母，多少孩子……他们耕种，他们行商，他们做工……他们安居乐业。可这些安居乐业从何而来？”

    　　张焕拍拍自己的胸膛，目光炯炯的道：“从我辈武人的武勇中来。武人持刀作甚？保家卫国！看护自己的家园！老夫老了，此后回去长安，以后这个天下便交给你等来看护。”

    　　杨玄点头。

    　　这位被称为史上最无用的南疆大佬，此刻才展露了自己的胸怀！

    　　“老夫会在长安看着你等。当烽火传到长安时，老夫会再度披甲。

    　　若是大唐需要一个小卒子，老夫会主动请缨，冲杀在前。

    　　若是你等无用，大唐需要一员统帅，老夫会主动请缨，带着儿郎们再度为大唐厮杀。

    　　马革裹尸，死不旋踵！”

    　　这才是真正的张焕吗？

    　　杨玄猛地惊醒。

    　　是了，若张焕是个蝇营狗苟的小人，当初武皇也不会把南疆交给他。

    　　岁月和打压并未抹掉他身上的棱角，只是被隐藏了起来。

    　　和他相比，张楚茂就是一头豕！

    　　看着张焕远去，杨玄点头道：“我辈一直在！”

    　　张焕走的很从容，很惬意。

    　　他甚至还左顾右看，就像是个第一次进城的老农。

    　　看看城头，笑吟吟的说些什么。

    　　看看那些俘虏，指指点点。

    　　身后的心腹问道：“小人冒昧，相公从未如此看重过谁，那杨玄值当？”

    　　“当然值当！”张焕背着手，腰杆微微弯曲，干咳一声，“将才我大唐不缺，哪怕是张楚茂也有这个才干。可帅才呢？”

    　　“何为帅才？眼光第一！”张焕叹道：“先前众人说的沸沸扬扬的，大多都想顺势进击。可此战还需要进击吗？不需要！

    　　杨玄看到了这一点。

    　　帅才，就是要从军中看到长安，看到汴京，看到宁兴……要看到军队，也得看到赋税的多少，看到朝中政争，看到帝王的姿态……所谓帅才，便是能看到这些，随后加以利用。”

    　　心腹沉默了许久，“难怪此人在北疆能飞黄腾达。”

    　　“虽说和黄春辉一南一北，为了避过帝王猜忌，不得不相互攻讦。

    　　不过老夫深信黄春辉的眼光。

    　　杨玄此子年纪轻轻就立下不少功劳，看似北疆又多了个将才。换做是老夫，定然要压他几年，以免年轻人得意。

    　　等他心平气和了，再提拔重用。

    　　这个道理黄春辉不会不知道，可老夫却看到杨玄一路做到了陈州刺史，此次更是领北疆军来援……

    　　黄春辉这是明晃晃的告诉老夫，哎！张老狗，老夫麾下有个帅才，羡慕不？”

    　　张焕看着北方。

    　　“老狗，老夫，羡慕了！”

    　　……

    　　“败了！”

    　　“是！”

    　　杨略坐下，叹道：“张焕不是庸才，此战我知晓能胜，可没想到胜的如此快。”

    　　打探消息的侍卫说道：“此战郎君也来了。”

    　　“哦！”杨略心中一喜，“如何？”

    　　“如今，南周军中尽皆咒骂杨狗。”

    　　“哈哈哈哈！”杨略大笑，畅快之极。

    　　杏树村距离汴京不算远，杨略爬上了村子边的山上，看着汴京，说道：“去打探消息，看看能否与郎君见个面。”

    　　……

    　　消息已经送到了宫中。

    　　“败了？”

    　　年胥不敢置信的问道。

    　　谢引弓低下头，“是。”

    　　年胥的身体摇晃了一下，张口就吐出一口血。

    　　“陛下！”

    　　一个内侍惊呼。

    　　“住口！”

    　　谢引弓喝住了此人，吩咐道：“看住殿内的人，谁乱跑，杀了！”

    　　年胥看了一眼那口血，抬头，“怒急攻心，朕无事。”

    　　“陛下，孙相和韩相求见。”

    　　不等年胥开口，谢引弓就找了一块布巾，把那片血迹擦干净。

    　　年胥拿出手巾，擦了一番嘴角，谢引弓又令人弄了热水来，给他喝了几口。

    　　“让他们进来。”

    　　孙石和韩壁进来了。

    　　“陛下，大事不好了！”

    　　韩壁进来就咆哮，“彭靖、方崇无能，以至于惨败。永州再无能阻拦唐军的人马，臣担心明日早上起来，就听到唐军兵临城下的消息！”

    　　孙石叹息，“陛下，彭靖二人已经到了宫外。”

    　　该出手了啊！

    　　干掉旧党的两个头目，新政施行的阻力会少许多。

    　　机不可失啊！陛下！

    　　年胥干咳一声，伸手在唇上抹了一下，“此刻，要紧的是商讨如何御敌，而不是清算！”

    　　孙石一怔，却寻不到反驳的借口。

    　　韩壁不满的道：“陛下，赏罚分明才能激扬士气！”

    　　“让他们来。”

    　　年胥仿佛没听到这话。

    　　彭靖二人进了殿内，随即请罪。

    　　“朕相信你二人此战必然殚思竭虑。”

    　　“陛下！”彭靖抬头，眼眶都红了。

    　　“罪责暂且搁下，事后再说，诸卿，唐军将兵临汴京，如之奈何？”

    　　孙石说道：“臣愿领军护卫汴京。”

    　　韩壁自然不会缺席这等事儿，“臣愿领军出击！”

    　　彭靖抬头，“陛下，臣举荐一人。”

    　　他和方崇兵败，再厚的脸皮也没法继续指挥后续防御战。

    　　“谁？”

    　　“雷琦！”

    　　年胥一怔，“朕记得当初你等说雷琦不堪大用……为何如今再度举荐此人？”

    　　方崇看了彭靖一眼，有些不解。

    　　彭靖说道：“臣后来才知晓，雷琦当初的应对并无差错。”

    　　“那他为何败了？”年胥觉得彭靖是老糊涂了。

    　　看看韩壁，此人都在狞笑了，就等着彭靖再说几句糊涂话，就弹劾此人。

    　　彭靖开口。

    　　“雷琦诸多应对，皆被黄州知州钱南阻止。”

    　　文官压制武人，何况还是个带着异族血统的武人，那是天经地义的事儿。

    　　可这是国战啊！

    　　一股子怒火涌上心头，年胥觉得胸口有东西在涌动。

    　　孙石骂道：“此人该死！”

    　　但皇帝不杀士大夫，大伙儿放心，蛰伏一阵子，我钱南依旧是一条好汉。

    　　皇帝淡淡的道：“此言，大善！”

