
    距离一次被楚言教训，已经过去了二十多天的时间，不过王昊脸的伤势，还没有痊愈，此时还包扎着绷带。

    而绷带如今已经被汗水浸湿，血水透出来，看去叫人分外心惊。

    良久之后，这木屋的房门吱嘎一声打开，一道人影，出现在门口。

    这是一个看去二十多岁的弟子，眉目之间，透出一丝冷意，一出现，带来一股慑人的气势。

    “潘、潘旭师兄……”王昊身子猛地一抖，顿时一个响头重重磕在地。

    旁边那獐头鼠目的弟子，此刻也吓得一个哆嗦，急忙匐倒在地，头也不敢抬。

    潘旭没有开口，只是居高临下，冷冷看着两人。

    随着时间一点一点流逝，压在王昊和那獐头鼠目弟子心头的压力越来越大。

    随着脸还缠着绷带，但是从露出来的部分，依旧可以看出，王昊的脸颊此刻几近毫无血色，仿佛是一个死人，一双眼睛里，透出的是无尽的恐惧。

    终于，王昊再也受不了了，一声哀嚎，大声哭喊道：“请潘旭师兄责罚！”

    虽然同样是学徒弟子，但是王昊面对潘旭的时候，不得不害怕。

    不说对方的背景自己深厚得多，光是对方的实力，不是自己能够拟的。

    王昊最多是在自己所居住的那一处院子里作威作福——这还是在楚言出现之前。

    而潘旭可是在灵徒榜位列前十的弟子！

    碎星楼的学徒弟子，一共有一万五千余人，而潘旭是其实打实的前十！

    不仅境界为凝脉境一重圆满，实力更是超过一般的同阶弟子，要不然的话，也不能名列前茅。

    至于王昊，可是连名字出现在灵徒榜的资格都没有——根据灵徒榜的规则，名列前一千的弟子，才可以出现在灵徒榜。

    所以虽然看起来，王昊和潘旭同为凝脉境一重，但是王昊在潘旭的面前，连一只拔了牙剁了爪子的狗都不如。

    这一次弄丢了要供给潘旭的灵石，王昊怎么可能不害怕。

    此时他只能苦苦求饶，希望卖弄惨状，激发对方的同情心，从而让潘旭放过自己一马，给自己将功赎罪的机会。

    “王昊、黄磊，你们先起来吧。”片刻之后，潘旭淡淡说道。

    他一开口，王昊的哭嚎声戛然而止。

    “王昊，你说说看，我为什么要惩罚你。”潘旭的声音叫人听不出息怒。

    王昊此刻也不敢抬头去看潘旭的表情，只能硬着头皮道：“我、我这次让师兄失望，弄丢了本该这个月缴的灵石……”

    话音刚落，王昊猛地感觉头皮一紧，下意识抬头，看到前方潘旭阴沉的脸。

    刹那之间，王昊吓得双膝一软，再度扑通一声，跪在了地。

    一旁獐头鼠目的黄磊，此刻也紧跟着跪了下来，一个劲儿瑟瑟发抖。

    “之前你还昏迷的时候，黄磊已经将事情的始末告诉我了。”潘旭淡淡道，“那个新入门的弟子，我已经调查过了，他是百门收徒大典脱颖而出的，实力不俗，你大意之下，被他打败，也是正常。”

    “请师兄责罚！”听潘旭说到大意之下四个字，王昊几乎吓得魂飞魄散，急忙一个头磕到地，砰的一声，顿时一大片鲜血绽放开来。

    “我说过我要责罚你吗？”潘旭冷哼一声，“还是说，你迫不及待想要死？”

    潘旭语气不善，但是此刻听在王昊耳，却恍若天籁。

    对方这番话，显然是不打算追究自己弄丢灵石的责任了。

    王昊急忙直起身子，急切道：“还请师兄给我一个将功赎罪的机会！”

    “给你机会？”潘旭斜睨对方一眼，“那楚严得了灵石，必然开始修炼，你觉得等他回来的时候，你会是他的对手？还是说你想被他再打一顿？”

    王昊顿时呢喃着嘴唇，却是说不出一句话来。

    潘旭此刻又道：“这一次的事情，错不在你，所以我不会责怪，不过弄丢了灵石，对其他人来说的话，我不惩罚你，却也说不过去。”

    王昊的身子顿时一颤。

    潘旭却是自顾自继续说下去：“既然如此的话，以后原本属于你收取灵石的事情，交给黄磊负责了。”

    黄磊在王昊昏迷的时候，急匆匆来向潘旭请罪，为的是这一刻。

    顿时之间，他低垂下来的眼帘，闪过一抹抑制不住的喜色。

    但是这个时候，黄磊清楚他不能表现出来，所以苦苦忍耐，赶紧磕了一个响头，掩饰自己忍不住翘起的嘴角。

    王昊的脸色，此刻却是面如死灰，和黄磊形成鲜明的对。

    很显然，从这一刻开始，他在那院子和四周一定范围内的地位，和黄磊发生了颠倒，算他如今境界高于黄磊，也再也不能对黄磊颐气指使了，而且还要看对方的眼色行事。

    这让在那一亩三分地高高在惯了的王昊如何能接受。

    可是现如今，他不接受也都接受。

    潘旭继续道：“王昊，你如今有伤在身，看在你这些年来兢兢业业的份，我也不想多责罚你，免得寒了你的心。这样好了，我给你一个将功赎罪的机会，你给我盯紧了那个楚严，我知道他如今接了任务，估计还要二三十天才能回来。

    你盯住他，只要他一回来，你去找王力杰。”

    “王、王力杰？”王昊一个哆嗦。

    王力杰这个学徒弟子，他也是知道的。

    对方也是凝脉境一重大成的境界，和王昊相当，但是两人的实力，却是天壤之别。

    王力杰那可也是在灵徒榜有排名的弟子！

    虽然只是百名之外，但却是要根本连名次都没有的王昊，要强多倍。

    而且王昊还知道，这个王力杰作为潘旭手下的打手之一，可谓心狠手辣，但凡被他找的弟子，几乎都要脱一层皮。

    这个时候，潘旭的声音传入王昊的耳朵：“到时候王力杰会收拾楚严的，你只要及时将楚严的消息提供过来行。这个任务对你来说并不算难，记住不要再让我失望。”

    虽然没有任何威胁的话语，但是听在王昊的耳，却让他一瞬之间，骨髓之都渗出寒意。

    他知道，这是潘旭给他的最后一次机会，要是完成不好的话，自己的下场绝对不堪设想。
