
　　黑潮虽说嘴上是很不服这些人的，但是面对一位体能段位达到30以上的大佬的凝视，他还是没胆量继续刚了。

　　故意用手摸了一下头发，掩饰尴尬，往后面退了几步。

　　“不如脱离队伍吧？”

　　凌纪忽然用手肘戳了黑潮一下，提议道。

　　黑潮眉头一皱：“为什么？”

　　他来这，就是为了赚钱的，如果脱离队伍，那十万亿也就打水漂了，想都不要想。

　　而且，在这里脱离队伍之后，返程的时候该怎么回去？

　　回程的机械设备都是四大势力提供的，你都脱离队伍了，人家凭什么还让你回去？

　　“跟着这么多人一起当炮灰，还不如留着命。我感觉越到后面，帮手的价值就越高。现在跟他们一起，根本体现不出我们的价值。

　　还不如等之后他们缺人的时候，我们再加进来。到时候，或许也是他们请求我们加入。那样也能坐地起价，不是么？”

　　凌纪微微一笑地看着黑潮。

　　黑潮眼珠一转，别的什么道理他都直接忽略了，唯独听到“坐地起价”这四个字，他来了兴趣。

　　仔细想想，凌纪说的好像也没错。

　　现在外援这么多，大家一起扎堆，根本没法体现个人价值。

　　倘若之后这些人死了一大片，那个时候再加入进来，那价值就不一样了。

　　坐地起价别说十万亿，百万亿也不是没可能的。

　　“你有什么打算？”

　　这个计划是可行的，但脱离队伍之后该怎么做呢？

　　他们对这里可是完全不知情，如同瞎子摸路，危险得很。

　　“如果镇天学院肯给我们知情权，把他们知道的危险都说出来，那跟他们一起也没什么。

　　但他们什么都不说，这对我们而言，跟团走还是独自走都没什么区别，不是么？”

　　“对。”

　　跟团走，还有个优点，那就是人多力量大。

　　像刚才的翠叶蟒，分分钟就给秒杀了。

　　但缺点也同样明显，因为有些猪队友一旦触碰到了危险，比如那种蜇人的虫子，你也会被殃及池鱼。

　　“况且，我感觉这个星球上面绝对是有什么很值钱的东西，要不然四大势力不可能这么热衷来这里探险。

　　我们单独走的话，搞不好获得一些宝物，回去之后不就发财了？”

　　凌纪继续诱惑他。

　　之所以想脱团自己走，凌纪自己考虑到了两个方面。

　　第一方面，也就是他刚才说的这些，这些话也不全是哄骗黑潮的。因为都是真话。

　　第二方面，则是他的确有自保的能力，跟着这些人，真的没什么必要，还不如自己到处看看。还不用看人脸色。万一真有什么机遇，那也不会有让别人眼红的机会。

　　黑潮听到“发财”二字，心动了。

　　忽然一拍手，他就决定了。

　　他也是个很自信的人，自信的人就往往会有一种自信的冲动。

　　在他决定之后，忽然就冲那30段以上的大佬崔子墨说道：“那谁，这可是你说的。我也不是对镇天学院有什么意见，如果你们肯让我们有知情权，把你们知道的都说出来，那我留下来也可以。

　　但如果你什么都不说，那我这就脱离队伍自己单干。”

　　原本那崔子墨和蒋明杰已经准备纠集队伍再次出发了，蓦然听到这话，200个主力纷纷将目光看向了黑潮。

　　一瞬间，黑潮面对着200个高手的凝视，脊背颇有点发毛。

　　他赶紧解释道：“我也不是针对你们，我也是对镇天学院有好感，才加入镇天学院的阵营的。但刚才这种危险，我真的不希望再次重演了。所以，知情权，我们必须要有。”天籁小说网

　　“要滚，就立刻滚，别给我废话。”

　　崔子墨没说话，蒋明杰张口就骂，指着远方让黑潮滚蛋。

　　黑潮见他们没动手，心中庆幸一笑，“我还不想留呢。”

　　丢下一句话，他就走了。

　　走了20多米，忽然回头，看了凌纪两眼，用眼色示意——【哥们，走啊，等什么呢？】

　　凌纪没动，仿佛没看见他的眼色一样。

　　“……”

　　黑潮愣了愣，心说这小子不会是逗我吧，把我哄出队伍，你自己却不走？

　　凌纪也是真想逗他一下。

　　见他急了，这才给他比了一个OK的手势，然后也对蒋明杰、崔子墨说了句：“这位仁兄说得对，若连基本的知情权也不给，那这样的队伍不留也罢。我也走了。”

　　说完，他跟上黑潮，一起脱离了队伍。

　　临走时他放出这话，可谓颇有点离间的意思。

　　他这一走，其他的人，也纷纷有点意动，最主要的也是表现出了对镇天学院的不满。

　　“要滚就滚，还有谁，如果有滚的，赶紧滚。趁早。现在若是不滚，等到之后再来乱我军心，我必饶不了他。”

　　蒋明杰看出众人心思，厉喝了一声。

　　崔子墨亦说道：“想走的，让他们走就是了。走了就别想再回来。回去的穿梭机属于四大势力，只要我们不准，他们就永远留在这里，休想再回靖元星。”

　　这句话还是很有震慑性的。

　　永远留在这里，休想再回靖元星。

　　这是绝大多数人都不愿的。

　　刚刚还有一大把的人心存不满，这会儿都被这句话给压住了。

　　凌纪和黑潮刚开始走的很慢，黑潮还幻想着他俩能煽动队伍，多带走几个人。

　　可没想到走了几百米，也没看到有其他人跟来。

　　“别看了，其他人没这个胆量的。”凌纪却早有笃定。

　　“还真是一群没卵子的怂货。”黑潮骂道。

　　“你以为谁都有你这么强？机甲在手，天下你有？他们没你这本事，自然就没你这胆量。”

　　“你这话我爱听，说的在理。”

　　黑潮被吹了一句，立刻得意起来。

　　等到见不到镇天学院那些人的影子之后，他干脆将面罩也给摘了，这玩意带着，终归是呼吸不是很舒服。

　　凌纪早有经验了，所以只戴了半截的面罩，鼻子以下的部分都是漏出来的。

　　“我们怎么走？总不能乱走吧？我看那个崔子墨他一开始就拿着仪表在看方位，乱走的话，应该不太好吧？”

　　黑潮问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，90章 又是脱离免费阅读。https://www.23sk.net 