    周老大家闹腾一上午后总算平静下来，雨越下越大，伴随着落雨的滴嗒声，周二福和周四福还在抱着三字经继续巩固中，不过不用跪着了。

    “砰砰。”几声敲门声过后，是一个汉子焦急的声音传来，“周老大快去看看你家老宅那边，出事啦。”

    周老大这会儿正躺在屋里午睡，呼噜声震天响，哪还听得见外面的声音，赵贵花坐在堂屋补衣服，听到声音出来瞥了眼屋里。

    “大福去把你爹叫醒，三福去开门。”赵贵花说。

    吩咐完，赵贵花自己进了星星那屋，星星每天都要午睡，外面拍门的人拍的那般用力，她怕吵到星星。

    进屋后发现星星还是一如既往的佛系，睡着了就雷打不动，外面的噪音一点也没吵到她，小丫头照样睡得香甜。

    赵贵花给星星掖了掖被子，耳朵却竖着听来人说些什么，这会周老大已经被周三福从床上挖了起来。

    “啥事啊？”周老大没睡饱，有点气床气，语气不太好。

    “你家老宅那边几个兄弟打起来了，周老二头都被开了瓢，咱看着事情不好收拾就来告诉你一声。”那汉子大声道。

    老周家的事，讲真周老大一点都不是想掺和，不过有人都上门来叫他了，他若不走一趟实在说不过去，不管平时关系再差，出了事还是不能不管。

    这该死的血缘。

    赵贵花不想管，就让五个福哥跟着周老大走一趟，她留在家里照看星星。

    见父子几个似要直接冲出去，赵贵花连忙喊住，“雨这般大，莫把衣服淋湿了，都把斗笠戴上。”

    当周老大赶到老周家时，发现周老家的饭桌都掀翻了，碎了一地的碗盘，周老二满头是血躺地上一动不动，陈草草趴在他身上只知道哭。

    周大丫坐在旁边地上默默流泪，两边脸都肿起来，还有清晳的五指印，周老三坐在一边呲牙裂嘴，却没看出外伤来。

    周老头和周老太以及周老四两口子倒是一点事没有，闹的这般凶，看来只有老二一家被打了。

    周老大蹙了蹙眉心里在骂娘，老周家不好好过日子，要窝里横，找他过来做甚，关他屁事？

    不过吐槽归吐槽，也不能当没看见直接走人，只能继续杵着，不过他也不打算主动管，就和大家一起看着。

    其他围观的村民都交头接耳的议论，周老大和五个福哥却是面无表情的一声不吭，就这么置身事外。

    “大家来评评理，老二这个浑蛋孽子，他三弟两口子上次打难民的时候都受了重伤，如今老二居然想不管老三和他媳妇的死活，吃顿饭都不安生，还让孩子和老三抢吃的，不让抢就打人，你们说这混账是不是该打？”

    周老头叽叽歪歪一堆，话里话外都在骂周老二，说周老二没良心，落进下石等等，周老头说完，周老太马上接了上去继续骂，有多难听就骂多难听。

    周老大听得脑子嗡嗡的，忍无可忍道：“老二什么性子咱村里人都知道，他那么憨实的一个人怎么可能主动挑事，把大伙都喊来，要么实话实说，要么干脆别说。”

    周老大吸了吸气继续道：“老二一脑袋都是血，你们不赶紧帮人治治，尽说些没用的，有什么事比儿子的命还重要？”

    “就是啊，周老二流这么多血，再不止血可要出人命的。”有村民附和。

    “咱一个村的，老二啥样的人，咱还能不知道，叔你是不是没说实话？”村民一时间全都质问周老头。

    “你们知道个屁，老子……”周老头还想说什么。

    村长不想听他瞎扯，出声打断，“先救人，其他事过后再说。”

    周老头一家着实难缠，刚才他们想救人，周老头和周老太闹腾的厉害，要死要活的，大家都不敢上前。

    刚才被周老大一吼倒是屁没再放一个了，这二老就是欺软怕硬的东西，以前没分家时周老大和他媳妇儿子们没被少磋磨，后来周老大一家立起来了，周老头和老太太反而不敢拿他们咋样。

    不过周老二一家子就遭罪了，被爹娘和两个弟弟欺负死了，今天好不容易硬气一回，结果还没说出个一二三来，就被打破了脑袋，老周家是铁了心不让周老二一家子脱离他们的掌控。

    众人帮忙把周老二扶起来，弄进屋里床上躺着，陈草草打了一盆清水给他洗干净，她泪流满面一脸哀凄的求周老大。

    “大哥我知道你们家能认草药，你能不能拿点伤药给老二用，我，我求求你了。”说着便扑通一下跪在周老大面前。

    周老大惊得立马跳开，他可不想受陈草草的跪拜，飞快的闪到一边去了，他真不耐烦管这一家子，但眼下大伙都看着他，他若真不管又得被人说嫌话。

    “我家里药也不多了，过完年我忙着帮宋家造房子，又是春耕的，没时间上山采药。“

    所以他什么意思懂了吧？

    以后别动不动就找他拿药，他吃饱了撑着辛辛苦苦上山挖草药回来，还要晒干磨成粉，最后就便宜了这些人，想想都不忿。

    之前共同抵抗难民的时候，他愿意把药拿出来，那是全村人都在为守护村子做贡献，现在事情过去了，他可不想再当冤大头。

    若是二老不偏心眼，几个弟弟也争气像话，大家一直和和睦睦的，他倒是愿意帮衬着点，但是周老三周老四只想占他家的便宜，啥也不想付出，拿他当傻子般压榨，这种爹娘和兄弟不要也罢。

    “我知道我知道，大伯哥你放心，我和孩子他爹不会忘记你的好，以后我们勤快干活，攒了钱就还你药钱，这药我跟你买。”陈草草哭着说。

    周老大面色没啥起伏，二弟两口子啥时候都勤快，但是白搭，家里的收入全部上交给二老，最后就落到周老三或周老四口袋里，二弟两口子再立不起来，一辈子也别想攒到钱。

    心里虽是这么吐槽，不过周老大也没傻的直接说出来，只是让周五福回去拿伤药，然后便询问陈草草到底怎么回事。

    周老头他们的话他信不过，他想听真话。

    “今早上老四去镇上割了一斤猪肉回来，中午煮了肉，我家大丫馋的很，就伸筷子夹了一块来吃……”

    结果刚放进嘴里，就突然被周老三左右两边脸上各打了一巴掌，周大丫今年才十岁，一个小丫头怎能承受的住周老三一个成年汉子的力道？

    当场就被打的栽到桌底下去了，周老二和陈草草当时被吓得愣了半晌，随着陈草草‘嗷’的一声哭出来，蹲下身去抱起陈大丫又是掐人中，又是摇身子的。

    当时周老二脸色阴沉的可怕，缓缓握紧了拳头，他是老实，但老实人就真的没有脾气？注定要被欺负死？

    上次他晕在死人堆里，家里除了他媳妇孩子，没一个人关心他的死活，他心里就种下了一根刺，但他那时还是咬牙忍了。

    忍来忍去最后连他闺女吃一块肉就被打的半死，他们两口子累死累活得到的就是这种待遇，狗急了都知道跳墙，真当他是死人是吧？

    周老二彻底暴发，一把掀了饭桌，不让他的孩子吃，那就谁都别吃，掀了饭桌周老二又揪住周老三的领子抡着拳头要打他。

    谁知他一拳头还没砸下去，他爹周老头抄起一张独头凳就砸他脑袋上，砸一下还不够，连砸了好几下，直到他倒在地上动弹不得。

