    第86章正派反派都在秀【为“Gjd”的盟主加27/30】

    在古月出剑的同时。

    陆总管和陆元昊也出手了。

    三人其实都是用剑的。

    当然，论剑道的修为，古月肯定最强。

    可陆总管和陆元昊的实力在全天下都已经是排的上号的超级高手了。

    三剑齐出，除非昔日的真神再临，否则这天下的任何人都要避其锋芒。

    天机老人当然也不是这三把剑的对手。

    所以他也只能退。

    但是面对剑修，退，基本就等于死。

    拱手将先机让给剑修，只会加快死亡的速度。

    魏君已经懒得再看了。

    “天机老人死定了，这个废物。”魏君很不满。

    还指望天机老人给他一个惊喜呢。

    万万没想到，天机老人千里送人头。

    费尽心机给陆元昊布了个局，还被人给反杀了。

    真鸡儿丢人。

    魏君吐槽道：“你主人不是号称算无遗策吗？怎么这么弱？居然还能被别人设计，太丢人了吧。”

    老仆：“……”

    他不是很能明白魏君为什么会这么生气。

    他沮丧是应该的。

    魏君怎么看上去比他还沮丧？

    难道魏君是我们的人？

    不应该啊。

    “魏大人，你看上去好像很失望？”老仆问道：“难道你不应该感到惊喜吗？”

    惊喜个屁。

    魏君心说本天帝只有惊，没有喜。

    “我以为能推行九品仙宗制，让整个大乾都压抑的喘不过气来的天机老人应该是一个真正翻云覆雨的枭雄，拥有鬼神莫测的手段。现在看来，天机老人太让我失望了。”

    魏君仰天长叹：“他的战斗力不行我是能接受的，怎么脑子也这么不行？按理来说算计不应该是他的强项吗？”

    毕竟从称号就听的出来，天机老人是琅琊榜（lyb）这一卦的。

    魏君以为他动脑子会很厉害呢。

    现在看来，也就是个废物。

    对于魏君的失望，老仆无言以对。

    而此时的天机老人，已经被古月陆总管和陆元昊三人打的节节败退。

    形象点说，很像是一条狗。

    丧家之犬。

    披头散发，完全招架不住。

    唰！

    天机老人的烂柯棋盘被古月一剑挑飞。

    而两道炫目的剑光紧随而至，电光火石之间，天机老人只避开了一剑，却再无力避开第二剑。

    陆元昊一剑把天机老人的一条胳膊砍飞。

    正在他想乘胜追击的时候，突然听到陆总管的大喊：“退。”

    陆元昊还没有反应过来。

    他的天赋确实很好。

    但是战斗经验太欠缺了。

    经验这种东西，只有熟能生巧，天赋是改变不了的。

    砰！

    在陆元昊还不知道发生什么事情的时候，天机老人被他砍飞的那条胳膊突然又飞了回来。

    然后，就在他的面前发生了剧烈的爆炸。

    陆元昊正处于爆炸的正中心。

    被炸了一个正着。

    整件事情发生的太快，快到陆元昊被炸了之后，都没想明白到底发生了什么。

    陆元昊被爆炸所包裹，而陆总管和古月谁都没有选择救他，而是不约而同的向后急退。

    他们都是上过战场的人，知道什么时候该救援，什么时候该撤退。

    最重要的是，陆总管知道陆元昊的防御力。

    这种爆炸要是换成他，估计不死也得脱半层皮。

    但是换成陆元昊……可能也就是稍微感觉有点疼。

    陆总管的估计是对的。

    硝烟散去之后，陆元昊的身影从烟尘中显现了出来。

    灰头土脸，衣衫破烂，看上去狼狈异常，甚至还在大声的咳嗽。

    但是，问题来了。

    陆元昊连一口血都没吐。

    一口都没有。

    这就很离谱。

    古月看向陆元昊的眼神都满是惊讶。

    论杀伐攻击，他自信不逊色于任何人。

    但是论防御，他自问没有陆元昊强。

    至于天机老人，直接心态崩了。

    “你到底是怎么修炼的防御？为什么天下会有你这种乌龟壳？”

    刚才的那种爆炸，即便是暗算古月，天机老人都有把握把古月炸成重伤。

    当然，古月正常情况下也不会上他的套。

    一如刚才，古月和陆总管虽然下手犀利，却谨慎异常，根本没有中他的陷阱。

    只有初出茅庐的陆元昊一脚踩了进去。

    然后，还没有被他成功的反杀。

    天机老人不能接受。

    “你是乌龟转世吗？”

    陆元昊很愤怒，也很委屈：“你炸我也就算了，怎么还骂人呢？”

    天机老人：“……”

    这个小胖子委屈的模样竟然不像是在作假。

    他瞬间不知道该怎么回答了。

    他无言以对，陆元昊却出离了愤怒。

    “我刚才差点就死了，你这个坏蛋，我们无冤无仇，你居然就要杀我。

    “老贼，受死吧。”

    陆元昊的体内爆发了小宇宙，提着剑就冲了上去。

    魏君别过头去，有些不忍看接下来的画面。

    老仆一直在注意魏君的表情。

    看到魏君这样，老仆十分不解。

    “你怎么了？”

    “我没事，但是你主人要倒大霉了。”魏君道：“你主人是不是根本就没怎么对陆元昊的情报上过心？”

    “当然不是，我主人知道陆元昊的剑法犀利，疑似古月传人。”老仆道：“只不过陆元昊居然能够强到这种程度，确实也超出了我主人的意料。”

    魏君其实也能理解。

    毕竟之前陆元昊和他一样，连京城都没出过。

    最彪悍的战绩也只是一剑杀了三头大妖。

    但是天下间能够做到这一点的强者虽然不多，却也不少。

    陆元昊的年纪摆在这里，纵然世人觉得他确实是一个不世出的修炼奇才，但是满打满算，他才修炼了多少年？

    没有人会觉得他比陆总管厉害。

    天机老人更不会觉得陆元昊有威胁到他性命的实力。

    但是事实证明，陆元昊真的不能以常理来揣度。

    从现在的表现来看，陆元昊大概、似乎、好像……真的比陆总管还要更厉害一点。

    这就很淦。

    老仆也淡定不了了。

    “陆元昊到底为什么会这么强？居然比陆谦都厉害。”

    “强吗？”魏君问道：“一对一的话，陆谦能杀死陆元昊你信不信？”

    老仆不信：“陆谦现在应该不是陆元昊的对手。”

    “想要分出生死，从来都不是只看实力。”魏君鄙视道：“亏你还是天机老人的仆人，见微知著，从你身上也可以看出天机老人的问题，真就是俩废物，根本不会动脑子。陆元昊实力再强，他脑子不好啊。”

    魏君和陆元昊也算是熟悉了。

    之前他还以为陆元昊是在扮猪吃老虎。

    后来连白倾心都给陆元昊下了结论：

    这厮是真的以为自己是猪。

    先骗过了自己，然后又骗过了全世界。

    很显然，陆元昊献祭了自己的智商，换来了现在的实力。

    这样的人其实不难对付，关键是要找准方式方法。

    和他硬拼绝对是最蠢的。

    天机老人在魏君眼中就是这个蠢货。

    对于魏君的点评，老仆无言以对。

    而天机老人就算是知道魏君这么看不起他，他也没时间反驳魏君了。

    因为他被陆元昊一个人杀的便节节败退，很显然他的实力现在已经不如陆元昊了。

    看到这种情况，古月和陆谦都只是在一旁掠阵，没有再一拥而上。

    对于他们来说，陆元昊是出色的后辈，而天机老人只不过是一个将死之人。

    用一个将死之人磨练一下出色的后辈，是很划算的买卖。

    古月只是提醒道：“天机老人的身体有古怪，小心他再来一次爆炸。”

    没等陆元昊说话，陆谦就笑了：“我看就算是再来一次爆炸，估计也破不了元昊的防御。”

    古月：“……有道理。”

    天机老人：“……”

    被鄙视了。

    好气哦。

    他可是堂堂的天机老人，渡劫境的高人。

    现在居然被一个小辈打的像条死狗。

    简直岂有此理。

    “这是你们逼我的。”

    天机老人头上忽然出现了劫云。

    雷霆闪烁，天地变色，强悍的天地之威，让所有人都心生恐惧。

    而便在此时，比闪电更亮的两道银光闪过。

    在陆元昊被雷霆之威吸引了些许注意力的时候，陆谦和古月双双出剑。

    在劫雷降落之前，先将渡劫之人斩杀。

    这个出剑的时机、决断的胆魄，就是现在陆元昊缺少的。

    所以魏君说陆元昊和陆谦一对一，哪怕陆谦很难破陆元昊的防，到最后估计死的还会是陆元昊。

    这是真正百战余生的特务头子。

    陆元昊只是一个天赋点满的妖孽天才。

    而天机老人，注定是一个衬托他们的无能反派。

    剑光落下。

    人头落地。

    但出乎意料，劫雷并没有停止的意思。

    同时，陆谦和古月都勃然变色。

    “不好。”

    “撤。”

    来不及了。

    是的。

    来不及了。

    一道蘑菇云从两人所在的地方冉冉升起。

    一声惊天动地的大爆炸，威力至少是刚才的十倍以上。

    而且，天雷落下。

    直奔陆谦、古月和陆元昊而去。

    天发杀机，移星易宿；

    地发杀机，龙蛇起陆；

    人发杀机，天地反覆。

    战局瞬间逆转。

    陆元昊、陆谦和古月，转眼之间便从猎手变成了猎物。

    而且，生死未卜。

    魏君都看惊了。

    “这个天机小人有点东西啊，我小看他了。”

    他没看错的话，刚才天机老人应该是提前埋下了巨量的炸药，而且还有一颗看上去特别像导弹的东西，大概率是西大陆的武器。

    然后，天雷降世，天打雷劈。

    甚至已经人头落地的天机老人，此刻凭借着一个无头的躯体，居然死死的抱住了古月，任凭古月的神剑落在了他的身上也无法挣脱。

    绝杀！

    魏君眨了眨眼，倒是没有为生死未卜的陆元昊三人感到悲伤。

    毕竟这对他来说是好事。

    天机老人要是能反杀掉陆元昊他们三个，就能回来弄死他。

    到时候他吹口气，就能把陆元昊陆谦和古月复活了。

    “你好像一点都不伤心？”老仆好奇的看向魏君：“陆元昊不是你的朋友吗？”

    “这种程度的爆炸，古月和陆谦不好说，但陆元昊大概率是死不了的。”魏君道。

    他有自己的判断。

    所以就更用不着伤心了。

    魏君把目光从棋盘上移开，转而看向了这个老仆。

    “我承认我刚才判断有些失误。”魏君轻笑道。

    是的，他在笑。

    判断错了没关系。

    天帝从来都不是诸天万界智商最高的那个人。

    但是传说中的那些智商超群的鬼才妖孽，都在天帝的麾下效力。

    最强者和智商最高者，大多数情况下都是不画等号的。

    不过魏君也没有太笨。

    发现自己判断错误之后，魏君很快就能够纠正自己的观点。

    “天机小人比我想象的还是要强很多的。”魏君对老仆颔首道：“不错，你有资格入我的眼了。”

    老仆：“……”

    魏君装的这个逼让他怎么接？

    他自诩智商超群，算无遗策，但魏君的反应每每都出乎他的意料。

    他根本算不出魏君在想什么。

    这让他十分难受。

    “你什么时候看出来我是天机老人的？”老仆，准确的说，是真·天机老人问道。

    魏君道：“就刚才。”

    是的，就刚才。

    他就是刚刚才意识到，原来真正的天机老人就在自己身边。

    那个被陆元昊杀的如同一条死狗的天机老人，不是傀儡，就是替身。

    怪不得表现的那么废物。

    “我刚才看到的那个天机老人是你的傀儡？我看他不像是装的。”魏君有些好奇。

    刚才他没看出不对劲，是因为刚才的天机老人真的没有什么不对劲。

    别说他了，就连古月、陆总管和陆元昊也没有看出来。

    现在这三人的实力远胜于他，眼力也应该远高于他才对。

    但是他们三人也被蒙在了鼓里。

    这说明天机老人的伪装非常成功，甚至很有可能都不是伪装。

    “他是我炼制的替死之身，只不过他自己不知道，真的以为我是他的仆人，而他是天机老人。”天机老人解释道。

    按理来说，其实他没有必要和魏君解释。

    但是布了一个如此大的局，如果无人欣赏他的成就，那该有多寂寞。

    人都有人前显圣的装逼欲望。

    天机老人哪怕这方面的欲望相对较少，可也还是有的。

    听到天机老人这样说，魏君基本秒懂。

    “可以，你这个小家伙确实给我整出来了点新花样。”魏君赞许道。

    来自天帝的称赞。

    魏君这波面子给大了。

    只不过天机老人不知道。

    他很难受。

    现在本来应该是他的装逼时间。

    现在逼全都被魏君装完了。

    魏君猜出了他的内心想法，看了他一眼，淡淡都：“别不服，我很少夸人的，不过你确实对得起你的名头，没有让我失望。”

    虚假的天机老人：以天下为棋盘，以众生为棋子，举手投足间搅动天下大势，因果业力环绕其身。看似风光无限，其实危若累卵。一步走错，满盘皆输。

    真实的天机老人：走一步算亿步，为虑胜先虑败，锦囊妙计层出不穷，苟在宗门里规避因果。还特意炼制了一个替死之身，将他推出去替自己吸引仇恨。

    稳。

    真的稳。

    魏君越想越觉得天机老人不错。

    “怪不得你能让姬帅上官丞相他们一筹莫展，怪不得修真者联盟能够压制住大乾朝廷。你们这群小家伙，还真给我带来了不少惊喜。”魏君道。

    虽然立场不同，不过魏君还是很欣赏这种能力强的人的。

    当然，该杀还是要杀。

    不过魏君也确实明白了为什么修真者联盟能够强势压制大乾了。

    天机老人是修真者联盟的大佬之一，见微知著，天机老人有这样的水平，其他人也差不了多少。

    当然，姬帅上官丞相他们也很强，不是什么蠢货。

    但当反派的智商也全部在线，而且实力明显更强的时候，大乾能够维持现在的局面，已经算是不容易了。

    反派太牛逼对于大乾来说当然不是好事。

    不过对于魏君来说，是天大的好事。

    看来自己这波死定了。

    很好。

    魏君决定等自己回归天帝之后，会给天机老人一个体面的死法，让他安详的魂飞魄散。

    想来他一定会满意的。

    魏君在这儿已经把天机老人的死法安排好了，而天机老人也完全受不了魏君这种居高临下的称赞。

    明明是一个将死之人，但是魏君表现的居然比他还牛逼，而且说话的语气完全是一种上位者的语气。

    一般这种角色都是由天机老人担任的。

    这次他变成了被欣赏的一方，天机老人很不喜欢。

    他也不再和魏君废话，而是把目光重新放在棋盘上。

    “知道为什么我们能够看的这么清楚吗？”天机老人问道。

    魏君的目光也重新放在棋盘上。

    他恍然大悟：“这才是真正的烂柯棋盘，古月陆谦陆元昊他们早就不知不觉进入你的棋局了。不错，真的不错，你小子还真是一个不错的棋手。”

    天机老人：“……”

    这不是他想要的答案。

    装逼的人想装逼，得让他自己揭晓答案才行。

    魏君这种一点就透的人在他看来捧哏能力太差了。

    天机老人这次是真的拒绝和魏君对话了，烂柯棋盘绽放出一道白光，直接笼罩住了魏君。

    下一刻，魏君的身影便投入进了棋盘之内。

    然后天机老人也进入了烂柯棋盘。

    棋子都已经落定。

    他可以亲自出面收官了。

    大局已定。

    虽然国师的死让他猝不及防，但是他这里不会出现任何意外。

    因为他是天机老人。

    从来都只有他算计别人，他不会被别人算计到。

    ……

    烂柯棋盘内。

    魏君落地稳住了身子后，就立刻开始观察周围的情况：

    烟尘弥漫，人迹无踪。

    一副末日降临之后的景象。

    而且还刚刚经过了一轮炮火洗地。

    魏君没有察觉到有生命的迹象存在。

    陆元昊他们三个人全死了？

    不应该啊。

    事实上，也确实没有。

    就在魏君皱眉的时候，剧烈的咳嗽声从爆炸的正中心传来，咳的撕心裂肺。

    “咳咳。”

    “咳咳。”

    “咳咳。”

    “疼死我了。”

    “义父，你没事吧？”

    “剑神，剑神，醒醒。”

    ……

    魏君听的出来，这是陆元昊的声音。

    他刚想迈步走上前去看一看，就发现天机老人已经到了。

    神情平静，声音淡漠：“别装了，古月，陆谦，你们那点伎俩也就骗骗陆元昊。出来吧，你们不可能有偷袭老夫的机会。”

    魏君：“……”

    好家伙。

    一群琅琊榜（lyb）啊。

    天机老人这波还真不是在以小人之心度君子之腹。

    在他的话音落下之后一分钟，从爆炸的正中心走出了三个人。

    只不过这三个人看上去都十分凄惨。

    就连防御最强的陆元昊现在都挂彩了。

    认识陆元昊之后，魏君这还是第一次见陆元昊挂彩。

    嘴角溢血，灰头土脸也就算了，陆元昊手上也在不断的往下流血，很显然受了不轻的伤。

    陆元昊尚且如此，古月和陆谦自然更加不用多说。

    如果不是陆元昊扶着他们俩，这两人恐怕连走路都困难。

    看着已经快要不成人样的三人，天机老人的神情十分平静，语气却有了一些起伏：“不得不说，你们真的给了老夫惊喜，我没有想到，我牺牲了一个替身，布了一个如此精妙的局，你们居然还能活下来。”

    按照计划，他现在来这里本来应该是给三人收尸的。

    但此时这三个人都没有死。

    “我算到了陆谦，算到了古月，唯独没有算到陆元昊。年纪轻轻，实力竟然如此惊人，此等天赋，当真是可畏可怖。若再给你十年，也许老夫真的就不是你的对手了。”天机老人道。

    此地是烂柯棋局之内，所以此地发生了什么事情，都逃不过他的眼睛。

    他的布局其实完美无缺，如果只有古月和陆谦的话，他们现在说不定已经死了。

    但是陆元昊尽全力护住了古月和陆谦。

    在生死关头，这个小胖子展现了让人惊讶的勇气。

    他承受了最大的爆炸冲击波和最多的劫雷攻击。

    否则他根本不会受伤。

    如果没有陆元昊的舍命相护，这次古月和陆谦可能就真的悬了。

    实际上就算是他们活了下来，现在也已经悬了。

    因为三人都已经身受重伤。

    而天机老人却处在巅峰。

    古月一边调息，一边拖延时间：“你算到了我？”

    天机老人没有回答古月这个问题，而是淡淡道：“放弃吧，没用的，此地是烂柯棋局内，你们的伤势会永远停留在最重的那一刻，我不会给你们丝毫的机会。”

    古月和陆谦同时心中一沉。

    天机老人就是天机老人。

    出手就是绝杀。

    “现在我回答你这个问题，古月，我确实算到了你。”天机老人道。

    古月沉声道：“我不明白，我现在的实力，为什么还会被你算到？论境界你或许高我半筹，但我们捉对厮杀，你必死。”

    所以你凭什么算的到我？

    天机老人同意古月的这个观点：“论境界，我高你半筹。论实力，我低你半筹，所以我的确应该算不到你。可惜，我给自己算了一卦。”

    “你给自己算了一卦？不可能，天机阁的人不能给自己算卦，这是规矩。”古月道。

    天机老人笑了：“天机阁分为两种人，一种人是天机老人，另外一种人是其他人。”

    古月：“……”

    可恶，被他装到了。

    “我为自己算了一卦，卦象的结果显示，我会死于剑下。”天机老人说到这里，目光微寒：“普天之下，能杀我的剑只有一把。所以，古月，今天这个局，是我为你设的，虽然我之前并不明白你为什么要杀我。”

    不重要。

    既然知道了自己会死于剑下，那就先折断最锋利的那把剑。

    他基本做到了。

    “刚才那个天机老人是谁？”古月问道。

    “我炼制的替死之身。”

    “你瞒过了全天下人。”

    “当然，否则怎么叫替死之身。古月，死在我的手上，不会辱没你的身份。”天机老人傲然道。

    以他的身份地位，普天之下能够让他产生成就感的事情已经不多了。

    而杀死古月，毫无疑问是一件很有成就感的事情。

    毕竟，古月是人间唯一一个弑神成功的人。

    而现在，他将杀死这个弑神成功的剑神。

    这自然是莫大的骄傲。

    “你吃定我了？”古月重新握住了手中的杀神剑。

    哪怕此刻他看上去已经奄奄一息，随时都有可能断气，但是当他的手重新握在血红色的杀神剑剑柄之上后，还是让天机老人感受到了犀利的锋芒。

    那是足以致命的危险。

    天机老人沉默片刻，然后笑着鼓起了掌。

    “了不起，真的了不起，都到了这个地步，我居然还是能够从你身上察觉到死亡的威胁。古月你不愧是剑神，单论杀伐，我的确不如你。”

    “你不如我的岂止是杀伐？”古月沉声道：“还有一颗真正属于强者的心。”

    “老夫的道心不会比你弱，只不过道不同罢了。”天机老人不与古月进行辩论，目光放在了古月手中的杀神剑上，眼神身处闪烁着兴奋的光芒：“古月，你死后这把剑我会替你好好收藏的。”

    “你拿不起来。”古月道。

    “这天下没有老夫拿不起来的剑。”

    “这把剑你拿不起来，因为它上面携带的是玉门关上三千七百二十一位老兵甘愿赴死的信念。这种剑，你这辈子都不配拥有。”古月身上开始出现杀气。

    他的确已经身受重伤。

    但他的剑道从来都是不退。

    玉门关前，他生平第一次产生退却的念头。

    然后十八位慷慨赴死的铁血救国会成员，三千七百二十一位自愿献祭的老兵，让一颗剑神的心从此坚不可摧。

    自那日后，古月的剑道便再上一层楼。

    “陆总管，你可还能战？”古月问道。

    陆谦苦笑：“我不行了，老了。”

    “我还有一击之力。”古月沉声道。

    陆谦没有犹豫，直接道：“杀了我吧。”

    他知道古月的意思。

    古月要再次剑祭天下。

    而他是最合适的那个祭品。

    陆谦没有丝毫的迟疑。

    他虽然是一个残缺的人，但是他是一个真正的伟丈夫。

    “说起来，当初前太子也邀请我参加过铁血救国会。”陆谦忽然笑道：“我瞧他们大多都是年轻人，自己便没参加，把几个义子送进去了。古兄，那天玉门关上，我家老四也在。”

    古月一怔，随后便想向陆谦行礼。

    陆谦摆了摆手：“匹夫殉国，亦悲亦幸。如果非要选择一种死法，我宁愿我养大的这些孩子们都死在战场上，我亦是如此。只是有些可惜，看天机老贼无动于衷的样子，恐怕献祭了我，也杀不了他。”

    说着说着，陆谦就开始咳血。

    他的伤势是最重的。

    古月自然也知道，天机老人恐怕是杀不死的。

    但他没有选择放弃。

    “若我杀不了他，我再献祭自己，让元昊动手。陆兄黄泉路上走慢一些，古某也许很快就会前来会和。”

    啪！

    啪！

    啪！

    鼓掌的人是天机老人。

    欣赏着古月和陆谦的表演，天机老人不仅没有阻止，反而后退了一步。

    “老夫也很想看看，杀神剑得到献祭后会有什么样的威力。”天机老人道。

    天机老人在退。

    魏君在进。

    “古剑神，以陆总管此刻的状态，献祭了他恐怕也起不到太大的效果。”魏君道。

    听到魏君这样说，古月最开始还以为魏君想要劝他投降。

    毕竟魏君是和天机老人一起出现的。

    但他很快就听到了魏君的真实目的：

    “还是我来吧，古剑神，杀掉我，得到的献祭之力我保证可以杀掉天机老人。”

    魏君说的很认真。

    但一个人都没信。

    天机老人甚至都忍不住笑出声来。

    “年轻人，我欣赏你的自信。”

    魏君心说真希望我死了之后你还能笑的出来。

    魏君说的是实话。

    以他的气运，但凡被献祭，别说区区一个天机老人了，到时候得到献祭之力的古月一剑灭杀这个世界估计都是小意思。

    但是魏君自己知道自己的牛逼，其他人不知道。

    古月看向魏君的眼神有些温暖：“魏大人，我知道你，但你太弱了。”

    “有一分热，发一分光。”魏君绝不放弃这个必死的机会：“当年玉门关上的老兵，也不是每个人都很强。而且，我还很年轻，献祭寿命的威力应该不小。”

    听到魏君这样说，古月顿时动容：“魏大人，你比我想象中的还要更加正直。”

    “我愿为祭品，请剑神赐死。”魏君有些激动。

    终于要死了。

    至诚之道表示这样可行。

    而古月也已经抬起了手中的血色杀神剑。

    近了。

    更近了。

    杀神剑已经落到了他的脖子上。

    只差最后一秒。

    魏君开始迎接自己变身天帝的历史性时刻。

    然而，就在这时，在他的脖子和杀神剑中间，出现了一个棋盘。

    天机老人出手了。

    “住手。”

    魏君听到了天机老人在喊住手。

    魏君怒了：“天机老贼，你干什么？”

    居然敢阻止本天帝回归。

    简直大逆不道。

    不止是魏君大怒，其他人也十分奇怪。

    古月和天机老人短暂的交了一下手，然后张嘴吐出了一口鲜血，但眼神中也全都是疑惑不解。

    “天机，你不是要看我那一剑吗？”

    天机老人头上开始出现冷汗。

    他的脸色甚至有些苍白。

    “不对劲，非常不对劲，刚才我竟然有一种死亡的预感。

    “古月，我还是小看了你。”

    天机老人深吸了一口气，努力让自己恢复平静。

    “不愧是曾经弑神的人，是我太自负了。”天机老人道。

    古月：“？？？”

    有一说一，他怎么没感觉自己有那么牛逼呢？

    魏君想骂娘。

    他知道原因了。

    这个天机老人有点东西，竟然预感到了自己被献祭之后他肯定会死。

    但是天机老人误会了。

    他以为这个死亡威胁来源于古月。

    实际上是来源于魏君。

    尽管天机老人搞错了原因，可是他歪打正着，做出的应对策略却是正确的。

    而且天机老人比他想象的还要更加稳健。

    “看来卦象果然没有错，老夫真的有可能死在你的剑下。”天机老人道：“可惜了，本来还想领教一下你的杀神剑。”

    “你怕了？”古月讥讽道。

    天机老人很坦然：“是，老夫怕了。老夫不需要比你更强，只需要比你活的更久。”

    他看的很通透。

    也早就做好了完全的准备。

    “阁主，邓将军，出来吧。”

    天机老人话音落下，场中又出现了三个人。

    一个青衫道袍的中年道者。

    一个身披铠甲的儒雅将军。

    前者是天机阁的阁主，同样也是修真界联盟的大佬之一。

    后者是天南道的大将军，封疆大吏，威名赫赫。

    魏君不得不说，天机老人真的苟。

    做事比他稳健多了。

    很显然，这两人都是他请来的援兵，以备不时之需。

    虽然看上去现在其实明明根本用不着两人出手。

    但是天机老人出手，狮子搏兔，亦尽全力。

    不给对方留下丝毫胜利的可能性。

    看到天机阁阁主出现，陆总管的面色很平静。

    但是看到邓江出现，陆总管无法淡定了。

    “邓江，你真的叛国了？”

    邓江是一个面色很儒雅的将军。

    昔年在卫国战场上，他也是功勋赫赫的战斗英雄。

    但是现在，他变了。

    不是所有的人都能够一直坚守本心。

    在现实的残酷面前，有人初衷不改，也有人跪地投降。

    不过邓江有话说：“陆总管，本将接到了陛下密令，让本将配合天机阁行事，何来的叛国？”

    “狡辩。”

    “本将所说句句属实，难道陆总管离京之前，陛下没有特意交代你配合天机阁行事？”邓江反问道。

    陆谦“呸”了一声：“邓江，昔年你也是敢冲杀在第一线的血性汉子，现在却成为了天机阁养的一条狗，真是可怜。”

    “陆总管觉得我可怜，我反倒是觉得陆总管可怜。”邓江淡淡道：“修真者联盟是大势，大势之下，浩浩荡荡，无可阻挡。连陛下都愿意配合修真者联盟，尔等冥顽不灵的抵抗又有何用？枉送性命。本将不是在给修真者联盟当狗，而是既然事不可违，本将选择曲线救国。焉知我大乾依附于修真者联盟，就不能共存共荣？”

    “歪理邪说，一派胡言。”陆谦直斥道：“投降了就是投降了，给自己找那么多理由，都掩饰不了你是一个卖国贼的事实。曲线救国？我救尼玛。”

    监察司的人，都学富五车，陆总管更是其中翘楚。

    你看这脏话骂的多有水平。

    邓江眼中闪过一抹杀意。

    他知道，陆总管说的是大实话。

    但是越是实话，就越是刺耳。

    他不想听。

    他想杀光这些非要站着说实话的人。

    这些人没有了，那所有人就都会跪下。

    而最早跪下来的人，就会收获更多的筹码。

    “陆谦，你放心，我会把监察司的人都送下去陪你的。”

    “邓江，你该死，我就算是死，也会把你一起拉入地狱。”陆谦道。

    “你没有机会。”

    说话的人是天机老人。

    此时，天机老人的手中出现了一幅画。

    天机老人展开这副画，所有人都看的这幅画上画了一把刀。

    一把看上去便嗜血无数的魔刀。

    看着这把魔刀，天机老人的目光有些复杂。

    而天机阁阁主和邓江的眼神也充满了畏惧和火热。

    是的，这两种特质并不矛盾。

    “古月，知道这幅画的作者是谁吗？”

    古月不知道。

    “是刀神，天上的刀神。”

    天机老人看向古月，说出的话让他和陆谦都如坠冰窟：“天上本来也有一位剑神，后来死在了刀神手中。刀神和剑神是死敌，为了克制剑神，刀神曾经画了九幅画中世界，每一个画中世界都是刀的世界。在刀的世界里，是没有丝毫剑气的，而刀客却能够得到翻倍的加强。

    “古月，陆谦，陆元昊，纵然你们再剑术通神，一旦入了刀的世界，你们都会是案板上的肉。除了本身会的一些拳脚功夫之外，有关于剑的能力会被全部封印，做好迎接死亡的准备了吗？”

    魏君大喜。

    他果然没看错人。

    这个天机老人真的有点东西。

    反派boss还是智商和能力在线的。

    不同于魏君的大喜，古月和陆谦此刻都已经接近绝望。

    陆谦看的出来，天机老人没有骗自己。

    同时他还意识到了一件事：“天机阁果然和上面有勾结。”

    “不止是天机阁和天上有联系，修真者联盟各大门派，哪一个在天上没有底蕴？大乾想要对抗修真者联盟，简直是螳臂当车，自不量力。”天机老人不屑道。

    “这样的画中世界，刀的世界，想要开启不容易吧。”古月插言道：“如果不是需要付出巨大的代价，你不会到现在才拿出来。”

    “你说的对，开启刀的世界，恐怕会抽干我和阁主的法力，短时间之内都无法恢复。”天机老人没有讳言：“不过邓将军是使双锏的，你们三人被限制了剑道修为，邓将军要杀你们，想来不会太过困难。”

    “你就不怕邓江把你们都杀了？”陆谦故意道。

    天机老人的语气很平淡：“老夫自然是信任邓将军的。”

    很显然，他自信邓江不会背叛他。

    这其中肯定有深层次的原因。

    但是不重要。

    重要的是，天机老人肯定不会盲目自信。

    他既然如此信誓旦旦，那他们今天说不定真的在劫难逃。

    陆谦和古月对视了一眼，同时发现了对方眼中的苦涩。

    两人还想拖延一下时间。

    但天机老人没有给他们机会。

    他和天机阁阁主联手，将自己的全部法力输入进画中世界。

    下一刻，刀的世界开启。

    所有人全都进入了刀的世界。

    此时天机老人和天机阁阁主全都无力的软倒在地，他们真的被抽干了全部的法力真元。

    神明是另外一个层次的生物，他们这些凡人想要创造神迹，当然需要付出巨大的代价。

    相对来说他们两人只是被抽干全部的法力真元，已经算是代价很小了。

    “邓将军，拜托你了。”天机老人道。

    邓江点了点头：“放心，他们死定了。”

    一个不能用剑的刀的世界。

    哪怕古月是剑神，陆谦和陆元昊都是剑道的超级高手，但是对于邓江来说，也已经没有了什么大的威胁。

    因为，他本身就是一个顶尖高手。

    天机老人把最终的希望寄托在邓江身上，自然是对他有充分信任的。

    而邓江的能力也对得起天机老人的这份信任。

    “陆谦，我先不杀你。”

    邓江嘴角勾起一抹残忍的笑容：“我先在你面前，杀掉你最喜欢的义子，然后再杀掉古月，然后再杀掉魏君，最后再杀掉你，让你眼睁睁的看着他们死掉，在死前尝尽这世间所有的痛苦。”

    魏君吐槽道：“你可真是够变.态的，好像叛徒都这样，当了叛徒之后，对自己人下毒手比敌人都狠，无耻之极。”

    邓江闻言也不动怒，只是淡淡道：“竖子不必激我，你很快也会死的。不过你和陆谦没有什么关系，陆元昊，出来领死。”

    邓江双手持锏，恍如战神。

    陆元昊也是剑客，魏君是知道的。

    一剑枭首三大妖王，这个战绩完全没有水分，足以说明陆元昊在剑道上的造诣。

    而现在，陆元昊的剑术修为全部被封印。

    对于邓江来说，陆元昊的威胁已经失去了大半。

    所有人都不看好陆元昊。

    魏君此时心中也长出了一口气。

    很好，按照邓江杀人的速度，自己应该很快就可以死了。

    芜湖起飞倒计时。

    且看看陆元昊能够在邓江手中支撑多长时间？

    “陆大人，不要怕，打出风格，打出水平。”魏君现在的心情很好，所以和陆元昊开了一个玩笑：“我相信邓江在你面前就是个废物。”

    按照魏君对陆元昊的了解，陆元昊现在心里应该怕的一逼。

    但是魏君很快就发现，事实好像并非如此。

    陆元昊不仅没有什么害怕的样子，反而脸上满是跃跃欲试的神情。

    哪怕他此刻伤势十分严重，但却勇敢的站了出来。

    这很不符合陆元昊的人设。

    魏君的内心忽然产生了一种不祥的预感。

    而这种不祥的预感，在陆元昊从空间法器中拿出一把长刀之后，达到了最高.潮。

    魏君眼前一黑。

    而邓江的眼珠子更是差点都瞪了出来。

    “刀……刀……刀……你拿刀做什么?”

    这里是刀的世界。

    拿刀很吓人的。

    所有人都在盯着陆元昊。

    陆元昊被看的有些不好意思，下意识的挠了挠头，然后憨厚的笑道：“其实我是一个刀客。”

    魏君不知道邓江、天机阁阁主和天机老人的心情如何。

    只说他自己，简直如遭雷击。

    这里是刀的世界。

    而刚才天机老人说过，刀客在这个世界的实力会得到双倍加成。

    陆元昊双倍的实力……

    魏君简直不敢想。

    “陆大人，你不是剑客吗？我亲眼看到你曾经一剑枭首三大妖王。”

    魏君希望陆元昊是在开玩笑。

    但是陆元昊再一次让魏君失望了。

    “其实我不擅长剑法，我只是为了伪装我刀客的身份，故意学习了两招剑法，然后出门在外的时候故意拿着一把剑招摇过市，这样如果有人要杀我的话，肯定以为我最擅长的是剑法，这样就会给我增加活下去的机会。

    “我只想活下去，所以我不得不努力让所有人都以为我擅长的是剑法。说到底，还是因为我太弱了。”陆元昊很羞愧。

    他感觉自己太给刀客丢人了。

    普天之下，应该也没有比他更阴险无耻的刀客了。

    但他只想活下去。

    他有什么错？

    天机老人指着陆元昊，忽然仰天喷血。

    他恨啊。

    算尽苍生，算天算地，他把陆谦算到了，把古月算到了，甚至把天上的刀神都算到了。

    结果没有算到这个小胖子这么不要脸。

    一代渡劫境大能，居然栽在了陆元昊手上。

    天机老人感觉自己死不瞑目。

    而魏君……活着都不瞑目。

    看着陆元昊，魏君咬牙切齿：“你他娘的还真是个人才。”

    陆元昊又憨厚的笑了笑：“魏大人你过奖了，我还有很大的进步空间。”

    魏君：“(〒︿〒)”

