    裴正身形不动。任由小豹子如狂涛一样的气势涌来，就如一直矗立在怒海之中的黑色礁石，任由风吹雨打，我自巍然不动。

    不过，当这股如火般的气势真的冲击到了他的时候，他的眉头忍不住的轻轻皱了起来

    温度，让他意外的温度。

    作为一个五品的高手，他自然知道气势是什么，事实上，他也拥有自己气势，所以，他同样知道，单单只是气势，是不可能做到像豹子这样的地步。

    裴正向前踏了一小步，凝重如山岳的气势从他的身上疯涌而出，想要与小豹子的气势抗衡。

    “不对？！”

    “的确不对！”见裴正忍不住的同样放出了气势小豹子笑了起来，双手闪电般的抄起面前的双锤，身体也从地面猛的弹了起来，“在这种地方和我比气势，是你最大的失误！”

    嘴里说着，手中的锤子却不停歇砸向裴正。裴正是五品高手，他只有三品，想要胜，必须取得先机。

    “呼，呼，呼”！”一连串的破风声，小豹子一连砸了十八锤，全都幕空，但是裴正也不好受。

    他的面色显的有些苍白，一连退了十八步，才险之又险的避过这子手中的双锤，最重要的是，在他的气势放出来之后，发现自己上当了。

    面前的这个小子也不知道用了什么样的方法，竟然将自己的气势与这地底的火脉连接了起来！

    怎么会发生这样的事情，怎么会有这样的事情？

    一个普通人的气势怎么会和地底火脉产生联系。并且融为一体？

    这已经完全超出了他的认知，除非，，

    一个诡异的念头从他的脑海中闪过。本站斩地址已夏改为：脚联凹鹏嵌请登陆圆读

    “这不可能，他不过是三品，怎么可以凝练出意来？就算是我现在已经五品，还是没有把握到自己神念的存在，他区区的三品，！”

    裴正心中的惊异还没有结束，更让他感到不可思议的事情发生了，小豹子十八锤虽然已经落空，但是却已经取得了先机。按照正常的情况人，他应该趁胜追击才是，可是他却出人意料之外的退了回去，不仅仅退了回去，那与地底火脉相联。将自己气势压得一点脾气都没有，如火一般的气势骤然之间收缩了回去，仿佛从来都没有存在过一般。

    “难道这种与地底火脉相联的气势也有时间限制？！”这是他脑子里冒出来的第一个念头，还没有等到他冒出第二个念头来，他刚才被豹子完全压制住的气势，暴发了开来。

    他的气势暴发了，就像是一个被压制到了极点的弹簧，在外界的压力突然消失的时候暴发了起来，裴正甚至都来不及阻止，当然，在这个时候，他也不认为自己有阻止的必要。

    既然对方的气势暴发有限制，抢得了先机，又失去了先机，自己如果不抓住机会把这一缕先机抢回来，那就是真正的傻瓜了。

    几乎在一刹那之后，他便知道了，他的确是一个。傻瓜，一个真正的傻瓜。

    只是在这个时候。他已经没有时间去后悔，及研究自己是不是傻瓜这个深奥的问题了。

    小豹子的气势并不是消失，而是突然凝聚了起来，凝聚成了一个他不敢相信的东西，他那如山的气势，在这东西面前，一触即溃，毫无反抗之力。

    “呃一！”

    庞大的力量。夹着足以销金熔石的热流，在一瞬间毁掉了他的气势并且治着他气势中所蕴含着的内气，侵入他的身体，他唯一能做的就是闷哼一声，然后强提着自己内气，向后飞退，热流，沿着他的右手内气通道侵入，几乎在瞬间毁掉了他的右手经脉，不过他并不在意，死死的盯着小豹子，以及他身上笼罩着的若隐若现的黑色火球。

    “意！”

    是的，意！

    无情的事实再一次颠覆了他的认知，他无法相信一个三品小子竟然会拥有连大多数九器强者都无法凝练出来的意。而且还是如此诡异的

    ！

    所以他输了。输的无比的憋屈，同样也无比的无奈。

    这个小子早就计划好了，一开始的时候，释放出自己的气势，借助这地底火脉之力压制对手的气势，快速攻击，以取得先机，当把对手的气势压缩到极限的时候，再将自己的气势收缩。凝练，在一般的情况下，被敌人压缩到极点的气势在压力突消之后。都会反弹，而他再借着对方的气势反弹时，用自己强大的意，借着气势中的那个与对手本体相联的内气通道，直接将炙热的气流侵入对方的身体，结束战斗，击败对手，而无视双方修为品级的差距。

    当然，以他三品的修为来讲，这个所谓的无视品级的差距，极限也就是像他这般的水准。五品而已，到了六品，身体的强度应该能够抵抗得了这股侵入体内的气流，而不像他裴正一样，受到这么大的伤害，战斗力几乎减半。

    他虽然是五品的高手，但是战斗力瞬间减半，又要面对一个以三品的修为就凝练出了意的怪物，想要赢，几乎是不可能的。

    所以，他只能退！

    连退了三丈。方才站稳，右手低垂，抬起头，惊疑不定的看着小豹子，而小豹子这个时候，已经盘坐了下来，就像是他刚刚见到的时候一般，两个锤子有些散乱的放在面前，脸色似乎比刚才更白了一些，眼中还带着一丝疲惫。

    “这位前辈。实在是没有办法，不是我不想让你进去，而是因为里面有一个家伙让我守在这里守三天，他的实力太强。我惹不起，所以，只能听他的，不过如果你真的想进去的话，可以再在这里等一会儿，三天已经过去很久了。我想，他就算是再没有信用，今天也应该出来了吧？！”

    本来准备立刻抽身，就像是他在来的路上遇到的简家和罗家的人一样，却想不到小豹子会冒出这么一句话来，随后，他苦笑了起来，“算了，我就不进去了，我这个样子，就算走进去了也没有什么用处，年轻人，你很强，强到了一个让人感到不可思议的地步，你能告诉我，在地底火脉之中的人究竟是谁吗？是不是天龙道的王首座！”

    “除了那个王八蛋还会有谁！小豹子低骂了一句，仿佛是在回答，又仿佛是在抱怨。

    王八蛋？！

    裴正面上的肌（肉）抽*动了两下。心中一寒，正要开口，便听到耳中传来一个。懒散的声音。

    子，就算我欠你一个人情，你也不必在背后这么耸我啊！”

    今天在外面跑了一天，实在是太累了，只有五千字了，不好意思！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">