    第2669章八卦

    罗碧：“······”

    其实吧，她也觉得自己挺能的。

    她炼制的分明是防御型阵盘，回头给她弄块地，你说大家都在战斗，种植田是能杀异兽还是咋地。

    罗碧一阵无语，卫鹀心知阵盘这种装备令人觊觎，即便很奇葩他也不放心，小孩戒备的朝附近狩猎队的方向看了看。

    确定人家没注意这边，小孩卫鹀这才收回目光。

    卫鹀在小种植田旁边稀奇不已，问道：“种菜吗？”

    罗碧研究了半晌，摇头：“你看这块种植田能防御吗？”

    她炼制的是防御阵盘，没道理种菜用。

    罗碧吃不准，就问别人。

    卫鹀惊了一下，目光又落到种植田上，看罢神色复杂：“你这不是防御型的，防御罩不长这样，还是种菜吧！就这面积，兴许能种一把菜。”

    罗碧：“······”

    她不想搭理这小孩了，一个劲提种菜干啥？她就不种菜。

    卫鹀太稀奇了，立马拨通讯跟山下的卫鵟絮叨，卫鵟战斗中接起通讯，卫鹀叭叭的跟他说，小孩就没见过阵盘弄出种植田的。

    卫鵟：“······？？？”

    “种植田？？！”卫鵟有些反应不过来。

    阵盘卫鵟是见过的，攻击型的，防御型的，作为战将家族的少主他也算见识广泛，然而，种地的他还真没见过。

    卫鵟有些懵逼，如果不是卫鹀跟他说，卫鵟都以为别人忽悠他。

    卫鵟还在战斗，分心乏术，卫鹀跟他叭叭几句就挂断通讯。

    战斗中，卫鵟跟罗杰几个提了一嘴：“罗碧的阵盘弄出来一块种植田，她炼制的什么属性的阵盘？种植田面积不大，卫鹀说可以种一把菜。”

    罗杰：“······？？？？？”

    文骁回道：“防御型阵盘。”

    秦戎：“······”

    不是不能用？怎么还弄出种植田来了。

    卫鵟一愣，击退几只小狐兽说道：“那还真厉害，防御型的能弄出一块种植田。”

    罗杰几个神色复杂，心说罗碧咋这么能呢？？！

    好几只一级战力的异兽不好对付，几人无暇顾及其他，小猪兽又赶过来十几只，文骁骂了一声，集中精力应战。

    罗碧拿眼睛斜睨卫鹀，这小孩还挺八卦，卫鹀朝山下观瞧没注意。罗碧睨一眼收回目光，种植田没啥好研究的，她也不费那心思了。

    罗碧对卫鹀道：“你用异能控制种植田，放到岩石山下去。”

    卫鹀执剑比划：“这样吗？”

    然后小孩就不说话了，他就这么一比划，种植田就嗖的一下飞到山下去了。卫鹀反应不过来愣神，罗碧赶忙望过去，小种植田就落到了山下的空旷处。

    种植田面积小，并不引人注意。

    卫鹀执剑就戳着那个方向，回过神与罗碧面面相觑，罗碧思考了一瞬道：“要不，你挑一只异兽攻击试试？看种植田有没有攻击能力。”

    卫鹀疑惑：“不是防御型阵盘吗？”

    罗碧没好气：“都弄出种植田来了，你还抬啥杠？”

    不就试试，又不要星际币。

    (本章完)

