    “有人吗？”一道呼喊声从远处传来，是之前那五人组轮回者，他们正在一栋房子门前敲门呼喊。

    “滚！快点滚出我们村庄！”下一秒，屋子内就传来了呵斥声。

    “你们这座村庄有鬼吗？”被呵斥的轮回者没有气愤，对视一眼后开口询问道，村民的反应让他们只想到一件事，那就是鬼, 只有鬼才会让他们如此害怕。

    “滚……快点滚！”轮回者的话让屋子里面的村民情绪变得愈发的激动，声音中带着一丝颤意。

    五人闻言，双视一笑，已经能够确定这座村落有鬼出没。

    “动手。”为首的骑士轮回者对着旁边四人说道。

    “嘭！”

    骑士轮回者对着木制的房门奋力提出一脚，那看似厚实的木板完全抵挡不了轮回者的力量，瞬间就被踢开, 随后五人冲了进去。

    “啊！”

    “爸爸！”

    下一秒, 一道凄厉的惨叫声从屋子里面传了出来。

    “他们怎么能？！”

    不远处的毒岛冴子听着惨叫声，双目一瞪，抓着太刀的手猛然一紧，显然那五名轮回者正在杀害屋子里面的人，她要阻止他们。

    “冴子，不要过去。”未等毒岛冴子行动，叶辰抓住了对方另一只手，阻止她的行动。

    “可是他们在杀人啊！”毒岛冴子不明白叶辰为什么要阻止自己。

    虽然说她内心渴望嗜血渴望暴力，但她的这些嗜血和暴力只会针对那些恶人，现在这五名轮回者动手杀害普通人，这让毒岛冴子接受不了。

    除了这五名轮回者以外，毒岛冴子发现不少后来的轮回者在看到这五名轮回者的行为后跟着学，纷纷开始强入民宅杀人。

    原本安静无比的村落在短短不到一分钟的时间变得热闹起来，全都是村民的恳求与哀嚎。

    “他们怎么能这样？！”毒岛冴子被眼前这一幕惊到了，梁琪琪曾经告诉过她如果选择跟随叶辰进入轮回空间，那么她的未来遇到的残酷与黑暗程度会超乎她想象，当时的她不以为意，觉得没有事情会比生化末日再残酷。

    现在的一切告诉她低估了轮回空间的残酷程度，生化末日比起轮回空间简直是小巫见大巫。

    生化末日所做一切事情可以说是为了活着不得不这样做, 而在轮回空间，夺取别人性命仿佛是一件平常的不能再平常的事情，人类的性命在轮回者眼中完全不是一回事。

    “冴子，这就是轮回空间，所有人都是为达目的而不择手段。”叶辰看着那已经没有声响的屋子说道，脸上的神情不算好看，但也没有像毒岛冴子那般愤怒，这样的事情在他成为轮回者的时候就已经做好了心理准备。

    而且叶辰清楚地知道这些轮回者为什么会忽然对普通人动手，他们要成为‘鬼’。

    谷厇

    在鬼灭之刃世界出现没多久，加入鬼和鬼杀队的方法早已经被人摸清楚，不用向百晓楼等组织购买情报就能从网上查到。

    不同于加入鬼杀队需要经过考核，加入鬼的方式非常简单，不需要被鬼咬将自己的血脉转化成鬼，也不需要做什么乱七八糟的事情，只需要杀十个人，那么就算加入鬼阵营，这些轮回者现在所作所为无疑是想要加入鬼阵营。

    叶辰非常明白这些轮回者为什么会选择加入鬼阵营，那就是鬼阵营的任务更简单。

    鬼和鬼杀队两个阵营的任务要求看上去除了对象外，其他方面一模一样, 但实质难度却完全不是一个级别。

    鬼阵营任务是干掉鬼杀队成员, 而鬼杀队阵营则是干掉鬼。

    鬼杀队成员哪怕是掌握真实版的呼吸法依旧改变不了其人类的本质, 而鬼就不一样，拥有超强再生能力不说，并且只被太阳和紫藤花等少数东西克制。

    杀鬼要浪费一番手段才能消灭，杀人随便一刀就能干掉，只要不是傻子都知道哪一个阵营的任务更简单，更容易获得评价。

    不过这也仅仅是获得AB级等评价，至于更高的S级甚至SSS级那是想都不要想，任务越简单，获取高评价的难度就越高。

    像这种以两种势力为主二元对立，任务还没有像校园默示录那般发生改变的任务世界，获得高评价的方式很简单，那就是全数消灭敌对势力。

    如果说鬼杀队阵营的SSS级评价是干掉全部鬼，那么鬼阵营就需要干掉全部鬼杀队。

    不同于只要干掉鬼舞辻无惨这个鬼的师祖就能干掉全部鬼，鬼杀队作为一个存在了上千年的组织，其人数绝对数以千万级，遍布全霓虹，除非将整个霓虹的人干掉，不然不太可能消灭鬼杀队。

    像这种新出现的世界，正常轮回者是想都不敢想获得SSS级评价，既然不能获得SSS级评价，那还不如简单点的来。

    如果叶辰不是知道鬼灭之刃的剧情，他自己也会向这些轮回者那般选择加入鬼阵营。

    “你需要休息一下吗？”叶辰望向毒岛冴子道。

    如果毒岛冴子无法适应轮回者的生活，叶辰也不会强求，如果她不愿意继续在这个世界待着，那么就让她继续沉睡。

    “不用。”毒岛冴子摇了摇头。

    嫁鸡随鸡嫁狗随狗，当初选择跟随叶辰离开，她早已经做好了承受这一切的准备。

    “亲爱的，你会成为那样的人吗？”毒岛冴子神色凝重询问道。

    “有可能，未来谁知道呢，如果未来你接受不了那时候的我，可以选择离开，没关系的。”叶辰没有做出什么自己不会做坏事之类的保证，而是如实道。

    叶辰自认自己不是什么视人命如草芥的凶残之人，但也绝对不是什么好人，如果在巨大利益面前，他还是会做一些不择手段的事情。

    “无论接下来是天堂还是地狱，我都不会离开你。”毒岛冴子神色认真的说道，那犹豫不定的眼神变得坚定。

    “走吧，这里已经没有我们的事了。”看着接受一切的毒岛冴子，叶辰脸上随之一笑，他知道召唤毒岛冴子是对的，如果是高城沙耶和宫本丽她们，绝对会接受不了。

