    时间到了晚上八点，比赛正式开始。

    今天的LCK比赛虎牙转播解说是拥有阴阳家羁绊的‘管住老二’组合，泽元和记得。

    记得：“来了来了！第六周比赛的收官战KT对阵AFS的比赛马上开始，大家好我是记得。”

    泽元：“大家好，我是泽元。”

    记得：“这场比赛相对于今天的前两场比赛来说应该会更激烈一点，不像前面的比赛那么强弱分明，而且双方的上路对决也让人很期待。”

    泽元：“对，Kiin我们都很熟悉了，一直都是LCK的一线上单，甚至有一段时间他状态好的时候也能压制住牛宝，我也想看看刚刚挑翻了牛宝的橙子哥对上Kiin会不会保持一贯的强势。”

    记得感叹：“当初诚加入KT的时候说实话我虽然抱有一丝期待，但是却并不是真的有多看好，但是万万没想到这个人给了我们这么大的惊喜，无论是风格打法还是操作真的很难让人不喜欢这名选手。”

    泽元：“操作怪呀！我对他的形容就是个操作怪，那个塞拉斯单人团灭DWG的镜头还在各个视频网站上被反复播放，那个操作简直把我都看傻了，我当时的第一反应就是：这是人能打出来的操作？”

    记得：“哎！你这句话很危险，你在暗示什么？请尽量不要在解说台说这种让人容易产生误会的话，我给你提示一下哦，现在橙子哥国内的粉丝已经不少了。”

    泽元：“不是！我解说个LPL的比赛天天提心吊胆的生怕说错话，现在解说LCK的比赛也要开始提心吊胆了？”

    记得笑出声：“你什么意思？解说台不是法外之地，你这个思想就有问题，欺负LCK的选手微博粉丝少是吧？”

    “笑死了，大校还以为解说LCK就无法无天了。”

    “S9大校在镜头前一个笑容被RNG粉丝冲惨了，现在感觉都不太敢说。”

    “他被RNG粉丝爆破不是一两次了，轻车熟路。”

    “没事，橙子哥不会介意的，橙子哥直播带头自己开自己。”

    “诚哥的斗鱼签约视频还在呢，他自己说自己是一坨屎搞得粉丝都不知道该冲谁。”

    线上赛的进程很快，解说闲聊掰扯间就进入了BP画面。

    第一局KT在蓝色方先BAN先选，AFS在红色方。

    一上来，KT选择先BAN掉了蜘蛛，AFS反手BAN掉厄斐琉斯。

    KT第二个BAN位给到了佐伊。

    有这样一名选手，他是个著名的恐科症患者，每次遇到Faker就不会玩游戏了。

    所有人都认为他是一个混子，他也确实是个混子，玩啥都能玩出一股混子味道。

    英雄池里面的代表有佐伊、卡牌、沙皇和发条，能玩中路奥恩，还有一个略带异味的卢锡安。

    这个人是不是很熟悉？

    没错，他就是林诚的队友Kuro（这段划掉）。

    没错，他就是飞哥Fly。

    作为Fly的招牌英雄佐伊，KT还是给予了一手尊重，虽然飞哥的佐伊比起Chovy要差了老大一截，不过这个英雄前期清线快的特点还是能够很轻易的游走起来帮助队友。

    红色方AFS第二手BAN掉了卡莉斯塔。

    记得：“卡莉斯塔，这一周LCK的滑板鞋的BP率是非常高的，今天前面的比赛这个英雄是全部被BAN掉了，各个队伍之间交过手之后对于版本英雄的理解逐渐还是趋于一致。”

    泽元：“这个英雄目前看来前期的强度还是很高的，而且搭配上宝石的团战效果真的非常好，再加上LCK的队伍都喜欢打那种有计划的一波大团战，宝塔组合的作用就非常明显了。”

    记得：“对的！虽然我们最近LPL的比赛卡莉斯塔BAN率也上来了，但是其实LPL那种风格打小规模团战非常多，宝塔组合这种依靠大招打一波打团的英雄反倒没那么好用。”

    泽元笑：“你以为我们LPL禁卡莉斯塔是怕宝塔组合吗？我们明明禁用的是上单卡莉斯塔好不好？”

    KT在蓝色方第三手BAN掉奥拉夫。

    红色方的第三个BAN位思考了很长时间，选择BAN掉了塞纳。

    瑟提在外面，KT也不做多想直接一手抢下。

    红色方AFS一抢韦鲁斯，

    泽元：“哎！韦鲁斯没问题，这一周LCK的AD三幻神厄斐琉斯、卡莉斯塔和塞纳都被BAN了，女枪又被削了，韦鲁斯的优先级应该就是最高的了。”

    记得：“大舅子的韦鲁斯给一手期待好吧！不过他的韦鲁斯都是走的攻速流，并不是poke流的那一套，线上给的压力可能会小一点。”

    拿下韦鲁斯之后AFS迟疑一阵，第二手选择了奥恩。

    记得：“奥恩？刚才第三手BAN位AFS思考了很久，应该就是在考虑要不要BAN塞拉斯，之前诚的塞拉斯一鞭一鞭把牛宝奥恩都打成脑震荡了，既然AFS要选奥恩为什么不BAN呢？虽然蓝色方已经抢了瑟提，但是他们完全可以把瑟提摇去辅助啊。”

    泽元：“现在LCK默认塞拉斯都是奥恩的Counter位了，虽然也没有人像诚那一把的塞拉斯打出那么大优势但是确实好打，团战大招也好用。”

    KT看到韦鲁斯被对手拿走，反手锁下了EZ和塔姆。

    现在AD好用的不多，第一轮不拿会非常难受，EZ加上有塔姆做一手保障，无论韦鲁斯搭配什么辅助都别想杀穿下路。

    而且塔姆也有以抢代BAN的意思，韦鲁斯和塔姆也是个经典搭档。

    不过这手塔姆亮出来也杜绝了瑟提摇到下路的可能。

    红色方三楼锁下皇子，同样选择以抢代BAN。

    按照KT之前的尿性，Bono有皇子在场的时候根本不会考虑其他打野，而且在没有选到塔姆的情况下，皇子确实非常克制韦鲁斯这样的短腿AD。

    第二轮BAN人，红色方AFS选择BAN掉沙皇和塞拉斯，还是把林诚的塞拉斯给封锁了。

    蓝色方KT的两手BAN位给到了兰博和加里奥，这些都是容易与皇子大招形成联动的英雄组合。

    开始选人，红色方四楼锁下了悠米辅助。

    KT四楼先亮出了酒桶，这个英雄虽然容易下饭，但是无论先手还是反手能力都非常优秀，很克制对面的英雄。

    等到时间到了自动锁定，KT的最后一手英雄选择亮出了薇恩。

