    “唳！”

    从未到达过的速度，让恪摩多巨鹰兴奋得忍不住厉声尖鸣。

    极速带来的视觉冲击，就像世界单独为他们开辟了一条特殊通道。

    洛奇则双眼圆睁，太阳穴疯狂跳动。

    强制操控如此狂暴的气流，令他有种脑袋要炸开的错觉。

    咬牙坚持了将近5分钟，他鼻孔流淌下两串殷红的血液。

    同时眼前发黑，强烈的眩晕感如潮水般升起。

    他当即停下【操控气流】和【极速飓风拳·龙卷】，闭眼趴在恪摩多巨鹰的爪子上。

    失去他这个大型涡轮的强力增幅，恪摩多巨鹰的速度骤减。

    最明显的体现，就是视觉上像从那极速通道中脱离，回归到正常世界。

    “咕···”

    恪摩多巨鹰有些失落的低下头，却听到洛奇有气无力的声音：

    “继续飞，别停。”

    洛奇不知道刚才那5分钟能拉开多远，但现在距离水元素区肯定不远了。

    只要到了水元素区，焦土地狱的意志就不能再用流火的形态来追踪。

    或许它占据乌尔莉卡的身体后，能够提高那具身体的速度，但再快也快不过恪摩多巨鹰。

    所以，他们大概率是安全了。

    而事实和也他估算的一样，13分钟后，恪摩多巨鹰便冲进了水元素区。

    这是个水雾弥漫的世界，部分区域更像是如海洋一般。

    没有风元素的加持，恪摩多巨鹰速度骤减，且像是在水里游泳一般奋力扑棱。

    巨鹰在水元素区里‘遨游’了将近十五分钟，闭目休息的洛奇忽然半抬起眼皮，看到后方的水雾世界里，升腾起大量白色的水蒸汽。

    还真能追上来，是【恶魔之门】给了它定位的依据？

    双目微眯的思索两秒，他看了眼副本强制结束时间，4分32秒。

    能定位又怎样，追不上了。

    咧了咧嘴，他闭上眼继续休息。

    4分钟时间很短暂，特别是超负荷使用精神力后。

    洛奇只觉自己恍了个神，虚幻的光芒便出现在眼前。

    穿透水幕的体感中，他和贝芙丽以及恪摩多巨鹰回到结算小屋。

    面前的光屏字眼跳动：

    主线任务：【抵御混沌海盗·黑胡子的进攻3个月】

    任务完成度：【1/1（获得基础评分：F）】

    支线任务（可选）：【救下你面前的四个孩童】

    任务完成度：【4/4（评价提升：F→E】

    支线任务（可选）：【庇护】

    任务完成度：【16/16（评价提升：E→D）】

    支线任务（可选）：【拯救】

    任务完成度：【1/1（评价提升：D→C）】

    支线任务（可选）：【生存的食物】

    任务完成度：【1/1（评价提升：C→B）】

    【玩家最终评价为B！】

    【副本已完成，正在结算奖励······】

    【获得兑换点：4000，技能点：4，属性点4】

    【获得‘元素矿石（260m3）’‘世界之核（风、水、火、土）’】

    ······

    太惨了，首次在突破种族界限以外的副本拿到‘B’的评价。

    不仅没有任意技能点，属性点也只有4点，加一次都不够。

    还好拿到了【元素之核】，不然这次真是亏大了。

    心里暗自嘀咕完，洛奇看了眼还在昏睡的贝芙丽，蹲下看了下她的情况。

    确定她只是精神力耗费过多后，便返回了自己的结算小屋。

    恪摩多巨鹰正在用黯炎蒸发身上的水汽，看到洛奇出现，当即用翅膀拍了拍肚子。

    “辛苦了，现在就给你买点吃的。”

    洛奇宽慰一句，而后打开兑换平台，花了1000兑换点，买回来300斤特等烤肉。

    进的副本次数越多，洛奇便越发的觉得巨鹰用处大。

    2倍音速，不错的承载量，智商也不低。

    好好培养的话，说不定以后的成就会比黑龙莫迪姆斯更高。

    不过话说回来，莫迪姆斯那家伙接受巨龙传承后，估计会正式进入成年期，到时在魔法领域和生物等级方面，应该有天然的优势。

    最基本的龙息，都可以当做移动的魔法炮台使用了。

    下次再进那个副本，一定要把它带出来，让这两个家伙亲近亲近。

    想到这，洛奇嘴角露出了些许微笑，而后从【瑞丽安的定情戒】里取出【元素之核】。

    这玩意刚取出来，立即将结算小屋的空间压得塌陷。

    但一阵光芒闪过后，被压塌陷的空间恢复正常，并且不再出现异样，似乎刚才的光芒强化了这片空间的承受能力。

    是游戏的主导者么？

    洛奇若有所思的抬头看了眼小屋的天花板，而后摇摇头不再纠结。

    将视线放到【元素之核】身上，考虑这东西该如何使用。

    【元素之核】的三个属性，他都记得很清楚。

    第一个是供‘风、水、火、土’四系魔法师修炼用，加快对魔法的领悟。

    第二个是炼成‘元素晶核’，成为魔法城堡、法师塔、天空之城之类的永久能源。

    第三个是引爆，爆发灭世级的元素大爆炸。

    这三个作用里面，第三个无疑是率先排除了。

    毕竟拿来引爆的话，太过暴殄天物。

    第一个的话，自己走的不是魔法路子，他也不打算再去学魔法。

    但拿去卖给别人的话，感觉又有点浪费，毕竟花了这么大力气才拿到手。

    反倒是第二个，作为魔法城堡、法师塔、天空之城之类的让他有点意动。

    毕竟他次元戒里的‘元素矿石’有260m3，刚好是制作这三种建筑的材料。

    至于为什么想制作这三类建筑，是因为在‘传奇压境’副本里，通过世界观任务里打听到法师之塔时，他就对这种能在神级强者面前拥有自保之力的‘安全屋’很有兴趣了。

    ‘传奇压境’世界出现过不止一位神级强者，但法师之塔能一直屹立在大陆的北境之巅，足以证明这种建筑的强大。

    问题是如果自己建造的话，要建在哪？

    现实世界？还是星界？还是选一个副本世界？

    唔，还有个问题就是，建造这种东西，肯定需要图纸，以及很强魔法造诣非常强的人。

    不对，不一定要是人，说不定黑龙的种族传承里就有关于这三种建筑的建造方法，下次去‘传奇压境’的后续副本可以问问它。

    对着【元素之核】考虑了片刻，感觉眼睛都被映照得有点花时，他才将这件世界瑰宝收进储物间。

    打开【人物属性】选项，找到‘精神’属性后面的‘+’号，虚幻文字立即跳出来。

    【是/否支付5点属性点提升精神？】

    【是】

    下一秒，他大脑像是泡在了温凉的液体中。

    脑海中的疲倦感尽散，大脑区域进一步开发，甚至连脑部区域的生理结构都出现了变化。

    这种提升的舒适感持续了十来秒，温凉的液体消失，他精神抖擞的晃了晃脑袋，随即看向跳动的好友图标。

    率先跳出来的聊天框是话痨汉内斯的，这家伙念叨着不能去新副本冒险很无聊，整天泡在玩家交流所里，不过这也让他发现了不少好东西。

    例如优异级别的爆炎弹，以及洛奇一直心心念念的[斗篷牌]。

    价格方面，卖子弹的卖家想要任意技能点，或者优异级的控制道具。

    而[斗篷牌]的卖家，则需要卓越级的双手钝器，或是同等价值的任意技能点。

    洛奇看完沉吟两秒，而后回复道：

    [子弹不要了，卡牌的话找卖家定个时间进交流所见见。]

    回复完，他切换到西格的聊天窗。

    憨厚的矮人朋友表示他已经通过了称号副本，并热情的分享了他‘暴力锤打者’的称号能力。

    使用锤子反复攻击同一目标时，伤害会持续提升1%。

    对于笨重的敌人来说，这是个非常强的能力，第一百锤的时候，可以说是秒杀了。

    但对于速度型的敌人来说，这个称号能力委实不算强，因为打不到。

    不过不管怎样，洛奇还是衷心的给矮人朋友发去了为他感到开心的话语。

    最后切到艾米莉亚的聊天窗：

    [可恶，为什么种族界限副本不能带道具进去，这对我太不公平了！]

    [拼了命也才突破了三种属性，好烦啊！你这家伙突破了几种属性？]

    [你进什么副本了这么久还没出来？什么时候去‘黎明之光’的额外副本？]

    [突破二次种族界限后属性提升居然要5个属性点，我突然觉得只突破了三种属性也不错了，哈哈。]

    看完内容，洛奇咧了咧嘴，没有揭穿艾米莉亚的自我安慰，而是微笑着回复道：

    [我也后悔突破太多种属性了，特别是这次副本只拿到‘B’评价，提升一次属性都要靠之前攒下来的属性点才够。]

    顿了顿后，他继续回复道：

    [‘黎明之光’的额外副本我不打算去那么快，最近一段时间我应该会待在现实世界，如果你急，可以不用等我。]

    回复完，他关掉聊天窗，将【怨魂栖息之肩】取下握在手里，又从次元戒里取出【遗忘之章】，而后默念‘退出’。

    失重感袭来，他回到了现实世界，手里正拿着【怨魂栖息之肩】和【遗忘之章】。

    此时已是深夜，但露娜不知道是不是今晚值夜班，家里没有任何气息。

    将手里的两件道具收进次元戒，洛奇进卫生间冲了个澡。

    冲澡的期间，他听到了层层叠叠般的呢喃声。

    “洛奇太帅了！我也要去杀母虫，成为联盟的英雄！”

    “洛奇真厉害，从拾荒者变成联盟的英雄，他究竟是怎么做到的？”

    “我要去参军，像洛奇那样为联盟出力！”

    ······

    层层叠叠的呢喃声很多，无一例外都是带着强烈的崇拜。

    因为这种崇拜，洛奇体内的两种神性都在蠢蠢欲动，都想将这些呢喃声吸纳到它们体系里，加快它们的成长。

    没有过多考虑，洛奇直接将这些崇拜的信仰放到了‘光之神性’中。

    虽然很嫌弃靠神火来掌握规则，但在没有摸索到靠自身掌握‘光之规则’的前提下，洛奇不会放过这种强化的机会，特别是知道自己脑子深处隐藏着一位柱神的情况下。

    一想到这个柱神，洛奇便忍不住惆然的吐了口气。

    原以为解决了胸口的划痕，自己身体里就没有隐患了，没想到脑子里又来了一个。

    想起之前被欲念支配，身体不受控制的滋味，洛奇心头便一阵发寒。

    如果不是焦土地狱的意志将那怪谲的树影重创，或许自己现在已经被彻底污染了。

    他回复艾米莉亚说到这段时间会留在现实世界，就是想看看联盟的高科技能不能帮他找出那位柱神隐藏的位置，然后像去掉胸口的划痕一样，切掉部分大脑，把那位也切出来。

    虽然切掉部分大脑这个说法很惊悚，但对联盟的科技来说这并不难。

    联盟在脑瘤切除手术方面已经非常成熟，况且洛奇对自己的自愈能力很有信心。

    大不了多切点脑组织，只要不是当场死亡，自己都能恢复过来。

    思索中，层层叠叠的呢喃声像是被‘光之神性’吸收完，不再出现在脑海中。

    但如果洛奇想主动听，又能轻松听到这些崇拜的话语。

    可以尝试将一两个崇拜者转化成狂信徒，然后让他们打入联盟内部当卧底了···

    想着，洛奇关掉花洒，擦拭着头发走出浴室。

    从冰柜里取出一瓶营养剂喝下，穿上之前露娜给他买的衣物，开启潜行悄然离开。

    由于已经是深夜，0号区域的轨道列车都已经停运，还在路上行驶的，除了防暴警车外，便只有军用车和公务车。

    洛奇戴上【遗忘之章】，挑了辆公务车，跃上车顶悄无声息的来到0号区域，前往雷杜因上将的办公室。

    但由于是深夜，他没见到雷杜因上将，只见到了之前用艾什娜等人来要挟他的杰兰特。

    相比上一次见面，这次杰兰特的态度明显好了很多，至少语气上多了几分尊重。

    他亲自给洛奇倒了杯咖啡，递给洛奇道：

    “这么晚来找上将，有什么急事吗？”

    洛奇接过咖啡抿了口，摇摇头道：

    “也不算急事，就想问问最近有没有哪头母虫比较棘手？”

    杰兰特眨了眨眼，坐得笔直的身体微微前倾道：

    “你想帮联盟？”

    洛奇点点头：“我记得雷杜因上将和说过，对英雄宣传的力度会根据贡献来提升，我觉得我的宣传力度还可以再提高一点。”

    杰兰特眉头不易察觉的皱了皱，不太相信的道：“单纯为了这个？”

    洛奇哂笑一声：“不然呢？”

    杰兰特盯着他看了两秒，最终点点头道：

    “好吧，如果你不是为了举行某种献祭仪式，那我可以做主提供一个母虫的位置给你。”

