    虽然蓝轻烟现在胳膊没了，但是欧阳逸天也毫不在意。

    以蓝家的手段，再加上蓝轻烟在蓝家的地位，这断手定然是能够重新长出来的。

    何况，蓝轻烟久负盛名，在这年轻一辈的女子之中恐怕没有人能够和蓝轻烟相比了，再加上蓝轻烟天生貌美，也正因此，他才会对蓝轻烟有如此耐心。

    听着蓝轻烟的话，欧阳逸天这才转过身看向百里红妆。

    在见到百里红妆的第一眼，饶是见多识广的欧阳逸天心中也不免赞叹一声，好一个绝代佳人！

    先前他只看见了百里红妆的背影，加上只将百里红妆当成了无极宫的寻常弟子，所以他根本就没有注意。

    可如今一看，眼前这名女子不论是相貌还是气质都堪称风华绝代，独树一帜，让人眼前一亮！

    蓝轻烟已经是数一数二的美女了，可眼前这名女子分明比蓝轻烟还要貌美。

    即便此刻冷着一张脸，可那清丽脱俗中又带着一种拒人于千里之外的冰冷反倒让人更有靠近的想法。

    如此极品美人，他以前怎么没有见过？

    蓝轻烟本盼着欧阳逸天狠狠的教训百里红妆一番，好为她报仇雪耻，却见到欧阳逸天怔怔的看着百里红妆发起了呆，这不禁让她更加感到颜面无光。

    从见到百里红妆的第一眼，她就知道这个女人是个威胁。

    她对于自己的容貌一向很有自信，可是在见到百里红妆之后，她也升起了几分嫉妒的感觉。

    光是从这一点便能够判断出来了。

    无极宫的弟子们正严阵以待，若是让他们以一敌二，在这样的情况下几乎没有可能。

    所以，他们唯一能做的就是拼死保护少宫主离开。

    少宫主的性命可要比他们的性命重要多了，不论如何他们都不能让少宫主有事。

    只是，此刻在见到欧阳逸天的反应之后，他们在紧张的同时又感到几分好笑。

    少宫主的容貌任谁见到都会有一种惊艳的感觉，即便他们已经和少宫主在一起历练了这么多天，却仍旧会不由自主的多看少宫主几眼。

    “你是无极宫的弟子？”欧阳逸天出声道。

    “无极宫少宫主，百里红妆。”

    百里红妆坦言说出了自己的身份，她要让对方明白，他们的身份是平等的。

    此话一出，欧阳逸天的反应和先前的蓝轻烟一般无二，他也没有收到消息，不知道无极宫也有了少宫主。

    “我倒是不知道无极宫什么时候多了一位少宫主。”

    欧阳逸天饶有兴趣的看着百里红妆，能够将蓝轻烟重伤到这等地步，有着花容月貌又是无极宫的少宫主，按理来说百里红妆的名字应该早就家喻户晓才对啊……

    最重要的是，他觉得这百里红妆的名字竟然有几分熟悉？

    奈何一时之间又想不起来自己究竟是在什么地方听到过……

    “我们少宫主直到逐鹿之战前才回来，你们不知道有什么稀奇！”裴易凡出声道。

    听言，欧阳逸天这才恍然大悟般的点了点头，“原来如此……”

