
　　s:重复章节，暂时不要订阅，等我码完上传，争取明日起，早点码字.....

　　“是林辰吗？”

　　对面传过来一道声音，低沉有力，林辰微微皱了皱眉头,把话筒拿的远一些，简简单单的四个字，透露出许多内容。

　　首先，话语并不亲切。

　　而且隐隐约约有一股怒意，不知道从何而来，林辰感觉是针对自己的。

　　“是。”

　　林辰回话之后,对面又立马回话了。

　　语气中带有些生冷，甚至有一些质问的含义在其中。

　　“请你解释一下,为什么突然回国.....”男子巴拉巴拉说了一大堆,大致含义就是埃及方面有人追问了，打到了他们那里，于是，他们就迅速联系林辰。

　　在整个话语体系中。

　　似乎林辰犯了十分重要的错误。

　　冒犯了友邦？

　　还是什么东西的。

　　他听完之后也有些懵，这和自己想象的有些不一样，不是有点出入，简直是太过离谱，林辰看了看电话号码，反复确定是自己人，否则他真的要怀疑了，这副嘴脸好生熟悉。

　　林辰打断了他的声音。

　　“请问，我到底犯了什么罪，有没有触犯法律？”

　　对面迟疑片刻，他没有想到林辰竟然敢还嘴，甚至毫不留情的打断了他，他感觉自己深深的被冒犯了，心中怒火顿生，没有接林辰的问题,反而重复批评林辰的错误。

　　都是莫须有的。

　　林辰本来因为在埃及的事情要有些怒火，结果回到祖国之后，不仅没有得到安慰，反而被人质疑了。

　　于是后面林辰说话也开始无客气起来，句句带刺，把对面气得够呛。

　　最后只撂下了一句话。

　　“你这个事情很严重，我们马上就会找你的。”

　　对面生气，反而林辰舒服了不少。

　　他主动挂了电话。

　　这件事情自己又没有犯什么错误？

　　他的底气很足。

　　哪怕对面的身份不简单，他也丝毫不怵。

　　.......

　　楚城怒气冲冲挂掉电话。

　　鼻子差点气歪了。

　　什么时候自己被别人挂过电话？

　　一直以来都是自己挂别人电话。

　　“竖子！”

　　他愤怒的说道。

　　外面的工作人员也忍不住颤栗一下，看着气急败坏的楚城，互相对视一眼，不敢噤声。

　　片刻过后，咣当一声！

　　楚城拿着公文包离开了。

　　人们才松了一口气。

　　几个人围凑在一起，嘀嘀咕咕的讨论。

　　“到底怎么回事，这段时间都没有见过他如此的生气？”

　　“好像是因为林辰的事情。”

　　“那个天才历史学者吗？”

　　“对，就是他，好像是去外国考察调研，不知道怎么回事,突然就回来了，那边打来电话，询问此事，楚组长知道了以后，十分的生气，这不就给林辰打电话了吗？”

　　“啊，到底是哪儿错呀？”

　　“哼，你啊，修行还是不够，有时候不再错误，而是xx无小事，懂吗，一旦对面生气了，就不好办了。”

　　一位年轻人听了之后，义愤填膺地说道：“世间岂有这样的道理？我们都已经站起来了。”

　　其他人露出奇异的神情，看着年轻人，一句话也没有说，似是嘲讽，似是苦笑。

　　......

　　林辰回国的消息，很快也在内网中掀起一些波澜。

　　许多人纷纷诧异，看着许多国外的人，在评论区发布各种各样的信息，询问林辰为什么回国。

　　一些国内网友也十分的好奇。

　　于是开始把来龙去脉。

　　但是很少有人知道内幕。

　　最后只了解一件事情，林辰回国了。

　　林辰也看到了网络中的信息。

　　他并没有发话。

　　只是是简单的在微博上说了三个字：回国了。

　　京城的房间中。

　　谢文萱和何颖两女的白色运动鞋朝天，一边应付着林辰，一边询问着问题。

　　林辰屈着腿，脸不红心不跳。

　　没有一丝的汗珠。

　　声音平静的回复着。

　　辛苦两女了，整个下午都在锻炼身体塑形。

　　“呼。”

　　三人洗澡之后，穿着简单的浴袍，林辰大口朵颐的吃着晚宴。

　　红烧鱼。

　　水煮鱼。

　　酸菜鱼。

　　烤鱼。

　　一场全鱼宴。

　　林辰擦擦嘴，两女也起身，擦擦嘴，女人嘛，要么用嘴，要么用嘴。

　　去埃及之后，经常使用华夏先祖气质附体，欲望大增，但是无法控制。

　　经常吃尼罗河中的鱼。

　　有可能是水土不服的原因，效果并不好。

　　经过一番下午的锻炼，以及吃了全鱼宴，林辰感觉自己神清气爽，心中的怒气也全部消散了。

　　他懒洋洋的躺在了沙发上。

　　何颖就像个树袋熊一样趴她身上，酣睡中，今晚太累了。

　　尤其是她是战争的主力。

　　谢文萱扔过来一个毯子，整个人满面红光，春光明媚，嗔怪道：“都怪你。”ŴŴŴ.23sk.com

　　她艰难地行动着。

　　今天下午塑形锻炼身体的时候，某个地方高强度锻炼，可能伤到了。

　　不过，回想起来，一阵甜蜜。

　　谢文萱收拾完家具，再次洗澡，简单穿着浴袍，腰间简单系着一条带子，也走进来，紧紧地搂住林辰的身躯。

　　.......

　　另一边。

　　则紧急召开了会议。

　　楚城叭叭的说个不停，向大家诉说着埃及传来的话，并且严肃的说道，对面十分的认真，这是一起严重的事件。

　　而后，话锋一转。

　　详细的叙说林辰的态度问题，各种帽子就扣了上去。

　　一副把他打倒的样子。

　　仿佛林辰是十恶不赦的罪人一般。

　　而更奇葩的是，竟然有一些人站在了楚城的一边，频频点头。

　　此乃更加离谱的事情。

　　相关负责人听完之后，咳嗽几声，正要说话点评的时候，突然一道电话打了进来，紧接着，楚城就注意到，负责人的神情变得拘谨，说话的时候，眼光还时不时的瞥向他。

　　楚城内心一喜，难道是惊动了上面？

　　他得意的想到：“呵呵，这下林辰完了，竟然敢指责我？”

　　“不管你有多么的厉害，也得遭殃.......”

　　等到负责人挂掉电话之后。

　　楚城还处在幻想之中。

　　可是其他人渐渐的有些回过味儿来，刚才负责人的态度是不偏不倚，并没有太过的倾向，而现在他看待楚城的目光，却有些发冷。

　　因此，站在楚城一方的人心中咯噔一下，感觉有些不对劲的样子。

　　“楚城。”

　　负责人淡淡的说道。

　　楚城抬头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第三十五章 整顿免费阅读。https://xs.23sk.com 