    他看到阿尔贝托脚边散落的那些被拆开的纸团，那跟他手中的门票没有任何区别，都是一些乱七八糟的新闻稿和白纸撕成的纸片。

    是从什么时候开始，他真的以为这东西是门票了?以为那上面真的会有线索了?

    是席勒非要他开着蝙蝠车去电视台信箱那里买票的时候?是他们真的跑到剧院的检票处去检票的时候?还是席勒和阿尔贝托都信誓旦旦的看着他，并念出了一条条线索的时候?

    蝙蝠侠忽然明白，这些都不是最重要的原因，根本原因是他的傲慢。

    他一直怀着众人皆醉我独醒的想法，觉得台上的那个疯子和大街上的那群没有什么不同，他不屑于去理解他，不屑于投入，自然也就从头到尾没有参与。

    于是他就被耍了。

    从头到尾都没有什么线索，这只是群疯子在处刑一帮蠢货。

    "你知道这意味着什么吗?"席勒站起来，把手撑在前面的椅背上，问蝙蝠侠。

    "这意味着，之前的那个笑话，真的很好笑。"

    席勤转头从阿尔贝托的手里拿过那个爆米花桶，把里面的纸团抓在手里，然后扬到半空，他说∶"看到了吗?这就是'钱'。

    "…….这就是他们追求的东西，这不好笑吗?"

    舞台上的小丑直勾勾的盯着蝙蝠侠，他突然低下头让绿色的头发覆盖住眼睛，他问蝙蝠侠∶"你真的一点都不想笑吗?

    "够了。"蝙蝠侠一跃来到了舞台前。"闹剧该结束了。"他的声音带着恼火。

    "在来这里之前，我就调出了哥谭大剧院所有的历史资料，包括建造的设计图。"

    "而在刚刚的几分钟里，我把它们都看完了。"

    说着，蝙蝠侠把视线投向舞台中央，他说∶"建造这座剧院的人是曾经的欧洲贵族，为防止演员的脚步声过大，影响戏剧演出的效果，他们用的舞台不是美国歌剧院常用的那种中空木头舞台，而是由完整的岩石打造的实心舞台你之前的脚步声也证明了这一点。"

    "从你发出通告到现在，如果不使用爆破手段，并不足够你在这样的舞台中挖出一个空洞，然后埋藏炸弹。"

    小丑盯着蝙蝠侠，忽然，他很暴躁的问∶"你怎么还没明白?这不是个侦探剧!你这佃蠢货!"

    "算了，你会明白的，你会的……"他扭动了一下脖子，又扭了扭腰，然后他扯下自己的领带，把西服外套的扣子解开，他的身上绑满了炸弹，他一边解扣子一边还说∶"我就说应该买大一号的，这实在有点挤了。"

    "哦，看看，你说对了!大侦探蝙蝠侠!炸弹在这儿呢!"

    "你看，有这么多!"小丑往后缩着下巴低头，努力想要看清挂在自己腰上的炸弹。

    "我马上就要引爆它们!让你和舞台上的这群蠢货一起被炸上天!"

    小丑扔掉手上的三角铁，又从腰间摸出一把手枪，指着蝙蝠侠说∶"价也别想阻止我!"

    蝙蝠侠站在他对面，他丝毫没有犹豫，还没等小丑做出下一步的危险动作，几枚蝙蝠标带着破空声，飞到舞台的上空，割断了吊着着那些人的麻绳，一群人纷纷掉到地上，发出被摔痛的惨呼。

    小丑被突如其来的高亢惨叫吸引了注意力，一瞬间，蝙蝠侠冲了上去，先是踢断了他的手臂关节，让那把手枪直接飞了出去，然后又一拳打在他的脸上，然后直接勒住他的脖子，把他向后拽倒，卸掉了他另一边的手臂。

    小丑惨叫着倒在地上，蝙蝠侠蹲下，想把他身上的炸弹先拆下来，就在他降低视线和小丑平视的一瞬间，看到了他脸上露出了得逞的笑容。

    舞台中央突然发出一声尖叫，胖子哈鲁捂着脖子倒在地上，他的脖子上插着-根敲打三角铁用的小铁棍。

    动手的是另一个强壮的男人，他抓住哈鲁的脖子，把那根小铁棍拔了出来，一瞬间鲜血飞溅，哈鲁捂着脖子倒在地上，失去了生机，那个男人说∶"你们这群低级的爆发户!竟然敢羞辱我们，我……他话还没说完，"砰"的一声枪响，切利双手颤抖的拿着手枪，他恶狠狠的大喊∶"我受够你了! 要不是你非要办那场派对!我们怎么会出这么大的丑?!

    一瞬间死了两个人，所有的法庭成员都开始飞快的挣脱身上绑着的绳子。

    他们被吊在空中的时候，似乎怎么挣扎也没有用，可是吊着他们的绳子被切断之后，绑在他们身上的那节麻绳并没有打结，随着绳头被切断，捆绑也变松，强壮的人率先挣脱了出来。

    小丑扔出来的三角铁和飞出的手枪都已经被捡走了，混战中，所有人都是捡到什么用什么，有拿碎砖的、有拆开麻绳的，所有人都双眼通红，疯了一样的攻击对方。

    但很快，他们就发现了抢夺凶器的最佳地点。

    一个人飞快的冲到乐团里，想要拿起乐谱架当武器，另一个人冲过来想要打他，两人搏斗一回合之后，其中一方眼疾手快的抄起旁边放着的小提琴琴弓，抓住对方的破绽，从身后勒住他的脖子。

    他大喊道∶"就是你刚刚威胁我，让我顺从他们的要求，好让你得到真的答案!去死吧!!!

    他狠狠一勒，鲜血高高的喷射起来，直冲舞台的天花板，像血红色的喷泉，也像攀援在架上的花藤。

    刚冲过去想阻止的蝙蝠侠，被溅了身的鲜血，浓烈的血腥气冲到他的大脑里，让他恍惚了一下。

    直到对面的尸体倒地，杀人的凶手突然惊慌跪倒，他说∶"不!不……我干了什么? 可是……."

    "我没错，我没错，我看到他想按按钮，他想杀了我……"

    同样的话语无数次的响起，惨叫此起彼伏，蝙蝠侠有些僵硬的回过头，他看向舞台，那里已经被染成了血色。

    剧院舞台上老旧的幕布，从原本发黑的深红色，又重新变回了鲜红，就好像回到了那个辉煌年代。

    他听到笑声从小丑的方向传来，先是只有气音轻笑，然后变成了疯狂的大笑，他笑的上气不接下气，他说∶"哈哈哈哈哈哈，你果然….…."

    他的双臂已经不能动了，但他还是挣扎着坐起来，然后靠着舞台的一个角站起身，他一边笑一边做这些动作，把自己呛得直咳嗽。

    "我要恭喜你……蝙蝠侠!你复仇成功了!"小丑踉踉跄跄的走过去，他几乎就快倒下了，但还是努力的支撑着身体。"你的仇人死了，看到了吗?"小丑的鼻血流的满身都是，但他还是努力的挪动着，走到蝙蝠侠面前，气喘吁吁的说∶

    "你的仇人如此凄惨，如此狼狈……他咽了一下口水，声音像干枯的朽木，他有些费力的说∶"这是我送你的礼物，蝙蝠侠，我的见面礼。"

    他的声音充满着愉悦，甚至带点讨好和期待，他吸了一下鼻子，想把那些鼻血吸回去，但并没成功，因此让他显得有些滑稽，他说∶"虽然你送我的见面礼，是让我流了这么多血，但我还是很开心。

    "我觉得我的礼物准备的不错，你看…….小丑又吞了一下口水，他甩了甩头，似乎想让自己清醒一点。

    "我是个坏人，我组织一场绑架案，然后又拉来了许多人为我捧场。"

    "遗有电视台……他们都看得到，哈，我承认了，这是我干的，是我……我是罪犯、恶棍。"

    "而你……你是个英雄，你救了他们，你英勇无畏的冲上舞台，直面绑着炸弹的恶毒绑匪，展现了你的智慧和勇敢，然后，你成功的救下了他们，蜀吧?"

    "你的仇人都是坏蛋，一群自私鬼，所以在你救下他们之后，他们自相残杀，然后就死了。"小丑的语气开始越来越兴奋。

    "可你是无罪的，你尽了你最大的努力，你甚至是个英雄……."

    小丑有些喘不上气了，他的一些疯话被淹没在了他的喘气声中，然后他艰难的抬头看着蝙蝠侠，直视着他的眼睛，他说"我为你做了这么多，而我只需要你回答我一个问题，就只有一个问题……""行行好吧，蝙蝠侠老爷，回答我吧!回答我这个可怜的人……."

    "我真的伤的很重，真的很疼……"小丑哭了起来，但很快，他又努力的吸了一下鼻血，说∶

    "当你看到我的表演，看到你所仇恨的敌人被如此羞辱、折磨、丑态百出的时候.…"

    他开始浑身颤抖，他癫狂的问∶"回答我，你回答你自己.……

    "你有没有那么一瞬间……想笑?"蝙蝠侠拳头逐渐捏紧了，他手背上的青筋几乎要从手套里挣脱出来，小丑向前倾倒，他像是想要把耳朵贴到蝙蝠侠的胸膛上，听他的心跳。

    小丑再也坚持不住了，他倒下去，痛苦的呻吟着，但又夹杂着窃笑，他说∶"你接受不了你自己心里的答案，对吧?"

    "你为什么会觉得不可置信?为什么会觉得难受，为什么会觉得情绪开始变得糟糕了?"

    "一个因为想笑，就觉得自己疯了的人，才是真的疯了!"小丑竭尽全力大声喊到。

    "你到底为什么要做这一切?"蝙蝠侠终于开口了。

    他终于认识到了这个疯子的不同，终于站到和他齐平的舞台上，向他提问，等待答案。

    小丑躺在地上，他的胸膛不停起伏着，仍在喘着粗气，他终于不笑了，他说∶"因为我是个小丑。"

    "我只是想让你笑一笑。" 最后，伴随着剧院灯光的熄灭，蝙蝠侠听见他的语气里带着恳求∶ "笑笑吧……蝙蝠侠。"

