    伴随着漫天金芒，漆黑魔光汹涌而出，形成一道通天彻地的诡异魔柱！

    那魔柱中不断溢散着比黑暗更幽深，比邪恶更浑浊，比混乱更混沌，那一丝丝仿佛能将一切侵蚀吞灭的灰暗之气！

    同时一阵阵怪吼传遍魔界四方，只见从那魔柱中，一个个形态丑陋且畸形的怪物猛然跃出！

    它们追着那金色光点的方向，直直冲去！

    而在这条直行道上，凡是遇到的魔族，都会遭到它们疯狂的捕杀和啃咬！

    无人知晓这些怪物到底有多少个，若是从高空望去，只能看到无数的黑点向着四面八方飞速移动。

    “这.....这是什么！”

    一个本来和同伴还有说有笑的准备前往战场上大干一场的魔族，被一个原始魔兽扑倒后，根本来不及反抗，其脖颈就遭到了它的突袭。

    在一股股原始魔气从魔兽的身上涌入到此魔体内后，这魔族慢慢悠悠的起身，看着身边的同伴正在与另一只原始魔兽激烈厮斗。

    举起手中包裹着一层漆黑魔光的短剑，来了一个正义的背刺！

    凶瞳魔国皇城外。

    刚刚率领麾下五万先锋军去讨伐大梦魔国的青血衣，在看到那一股股如浪潮般涌向魔界各地的原始魔气后。

    第一时间下令大军停下步伐，他此刻的神情十分慌乱，就算他隐约猜到了有人会在暗中给凶瞳魔国，给魔主布置一个绝杀之局。

    但他也没想到对方会这么疯狂！

    这就好比在现世中，两方大国的征战，一方直接上来就要将地球炸了！并且已经开始了这番疯狂的举动！

    这种思维根本让人无法理解。

    青血衣立刻向身旁的传信兵让他回到皇城请示，是否要继续攻打大梦魔国。

    随即其指挥五万大军原地列好军阵，以军势开始抗衡原始魔气的侵蚀！

    无血疆朝皇城内。

    尊皇天茫然的望着天空，看着那即将把血日完全遮掩的黑暗，大脑感觉是一团浆糊。

    先是幻苍渊的提示，又是第二少帝和十二少帝·秦雨柔的提醒，他自认为已经做好了准备。

    他也知晓接下来的无血疆朝恐怕会经历一段很艰难的时期，可看着那让他都感到无比心悸的原始魔海。

    他有些绝望了，只因他根本想不到有人会以这种方式来算计他无血疆朝，不对，准确来说是算计了整个魔界。

    尊皇天无法理解那布局者的想法，他只是觉得对方一定是一个神经病，一个灭世的疯子！

    “传令下去！城外的大军立刻进入皇城！

    本帝会开启守护皇城的防御阵法！让城内的居民都老老实实的呆在自己家中！

    此外召集所有大臣前来大殿！”

    尊皇天深吸了口气后，他知道自己接下来必须尽快做出决断，仅仅守好皇城根本不够，在无血疆朝的疆域内。

    还有万万居民将要被这骇人的原始魔海吞没，他必须尽快结合众人的智慧，想出一个解决办法。

    随即他回身坐到那大殿中，唯一的皇位之上，心情变得无比沉重，只因他清楚接下来他所做出的决定，关系着无数魔众的生命。

    大梦魔国皇城内。

    原本正在或积极或消极备战的一众大臣，此刻全都堵在皇宫之外，作为魔界中有头有脸的人物。

    他们自然认出了那道魔柱是由原始魔气所聚集，特别从四面八方传来的消息中。

    又出现了原始魔兽这种由魔气汇聚的诡异且强悍的神秘野兽，更是让他们彻底慌了神。

    从祖祖辈辈所传下来的信息，万魔深渊是整个魔界的根本，也是唯一可能导致魔界灭亡的因素。

    原本在杀皇、魔祖、绝尊和血帝，四人时不时去疏导原始魔气，从而渐渐淡化了万魔深渊的影响。

    世人也不再将记载中，所爆发的几次恐怖的魔潮当会儿事。

    而如今他们却终于想起了被恐惧所支配的那种无助！

    特别是随着原始魔气的溢散，在皇城外已有一些魔众被侵蚀为魔奴，虽然被幻苍渊麾下的四凶军团第一时间剿灭。

    但是看着那仿佛源源不断的魔气发散，所有人都六神无主。

    这时候也没有人去关心什么魔主是第一强者，以及凶瞳魔国宣战的事情。

    只因在这种灭世之威的威胁下，没有什么比求生更加重要的。

    而幻苍渊此时却一反常态的让守在皇宫的侍卫，以需要调派军队为由，将其一个个强行屏退回家中。

    空荡荡的大殿内。

    幻苍渊眉头紧紧皱起，脸色也阴沉的骇人，作为一个喜怒不形于色的帝皇，他此刻的表现无疑是有些失职。

    只是因为他也没想到林陌会搞得这么大，原本他所以为的血祸只是覆盖距离万魔深渊较近的几个疆域。

    可现在来看根本就是席卷天下的魔劫，是整个魔界所要面对的大劫！

    那魔柱所溢散的原始魔气不是一个疆域一个疆域的侵蚀，却是以覆盖天下的方式，在这一个时辰已经先一步笼罩在魔界的每一处！

    “忘先生，现在我们指出一切的幕后黑手是林陌如何，他实在是太疯狂了，他可知自己这么做会给整个魔界造成多大的死伤！”

    忘玄燕苦笑一声，摇了摇头，他所预料的血祸比幻苍渊一开始认为的强上一些，但最多也就覆盖三分之一的魔界疆域。

    谁又能想到林陌可以做到一举发动威胁整个魔界安危的魔劫。

    “太晚了，就算我们现在指出这件事，也是要先一步解决血祸的问题，否则稍有不慎，我大梦魔国便有可能倒在这场魔劫之中。”

    “那要是事后呢？”一旁的欧阳庶有些不甘心的问道，想到即将会有一个血淋淋且触目惊心的死亡数字摆在他的眼前。

    他便感到一种难以言喻的悲痛和愤怒。

    忘玄燕眼神一变，之前的一丝犹豫完全消失，语气也平静了许多，而这样的忘玄燕却给欧阳庶很大的压力。

    “欧阳丞相，你若是这么做了，只会导致一个后果。

    就是我大梦魔国将要自绝于世间，并且魔界会因为你的这个决定，彻底覆灭！”

