 “何解？”

萧老爷子问道。

“您老泡的茶，我是真觉得很妙。

只不过，大概是因为我比较自恋吧，对许多的茶，我都更喜欢自己的泡法，也更喜欢自己琢磨之后弄出的那些个风味。

所以，除了自己的茶，很难有别人的茶让我觉得惊艳，”杨天一脸坦然地解释道，“希望老爷子不要介意。”

萧老爷子听到这话，倒是微微有些意外。

然后微笑道：“这有什么好介意的。

我老头子心胸还没那么狭隘。

不过，我实在有些好奇你泡出的茶是什么味道。

不知小伙子你能否让我尝一尝？”

“当然可以，”杨天微笑道，“那就献丑了。”

萧老爷子笑了笑，把面前装着一套精致茶具的托盘轻轻推到了杨天的面前。

杨天也不含糊，立马就开始泡茶了。

工序之精细、动作之细致，无需多说。

一套操作下来，看得萧老爷子眼中惊叹连连。

数分钟后……茶泡好了。

杨天倒了一小杯到闻香杯里，递给老爷子。

萧老爷子接过闻香杯，闻了一下……一阵浓醇至极的香气一下子钻进了鼻息中，仿佛沁入了心扉。

萧老爷子微微睁大了眼，眼中满是惊色。

他顿了一下，甚至都不在乎这是闻香杯了，直接茶杯一扬，一口饮了下去。

茶水入吼，萧老爷子闭上眼睛，慢慢品味，品味了大概有近二十秒。

“好茶！”

萧老爷子一睁开眼，便道，“太妙了！”

杨天微微一笑，谦虚道：“老爷子谬赞了。”

“不不不，这可不是谬赞，这是真心的赞扬，”萧老爷子一脸热诚地看着杨天，道，“你刚刚说你只是因为喜欢自己的茶才不会对别人的茶感到惊艳，我都差点信了。

但喝了你的茶之后，我才明白，你泡的的确比我泡得要好得多。

真没想到，你这样年轻的小伙子，竟在茶道之上有如此之高的造诣。”

“老爷子，您也不用这么抬举我，我就是小时候在山上喜欢瞎研究而已，”杨天笑道，“各种各样千奇百怪的野山茶，我都泡过。

后来我师父给我弄来了点其他的茶叶，我就研究得又更多了些。

只不过是熟能生巧罢了。”

“一句熟能生巧，听着轻巧，但其中下了多少苦功夫，旁人可很难想到，”萧老爷子看向杨天的目光里更多了一份欣赏，“你真得是个很特别的小伙子。”

杨天笑了笑，倒也没再刻意谦虚，道：“谢谢老爷子夸奖。”

说完，他又倒了杯茶给老爷子。

萧老爷子接过茶杯，又是一口饮尽，很是享受。

缓缓品味完，他才放下茶杯，看着杨天，道：“我已经说了我对你的看法了。

那接下来，得请你说说你的看法了。”

“什么看法？”

杨天问道。

“对我，对茉莉，以及对我们萧家的看法，”萧老爷子道，“我希望你能坦然说出来。

无论好坏，我都不会在意的。”

杨天想了想，道：“您，很和蔼可亲。

萧茉莉，是个很可爱的女孩子。

而萧家……我并不太了解。”

“你这回答倒是够简洁的，”萧老爷子笑了笑，道。

杨天耸了耸肩，道：“我对您，萧茉莉，以及萧家，都不算太了解。

不了解，自然也不敢妄加评判。

不过……我的确得感谢你们。”

“因何而谢？”

萧老爷子道。

“第一，我了解到，无论是在许多年前我父亲的事情上，还是在前些日子的死斗，萧家都没有太多地参与其中，而是保持了中立。

第二，昨晚，萧茉莉小姐带着人来救我，甚至不惜让手下受伤。

我想，这应该也有您的同意在里面。

第三，今天我来造访您家，您并没有把我拒之门外，就说明，这次的时候，您可能会和我们杨家站在一起。”

杨天不急不缓地说道，“所以，我觉得我应该感谢您，以及您们萧家。”

萧老爷子听完这话，微微挑眉，道：“前两点，你说的都没错。

第一点，我萧家过去这几十年来，在许多的事情上一直都保持着中立。

这算是我们萧家的行事风格，也并不是单纯因为你们杨家而改变的，所以也没什么好谢的。

第二点……昨晚的确我是同意的。

不过，去不去救你，完全是茉莉她自己决定的。

你要谢，就谢她吧。

至于第三点……我得说，你可能猜错了。

我们萧家这次可并没有答应与你们杨家站边。

我和你外公已经谈过了，这次，我们萧家依旧不会和秦家、沈家站在一起，但我们也不会随便选择和他们敌对。

说白了，就依旧是中立。

倘若秦家、沈家再公然做些擅自违背约定的时候，我们萧家当然会出手阻止。

可若是没有，我们萧家也不会帮你们杨家对付他们。

明白么？”

杨天听完，想了想，道：“谁违规您就和谁对立，对吧？”

“是的，”萧老爷子微笑道，“因为我们萧家，只想和平。

沈家、秦家破坏和平，我便阻止他们。

但如果你们杨家要毁了古武门，那我们萧家也是会站出来反抗的。

毕竟，萧家也是古武门世家之一。”

“我明白了，”杨天点了点头，道，“这样，也就够了。

萧家能保持自己的中立，不帮着秦家、沈家胡作非为，就已经难能可贵了。”

“你能理解就好，”萧老爷子道，“万事和为贵。”

杨天听到这话，心里其实也没法完全认同的。

的确，万事和为贵。

可过去秦、沈两家犯下的罪行，已经罄竹难书。

甚至，哪怕不管过去，未来，沈、秦两家照样不可能放过他这个威胁。

所以，他和秦、沈两家之间，必有一战！当然，这是没必要在此刻拿出来说的。

杨天想了想，调开了话题，道：“您刚刚说，带人去救我是萧茉莉小姐自己的主意，那我的确更应该感谢感谢她了。

不过，萧小姐现在在哪呢？”

“茉莉啊，她在自己的房间里，”萧老爷子微笑道。

 