    “对了，皇上，二姐。臣弟有件事想请皇上皇后示下。过两天我想请太子出宫一趟。太子天天在东宫读书，必是疲乏的很，我想带他出去散散心，趁着大好秋色出去赏赏景。不知你们可否应允。”张延龄躬身道。

    “出宫？”张皇后皱眉道：“厚照怎好随便出宫，玩野了心可就收不回来了。延龄，你莫要弄这些花头。再说了，太子出宫也不安全。”

    张延龄道：“天天读书人也会疲乏的，张弛有道才是。再说太子现在读书很用功，自会勤勉用心的。而且我请太子出宫也不全是为了赏景。我西山庄园新建了一座水坝，佃户们也正要收割稻米。我带他去我庄园瞧瞧，也能体察民情，体会百姓稼穑之苦。这也是一种历练啊。对太子也是有好处的。”

    朱佑樘点头道：“延龄这话说的不错，厚照应该去体察一下民情，这对他确有好处。厚照最近读书也挺辛苦的，出去走走也好。皇后，让他出宫散散心便是。有延龄陪着，再带些侍卫跟着，不会出什么事的，你放心便是。”

    张皇后看了一眼朱厚照，见他满脸期待的表情，心中一软，道：“罢了，看在你舅舅面子上，便让你跟你舅舅出宫玩玩。但要小心些，不可出纰漏。延龄，太子出宫不是小事，你当知道这其中的紧要，可莫要胡闹。左近走走便回来，更不可做出格之事。倘若被我知道了，我可不依。”

    张延龄忙道：“皇后放心便是，我当然知道责任重大，自会小心谨慎的。我们只去西山庄园转一圈便回。最多两日，不会走远的。”

    张皇后叹了口气道：“你明白就好。”

    朱佑樘笑道：“皇后，厚照也不小了，别那么严厉的管束他。朕知道你担心他的安全，这么着，朕让牟斌派些锦衣卫随行保护，让他带人将西山左近清理一遍，保证安全便是了。”

    张皇后道：“那最好了。”

    牟斌是锦衣卫指挥使，让锦衣卫提前将太子要去的地方清察一遍，排除隐患，做好保护工作，那自然便没什么可担心的了。那牟斌老成持重，行事还是能让人放心的。

    听到父皇和母后都答应了，朱厚照难以抑制的高兴。毕竟只是个虚岁才十三岁的少年，天性便是活泼好动之人，能出宫游玩，自然开心的要命。

    张延龄和张鹤龄告辞离去的时候，朱厚照居然提了灯笼送两个舅舅到后园门口。可见他心情甚佳，对两个舅舅也殷勤了一些了。在此之前，朱厚照对张家兄弟可都是冷淡疏远的。张延龄当然很高兴看到这个转变。和未来这位正德皇帝的关系的重要性不言而喻，必须要处理好。哪怕是投其所好，也要给他一个好印象。

    ……

    从宫中出来，内城长街上花灯如织，人流如潮，甚是热闹。各家各户，街边店铺门前都挂了各种花灯，流光溢彩争奇斗艳，很是好看。赏灯的百姓也自不少。

    张鹤龄对这些没兴趣，先告辞回家和妻儿团圆去了。张延龄左右无事，便带着两名小厮一路溜溜达达的在街市上赏灯。半个时辰后，才出宣武门抵达外城。

    一出外城，街市上便冷清多了，加之夜已二更，街市上虽有些灯火，但却已然阑珊。行人也已经很是稀少。不过月上中天，月色皎洁，长街之上满是月光。清爽的秋风之中，夹杂着桂花的暗香，此情此景，倒是让人心安神定，甚是享受。

    “侯爷，咱们回府么？”随行仆役问道。

    张延龄道：“你们先回去，我还有点事要办。”

    两名仆役忙道：“侯爷去哪里？我们得跟着。”

    张延龄摆手道：“不用了。你们回府便是。”

    两名仆役无奈，只得眼睁睁看着侯爷骑马沿着空荡荡的街道往南边飞驰而去，也不知道侯爷这么晚要去哪里。

    张延龄当然不能带着两名仆役一起走。因为今晚他要去白纸坊谈家大宅去和谈如青私会。之所以溜达到现在，那可不是为了看花灯，而是必须等到夜深人静的时候才好去窃玉偷香。

    这段时间，自己和谈如青虽然靠着小竹鸿雁传书信件来往，但是却没能见上一面。谈老夫人不让谈如青出门，两人便没有见面的机会。张延龄对此很是恼火。那谈允贤也太过分了，也不知是嗅到了什么，居然限制了谈如青出门的自由了。

    几天前小竹来张家的时候，张延龄曾让小竹带话给谈如青，希望中秋佳节能见她一面。谈如青却让小竹回了话说她出不来，虽然她很想中秋一起赏月观灯，但是她要陪祖母一起团圆，所以十分抱歉。张延龄听了之后更加的失望。于是他决定主动出击。

    “小竹，有件事要请你帮忙。”张延龄道。

    “侯爷请说。”小竹道。

    “我想见你家小姐。你家小姐也必是想见我的。你给安排一下。如何让我们能见一面。”张延龄道。

    “……”小竹无语，半晌摊手道：“带个信传个话什么的，小竹自然是可以的。但要见面，小竹可没那本事了。”

    张延龄道：“不，你有。只要你肯便成。”

    小竹很是莫名其妙。

    “你家后园有没有小门？”张延龄道。

    小竹吓了一跳道，摇头道：“没……没有。”

    “那么你家后园围墙多高？”

    “侯爷，你……你莫非……”小竹嗔目道。

    “对，我中秋之夜晚上要去见你家小姐。三更左右去，你想办法。既没有小门，我只能爬墙进去了。你给准备梯子和绳索。”张延龄用不可置疑的语气道。

    “啊，那……那可不成。这事儿要是被老夫人知道了……我会被打死的。侯爷，你半夜去作甚？小姐也不会答应的。你饶了我吧。这不成啊。”

    小竹吓的要命，感情这位侯爷居然想要当采花贼么？要自己给他当内应？

    “你放心，我只见你小姐一面，不会做出什么不好的事情的。你不用告诉你家小姐，给她一个惊喜。你只要做的隐秘，你家老夫人又怎会知道？总之，这事儿你必须给办了。我中秋之夜三更左右到，若是你没准备好东西，我若进不去的话。小竹，那你便完了。到时候别怪我张延龄心狠手辣。这件事因你而起，你必须出力。”

    面对张延龄的威胁，小竹气的满脸涨红，一言不发的便离开了建昌候府。小丫头显然是气坏了。

    其实张延龄也不知道自己的威胁奏不奏效，但今晚他要来试一试。

    进入白纸坊，四周一片寂静。贫民聚集之地，没有半点的节日气氛。街巷之中，月光皎然，屋影参差，安静之极。为了不惊动乡邻和谈家人，距离谈家大宅外的街巷口，张延龄便下了马，将马儿拴在路旁树下，然后步行来到谈家大宅之前。

    谈家大宅门口倒是挂着两盏红灯笼，随夜风轻轻摇摆闪烁。张延龄没敢多停留，径自绕行大宅南侧围墙之外。谈家大宅围墙高达丈许，上有荆棘尖刺之物覆盖，徒手攀爬是不可能的。必须要有梯子绳索之类的东西协助。

    张延龄蹑手蹑脚的沿着围墙走了一圈，他没有看到任何一处可攀爬之处，更没有见到什么绳索梯子之类的东西，不禁心中恼火不已。

    “这小竹看来是压根没有拿自己的话当回事，根本没有搭理自己。可恶。”

    张延龄再走一圈，还是没见到任何的攀爬之物，正要讪讪离开之际，便听得远处街巷中远远传来三更更鼓之声。此刻已经是三更天了。然后张延龄便听见悉悉索索一阵声响，围墙内有了动静。

    张延龄忙躲在暗影里查看，片刻后，墙头探出一个小脑袋来，迎着西斜的月光一看，不是小竹还有谁？

