    贾六对大清忠诚，他从来不在嘴上喊。

    但有些东西，他不能不喊。

    你不喊出来，别人怎么知道你怎么想的？

    比如，主战这件事。

    贾六要不撒个酒疯，没人知道额驸是个强硬的主战派，这样怎么能当好大清主战派领袖呢。

    裱糊匠，不是贾六的目标。

    擎天巨柱，才是他的努力的方向。

    甭管哪个年头，缺什么，就要喊什么，这道理，难道还用屁股想？

    效果很好嘛。

    大营这一闹，四川提督、领队大臣、乌能伊巴图鲁贾佳世凯主战派的形象瞬间就坚挺的不能再坚挺。

    甭管八旗的汉子，还是绿营的爷们，一提起贾佳额驸，哪个不竖大拇指赞一声：“有种！”

    现在，就差最后一步操作，这一步搞定，贾六便当之无愧成为金川主战派领袖。

    主战跟能不能打仗并不冲突，国家危亡，匹夫还有责呢。

    贾六要是当上大清的主战派领袖，除了名声大大的好，利益也是大大的来。

    老话讲的透了，大炮一响，黄金万两！

    看着老头子要主和，你世凯在这主战，好像跟老头子过不去，但大营酒疯这事只要传到老头子耳中，那好感度能多拉满一个血条。

    道理？

    没道理。

    自古主战皆忠臣。

    怎么当上主战派领袖这件事，贾六全权委托李会长同博副会长操持。

    正副会长分工明确。

    会长主打文官，副会长主打武将。

    凡四品以上官员，不论旗汉，二位会长都要一一接见，阐述为国平乱的道理，坚定继续平乱的信心，让大家团结在敢言敢战的贾佳额驸身边，从而在金川形成声势浩大的反议和浪潮。

    总之，想和，没那么容易！

    起码得问过额驸先！

    不肯支持额驸主战的官员，要么拿银子砸得他主动上书，要么就治他个阿桂余党，要么就查他的账。

    什么？

    都没问题？

    迟到早退总有吧？

    议罪银有没有交？

    总之，谁不跟额驸走，就请他跟阿桂走。

    贾六在北京没有消息来源，始终就不明白乾隆怎么就突然要和了。

    印象中这位对小金川的明朝遗民恨之入骨，这才不惜代价想要扑灭汉人最后一团“反清复明”之火。

    现在突然一百八十度大转弯，竟然不准备打了，内中肯定有妖蛾子。

    所以，在塑造主战领袖形象同时，必须弄清楚北京发生了什么。

    可惜，和中堂这条路子贾六暂时不敢动用，因为和中堂那是定国神器，区区小事就劳动他老人家，将来怎么办。

    礼部侍郎奎尼是个待考察对象，给点好处让他帮助搞一两个人可以，让他直接为自己通风报讯，眼下也不实际。

    还好，女婿没有门路，副会长却有。

    腊月二十八日，贾六刚到重庆还没来得及视察重庆驻防绿营，老丈人的消息就来了。

    是关于四川总督富勒浑的。

    这位总督大人进京之后并不是如李会长、博副会长以为的那般被皇上治罪，反而被授予骑都尉世职，着军机处行走，给予紫禁城内骑马的殊荣。

    事隔两天，旨意又下来了，“富勒浑在军营殊为出力，且在金川办事亦甚妥善，著加恩将富勒浑一族由镶白旗抬入上三旗，补授镶黄旗满洲都统，晋太子太保。”

    嗳，他妈绝了！

    阿桂的死没让富勒浑掉一根毛，还给他加了几根毛，你说这事闹不闹心。

    从常理和常识角度出发，贾六怎么也看不懂这事。

    那个互助会难道力量真大到通了天不成？

    事出反常必有妖。

    贾六寻思议和这件事八成就是老富在搞鬼，也只有此事能让乾隆不仅不治富勒浑的罪，还给他加官晋爵了。

    结合之前富勒浑通过富升阿同金川方面的暗箱操作，贾六怀疑弄不好富勒浑是在乾隆面前打了包票。

    要么是大金川有变，要么就是小金川有变，否则富勒浑绝不敢打这包票，甚至搞死阿桂也是为了将这桩大功劳收到囊中。

    想了想，让人快马加鞭通知小寨自己的小媳妇媛媛，让她回趟娘家把事情摸一摸，也好让自己这个反贼女婿心中有个数。

    抬头看了眼重庆城墙，颇是高大。

    眼前的重庆城墙是后修的，早先城墙一百多年前被大西军用棺材密封火药给炸塌过。

    “大人！”

    一身便装的重庆守备、共进会员马大元亲自带人迎接提督大人。

    关于提督大人来到重庆视察的消息，除了马大元之外，重庆镇的副将曹国科都不知道。

    提督大人这是微服私访。

    目的除了视察重庆镇绿营武备情况，就是检查自己前番恩赏政策的落实。

    听别人说，不如自己查。

    这也是为何不通报重庆镇，直接过来的原因。

    提督大人糊弄人惯了，也怕别人以彼之道还施彼身。

    马大元问提督大人是否先休息，毕竟舟车劳顿。

    “不歇了，先检查。”

    “嗻！”

    在马大元的带领下，提督大人一行来到重庆城中一户正在办喜事的人家。

    户主叫夏国良，是重庆镇的普通营兵，现随队在金川效力。

    但该户正在办喜事，是夏国良的儿子夏全友娶妻。

    很快，夏国良的妻子夏马氏同儿子全友被带到了提督大人面前。

    初始母子二人不知提督大人身份，等马守备说了之后，新郎官夏全友惊的立即就要下跪。

    却被提督大人拦住，笑道：“今日是你成亲大喜之日，除天地父母，任何人都不须跪。”

    继而问母子二人他家办喜事，可曾领到衙门发的喜钱。

    先前贾六行文各地绿营，凡营兵家有红喜，给喜钱八两。家有白丧，给丧事贴补银十两。

    夏马氏一妇人，长这么大也没见过一品官，慌的啥话也说不出。

    全友还好，见提督大人年轻，面目慈祥，待人平易近人，稳了稳心神说收到衙门发的喜钱。

    贾六问多少。

    夏全友回了，说是三两。

    “三两？”

    贾六眉头顿皱，又问夏家年节的肉果可曾领了。

    结果领了是领了，但只领了猪肉二斤，糖一斤，果子半袋。

    马大元看了眼提督大人，道：“较应领数少了大半。”

    贾六微微点头，继而让杨植拿十两银子给夏家母子，道：“国良为国征战，连儿子娶媳妇都不能回来，我这提督大人内心有愧，这十两银子权作我一番心意。”

    夏马氏接过银锭，还是不知说什么好。

    “要不大人留下喝杯喜酒？”

    夏全友这完全是客气话了，提督大人哪会在他家喝喜酒呢，没想到提督大人竟然点头道：“也好。”

    说完竟真的与随从进入夏家，进门前又吩咐马大全将副将曹国科请来也喝上一杯喜酒，算是与民同乐。

    尔后径直走到夏家院中摆在角落的一张桌子，坐了下去等着人家开席。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    胖编、闲云v野鹤、西蜀东不邪、贾小六、我不是渣男啊啊啊、靓仔的月亮、慰亭享九、汉族网麦冬、雨辰泪、种花家我爱你、泉州小胖仔、书20210705105955128、sdtwk、火山、书友131106210825161、	亮仔六六...

    感谢以上书友对贾中堂的支持！

