    怀清从宫里出来，上了车刚说要回去，甘草忙道：“主子，您早上出门的时候，咱们家大姐儿可是扯着您说了半天话儿呢。”

    给她一提醒，怀清才想起来，乐儿早上拽着她说想吃上回六叔给她买的糖葫芦，非让她给捎回去，怀清给她缠的没辙只能点头应了，若是自己这么回去，那丫头不定要跟自己赌气呢。

    有时候，怀清想想，时间还真是快，就觉着一晃眼的功夫，六年就过去了，以前那些事想起来，就跟昨儿才发生的似的，可如今自己的一对儿女，都跟那小树苗似的嗖一下就长了起来，昨儿还怀抱着，什么都不懂呢，如今都能缠着她要糖葫芦吃了。

    提起糖葫芦，怀清不禁想起了慕容曦，这六年她跟他几乎没有什么来往，虽说慕容是大度，可怀清也明白，有些事还是避讳些的好，毕竟自己跟慕容曦有过那么一段，而慕容曦跟慕容是又是兄弟，这些事好说不好听，外头的人就喜欢拿这些事儿嚼舌头根子，觉得是皇家秘事，嚼起来过瘾，自己索性不给他们这个机会，看他们还怎么嚼。

    而且，除了这些前事儿，如今的慕容曦也格外忙碌，怀清都记不清从什么时候起，慕容曦开始上进了，差事领了一个又一个，个个都办的妥帖漂亮，有时候听慕容是提起，怀清都觉慕容是嘴里的六弟，根本就不是自己当年认识的那个鲜衣怒马的少年。

    慕容曦终于向所有人证明了他的能力，既然安邦之能更有治国之才，相比之下，慕容是就略显失色，而朝廷的风向也开始变得微妙起来，尤其皇上如今这一病，更有种风雨欲来风满楼的感觉。

    赫连清一年前病逝，入土不过两个月，新的六皇子妃就进了六王府，而这位新的皇子妃不是别人，正是九门提督屠仁守的千金屠月娘。

    说起这两人的姻缘，如今京里头私下里传了众多版本，最多的是，屠月娘拦轿自荐的版本，这屠月娘长得颇似她爹，生的五大三粗，因生母早丧，她爹也不怎么管她，自己又是个习武出身，不怎么在意家庭教育，故此，这屠月娘针线活计一样儿不会，放羊似的长大，婆家倒是说了不少，可高不成低不就，没有一个成的。

    说起来也好笑，这屠月娘虽生的粗鲁，却也是个不折不扣的颜控，喜欢长相俊俏的，她爹前头给她说的那几个，大都是武官，她一相看自然一万个不乐意，这一耽搁过了二十还没寻着人家。

    她爹正着急呢，不想闺女自己看上了一个，据说屠月娘那天郊外打马归来，进了城仍没放慢马速，正好撞上下朝回府的慕容曦。

    屠月娘给她爹宠溺着长起来，眼里能有谁，不让路不说，一鞭子打过去，正打在马眼上，那马吃痛疯跑了起来，亏了慕容曦急中生智，跳车而出才避免了车毁人亡的结果。

    后来的发展，怀清真心觉得不像慕容曦的风格，简直就狗血的没边儿了，屠月娘知道自己撞的人是六皇子，也开始害怕起来，不想慕容曦知道她是屠府的千金之后，只说了一句：“下次小心些，城内都是人，不可跑马。”就放她走了。

    若传言是真的，怀清完全可以想象到慕容曦对女人的杀伤力，本来就生了一副好皮囊，加上这般宽宏大量的性子，还是皇子，随便一样儿拿出来都足以让女人疯狂，更何况，他三样都全了。

    想那屠月娘虽过了花季，却也不过二十出头的姑娘，拿她爹给她找的那些男人跟慕容曦一比，后头的事儿也就顺理成章了。

    屠月娘缠着他爹带着她登门道歉，几次登门慕容曦均托词不见，屠月娘也是个女中丈夫，既然登门不见，索性就在半道上截住了慕容曦，毛遂自荐的说要嫁给他。

    去年一年，京城内眷圈子里都在说这件事儿，说一次笑一次，可想不到，最后这件事竟然成了，赫连清不死的话，屠月娘即便嫁给慕容曦，也只能是侧妃，赫连清一死正好腾了空儿，屠月娘成了名正眼顺的六皇子妃。

    那天自己回国公府，还听见娘跟姨母说这事儿呢，说屠月娘是有福之人不用愁，怀清却总觉着这里头的事儿不对。

    她自然希望慕容曦能丢开过去，迈向新生活，可屠月娘，不是怀清有偏见，真不是慕容曦的菜。

    作为妯娌，怀清见过屠月娘几次，本质上说，跟赫连清余静茵的性格有些像，都属于莽撞冲动不走脑子型的，区别只在于，屠月娘更过一些，因为在家给她爹宠溺着长大，又会武，一言不合就会动手。

    上个月二皇子妃的过寿，怀清去走了个过场，正遇上屠月娘追着二皇子府的一个丫头没头没脸的打，二皇子妃气得不行，上前去劝，却给屠月娘伸手推了个踉跄，闹的实在不像话，怀清方开口，叫了几个粗壮的婆子来方拉住了她。

    那架势怀清如今都记着，哪有半分皇子妃的体面，简直就是一个街头泼妇，相比之下，赫连清都比她强太多了，所以，这样的女子，慕容曦怎么会瞧得上，既然瞧不上却娶了，还由着她这么闹，只有一个原因，就是慕容曦图的是别的。

    至于是什么，也不难猜，屠仁守是天子宠臣九门提督，从一品的大员，这些在皇子眼里都不算什么，慕容曦看上的，恐怕是屠仁守手里的兵权。

    屠仁守统领着步兵五营，若是打仗出征，这五营兵什么都不算，可如今这五营却是卫戎京城的兵，也就是说，如果慕容曦想搞政变逼宫，这五营兵攥在手里胜算相当大。

    怀清最不想的就是这个结果，可这一步一步走过来，仿佛仍是走上了这条路，不过，慕容曦对乐儿是真疼的，隔些日子就叫陈丰过来接过去，陪着小丫头疯玩一天，有时郊外跑马，有时就牵着乐儿在城里的集市里头瞎转，弄的乐儿心越来越野，虽是金枝玉叶，却成了个不折不扣的野丫头。

    慕容曦接乐儿去的时候，怀清不想拦着，她很清楚，即便慕容曦想怎么样，也绝对不会伤害乐儿，他看乐儿的目光怀清见过，跟慕容是有些像。

    想起这些，怀清不觉要为自己儿子鸣不平，记得这古代不都是重男轻女的吗，更何况是皇家，怎么都偏心乐儿了呢，就连皇上也一样。

    怀清后来总结了一下原因，觉得是乐儿这丫头太精儿，也不知道随了谁，整个一个小人精，嘴还贼甜，刚生出来就掌握了卖萌卖乖的神技，后来就更不得了，见什么人说什么话儿，进了宫，一口一个皇爷爷，叫的那叫一个甜，还特会看眼色。

    皇上批阅奏折的时候，她就在一边安静陪着，伺候笔墨，等皇上放下笔，小手就过去了，给皇上捏捏腿捶捶肩膀，乖巧非常。

    故此，皇上常说：“朕这么些孙子孙女里头，就数着朕的小乐儿最孝顺。”这话别人听了都能气吐血，是别人不孝吗，别的皇孙孙女的，谁敢跑御书房里来折腾啊，再说，想来也进不来啊。

    乐儿也不用进宫的腰牌，不是没有，是根本用不着，直接刷她那张小嫩脸，就能在皇宫里畅通无阻了，还用腰牌做什么，更何况，乐儿一进宫，皇上的心情就好，皇上心情一好，下头的差事就好当，所以都巴不得乐儿去呢，哪还会拦着。

    乐儿只要有些日子不去，海寿必然就会来四王府接，弄的这丫头成天往外跑，不是宫里就是六王府，要不就是叶府，再不济还有将军府国公府，总之就是一个野丫头，这才在家老实了两天还缠着自己给她买糖葫芦。

    比起这丫头，恪儿就稳当多了，而且，慕容是也是个偏心的爹，对女儿的教育方式跟儿子完全不同，用慕容是的话说，就是女儿得娇养着，儿子却必须严，所以，乐儿出去疯玩的时候，恪儿不是读书就是练习骑射。

    怀清也心疼，可慕容是有句话对，这会儿对他松了，不是宠他是害他，毕竟恪儿跟乐儿不同，他背负的是整个大燕，他必须不断充实自己，完善自己才成。

    这也是皇上的意思，怀清记得，皇上跟自己说过，一代圣君不过几十年罢了，若是三代皆为圣主，至少可保大燕百年盛世。

    怀清知道皇上说的就是恪儿，恪儿成才，大燕百年内无忧患，只不过对恪儿有些不公平，不过，恪儿非常懂事，性子跟慕容是一模一样，怀清总想着，他要是能活泼点儿就好了，可性子这个东西还真不是后天培养的，看着恪儿那张小大人一样的脸儿，怀清完全能想到当年的慕容是。

    忽外头陈皮道：“主子，您瞧那边儿像是二皇子跟前的德海。”

    怀清撩开窗帘往外看了看，正好路过八珍楼，楼前头一顶暖轿外头正是德海，轿帘打起，二皇子从里头钻进了出来，直接进了八珍楼。

    怀清抬头看过去，二楼琉璃窗内的身影一闪而过，怀清却也瞧清楚了，正是慕容曦，这两人虽是亲兄弟，却一贯不怎对付，这时候跑八珍楼来，不用想也知道，肯定商量事儿呢。可见皇上的病并没有瞒住。

    到了前头不见摆摊卖糖葫芦的，怀清叫陈皮过去问问旁边的茶摊老板娘，陈皮问了回来，说卖糖葫芦的收摊家去了，怀清只能回了四王府。

    二皇子一进二楼包间，就见慕容曦在窗户哪儿站着，京城里的饭馆子，这八珍楼是头一份的，也是老忠亲王的买卖，买卖是头一份的，也舍得使银子，别的不说，就说二楼包间这窗户上的琉璃，就值老钱了，不过，老六这瞧什么呢，眼都直了。

    二皇子好奇的凑过去，往下头一望，心说，果然还是那档子事，二皇子就纳闷了，这女人就算再好，还不都一样儿，再说，这一晃六年都过去了，孩子都长了起来，就算心里头再惦记，也差不多该淡了吧，可瞧这意思不仅没淡，还更放不下了似的。不过，老六越放不下，越能成事。

    想到此，二皇子开口道：“我说老六你倒是长情，这么些年都撂下，不过，四弟妹的确跟别的女子不一样，要说这姿色出挑有的是，像四弟妹这样本事的可没几个。”

    慕容曦道：“二哥约我出来，就是说这些废话吗。”

    二皇子给他一句话噎住，半天方道：“老六，你也别这么硬气，俗话说的好，独木难成林，一个好汉，还得三个帮呢，一个人也成不了大事，再说，都是父皇的儿子，我瞧着你痒痒比老四不差，怎么什么好事都归了老四呢。”

    慕容曦看了一眼道：“二哥这是气不忿儿，想跟四哥争位不成。”

    二皇子一拍大腿：“既然六弟这么爽快，我也不藏着掖着了，老六你放心，我有自知之明，就算能争的来，我也没那样的本事，比不得六弟，有安邦定国之才，大燕的江山六弟坐，肯定比老四强，至于你二哥我，将来得一个世袭的铁帽子王就足了。”

    见他不为所动，又道：“更何况，六弟就算不为了咱大燕的江山，就为了你心尖儿上的那位，你不也得争一争吗，要不然，你能娶屠仁守那混不吝的闺女吗，咱哥俩今儿明人不说暗话，只要你招呼一声，哥哥这儿指哪儿打哪儿。”

    慕容曦冷笑了一声：“二哥，你这些话要是给父皇知道，恐二哥这个皇子也当不成了。”

    二皇子脸色一变：“老，老六你什么意思？我可是为了你好，你别不识好歹，就你那心思当谁不知道呢，从你娶屠家那丫头起，咱们哥几个谁还不知道你怎么打算的。”

    慕容曦道：“什么打算？二哥越说弟弟越糊涂了，我知道月娘上个月去二哥府里的时候，得罪了二嫂，若是二哥是为了这事儿，今儿我给二哥陪个不是，二哥就瞧在我的面儿上，别跟她一般计较了。”

    慕容曦这几句话说的天衣无缝，半点儿错都挑不出来，二皇子脸色一僵，蹭的站起来道：“得，老六，你嘴硬，二哥就在一边儿瞧着，看你能嘴硬到几时。”撂下话拂袖而去。

    陈丰低声道：“爷，您这么着得罪二皇子不妥吧。”

    慕容曦冷笑了一声：“二哥不过一个成事不足败事有余的蠢货，这是从四哥哪儿得不着便宜，跑我这儿卖好儿来了，铁帽子王？想的的美，就凭他也配。”

    陈丰道：“爷，此事干系重大，您还是多想想，虽说二皇子的话不靠谱，可有一句话对，这都过去这么多年了，爷也该放下了。”

    慕容曦没说话，却怔怔望着窗外道：“这时候扬州还暖和着呢吧，记得，她跟我说过，想开个馆子，就开在水边儿上，弄的跟那些盐商的园子似的，吃饭之于还能赏景儿，她当时兴致勃勃的跟爷说的那些，爷都记着呢。”

    陈丰道：“说起来，怀清姑娘的主意虽听起来古怪，却真有用呢，咱们在扬州开的那园子，如今在江南可是无人不知，想进园子吃饭的都排到了半年后，这才开张一年，几个园子都赚回来了。”

    说起这个，陈丰不禁想起当年在南阳的时候，周半城说过一句话，他说怀清姑娘是个财神奶奶，随便一个主意就能点石成金，如今想来，果真不错，只不过，爷开那个园子估摸也不是为了赚银子，说白了，还是想着那位呢，随便一句话都记得这么清楚，哪里能放得下，这份情拖到如今都成了魔。

    就瞧爷对乐儿的疼爱劲儿，陈丰比谁都明白，在爷眼里，乐儿就该是爷跟怀清姑娘的闺女，提起乐儿那丫头，陈丰的目光都不觉柔和起来，莫怪爷疼她，那丫头真是个开心果，只要她一来，爷就欢喜，其实那丫头的长相颇似四皇子，也只有一双眼睛跟她娘一样，至于性子吗？陈丰想了想当年，性子比当年她娘可活泼多了。

    慕容曦忽然开口：“你下去问问前头摆茶摊的老板娘，刚陈皮刚问他什么了？”

    陈丰应一声下去，不一会儿上来道：“陈皮问茶摊老板娘，卖冰糖葫芦的怎么没来？”

    慕容曦忍不住笑了：“想来乐儿那丫头又馋糖葫芦了，上回跟她出来，这丫头一气儿吃了四串，不是我拦着，非得把人家卖糖葫芦的挑子包圆不可，你去叫个小子去买来送过去，那丫头想吃吃不着，不定多难过呢。”

    陈丰点头应了，想起什么，不禁又劝了一句：“爷，那件事您还是再想想，虽说宫里传来的消息说皇上病重，到底如何也不确实，爷若妄动，恐弄巧成拙。”

    慕容曦道：“陈丰，你可知这是爷唯一的机会了……”

