    唐劫很开心。

    无论谁身在别人的宝库中予取予求都没法不开心。

    寂灭冥神的宝藏从严格意义上讲其实并不算太多，主要是低级别的滥竽充数的宝物太多。这也难怪，冥界是个荒芜之地，连找根针可能都要找上几百里地，要得到一件宝物又谈何容易。正因此，寂灭冥神近万年的收集，也不过就是这么一间小小库房，其中还不乏低劣之物。

    但在另一方面，这些东西又极有价值。

    即使再贫瘠的土地都可能产生珍珠，就象通灵草，死神兵一样，虽然冥界出产稀少，却每一件都是本土特色。一旦带离冥界，拿到正界，产生的价值会远远超过本身等阶。

    所以法宝类的也就罢了，资源才是真正值钱的稀罕物。

    骸骨蜜蜡，阴魂珠，怨灵土壤，噬血之灵……无论哪一个在正界都是天价奇物，现在就这么静静摆放着，唐劫一个个拿得开心不已，那些曾经脑子里存在却苦于材料而无法制作的各种大阵一个个在脑子里冒出来，各种奇思妙想的运用方式异彩纷呈。只是短短片刻，唐劫已经得到了可以构成数十个怨灵类大阵的材料，可以形成的超级阵法组合更是多达上百种，其中甚至包括一座顶级怨魂大阵，可以沟通幽冥，召唤厉害，制造一场无边鬼潮。

    简单的说，就是直接人为制造九幽盛会。

    可惜这些阵法太过怨毒，非到万不得已不可轻易施展，唐劫也只能在脑海里转转，随即熄去。

    除了可以制造怨灵类阵法外，还有就是制作一些养魂回魂庇护神魂的丹药，在修界也算是难得的了。

    一边盘算，唐劫一边已将架子上的宝物拿了个精光。

    细细感受了一下，唐劫低笑：“竟然还能忍住。”

    本想用取宝刺激那寂灭冥神自己出来，也省了他寻找之功，为此他还特意放慢取宝动作，没想到对方竟忍了下来，让唐劫多少有些遗憾可惜。

    不过更可惜的是，在宝库里没能找到自己想要的天命草△▼△▼，。

    看来是自己运气不好，这寂灭冥神也没有，唐劫也只能叹息一声准备离去。

    正要走，唐忽地想到什么，停下了脚步。

    宝库里空空落落已无一物，意识感知中也没有其他机关陷阱的存在。

    但是唐劫就是感应到一丝不对。

    他看向一堵墙壁，唐劫双目中泛起神光：“有意思……真没想到，竟然还有如此原始的布置。”

    他突然伸出手掌，一掌拍向那墙壁，就听轰然一声震响，那墙壁已被唐劫一掌拍碎，墙后露出一个黑黢黢的通道。

    是的，这宝库的确另有暗道。只不过这条暗道没有使用任何法术机关阵道能力，而是用的最原始最简单的方法建造而成。

    修者探查，通常针对的都是法术痕迹，灵气波动，这是修界的侦查之道。可一旦某种机关没有使用任何法术力量，反而容易错过，这也就是所谓的灯下黑。

    唐劫成为修者的时间长了，凡人时惯用的方式便少了，一个不留神到险些让这寂灭冥神骗过去。好在他终究是察觉到不对，仔细再看，便看出了端倪。

    这刻一掌破碎空墙，唐劫已哈哈笑着走进秘道内，同时道：“这次看你可还沉得住气。”

    第二层宝库却是第一间小了许多，只有一个小小祭台，台上摆放着几样物品。

    一株鬼面蓝草，一个黄色玉瓶，和一只巨大的尸化蟾蜍。

    唐劫一眼就看到那鬼面蓝草。

    “天命草！”唐劫大喜着扑过去。

    这寂灭冥神手中果然有天命草存在，有了他，王破煞就有救了。

    随着天命草入手，冥神宫中陡然传来一声震天动地的怒吼。

    吼声激荡，彻传四野，传到三冥皇耳中，一起恐惧，传到那永夜冥神耳中，却为之大喜——仅这一声吼，他已判断出寂灭的确受了严重的伤。虽然不致命，却足以让他实力大幅度下降。

    唐劫理都不理，收了天命草后直接道：“唐川！”

    唐川已然现形。

    唐劫将天命草往唐川手里一放道：“去，将此物交给君扬他们。”

    “可是父亲你……”

    “去吧，我没事。破煞每拖延一日，危险都大一分，你速去救他。至于我，不会有事的。”

    “是，父亲！”唐川一点头离去。反正他与唐劫有心灵联系，无论唐劫在哪儿，他都是能找到的。

    做好这事，唐劫再去拿那玉瓶，只觉得入手奇重，以他体修的力气，一下竟没能拿起来，还是贯注了化神修为的法力才堪堪拿起。

    仅这分量，就比当初山老那三江五湖四海之水更要沉重许多倍。

    再看那瓶中，却只得一汪黄水，并无涛卷之势，亦无盛大气息，很明显只是一捧黄水，却重得如此惊人，甚至超过了传说中的重水。

    唐劫只是微愕了一下，随即醒悟过来：“黄泉之精！这是黄泉之精。”

    天下万物皆有精华，血有血精，鬼有鬼元，黄泉之水亦有精华，便是这黄泉之精。

    黄泉之精主生命，轮回，效用非凡，堪称是大道级资源。而在这个世界上，大道级资源却是比道兵还少的，毕竟道兵可以一直存在，甚至可以人工制造。大道资源却是消耗品，总是越用越少。

    如果天下水精一定要排个名次，那么黄泉之精妥妥是排在前三序列的。

    唐劫没想到这里竟然还有黄泉之精这种超级资源存在，乐得简直要疯掉了。这东西简直生命之泉，只要把它交给许妙然，可以用来炼出无数神药，活死人肉白骨皆不在话下，就是帮助提升到地仙，真仙的药物也都可以炼出。

    就是这盛放黄泉之精的瓶子也是件极稀罕的宝物，与唐劫早年得到的天一重水有些相似，可以容纳海量水源，并放之克敌。不过在这里，也就是用来收纳黄泉之精的。

    将这黄泉之精收起，那冥神又是一阵暴吼。这一次吼声剧烈，连大地都为之颤摇，整个冥神宫如天崩地裂一般。看来这家伙是真的忍不住要出来了。

    唐劫的手已伸向那巨大的蟾蜍尸。

    这个东西他一下子到是没明白是个什么玩意。

    但是能够被寂灭冥神放在这里，就肯定不是一般物事。唐劫一时查不出，便干脆开启天道领域。

    天道领域下，一切存在无所遁形。他先前是因为天道领域范围太小才没发现密道，现在天道领域直接笼罩尸化蟾蜍，天道之威顷刻间渗透了尸化蟾蜍的每个细胞内。

    在如此精细的感受下，唐劫发现，原来这尸化蟾蜍内部竟然是一条空间通道。

    也就是说，这尸化蟾蜍其实就是一个空间门，就是不知道门的背后是哪里。

    不管是哪里，这也是好东西，想当初唐劫凭一个传送阵大做两界贸易发了横财，任何通往异界之门，也都是财富之门。就算普通财富对唐劫意义已经不大，那些顶级稀缺资源却还是需要的。

    所以唐劫毫不客气的把这尸化蟾蜍也收了起来。

    随着尸化蟾蜍被收走，寂灭冥神彻底暴走了。

    在那一声长长的喧嚣声中，唐劫所在的密室骤然摇晃起来，大地陡然开裂，一条黑色巨蟒已从地下升起，冲向唐劫。

    “终于出手了吗？”唐劫笑道。

    顺手一掌拍出，念动法生，一只硕大手印已然出现，正是大摩罗天王咒法。只是如今的大摩罗天王咒法从唐劫手中施展出来，威力早非当年可比。那一只手掌在顷刻间化做千万，可劈山碎石的攻击，在如今不过是千万道攻击大潮中的一个组成分子，就这还不过是唐劫的随手一击。

    万千掌印凝缩成浑厚力量拍向那巨蟒，剧烈碰撞下，那巨蟒已被一掌震飞，只是唐劫的掌印也因此啪啪啪连续破碎。

    见此情形唐劫不喜，反而皱了下眉头，正想说什么，突然警觉不对，身形急闪已消失于原地，一条黑色柱影已刷的扫过来，击破唐劫残像，赫然是又一条黑色巨蟒。

    不带唐劫出手，就听地底扑扑扑连续暴出一道道黑色气柱，冲得碎石纷飞，大地震颤，一条又一条巨蟒冲出，对着唐劫撕咬而来。

    “哦，召唤么。”唐劫哼了一声：“我说怎么那么弱，感情你也会玩这手啊。”

    这些黑色巨蟒都不是真正的寂灭冥神，而是用他血肉的一部分制作的守护分身。虽然只是守护分身，却实力强劲，每一个都有冥皇级的实力，一共十二条，联合起来还能组成寂灭杀阵，威力无穷。本是他的压箱底自保手段之一，却终是忍不住被唐劫逼了出来。

    然而最让他震惊的还是，这个破了他封印洗劫了他宝库的家伙，竟然只是个冥皇级数的存在。

    而且……竟然还是个人类！

    “人类！”

    十二只蟒头同时竖起，看向唐劫，共同发出这一声惊呼。uw

    
