    叶兆良此刻的心情极度的烦躁。

    拳头握的吱吱响。

    周瑜。

    到底把黑鬼藏在了哪里？！

    必须赶在审讯前杀了黑鬼。

    会议一结束，他和郭学华对视一眼，默契的没有说话，他就缩回了办公室，尽在不言中。

    “倪永孝，你必须把黑鬼找出来！”

    叶兆良盛怒之下，依旧刻意压低了声线，在办公室直接打电话给社团老大，是个大忌讳。

    一但被人听到，联想的内容可就多了，说都说不清，但他关不了，都什么时候了，你死我亡的生死时刻。

    危机感，时时刻刻侵蚀着他的灵魂，让他毛骨悚然。

    以至于对于倪永孝的称呼都用上了全名，不复往常的热络与意气风发。

    倪永孝微微皱眉，叶兆良话语中的气急败坏之意太过于明显，称呼什么都只是小节，但失了冷静，就会露出更多破绽。

    “叶sir，我已经发动手下在找了，先找油尖旺的各大医院，如果没有，我会继续往外找，相信很快就会有消息，你先不要急。”

    “你说的轻松？现在被吊在悬崖上的不是你，也对，即使把我抖出来，也牵连不到你倪永孝身上，你是不是想看着我死，你为什么不多派人手，一次解决。”

    叶兆良一时之间都没有想到黑鬼可能不在尖沙咀的问题，搜索范围需要扩大，找到的希望就更加渺茫，这让他头皮一阵阵发麻。

    倪永孝摇了摇头，将近30个人，其中四个还是大价钱收买的亡命徒，少么？

    总共从事出到安排完也就这么点时间，这已经是做到安全范围内的最大程度了。

    不过，人还是要安慰的，叶兆良一定要保，倪永孝的语气冷静的多，仔细的给叶兆良分析现在的情况。

    “叶sir，过去的事情不要再纠结了，现在不是说这种丧气话的时候......我这边尽力找，你是警察，拉取救护车资料，露面的监控，医院的接诊记录应该比我方便的多，这些事情你也要马上去做。”

    “不用你教我做事！”叶兆良咬牙切齿的说完，凶狠之意溢于言表，像是一头被激怒的狗熊。

    ......

    相较于叶兆良这边的情况，周瑜这边自然是轻松多了。

    冻肉仓库那的货仓有人处理，那应该只是黑鬼的中转站，货物到达的第一站，不是他真正的货仓。

    因为除了在肉里发现的毒品以外，别的地方一粒毒品也没有，这作为一个毒品老大，没有存货，鬼信呐，肯定是不可能的。

    想来分离开也是为了维持冻肉公司的安全，一个月除了进货的那一天这里会有毒品，其余29天，任谁来查都是一家正规的不能再正规肉类加工分包中心。

    医院那里有韦世乐几人盯着，别看人不多，就韦世乐，高希璇，阿鬼三人，但是那里本就是一个意想不到的地方，人多了反而乍眼。

    韦世乐和阿鬼两班倒，高希璇就作为买买外卖和对接妇产科事务的人，女人多的地方，还是有个女人来沟通比较好。

    他回了警局就不想出门了，现在局势混乱，他怕挨枪子。

    不是不可能啊，尽管从现在的情况来说，倪永孝一方的注意力更多的是在寻找黑鬼的行踪上面，没有空再来对付他。

    但这不是以防万一么。

    然而，韩琛的电话来了，久违的扣机声响起。

    自己的手机绝对不能打给韩琛，还是要再准备个手机号，反正警队的报销也需要单据，那就干脆再去买一个。

    福源酒楼305。

    “琛哥。”周瑜进门打了个招呼。

    韩琛大刺刺的坐在沙发上，双手展开，翘着二郎腿。

    桌上空空如也。

    “周sir来了，破了大案，看来很快要升警司了，干脆你全职当警察算了。”

    韩琛盯着他，脸上带着微笑，说出的话语却有点冷，敲打之意甚浓。

    周瑜笑了笑：“琛哥，就算我当了一哥，不也是你琛哥的小弟么。”

    “哇，我可高攀不起，事发前我不知道，事发后还要我帮你擦屁股，你当我大哥算了。”

    “什么擦屁股？”周瑜有点好奇，这话他听不懂。

    韩琛站了起来，表情冰冷：“你啊，动了人家的老巢，人家能不搞你嘛，甘地已经下了江湖追杀令，要用100万买你的人头！”

    周瑜面色一变眉头紧皱，这甘地够狠！

    100万，开价真够多的，手机都多少人买不起，100万多少人一辈子都攒不下来。

    这以后还怎么出门，江湖追杀令，只认任务是否完成，不分完成任务的人。

    也就是说，街上随便一个知道消息的人，都有可能会出手杀了他，可能是倪家的，也可能是别的帮会的，甚者可能是一个想要加入社团的热血古惑仔，想拿他的头来当投名状。

    明枪易躲暗箭难防，这个道理谁都懂。

    “琛哥......”

    周瑜正想问一下具体的细节，谁知道韩琛变脸的功夫炉火纯青。

    上一秒的表情还是冰冷似万载寒冰，下一秒又如春风拂面，给人温暖，处处透着平易近人的感觉。

    韩琛笑的非常和煦：“知道怕了吧，没事了，给你搞定啦。”

    他还亲切的拍了拍周瑜的背，为什么不拍肩膀，因为肩膀太高，他的身高加上小短手有点吃力。

    “坐坐坐，就等你来开饭了，有阵子我们没好好吃一顿了，边吃边聊。”

    看着韩琛扬了扬手招呼，周瑜缓过来了。

    他明天了韩琛今天的操作。

    先打，再拉，先吓唬，再哄，打一棍子，再给一颗甜枣。

    难怪变脸变得这么快。

    今天的主题节奏明确了，周瑜也就放松了，从善如流的坐了下来。

    “谢谢琛哥。”

    一道道的菜端了进来，看来是早就准备好的，马上，一桌上好的席面就摆了开来。

    见习督察的工资低啊，不比叶兆良高级督察的四五万，才两万多。

    周瑜算是从底层做起来的，稍微比那些刚刚大学毕业的多一点，也就多了两千。

    还是穷。

    明摆着韩琛找他是有事了。

    所以这种薅韩琛羊毛的机会必须掌握，浪费可耻。

