    名为百合华的女性看了一眼托马，脸上立刻就浮现出了一丝微笑：“啊，是托马先生啊。既然这样，那看在你的面子上，一百万摩拉好了。”

    从五百万摩拉直接砍到一百万摩拉，难道这就是地头蛇的魅力吗？林彦良思许久，始终都想不明白自己到底哪里比托马差。

    一百万摩拉，对于林彦来说，说多也不多，但说少也不少，但比起五百万摩拉还是要好太多了。

    正当他准备掏钱的时候，托马却又开口说道：“真是太谢谢你了，百合华小姐。但依我看，手续费的事情...一千摩拉就差不多了，我替他们出，外加请你吃一顿饭，如何？”

    从五百万摩拉看到一百万摩拉，又从一百万摩拉砍到一千摩拉，林彦本来以为百合华就已经够离谱了，没想到托马居然比她更离谱。

    正当她以为百合华会动怒的时候，可对方却一脸波澜都没有的说道：“好吧，那就依托马先生的意思。我来登记一下。”

    啥？同意了？从五百万摩拉砍到一千摩拉，百合华居然毫不犹豫的答应了？这是什么情况？不做生意了是吧。

    心中虽然对此有着十万个疑惑，可林彦他们并没有开口，而是静静看着百合华为他们登记信息。

    等到信息等级完毕后，他们便离开了远国监司。

    一离开远国监司，林彦就按耐不住心中的好奇，问道：“我说托马，你到底是怎么把五百万摩拉砍成一千摩拉，而且还让她毫不犹豫答应下来的？”

    他必须知道这个问题的答案，如果能学会其中的精髓，说不定对以后购买商品能有很大帮助。

    可托马的回答却令林彦感到意外：“呵呵，没什么大惊小怪的，【手续费】本身就是一种私立名目而已。对远国监司的监察来说，不论给多少手续费，都会直接落入他们的口袋中，只是赚多赚少的问题。”

    “万一遇上哪个不幸滞留于此的外国富商，又为人老实逆来受顺的话，就可以狠狠的敲诈他一笔。”

    托马的解释，让林彦在心中得出了一个结论。原来自己居然是一个人傻钱多的老实人吗？

    “这完全就是在欺负外国人。”荧对此表示极大的不满。

    可托马却说道：“嗯，但这也是没办法的事情。在稻妻，外乡人会被称之为【异人】。从字面上也能看得出，在锁国令的封锁下，外国人可没有那么受欢迎，就算是在设有【异人居留地】的离岛也同样是如此。”

    “所以，对于会出现这种监察压榨外乡人的做法，那可真是一点办法都没有。那些外国商人最多能做到的，便只有【报团取暖】了。这也就是离岛上【万国商会】的由来。”

    随后，托马给林彦他们解释了什么是【万国商会】。

    万国商会是由离岛上的外国商人联合建立的商会，因为外乡人在稻妻并不受欢迎，所以他们只能通过这种方式来共同谋取盈利。

    商会除了会盈利之外，还会兼顾调节、组织、协助在稻妻的外国人生存。所以，万国商会可谓是同时在钻研商道与生存之道的商会。

    荧在听完托马的解释之后，神情开始出现了一些变化：“既然如此...那面见雷电将军的机会...”

    不说林彦，荧此来稻妻的目的，就是为了能和雷电将军见上一面，可现在，外国人在稻妻受到如此的排斥，她想要面见雷电将军，可不是什么简单的事情。

    “难道，这就是你们此行目的吗？”托马在听完荧的话后说道，“原来如此，以你们的身份来说，这确实算是一个【宏伟】的目标。毕竟雷电将军，可是最为殊胜尊贵的存在，是众生只能仰视的神明。”

    “事实上，这世上的相遇从来都是捉摸不定的，说不定你会在某个酒足饭饱的下午偶遇雷电将军也说不定呢？虽然发生这种事情的概率很低，不过我想说的其实是，我有办法将你引荐给雷电将军。”

    说了那么多废话，托马的最后一句话才是重点。

    “真的吗？！离岛的地头蛇居然还有这种门路？”派蒙对托马的话感到很惊讶，因为她实在想不到，一个地头蛇究竟有什么办法向雷电将军引荐他们。

    可托马却笑道：“呵呵，动员一切资源的话总是会有办法的。但在此之前...门路也是一种很贵的买卖，你们应该能明白吧？”

    “不过我所说的买卖可并不是让你们支付摩拉的意思。应该说，没有人要付出代价。只是...如果你们想要得愿以偿，就要先帮忙解决一些他人的麻烦。知道能让所有人都开心的方式，这就是我的处事原则。”

    说得那么伟大，可实际上，托马只是一个想赚人情的中间商，这一点林彦他们都能看出来。

    不过没办法，现在只有托马能为他们争取到与雷电将军见面的机会，所以被他赚一点人情过去也并不是什么不可以的事情。

    在经过林彦等人的吐槽之后，托马开始说出自己的目的：“情况是这样的，正如我之前所说，万国商会的会员一直处在生存的困境之中。最近有些情况似乎愈演愈烈了，你们去看看能派上什么用场好了。”

    “商会会长名叫久利须，是我的好朋友。我就先在这里等你们了。”

    说完，林彦他们便根据托马所给的提示，很快找到了万国商会所在的位置。

    久利须是一位年纪看起来中年左右的男性，他头上带着一顶与稻妻风格不符的帽子，一眼就能看出是外乡人。

    而林彦他们的出现，立刻就引起了久利须的注意：“哦？几位朋友，你们是来万国商会寻求庇护的吗？莫非是远国监司那边让你大出血了？”

    看得出来，许多来稻妻的商人，都被远国监司的监察坑得不轻，林彦他们如果不是有托马的带领的话，恐怕也会大出血一顿。

    “这倒是没有。”林彦说道，“只是我们听说万国商会的日子似乎过得并不是很好，所以就想来问问，最近商会有没有什么难处。”

    本来，久利须的表情看起来还比较乐观，可一听到林彦的这句话，他的神情就变得暗淡了下来：“唉，难处...左右为难，处处碰壁，这早已经是习惯了。”

    “虽然都说是锁国令让我们这些外国商人的日子变得那么难过，可事实上，问题的根源根本就不是锁国令，即便限制活动范围，原本日子也可以过得很好。”

    “真正压榨我们这些外国商人的，是...是勘定奉行唯利是图的那些家伙！”

