    

    下午下班回家后，康御刚刚走进院子里，就听见猫叫狗吠声，他不用看也知道，是那两小只又打上了。

    半个多月来的相处，并没有让这两小只，关系融洽起来，相反是天天打个没停，一会小奶狗偷袭小奶猫，一会小奶猫欺负小奶狗的，康御也是被这两小只，吵得头很痛。

    正在院子里学走路的小家伙，一见到爸爸回来了，就想向爸爸走去。

    于是沐晴便牵着，小家伙的小手，一步一步向爸爸。

    见宝宝向他走来，康御蹲下身拍拍手说：“宝宝真棒，宝宝加油。”

    被爸爸一鼓励，小家伙走得更快了。

    等小家伙走到面前，康御就把小家伙搂进怀里，好好的香了香说：“宝宝真厉害。”

    “阿泽你来了。”见汤泽来了，沐晴主动打了声招呼。

    “叨扰了晴晴。”汤泽说。

    “来阿泽屋里坐。”康御抱起小家伙，招呼说。

    一走进屋里，小奶狗就不顾得，继续和小奶猫闹腾了，跑到主人脚边蹭了蹭。

    小奶狗这番举动，让高冷的小奶猫很是鄙夷。

    但在鄙夷的同时，小奶猫也不敢示弱的，跑到主人脚边蹭了蹭。

    一改之前的高冷范，不在说像以前那样，躲着主人跑。

    这一幕看得康御苦笑不得。这两小只是在他家里，给他上演宫斗戏，在那里竞相争宠？

    不过现在家里有客人，康御也懒得去搭理，这两小只之间的恩恩怨怨，抱着小家伙坐下后，便准备泡茶了。

    见好奇的小家伙，伸手想要摸，因为烧开水，而一直动没停的水壶盖，康御赶忙拦下，模仿被烫到的样给小家伙看：“宝宝这个烫烫，要是摸了就跟爸爸一样。”

    这要是烫到了，那小家伙娇嫩的小手，那还不疼得哇哇哭。

    小家伙好像看懂了也听明白了，看了看水壶，又看了看爸爸，“哦哦”了两声，表示她明白了。

    “阿御宝宝还挺聪明的，不像我家那小傻子，要得了教训才知道疼。”汤泽感慨说。

    “其实得了教训反而更好，最起码以后就不敢了，像我家的小家伙，好奇心比什么都重，可不容易死心。可能今天烫着了，等好了伤疤后，还会很好奇的，想要去摸摸。”康御无奈说。

    之前就有遇过，这样类似的事，上次他盒子没有放好，小家伙好奇去摸给夹到了，哭得哇哇叫。可结果过两天手好了，就要开始折腾起那个盒子来，一点都没有长教训。

    “小孩子就是这样，什么都好奇。”汤泽理解说。

    “不过父母就担心得要命。”康御感慨说。

    像是在证明，自己的好奇心一样，小家伙现在又开始，研究起茶盘上的茶具了。

    对于小家伙这次的行为，康御就没有阻止了。任由小家伙，拿起来把玩。

    现在家里的茶具，不是木制品就是竹制品，那些陶瓷的紫砂的，只要是小家伙能摸到的，早就都收了起来了。

    “但也就这段时间了，等宝宝再长大点，开始懂事了，也就不会了。”汤泽安慰说。

    这时汤泽手机响了，汤泽便抱歉了一声说：“阿御我出去接个电话。”

    “恩。”康御应了声。

    低头看了看，发现小家伙现在正想把，小茶杯往嘴里塞，康御赶忙阻止，从小家伙手里，拿过茶杯放回茶盘上。

    这要是让小家伙，吃进嘴里了，别到时候就拿不出来了。

    被拿走茶杯的小家伙，立马就不高兴了，嘟着个嘴看着爸爸。

    于是康御便拿起，边上的玩具，哄起小家伙来。

    一有玩具玩，小家伙注意力，马上就被转移了，也不跟爸爸生气了。

    康御刚哄好小家伙，汤泽就一脸凝重的走进屋来。

    见汤泽一脸凝重，康御关心说：“阿泽出什么事了吗？”

    “是阿滕出事了。”汤泽犹豫了一下说。

    “发生了什么事？”闻言康御关心说。

    虽然已经二十年没有联系了，但毕竟以前关系不错，现在说出事了，康御也是很担心。

    “遇上了点狗血的事，他不知道从哪里，认识了一个女的，说是遇上真爱了，结果那个女的现在失踪了，他那点存款，都被人给骗走了。”汤泽无语的说。

    当初听耿滕说的时候，他就觉得那个女人不靠谱，他就一直担心，耿滕会被人给骗了，没想到还真被他预料中了。

    “这种事很正常，当局者迷嘛，真爱上了很多人都很难，会去理智的判断什么。”康御了然说。

    他小舅子不就是一个例子吗？被一个女人给骗了。

    不过他那老同学，都快四十岁的人，还被人给骗了，那说起来就有点不应该了。

    该不会是遇上，什么高明的骗子了吧。

    “对不起阿御，我现在得回趟厦市，我担心那小子会想不开。”汤泽不好意思的说。

    耿滕的性子他了解，有时候很倔强，倔强的人遇事了，很容易转不过弯来。

    “这又没什么，我再批你一个星期的假，你处理好了，再来夏京上班。”康御不在意的说。

    “谢谢你了阿御，我就先走了。”汤泽起身说。

    “你用不用急成这样，就这样跑去机场，万一没飞机怎么办？”见汤泽如此急，康御提醒说。

    “这有什么好奇怪的，估计又去机场，去接客人了。”正吃的蛋糕的田翰应说。

    就连他们这些朋友，康御都亲自去机场，去接待他们，就更别说其他客人了，那礼数周全的，让人挑不出半点毛病来。

    不过回过头想想，这周到的礼数，确实让所有到来的客人，都感受到了重视，这比那些有点成就了，就眼高于顶，不把别人放眼里，爱端架子的人，要强得多了。

    “还真是一个大忙人啊！”肖阳感慨说。

    “你是找阿御有事？”见肖阳那有点急的样，田翰猜测说。

    “也就生意上的那点事，我公司不是和晴晴的公司合作吗？我就想问问阿御晴晴，有没有兴趣，在另一个项目上合作。”肖阳直言说。        

