    公孙明镜皱了皱眉，而后缓缓点头，道：“好，我答应你，今天饶这小子一命！”

    说完，公孙明镜直接散去了身上的威压。

    公孙忆雪见状，便收起了手中的长剑。

    她知道，自己的父亲是个和注重面子的人。

    如今，这目的人在场，他也不会反悔。

    远处的一万多名武者见此一幕，心中感叹不已。

    没想到，玄武帝国的公主竟然为了一个素不相识的小子与自己的父亲对抗，简直不可思议。

    要说公主对这小子没有一点意思，他们打死都不会相信。

    不过，一想到叶飞的天赋和实力，他们也就释怀了。

    像这样的旷世天才，公主会倾心于他，也很正常。

    公孙明镜深深地看了眼叶飞，狠声道：“小子，以后别让我见到你，否则，我定会取你小命！”

    “是么？”

    叶飞嘴角一挑，冷笑道：“公孙先生，下次再见，谁取谁的命，那就不好说了……”

    公孙明镜眯了眯眼，本以为叶飞是在放狠话，说大话。

    可是，他竟然从叶飞的眼中看到了一丝坚毅和果敢。

    下次再见，真不知道这小子会成长到哪一步。

    他心中不禁有些期待了起来。

    不过，公孙明镜的脸色没有任何变化，而是看向公孙忆雪，说道：“忆雪，我们走！”

    公孙忆雪没有回应，而是转头看向了叶飞，轻声问道：“你叫什么名字？”

    叶飞叹息了一声，声音虚弱地道：“公主，感谢你今天的求情，我会一辈子感激在心。

    今日离别，他日恐怕再难相见，所以，名字什么的，就算了吧……”

    毕竟自己与公孙忆雪才见过几面，根本不熟。

    而且，也不知道这一次分别后，他日还能不能再见，所以叶飞觉得还是少给人家一定念想比较好，免得让人误会。

    公孙忆雪的眼中闪过一抹遗憾，她张了张嘴，本想说点什么。

    但最后还是什么都没说，什么都没问题，转身跟着公孙明镜，一起离开了。

    那一万多名武者则是一脸敬畏地看了眼叶飞，也都纷纷跟着离开了。

    等到所有人离开，这里再一次恢复了宁静。

    叶飞也实在是承受不住身上的痛苦，环绕在周围的金焰巨剑全部消失，脚下的飞剑也消失无踪，身体则是如同流星一般坠落，重重地摔在了地上。

    摔在地上后，叶飞感觉一阵疲惫感席卷而来，眼皮子都抬不起来了。

    这些天以来，自己承受了超负荷的战斗，从秘境之内打到秘境之外，就算是个铁人也支撑不住了。

    躺在地上，叶飞望着天空，根本动弹不得，直接就昏迷了过去……

    时间缓缓流逝，也不知道过了多久。

    “飞哥醒醒！飞哥，你怎么了？！飞哥快醒醒！！”

    忽然间，叶飞感觉有人好像在喊自己，声音越来越清晰。

    叶飞猛地睁开了双眼，才发现，夜幕已经降临，映入眼帘的是一张坚毅的脸。

    “玄空，你出来了。”

    叶飞缓缓说了句，感觉体力恢复了有一些，便支撑着地面，坐了起来。

    “飞哥，这到底是怎么回事？你怎么伤得这么重？难道是在秘境中受的伤？”李玄空赶忙问道。

    叶飞深吐一口浊气，回道：“玄空，在你没出来之前，这里发生了很多事。”

    “发生了很多事？”

    李玄空愣了下，道：“这里发生什么事了？”

    叶飞也没有隐瞒，将白天发生的事一五一十地说给了李玄空听。

    听到叶飞的话，李玄空久久没有回过神来，一脸瞠目结舌。

    虽然叶飞说的很简单随意，但他听了却心潮澎湃，心中掀起了巨浪。

    李玄空深呼吸一口气，脸上满是怒色，道：“飞哥，这公孙明镜也太狠了吧，竟然把你打成这样？

    不行，我要去为你报仇！！”

    说着，李玄空直接站起了身。

    “行了，别胡闹了。”

    叶飞好笑地道：“就凭你这御神境大成的修为，去找公孙明镜，那无疑是去找死。

    要知道，我的修为已经突破到神武境了，却依旧拿公孙明镜没辙。

    所以，咱们还是别没事找事，再去热麻烦了。”

    “可是……”

    李玄空紧紧地握着拳头，还是有些不甘心。

    叶飞也知道这家伙为人很讲义气，是个直肠子。

    所以，叶飞也没有劝，而是摆了摆手，道：“去，你现在就去找公孙明镜，你要是被打死了，我可不会给你去收尸。”

    “算了，今日就先放过这个老家伙一马！下次他要是再敢动你，我拼了命也要弄死他！”

    李玄空恶狠狠地说了句，而后蹲下身，道：“不过，话说回来了，这个公主还是挺不错的，竟然为了帮你求情，不惜跟他的父亲对着干。

    飞哥，你这么厉害，甚至能跟他老头子抗衡，你说那位公主会不会喜欢上你了？

    毕竟，自古以来，美女爱英雄嘛！

    要不飞哥你进皇宫将公主带出来，然后浪迹天涯去？”

    说着，李玄空冲叶飞挤了挤眼睛，有点猥琐的意味。

    “咳咳。”

    叶飞轻咳两声，道：“小子，你学坏了啊。”

    李玄空嘿嘿一笑，不好意思地道：“飞哥，这都是跟你学的。”

    “靠！”

    叶飞白眼一翻，道：“我什么时候教过你这些？”

    “有啊！”

    李玄空一本正经地点头，道：“这一路上，你总是拉着我一起对街上的姑娘评头论足，说什么这个的臀部翘，那个的腿长腰细，什么三围上围什么的……”

    “行了行了！打住！好的不学，尽学这些！”

    叶飞老脸一红，道：“好了，别扯这些了，对了，我问你，你在秘境中有没有遇到玄武帝国的七个开国大将？”

    “遇到了！”

    李玄空连连点头，道：“飞哥，这七个老家伙太厉害了，我才灭掉了三个，就已经被打得站不起来了！

    他们倒是没有赶尽杀绝，遵循我的意愿，将我放了出来。”

    说着，李玄空好奇地问道：“飞哥，那你打败了几个老头？”

    “七个。”

    叶飞淡淡地吐出了两个字。

    “什么？！七……七个？！！”

    李玄空像是看神人一样看着叶飞，竖起了大拇指道：“飞哥，还是你厉害，难怪你能拿到一品的成绩！

    那七个老头的实力这么恐怖，你竟然都将他们全部给灭了，难怪公孙明镜那个家伙一定要招揽你……像飞哥你这样的人才，去到哪里，都是被争抢的对象好吗？”

    叶飞耸了耸肩，无奈地道：“玄空，我也想低调啊，可实力他不允许啊！”

    李玄空学着叶飞的模样白眼一翻，竖起了中指，又学着叶飞语气，吐出了两个字。

    “装逼！”

    “我是真不想装逼，真想低调来着。”

    叶飞笑着说了句，而后道：“行了，咱们也被闲聊了，还是赶紧恢复一些体力和真力，然后离开这里吧。”

    “好，都听飞哥的！”

    李玄空连连点头，俨然成了一个跟班小弟。

    叶飞从空间戒指里拿出了一些丹药，分给了李玄空一些，然后自己服下了一些。

    随后，叶飞便盘腿坐在地上，运转心法，开始调息身体。

    毕竟，接下来要赶往朱雀帝国，也不知道一路上还会遇到什么危险。

    所以，必须时刻让自己保持巅峰状态。

    李玄空也赶紧服下了丹药，盘腿坐在地上，开始调息身体。

    时间一分一秒过去。

    直到过去了一个多小时，时间临近晚上八点多，叶飞和李玄空才双双睁开了眼睛。

    “玄空，身体恢复的差不多了吧？”

    叶飞站起身，问了句。

