
　　第860章

　　“妈，这些年我买了不少房子，而且，我婚前就承诺过玲玲会送你们一套房子，这样也能让玲玲安心和我过日子，再说，都是一家人，您又何必这么见外！”

　　“不不不，你的是你的，你可以送玲玲房子，但我们不能要。”胖婶连忙拒绝。

　　她不知道S城一套房子多少钱，但不管多少钱她肯定是不会收赵申宇送的房子。

　　“我们是有儿子的人，哪能让你一个女婿给我们送房子，这不合适也不合规矩。”

　　赵申宇看着怀里的小不点心情有些复杂。

　　这老两口想要等怀里的小不点给他们养老怕是还有的等。

　　张小宝感受到他的目光冲他甜甜一笑。

　　软萌可爱的小模样瞬间让赵申宇的一颗心化成了一滩水。

　　“妈，我都跟玲玲结婚了，现在咱们就是一家人，您又何必跟我见外呢？再说，这也是我的一份心意，您养了玲玲这么多年又将她培养得这么好，我送您一套房子又算得了什么？”

　　“小宇，这个事稍后再议，亲家母，我想问下，您这边嫁女儿的规矩，虽说两个孩子这婚结的仓促，但我们并不想委屈了玲玲，所以您有什么要求尽管提，我们这次是带了钱过来的，还有就是这婚礼的事……我和孩子他爸都希望能够年前办妥，只是不知道您这边的规矩是什么样的？”

　　比起房子的事，赵母更关心婚礼的事。

　　她是真心喜欢张玲玲也是真心想要给她一个盛大的婚礼。

　　“既然您都这么说了，我也不跟您客气……”胖婶也没跟赵父赵母兜圈子。

　　她就这么一个女儿也不想亏待了她。

　　张玲玲给赵父赵母递完水后便在一旁坐了下来。

　　见胖婶和赵父赵母认真讨论着彩礼以及婚礼的事情，她内心里突然涌出不舍，尤其是看到胖婶和张宏亮日益斑白的两鬓以后。

　　察觉到她情绪波动的赵申宇突然起身抱着张小宝坐到了她身边并握住她的手。

　　“你想舍不得咱爸妈就让他们搬到S城去住，这样你想他们的时候随时都能回家，他们万一真有什么时候，咱们也能贴身照顾，只是你妈不肯收我送的房子……”

　　“她想自己买就让她自己买。”

　　张玲玲知道胖婶手里有钱。

　　“S城那边的房子也不算太贵，我爸妈他们买得起，你强行送他们，他们反倒不自在。”

　　张玲玲知道胖婶不肯收赵申宇的房子是怕她在婆家做不起人。

　　“如果爸妈一定要自己买的话，不如就让她们买我名下的房子，大不了我以市场价卖给他们，这样他们应该会自在很多吧？”

　　赵申宇原本想说以最优价便宜卖给胖婶夫妇，但他又怕胖婶夫妇不肯接受。

　　“我什么价买进来的就以什么价卖给爸妈，你看怎么样？”

　　“回头我问问我妈。”

　　张玲玲觉得可以，但不知道不确定胖婶会接受。

　　“我们没有S城户口，搬到S城的话，我弟能在那边上学吗？”

　　再过两年，张小宝就该上学了。

　　“有我在，你怕这事？”赵申宇好笑道。

　　“我好歹也是S城土生土长的人，这点事对我来说算不得什么，这也是我想让你爸妈搬到S城去住的原因，虽然临安这边也挺好的，但我们毕竟不在临安，万一你爸妈真有什么事肯定没有在S城处理起来来得方便，至少我们不用拐着弯去求人。”

　　赵申宇希望张玲玲能够毫无后顾之忧的和他在一起生活。

　　这也是他这些年努力奋斗的目的。

　　“晚点我跟我爸妈说，但我估计他们不会同意，毕竟，这边都是认识多年的老街坊，真去了S城，他们一个熟人都没有。”

　　“这人不都是处出来的嘛。”

　　“我尽量给他们把这工作做通。”张玲玲确实也不想离胖婶他们太远。

　　见两个孩子低头窃窃私语，胖婶道：“玲玲，要不你带着小赵出去转转逛逛，我们这边应该还要一会，你顺便去桃安酒店定个一桌饭，钱我付，也算是给咱女婿和亲家公，亲家母接风洗尘。”

　　“桃安酒店？”张玲玲一愣。

　　“什么时候开的？我之前怎么都没听说？”她问。

　　胖婶道：“桃桃二哥开的，但我琢磨着桃桃应该也有份，不然不会是桃桃的桃，如今这是我们临安县最大的也是最豪华的酒店，好像黄老大他们也有股份在里面。”

　　“是吗？”张玲玲瞬间来了兴趣。

　　“去看看？”她问赵申宇。

　　“走！”

　　赵申宇抱着张小宝便起身。

　　见状，胖婶道：“你们出了门一眼望去，最高的那栋房子就是桃安酒店。”

　　“知道啦！”张玲玲应了声。

　　两人出了门一通张望后便远远的看到一栋拔地而起的高楼。

　　“那边应该就是了！”张玲玲道。

　　赵申宇道：“走，过去看看。”

　　两人抵达桃安房间的时候，恰好遇见出来送客的甘泽云。23sk.Com

　　“甘二哥！”张玲玲开口喊道。

　　甘泽羽看到她愣了下，紧接着，满脸笑意的迎了过来。

　　“永华不说你去S城了吗？怎么突然回来了？啥时候回来的？哦对了，这位是……”张玲玲道：“我老公，赵申宇，永华哥给我们做的介绍，他和桃桃也认识。”

　　“准确的说我是先认识的桃桃和傅爷，再认识的永华哥。”说完，赵申宇向甘泽云伸出手。

　　“你好，我是赵申宇，在S城做房屋中介的。”

　　甘泽云握住他的手道：“你好，我是甘泽云，桃桃二哥，欢迎你来临安做客，要不咱们里面坐着边说边聊？”

　　“可以呀，不过我想先定一桌饭。”“小事。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第860章免费阅读。https://www.23sk.com 