    安澜在来之前，特意做了一番打扮，故意涂了比自己肤色要深一些的粉底，妆容上稍稍做了一些改变，穿的也是网购的比较平价的普通T恤和牛仔裤。

    五官还是那个五官，可是给人的感觉，却是完全不一样了，之前见过安澜的人，只怕看见安澜这幅模样，都已经完全认不出来，这个人是安澜了。

    安澜目光打量着这酒店套房，脸上有些忐忑紧张的样子，却又深吸了一口气，抬脚走了进去：“我的女儿呢？你不是说，要将轻语带过来的吗？”

    安澜一进门，门却突然猛地关上了，门外传来滴滴声，像是有人在门上操作着什么。

    安澜猛地转过头，拧了拧身后的门把手。

    温云云看见安澜这幅慌里慌张的模样，心里愈发得意了起来。

    这个小贱人，之前不是那么嚣张吗？

    在电话里面的时候，竟然敢用那样的语气跟她说话？

    她还以为她现在有多厉害呢，不也还是这么废物吗？

    跟六年前一样的废物。

    现在，温澜落在了她的手里，看她怎么对付这个小贱人。

    之前那一桩桩一件件，她可是记得很清楚的。

    “你别拧了，我让人从门外将门反锁了，你怎么也出不去的。除非……”

    温云云转过头看了卧室里面打开着的窗户：“卧室里面倒是有窗户，你如果实在是想要出去的话，倒是可以从那里跳出去。只不过呢，我们现在在的这个房间，是在三十二楼。”

    “你如果从那里跳下去的话，应该会……死的特别难看的吧？”

    安澜抬起手来摸了摸自己脖子上戴着的项链，摸到项链背后的一个凸起，只轻轻按了按，才转过了头。

    “你说，今天要带我女儿出来和我见面的，你撒了谎？”

    “是啊，我就是骗你的。”温云云脸上神情逐渐狰狞：“温澜，你该不会以为，昨天晚上你闹出那么一出，加上之前订婚宴上面的事情，我会轻饶了你吧？”

    “我一直就想着，要想方设法地将你骗出来，到时候你到了我的地盘，落到了我的手中，看我不好好的折磨折磨你，将这些仇，都还回来……”

    温云云身边带着两个女保镖，温云云说着话，对那两个女保镖使了个眼色，那两个女保镖便快速上前，制住了安澜。

    安澜咬了咬牙：“温云云，你要做什么？”

    “做什么？”温云云笑了一声：“你带了手机吧？还是录音笔？现在应该在录音吧？”

    两个女保镖一人制住了她，一人开始搜身。

    倒是果然从安澜的身上搜出了一个开着录音的手机和一个录音笔。

    保镖将东西交给了温云云，温云云脸上笑容愈发得意了起来：“果然如我所料，我的姐姐，这么多年了，你还是没有一丝一毫的长进呢。”

    “以为拿着这个东西，就能够录到什么有用的东西了？就能够有恃无恐了？就想要利用这些东西对付我了？”

    温云云将手机和录音笔扔到了地上，抬脚踩了上去，一点一点的将那两样东西碾碎。

    安澜定定地看着温云云的动作，眼睛都红了：“温云云，你还是人吗？”

    “七年多前，为了抢走我妈妈给我留下的财产，你让你当时的男朋友假装单身，接近我，还算计我给我下药，让我怀了孕，让他和我结婚。”

    “结婚之后，你让他哄着我，以让我在家安心养胎他可以帮我分担的理由，接手了我妈留给我的公司。”

    “然后又逐渐控制了家里的下人，想方设法地找我的茬，说我阴晴不定，一会儿喜欢吃这样一会儿喜欢吃那样，说我有时候突然会情绪不好，看着看着电视什么的就哭了，就说我有产前抑郁症。”

    “然后叶景阳哄着骗着我，打着为了孩子好的名义，将我骗到了疗养院住。”

    “我去了疗养院，叶景阳就好和你快活是不是？就好趁着我不在，控制公司是不是？”

    “我临产之际，才被接回家待产，我才在无意之间偷听到你们的秘密。我发作，你们转身威胁我，让我签下股份转让协议，才给我找医生。当时为了保命我只能够签下，才趁着你们拿走股份转让协议的时候逃跑了。

    “可是你们追上我，将我的女儿抱走了，还放了一把火，想要将我烧死，若非我命大，恐怕早已经死在了六年前。”

    安澜的声音带着颤抖：“温云云，在你和叶景阳一起对我做过这些事情之后，你还有什么脸，说你要报仇？”

    “你知道我这六年，是怎么过来的吗？”

    安澜深吸了一口气，强忍住汹涌的泪意：“现在我回来了，我说过，我要拿回原本属于我的东西，这有问题吗？那些东西，无论是公司，还是我女儿，本来就是属于我的。”

    “还有，我之前，的确在回来之后，破坏了你和叶景阳的订婚宴，在订婚宴上放了你和叶景阳各自出轨时候的视频……”

    “可是，不是你们先各自出轨，才能够被我找到视频找到证据吗？如果你们没有出轨，怕什么啊？”

    “以及……也的确是我叫人将你产检的视频和语音发到公司员工的企业邮箱里面的……”

    “那也是因为，你不知道肚子里这孩子究竟是叶景阳的，还是其他男人的，不敢和叶景阳一起去产检，只能自己偷偷去，还要打听孩子在肚子里怎么做亲子鉴定啊……”

    “如果你和叶景阳，没有什么把柄让我抓着，你又怕什么呢？”

    温云云脸色大变，额上青筋暴起，显得整个人都有些狰狞：“是，你说的是，六年前那一切，的确都是我和叶景阳算计的。”

    “我也的确不够检点，可是那又怎么样呢？六年前，是你太蠢！所以才会上当！”

    “你瞧，六年后，你不也依然还是这么蠢吗？我说愿意带你女儿出来和你见一面，你不也眼巴巴地跑来了吗？”

    “温澜，你凭什么呢？你什么都不如我，你不过就是有一个好妈，有一个有钱的外公，所以，即使你什么都不如我，你妈还是将安氏集团给了你。”

    “我最看不惯的，就是你这副样子，好像什么都不在乎，却又什么都不用做，就什么都有了的样子。”

    “我是你的妹妹啊，你却什么都不愿意给我。那时候我看中一辆车子，找你要，你也不愿意给我……”

