    “蛇？养一条蛇当宠物而已，有什么奇怪的？”

    现代都市当中，一些有钱又无聊的人，能把人都当做宠物来养，更别说是一条蛇了。

    陈通笑的有些苦涩，“事情没有那么简单，我家里发生的事，就是因为这蛇而起。”

    “说说看。”

    “自从半年前来了一条蛇之后，我老婆就沉醉在养蛇的乐趣当中，久而久之，家里头的事情她全不管了，孩子家务都丢在了一旁。”

    “嗯？养蛇养到这个地步？”

    “不是养出来的，我看她……更像是被蛊惑的！”

    说到这里，陈通突然神情激动，拳头朝桌子上一砸，让我和洛樱都抬起头看向他。

    “我感觉那条蛇好像能跟我老婆说话一样，我老婆每天都把它放在耳边，神神叨叨的说着一些奇怪的话，一会让我把家里的前门拆了，一会让我在院子里头挖个洞！”

    “这要是如此也就算了，她居然还听了那蛇的命令，两夫妻不可行房事，睡觉的时候也得搂着那条蛇睡！”

    我听了也是哑口无言，我滴个乖乖，这分明就是把一条蛇当男朋友来养了啊，难怪我刚才就感觉到陈通的气息不太对劲。

    “大师，你说我现在应该怎么办啊，今天早上，我老婆还说要赶我一个人……以后去客厅睡。”

    陈通抱头痛苦地说道。

    “好一条淫蛇，居然嚣张到了这个地步！”

    我也是一拍桌子，前不久我才接触了胡丽这只狐狸精，说不定在陈通夫人身边的蛇，也是一条已经化形的蛇。

    “关键这是我老婆的宠物，我以前试着拿去丢了，没想到我老婆勃然大怒，而且更加奇怪的是，我明明把那条蛇丢进了长河里头，谁知道第二天它居然又出现在我老婆身边了。”

    “大师，我感觉这蛇有古怪，你一定要去看看才行。”

    陈通说的一茬接一茬，我和洛樱当下就决定要到陈通家去看看。

    一到陈通家，好家伙，马上把我们给吓到了，一座三层楼的大别墅前后各有着一个大花园，花园的地上种满了各种藤蔓，有一些还带着荆棘，看着绿油油的像是魔头的爪子。

    “我看你第一件事要做的就是把这里的东西都给烧掉，种点其他颜色的东西多好。”

    陈通的笑容有些尴尬，“鄙人有些小癖好，就是种植这些美人蔓。”

    我们走进陈通家里，奇怪的是，偌大的房子里头，却几乎没有看到一道人影。

    “自从我老婆养了蛇之后，她就把所有的管家保姆都炒了，我儿子女儿上的是寄宿学校，没放假也不会回来。”

    “这么说，家里头就只有你们两个人了？”

    我看到陈通点了点头，心中觉得奇怪，因为我刚才好像还听到别人说话的声音。

    “嘶！”

    就在这时，在陈通栽种的那些美人蔓当中闪过一道黑影，立马吸引了我的注意。

    “什么东西！”

    我跑进那一丛美人蔓当中，没有留心被藤蔓上的棘刺给刮了一下，疼痛立马让我缩回了手。

    “大师小心点，美人蔓满身都是棘刺，只可远观，不可亵玩！”

    “还真把自己当成淑女了呢！”

    我骂骂咧咧地从这些缠绕在木条上的的藤蔓当中走出来，擦干净手臂上的血痕。

    “算了，还是去屋子里头看看吧。”

    刚才那道黑影可能是我听错了，在这种地方就算是老鼠也不敢轻易进来。

    在陈通的带领下，我们进了他家的别墅，谁知道才刚刚踏进去第一步，一阵冷风扑面而来。

    “都给滚出去！”

    从别墅里头传来疯女人一般的叫声，回荡在整个屋子里头久久不散，仿佛我们踏进的不是一个家，而是女巫的房子。

    “老婆，是我，我带朋友回来了！”

    陈通赶紧说道，同时使眼色示意让我们进去。

    我进去的第一眼，就是开始推算风水，不过里头的风水没有问题，看来陈通以前盖房子的时候也找人设置过风水。

    “陈通，亲爱的，把你的朋友都带出去，小绿说了，它不想让任何人进来！”

    屋子里头继续传来女人的叫声，想必应该就是陈通的老婆。

    我暗中做了个鬼脸，把洛樱也给逗笑了，都多大人了，还听一条蛇的话。

    “老婆，你别这么说，我这两位朋友是专门过来看你还有小绿的，只要你们出来一会就行。”

    陈通一脸无奈地说道，回头又凑近了我和洛樱这边。

    “小绿就是我老婆养的蛇，半年前在一个地摊市场买来的。”

    听到陈通的话，屋子里头再次传来了他老婆的窃窃私语。

    “小绿，那几个人是客人，我们要不要出去见见他们？”

    “什么？你不想出去？我们只出去一会行不行？”

    “等他们走了，我们就继续二人世界……”

    听着里头传来的话，最尴尬的人就是陈通，什么“二人世界”，简直没把他放在眼里！

    过了一会，突然房子里头传来了“吱呀”的开门声，一个披头散发的女人抱着一条翠绿色的蛇出来了。

    这女的穿着睡衣，看着好像已经有好久都没有梳洗了一样，充满爱意地看着自己怀中抱着的蛇，旋即抬起头来，眼神中的冰冷让我不寒而栗！

    那种感觉就好像是被两条毒蛇给盯着一样，随时都有可能会遭到他们的毒噬！

    “老婆，你总算出来了，吃饭了没有，你先坐会，我这就去给你们做一点饭菜！”

    抛去种藤蔓这种奇怪得爱好不说，陈通算得上是个好男人了，他把我们都给带进餐厅，朝我们使了个眼色，然后马上就去给他老婆做饭去了。

    我和洛樱则是看着陈通夫人，想办法找着切入点。

    “陈夫人，你最近还好吗？”

    我试着朝陈通夫人坐的方向靠过去，谁知道立马遭到了她的怒斥！

    “别过来！”

    陈通夫人看着我就像是看到了鬼一样，面目狰狞的像是一头凶兽！

    她原本清秀的脸庞上有着一双猩红的双眼，整个人居然给我一种蛇的诡异感觉。

    陈通夫人手上抱着的蛇更是“嘶嘶”地不停吐着蛇信子，看着我同样充满敌意。

