
“这个周春兰我喜欢，不是面团性子。”林静笑着说。

“我也感觉不错，不过我很奇怪，她的英语是哪学的，这个程度不像是农村学生，比海城的很多考生都学得好。”江小暖有点奇怪。

周春兰老家是黄土高原那边，教育水平肯定不如海城，可这女同学的高考外语成绩特别好，普通话也不像是农村姑娘，反而有点京片子的味道。

“回头问问她呗，这姑娘肯定住咱们宿舍，那冒牌货总算走了，不用膈应人了。”

林静松了口气，这冒牌货比俩长舌妇还膈应人，至少那俩长舌妇还有点真水平，虽然人品不咋地，可学业成绩是真的，这个冒牌货人品和学业都不行，看着就恶心人。

她们回到宿舍没多久，冒牌货就回来了，于老师也跟着，还有真正的周春兰，常卫红她们吓了一跳，不知道发生了什么事。

“赶紧收拾东西，常卫红同学，你监督一下，别让她带走不该带走的东西，今天必须离开宿舍，另外，这个才是周春兰同学，以后的四年你们要互相帮助，互相尊重。”于老师介绍了周春兰。

“大家好，我才是周春兰。”

周春兰落落大方地打招呼，她的相貌很秀气，个子不高，比姜思南还矮一些，但看起来并不缩头缩脑，气质很不错，会让人忽略她的身高。

常卫红她们几个都面面相觑，怎么又冒出一个周春兰，不过她们大概也猜到了些，顶替这种事并不少有，以前她们就听说过，没想到在她们身边居然也有。

“天啊，你是冒牌货？”姜思南脱口叫了出来，正黑着脸整理行李的周春梅，回头恶狠狠地瞪了眼，吓了姜思南一跳，但她很快就壮起胆子，生气地骂道：“你冒牌你还有理了？我说你怎么一上课就林妹妹呢，原来是心虚啊，还说什么水土不服，哼，装不下去了吧。”

周春梅咬了咬牙，眼睛红通通地，眼泪打着转，没搭理姜思南了，现在她愁的是要怎么回老家，爸爸的干部撤了，没了爸爸的工资，家里的日子肯定不好过，村里那些人惯会捧高踩低的，肯定不会再像以前那样敬着她了，说不定还会说很多难听话。

越想越难受，也越不想回老家，可她无处可去，偌大的海城，没有她的容身之处。

下午还有课，江小暖她们上课去了，是口语课，真正的周春兰也去上课了，冒牌货还在宿舍收拾行李，于老师和宿管大婶盯着她。

“前面有几节课你没上，回头我给你补补。”常卫红热心地说。

“谢谢，到时候我抄你笔记吧。”周春兰也没客气，她正愁不知道该怎么补进度呢。

“客气啥，同学就要是互相帮助嘛。”

常卫红笑了笑，心里却松了口气，这样的才是正常的同学嘛，以前那个冒牌货漏洞百出，她看着都憋屈，幸好要赶出去了。

“那个假货叫什么？她和你是什么关系？为什么你要把通知书给她？”姜思南憋了一肚子疑问，一离开宿舍就忍不住问了。

周春兰朝她看了眼，看起来很可爱很单纯的样子，但她不喜欢这个女同学，第一次见面就问这么多，属八哥的吗？

“姜思南，向后转！”

林静突然叫了声，声音还很大，她是B队长大的，这一嗓子颇有气势，姜思南吓了一大跳，没好气道：“你有病啊，让我向后转干什么！”

“向后转回宿舍找冒牌货问清楚啊，这种事冒牌货最清楚了，你想知道就找她！”

林静白了眼，年纪不大，嘴却比老太婆还碎，真不知道这女人的父母是什么样子，怎么教出这种女儿的。

“她不也是当事人吗，我问她一样，林静你怎么那么爱管闲事！”

姜思南委屈极了，这个林静故意针对她，她又没做错事，问几句怎么了，有病啊！

周春兰眼神亮了下，朝林静看了眼，若有所思。

她又看向委屈巴巴的姜思南，正色道：“姜同学，你问的这些问题我不想回答，你想知道就去问周春梅，就是那个冒牌货，她还在宿舍里。”

姜思南脸色大变，觉得更委屈了，新同学也故意针对她，这些人都有病啊，肯定是嫉妒她。

哼，不说就不说，她还不想知道呢！

沉着脸的姜思南走得很快，故意走到了前面，教学楼下有几个班上的男同学，她跑过去和他们有说有笑起来，还回头挑衅地看了几眼，林静嗤了声，低声说道：“犯贱！”

“别和她生气了，不值得，周末让我奶奶给你做好吃的，你可以点菜。”江小暖安慰道。

林静很快就高兴了，“我可不会客气，我要吃大闸蟹，还要吃清蒸鲈鱼，白灼大虾，你可别心疼啊。”

“不心疼，周末肯定让你都吃上。”

江小暖笑眯眯的，这些菜是必备的，就算林静不点也有，这个季节本来就是吃大闸蟹的时候，秋风起蟹脚肥嘛，海城人是最爱吃大闸蟹的，金秋十月不仅是收获的季节，也是吃大闸蟹的季节，可惜她吃不了。

“席学长好。”

林静突然叫了声，江小暖定睛一看，对面走来的正是仙人之姿的席若思，一成不变的白衬衫黑裤子，不过加了一件灰蓝色的毛线背心，鸡心领，背心其实挺旧了，但穿在席若思身上，却显得清雅出尘，连背心都像是沾了仙气似的。

“几楼上课？”

席若思微微笑了笑，口气比以前熟稔了些，江小暖朝眼睛放光的林静瞅了眼，这两人什么时候搞得这么熟悉了？

“四楼，席学长几楼？”

“我二楼，学习还跟得上吗？”

席若思和她们并排走着，关心地问起了学业，林静和他有说有笑的，看起来不像是单纯的学长和学妹的关系。

江小暖没吭声，  一旁的周春兰也没说话，就这两人在说，到了二楼，席若思去他的教室了，林静和她们则继续上楼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="69222473"  chaptername="第596章  新同学挺不错">加入书签</a>
</div>
