    “混蛋，你得赔我画……”

    青年见到自己的画被撕烂，顿时气急败坏。

    可骤然间与纪默对视，莫名通体冰凉，如坠冰窟，瞬间吓得一哆嗦，差些闪尿。

    他惊慌失措，踉跄着逃离现场。

    好犀利的眼神，好恐怖的威压，实在是太可怕了！

    恐怕也不用对方动手，多瞪几眼自己就得被活活吓死。

    跑出好远一段距离，青年这才松弛下来，重重叹了一口气。

    真的是流年不利，本打算趁着纪姑娘这波热度，好好骗一骗那些人傻钱多的大冤种，大赚一笔。

    没曾想，第一票就差些栽了，简直是倒了血霉。

    青年又取出一张一模一样的画，仔细分析，怎么也想不通那里出了纰漏。

    不应该呀，自己只是画了一个让人热血沸腾的完美背影而已，怎么那人就如此笃定不是纪默姑娘，还说这是抹黑。

    莫非此人见过真正的纪姑娘，其真实身段比我画的还要好看不成？

    青年百思不得其解。

    就在这时，一个无比惊喜的声音忽然响起：“画中之人，是不是就是那位纪默姑娘？”

    梦姬差点就被铃岚给干掉了，好在她有保命手段，有惊无险地逃出生天。

    福兮祸所伏，祸兮福所倚！

    原来福祸相依，大难不死真的有后福。

    她这几天一直查探不出任何关于纪默的信息，本以为免不了一顿鞭抽。

    没料到柳暗花明又一村，惊喜来得如此突然。

    “不是。”

    青年否认，生怕重蹈覆辙。

    眼前这个女人一身煞气，明显是个狠主，要是也认识纪默，那他指定没好果子吃，弄不好就当场完犊子了。

    “别装了，你骗不了我。”

    梦姬一副我已经把你看穿的表情，当场揭穿道：“这句‘但愿人长久，千里共婵娟’就是纪默所作，还有下面这行‘我的寂寞，试问谁懂’更是说明了一切。你这幅画我出高价购买，若是你还知道与纪默有关的消息，我定有重酬。”

    青年闻言，眼睛都要冒出绿光了。

    幸福来得如此的突然，居然有大冤种主动送上门，这还不趁机狠狠宰一刀，铁定遭天谴。

    “姑娘果然聪明，这都被你看出来了。不装了，我摊牌。没错，画里之人正是纪默纪姑娘，我与她关系虽然不是很深，但对她还是有所了解的。”

    青年也是个演技派，说起谎话来一套一套的，眼皮都不眨一下。

    只要对方不认识纪默，那还不是随便忽悠。

    “跟我走，只要你跟我家少主说出一些纪默有关的信息，少不了你的好处。”

    梦姬如释重负，立马就领着人去见浪青了。

    浪青人也已经到了浅阳森林，就住在最豪华客栈的天字号房中。

    他接见了青年，也看了那幅画，脸色有些阴晴不定。

    显然，他可不是那么好忽悠的，没凭没据，怎能断定画中人就是纪姑娘？

    主要是他阅人无数，一眼就看出青年不是什么好人。

    就这种货色，会认识纪默光姑娘。

    青年摸爬滚打多年，深谙察言观色之术，看出浪青的怀疑，眼珠子一转，开口忽悠道：“我本是一个落魄的画师，曾在落难时得到纪姑娘的好心帮助，由此产生了交集。”

    “哦？”

    浪青不动声色，淡淡问道：“那纪姑娘长得是美是丑，身材又是否像画中这般的玲珑有致？”

    “纪姑娘平日以面纱遮脸，但眉目如画，其容貌定是国色/天香。至于身材，在下画技浅薄，画不出纪姑娘婀娜身姿的十分之一神韵，惭愧。”

    青年回答得滴水不露，没露出任何马脚。

    “这还只是十分之一？”

    浪青终于动容了。

    如果真是如此，那真人得有多么迷人呐！

    他的呼吸一下子就急促起来，眼冒邪光，发誓不顾一切，不屑任何代价也要将纪默弄到手。

    那怕与风花雪月教正面开战也在所不惜。

    “非常好，我不会亏待你的，可以给你一百万仙晶的酬劳。当然，你得先发个天道誓言，证明你真的见过纪姑娘。”

    浪青笑眯眯地盯着青年，眼神却透着一股狠毒的阴冷。

    一旁的梦姬说道：“我家少主向来最恨被人欺骗，只要你所讲的是实话，酬劳自会分毫不少，否则……忘了告诉你，我们是浮梦阁。”

    “浮梦阁！”

    青年再也不能保持镇定，吓得差些直接就瘫软在地。

    特别是知道面前之人，是浮梦阁那位少主浪青，一个出了名丧心病狂的衣冠禽/兽，他惊恐得就要当场晕厥。

    欺骗浪青的下场非常的凄惨，他不敢想象会落个怎样的下场。

    “苍天为证，日月为鉴，我确实见过纪默……”

    青年心一横，果断立下天道誓言。

    他宁愿实在天道的审判之下，也不愿意落在浪青手中，饱受非人的摧残。

    青年一心求死，但事与愿违，誓言立下，天道没有降临惩罚。

    很显然，事实证明青年没有说谎。

    浪青的嘴脸一下子就变了：“梦姬，还不赶紧去取仙晶重谢这位大兄弟，再准备一桌上好酒菜，我要与我大兄弟不醉不归。”

    他拉着青年的手，无比热情，然后低声询问，怎样才能见纪姑娘一面。

    青年木若呆鸡，怎么都想不明白，自己何时见过那位神秘的纪默姑娘了，这不是瞎扯淡吗，难道天道也会有搞错的时候？

    他可不敢久留，一刻也不敢在多待下去，又忽悠道：“据我所知，这两日纪姑娘应该就会到达浅阳森林，少主你只需派人留意各处入口，自然能遇见。”

    浪青眼前一亮，虚心请教：“那如何才能辨认出谁才是纪姑娘。”

    “纪姑娘就像天上的骄阳般耀眼，出众而鲜明，只要看到一眼，就会被其深深吸引，不能自拔。”

    青年郑重其事一番讲解，将浪青忽悠得一愣一愣的。

    然后拿了报酬，果断告辞。

    浪青立刻下达命令，派出数百位手下去蹲守浅阳森林各处入口。

    没曾想，第二天就收到了好消息。

    有手下手舞足蹈来上报。

    “少主，纪姑娘出现了。虽然她女扮男装，故意掩人耳目，但她的气质与容貌，当真是比大日还要光彩动人，简直美翻天了！”

