    

    这一下子玲珑心里面就有些上线了，毕竟一直以来的时候他就觉得方丈是真的自己的亲生母亲一样，无论如何发生了什么事情的话。

    第一时间都是躲在他的后面的，刚开始的时候玲珑确实还不习惯这件事情，但是慢慢的好像就变得好很多了。

    接下来无论如何发生什么事情了的话，其实他自己都知道该怎么去做，该怎么去处理会比较好一点，叹了口气了之后呢，不知道该说些什么，也不知道该讲些什么了。

    皱了皱眉头，希望接下来的时候或多或少了的话自己都明白吧，无论如何发生什么事情也都能够清楚的了解到，希望这件事情对于谁来说了的话。

    都有一点好一点的影响，笑了笑之后呢，希望接下来的时候能够清楚也都能够了解一时之间没有说些什么了，玲珑当时的时候非常失望的那个表情。

    蝎子其实都已经看出来了，已经看得很明白，之后呢并没有说些什么，也都没有讲些什么了。

    “何必呢，无论接下来出了什么样的问题了的话，其实你自己都应该清楚，也都应该明了的，后面多多少少了的话都应该与你没有多大的关系，其实你不用这样想。”

    “又或者你跟着他们本来都是已经要离开的人了，后面的时候再想太多了的话，应该也没有多大的事儿，不论怎么样的一个结果了的话，我希望你接下来的时候都应该明白，也都应该知情这些东西对于谁来说了的话确实都是挺不舒服的。”

    说完这句话了之后呢，当时其实玲珑心里面还是觉得有点难以接受的，但无论如何发生些什么了的话，他们自己心里面都应该清楚也都应该明白。

    后面的时候多多少少了的话就没有说些什么，也都没有讲些什么了一时之间，只是希望他接下来的时候能够明白一些什么了解一些什么吧。

    笑了笑之后呢，就希望这件事情自己都能够知道，皱了皱眉头后发现这些东西了的话，对于自己来说可能有很多的问题，所以刚开始的时候便没有说些什么，也都没有讲些什么了。

    后面的时候那他们就了解的很清楚了，于是当时的时候便跟他们几人说道：“我不知道你们是怎么样看待这件事情的，我也不知道接下来的时候你们会怎么样处理这些东西，但或多或少了的话，也都希望这一件事情对你们来说没有多大的影响。”

    天启是当时的时候并没有什么样感觉，可是听到他们这样说了之后呢，便觉得有些搞笑了，希望接下来无论如何发生什么事了的话，他们自己都能够明白也都能够清楚吧。

    一时之间并没有讲些什么了，皱了皱眉头了之后便觉得非常的好玩，一时之间龙天就知道，接下来应该能够好好的带着他们走了。

    但没有想到当时那方丈在离开之前还是给龙天提出来了一些要求和建议。

    “说实话，玲珑这个小姑娘一直以来都是一个非常合适的小姑娘，她无论做些什么事情了的话，其实都还是挺知足，也还是挺欢乐的，如果你有什么想法了的话，你可以直接跟她谈，没有必要拐弯抹角。”

    “后面或多或少你有什么问题或者有什么想法了的话，也都可以跟我谈一谈，也都可以跟我讲，如果出现了什么想说的或者想讲的的话，其实也都可以好好的说一下。”

    听到这里了之后呢，龙天就能感觉出来，这个方丈其实并不是很不喜欢他的，无论如何出现什么事情了的话。

    好像方丈接下来的时候都有自己的一个感受，也有自己的一个想法吧，对于这件事情当时他或多或少便皱了皱眉头，希望接下来的时候他们明白这件事情是怎么一回事吧。

    当时并没有说些什么了，龙天就带着玲珑他们准备离开了。

    谁知道在离开之前他们就讲到：“如果要离开了的话，我希望你还是跟方丈两个人好好的道一下，别毕竟再怎样来讲我的话，他也是关心你，那么长时间的对于他来说了的话，你就是他的亲生女儿。”

    “我知道你一直以来的时候可能都不太理解跟他之间的感情，也可能不太理解他后面的时候对你的那些放弃，但你自己心里面要想清楚出什么样的问题了的话，这是你自己的事儿。”

    说完这些了之后呢，他们当时的时候并没有说些什么，也都没有讲些什么了，对于这件事情后面的时候无论如何发生了什么了的话。

    他们希望自己接下来的时候都能够说清楚，也都能够讲明白，一直以来的时候确实是有很多的问题，但是这些事情了的话，他们都应该说的很好，也应该讲的很明白了。

    为何要这个样子呢？便觉得非常的无语了，希望接下来的时候自己都明白也都应该清楚吧，叹了口气了之后呢。

    当时就非常认真的讲道：“其实我并不是很想再跟方丈去道别了，毕竟他都已经放弃我了，那接下来的时候我也没必要在他身边再留着跟你们一起走就可以了。”

    听到他这样说了之后呢，其实龙天心里面清楚的很，他就是在那里闹脾气说这样的话罢了，如果他真心不是这样想了的话。

    就大可不必说出来这样的话或多或少还让人觉得挺无语的，一时之间便没有说些什么，也都没有讲些什么了。

    对于这件事情多多少少的话，还是觉得有些好玩的当时并摇了摇头，龙天带着他准备离开，谁知道走到门口的时候呢，一转头便看到了方丈。

    这时龙天当场就赶快叫刘灵玲过来看了看后面到底有谁等到玲珑注意到了是他的师父了之后呢，自己便笑了笑。

    其实他的师父对他并不是没有感情的，只不过是有些事情说的并不是很对罢了，这件事儿自己总算是让玲珑看到了。

