    “我？旅游到了这里。”秋吉好奇地打量着泰罗，“你是不是遇到什么难题了？”

    “啊，”泰罗仰躺在椅子上，“你怎么知道的？”

    “那边不是戳着一个泰罗嘛。”秋吉指了指那边没有动作的大泰罗，“跟你长得太像了，你兄弟？”

    “不是，”泰罗接过托雷基亚买过来的零食，“我嘛，不是这个时空的，你应该知道平行世界的吧，小说里经常出现的那种，这是平行时空的我。”

    “所以你的难题就是他喽？”秋吉自来熟地把手伸进零食袋。

    “是啊，可难对付了。”泰罗太知道自己的能力了，奥特心脏，只要有体力有能量就能重组，“他体内的那个黑暗能量控制着他，居然就这样被控制了，不行啊他。”

    “黑暗能量么，”秋吉兴奋地站起来，“我能帮助你哦！”

    “啊？”

    “我是斯特鲁姆星人嘛，体内的斯特鲁姆器官能够转化能量。”秋吉炫耀一般地介绍自己。

    “你们的斯特鲁姆器官不是心脏嘛，我是不可能拿你的心脏去救另一个人的。”泰罗的正义让泰罗无法做出这样的事情来。

    “短期离体没关系的，我自己掏出来好多次了。”秋吉拍了拍泰罗的肩膀，“我们可是朋友啊，记得还就行。”

    “你——”泰罗觉得不对劲，很不对劲，按照秋吉这性格，到底是怎么活下来的。

    奥特一族虽然也是单纯，乐于助人，但是他们本身的属性就能战胜很多宇宙人，不是所有宇宙人都很强大，都能巨大化的，大部分宇宙人体型都不算大，奥特一族光凭体型就能生生压制很多宇宙人。

    据泰罗所知，斯特鲁姆星人体型跟人类差不多，身体素质也没比人类高多少。

    “秋吉你知道你这样做很危险么。”泰罗觉得这家伙简直比自己还奥特曼。

    “危险，还行吧？”秋吉回忆着自己的过去，“这点小事情，洒洒水啦。”

    “你的好意我心领了，不过不到危及时刻我是不会用的。”泰罗想起了自己的手镯王冠，手镯王冠功能十分强大，有复活的作用，前提是复活对象实力不能太强，且身体完整。

    不过这么bug的能力自然是冷却时间非常长。

    “嘿嘿，那肯定，毕竟掏出来再放进去也麻烦嘛，”秋吉看了看旁边的托雷基亚，“诶诶诶，这位……帅哥？你发型在哪做的？”

    “咳咳——”泰罗狂拍自己的胸口，呛到了，“秋吉，这是托雷基亚，人类名字是雾崎，是我最好的朋友。”

    “所以雾崎？你发型在哪弄的，我也想要！”目光灼灼的样子似乎要把托雷基亚烧一个洞。

    “……”，托雷基亚流下一滴冷汗。

    “这个，秋吉啊，我们奥特一族的人类形态都是根据最适合自己的样子拟态的，你可以拿照片去理发店让理发师给你做发型。”

    “决定了！”秋吉唰地站以来，“泰罗，把城市恢复原样吧，然后带我去做发型，在外面浪一定要帅！”

    “啊这——”话音未落，那边的大泰罗突然动了，往远处飞去。

    “糟糕了。”小托当场掏出设备进行调试，准备探测位置。

    ‘系统，能找到泰罗吗？’泰罗询问了系统。

    ‘不能，没有标记。’

    ‘不妙啊。’

    *

    优幸奔跑着，刚刚伊吉斯已经探测出了位置。

    “你们怎么出来了？”优幸刹住，惊讶地看着眼前的三道身影。

    “优幸，其实……那个……”泰迦有些说不出口，“风马，你说。”

    “额这个……其实，那个，这个……”风马也说不出口。

    “之前是因为我们的力量十分微弱，多亏在你那里休养生息，现在已经彻底恢复了。”三人中最成熟的泰塔斯接过了这个重任。

    “简单来说呢，优幸，现在我们三个就算不借助你的身体，也能够进行变身了。”风马在泰塔斯说完之后也决定破罐子破摔了。

    “诶？什么时候的事啊？”

    “就在不久之前，我的肌肉也已经蓄势待发了。”

    “你们怎么不早告诉我啊？”

    “优幸，”三人中年纪最小的泰迦也决定直接跟优幸说了，“因为我们很担心你啊。”

    “担心……我？”优幸脑子里闪过很多念头。

    什么觉得自己没用准备离开自己，什么只把自己当能变身的工具人，什么泰迦他们准备离开了之类，但是唯独没想到他们说……担心自己？

    “从我们相遇开始，你就总是冒冒失失的，我们早晚……都要离开的，就是有点放心不下你。”

    “离开？”

    “格里姆德是个强大的对手，我们真的不希望你在这场战斗中受到一点伤害。”泰塔斯其实也很担心这个地球上的孩子，优幸才短短二十几岁，比起奥特曼数以万计的年龄来说的确还是太小了。

    “你真的不用参加这次战斗的，搭档。”风马虽然冲动暴躁，但是对于优幸，他是的确把他当成伙伴的，“接下来，交给我们三个就可以。”

    优幸沉默了，但是手却攥紧了。

    “所以，我们就此别过吧。”泰迦还是鼓起勇气说出来了。

    “别开玩笑了——”优幸既是愤怒也是难过，“要这么说，我也很担心你们啊，我也不希望你们受伤，所以才要并肩战斗的对吗？”

    “优幸，但是这次情况特殊——”泰迦还没说完就被打断了。

    “所以你们不相信优幸能陪你们战斗到底吗？”走过来的正是泰罗。

    托雷基亚去定位了，秋吉去找理发店了，只有泰罗没事干，于是打算找优幸看看情况，没想到看到这一幕。

    “不，因为优幸的身体，只是人类的身体，战斗会发生很多意外，”泰迦激动地反驳，“我相信优幸，但是这种情况下，不是相信就能解决的。”

    “人类强大的一直不是身躯，”泰罗变身成人类大小的奥特曼，“他们强大的，是信念和心灵，当奥特曼和人类心灵汇聚，意志相同的时候，才是奥特曼最强大的时候。”

    泰罗小心地从计时器里掏出一丝光，递给泰迦。

    “好强大的光。”泰迦自己感受着。

    “这是人类的光，是我在之前的世界得到的，有着人类的力量。”这束光是在迪迦世界获得的，被系统小心地保留了一部分。

    “人类所诞生的光么……”

    “这是人类的信念，因为相信奥特曼而诞生的信念，你懂我意思吧泰迦？”

    “相信吗？”

    “奥特曼和人间体是最好的搭档，奥特曼提供身体的力量，人间体提供心灵的力量，当力量汇聚时会诞生出更大的力量，这是奇迹的力量。”

    经历过几个世界的泰罗比很多到过地球的奥特战士还看得开，之前也是觉得人类是脆弱的种族，需要好好保护，保护弱小是奥特曼的责任，但是现在，泰罗本人就感受到了人类的强大力量，那是心灵的力量。

    虽然泰罗觉得这种力量不太可靠，因为心灵这玩意，谁说得准呢？但是泰罗承认，这种力量的确是存在的。

    “相信你的伙伴吧，泰迦。”

    “是。”泰迦邀请了优幸，“请跟我们一起战斗吧优幸！”

    *

    “出发！三人小队！”秋吉大力地拍着泰罗的肩膀。

    “名字太逊了啦，秋吉。”泰罗拉着秋吉和托雷基亚赶紧赶到检测到的地点。

    *

    “人类混入了光明和黑暗，既有善也有恶，究其根本，其实就是混沌啊，我一直寻找的东西就存在于你们之中，明白了吗？”老托玩味地指着几人。

    “人总是充满着矛盾，没有谁是完美的，可是即使如此，我们依然，相信着光明和希望。”

    “和你相处的时间虽然不长，但是很快乐哦，”老托拿出变身器，“再见了，优——幸~”

    变身成功的老托，控制着大泰罗，大笑着飞走了。

    看到这一幕的其余一些人间体都赶紧赶到了这个地方。

    下面展示正确的要债方法。

    “工藤，”红凯一脸疯狂暗示，“我的力量有没有派上用场？”说着还举起欧布圆环晃了晃。

    “谢谢你，这么用心地使用艾克斯的力量。”大地也拿出了失去色彩的变身器。

    瞧瞧人家！文化人！情商高！

    再瞧瞧前面几个，低情商的家伙们，哦还有个早早辍学的小陆，这不怪他。

    “这是凯，这是大地。”勇海给优幸介绍了下。

    “哦！”优幸秒懂，拿泰迦火花的方式熟悉的让人心疼。

    欧布圆环恢复力量，凯顿时想露出一个健康的笑容，但是想到了自己的形象，还是生生憋住了。

    凯：欧布圆环我爱你！

    “泰罗他们在变身诶！”秋吉搭在泰罗肩膀上看着变身的新生代们。

    “看看他们，再看看我们，有没有觉得我们很质朴？”

    “咳咳，这个，”小托眼神飘了飘，其实自己的变身也不质朴，虽然特效一般，但是自带bgm.

    “心痛啊，”秋吉捶胸顿足，“原来把我绊倒的坑是他们踩出来的。”

    泰罗看着这八个奥特曼，跟大地破坏者一样，落地溅起一大堆碎石。

    “不变身？”小托已经拿出了变身器。

    “等他们打完。”泰罗觉得暂时不要变身，防止误伤，毕竟自己和托雷基亚，跟对面长得一样。

    “呵哈哈哈哈——”老托放声大笑着，“有趣的party，我也***有成员招待你们吧。”

