    宫殿，书房中。

    阳光透过窗棂，洒落在窗前的红毯上，明媚多姿。

    屋里红幔摇曳，花香四溢。

    案台前，南宫火月一袭火红长裙，披散着柔顺的及腰长发，正微微蹙眉，在安静地看着《三十九计》。

    红色的裙摆下，一双未穿罗袜的纤秀小脚，在明媚的阳光下，雪白娇嫩，柔美动人，为整个红色装饰的屋子，增添了一道独特的风景。

    不多时。

    外面传来了月舞的声音：“殿下，洛公子和秦二小姐来了，要见吗？”

    南宫火月闻言微怔，脸上露出了一抹疑惑。

    想了下，道：“让他们进来吧。”

    “是，殿下。”

    月舞转身离开。

    俄顷。

    洛青舟和秦二小姐在月舞的带领下，来到了门口，低头躬身，恭敬参拜。

    “拜见长公主。”

    两人并肩而拜。

    南宫火月透过珠帘，看着两人并肩的身影，顿了顿，站起身，满脸热情道：“先生，秦二小姐，快请进。”

    她亲自迎接了上去。

    红裙下，雪白的玉足在行走间时隐时现，一头乌黑柔顺的长发，在纤腰间如流水般微微荡漾。

    洛青舟和秦二小姐脱了鞋子，低头拨开珠帘，进了屋，再次驻足参拜。

    南宫火月停在两人的面前，脸上露出了淡淡的笑容：“先生和秦二小姐今日不请自来，应该不是为了《三国故事》的事吧？”

    两人低头，看着地上的红毯，余光可以清晰地看到前面红裙下的雪白玉足。

    秦二小姐微微侧了一下眼睛，看了旁边的某人一眼。

    洛青舟看着地上红毯，目不斜视，恭敬道：“殿下，今日前来打扰，的确是有别的事情。”

    南宫火月淡淡一笑，微微低头，执弟子之礼，伸手道：“先生请。”

    洛青舟低头拱了拱手，走向了案台。

    南宫火月跟在他的身后，走到案台前坐下，端起了桌上的茶壶。

    早有丫鬟拿来了茶杯。

    南宫火月亲自为他斟上了茶水，目光灼灼地盯着他，仔细打量，完全无视躬身立在旁边的秦二小姐。

    洛青舟躬身跪坐下，拱手道：“殿下，在下有一事相求，希望殿下可以帮忙。”

    南宫火月放下茶壶，微笑道：“先生有何事，尽管讲。”

    洛青舟恭声道：“成国府有一对母女，曾对在下和在下的母亲有恩，这次出事，只怕会牵连到她们。所以在下想请殿下帮忙，看是否可以把她们母女救出来。”

    南宫火月端起茶杯，微微抿了一口，并没有立刻回答。

    洛青舟又道：“殿下，《三国故事》在下一定会写完，除了《三国故事》和《三十六计》以外，在下这里还有一套兵书，名曰《太公六韬》。”

    顿了下，又道：“殿下如果觉得还不够，在下这里还有一部兵书，名曰《司马兵法》。”

    南宫火月手里的茶水，微微荡漾了一下。

    她一脸平静，缓缓地放下了茶杯，抬头看着他道：“先生，谋逆之罪，并非普通罪行。而且本宫身份敏感，不宜插手此事。朝廷里的很多人，都盯着本宫在。”

    洛青舟沉默了片刻，道：“殿下，您可以给出一个条件。”

    南宫火月盯着他看了一会儿，温声道：“本宫引先生为知己，为老师，先生的《三国故事》和《三十六计》，都让本宫受益匪浅。本宫为先生做事，是应该的，哪里还会提什么条件。实在是这件事干系重大，本宫不便插手，并非是先生给的不够。”

    洛青舟又沉默了一会儿，方起身拱手道：“既如此，那是在下冒昧了。殿下，那我们告辞。”

    南宫火月顿了一下，突然转头看向旁边的柔弱少女道：“秦二小姐，你可以先出去一下吗？”

    秦微墨目光动了动，低头躬身：“是，殿下。”

    她看了某人一眼，退了出去。

    屋里又安静片刻。

    南宫火月方开口道：“先生请坐。”

    洛青舟立刻又跪坐下。

    南宫火月端起了茶壶，道：“先生，请喝茶。”

    洛青舟端起茶杯，一饮而尽。

    南宫火月又帮他斟满了茶水，放下茶壶后，方突然问道：“先生，今晚有时间吗？”

    洛青舟低着头，双眸眯了一下，道：“殿下是想听《三国故事》，还是听其他兵书？”

    南宫火月脸上带着淡淡的笑意，美眸看着他道：“都可以，先生只要陪本宫一晚就可以了。明早先生离开后，本宫就会写下奏折，为那对母女求情。至于成不成功，本宫无法保证。”

    屋里陷入了寂静。

    南宫火月端起茶杯，轻轻抿了一口，然后拿起桌上的兵书，继续看着，安静地等待着。

    洛青舟拱手道：“殿下，只是讲兵书聊战役的话，在下可以答应。”

    南宫火月放下手里的兵书，看着他道：“当然不只是这些。”

    洛青舟脸色微变。

    南宫火月美眸含笑，看着他道：“差点忘了，先生如今可不是自由之身。赘婿的话，如果要在外面过夜，肯定是要经过自家娘子和岳父岳母同意的。先生，你可以先回去征询他们的同意，本宫在这里等你就是了。反正，时间还早。”

    她看了看窗外的天色，又道：“离天黑，还有些时候。”

    洛青舟眉头紧锁，又了沉默了一会儿，方起身告辞。

    南宫火月淡淡一笑，拿起桌上的兵书，继续认真地看着。

    珠帘响动。

    洛青舟走出门，在门口穿了鞋子，搀扶着秦二小姐，一起离开。

    南宫火月透过晃动的珠帘，看着两人离开的背影，双眸微眯，嘴里喃喃地道：“师姐，这可是你夫君先来求我的……”

    过了片刻。

    她眸中精光闪烁，纤纤玉指抚摸着手中的兵书，神色复杂地道：“《太公六韬》，《司马兵法》……看来，本宫必须要把他抢过来了……”

    洛青舟带着秦二小姐，出了宫殿，上了马车。

    一路两人无话，皆沉默无语。

    直到马车行上街道时，秦二小姐方在车厢里轻声开口：“姐夫，长公主单独对你说了什么？方便说吗？”

    洛青舟坐在她的旁边，沉默了一下，道：“让我陪她一晚，侍寝。”

    秦二小姐怔了怔，道：“姐夫是在跟微墨开玩笑吗？”

    洛青舟没有再说话。

    秦微墨看着他脸上的神色，细细的柳眉顿时蹙起，脸上的神色也变的凝重起来，疑惑道：“长公主应该不是这样的人，而且她对姐夫，一直都很礼貌和尊敬，以前也说想要留下姐夫，但只是想跟姐夫讨论兵法。今日怎么会突然提出这样的要求呢？微墨不太理解。”

    洛青舟叹了一口气，道：“我也没法理解。在我印象里，长公主除了对带军打仗，对国家大事感兴趣以外，根本就不会对任何人感兴趣的。没想到，今天竟突然会提出这样的要求，实在有些奇怪。”

    两人蹙着眉头，再次陷入了沉默。

    过了片刻。

    秦二小姐突然看着他道：“姐夫，你是怎么想的？”

    洛青舟与她目光相对，顿了顿，一脸严肃道：“当然是严词拒绝了。我是秦家的男人，怎么能让她玷污！”

    秦二小姐“噗嗤”一笑，明眸盯着他道：“那姐夫当场拒绝了吗？”

    “我……我准备拒绝的。”

    “……”

    “主要是对方是长公主，我不能太直接，所以委婉一点，说回来跟家里人商量一下。家里人当然不会同意了，所以，她应该也知道，我已经拒绝了。”

    “姐夫，谁跟你说，家里人不会同意了？”

    秦二小姐突然道。

    洛青舟：“？？？”

    马车很快到了秦府门口。

    月舞的声音在外面响起：“洛公子，秦二小姐，到了。”

    秦二小姐在车厢里站起身，在被他搀扶着时，柔柔地道：“姐夫，反正微墨是同意了。相对于姐夫的清白，微墨觉得，当然是小楼母女的性命更重要。不过……微墨的意见，不能算数。”

    “姐夫，回府后，微墨会去找爹爹和娘亲，姐夫去找姐姐她们。我们不要明说，就说长公主仰慕姐夫的才华，过完年就要走了，所以今晚想留姐夫在那里促膝长谈。”

    “微墨会让爹爹和娘亲同意的，至于姐姐那里，应该也没有问题。不过姐夫，你需要征得百灵和夏婵的同意，毕竟她们很维护姐姐，很在意姐夫对待姐姐的态度。更重要的是，她们两个都不好惹，任何一个，我们都惹不起……”

    洛青舟：“……”

    “姐夫，要想好了再说。不然夏婵的剑，百灵的……嘴巴，可不是吃素的哦。”

    秦二小姐轻声说着，眸中似乎露出了一抹幸灾乐祸很想看热闹的俏皮神情。

    洛青舟心头沉重。

    秦二小姐又低声说了一句：“姐夫别先暗自窃喜，长公主应该只是试探。”

    洛青舟：“……”

    两人下了马车，走上了台阶，向月舞告辞。

    月舞骑在白马上，调转马头，目光似笑非笑地看着他们道：“洛公子，宫里晚上亥时，准时关门。”

    说完，带着马车离开。

    待这队人马离开后，洛青舟方突然发现，在不远处的大树下，站着一道熟悉的身影。

    一袭淡绿长裙，身子纤细单薄，手里握着剑，孤零零地一个人站在那里，一动不动。

    洛青舟愣了愣。

    之前他和秦二小姐离府时，并没有喊她跟着的。

    毕竟现在比较安全了，又有长公主的护卫。

    秋儿在一旁低声道：“姑爷，我们刚刚从长公主那里出来时，奴婢就发现夏婵跟在后面了，估计我们去的时候，她就跟着了。”

    洛青舟怔怔地看着那道纤弱单薄的身影。

    秦二小姐沉默了一下，轻声道：“姐夫，先去问问她吧，跟她……姐夫可以说实话。”

    洛青舟转头看着她道：“二小姐确定？”

    秦二小姐点头道：“嗯。”

    洛青舟犹豫了一下，下了台阶，走了过去。

    “夏婵，姑爷想跟你说件事。有人觊觎姑爷的身子，姑爷本来想要宁死不屈的，但是，为了报恩，姑爷不得不忍辱负重，准备含泪答应。今晚的话，姑爷想……啊！”

    洛青舟转身返回，捂着眼睛，上了台阶。

    “二小姐，我觉得你可能是故意的。”

    “姐夫真聪明。”

    秦二小姐掩嘴一笑，转身逃进了府中，又回头笑吟吟地道：“微墨去找爹爹和娘亲了，姐夫，你再去问问百灵吧。”

    “你看姐夫像个傻子吗？”

    洛青舟捂着眼睛，一只独眼瞪着她。

    “像！”

    秦二小姐“噗嗤”一笑，点了点头，明眸皓齿，俏皮可爱，逃进了院里。

    洛青舟正揉着眼睛时，突然感到身后传来一道寒意。

    转头看去，夏婵已如幽灵一般，悄无声息地站在了他的身后。

