    “赖厅长。”

    青城。

    东南风三级。

    小雨。

    青城山上青烟弥漫，水雾飘荡。

    山顶的青城别墅，在这烟雨迷蒙中，显得别有一番韵味。

    四层大别墅的顶层阳台上，赖俊成和青城都长向贺年坐在凤式水玉雕花椅上，听着下属的汇报。

    头顶是由纯金丝编织而成的遮阳伞，它特殊的编卷使雨滴落在上面有一种轻盈的嗡鸣声，仿佛远方深山里若有若无的箫笛。

    但赖俊成并没有欣赏的意境，他只觉得烦躁。

    “根据雇佣的散探回报，谣言并没有太大效果。”

    “多数人都对此不感兴趣，或者并不相信，或者相信了也无所谓，只有极少数人会因此咒骂新任郡长。”

    “而灾民对此非常反感，他们几次在灾民中试图传播这类谣言，都遭到了殴打。”

    “在外部的传谣没有引发太大关注，大家要么漠不关心，要么习以为常，甚至还有不少人没听说过长山郡。”

    “在郡政厅中传谣的效果也不好，他们……”

    “好了。”

    赖俊成止住了他的话。

    “说点有用的。”

    那下属头上满冷汗，他深深低下头，继续说道。

    “根据目前的情况来看，外围有一定程度的封锁，但长山郡内部并没有严查，甚至连直接暴露在外的传谣者都没有管，基本可以认为是安全的。”

    赖俊成和向贺年互相看了一眼。

    向贺年说道：“赖厅长，你觉得这会不会是那个小畜生欲擒故纵的计策？如果我们派遣精锐人员进去，就会忽然关门。”

    赖俊成沉默了一会，继续问道：“调查的消息怎么样了？”

    冷汗顺着脖子流进这个下属的衣领，他也不敢动一下，躬身道：“由于只是外围的散探，调查出来都是一些道听途说的谣传，比如林郡长慧眼辩邪，于数万人中直接照出了奸细真身。”

    “还有林郡长受上天垂青，身披霞光，万法不侵。还能聆听老天的声音，获知失踪的孩子藏在那里。”

    “而关于镇压反叛的事，由于是郡政厅内部的事务，外面流传不广，只隐约知道似乎林郡长武力超群，一人横扫千军……”

    当啷。

    青瓷茶杯在下属额头碎裂，锋利的碎片划伤了皮肤，让鲜血混着茶水和汗水流淌而下。

    “还是这些垃圾消息。”

    “说点有用的。”

    下属低着头，任鲜血和茶水从头上蜿蜒而下。

    沉默只持续了几秒钟，他继续说道：

    “新任郡长前几天忽然剿灭了一伙匪徒，似乎是本地的毒贩雷帮，具体情况未知。”

    “长山郡一直在持续大量购买物资，并与一些供货商订立了长期收货合同，似乎他们并不缺钱。”

    “长山郡郡政厅似乎缺人严重，新任的副郡长赵明公，公开大量招募工作人员和中低层官员。招人通告已经通过东秦州发给了帝国本部，很快就会发到全帝国范围，但估计不会有太大效果。”

    “第七建设总团的工程队疑似在长乐镇与林郡长发生了冲突，现场有人听到了枪响，据传团长被新任郡长当场击毙，但消息真实性未知。”

    “等等。”

    向贺年打断了他，看向赖俊成。

    后者知道他的意思，点了点头。

    向贺年皱起了眉头：“如果是真的，那这小子胆子有点大啊，明知道团长是我们的人，还把他杀了。”

    “他这是铁了心要和我们死斗吗？没留半点余地，是盛怀轩在背后给他撑腰吗？”

    “他这么不要命，难道是盛怀轩的铁杆心腹？”

    赖俊成低沉地说：“很有可能，看来我这一趟来对了。”

    “只要搞死这不知天高地厚的小畜生，绝对是对盛怀轩的巨大打击。”

    他笑了起来，露出满口参差不齐的黄牙。

    “到时候，我会抓住他所有爱的、在意的、敬佩的、珍重的人，在他面前侮辱、折磨、虐杀他们，看他在我眼前从绝望到崩溃。”

    “我已经迫不及待地想在地牢里欣赏到这样美妙的场景了。”

    “愚弄我，将成为他这辈子最后悔做的事情。”

    向贺年也同样笑了起来。

    “那小畜生的黑料收集得怎么样了？”

    下属说道：

    “只有传闻，没有实据。”

    “据说新任郡长用假招标受贿，并谋杀了7名前来投资的商人。”

    “长山郡出示的报告认为他们是开车失事坠崖，但遭到了亲属的质疑，随后的调查取证皆受到了长山郡监察署的很大干扰。”

    “后来，他们把状告到了总督府，但人直接被总督府扣住了，现在不知消息。”

    向贺年转头问赖俊成：“有操作的空间吗？”

    赖俊成微微摇头：“空间不大，这种事情，就算是他做的，也不可能找得到实证。”

    “还有吗？”

    “新任郡长在长乐镇，公开审判并直接枪毙了很多官员，并把一大批官员下狱。”

    “传闻很多官员都被判了反人类罪，当场被杀者不计其数，尸体堆积如山，血流成河，现场日月无光，天崩地裂，鬼哭神嚎。”

    “据说还是新任郡长亲自动的手，地下有传闻他是变态杀人狂魔，每天不杀十个人就心痒难止，每餐至少要吃三个婴儿，每晚没有十个以上的处.女陪他睡觉，他就会发狂杀人。”

    赖俊成和向贺年互相看了一眼。

    赖俊成沉吟了一会，说道：“这件事应该是存在的，不然不可能传得这么夸张。”

    向贺年问道：“这么大的事，为什么外界一点消息都没有？”

    赖俊成冷笑道：“盛怀轩封锁了长山郡的消息，那本来也是个鸟不拉屎的偏僻地界，就没什么人关心。盛怀轩再一封锁，那自然就更没什么消息了。”

    向贺年沉思了一会。

    “如果是真的话，那可能是清除异己，但这手段也太暴烈了，没有必要这么做啊？”

    “我再想想。”

    “嗯，公开审判是为了震慑宵小，竖立权威。”

    “亲自动手不可能，应该是找的亲信或背锅侠动的手，只要出事，就把他推出去背锅。”

    “但这还是难以理喻，搞得这么急躁，政治构架都不稳了，还会留下很多破绽……”

    “哦对了。”

    向贺年一拍手。

    “可能是情势危急，新郡长急于掌控形势，被迫不得已做的。”

    “赖厅长，这是机会啊！”

    赖俊成沉沉笑起来。

    “没错，这证明长山郡内部形势严峻，那小畜生被迫行险。”

    “这同时是两个绝好的机会。”

    “要继续、持续、加强对长山郡打击，加剧他们内部的危机。”

    “同时，趁他们招人期间，派遣精锐间谍混进郡政厅，伺机在他们内部搞破坏，并获取那小畜生更多更详实的黑料和证据。”

    向贺年拍手笑道：“没错，这样他很快就会成为盛怀轩身上的一个大洞，谁叫他的节度权是盛怀轩力主给的。”

    赖俊成也笑了起来。

    “那第一件事，就是查清长山郡的物资采购渠道，伺机掐断。”

    “第二件事，你去安排离这里最远的地区的正府公务人员，申请调动进长山郡，并在其中安插精锐间谍，最好要有一两个镇级官员。”

    “第三件事，试探他的下属官员，伺机策反，新任郡长的政策如此粗野暴躁，怀有不满之心的人肯定很多。”

    “还有，我记得，王牌特务安德思已经病愈了，你拿总长的命令把他调过来，让他单独行动，隐蔽地收集更多的证据。”

    向贺年点点头：“交给我吧。”

    赖俊成转头对下属说：“滚吧，给你一天时间，给我把采购清单拿来。”

    那下属却站着没动，他身躯颤抖了好一会，才低声说：

    “赖厅长，我想……申请调离这个岗位。”

    赖俊成脸上的笑容不见了，他眯起眼睛，仔细打量着这个下属。

    “说说看，为什么？”

    “我，我能力不足，害怕耽误了赖厅长的大计。”

    “还有呢？”

    下属鼓起勇气说道：“我，我的孩子马上要生了，我想照顾一下我的妻子，她一直一个人在医院，我担心她。”

    赖俊成脸上露出了笑容：“好，我准了，你毕竟立下过汗马功劳，去年子弹事件你找到的证据非常关键。总长大人一向不会亏待有用的功臣。”

    下属眼中浮现出了希翼和感激，躬身道：“是！属下一定用最短的时间赶回来，为总长大人肝脑涂地，在所不惜！”

    赖俊成满意地点点头：“去吧。”

    一旁的向贺年一直在喝茶，满脸看不懂的笑意。

    下属躬身退去，当他转身时，他已经在想象与妻子重逢时的景象，脸上流露出幸福的笑容。

    砰！

    子弹准确击中了他的太阳穴，从另一侧飞出。

    他的笑容凝固在脸上，尸体从阳台上倾倒，落进深不见底的山崖。

    赖俊成放下凯-195毒蛇，一丝青烟在枪口上缭绕，很快消散。

    他的脸色早已冰冷。

    “去，把那个垃圾的尸体处理了，再把他全家清理干净，一个不留。”

    “是！”

    一个影子从赖俊成身后出现，转身同样跳下了山崖。

    雨势转大，金伞的嗡鸣声变得明显，像缭绕在山间的哀鸣。

    层层雨雾降下。

    一切都了无痕迹。

