    云阳在看到风烈将地上的单刀抽出来时贱兮兮的笑道：“我说，其实你拿不拿刀对我来说都一样，因为我身上穿着刀枪不入的金甲，嘿嘿。”

    风烈听到此话眉毛一挑，嘴角微微扬起，笑了笑道:“是吗？那我劈你一刀如何，就一刀，不知你敢不敢呢？”

    闻言，云阳冷哼道：“哼，有什么不敢的！”

    “看好了！”风烈一声大喝，挥起手中的墨色大刀正对着云阳脑壳劈去。

    云阳急忙一个侧身，轻而易举的躲了开来。

    看着眼前落下的刀，心里甚至还有点沾沾自喜的感觉。

    暗道:“这么简单的招式还敢拿来显摆……”

    “咻”的一声，正沉浸在自喜中的云阳突然飞出两米有余，重重的落在地上。

    “嗯？怎么回事？”还没缓过来的云阳脑袋直接懵了，只是觉得肚子上好像有点轻痛的感觉传来，怎么接着就躺在地上了？

    双手刚刚支起半个身子，一只沾满残叶的靴底映入眼帘，似是在宣告着胜利一般。

    风烈戏虐道:“你说，我这刀对你有用没？”

    “有用个屁，一定是你，没错，肯定是你劈第二刀了，要不然我怎么可能会跌倒，怎么可能？我明明躲开了，你说过只劈一刀的……”

    云阳满脸通红，一副我跟你急的表情。

    看到云阳这幅孩子般的表情，风烈一时有些哭笑不得。

    放下抬起的腿，强装出一副嫌弃的表情道:“打住，打住，谁说我劈第二刀了？你那只眼睛看到了我劈第二刀了？真是的。”

    “那你说，你要是没劈第二刀，我怎么跌倒在地上的？你一定是以为我穿着金甲感觉不到才……”

    云阳突然不说话了，只见风烈将手中的刀口放在云阳眼前，一副你看仔细了的表情。

    “这是？”云阳看着眼前的刀口不由疑惑道。

    三秒过后，一把将刀夺过来，仔细的端祥起这把刀来。

    看着云阳认真端详的样子，风烈嘴角忍不住微微扬起：“怎么，这下可是相信我只劈了一刀了？”

    “可真有你的，把刀设计的这么巧，呵呵……”云阳尴尬的笑了笑。

    风烈拿过刀来，摸了摸刀口道:“那是。”

    原来，风烈手中的这把刀在铸造时稍微改了改外形，呈现出左直右撇的外形。

    这样一来，当风烈在拿刀直直的对着云阳劈下去的时候，完全可以顺应“风”的影响，使刀的轨迹以一个“丿”状呈现出来。

    这样一来，云阳转身之后就正好被刀给劈中了。

    “你来这里可是有何事？”看出云阳的尴尬，风烈知趣的转移话题道。

    “实不相瞒，我来这里是为救人。”

    “嗯…”风烈略一沉思，接着到:“可是需要什么天材地宝？”

    云阳眉头轻皱道：“只需天灵玉果和九转还魂草。”

    顿了顿又道:“如今天灵玉果已经找到，只差九转还魂草这一味药材了。”

    “恩。”风烈点点头，接口道：“我知道。这九转还魂草生于阴寒之地，一般有蛇类灵物守护。”

    说到此处，他又微微抬起目光看着不远处的树冠，继续道:“而且，我知道它所生长的准确位置。”

    “如此一来就省事多了，我们暂且在此休息一晚，明早动身如何？”

    “如此甚好。”

    话音刚落,风烈又看着天边洒出的稀疏光亮道：“不过，你认为我们还有时间休息吗？”

    云阳顺着风烈的目光看去，感慨道：“时间过得可真快啊。”

    闻言，风烈回过头看着云阳道：“的确。”

    其实，时间的流逝并未加快脚步，只是他们这两个武痴在战斗中太过深入罢了。

    “跟我来。”短暂的停顿过后，风烈突然对着云阳说道。

    “去哪？”

    “走就是了。”

    跟着风烈在林中辗转了半个时辰后，天边已是大亮。

    “我们还要走多久?”云阳问。

    也不等风烈回答，又径直说到:“这会功夫也走了二三十里了吧，还远吗?”

    “快了，跟紧点。”说罢风烈身速又快了三分，跟在身后的云阳苦笑一声，随即加快脚步跟了上去。

    约摸十来分后，正埋头拼命向前冲的云阳突然只觉得额头上像是撞在铁板上一样，本来前倾着的身体在零点几秒后稳稳的后躺在了地上。

    “你就不能慢点吗，连我都撞倒了。”风烈怒道。

    “谁让你突然停下来的，都不说一声。”

    “难道你眼睛是用来装饰的吗？”风烈咬牙道，说完拍了拍身上的泥土道：“好了，到了。”

    闻言，云阳一个轱辘从地上翻起身来向前望去。

    只见在层层浓郁的密林中间，一道幽深古老的隧口跃然于眼前。

    隧口内漆黑一片，仔细听来还隐隐伴有兽声，若是一般人来此，定是没有胆量进去的。

    “这里看起来怎么有一种阴冷的感觉?”云阳的目光显然被这个隧口所吸引，竟全然不顾衣服上还沾着的泥土。

    风烈无奈的摇了摇头，这可是他现在唯一一身衣服了啊，都不懂得好好将就。

    不过无奈归无奈，眼前去往村子的路才是最重要的！

    “记住，一会进去一定要紧紧跟在我身后，这隧口至今已有四百多年历史，其内各种阵法密布，一旦走失，就只有死路一条！”

    “嗯！”兴许是风烈沉重的口气影响，云阳很简洁却很认真的点头道。

    一进隧口，只觉周边空气暮然下降了许多，甚至能看到口中呼出的白色气体。

    云阳紧紧跟在风烈的身后前行着，还不时东张西望观看着四周。

    说来也很奇怪，这隧口内幽暗的很，然而云阳却看的很清楚，比之白天也是相差无几的。

    “小心了。”

    风烈急切的声音传来，正在观察阵法的云阳急忙回过心神，然而下一秒却有一道仿佛穿越了冥冥岁月的声响在整个林间响起。

    紧接着，一道青色的冰墙从地表猛然卷起，阻挡在了风烈和云阳之间。

    这一档，将两人变成了两个世界的人。

    就在冰墙卷起的同时，一股冰霜漩涡也是从云阳脚下卷起，瞬间包裹住了云阳。

    漩涡越来越大，不停与冰墙产生激烈的碰撞，巨大的力道使得冰墙裂开道道裂缝，从下方迅速蔓延开来。

    被冰霜漩涡遮挡住视线的云阳在漩涡内奋力的挣扎着，终于在某一刻，像是听到了命令般的，漩涡在一瞬间戛然而止。

    本以为灾难已经过去的云阳，在听到头顶上方传来的“咯吱”声后，猛然抬头望去。

    看到的，是大块大块的冰凌从空中急速坠下。

    “不……”

    下一秒的世界，漆黑一片。

    “煢焐怎么会在这个时候苏醒?这到底是为什么？为什么！”

    风烈悲哀道。“若不是因为我，云就不会，就不会……”

    “就不会什么？死吗？”只见一名身穿青色劲装的中年男子从风烈身后缓步行出，语气中充斥着一股威严之气。

    “父亲，您怎么会在这里？”看到来人，风烈急忙站起身来，吃惊道。

    “怎么，还不允许我来了么？”

    “孩儿不是这个意思……”

    “恩！”中年男子单手抬起，示意风烈停止。

    “这底下埋着的便是云阳吧？”中年男子放下手道。

    “父亲，您怎么会知道？”风烈疑惑道。

    “在这片古林中，还没有什么能够逃得过煢焐的双眼。”

    “原来如此，可是又为何……”风烈说到一半便停止了，他知道父亲知道他要问什么。

    风烈的心中隐隐有着一种预感，这种感觉无比真实却又无比虚幻。

    “或许，这四百年来的枷锁就要解开了。”风烈心中默念道。

    “考验。”中年男子简洁的两个字无疑给风烈的心中打了一支镇定剂，使他彻底放松了下了。

    风烈转过身来，仔细看着眼前的景象，突然笑出声来：“原来是风行九门锁环阵。”

    身后的中年男子见状，心下道:“好久未见风儿笑了。”

    笑着摇了摇头，看着面前身影挺拔的孩子，语气严厉起来：“为武者，对待事情要心静神明，冷静从容，切不可被表面迷惑。风儿，切要谨记！”

    “多谢父亲教诲！孩儿必当谨记！”

    “嗯！”中年男子满意的点点头。

    “风，你在吗?”云阳摇了摇略感疼痛的脑袋，先前被那股冰雪漩涡卷起十几米高后瞬间跌落，所受到的撞击力可不小。

    起身在一片漆黑且寒冷中缓步前行，这里的空间似乎不小，说出的话显得空旷、清晰。

    向前走了十几步后，手上终于传来了摸到实物的感觉。

    只是这感觉未免太过刺激，手上最后一丝暖气也被这股寒气所泯灭。

    一道光芒冲破黑暗的囚牢，带来一声喜悦:“还好包裹里早准备了应急灯，这里还挺宽阔的。”

    大致看了看洞内的情况，云阳发现在被冰窟的边缘上，有着九个形同门口的整齐的冰墙。

    “冰墙如此整齐，恐怕这里有古怪。”

    云阳认真思考起来，“从目前的情况来看，这一切恐怕并非偶然。”

    四下环顾了一圈，云阳恍然大悟:“莫非出口就在这九个门口中?”

    想到这里，云阳急忙起身来到其中一个门口，未等挥拳出去，冰门便自动打开。

    眼前，瞬间光亮如昼。

    就在云阳踏入洞口的一瞬，他的身影也终于出现在风烈父子的眼中。

    “总算出来了，不过真正的考验才刚刚开始。云，接下来就看你的了。”

    阵法外，风烈在松了口气的同时又不由得为云阳担忧起来。

    风行九门锁环阵乃是神兽煢焐所特有的本领，此阵法**有九条同路，九路相同，九转连环，阵法内机关陷阱之类更是不计其数。

    更为奇妙的，却是身处阵法之人看不到外界，而阵法之外的人确实能够真实的看到阵法内的情况。

    中年男子向着天空放了一个信号弹之后道:“阵法是专门更改过的，就看他能够达到何等高度，迎接，何等洗礼了。”

    阵法内，只见云阳一步一步小心翼翼的向前走着。

    “蹬蹬蹬”脚步声空旷久远，有着很妙的节奏感。

    “嗖～”

    “嗖嗖～……”

    空中不断传来破空声，只见一道冰锥火箭般的冲来，紧接着，第二道，第三道……

    闭眼，零点一秒后，睁眼。

    短暂的空隙，眼前却已是一片冰锥布满的世界。

    仿若透过万花筒看到的世界。

    云阳真气猛的提起，身影瞬间连成一片在冰锥的间隙中不断躲闪起来。

    但，越来越多的冰锥已经不是用身法可以躲避的了了。

    “咔嚓～”只见云阳一拳挥出，面前的冰锥瞬间打碎一片。

    “来吧！”云阳豪迈的大叫一声，双拳频频打出，不断击碎一片又一片的冰锥。

    突然，一道冰锥打在了云阳的腿上，寒气瞬间侵袭，导致身上的金甲关节处僵化，一动不动。

    灾难永远像狼群一样成群结队。

    不足一秒，云阳的双腿便被冻的僵死，双拳也因为寒气的入侵而挥舞的愈加缓慢。

    “咔嚓、咔嚓～”几道冰锥在撞击到云阳结实臂膀上的破碎声宣告了云阳双臂使用权的结束，同时也宣告了冰锥世界的破灭。

    “呼～看来上苍还是挺眷顾我的。”云阳笑道。

    然而下一秒，就只剩下了对上苍无尽的咒骂。

    只见长长的冰道中，一道特大版的冰锥横空袭来，直击云阳胸膛。

    “父亲，您这是和煢焐一起对云阳开玩笑吗?”阵法外，风烈看到被冰锥撞在身后的冰墙上并且冰封起来的云阳不由失声笑道。

    和云阳交过手的他自然清楚云阳的实力。

    中年男子抬头看了看天空，并未回答。

    “嘿，快看，那小子已经从冰墙上出来了。”一个胖胖的男孩看着阵法道。

    不久前风烈的父亲所放出的信号弹正是召集村里人用的，现在阵法的边缘已经站满了大大小小的人。

    阵法内，刚刚破碎冰层的云阳唏嘘不已。

    “想不到本来最有利的金甲如今却变成最致命的，唉，也只好脱掉它了。”

    只是云阳并不知道，还有无数女性正盯着他的一举一动。

    阵法外的风烈见状，忍不住扑哧一声笑了出来，继而转身对着其父道：“父亲，孩儿想要先去办件事。”

    “恩，去吧。”

    “真是太佩服千叔了，这下可解决了一个不小的麻烦。”阵法内，云阳将脱下来的金甲扭曲成一个头盔状的物体戴在脑袋上傻笑道。

    “嘿嘿，这回看你云爷爷怎么收拾你们这些破冰块。”说罢，云阳立即向前奔去。

    “嗖~”破空声再度响起，无数冰锥横空而出，只见云阳一个起跃，身体呈横线状旋转前进，宛如一把电钻直击敌胸膛。

    每一次起跃都能够前进十数米，中间落地的时段，以云阳的实力应对起来绰绰有余。

    而金甲制成的头盔，却可以最大功效的为其抵消伤害。

    很快，一段长长的隧道被甩在身后，迎来下一个挑战。

    这一次，又是从冰墙的四面墙壁上长出无数半米左右的冰锥，四面墙壁以一种无法抵抗的力量缓缓聚拢。

    这绝对是云阳目前为止跑的最快的一次！

    墙壁聚拢的压力使云阳身体前倾的越来越厉害，离开此处还有一百米，已经不断撞碎两侧的冰锥，划破了衣服贴入皮肤，渗出点点鲜血。

    还有六十米，云阳能感觉到头部上传来的震动，再度将身子下倾了些许，鼻尖几乎要碰到下方的冰锥。

    三十米，越来越窄的空间，双腿跨开的幅度越来越小，四面不时有冰锥划破皮肤。

    二十米，划开的皮肤从胸膛到脚踝连成一条，皮肤里有一种冷到骨髓的痛感。

    十米，眼看空间就要压死自己，云阳心下一狠，真气全部护在双腿上，以最大幅度摆动着双腿。

    “咔嚓、咔嚓、咔嚓……”碎了无数冰锥。

    “哇～好帅啊！”阵法外不少少女拍掌欢呼道。

    “预尘村长，这云家的小子果真不错，要是老夫没记错的话，咱们村也就三个人吧。”

    一个头发花白的老者对着风烈的父亲笑道。

    “长老所言极是。”风预尘淡淡道。

    倒不是他摆什么架子，而是自小形成的性格所致，因此这位老者也并未介意。

    转瞬间半日以过，正午的太阳烘烤着大地。

    然而如此炎热的天气却不见冰块似的阵法有任何消融的迹象，虽然浓郁的古树抵消了许多炎热。

    阵法内，伤痕累累的云阳走到一处冰墙前，只见这道墙要比之前的大少许，墙上有一扇冰门和他打开的第一扇门很是相似。

    “转了半天该不会是转回来了吧？”云阳担忧道。

    但即使如此，又怎可退缩？

    继续往前走了两步，冰门自动打开，里面却只有一片漆黑。

    缓步走进黑暗，身影逐渐淹没。

    黑暗中，一点湛蓝色的光芒乍现，吸引着云阳的目光，也吸引着他的脚步。

    就在云阳踏入光点的下方时，冰窟内发生了翻天覆地的变化！

