    <!--go-->    米国的计算机和半导体行业大会结束之后，两家行业协会和所属的企业共同发表了一份声明。

    声明的内容就是老生常谈了。

    都是鼓励企业在半导体和计算机行业内的创新，扩大计算机和半导体产业的覆盖面等等。

    但是在这一些老生常谈的内容后面，多了一段话。

    这段话的大概内容是，要求全球的相关行业从业，要遵守米国半导体和计算机的相关行业规定和要求。

    要求全球的半导体和计算机从业，要维护用户的利益，不得作出侵害用户数据安全等方面的事情。

    这一些内容看似冠冕堂皇，其实矛头直指长天科技。

    大会结束之后，米国半导体协会和米国计算机协会，共同撰写了两封信函。

    一封直接发给了长天科技，要求长天科技在三个月以内向米国的半导体协会，提供碳晶存储的相关技术资料，已保证碳晶存储不会危害用户的信息安全。

    第2封形式发给了全球的PC公司，包括米国的惠普、戴尔、IBM以及夏国的联翔，东洋的东芝、富士，夏国弯弯地区的华硕等企业。

    要求这些企业严格的关注碳晶存储的表现，在碳晶存储拿到米国计算机协会，以及米国半导体协会的pass之前，慎重采购和使用长天科技的碳晶存储类产品。

    这两封信几乎算是米国行业协会的最严厉警告。

    长天科技遵不遵循，先另说。

    但是全球的多家PC公司，肯定会遵循信中的要求，毕竟整个产业链的上游在米国人的手里，全球最大的it市场目前也是米国。

    要是不遵循米国相关行业的规定，那自己的生意肯定是不好做了。

    燕京，联翔总部。

    杨庆也收到了这封邮件。

    看着邮件，杨庆的眉头紧皱。

    联翔这段时间正在积极筹备和长天科技开展第2轮谈判。

    第二轮的谈判内容也是为了积极的让碳晶存储能够使用到联祥的PC上。

    但是接到这一封邮件之后，杨庆陷入了无尽的纠结之中。

    很明显，米国相关行业已经关注到了碳晶存储，并且将各项技术思维无法保证用户数据安全的相关技术，而且很有可能不对其进行批准和授权。

    如果是这样的话，联祥这个时候和长天科技谈判，是否会得罪米国计算机协会，米国半导体协会？

    如果得罪了这两家协会，那么联祥的日子肯定会不好过了。

    联翔目前是亚洲最大的PC销售商，其产品已经销售到了东洋、狮城等东亚和东南亚地区。

    目前在米国的各大市场也有销售。

    联祥在几年以前就已经确定了，自己走的路线是贸工科。

    也就是说贸易是重中之重。

    将联祥的电脑卖到米国也是重中之重。

    如果得罪了这两家协会，联祥的电脑肯定无法进入米国市场，也难以进入欧洲市场，甚至会不允许进入东洋市场。

    这对联祥来说，真的是得不偿失。

    权衡利弊之后，杨庆决定暂停和长天科技开展第2轮谈判。

    先看一下市场和米国那边的反应再说。

    而且杨庆有强烈的预感，碳晶存储很有可能在这一次米国的绞杀之下难以生存。

    其技术要么被米国的大企业大资本所收购，要么消失在市场之中。

    科技之间的竞争本来就是你死我活的竞争。

    米国人是绝对不会让自己在计算机领域落后的。

    “先静观市场，再作出应对。”杨庆做出了如下的决定。

    “你再给两个行业回一封信。”杨庆对助理说道：“告诉她们联祥并没有采购任何碳晶存储类产品，也没有此类计划，联祥一直以维护用户数据安全为己任，更不会做出危害用户数据安全的事情。”

    做出这样的决定之后，杨庆长舒一口气。

    他现在需要做的就是观察整个市场的反应，看看长天科技会怎样应对。

    米国两家协会发出的信函是以电子邮件的方式。

    长天科技是虽然有自己的官方电子邮件，但是收到的信件并不多。

    像米国计算机协会和半导体协会两家协会以英文名字发出的信函，很容易被当做是垃圾邮件给删了。

    骆宁虽然没有走到这一步，但是也因为工作实在是太忙，没有时间仔细的去阅读。

    看了一下标题，骆宁还以为是哪家公司的广告。

    反倒是神船吴军，看到了这一封信。

    信件的内容让吴军大为恼火，他立刻组织了神船的高层会议，商讨对策。

    神船的高层，一看信件的内容，直接就开始骂人了。

    “米国这帮孙子，这种做法实在是太恶心！我们费尽心思研发的新科技，凭什么要对他们的协会进行技术交底？”

    “还说我们的产品危害用户的数据安全！我看这一番说词都是狗屁！”

    “那些机械硬盘，碰一下磕一下就会丢失数据，那才是真正的危害用户的数据安全！”

    “咱们得碳晶存储，传输速度更快，数据也不会丢失，保护用户保护用户的数据安全！”

    “就是啊，这帮米国人实在是管的太宽了吧，我们凭什么要对他进行技术交底？”

    神船人十分确信的知道，神船是属于能够在极短的时间成长，是绝对离不开碳晶硬盘的助力。

    他们也十分清楚进行技术交底的后果。

    那样的话自身的基础优势绝对不在了。

    吴军算是草莽英雄，他一拍桌子说道：“这件事还是要和长天科技通一下气，不知道他们是否知道这样的消息。”

    “我们神船的产品，目前主要的市场是在国内，我们的全部用户也只是国内用户，所以米国这些协会的要求，咱们可以当都是废纸一张，咱们的产品又不是要卖到米国去！”

    “就是啊！咱们的东西又不卖到米国去，怕什么？”

    神船的高层义愤填膺的说着。

    吴军很快就结束了会议，他来到办公室，拿起了座机，准备给王翔打一个电话。

    如此重要的事情，还是要给长天科技通一下气才行。<!--over-->

