    过了半晌。

    慧能和尚缓缓点了点头。

    “此言有理。”

    “你先起来吧。”

    虽然声音依然很冷，但是怒火已经消去了大半。

    法相如蒙大赦，赶忙弓着身子站于左右。

    慧能和尚缓缓开口。

    “当务之急，确实需要聚拢信徒。”

    “没有信徒的话，我们小西天秘境还好说，但是真正损失的是西天灵山。”

    “如果不招揽新的信徒获得信仰之力，恐怕在西天强者眼中，我们大相国寺也就没了价值。”

    “各位师弟，你们可有什么办法？”

    慧能的声音带着些许威严，目光缓缓扫过众僧。

    然而过了很久。

    都没有一个人愿意站出来说话。

    这件事，虽然说起来简单。

    但是真的实行，简直是太难了！

    他们心中也清楚，如今大相国寺的声望，在普通人心中到底有多么臭！

    这就相当于。

    一个你怎么看都不顺眼的人。

    就算他在怎么表现，你依然看他不顺眼。

    如今大相国寺在普通人心中，就是这个地位。

    想要挽回声誉，招揽信徒，简直是难上加难！

    正当所有人，都倍感束手无策之际。

    “前辈，我有一个不成熟的想法……”

    法相站了出来，脸上尽是讨好之色。

    只不过说话的语气，却带着一丝犹豫。

    “哦？”

    “你有办法？”

    慧能不屑的哼了一声，“且说来看看。”

    然而就在这时。

    慧能看了一眼天空，眼中闪过一抹怒色：“还在偷看！？”

    说完，慧能淡然伸出一指。

    “轰！”

    一道集束佛光，顿时从慧能收中乍现。

    片刻之后，数万米外的高空之中，一个印着山姆帝国星条旗的卫星，轰然爆炸！

    紧接着，慧能抬手轻轻一挥。

    一道禁制被布下，彻底将外界隔绝。

    然而就在禁制刚刚启动的时候。

    “嗡~”

    远处的水流处，传来一道淡淡的能量波动。

    “嗯？”

    慧能和尚似有所感一般，看向那处水流。

    其他僧人，赶忙询问道：“师兄，出什么事了？”

    慧能和尚没有回话，只是不动声色的走到水流边，仔细查看起来。

    过了良久。

    慧能和尚才微微摇了摇头：“没什么，可能是错觉吧。”

    他总感觉。

    刚才似乎在有什么东西，在窥探着他。

    可是经过检查之后，却没有什么发现。

    “你继续说吧，有何良策。”

    慧能目光停留在法相身上，沉声说道。

    法相转了转眼珠，看了看地上一些幸存的僧人。

    慧能顿时会意，轻轻一挥手。

    一道佛光闪过。

    地上那些修为低下的僧人，在顷刻间就昏睡了过去。

    看到这一幕，法相才安心的说道：

    “曾经，我大相国寺高僧，封印了不少妖族。”

    “现在因为天地禁制崩坏的原因，恶鬼横行。”

    “如果将这些被封印的妖族放出来，必然会在世间作乱，到时候我们佛家便可以强者的姿态，出现在众人面前，将这些妖魔镇压。”

    “到时候，在生死危机下，那些普通人必然会对我们感恩戴德，建立信仰自然不成问题。”

    法相恭敬的说道。

    随后，慧能说道：“这个提议到是到是不错，可是……”

    慧能没有把话说完。

    但是其他僧人，自然也明白他的意思。

    这个提议，绝对能起到奇效。

    可是有一定的风险性。

    如果这个密谋，一旦被其他人发现的话，如果真的被捅了出去，那大相国寺的遭遇，定然会雪上加霜！

    到那个时候，一旦佛祖怪罪下来。

    没有人可以负担的了这个罪名。

    所以。

    这个办法虽然有效，但却是个险招！

    不到万不得已，绝对不能走这一步。

    然而就在这时，一名地仙境的僧人突然说道：“可是，我们现在还有的选择么？”

    听到这话，其他人顿时肩膀一塌。

    对啊！

    现在还有的选择么？

    虽然佛祖分身没有说什么，但是他们也知道。

    佛祖分身，定然对这件事情很不满意。

    如今大相国寺的名声已经够臭的了。

    搏一搏，尚且有一线生机，能在佛祖心中博得一丝好感。

    如果前怕狼后怕虎的话，那可就真得黄花菜都凉了。

    慧能心中心念急转。

    过了片刻，慧能不经意间，看到不远处的法相，眼眸深处闪过一抹狠色。

    “既然如此。”

    “那就依你所言，将封印的妖魔释放。”

    “到那个时候，我们在出手镇压。”

    慧能的声音，充满了威严，“法相，你且过来，我有事情要与你交代。”

    法相不敢怠慢。

    赶忙站起身，脚下莲花升腾，飘到慧能座下。

    然而就在这时。

    慧能和尚的脸上，骤然闪过一抹杀机。

    “扑哧！”

    一声闷响。

    法相只觉胸口一凉，吃惊的低头看去。

    此刻，他的胸口之上，已经出现一个碗口大小的血洞。

    “前辈，为……为什么。”

    法相不可置信的看着慧能。

    以慧能的实力，一旦出手，法相根本没有抵挡的机会。

    地仙境的高僧出手，法相根本没有一丝生还的可能，片刻之后生机便已经消失，身体坠落在了地上。

    虽然已经身死。

    但是法相圆睁的双眼之中，依然满是不解之色。

    “师兄，你……”

    法相一脉的前辈释信和尚，震惊的看着慧能。

    就连其他僧人，也面露不解之色。

    他们不明白，慧能刚才明明原谅了法相，现在又突然下杀手。

    在众人的目光下，慧能的脸上没有一丝表情。

    “去，将镇妖塔的妖魔释放。”

    “另外，一旦事情败露的话……”

    “就对外宣称，大相国寺被毁之后，法相为泄私愤，私自打开镇妖塔。”

    “如今已被我等镇杀。”

    “你们，可懂？”

    慧能淡淡的说道。

    听到这话，众人才恍然大悟。

    就连释信和尚，也闭上了嘴。

    慧能这么做，无疑是加了一层双保险。

    就算事情暴露，也能全部推到法相的身上。

    ……

    半个小时后。

    “轰隆！”

    大相国寺最后一座建筑，镇妖塔。

    在众僧的眼中，轰然倒塌。

    蓬勃的妖气冲天而起，向着四周奔逃而去。

    这里面的妖孽，可绝对不是山岭中的妖物可比的！

    其中有一些真正的大妖，是在末法时代之前所封印的，一身实力深不可测！

    在封印之后，他们也可以修炼。

    现在实力，绝对已经强横到了匪夷所思的地步！

    其中有两道气息，竟然不比慧能差！

    就在妖气刚刚散去的一瞬间。

    “师伯，大事不好了……”

    远处，传来一道急促声音。

    “嗯？还有人！？”

    慧能眼中杀意一闪。

    只见远处，若智和尚架着莲花飞来。

    “师伯，大事不……”

    若智嘴中，还在惊慌的呼喊着。

    然而刚刚喊了半句，他就闭上了嘴巴，眼睛瞬间瞪得溜圆。

    他看到，大相国寺竟然变成了一堆废墟！

    之前离开的时候，大相国寺还好好的，还要举行法会。

    可是，这才过了多久？

    大相国寺怎么就变成了这个鬼样子？

    若智只觉的自己脑瓜子嗡嗡的，怀疑自己在做梦。

    “那是……师伯的尸体！？”

    若智和尚看到法相的尸体之后，更是身子一个侧歪，好悬没有从莲花台上跌落下来。

    而在这时。

    慧能出现在了他面前。

    感受着慧能身上的气势，若智不敢怠慢，赶忙双手合十一礼。

    随后若智才问道：“高僧，这是……”

    “法相私自放出镇妖塔的妖魔，已经被我等镇杀！”

    慧能清淡描写的说了一声，随后反问道，“你刚才说大事不好，可有什么事情？”

    听到慧能的问话。

    若智这才反应过来，赶忙说道：“之前弟子奉命去照顾智仗高僧，可是等弟子到了地方的时候，却发现智仗高僧已经不见了！”

    说完这句话，若智赶忙向着怀中摸去。

    随后，一个满是沙土的忍者服，被智仗摸了出来。

    “整个岛上，只找到了这个！”

    ……

