
那就是说，如果自己摆开阵型和刘佩接战的话，刘佩的舰队完全可以利用航速的优势，肆意的在他觉得周边寻梭，好寻找战机。而自己为了维持阵型必然会损失灵活性！

所三浦正次意识到这个问题，发现摆阵只会将自己的弱点变得更弱的时候，他干脆就抛弃了运用阵型的想法。他干脆利用和刘佩作战的时间，忍受了四轮对手的攻击，将所有的船只分成了若干个小队。

并且他并没有硬性规定船队的数量。他只告诉手下的武士们可以自由组合。只是每个船只的数量最少不得低于十艘，最多不得高于三十艘。行动的时候也不要求整齐，各自为战就是。

并且三浦正次选择了一个最佳的突袭时机。就是选在吴毅洲舰队正在向他迎面驶来的时候，他才突然发动。这种完全没有计划的进攻确实误导了刘佩和吴毅洲！以至于让刘佩两个人觉得确实是倭国的舰队崩溃了！

所以在猝不及防之下，吴毅洲舰队根本就没做出任何躲避的应对！从吴毅洲开始，所有人都以为倭国舰队士气低落崩溃了！直到倭国舰队密密麻麻的小规模船队像蜂群一样围过来的时候，吴毅洲才觉得事情不太妙！

同时他的侍卫也通知他，大帅的旗舰上挂出了立刻返回的旗号。吴毅洲立刻命令船队掉头转向。这时候就体现出了刘佩舰队底蕴不足的问题。

如果是一支打久了海战的队伍，那些老油条船长们就不会拘泥于追随前方战舰的航线，而是会脱离队形，快速的摆脱对手。可是这些舰长们在吴毅洲转向之后，后面的战舰还在跟随他的航迹转向。

也就是说，自吴毅洲起，见他后面的战舰都会在他转弯的地方转弯！整只舰队在他转向的地方形成了一个固定的折返  点。这导致觉得末尾的四艘战舰被狂奔而来的倭国战舰团团围住！

疯狂的倭国战舰甚至用撞击战术拖

慢这四艘战舰的航速，还有几个疯狂的船长将自己的船横在敌方战舰的航道前面，用自己的身体挡住他们的航路！

结果那四艘战舰里领头的那艘战舰连续撞毁了两艘关船之后，船头受创严重，航速大减。这艘战舰的船长也是个勇敢果断的人，他立刻向右转舵让出了航道。同时命令两侧的火炮全力射击，驱赶正在靠拢过来的倭国船只，希望他的同伴能够从他让开航道里冲出包围圈！

但遗憾的是，就在这短短的几十秒钟内，他让开的航道已经被七、八艘快速的关船堵上了！而且更多的倭国船只正在从两侧合拢，将包围圈的薄弱处填补上了！

吴毅洲发现四艘战舰被敌人包围，但是他却不敢翻身去救援。因为更多的倭国觉得正在疯狂的围过来！他稍微迟疑就会被包围，只有先甩脱了敌人才能考虑救援的事情。

吴毅洲带领其他船只脱离的比较迅速。在他舰队末尾的那艘船加速脱离倭国觉得的时候，在他后方不到50米的距离就有两艘关船交错而过！只差一点儿就要有第五艘战舰被围住了！

这时候被包围的四艘觉得已经发现自己处境不妙。他们迅速地团结起来，拉近了距离。在小范围内兜圈子，并火力全开的猛轰对手，试图在包围圈中杀出一条血路！

可是他们的努力失败了！倭国舰队从早晨一直挨揍到现在，舰队好不容易才包围了四艘对手的战舰，哪里肯让他们轻易离开？倭国舰队顶着四艘战舰密集的炮火，从四面八方发射出密集的炮弹，甚至都不顾及到误伤同伴的危险！

那些密集的炮弹虽然因为口径比较小，不能快速的击穿对手船舷，但是炮弹密集打在船舷上的撞击声，就如同鼓点一般在船舷上不断响起！听着船上的水手们脸色发白！

而且对方密集的火炮还封锁了甲板。任何敢于登上桅杆的操帆手都被打了下来，死状惨

不忍睹！没有了水手们的维护，四首船上船帆都已经破损不堪，船只的航速已经降低到了危险的地步！

而且已经有不少倭国船只靠拢过来，试图派出士兵攀爬船只，打一场接舷战！好在这四艘觉得聚拢在一起，用密集的火炮击退了靠近的船只。还能勉力维持自己的安全。但是他们的陷落也只是时间问题啦。

就在刘佩和吴毅洲急的发疯的时候，倭国的蛮劲又发作了！乱成一团的舰队已经无法在执行三浦正次的命令。他们一窝蜂似的向被包围的四艘觉得扑过去，想发泄一下被打击的怒火！

其实三浦正次的命令是应该尽可能的包围这四艘觉得，并破坏他们的风帆，让他们不能脱离包围。然后用这四首战舰来逼迫对方的舰队来营救，好将他们也引入乱战当中！结果，三浦正次的如意算盘却被自己人彻底打了粉碎！

此时吴毅洲舰队已经开始掉头，准备营救被围的四艘战舰。刘佩舰队也扬起船帆，全速从东侧冲过来。而倭国舰队混乱的阵型却无法快速的组织起拦截。倭人一拥而上的战术体现出了对他们不利的一面，那就是缺乏指挥。

两只舰队一左一右的向聚成一团的倭国舰队。直接冲到了百米左右的距离才侧过船身，用舰炮猛轰对手。并且控制航向逐步贴近敌人。在这个距离内，几乎每一炮都能命中对手！

重炮发射的实心炮弹和轻型火炮发射的链弹和霰弹不停的在空中飞过，重重的砸在倭国舰队身上！就连开花弹的引信也被士兵们设置成了最短时间，不断的在敌人的甲板上或船舱里爆炸。打得  倭国舰队边缘的船只木板崩碎，血流满船！要么在缓缓沉没，要么就是燃起熊熊大火。

刘佩他们为了营救那个四艘战舰也是使出了全力了！就在很短的时间之内，两只舰队硬生生的击毁了不下二十余条船只，还有十几条船只燃起了熊熊大火！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="64622993"  chaptername="0700  倭人的反击">加入书签</a>
</div>
