    第74章 秦尘成圣！

    秦尘本来就处于八荒境巅峰层次，也积累了数年之久，不久前更是施展万化帝术吞噬炼化了一枚九天境的圣源，可谓是处于临界点，距离突破九天境，只差了一个契机而已。

    如今，跟圣级魔王大战的时候，就突破了。

    顷刻间，秦尘周身气机直接暴涨了。

    一股远超以往的气机爆发，顷刻间淹没整座太一圣地，隐隐间，带着一股超凡入圣的圣道威严。

    圣威！

    天地间隆隆而鸣，仿佛有着亿万道惊雷响彻。

    秦尘手执荒神戟，随意一击，轰地一声巨响，圣级魔王便是被轰飞了，如似炮弹般，横飞了数十里外，接连撞崩了多座奇伟峻峭的山岳后，这才停下来，张口就是吐出了几口鲜血，惊愕地看着气机节节攀升的秦尘：“突破了？”

    太一圣地的众人也是目瞪口呆，万万没想到，长老王会在这个时候突破。

    而且，俨然是巨大突破。

    说实话，太一圣地众人以往对于长老王的境界都是不太明白，似是大尊，又怀疑是九天圣境。

    如今，眼见他一突破，就绽放出真正圣道威严，当即明白了，此前的长老王是大尊，如今晋升九天圣境了。

    秦尘晋升九天境之时，天穹上，云聚而来了无尽的劫云，一道道可怕的天劫如似巨龙般，在游延，仿佛随时都会降临下来。

    “糟了，在这个时候突破，一旦降临了，对于整个太一圣地都是劫难。”秦尘暗暗地道，他深知自己的天劫有多可怕，随便一道都足以击杀王者了，一旦落下，对于整个太一圣地都必然是灭顶之灾。

    这等圣道天劫对于鼎盛的不朽圣地都是毁灭性，更何况是没落的太一圣地。

    当务之急，不是击杀圣级魔王，而是需要赶紧离开此地渡劫。

    秦尘将荒神戟猛地投射出，顷刻间洞穿百里长空，将浑身是血、挣扎着站起来的圣级魔王给洞穿了。

    荒神戟内蕴藏着秦尘刚衍变而成的混沌圣力，直接钉穿在大地上，爆发开一股恐怖的圣威，将圣级魔王那可怕的圣躯都震得出现了密密麻麻的裂痕。

    与此同时，更是勾引来了方圆千里的天地规则，形成了一重重圣道封禁，将圣级魔王生生地重创与封禁在原地。

    秦尘来不及杀死圣级魔王，只能够先封禁圣级魔王，避免祸害太一圣地。

    唰——

    秦尘冲天而起，登临九天，也将极为可怕的天劫给带走。

    他身影快到了极致，宛若是一道流光般，眨眼间便是冲上了远距离地面十万里之外的天外，穿过了大气层，来到了域外之地。

    域外之地，遍布着满天星辰，数之不清的星辰在域外缓缓转动着，也有着一片方圆数以亿万里的广袤碎星带，一颗颗动辄山岳般巨大的星辰碎片遍布此地，仿佛随时都要降落在沧澜大陆一般。

    秦尘带着可怕的天劫来到了这片碎星带内，当即，恐怖的劫光降临，轰击向他。

    自然，秦尘早就做好了准备，全力以赴。

    毫无疑问，作为混沌圣体，修炼《混沌帝经》，秦尘的圣道天劫是极为可怕的，顷刻间，成千上万道粗若山岳的巨大雷霆狠狠地从四面八方劈向了他，彻底将他淹没。

    这片碎星带，方圆十万里，都受到了天劫的淹没，无数的星辰碎片炸开了。

    秦尘在渡劫，有时主动地承受天劫的攻击，借此来淬体、强化，让混沌圣体更进一步地提升。

    有时在主动出击，将一道道能够击杀寻常尊者的天劫给打碎，化作漫天劫光，进而吞噬入体，内在淬体。

    ……

    虽然秦尘渡劫在远离地面十万里之外的地外，但天劫太过可怕了，覆盖方圆十万里，而且随着时间的推移，天劫还在不断地扩张范围，引起了下方沧澜大陆不知道多少强者的关注，全都露出了震惊之色。

    “那里为何会突然出现了如此炽盛的雷霆之光，就像是……天劫！”

    “天劫！？有人在渡劫，而且是不世强者，远离地面如此之远，好像是在碎星带，难道是有人在渡圣劫？只是这圣劫的范围内也过于巨大了吧，古往今来的圣道天劫也多半在方圆万里而已，这种圣劫都在方圆十万里之上了，更像是古籍记载中的传说中的圣王大劫了！”

    “难道当世有人无声无息达到了圣境，如今也要达到圣王境了吗？”

    “到底是谁在渡劫？”

    ……

    这一刻，无数强者在关注着天外那场声势无比惊人的圣道天劫，因为天劫范围实在太大太大了，一开始还认为是尊者突破九天境的圣道天劫，但越看越是怀疑，一点都不像，更像是传说中圣王天劫。

    太古万族，伴随着天地复苏，已经有好些古族已经陆续复苏觉醒了，如同天马族那般，甚至有些古族也有古圣觉醒了，此刻遥望着天外，露出一抹惊色：“好生可怕的天劫，有人要突破圣王境了？”

    “难道是万族中哪一位古圣突破成为圣王吗？”

    天外，碎星带。

    秦尘渡劫，足足持续了一天一夜后，圣道天劫才逐渐地退散。

    这时的他浑身是血，不少部位都皮开肉绽，深可见骨。

    然而，历经圣道天劫的洗礼后，秦尘的混沌圣体也真正意义上地成为了圣躯，而不是简单的混沌圣体。

    混沌圣体，虽然也有圣之一字，但只是因为这种体质太过不凡，才称之为圣体而已。

    而圣躯，则是超凡入圣后，才能称之为圣躯。

    混沌圣体成为圣道躯体后，彻底地超凡入圣了，举手投足间，蕴含着磅礴的圣道之威，远胜于寻常圣者不知何几。

    轰——

    待得圣道天劫到了尾声时，这时的秦尘浑身是血，破破烂烂，几无完好之处。

    这时，源自于十万里，突然探出了一只千里巨大的手掌，弥漫着极度强烈的圣道气机，从天而降，抓向了秦尘。

    不是一般的圣者，有可能是高阶圣者，对秦尘出手。

    或许是不愿见到世间多出一位绝世圣者，也或许是太古万族觉醒的古圣，不希冀人族诞生出九天境圣者。

    无论如何，都不是善心的。

    秦尘双眸一睁，射出了两道实质化的眸光，如似两柄天剑横空，将这只千里大手给洞穿，噗呲两声，出现了两个巨大的血洞，鲜血遍洒星空。

    “滚！”

    他一声大喝，举拳轰向那只千里大手，轰隆一声，那只大手彻底炸开了，化作了漫天的血肉与白骨。

    (本章完)

