    “这到底是什么火焰这么恐怖？法咒竟无力反抗！”

    “法咒的力量已经达到五重无神境层次，风宗师的火焰竟能强行压制和吞噬。”

    “法咒的力量正快速消失！无法吞噬风宗师的火焰力量，太可怕了！”

    感受到云凌体内的法咒力量飞快消失，云天煌和王宗师等人万分巨震，心中都掀起了万千层巨浪。

    在焚天漓火面前，法咒再强大，也的确无力反抗。

    “古老的法咒，在焚天漓火面前，也是不堪一击啊。”风啸天心中冷笑道。

    然而，就在这时候，法咒之中，突然有一道虚幻而狰狞的老脸幻化出来。

    突如其来的一幕，把风啸天以及云若雪等人吓一大跳。

    风啸天胆子都吓破了，忍不住怒骂道：“老妖婆！你突然跑出来，不知道会吓死人啊！”

    突然就出现一张可怕的老婆子鬼脸在面前，风啸天不被吓到才怪呢。

    “臭小子！你竟敢多管闲事！我要杀了你！”狰狞的老脸冲着风啸天怒吼咆哮。

    “就凭你这缕灵魂也想杀我？”风啸天猛然爆发出霸道的灵魂力镇压，同时怒喝道：“老妖婆，你施展如此恶毒的法咒害人，今日我也不饶你！”

    “啊！”霸道的灵魂力量镇压下来，老婆子当即发出凄厉的惨叫声。

    区区一缕魂魄而已，在风啸天霸道的灵魂力面前，根本毫无抵抗力。

    不一会儿，老婆子虚幻的鬼脸，化成了粉末消散开来。

    云天煌本想阻拦，但却已经来不及。

    魂魄消散的瞬间，青玄界一处神秘宫殿之中，一位老妇人猛然睁开了老眼。

    “臭小子！你竟敢灭老身残魂，竟敢破老身法咒，不可饶恕！不可饶恕！”老婆子怒不可遏，杀气冲天。

    “老身不管你是什么人，今天定要将你挫骨扬灰！让你知道坏老身好事的下场！”老婆子恶毒道，旋即闪身消失。

    与此同时，云凌体内的古老法咒，也在焚天漓火疯狂吞噬之下消失了。

    风啸天第一时间给云凌服下九转血魂丹。

    丹药下肚，云凌的伤势，时隔七年之久，终于开始恢复了。

    “爹！法咒破除了！爷爷的伤势恢复了！”云若雪喜极而泣道，立即跑了过去。

    “老家主得救了！”云家众人纷纷激动的欢呼起来。

    “不愧是风宗师！我们差点把命搭进去也破布了的法咒，风宗师仅凭一缕火焰就轻易破除了法咒！”王宗师又震惊又激动道。

    “法咒破除了？”美妇人也苏醒了过来，满脸震惊和不解。

    “夫人，你醒啦，法咒破了！破了！风宗师救了老爷子。”云天煌兴奋道，连忙扶着美妇人走过去。

    “他就是风宗师吗？”美妇人震惊的看着风啸天。

    云凌的伤势正以一种可怕的速度恢复，相信用不了多久，便可苏醒过来。

    “多谢风宗师出手相救！我就知道风宗师一定能救我爷爷！”云若雪激动鞠躬道谢，俏脸带着无比开心的笑容。

    “多谢风宗师！刚才多有不敬，还望风宗师见谅。”云天煌连忙抱拳鞠躬道谢。

    “多谢风宗师出手相救。”王宗师等人也都纷纷恭敬道谢。

    “诸位不必谢我，你们能活下来，是因为无神境强者的力量保护。”风啸天淡淡笑道：“我来帮忙，是因为云姑娘在拍卖城救了我一命，我是来报恩的。”

    “报恩？”云天煌和美妇人等人，震惊疑惑的看向云若雪。

    “爹，娘，风宗师开玩笑的，我哪有那个本事啊，我就是帮了个小忙而已。”云若雪微微尴尬回答。

    “风宗师救了老爷子，又给强大的丹药助我们恢复伤势，我们理应道谢。”美妇人客气笑道。

    “风宗师，云老中的是什么法咒？”大长老云山疑惑问道。

    风啸天淡淡道：“我也不知道是什么法咒，不过跟那个老妖婆有关，刚才那个老妖婆你们可认识？”

    云若雪摇头道：“风宗师，我没见过她，但她好像对爷爷充满了仇恨。”

    “我们都不曾见过，等老爷子醒过来便可知晓。”云天煌凝重道。

    风啸天点点头道：“半个时辰左右，云老也该醒了。”

    “他没有机会醒过来了！”就在这时候，云家突然响起一道凶狠而充满杀气的声音。

    “什么人？”云天煌皱眉冷喝道，三重天神境的可怕气势爆发出来。

    “风宗师！是古魂神宗宗主逆清风！”暗中的无上囚魁连忙传音道。

    风啸天此刻也察觉到了逆清风的强悍气息。

    “无上神族！”无上囚魁刚传音，身后突然响起一道冰冷刺骨的声音。

    “什么？我竟没察觉到此人的存在！”无上囚魁神情骤然大变：“八重无神境！他也有逆玄天的上古力量！”

    “轰！”

    “噗！”

    “轰隆隆！”

    无上囚魁根本察觉不到此人的存在，刚想出手，突然一声炸响，无上囚魁口吐鲜血，身形从高空激射下来，将云家废墟炸出一个巨大深刻。

    突如其来的炸响，把云天煌众人吓一大跳。

    云天煌惊骇道：“好可怕的力量！”

    “古魂神宗！”风啸天看了一眼重伤的无上囚魁，脸色瞬间冰冷下来，眼眸一闪寒芒。

    “咻！”

    一道身影突然闪身下来，一挥手便有一股恐怖的力量困住重伤的无上囚魁。

    “八重无神境！”王宗师与两位无神境强者大惊失色，吓得胆子都破了。

    “什么？八重无神境？”云天煌和云若雪等云家族人，皆被吓得魂飞魄散。

    “你是谁？”风啸天森冷问道，凶狠的目光盯着八重无神境强者。

    风啸天也很奇怪，此人为何拥有跟逆玄天一样的上古力量。

    “你还不配知道。”八重无神境强者冷笑道：“你只需要知道，今天是你的死期！”

    “他们是冲着风宗师而来？”云若雪惊恐颤声道。

    “风啸天！今天你就算有三头六臂，你也休想活着离开！本少主今天必然亲手杀了你！”逆玄天凶狠无比的怒喝声响起。

    “逆玄天！”风啸天眼眸眯起，嗜血的杀气爆发出来。

    “逆玄天？古魂神宗？”云家上下瞬间布满强烈的恐惧。

