    黑鱼制作的酸菜鱼好了，端上来，一个大陶锅。

    覃水看到一大堆的食物，想到了李家庄子。

    “阿妹，阿妹你进来跟我一起吃饭。”她对着外面喊。

    “对对对，把你亲近的人叫来，东西太多吃不了，多一张嘴而已。”黄岸附和着说。

    然后他看到覃水的阿妹后就：“……”

    他看到一个黑人，身高估计有八尺的黑人。

    “阿妹你坐我旁边，张公，阿妹一家人很可怜，当初她还小，就被人抓了，一家人全被抓。

    然后用船送过来，正好遇到风浪，船只被吹到我那里，本来不应该管，我看着她和我一边大……”

    覃水介绍着自己的这个阿妹，被抓，然后船出事儿，昆仑奴一家被她家给买了。

    她当时小，觉得自己有个玩伴，黑就黑点吧。

    然后玩着着玩才发现这个阿妹长那么高，换一般人家养不起，太能吃了。

    现在她看菜多，想到李家庄子不允许浪费，喊个人一起吃。

    “以后怎么安排？”卫岳峰考虑昆仑奴女人，一直老死？

    “买了，买了新的昆仑奴，有个男的，我准备把阿妹许配给他，反正都是寨子里的人，亲近。”

    覃水说打算，又看阿妹。

    阿妹微微低头，脸……看不出来红不红。

    “阿妹，给你酒喝。”覃水把自己的酒碗挪过去。

    “不能喝酒，我要保护你。”阿妹又给挪回来。

    她非常珍惜自己的生活，她一家被抓来的时候她已经七岁了。

    知道日子多么苦，然后遇到大风浪，从那之后，一切都变了。

    “把刚才撤下去的菜拿回来。”张九龄吩咐。

    于是那些菜端回来，阿妹不嫌弃，各种吃，一刻钟之后，她离开。

    大家放心了，今天不会浪费食物? 喝酒吧? 再切半只鸡，总得有下酒的菜啊。

    酸菜鱼? 别说酸菜和鱼? 汤都没了。

    “应该准备主食来着。”卫岳峰小声嘀咕。

    覃水倒不觉得如何：“阿妹确实能吃，不过她也能打? 不拿弓箭的话，普通羽林飞骑打不过她? 郭长史除外。”

    覃水还知道郭子仪的厉害? 羽林飞骑中有一部分出类拔萃的，不以体型来判定。

    在李家庄子的时候，有个比自己还矮一大截的羽林飞骑，他就跟猴子似的? 特别灵活。

    那人速度快? 用刀的时候，围着人打，一手还拿个弩，不发射，就是近身单刀。

    很恐怖? 弩随时能够发射，自己的阿妹跟那个小矮子打? 估计不行，吃亏。

    ……

    天亮了? 两只鸽子被张九龄放飞，同时被放的还有晏解等人。

    他们担惊受怕了一晚上? 怕走水。

    等他们出来? 见到黄岸? 真想大哭一场。

    “黄刺史，不行啊，那么多的钱。”晏解见面地一句就是这个话。

    黄岸看着天空，刚刚有两只鸽子飞了，鸽子的腿上有竹筒。

    “为什么要贪一点修路的钱？路修好了，不是有更多的钱吗？到时候慢慢捞钱，别人又察觉不出来。”

    黄岸生气，大家都在修路，你先把路给修上啊，你盯着修路的钱作甚？

    路一旦通了，过往的时候，你想弄钱还不容易，细水长流。

    “试探一下，看看张九龄有什么反应，本以为他会找我们说，结果，他是找我们说，找人抓我们过来说。”

    晏帮郁闷不已，官场上的事情，哪有上来就抓人的？

    “先回，你们……把路修一下。”黄岸本着之前的情谊，提醒一句，说完他就走。

    对方修不修的跟他无关了，他仁至义尽，他要掏钱修路了，必须掏，鸽子飞了。

    ……

    “东主哥哥，我们什么时候回家呀！早过半个月啦！”芹儿一早吃饭的时候找过来。

    最近五天她没有看到家人，其他的孩子也一样。

    要不是这里是李家庄子，孩子们早不干了，李家庄子各种好玩儿的都有，而且孩子对李家庄子认可。

    “房子修好了才能回去，现在房子盖完了，里面好潮，要刮大白，涂料我是拿不出来。

    等你回家的时候，家里的墙是白白的，不用在糊报纸，虽然报纸很便宜。

    你是不是不想跟我好了啊，着急回去，我还打算带你们去别的地方玩呢。”

    李易耐心地解释，又耍起手段。

    果然，芹儿就怕这个，抓着李易的胳膊摇：“才没有呢，才没有呢，我跟你最好。”

    “那咱们回家看一眼，看完再回来，主要是挖地窖了，不是正房下面的地窖，是仓房和平地的地窖。

    仓房的地窖是砖的固定窖，下面放白菜、萝卜、大葱。

    平窖是用来储存冰的，到了冬天，咱们把东西放在不同的窖里，是不是就有好东西一直用啦？”

    李易知道为什么进度慢，因为又增加了东西。

    牲畜棚子、猪圈、鸡舍、鸭鹅的棚子、菜窖、冰窖、水池子、压力井、院内渠、室外厕所埋缸……

    孩子的家大人忙得脚打后脑勺，他们又得收拾地里的事情，管不了孩子了。

    反正孩子扔在李家庄子，用操心吗？

    比自己家还安全，自己有照顾不到孩子的时候，李家庄子不存在。

    李易敢带芹儿回去，是因为整个环境全变了，芹儿不会有任何回忆的具体东西。

    芹儿并不知道整个村子的改变因为她一个人，付出代价的是倭国人。

    “好，我要回去看看呢。”芹儿开心不已。

    “东主，东主，给你，这两个。”

    李易跟芹儿说话的时候，武婕妤身边的人宫女跑过来，递上两个玻璃瓶。

    “闻恬你带芹儿玩儿。”李易接过两个小玻璃试管，赶紧去化验室。

    孩子排泄了，大小都有。

    出生的时候检查没问题，现在还要检查。

    两刻钟过去，李易出来。

    “最近三天，每顿饭增加一两羊肝，就缺一点点东西，不吃也行。”他给出一个反馈。

    宫女跑回去对武婕妤说出来，武婕妤突然就觉得羊肝好吃，一两是吧？吃！

    现在的一两就是四十多克，跟李易那个时候的学校食堂一两米饭不一样。

    要是一两米饭代表五十克蒸好的饭，那么学校领导就应该挨收拾。

    米饭的两就跟李易那时内蒙古的烧卖一样，都是两。

    米饭是指生米的两，蒸出来不是。

    内蒙古烧卖更有意思，一般都是一两，二两的都属于能吃的了。

    两指得是烧卖皮的重量，不是烧卖整体重量。

