    “今晚应酬，你准备下跟我一起去。”

    何星朗又要带她去应酬？

    这可太好了！

    “好，我马上准备。”

    唐亿兴奋的开始准备起来。

    初来销售部，除了一开始有人告诉她一些规章制度和流程外，技巧方面的，没有一个人愿意传授经验。

    现在何星朗愿意带她应酬，让她去长见识，她很高兴。

    顿时干劲十足。

    下了班，唐亿跟何星朗去停车场，上车前她小心翼翼的看了看周围。

    因为他们走的比较晚，停车场已经开走了一半的车，公司里的员工也都走得差不多了。

    唐亿放心的上了车。

    “你这么小心谨慎，别人还以为我们要去做什么坏事。”何星朗开玩笑的说道。

    “呃，我是怕被人拍到什么照片，传出点什么，对你名声不好。”

    “比如？”

    唐亿摸了摸鼻子：“比如传出我是狐狸精，不折手段上位之类的，或者传出你对女下属做点什么不好事情的流言。”

    何星朗闻言，嗤笑了一声。

    “你想多了。”

    “但愿吧。”

    上次不就被潘苏拍了照片，潘苏还到处传播不实谣言吗。

    还好那次潘苏传播的谣言没有那么厉害，不至于闹到人尽皆知的地步，所以过了一天基本上大家就不在意了。

    何星朗边开车边说：“你没必要在意那些流言，有人的地方就会有是非，你只需要做好自己的事情就好。”

    “嗯。”她也知道这个道理，只是总有那么几个小妖精想要害她啊，她不得不在意啊。

    “何况男婚女嫁，别人也干涉不了你的感情生活，上司和下属要发展成恋人关系，也是很正常的事，我记得公司没有规定不能发展办公室恋情。”

    唐亿点点头：“是没有明文规定，但大家似乎都会避开办公室恋情。”

    就算有，都发展成地下情了。

    “如果是你，你会避开吗？”

    这个问题，唐亿没想过，一时也想不到什么好的答案。

    “我不知道。”

    何星朗侧头看了她一眼。

    “如果是我，我不会避开，我会光明正大的发展个人感情。”

    唐亿怔怔的看向他。

    怎么感觉他好像有言外之意？

    到目的地，客户已经提前到了，何星朗带着唐亿入座。

    有了第一次的经验，唐亿没有第一次那么紧张了。

    进来之前，何星朗就告诉她，这次不用陪那么多酒，这次的客户酒量一般，也不喜欢喝酒。

    四个人，就只点了一瓶红酒，慢慢的饮，慢慢的聊。

    何星朗会有意无意的让唐亿也参与到话题中，锻炼唐亿的临场应对能力。

    唐亿背了很多话术，准备得很足够，虽然说得不够完美，但也没有出错。

    这一场应酬下来，就跟打太极似得，唐亿累得够呛。

    比喝酒还累！

    “何经理，这次的订单，你可不能让给我了，我是跟你出来长见识的，我已经获得了这么宝贵的学习机会，我很满足了。”

    “放心，这次的订单，我肯定不让给你。”何星朗清朗温暖的笑，驱散了唐亿心里那一丝疲惫。

    相信何星朗能在这么年纪轻轻就做到如今这个位置，一定在背后下过很多苦功夫。

    学霸都这么努力。

    她还有什么偷懒的理由呢？

    唐亿默默在心里决定，自己要更加努力！

    何星朗没有喝酒，便开车送唐亿回去。

    这次依然快到了的时候，唐亿在路口就让何星朗停车了。

    唐亿下车后，何星朗并没有急着离开，他看着唐亿的背影，一抹失落从眼中掠过。

    楼下，熟悉的豪车停在那里，唐亿脚步微顿。

    不是跟他说了今晚自己要应酬吗？

    明铖就等在楼下。

    脸色很不好看。

    他看见了，他刚才什么都看见了！

    唐亿竟然从何星朗的车里下来！

    他们又是一起去应酬的，何星朗还送唐亿回家！

    能送唐亿回家的男人只能是他！

    明铖大吃飞醋，心里控制欲作祟，让他的俊脸越发阴沉。

    他大步流星的朝着唐亿走过去，一把抱住她，紧紧地，仿佛要把她融入到骨血中。

    “明总。”唐亿有些害怕。

    刚刚明铖的样子有点可怕。

    而且他这是要勒死她吗？

    抱得也太紧了，她快要喘不上气了。

    明铖听出唐亿语气中的害怕，力道狠狠地紧了一下，随后松开她。

    “我饿了。”他的语气还是生硬的，还在吃醋生气中。

    唐亿：“你没吃晚饭？”

    “没有。”

    “那上去吧，我给你下碗面。”唐亿稍稍退开一步，绕过明铖。

    “我不想吃面。”明铖拉住她的手。

    “那你想吃什么？”

    “随便。”明铖气呼呼的撂下这两个字，率先迈进楼道。

    唐亿：……

    明总不吃面，唐亿又不想做饭，看到锅里还有剩饭，于是就抄了一个蛋炒饭给明铖。

    “就给我吃这东西？”明铖不悦的说道。

    今天明铖怎么了？突然这么挑剔起来。

    “家里没有别的食材了，只能做个蛋炒饭。”

    “我不想吃。”明铖双手环胸。

    此时的他俨然像个挑食的熊孩子。

    唐亿哭笑不得。

    这时，糖包走过来。

    “妈咪，我想吃蛋炒饭。”

    “那就你吃吧。”唐亿把蛋炒饭给糖包，随后说道：“家里没有其他食材了，既然明总不喜欢吃面也不喜欢吃蛋炒饭，那就只好委屈吃外卖了。”

    “我不吃外卖。”

    “那你饿着吧。”唐亿的脾气也上来了，扭头就走。

    明铖拉住她的手。

    “等等，给我煮面，要两个蛋。”

    唐亿转过身，得逞的笑了。

    嘿，还治不了你了！

    唐亿去厨房下面，糖包鄙视的看了亲爹地一眼。

    “今天明叔叔很不乖哦。”

    明铖威严的睇了他一眼。

    “跟我抢食物，你也就这点出息。”

    糖包想跳脚！

    他又被爹地嫌弃了！

    他还是个孩子啊！

    明铖心情不爽的吃完了面，还不肯走。

    “明总，你今晚该不会锁又坏了吧？”唐亿看着时针已经指向十一点了。

    真的很晚了。

    “没有。”明铖还在气。

    她居然屡次三番跟何星朗单独出去应酬，并且被他送回家。

    这一根刺他拔不出去。

