    法索尔恭敬地上前，期间一直没敢抬头，直到距离棺木一只手臂的距离，才恭恭敬敬地把酒杯举过头顶。

    洛德尔轻轻接过。

    优雅神秘的贵族青年，拥有苍白漂亮的皮肤，银发红眸，修长手指轻轻接过酒杯，一张绝美的脸上没什么特别的表情，酒红双眸注视着酒杯。

    法索尔微微紧张。

    酒杯里并非人血，而是独角兽的鲜血。

    独角兽是美丽与纯洁的象征，传中，与美人鱼并称为神的孩子。它们的血并不是滋补，反而然带着诅咒。

    伤害甚至杀死如此纯洁的生命，这本身就意味着一种诅咒。

    普之下，只有这位年轻王者，能够面不改『色』地喝下独角兽的血『液』。

    他从不按照正常血族的习『性』进食，元老会曾为他寻遍血质上衬少年少女，却丝毫无法唤起年轻王者的食欲。

    洛德尔殿下的力量之强，在血族心中已经等同于神，然而神的大部分时间，却无心管权势琐事，只是安然沉睡。

    仿佛无欲无求。

    缓慢地喝掉杯中的血『液』，鲜红的颜『色』染在青年唇瓣上，衬得颜『色』如玫瑰花瓣，纤薄而『色』泽诱『惑』。

    修长苍白的手指落下，洛德尔轻轻把酒杯放在法索尔举起的托盘上。

    他垂下眼睫，苍白而淡漠，酒红瞳眸透出异样的优雅，增添几分神秘。

    完美的血族中，完美的王者。

    法索尔犹豫了下，低声道：“殿下，这次圣殿送来的圣女，您……”

    话音未落，那人已经淡淡道：

    “不用。”

    他的声音和人一样显得微凉，低低的声线然带着蛊『惑』，如大理石冰冷的表面，又像是提琴的华丽低音。

    法索尔对这个答案并不意外。

    按理，每次都圣女都应该由王先进行挑选，但这么多年，德尔王从未允许任何圣女前来见他。

    那些女人自然早就听过血族之王的传，一个个抱着希望而来，却只能满载失望而归。

    法索尔有注意到，每次喝完独角兽的血，洛德尔殿下都会微微蹙眉。

    他一向是淡漠的模样，蹙眉更显出惊心动魄的美感，但其中蕴含的意味却令人心惊——连神圣独角兽的血，尚且令殿下感到不适，更何况肮脏得多的、低等人类身体里的血『液』？

    被拒绝实在是意料之中的事，实际上，法索尔也不过随口一提。

    他恭敬地弯腰退下。

    青年修长苍白的手指，轻轻扶着棺木的边沿，垂下酒红『色』的瞳眸。

    银发中精致绝美的容颜，一双狭长漂亮的红眸，模样苍白而淡漠。

    修长食指轻轻抹去唇边的鲜血痕迹，他微微低眸，神『色』平静。

    ·

    “快点，别让大人们等急了！”

    第二，带路的女仆匆匆走过宽阔的走廊，冲后面的圣女们不耐催促。

    女孩们提着裙摆跑跟上。

    她们中很多都来自贵族家庭，同样出于攀附血族的考虑，而被送来城堡做血仆，因此即使在跑，贵族女孩们也都不由自主地努力保持着仪态。

    一行人来到了大厅外。

