    “小婉，歌曲录制得怎么样了？”刘宗泉脸上挂着灿烂的笑容，态度格外亲切。

    “还在录制，不过我准备把专辑里的一首歌换掉。”唐婉说道。

    她有点不解。

    因为刘宗泉的态度太亲切了点，这是她以前从未感受过的。

    刘宗泉犹豫了一下，笑道：“小婉，把你叫过来呢！其实是有三件事情，不过，不管我说什么，都希望你别生气。”

    “你说！”唐婉平静说道。

    “第一，最近这半年多，我受到某位公司股东的授意，对你削减了很多资源，以至于你的新专辑拖到现在，对于这个问题，我向你郑重道歉，希望你能够原谅我。”刘宗泉满脸歉意的说道。

    “没那么严重，刘总监不用道歉。”唐婉摇了摇头。

    “小婉，你不怪我就好。”刘宗泉苦笑一声，接着说道：“第二件事，因为我和陈艾琳这半年的所作所为，我们已经被开除了，稍后就会去人事部办理离职手续。”

    “啊？”

    唐婉愣住了。

    “第三件事，公司知道你想解约，所以已经同意了，闫总亲自发话，你随时可以去办理离职手续，不用付违约金。”刘宗泉说完，观察着唐婉的表情，发现她只有满脸的困惑，却没有表露出什么怒意，这才稍微安心不少。

    “我没说要提前解约啊？”唐婉疑惑道。

    “没有？可……”

    “小婉，闫总的意思是，你随时可以离开公司，如果暂时不愿意离开也没关系，那就继续在公司工作。”陈艾琳打断刘宗泉的话，快速说道。

    唐婉看了看陈艾琳，又看了看刘宗泉，沉默了一会后，她忽然说道：“闫总在吗？我想见见他。”

    “在！”

    两人异口同声回答。

    很快，唐婉见到了闫鹏超，对方的热情程度超出她了的意料。

    “小婉啊！咱们公司的事情太多，我总是忙得焦头烂额，所以这大半年来，都没好好关注你这边的情况，以至于你在咱们公司受了委屈，为此我向你说声抱歉。”闫鹏超亲手给唐婉倒了杯茶，然后才满脸歉意的说道。

    “闫总，我知道您忙，不怪您。”唐婉摇头。

    “谢谢理解。”闫鹏超笑道。

    “闫总，刘总监和陈姐已经告诉我了，我能知道原因吗？”唐婉问道。

    “有些人知道你在我这里受了委屈，所以给我打了电话，嗨，说起来也够丢人的，自己的人受了委屈，我自己竟然不知道，反而还要从外人口中得知。”闫鹏超苦笑着摇头。

    “是谁？”

    “抱歉，我答应过他们，不能说。”闫鹏超说道。

    唐婉微微蹙眉，但随即又舒展开。

    “闫总，我稍后就去办理离职手续，不过，刘总监和陈姐以前对我帮助很大，如果是因为我，导致他们被开除的话，我心里有些过意不去，您能不能再给他们一个机会？”唐婉问道。

    “他们欺负你，你竟然还要给他们求情？”闫鹏超一愣，然后问道。

    “算不上欺负，或许是我不太听话吧！所以他们的决定也没什么错。”唐婉摇头说道。

    闫鹏超深深看了眼唐婉，随即他那张国字脸上露出灿烂笑容，竖起大拇指说道：“我没看错你，人美，心善，重情义，论人品的话，别说是在娱乐圈，就算是在我认识的所有人中，都没有几个人能跟你相提并论。”

    “闫总您过奖了。”唐婉轻轻摇头。

    “不是过奖，是说的肺腑之言，我现在很后悔，早知道就不答应他们放你离开公司了，要不你再考虑考虑，留下来？合约问题你放心，我直接给你超一线歌手……不，给你歌后的待遇，而且不给你设违约金，你觉得如何？”闫鹏超期待问道。

    “新合约就算了，如果可以的话，我想等原来的合约到期再离开，您觉得行吗？”唐婉犹豫了一下问道。

    “可以，当然可以，距离你的合约到期，好像还有七八个月的时间吧？这期间，你如果想工作，公司会拿出最大的资源投入到你身上，如果你不想工作，那就好好休息。”闫鹏超朗声笑道。

    唐婉露出一丝笑意，但心里的疑惑更浓。

    这待遇，太好了。

    好到她都不知道该用什么词语来形容。

    闫总说的“他们”，到底都是谁？

    他们为何要替自己出头？

    为何要这么帮自己？

    唐婉离开办公室的时候，是被闫鹏超亲自送出门，这令外面总裁办的几名闫鹏超的秘书都为之惊讶。

    她没有再回录音室，而是叫上孙萌离开公司。

    奔驰商务车平稳行驶在宽阔的公路上，两侧建筑不断倒退，孙萌抱着文件夹坐在唐婉身旁，看着陷入沉思的唐婉，她数次张嘴，却又不敢轻易打扰唐婉。

    “你想说什么？”最终还是唐婉先开口。

    “婉姐，到底发生了什么事情？我今天看刘总监和陈姐他们……怪怪的。”孙萌说道。

    “怎么怪了？”

    “您不知道，在您去了总经理办公室后，他们脸上的笑容忽然变得牵强起来，然后，他们忽然对我表现出……亲切，对，就是很亲切，话里话外都是让我照顾好您，还说以后您有什么需求，尽管让我转告他们，他们一定竭尽全力帮助。”孙萌说道。

    唐婉平静地点了点头。

    半晌后。

    她忽然问道：“等我经纪约到期，你是想继续留在公司？还是想跟我走？”

    “跟你走。”孙萌不假思索地说道。

    “好！”

    唐婉说完不再吭声，只是眼神却柔和下来。

    随着奔驰商务车停在院门外，唐婉下车没有急着回自己家，而是来到隔壁，当她推开院门走进去的时刻，面色骤然一变。

    她看到院子里足有十几名身穿黑色西装的大汉，他们戴着墨镜，表情冷酷，直接挡在前面。

    “你们是谁？”唐婉问道。

    “你是谁？”为首一名魁梧大汉冷声问道。

    “我是唐婉，住在隔壁。”

    “你有什么事？”为首的魁梧大汉再次问道。

    唐婉怔怔看着对方，她没有再回答，而是直接掏出手机，拨通周毅的电话，简单询问了院子里的情况后，她便看到二楼书房位置的窗户被打开，周毅的身影出现。

    “小婉，直接上来。”

    “好！”

    唐婉看了眼这些大汉，发现他们这次没有再阻拦，还主动让路。

