    大明宫中——

    崇平帝闻言默然了下，问道：“杨阁老如何看？”

    杨国昌沉吟片刻，苍声道：“国家功爵，传承有序，先前圣旨恩典已下，然贾珩陈推辞之意于表，圣上或可早定宁国爵位传承，以安人心，靖浮言。”

    这话意思是，不管是崇平帝选择哪一种处理方式，都应该早作决断，否则引起所谓嫡庶的礼义之争，再引申到当年的嫡庶之争，反而是一场祸端。

    迎着崇平帝的目光，李瓒拱手道：“臣也以为，当早作决断才是。”

    崇平帝沉吟了下，道：“朕先召见过贾珩再论吧。”

    他还想见见这个少年，听其如何说。

    “戴权，你……”崇平帝说着，看了一眼戴权的脸色，道：“你着人传口谕给贾珩，让他等下入宫，你先下去用午膳吧。”

    许是方才《辞爵表》上言辞恳切的文字，今日触动了天子，对不远处的家奴，倒比平日都宽厚了许多。

    “谢圣上，老奴这就去让人传口谕。”闻听天子之言，戴权心头一喜，暗道，不枉他方才一通活灵活现的表现。

    不过有一说一，这贾子钰奏表写的真是……直往人心里戳，纵然是方才读着，都有几分戚然。

    戴权去传口谕，君臣几人倒也没了争执的兴致。

    主要是崇平帝心头也是举棋不定，杨李二臣之言，各有道理。

    崇平帝索性挥了挥手，让几个阁臣先回殿中值守，自己一个人静静思考。

    几位阁臣躬身行礼告退，出了大明宫，还在讨论着奏表之事。

    如文华殿大学士，礼部尚书贺均诚甚至已经将奏表背了下来，显然觉得不仅是天子的德政，还是他贺大学士为礼部堂官后的教化之功。

    而大明宫中，崇平帝手持奏表，凝神想着那青衫直裰的少年，端起一旁的茶盅，思忖道：“等下，不若问问贾珩。”

    天子举棋不定，认为杨李二臣所言都有道理，其实心底隐隐倾向于李瓒，但心底却又不落定，总觉得如杨国昌所言，这是乱政之始。

    而且还有个关键的问题，武勋集团那边会群起反对。

    贾珩这边离了宁国府，一时倒也没有回家，而是在宁荣街附近的一家面馆，吃了一碗云吞面。

    从早上起，他就粒米未进，贾府前前后后进了两遭儿，正是饿得前胸贴后背。

    用完面食，付了钱，神情施施然才向家中而去。

    因为，根据时间推算，戴权也该风风火火地进宫将奏表递于崇平帝了。

    他也回去稍稍小憩片刻，说不得还有一场应对。

    贾珩来到庭院之中，晴雯正在晾晒衣裙，听到动静，就是转头诧异道：“啊，公子，你不是陪着奶奶归宁了吗？”

    “我先回来了，等傍晚再过去。”贾珩笑了笑，说道。

    “公子，方才西府里老太太跟前儿的林管家来寻你，几个人风风火火的，问公子去哪儿了，我寻思着没什么好事儿，就没和他们说，结果让……碧儿嘴快。’晴雯挽起袖子，露出白生生的藕臂，踮起脚，搭着衣裳。

    “公子，他们找你没什么事儿吧。”晴雯问道。

    贾珩道：“没什么事，却是没好事儿。”

    “我就说嘛，碧儿那小蹄子……”晴雯说着，似乎意识到什么，伸手捂住嘴，轻声道：“公子……”

    贾珩笑了笑，没有多说，而是问道：“怎么自己洗衣服？”

    晴雯轻声道：“再养闲人都养废了，就这两件自己的衣裳，洗了洗，叠得齐齐整整，哪天若是……穿上也干净一些。”

    说着，说着，不知为何，鼻子忽然有些泛酸。

    哪天她若是走了，她就带着一个包袱皮，将这些洗得干干净净的衣裳都包包，对了，还有那根发簪……

    贾珩眸光流转，温声道：“怎么了，这是？”

    “风迷了眼睛。”晴雯抬起湿漉漉的手，以手背擦了擦眼泪，轻声说着，转头笑意盈盈地看向青衫少年，郁郁眉眼之间满是倔强。

    对上那一双明眸，贾珩默然了下，走到盛满清水的木盆洗了把手，叹了一口气，温声道：“这两天新婚事多，原先答应教你认字的事，也食言了，其实心头是颇有些过意不去的。”

    说着，看着娇躯轻颤的晴雯，倒也没有多想，弯腰从另外一个木盆中取过一件衣物，笑道：“今天晚上吧，等我从秦府回来，总要教你半个时辰识字才是，昨天夫人在房里也说了，咱们认字不能半途而废。”

    晴雯闻言，脸色怔怔，忽地玉容倏变，又羞又急，说道：“公子，使不得，使不得。”

    公子怎么能做这等粗活，还帮她晾衣裳？

    贾珩回头看着晴雯，微微一笑道：“你也知道，我不是什么娇生惯养的公子，你未过来时，我平日里也是自己洗自己衣裳的。”

    说着，将衣裳撑开，正要搭在晾衣绳上，情知有异，面色顿了下，目光赶紧挪开，喃喃道，“你说，这院子也太窄小了，也没个晾衣架什么的。”

    晴雯芳心颤了下，又羞又恼，一跺脚，一把抢过翠绿色绣红牡丹的肚兜，嗔怒道：“公子，这是女儿家的贴身衣物，你怎么……”

    晴雯这会儿只觉一颗心砰砰直跳，只是脱口而出的话语还未说完，也猛然意识到不妥，愈发粉面染绯，脸颊渐渐滚烫如火，心底却浮起一股没来由的念头。

    这下子，衣服还算干干净净、清清白白吗？

    贾珩见晴雯柳叶细眉竖起，梨蕊脸颊一副娇嗔薄怒，反而没有方才的“尴尬”，眸光笑意温煦。

    这种事情，只要你不尴尬，尴尬的从来只有别人。

    “你也不说下，我哪里知道啊，好了，黄毛丫头一个，哪有那么多的男女之防，赶紧把衣服搭了。”贾珩胡乱支应说着，拿起一件衣裙撑开放在晾衣绳上。

    晴雯被贾珩说得面颊羞红，什么黄毛丫头，她……呸，她才不说。

    不过经贾珩这般一打叉，晴雯心底的那股冷落、酸涩之意已然烟消云散。

    贾珩拍了拍手，看向晴雯，笑着说道：“好了，搭完了。”

    他现在却是想一个问题，院子的确是太小了，他家中女眷晾衣服的地方，虽有照壁以及石榴树遮挡，若是有人侧目而视，依稀可看到晾晒的衣物。

    这……

    更不用说平日会客，简直是一场灾难。

    这其实也是这几日，如韩珲、于缜、宋源等人知道他居住环境的窘迫，只在大婚之日过来稍稍坐了下，喝了两杯水酒，并没有事后过来拜访他之故。

    否则女眷躲都没地方躲。

    “天子也是，收拢人心，礼贤下士都不会吗？赐爵还不如赐一座宅邸，再这样下去，谁还给你出谋划策？”贾珩暗中腹诽。

    当然转念一想，可能也不怪天子，当初赐绢二十匹，可能还想着给他个爵位，这东西自动就有了呢。

    “算了，也不知指望天子，想来三国书稿应该已经在印刷了，再熬几天，纵然是向翰墨斋预支一些银两，也得换处宅院才是。”贾珩思忖着。

    而这时，晴雯忽地在一旁羞恼低声说道：“公子，你这人……眼往哪儿瞄呢。”

    抿唇说着，脸颊彤彤如霞，这次竟是连耳垂都红了，放下木盆，就向着屋里去了。

    原来贾珩刚刚一时思忖入神，目光就是怔怔，恰好落在晴雯藕荷色罗裙前襟儿上。

    小荷才露尖尖角，早有蜻蜓立上头。

    因前事儿之故，晴雯自然会有他念。

    贾珩回转过神，眸光无声流转，温润如玉。

    这种事情，越描越黑，倒也不用刻意解释。

    停了一会儿，转身进得书房，准备喝杯香茗，闭目养神。

    刚刚提起茶壶，忽地有异，只见晴雯一双明眸嗔白着自己，手中拿着一个荷包，往书案上一放，“给。”

    说完，也不等贾珩出言，水蛇腰一扭一扭，往隔壁厢房去了。

    贾珩垂眸而视，拿起荷包，针脚细密，刺绣精美，笑道：“这刺绣图案，手艺比之宫廷尚衣局的女工都不遑多让了吧。”

    而在隔壁竖起耳朵倾听这边动静的晴雯，轻哼一声，道：“公子这话说得似乎见过宫里的女红一样。”

    昨夜夫妻二人同榻小声夜话，晴雯不得而知。

    故而还不知宫里赐下了绢帛，当然，后半夜贾珩厢房中的动静那般大，倒是将莺啼婉转听得真切。

    贾珩轻轻一笑，知道经过方才一事，晴雯心头对他的观感多少有些变化，那种视父视兄的孺慕心思减少了许多，原本性情中的娇俏刁蛮、爆炭脾气自然占据了上风。

    只是，却在这时，庭院中传来丫鬟碧儿的声音，“公子，外面有个自称是宫中天使的，说是当今圣上召你入宫奏对呢。”

    晴雯：“……”

    贾珩端起香茗，抿了一口，笑了笑，说道：“莫急，我喝口茶，将荷包系上，这就过去。”

    隔壁厢房中的晴雯，原本“讪讪”凝滞的俏丽脸蛋儿上，浮现一抹胭脂红晕，芳心既是羞恼，又是涌起难言的震颤。

    宫里的天使，都要等公子换上她亲自绣的荷包……

    公子是这个意思吧？

