    “夫人，安公子真的就没带人去，他才十岁，能行么？”福婶很是担心的问。

    福婶今年三十六了，也是跟了卫子君九年的人，原本也是没地方去的难民，听闻胥州有生机，就一路艰辛的过来了。

    当时因为长时间饥不果腹，一进胥州城就饿晕倒地，正好卫子君带人查看施粥棚，就把人给救了。后来见她人本分善良淳朴，加上她生了三胎，身边只有阿丹照顾，很是辛苦，就把福婶留在了身边做事。

    福婶家乡遭遇水患，她一家人逃难途中，又遭遇兵乱，跟儿孙丈夫走散了。

    这些年卫子君也帮她寻找家人，但是，到现在为止，半点音讯都没有。

    福婶把卫子君的三个孩子照顾的无微不至，现在小安要一个人进军营，她很是不放心，刚刚在外面已经抹过眼泪了。

    卫子君知道福婶心疼孩子，笑了笑：“小安进军营就是为了历练的，带人去照顾他的话，就不算历练了。福婶你放心好了，小安能照顾好自己的。”

    知道不能劝夫人改变主意，福婶红着眼睛点点头，出去给如意做秋装了。

    卫子君到院子里转了一圈，看着这个住了将近十年的地方，用不了多久，就要离开这里了。

    不知道为什么，虽然很是舍不得这里，但是这十来年，她从未曾觉得这里是家，就算三个孩子是在这里出生的，就是没有家的那种感觉。

    在她的心里，属于她的那个家，不是她出生地央历国的卫家，而是这安裕国的断魂谷的那个家。

    相比之下，那里是最简陋的了，可是，一想到家这个字眼，她立马就会想到那里。

    想念那个家的一草一木，却不知，现在的那个家是谁在住着？

    她知道，只要当初那个家没有被毁掉，用不了多久，就会有谷中的人抢占去的。

    当初一起入谷，她的那个家算是最差的住处，但是后来经由她和槐哥的努力，已经是谷中最让人羡慕的住处了，不知道多少人眼红呢。

    不管是央历国显赫的卫氏家族，还是眼下这挺有气势的府衙大院，倘若可能的话，她最想回的，还是断魂谷的那个家。

    她看着窗外不远处的一丛竹林，想着冷无意竟然都不问问她为何要想离开这里去大马城又或许是叶城。

    这会儿，她问自己的内心，为何要离开这里？

    是不想见到他么？不是的，其实这些年，她是想见他的。

    只是，这些年自己带着三个孩子，也就这么平安的过来了。她内心一直都有期待，有朝一日能一家五口团聚，但是，她不敢保证一家人团聚后会如何。

    他的身份摆在那，他是皇子，是受封的吉王，生在皇家就注定要离不开争权夺势，勾心斗角。

    她自己呢，因为特殊的血液，成为祁氏皇族专属的会喘气的药引子。

    若是祁氏皇族知道她还活着，他们会不惜一切代价，把她抓回去的。

    他们不需要她的臣服与顺从，也不会介意她是不是嫁人，他们需要的只是她的血。

    这样两个身份特殊，自身都是大麻烦的两个人，团聚在一起后，彼此的麻烦肯定不会因此而消失，弄不好，还会给彼此造成更大的麻烦。

    所以啊，卫子君内心很是矛盾，所以，这十年就算知道他没有另娶他人，也没带着孩子去寻他。

    之所以想他却一直忍着不去寻偷偷的远远的看一看他，就是怕自己看了那个他一眼后，再也没办法过现在这种没有他在身边的日子了。

    她还怕，自己偷偷的看了他一眼后，会控制不住自己，失控的跑到他面前，告诉他，自己没死还活着，还为他生了三个聪明可爱的孩子。

    那么，就暂时还是保持现在这种状态吧，自己和孩子目前都好，他也很好！

    这次让冷无意去查看明历国的大马城和古燕国的叶城，那两处也跟胥州三城的状况一样，都是因为战乱而成的废城。

    这十来年，卫子君带人不但把胥州这三城打理了起来，就是邻国那两座废城，同样也安排人打理了起来。

    想要强大，光靠胥州三城是不够的，地盘还是得要扩大。

    她想要搬到邻国地盘去，最主要的目的到底是啥，其实她自己都说不清楚。

    就好像，她人不与他在同一个国土上就行，就能避免了什么似的。

    她自己也觉得自己此举是多此一举，没什么意义，可还是决定这么做了。

    这边的百姓都觉得她厉害，有本事。

    可是，卫子君现在也很犯愁。

    自己现在虽然没有就地称王，但是，其实跟那也没什么太大的区别了。

    槐哥是这安裕国的王爷，自己占据了安裕国的城池，又不打算把城池拱手交出去，那就等于是跟安裕国成了对立面。

    小安，一心要当带兵的将军。

    卫子君一想到，有朝一日，赫泽旭带兵来收城池，小安带兵与之对抗，两父子两军对峙的场面，她的头突突突的疼。

    怎么办？总不能因为不想这样，就祈祷安裕国其他地方一直不太平吧？

    那样就太自私，太缺德了，因为不管哪里不太平，因为什么不太平，遭殃的都是老百姓。

    卫子君轻叹一声，是要想个万全之策了。

    可是，这个完全之策并不是这么容易的，不然的话，她也不会拖到现在都没想出来了！

    要是能有个什么法子，能让赫泽旭说服他的父皇，放弃旭州三城就好了。

    卫子君头疼的时候，小安已经进了军营，一进去，看着里面一队队操练的士兵，小安就觉得自己热血沸腾。

    他告诉自己，到了这里再艰苦都要克服，他要成为最厉害的那个。

    母亲书房画像上的那个男人，穿着一身的银色盔甲，看着很是威武。

    他若是好的，小安想让他知道，他的儿子也一样很出色，很厉害。

    他若不好，做了对不起娘亲的事，成了负心汉，那他就要替娘亲教训他。

    小安还想着，自己也是能带兵打仗的武将的话，是不是就有机会见他了……

