    “这次要赚大发了！”

    苏秦很是兴奋，因为他知道这次自己要爽大了。

    生命因子一口气突破了40%，直奔50%而去，也就在同一时间，本来正处于暴怒中的无惨冷静了下来。

    鬼王意识到了这次遭遇的敌人特殊之处，这个不知来历的“怪物”除了能够与自己进行心灵连结，还能顺势从自己这里窃取力量，而自己本来能够控制和抑制其他拥有自己血统之鬼的支配力在对方身上也无所适从。

    它迅速做了个决定，那就是断网。

    “无法阻止这家伙的话，就干脆切断它与我的连接！”

    鬼舞辻无惨的意志针对自己组建的网，如同剪刀一样截断了覆盖大半个日本的网络。

    一刹那，数量超过百只的恶鬼伴随着炸死音，变成了惨不忍睹、碎散了一地的肉块。

    无惨除了切断了与苏秦的连接，扫荡起苏秦渗透进来的精神触须，这就导致双方的精神力量也在一瞬间发生了冲突，无形的“网络”直接崩溃，整个透过无惨这个鬼之始祖构筑的局域网络生成的震荡余波向着四面八方传递，一些过于弱小的鬼承受不了这股冲击，体内的血液沸腾着炸裂开来。

    也就在同一时间，遭遇屑老板网管强拔网线的大蜈蚣苏秦视野迅速变暗，只留一片漆黑。

    经过好半天后，他才从漆黑一片的混乱中复苏，再度睁开眼，视野又恢复到了正在倾斜沉没的“护天丸”上。

    “切，搞不过就拔网线……是不是玩不起！？”

    苏秦在心底嘟哝一句。

    这次的断网彻底失去了信号，他失去了再度与鬼王无惨的局域网连接的资格。

    估计无惨是彻底将他这个危险存在除名，尽管如此，他这次还是收获丰盛，从无惨建立的鬼之网络中，他汲取了大量的“咒缚”，“咒缚”的源头是无惨赐给其他鬼的血液，血液即使诅咒，也是其他鬼的力量来源。

    对于苏秦这只大蜈蚣来说，“咒缚”是可以转化成鬼之因子，这种因子能够促进他持续进化。

    “52.4%……很好很好，”苏秦很满意，他有感受到体内有一股雄厚澎湃的力量，正在体内逐渐酝酿，这股力量太过于雄浑，短时间内根本无法吸收。

    “这股力量太强横了，我需要花不少时间才能全部吸收融合，这次我搞不好可以一口气暴涨几级，突破过去的局限！”

    他的心情变得相当愉悦，特别是这次还让无惨那个屑老板吃了瘪，无惨这次在自己手里无疑是吃了大亏，这趟是偷鸡不成蚀把米，大大便宜了自己。

    苏秦再次检查了一下自己身上的状态，忽然，他发现了一种不好的迹象。

    “不对……无惨那家伙好像最后断网动了什么手脚，他似乎反过来试着渗透到我的精神领域里，而且还成功了。”

    被偷家了！

    苏秦心中猛地一紧。

    他这才意识到了，无惨反过来顺网线入侵了自己的思维，还从自己的精神领域里，窃走了一部份记忆。

    “MD，这家伙也真是贼溜，这家伙趁我注意力集中在汲取‘咒缚’之力时，反过来偷我的家。”

    苏秦知道情况不妙，连忙认真的检查了一遍自己的记忆，没隔多久，他就发现自身的记忆有一部分有明显受到入侵的部分。

    “真是该死……这是复制了部分记忆，不过，无惨这家伙貌似盗取的记忆顺序有些乱，并且也没有盗中那些重要的情报。”

    他最为担心的是无惨偷走关于《鬼灭之刃》这个世界后续的一些信息，比方青色彼岸花只在白天开花，还有鬼杀队是如何陆续击败众鬼、干掉无惨的这些情报。

    要知道这些基于《鬼灭之刃》剧情的核心情报只要泄露，足以给无惨机会扭转未来的局面。

    比方说，无惨可以找到还未出生的灶门兄妹的父辈，只要消灭灶门兄妹的父母，也就没后面什么事了，或者掌握了青色彼岸花的秘密，无惨就有机会摆脱太阳的弱点，成为卡兹一样不老不死的究极生物。

    反正不管是前者还是后者，掌握了《鬼灭之刃》剧情的无惨将会获得未卜先知的能力，知悉未来变化的他，将会等同于立于不败之地。

    “当然，即使《鬼灭之刃》的世界因此发生了颠覆性的变化，对我来说也不是什么重大问题，毕竟，只要我的实力继续提升下去，恐怕也不需要担心无惨，只是，没道理放着能够抑制无惨的力量不管，任由无惨成长为究极生物吧？”

    值得庆幸的是无惨盗取的情报并不重要，那些并不是关于鬼灭剧情的情报，而是非常微妙的，截取了一部分关于《犬夜叉》那个世界的情报。

    “不，那些‘记忆’甚至并不是我本人的记忆，无惨貌似弄到的记忆，是我这具蜈蚣怪身体里属于‘百足妖妇’，也就是妖虫族群的久远记忆……话说回来，无惨为什么要窃取这段记忆？”

    ###

    “这是什么意思？四魂之玉……妖怪……西国的大妖怪斗牙王……东云兽王麒麟丸……支配火之国的妖怪铁鸡……飞妖蛾……龙骨精……”

    断开网络连接后，无惨的感觉宛如打开了新世界。

    鬼王的意图，本来只是试着打探苏秦的来历，反向渗透了苏秦的精神，谁知道一不小心吸收了一些残留的记忆。

    吸收的记忆并不连贯，断断续续，有各种缺失的部分，这些记忆的主人一半是来源于妖虫族群世代继承的信息；另一半来自百足妖妇自身的一些记忆……毕竟，苏秦现在这具躯体，也就是大蜈蚣本身确实是源自四魂之玉以及百足妖妇而诞生的妖怪。

    “妖怪这种东西……难不成是真实存在的吗？不过所谓的西国、火之国，还有那些奇怪的地点究竟在哪里？过去从来没有听说过有关情报。”

    无惨为了调查青色彼岸花的下落，无惨一度走遍了日本国内各地，对于这个国家的每一片区域都有所了解。

    然而，《犬夜叉》世界中的地理明显与现实的日本地理是有所差异的，妖怪所统治的什么西国、东国还有火之国，明显并不属于现实中的日本，而是《犬夜叉》那个世界里的独有的地理位置，最明显的是火之国，原型可能是有名的阿苏火山，其他的一些地理位置，也与无惨了解的情报不一样。

    而对于这种情况，无惨心中暗生疑惑。

    “假设这些吸收记忆没什么问题，难不成这个世界还有我所不知道的其他异境，比方什么地狱冥界、西方净土或者说妖怪存在于凡人所无法感知的另一重世界？！”

    鬼舞辻无惨的智商并不低，特别是在成为鬼后，千年的时间里也一直在学习掌握知识，对于现代医学和科学也有研究。

    但是，无惨的智慧再怎么高，也不会超越时代。诸如时空穿梭、平行宇宙这一类的观念，无惨还无法理解，他最多只能从自己掌握的知识情报入手开始思考。

    这时的鬼舞辻无惨主观上没有怀疑自己吸收的记忆有问题，这位鬼之始祖反而认为，这些记忆里的情报发生在与日本国相近的另一个领域里，就类似天堂地狱这一类的存在，对于古人来说，这些是真实存在的，但是即看不见，也摸不着，只能够在脑海里想象。

    “哼！妖怪……魑魅魍魉，这些看来是真实存在的，只是过去没有接触过它们。”

    无惨开始冷静的思考，强大的鬼王越是思考，越感到一阵心惊胆颤。

    “太危险了，妖怪这种存在过于强大，它们的力量说是毁天灭地确实有些夸张，但是在破坏力上远远超出了想象，就连我也难以与之媲美。”

    无惨从大蜈蚣脑子里吸收的记忆是混乱不堪的，里面掺杂太多乱七八糟的内容，顺序也是乱的要命，鬼舞辻无惨浏览了几次，最终着实被里面的大妖怪战斗的景象吓了一跳。

    斗牙王、豹猫一族、龙骨精，来自大陆的大妖怪飞妖蛾，这些大妖怪的力量委实令人感到恐怖，哪怕是对自身力量感到自傲的无惨，背脊也窜过一股寒意。

    “这些大妖魔也不知道现在消失到了什么地方去了？这些怪物个个都很强大，貌似寿命也很漫长，它们应当还有存活下来的……除非我能够克服太阳的威胁，不然还无法与它们进行对抗！”

    无惨的心中涌现出了强烈的妒嫉，以及深深地忌惮。

    “那只大蜈蚣毫无疑问也是其中的一员，一定要想法设法抓住它，我要弄妖怪的秘密，完美而强大的生物，只需要一个就够了。”

