    感谢【巫喵君】大佬万赏支持！

    ——

    “？？？？？”

    团藏在听到青羽的话之后，顿时脑袋上全都是问号，许多事情还没有搞清楚，究竟是怎么回事。

    怎么就突然成为了青羽的手下。

    这样的事情让他觉得无比的奇怪，可是他被打上了禁锢符咒以及舌祸根绝之印，根本没有任何的办法，完全没能力进行反抗。

    “这本书……”

    团藏现在只有手指能够微微移动，根本还没有办法翻阅这本书，况且以他现在的身体条件，看这么一本书，那也显得不是很合适啊。

    可是……

    他能清楚的感觉到。

    他的心脏已经处于对方的控制当中，只要对方的一个念头，他随时可能会死去！

    在这种生命的威胁之下。

    团藏那颗怕死的心。

    还是逐渐的占据到了上风。

    至少。

    先要稳住当下的局势。

    大丈夫能屈能伸！

    “青羽大人，这本书我现在还没办法看，我的身体还处于缓慢的恢复阶段，只有手指能够微微的移动，这已经是极限了……”团藏无奈的说道，这也是他比较痛苦的地方，他根本不知道他的伤势什么时候好，还能不能好，无论是日斩跟他说的结论，还是小春所说的内容，都让他不是很安心，觉得他们可能是在糊弄他。

    “过不了多久你就可以看了！”

    青羽露出一抹意味深长的笑容，他哪能不知道团藏是什么意思。

    那不就是在变相的在问他身上的伤势什么时候能够恢复吗？！

    这并不是什么不能说的问题。

    不仅不能说。

    还非常的可以说。

    青羽这次来到这里找团藏的其中一个目的，就是跟后者说说伤势康复的问题。

    “差不多一周吧！”

    “你的手臂慢慢就会恢复功能了。”

    “那个时候你需要多做一些康复的练习。”

    “比如……”

    “看书！”

    青羽笑着说道，他的语气并没有太过的波动，而且可以说还很平淡，但是就是透着一股让人相信的感觉。

    “真……真的吗？”团藏的声音都变得颤抖了起来，在他躺在床上等待治疗的那段时间里，他已经将所有最坏的打算都已经想好了，并且他看到一个个医疗忍者在看过他的情况之后，不断的摇头离开，就知道他的伤势究竟是有多么的严重了。

    “想必你想在已经很清楚了，你的伤是我治好的，整个木叶村也仅仅只有我能够治疗你这样的伤势，所以你除了相信我之外，没有任何的选择。”青羽淡淡的说道，他的语气中并没有一定要让对方相信自己的意思，不过表达得还是挺明显的，毕竟他解释这些，也不是强制让团藏去相信，而是相信与否都是无所谓的，不相信也没有任何的关系。

    “我相信你！”团藏立即说道，他的语气还显得有些激动，他早已经做好了不能重新站起来的心理准备，现在知道又能站起来了，而且这个时间还没多久，这让他的心里还是很开心的。

    “团藏，你的命是我救你，所以你的命是我的，这并不是说说而已，你明白你的心脏上有什么东西，只要我想，我随时可以杀了你，你应该明白什么该做，什么不该做，什么能说，什么又不能说！”青羽冷冷的说道，他的语气中透着一丝丝的威胁，这件事情对他来说还是非常重要的，从某种意义上来说，现在的他要做的不过是团藏背后的那个人，而不是公开出去的人，就算是有舌祸根绝之印，还是要防止团藏耍什么花样。

    “明白！明白！明白！”团藏连连说道，他比任何人都清楚现在他的情况是什么样的，他还没有坐上过火影的呢，所以他还不能死，只要活着那么一切都还有机会，他没有办法对付青羽，但是在他看来忍界有能力对付青羽的太多了，若是某一天青羽死了，那么他身上的封印，也就跟没有没什么区别了。

    踏踏踏踏踏……

    就在这个时候。

    青羽耳朵微微一动。

    清晰的听到了门口有脚步声响起。

    如果没有以为的话。

    他觉得应该是已经在外面等不急了的三代！

    咯吱！

    团藏的门响起了。

    一道身影走了进来。

    正是三代火影猿飞日斩，他怕青羽进去太久，会对团藏不利，这才进来看看。

    “团藏大人，这次秘密任务的情况就是这些，若是没有其他的吩咐，我现在就离开了！”青羽突然沉声说道，他的声音并不大，但是刚好可以传入到三代的耳朵里面，这句明显是说给三代听得话，却在说出来之后显得并没有那么的刻意。

    “去吧。”

    团藏的声音跟着变得严肃了起来，他已经领会了青羽的意思，立即去配合了起来，现在他不配合也没有其他的办法，毕竟性命都在人家的手上。

    随即。

    青羽直接向后退出去，直接准备离开这个屋子，他这样的动作，立即引起了三代的注意。

    “汇报完了？”

    三代眯着眼睛看着青羽，他的心里隐隐觉得青羽这次汇报有什么问题，可是当他看到团藏并没有什么异样之后，又在想自己是不是想多了。

    一时之间。

    三代的心情还是挺复杂的。

    这样的情绪充斥在他的心里，让他想要去问，但是有没有理由去问。

    “完了。”

    青羽淡淡的丢下这么一句话，然后没有再跟三代说什么，他要做的已经做完了，那就是来跟团藏认个路，让团藏知道以后谁是老大。

    三代想要叫住青羽问问。

    可是。

    他没有理由。

    只能眼睁睁的看着青羽离开。

    就在青羽走出这个屋子之后，三代来到了团藏的身边，一眼就看到了床边上的那本书。

    “这是什么？”

    三代楞了一下，一把直接将这本书拿了起来，视线聚焦在那涩涩的封面上，顿时整个人都愣住了。

    “忍者学校白老师？”

    “忍者学校有白老师吗？”

    “我怎们没听过？”

    三代看到封面的文字之后，脑袋里面立即冒出一个大大的问号。

    这本书以前是这里没有的。

    那么很显然。

    就是青羽刚刚带过来的。

    这一下子让三代心中的好奇心涌动了起来。

    “日斩……那……那是……情报……”团藏顿时有点紧张了起来，这种事情还是要注意一下的好，若是让三代给看到了，那么他根本没有办法解释啊。

    他的心里也还是挺郁闷的。

    青羽来就来吧。

    为什么还要把那本书给带过来。

    这不是给他找麻烦么！

    “情报？”

    三代愣了一下，随时视线落在了封面的那个作者的名字上，立即看到了富岳两个字。

    “富岳？”

    “宇智波富岳？”

    “你跟宇智波一族有联系了？”

    三代觉得脑袋晕乎乎的，有一种说不出来的怪异的感觉，要知道宇智波一族可是在跟他争夺火影之位的失败者，若是跟团藏联系在一起的话，那么事情反而就会变得麻烦起来了。

    “我跟宇智波一族能有什么联系，你又不是不知道，我一直想要消灭宇智波一族，更何况宇智波耀那个家伙将我视为眼中钉，不派人来暗杀我就不错了……”团咱没好气的说道，说完之后，依旧还没有从青羽的事件中平复过来，说道：“这是我让青羽给我带回来的情报，关于宇智波一族的情报。”

    团藏可以说是使出了换身解数去掩盖这件事情。

    真的是……

    偏偏留下这么一本书！

    团藏现在都还不知道青羽这样操作究竟是个什么意思呢！

    不过。

    这倒是把他给限制住了。

    他必须要根据这本书来进行一个辩解。

    “宇智波一族的情报？”

    三代微微眯起了眼睛，立即翻开了这本小说，视线聚焦翻开的书上面，向着上面的内容看过去，随即整个人都愣住了。

    “这是……”

    三代认真的看着这本书上的文字，顿时觉得全身的气血都变得滚烫了起来。

    “什么玩意啊？！”

    三代在嘀咕的时候，一直在盯着书上面的文字，已然沉浸在这段文字当中了。

    一页。

    两页。

    ……

    三代就这么站在团藏的床边上，盯着这本书上所写的一切，就连呼吸都变得急促了起来。

    突然间。

    三代感觉鼻子一热，一股炙热的鲜血流淌了出来，顺着嘴唇直接滑落到了嘴巴上。

    “咳咳……咳咳咳……”

    三代在感觉到了自身的异样之后，顿时猛地将书本合上了，随后抬手擦拭着鼻子上流淌出来的鲜血，并且清了清嗓子，让他自己显得不是那么的尴尬。

    “团藏，你说这是宇智波一族的情报，这是怎么回事？”

    三代故作矜持的向着团藏询问起来，他的脑袋里面冒出一个个大大的问号，他刚才简单的看了这本书的内容，不得不说质量上非常的不错，可以这内容并不像是情报，而是一本写得很不错的小说啊！

    团藏在听到三代的疑问之后，顿时满脸的黑线，他现在就是没有办法去移动自己的身体，不能去通过他的方式将这个本子从三代的手上抢夺回来。

    在他的心里。

    已经默默的问候了青羽不知道多少遍。

    当然。

    他仅仅只能在心里问候。

    “这个……那个……根据……嗯……根据青羽所说的内容……这本书是宇智波富岳写的，他给我拿过来，是要让我看看有没有什么信息。”团藏满脸黑线的解释道。

    “原来是这样？”

    三代微微皱眉，将信将疑的看着团藏，不过他仅仅只是觉得有点问题，可是却说不出问题在什么地方，而他的内心深处，还是更愿意去相信团藏的。

    “这本书你还没看过？”三代立即拿起这本《忍者学校白老师》向着团藏询问起来。

    “没啊！”

    团藏想要摇头，可是他的身体已经瘫痪了，根本移动不了，所以只能就这么看着，脑袋快速的转动起来。

    “青羽把书拿过来以后就直接放在这里了，我还没来得及去看，你就已经拿过去了，现在我只是知道这本书是宇智波富岳所写的，可是写的是什么内容，我并不知道。”团藏解释说道，其实他在说这些话的时候，就已经说谎了，不过他骗三代的事情并不少，丝毫没有因为这样的事情而在意。

    “团藏，你现在不方便，这本书我来替你看吧，等我有什么发现我再告诉你。”三代冠冕堂皇的说道，在他说完这句话之后，直接就将这本《忍者学校白老师》的故事放进了怀中，根本没有等团藏说出自己的意见。

    “……”

    团藏直接就无语了，不过他还是保持着一种什么都不知道的样子，心里却是对三代这个LSP嗤之以鼻。

    想看就看呗！

    还找个这样的理由！

    这简直就是在扯淡嘛！

    不过……

    他现在也没有精力去看这本书，所以交给团藏，他的心里也没有什么压力，这并不是什么问题。

    “团藏，你好好休息，我先走了！”

    三代的心里已经迫不及待去看后面的部分了，所以立即揣着这本书离开了团藏的屋子。

    ……

    此时此刻。

    青羽已经返回到了宿舍里面。

    这一路走过来。

    他已经明显的感觉到了村子的变化。

    街巷上多了许多穿着红棕配色衣服的忍者！

    那些忍者大多是下忍，可以看得出来，那些人就是来到木叶村参加中忍考试的岩隐村忍者。

    不过。

    青羽并没有去跟他们去有什么交流。

    没有去拍他们的脑袋。

    对于岩隐村来到这里的目的，他有更好的方式去发现，根本不需要铤而走险。

    “不知道三代看到我送的书之后会是什么样的反应。”

    青羽的嘴角微微翘起，他在离开的时候，就已经知道那本《忍者学校白老师》的故事会落在三代的手上，或许三代现在就正在津津有味的在观看吧。

    “我是真的没想到，以前在网站论坛上看到的东西，居然可以对忍者世界造成这么大的杀伤！”

    青羽默默的嘀咕道。

    不过。

    他很快就想清楚了。

    毕竟这里是鸣人凭借一个自创的鸣子变身术就能杀穿的世界。

    尤其是连辉夜都可以完美的克制。

    那么他所带过来的这种精品的书，能够取得这样的效果，也并不是什么意外的事情。

    顿时。

    青羽抬起双手，快速的结印，直接施展了影分身之术。

    嘭！

    一个跟他长得一模一样的影分身出现在面前。

    “笔给你，你来写，快点把宾宾的故事写出来，说不定能取得更大的效果。”

    青羽直接将手里的笔递给了旁边的影分身，对着后者点了点头。

    “是！”

    这个影分身在出来的那一刻，就清楚的知道自己要做的是什么事情，立即接过青羽递过来的笔，坐在桌子上，开始默默的写了起来。

    青羽则是直接躺在了铁板床上，缓缓的闭上了眼睛。

    “明天就是中忍考试的时候了。”

    “不过……”

    “我在意的并不是中忍考试。”

    “而是……”

    “岩隐村忍者的到来，给这场中忍考试赋予了特别的意义。”

    “如果我料想的没错的话……”

    “这场中忍考试应该将会把第三次忍界大战的战火，重新带回到木叶村上了。”

    “……”

    青羽闭着眼睛默默的自言自语道，他很清楚的感觉得到即将发生的事情，这让他隐隐的有一种兴奋的感觉，毕竟这些情况到没有在原本的故事里面发生过，哪怕是对于他来说，也都是未知的。

    ……

    翌日，清晨。

    青羽早早的就醒了过来，自从他来到忍者世界以来，他就已经养成了早起的习惯。

    洗漱过后。

    他换上了一身忍者服饰。

    随即向着约定的地点一乐拉面走了过去。

    十几分钟后。

    青羽来到了一乐拉面的门口，现在一乐拉面已经开门了。

    “手打大哥，这么早就开门啊？”青羽向着一乐拉面里面走过去并且盯着正在煮面的手打疑惑的问道，他很疑惑这么早有客人吗。

    “这不是你们要在我这里集合嘛！”手打转头向着青羽看了一眼，随即眯着眼睛笑着说道：“我给你们煮面吃，让你们吃饱了再去考试。”

    “你这也太贴心了吧！”青羽愣了一下，他没想到手打还有这么细腻柔情的一面，倒是让他惊讶了。

    “还是不你的小队里面有两个女孩子，不让我才懒得给你整这东西，一会你可要好好表现，别丢了我的脸！”手打笑着说道。

    “我就知道……”

    青羽嘴角微微一抽，他接触手打有一段时间了，他知道手打是个好人，但是还不至于这么大早起来给他煮面。

    “青羽！”

    就在这个时候，一道清脆的声音响起，声音的主人正是奈良纱希。

    随着这道声音。

    奈良纱希带着秋道玲走了进来，两人的视线全都落在了青羽的身上。

    “你来的好早啊！”

    奈良纱希对着青羽眨了眨眼睛，脸上挂着笑容，她还已完成青羽会迟到呢，看来青羽也是很在意中忍考试的嘛！

