    第二天，谭越办公室中，翟全和谭越分坐沙发两侧。

    中间的茶几上摆着一份合同，关于翟全演唱《悟空》之后的分成合同。

    并没有走特殊制式合同，正常的分成合同，只是谭越嫌麻烦，让人把合同从法务部拿了过来。

    歌曲所获收益是和公司二八分成，谭越和翟全占二，公司占八。而谭越作为词曲创作人，对歌曲的贡献自然要远超演唱者翟全，谭越占剩余的一点五，而翟全占零点五。

    加上谭越当初签的合同，《悟空》也是他创作作品，可以拿走一成分成，所以谭越最后能入账《悟空》全部利润的两成半。

    翟全拿起笔，直接合同上签下了名字。

    谭越笑了笑，也没说什么。

    翟全道：“谭总，您什么时候有时间，我们再去录音棚试一次。”

    昨天回去之后，翟全就按照谭越提出的问题进行了修改，几个瑕疵没了后，他唱起来都感觉上升了一个档次，心中不由又对谭越升起浓浓的敬佩。

    他要是能有谭总一半的才华，恐怕现在都在娱乐圈混的风生水起了。

    谭越哈哈笑道：“随时都可以，就现在吧？”

    “好。”翟全高兴的点了点头道。

    翟全唱的《悟空》不错，而且私下很刻苦，对《悟空》的理解领悟很快，进步颇大，到了后来，谭越已经指点不了什么了。

    《欢乐喜剧人》广告费五千五百万，着实刺激了一把陈子瑜，陈老板几乎是一有时间就跑到演播厅节目录制现场“监工”。

    谭越就比较轻松了，大家都已经适应了《欢乐喜剧人》的节奏，节目组运转的很快，很多拍摄部分可以一遍过，甚至谭越直接就让副导演上手拍摄。

    毕竟他是节目部门总监，不可能凡事亲力亲为，以后节目部门也不会只有一档《欢乐喜剧人》。

    周五，《欢乐喜剧人》第四期拍摄完成，送到剪辑室让老李去剪。

    周末，谭越在家休息。

    卧室中，很安静，只有轻微的呼吸声。

    谭越睡到自然醒，眼皮微微动了一下，然后才睁开眼睛，看着洁白的天花板出神。

    卧室朝南，阳光充足。

    谭越昨晚睡觉没有拉窗帘，乍然睁开眼睛，还不太习惯强光，眼睛眯了眯。

    掀开被子，谭越没急着起床，拉过旁边的靠枕放在身后，坐在床上玩起了手机。

    本来打算看一部电影，这个世界的电影行业发展程度不比地球差，同样涌现出许多高质量影片，谭越很喜欢看。

    不过他打算看的一部欧美电影还没引入国内，看不了正版，谭越是不屑于看盗版的，索性就暂时放下不看了。

    浏览了一会儿娱乐方面的咨讯，作为娱乐圈人士，了解圈里的最新动态是每天都要做的基本功。

    哪个明星深夜泡酒吧，哪个明星趁妻子怀孕夜宿酒店，哪个明星……

    谭越八卦了两条绯闻之后，就失去了兴趣。

    除此之外，网上还有许多明日青春网络歌手大赛的新闻和讨论，随着大赛的临近，热度越来越高。

    谭越估计着，四月下旬大赛正式开始，到五月中旬大赛结束，网上对此的报道不会少，毕竟这是除了那几个顶级赛事之外影响力最大的赛事之一。

    谭越看了一下网友们的议论，都对即将开始的明日青春网络歌手大赛比较期待。

    当然也确实值得期待，因为每一年的大赛都很激烈，各大公司将其当成推出自家潜力新人的一个赛道，各种优质歌曲不要钱般的砸出来，几乎每年大赛前三名，以后在圈里的发展都不会差，能冲进前三的都是潜力极大的新人，被各大公司重点培养。

    “我特别喜欢看明日青春网络歌手大赛，那叫一个刺激、激烈、刀光剑影，哈哈哈。”

    “确实很精彩，能进前五的都能算日后歌坛的中坚力量了。”

    “今年明日青春网络歌手大赛的第一名我觉得会是天景娱乐的李晓燕，天景娱乐为了捧她，可是花了不少钱请王大风作曲，杨婵填词，给她买了首新歌呢。”

    “赵钟也不差吧，他现在应该是今年大赛流量最多的选手了，好多人都在看热播的《约会男女》，他在里面戏份不少，算是男三号了。”

    浏览了一会儿网上关于明日青春网络歌手大赛的讨论，谭越就关掉手机，起床吃饭。

    下午的时候，许诺打电话过来，找他喝酒。

    谭越也很长时间没有喝酒了，《欢乐喜剧人》第四期也拍摄完成，没有着急的事情，就答应了下来。

    晚上吃饭的时候，已经算是戒烟成功的谭越，看着在自己面前吸云吐雾的许诺，一开始有点不习惯，但心里也没有什么想要抽烟的感觉。

    戒断反应轻了许多，谭越挺高兴，在戒烟成功的路上又前进了一步，端起酒杯和许诺碰杯。

    周日，《欢乐喜剧人》第三期在企鹅视频播出了。

    开播之前，就有许多网友在节目评论区留言坐等。

    第三期的节目相比前两期要更精彩，嘉宾们熟悉了舞台，各展所长，喜剧人就是喜剧人，连谭越看了都觉得好。

    播出之后，网上关于《欢乐喜剧人》的热度又大涨了近乎一倍，因为搜索议论的网友太多，周日晚上《欢乐喜剧人》刚刚播完没半个小时，就登上了微博热搜榜，而且提升速度很快，到晚上十点四十分的时候，已经登上微博热搜前十。

    “好看！”

    “哈哈哈，比我想象中还要精彩，这个节目真的是太有意思了，”

    “赵大宝和沈亮那个节目太逗了，优秀！”

    “不光是赵大宝和沈亮的那个节目好看，我发现其他组的节目也都蛮有意思的。”

    “第三期比前面两期更好看了！”

    网上，关于《欢乐喜剧人》的讨论基本都是以好评为主，差评非常少。

    谭越躺在床上，一直都在关注着《欢乐喜剧人》的网上舆论。

    看到舆论绝大多数都是正向的，心中顿时松了一口气，虽然对《欢乐喜剧人》第三期节目的质量很有信心，但终究还是没有真正接受市场的考验，现在来看，已经通过了市场的考验。

    谭越关掉手机，闭上眼睛躺在床上，嘴角的笑容都是微微勾起的。

    .......

    第二天。

    谭越来到公司。

    一路上，碰到许多热情的同事纷纷向他打招呼。

    不得不说，随着《欢乐喜剧人》的成绩越来越稳，他在公司里的地位也越来越稳固，更多的人见了他都会主动打招呼。

    谭越经历过初期的不适应之后，很快就习惯了这种感觉。

    不得不适应，其他人给他客气的打招呼，他能怎么办呢？难道要说以后不要打招呼？更不合适了。

    来到办公室刚刚坐下，周姗就过来了。

    “谭老师，陈总让我问您有没有时间，她晚上想请你吃顿饭。”

    谭越摇了摇头，道：“帮我跟陈总说一声抱歉，今天晚上我还真没有时间。”

    周姗皱了皱眉，以前陈总的性格脾气哪里会主动去请别人吃饭，这次主要还是看昨天晚上《欢乐喜剧人》播出之后效果很好，才打算请谭越吃饭，没想到居然被谭越拒绝了。

    周姗道：“谭老师，您晚上是要做什么吗？”

    谭越端起茶杯喝了一口咖啡，最近这段时间，他喝咖啡已经喝得比较少了，说来也怪，自从入职璀璨娱乐公司之后，他的变化可是着实不小啊，咖啡不喝了，烟也不吸了，宛如变了一个人般。

    “晚上真的有事情。”

    谭越说道。

    上一次和陈子瑜一起出去吃饭，着实是给谭越留下了阴影。

    一顿饭几千块上万块，这只存在于谭越的印象中，上次那还是第一次接触这么高档的生活。

    接触了这么高档的生活之后，谭越就打定主意，那是最后一次了。

    陈子瑜如果再喊他一起吃饭，无论如何也是不能答应的。

    不是不舍得钱，只是过了这么多年的小康生活，很不习惯这种一顿天价饭菜的生活。

    周姗也看出来了，谭越这是压根就不想去和陈子瑜一起去吃饭，想想上次陈子瑜带着她一起把谭越狠宰了一笔，虽然她不是谭越，但站在谭越的立场上想一想，还是蛮肉疼的。

    周姗点了点头，既然谭越不愿意去，周姗也就不逼迫他，和谭越说了昨天晚上的《欢乐喜剧人》第三期很好看之后，周姗便转身离开了。

    看着周姗离开，谭越也松了一口气，把茶杯放下，说实话，如果周姗坚持，他还真怕自己会扛不住，答应和陈子瑜晚上一起吃饭。

    虽然大多数时候还是挺佩服陈子瑜的，但谭越现在也真的发现了，陈子瑜确实蛮吝啬的，今天晚上要是跟着陈子瑜一起吃饭，自己还不知道要花多少钱呢，有这个钱，谭越情愿买几捧名贵的花插在自己房间里，或者送给陈子瑜也可以，但用在吃饭上.....谭越始终觉得，花几百块钱吃一顿饭就已经够不错了，上万块钱的饭，就过于飘了。

    谭越在想着事情的时候，马军又过来了。

    “谭总。”

    马军已经和谭越算厮混熟了，搓了搓手，直接就坐到了谭越对面的黑色办公椅上。

    谭越刚刚入职璀璨娱乐公司的时候，马军对谭越还有诸多不满，觉得如果不是谭越突然空降下来，节目部门总监的位置就很可能落在他的头上。

    而且谭越年纪轻轻，马军心里也着实不服气，凭什么谭越能坐到这个位置上。

    不过现在看来，谭越确实应该坐在这个位置上，一手做出现在算是大火节目《欢乐喜剧人》的谭越都不能当总监，谁还能有这个资格？

    谭越看着马军这个耿直的汉子，笑道：“怎么了？老马。”

    马军道：“谭总，昨天我看了《欢乐喜剧人》第三期，节目效果真的很好，我觉得比第一期和第二期要好一些，成绩应该也会更上一层楼。”

    “我也看了，还可以。”

    “谭总，说实话，您还没来之前，我真的从来就没有敢想过，咱们公司居然有一天还能拍出这么好的一档节目。”

    谭越笑了笑道：“这不就是有了？”

    马军道：“是，昨天我半夜翻来覆去睡不着，今天一早就来找您，想跟您说一声谢谢。”

    谭越有些疑惑道：“哦？老马，为什么突然要给我说谢谢？”

    马军道：“谭总，不瞒您说，看着咱们节目部一直被其他公司戳脊梁骨，我心里也很不难受，我刚进公司那会儿，陈总对我寄予厚望，可是后来我辜负了她的期望......虽然我没有把咱们节目部门做起来，但我心里却一直有这么一个想法，甚至在我心里成了一根刺，现在好了，在您的带领下，咱们节目部门终于是起来了。”

    谭越轻吸一口气，出声宽慰道：“老马，现在我是节目部的负责人，这些事情都是我应该做的，况且陈总对我这么优厚，我也不能辜负她嘛。”

    有一说一，陈子瑜对他确实很好。

    以前谭越最看重的年薪百万目前只是其一，现在谭越最重视的是利润分成。

    就像这次《欢乐喜剧人》广告费的分成，虽然只有一成，但也有五百多万，远远超过他的年薪。

    陈子瑜抠归抠，但正经事上还是很大气的。

    马军也只是有些话憋了太长时间想倾诉一下，说完之后，也就不再多说什么了，紧着看了一下手机，对谭越道：“谭总，我们该开会去了。”

    谭越也看了一下时间，道：“好，开会。”

    谭越每周一上午要开两个会，作为节目部门的总监，部门每周一次的例会是不能少的。而现在谭越还担任《欢乐喜剧人》的导演，在部门例会之后，谭越还要给《欢乐喜剧人》节目组开会。

    “老马，你去通知大家，到三号会议室开例会。”谭越对马军说道。

    “好的。”马军站起身，转身去通知部门里各组的工作人员。

    节目部门人员也蛮复杂，但主体还是青龙组、朱雀组、玄武组和白虎组，基本上每次开例会这四个组的人来齐，就可以开始了。

    .......

    PS：

    感谢【Omolmasu】大佬的5000起点币打赏。

    感谢【圣道八面剑】大佬的600起点币打赏。

