    

    他不但目光放在田薇的身上，搭在膝盖上的手指也在轻轻敲动，显然已经沉浸其中，不由自主随音乐打着节拍。

    尹今希心头涌起一阵清冷的自嘲。

    什么激化了父子矛盾，什么赶来缓和紧张，根本不存在的东西。

    说不定于父能买到版权，也是因为于靖杰的授意……

    此刻，餐厅内的气氛有多温馨，尹今希的心里就有多冰冷。

    这时，一曲乐声停下，屋内响起一片热烈的掌声。

    一位女客说道：“薇薇从小就跳舞，自然跳得精彩，但女人可不能一辈子独舞，总要有个男人衬托，更有一番美丽滋味。”

    另一位女客接上话：“于少爷不就在这里吗，来，让我们用热烈的掌声欢迎今晚的男女主角，共舞一曲！”

    全场再次响起热烈的掌声。

    田薇双眸含羞却又包含期待的看向于靖杰。

    在众人的目光之中，于靖杰放下酒杯，起身走向田薇。

    “哇！”全场响起一片惊羡声。

    “这就是童话里的王子和公主啊！”不知是谁高声赞叹了一句，众人立即纷纷附和。

    尹今希慢慢转身，走出餐厅灯光能照到的地方，单薄的身影渐渐隐没至后花园的黑暗当中。

    管家一直等在尹今希的车边，就担心有什么她不能承受的状况发生。

    果然，没多久，他便瞧见她的身影出现在台阶上。

    隔着老远，他已能感觉到她失魂落魄，状态不对。

    他赶紧迎上前，轻声唤道：“尹小姐……”

    尹今希抬起头，脸颊和嘴唇比他想象中还要发白得厉害。

    “尹小姐，你还好吧……”他关切的问道。

    尹今希轻轻摇头，她没什么不好的，跟于靖杰在一起，她也不是第一回经历这种情况了。

    只是她似乎明白了，他曾经说的那些话，那些承诺，原来都只是说出来的那一刻才是真心的。

    说到底，谁当真谁就受伤，是她活该。

    她忽然觉得很累，只想回家好好睡一觉。

    “尹小姐，要不我让司机送你回去吧。”管家很担心她这个状况能不能开车。

    尹今希失神轻笑：“我又不是喝醉了。”

    她只是伤心了而已。

    车身划过黑夜的花园，往外疾驰而去，管家站在台阶上看了好一会儿，确定她的确没什么事，这才转身往里走去。

    然而别墅的餐厅内，正在经历于家有史以来最尴尬的时间段。

    刚才，在众人的欢呼声中，于靖杰的确走到了田薇面前。

    悠扬的乐声已经响起，田薇也已做好被他邀请共舞一曲的准备，但他却迟迟没有出手。

    众人的雀跃渐渐冷却下来，众人面面相觑，不知于靖杰葫芦里卖的什么药。

    田薇的脸上也挂不住了，“于总？”她微微偏头发出疑惑。

    于靖杰仍不出声，就这样面无表情的站着。

    音乐声也停了下来，因为弹琴的也感觉到了空气里弥漫的尴尬。

    “靖杰！”于父皱眉出声。

    于靖杰的唇角勾起一抹冷笑：“你们都觉得很尴尬，是不是？”

    接着又说：“一个被父亲骗回来后才发现家里给自己准备了相亲晚宴的人也很尴尬，请你们现在好好体会一下这份尴尬。”

    “靖杰！”于父生气了，“不要胡闹！”

    于靖杰冷目如霜：“怎么，敢做不敢当？还好我没继承你这副德行。”

    “各位，”他转身面对众人：“本来这件事我不想告诉你们，但你们今天到了我家，我也不能让你们空手回去……”

    “靖杰，够了！”秦嘉音喝住他。

    她知道他要说什么，但话一旦说出来，岂不是让所有人都执拗他跟他爸唱反调了！

    于靖杰轻蔑的挑眉，不管不顾，继续说道：“我有女朋友，她的名字叫尹今希，如果我父母希望我尽快结婚的话，她就是我的老婆。”

    “我的话说完了，各位自便。”说完，他转身离去。

    秦嘉音无奈的吐了一口气。

    “啪”的一声，于父气恼的将手中酒杯重重砸到了地板上，“逆子！”

    话音未落，田薇已经羞愤的掩面跑出去了。

    “于先生，于太太，我等你们给一个解释。”田母冷声说完，拉上田父也走了。

    秦嘉音只能跟上去，希望能够稍微挽回一点。

    但田父田母的身份地位摆在那里，更何况宝贝女儿受到如此羞辱，怎么可能三两句话就能哄好。

    最终还是气呼呼的走了。

    秦嘉音返回餐厅，只见餐厅内已空无一人，客人们见情况不对，也都各自散去了。

    她在餐桌前坐下来，餐桌上一大桌子菜，一口都没动。

    “太太，您先回房休息，我让人把这里收拾了。”管家安慰她。

    秦嘉音坐了一会儿，忽然说：“我还没吃饭，休息什么。”

    她将一碟酱牛肉拿到自己面前，端起碗筷吃饭。

    见状，管家赶紧给她盛了一碗汤，今天炖的也是她喜欢的花胶母鸡汤。

    “谢谢。”她吃得津津有味，仿佛一点没受到刚才那件事的影响。

    这时，于父走了进来，疑惑的看着秦嘉音。

    “都这样了你还吃得下？”他有些生气。

    秦嘉音瞟了他一眼，“今天的菜厨师都是按照五星级酒店的水平发挥，不吃才是暴殄天物。”

    说完她轻哼一声：“过日子会不会跳舞重要吗，我看懂得吃才能把日子过好吧。”

    这话意思很明显了，她至始至终没看上田薇。

    于父顿时气不打一处来：“田薇不好，尹今希就好？你不要告诉我，你愿意有一个尹今希那样的儿媳妇！”

    秦嘉音若有所思，片刻，她不耐的蹙眉：“你想吃饭就坐下，不想吃也别妨碍我。”

    “你……”于父一脸的恼怒，但嘴边的话终究没说出来。

    片刻，他坐了下来，带着些许无奈，也端起了碗筷。

    **

    灯打开。

    悄无一人的客厅显得家中更加安静。

    于靖杰面露疑惑，低头看了一眼腕表，已经深夜十二点。

    这个点还没回来？

    他期待卧室的大床上会躺着那个娇柔的人儿，但走进卧室之后，空荡的大床让他心头也随之一空。

    很显然，非但客厅里没有人，家里也没有人。

    他习惯性的拿出手机，忽然想到一些什么，他又将手机放下。

    很多次都是他过来，她已经安然入睡。

    也许今天可以是，她回来后，看到他在床上。

    这样的想法让他峻冷的眸光变得柔软。

    于是他走进浴室，洗澡，然后躺上柔软的大床。

    嗯，床虽然够软，但少了她，就是少了最重要的东西，怎么睡也不觉得舒服。

    还有，这都几点了，她怎么还不回来！

    难道自从下午跑出去追季森卓，到现在两人还在一起？

    就算在一起吧，他也应该相信她，不应该有事没事查岗……

    于大总裁丝毫没察觉自己已经变成了一个怨妇……

    就这样胡思乱想不知道到了几点，终于抵不住瞌睡来袭，昏昏沉沉的睡去。

    当他睡醒，窗外已经天亮。

    他习惯性的往旁边伸出手臂，抱住的却是一把空气……他猛地清醒过来，抓起手机一看，早上八点。

    房子里还是静悄悄的，很显然，尹今希一晚上都没回来。

    他瞬间将昨晚的那些顾虑抛到脑后，拨通了尹今希的电话。

    此刻，尹今希正坐在一家早餐店里，慢慢喝着咖啡。

    昨晚上离开于家后，她参加了一个圈内的聚会。

    这种聚会特别多，只要她愿意，每天都不带重样的。

    她以前不愿意去，嫌人多太吵，昨晚上她忽然想要找个人多的地方待一会儿，恰好严妍参加了这个聚会，所以她就去了。

    去了之后她更加确定，她真是不喜欢这种场合。

    虽然都是熟脸，还有一部分人是在剧组里合作过的，但也都只是普通的同事关系，没法往心里聊天，说的，做的，也都是一些没营养的事情，纯属浪费时间。

    如果不是严妍在，她估计待不了一个小时。

    凌晨三点时她出来了，严妍跟她一起出来，神秘的提议去一个好地方。

    出于好奇，尹今希跟着去了。

    果然是一个好地方，一个24小时营业的书店，里面灯光很暖，空间也很大。

    尹今希不但在里面读了一本好书，还吃了一碗热气腾腾的酸汤水饺。

    再然后天亮了，她和严妍就来喝咖啡了。

    她也觉得挺神奇的，自己根本不像以前失恋时的状态，茶饭不想，闷闷不乐。

    反而愿意去接触一些平常没机会接触的新鲜东西。

    是她长大成熟了？

    还是她对于靖杰的不专一已经完全产生了免疫力？

    “好了，现在要不要分享一下你的心事？”严妍放下咖啡，问道。

    尹今希微愣，以为她是看到了自己刚才摁掉了于靖杰的电话，“没什么啊，我只是现在不想接电话而已……”

    “跟电话没关系，”严妍撇嘴，“从我昨晚见到你，你脸上就写了四个大字，我失恋了。”

    尹今希不相信，她刚才还想着自己的状态不一样了，怎么会把情绪明明白白写在脸上。

    “你不想说，我也不勉强，”严妍微微一笑：“关键是你自己的心情。”

    “不过，于总对你不是挺好吗，”严妍有点奇怪，“前两天我还听人说，于总在想办法给你买一个小说版权。”

    “小说版权”四个字，深深刺痛了尹今希的心。        

