    “嗤！”

    八匹独角兽走在最前方，刚刚踏入一步，骤然之间，有一柄血色的巨剑从苍穹上垂下，如实质的一般，速度极快。

    独角兽也并非凡俗，引有所感，鸣叫一声猛然朝着前方冲去，速度快若奔雷，在躲避这剑气。

    “扑哧！”

    然而，他的速度再快又岂能有剑光快？

    “咻！”

    瞬间，八柄血色的剑身插下落在了独角兽之上，划过雪白的毛发，刺破结实的肌肤，插在血肉之上，贯串而下，有巨大的剑意爆发。

    “嗡，噗！”霎时间，湮灭！

    八匹独角兽全部惨死，在空中唯有血雾残留，而天穹之上，更有一阵剑光降临而下，每一道都犹如洞穿独角兽的血色剑身，组合在一起，指向辇车。

    “轰！”

    辇车极其的不凡，有琉璃光芒照耀，笼罩车身，阻挡这血色之剑可辇车再不凡也终归是一件俗物，哪里能与这么多的剑气抗衡？

    “轰！”只有短暂的一个呼吸，辇车直接爆开，化作了一团齑粉，与空中消散。

    与此同时，辇车被有一团莹莹仙光缭绕，似乎是庇护了几个少年少女，随着那莹光如闪电一样出现在了剑阵之外。

    虽然有一柄柄剑气在落下，却没能碰到她的衣角。

    眨眼功夫，诸多人齐齐倒退，他们眸子带着一些骇然，死死的盯着那辆辇车，那可是能抗住王境强者一击的辇车就这样销毁了？

    随后他们落在了马车中逃出的哪道光团上。

    人们方才看清，一个二十左右的绝美女子，衣着古装长裙，青丝飞舞，灵动的美眸冷静而稳重，小巧的玉脚踩踏在虚空之上，安静漂浮。

    在她的身旁有几个粉雕玉琢的少年少女，衣着甲胄，大眼睛睁的很大，明亮很紧张。

    “好漂亮的女子！”那丰神如玉的青年自语了一声。

    古装的绝美女子，肌肤晶莹如雪，水嫩而充满光泽，完美的脸颊找不到一点的瑕疵，身段亦是如此的完美，哪怕被古装所包裹仍然能看出一点端倪。

    修长的笔直玉腿，安静的悬在空中，小巧的脚丫轻轻点触在虚空中，美眸也落在破碎的辇车上，不见有什么表情与变化。

    哪怕独角兽大惊之后将她带入了阵法当中，也无温怒，恬静，淡然，心无波澜。

    “姐姐，我怕！”

    她周身的一些少年少女，小声道。

    “我在，无事！”漂亮女子的声音极其悦耳。

    玄非还有其他人等将目光从这女子身上收拢之后，看向了前方的阵法皱眉道：“这只是刚刚踏入就如此的艰难，怕不是我们能进入的！”

    “是如此！”雷宗也有人道。

    那漂亮的宫装女子，悬浮在空中，微蹙熏眉。

    一行人盯着前方的剑冢，不知该怎么进去。

    “这阵法看上去怎么和落叶古宗如此的相似？”道院院长不知道是茫然的嘀咕，还是在故意所说，他带着沉思的表情，声音极地。

    可在场的人，谁的耳朵不是敏锐之流。

    一道道目光豁然落在了道院院长的身上。

    而他好似方才惊醒，看了一眼诸多人，紧闭嘴巴，闭口不言。

    战九歌却眸子豁然一亮，大声道：“我知道！”

    “你知道什么？”玄非眯起了眼。

    “或许此人能破阵法！”他遥遥一指唐云，眼眸内带着冷笑。脱口道：“事情还有从前些时间开始说。”他虽没去落叶古宗，却也听其他山主讲述了一下里面的情况。

    眼下一一道出。

    大道学宫之人的脸色都逐渐冰冷，这是要将唐云将火堆上推。

    可以清晰感知，四大势力的人都将目光落在了唐云身上，眸子隐有冷意，玄非眯眼道：“你在落叶古宗内执掌阵法，一剑斩王境？”

    唐云颔首，这并非是什么秘密。

    “那你可以进去了！”玄非冰冷道。

    “前辈或许是在开玩笑，连王境强者都闯不得的阵法，我家宫主只是一个小小的金身境，纵然进去也无异于找死，是送死的炮灰！”老妪开口道。

    “让你说话了吗？”

    雷宗也有强者道：“进去与否全在你的一念间，准确来说，是你宗门的覆灭与否全在你的一念间。”

    丰神如玉的年轻人也眯起眼道：“你没有拒绝的资格，虽然不能在东州大肆屠杀，但是覆灭十几人还是没什么问题的！刚巧，你们足有十几人！”

    说话之间，都有凌厉的气息朝着前方压迫。

    那漂亮的女子略微沉吟，也散发了自己的气息，王境。

    骤然之间，一股股压力朝着大道学宫卷席而去。

    唐云的目光却不在这群人身上，而是停留在了道院院长身上，他想知道此人是故意的，还是无心之举，只可惜，他看不穿。

    道院院长的目光太深邃了，看不出一丝的波澜。

    眼角余光一撇，能看出战九歌对自己怨恨十足，杀气很盛，这在他的理解当中，杀了他的师父，踩着他崛起，有仇恨很正常。

    再望去。

    他能看到海剑阁的人都有幸灾乐祸，还有嘲笑。

    唯有齐天铭，万无双眼神很复杂，似乎是不甘心唐云就这样死了，还没被自己宰了，也似乎是带着一些释然，他死了，一切都结束了，心魔也没了。

    一位强者冷哼，有王道气息朝着唐云碾压而下，要将他击伤，让心神收拢。

    “轰！”

    酒葫芦老者上前阻拦，眸子清冷道：“你们欺人太甚，强迫我等进入剑冢当中，无异于让我等送死！”

    “欺人？”

    “有欺人吗？”玄非冷漠的扫着他，有高高在上的姿态，继而道：“我们只是请他一人进入，又非让你们全体进入！”

    “况且，真要说欺人，纵然欺负你们，又能怎样？”

    “轰！”

    他一个人将修为爆发，王境三重天的修为，足以碾压东州诸强。

    看着酒葫芦老者脸色的一缕苍白，玄非嘲笑道：“弱就要听从指挥，让他进入阵法，又不是让他送死，你怕个甚？”

    “若是他走运，还能得到机缘造化，我玄门兴许还会将他收为弟子，改变这一生的命道，这是造化，你懂吗？”

    “呵！”酒葫芦老者沙哑大笑，觉得是如此可笑，他头一次听到有人将欺人说成造化，真是颠倒是非与黑白，可笑至极。

