    “林峰兄弟说的有道理啊，从这里到中部战区指挥室，足足有一千多公里，这开车最起码也是一天一夜啊。尤其现在有些路段被毁了，还得绕很大一圈路。这还不说陆地上的风险，至于飞机，这也是个问题，现阶段，什么运输机直升机根本不可能远距离飞行，声音太大，很容易把变异鸟给吸引过来。往往都是机毁人亡。”

    陆勇说道。

    “若是有了这飞行坐骑，那么的确可以省去不少麻烦，不过问题来了，这飞行坐骑，我们现阶段也很难捕捉啊，姑且就算可以用麻醉针之类的药物把怪物弄晕了，那也得慢慢的训练啊。这可是时间成本在其中的。”李军提出一个很严峻的问题，这个问题林峰自然也考虑了。

    “既然我和你们提出这种问题，那么山人自有妙计，反正到时候你们只需要修造飞行驿站就可以了，然后付钱。飞行坐骑，我来提供。”

    林峰笑呵呵道。

    陆勇和李军对视一眼，都是哈哈一笑：“没问题，修建个飞行驿站也要不了多少钱，到时候我来安排人，若是林峰兄弟真的能够做到，晶石方面绝对不好亏待你！”

    “一言为定！”

    林峰说着就起身离去了。

    抓飞行坐骑，自然不能靠什么麻醉针了，这都是扯淡，抓抓野兔子没问题，抓现在的变异怪物，效果不大。

    “就剩下那么最后5张驯兽符了啊。”

    林峰心中喃喃。

    路过基地。

    林峰看到了新建在基地内的。

    曙光基地图书馆。

    一共三层。

    林峰好奇就是进去看了看，在这里借阅图书，第一层和第二层都是文献资料，算是免费的，也算是基地科普宣传的，第三层就需要图书证。

    一来是为了进行一些身份绑定，毕竟末世之前的摩拜单车有那么多人去搞破坏，何况是现在，二来也是为了收取一些费用来进行图书馆的基本运转，图书馆内的工作人员都是需要开工资的。

    图书证不便宜，需要十颗五阶晶石，但对于不少来说，这也不算什么，尤其是第三层内还有不少战技，甚至那两门突破十阶的功法也在其中，这自然让许多人都趋之若鹜了。

    林峰眼睛都不眨一下办了个图书证，实际上这里的东西陆勇都已经复刻了一份给老龙口送过去了，他只是过来学习一下管理模式，三楼之中有不少人在沉思。在一边，有馆反倒是网吧。林峰走进好奇一看，发现里面居然有人在啊啊啊的叫。

    当然这不是做那事的叫声，而是在训练的时候发出的发力声，除此之外就是砰砰砰的重物击打声音。

    从1号到39号。总共39个房间。这么点房间自然是远远不够的。但是没办法，不是图书馆不想开更多，而是土地资源有限，陆勇他们愿意把这么大一块地方盖个图书馆，那都已经是顶着不少压力了。要知道现在很多人房屋的问题还没有解决呢，当时还有不少人还去游行抗议，妈的，老子房屋都没得住，你特么拿这么大一块地方去建图书馆？

    这就是刁民，在刁民眼中，他穷他有理，他可不管什么图书馆是不是事关整个人类的进步，他只知道自己没有房子，基地必须给解决。

    至于这群刁民的抗议，陆勇自然当是个屁给不屑一顾的，当然表面还是要安抚一下的。

    这些事情都是林峰不在的时候发生的，所以这些房间全部都是爆满，不少人在这里排队等了好几天了。哪怕单独使用这些房间每天要收费十颗五阶晶石这种不低的价格。

    “训练室。”

    林峰看了眼这房间的名字，估计里面都有一些训练器材，毕竟纸上得来终觉浅，书上的东西看明白了，还是需要大量训练才可以掌握。

    林峰点了点头，觉得这个办法很不错，他老龙口可以借鉴学习。

    林峰找到了那两门功法。

    一门叫做《紫阳吐气诀》。一门叫做《五行向天》。

    这是仅有的两门功法，自然也是热门之中的热门了。在两门功法旁边有许多军部高手把守着，之前发生过哄抢甚至恶斗。

    注：第一条：功法只准借阅三小时，高级图书证可以借阅五小时！超时不归还这！警告一次！警告无效！驱逐图书馆！剥夺进入图书馆权利终生！驱逐无效！枪毙！

    第二条：不准私自复刻携带，若有发现者，枪毙！

    第三条：不准在图书馆内私斗大声喧哗，若有大声喧哗私斗者，警告一次！警告无效！驱逐图书馆！剥夺进入图书馆权利终生！驱逐无效！枪毙！

    第四条：不准携带易燃易爆等危险物品进入图书馆，若有发现者，警告一次！警告无效！驱逐图书馆！剥夺进入图书馆权利终生！驱逐无效！枪毙！

    第五条：……

    一条条明文规定极其醒目，林峰看的是只觉得一股杀气扑面而来，动不动就枪毙，真够狠！不过林峰是一万个支持，有时候法律还真的就得这么严格。不然还当是开玩笑呢。

    “学习，必须全部学习，到时候老龙口也这样做！”

    林峰逛了一圈，就悄然离去了。

    离开图书馆。

    远处一家武馆又引入眼帘了。

    “感觉物是人非了啊，我这才离开基地多久，这感觉就大变样了。”林峰心中感慨，穷则变，变则通，这是末世不二法则。还固守末世之前那一套，我有坦克大炮，我有原子弹我有核弹，区区丧尸怪物算个屁啊，那就等着死翘翘吧。

    兵王武馆——曙光基地第一武馆！

    林峰看了眼，武馆内很大，不少人在里面练习，练习的不是什么拳击，当然了，沙包也有，而是某种战技，一招一式，虎虎生风，杀气腾腾，看上去威力十足。

    林峰微微点头，也进去参观一下学习学习取取经，到时候全部都老龙口也跟着搞。

    “哼哈！”

    “不错，你学的很快，看来，这门铁砂掌很适合你。”

    “谢谢老师夸奖。”

    “腰要直，腿上没有力气吗？怎么整个人摇摇晃晃的，知道你为什么力气比同级别的人要小吗？不是你天生不如谁，而是你不会运用这股力气，力气是从脚上传来，然后通过腰间这个枢纽，随后再一拳轰出，知道之前的人为什么要蹲马步？人家那不是吃饱了闲的，没事你课下可以多联系蹲马步，把自己的下肢力量给训练出来。”

    “知道了老师。”

    “嗯，你很不错，手臂抬高点，你学习的是暴风拳吧，这一招很简单，没有太多的内力要求，你现在九阶，倒也可以发挥出不俗的实力。”

    宽阔的武馆之内，远处摆着一排排的沙包，和一些看起来似乎是测试力气的机器，一边则是数十人在那里学习着某种战技，然后一个人穿梭在人群之中，场面看起来居然有点像是军训站军姿，教官一个个在指点。