    诶！这契约就看着很不错，很合理嘛！

    方月点点头，说道：“这契约不错，我觉得可以签。就是抬头差了点味道，契约契约，没有公平两个字叫什么契约吗？建议加上！”

    方月也就是说笑，但没想到，两秒后，羊皮纸居然真的补上三个字。

    “不要脸的公平契约：我方月会在力所能及的情况下尽力保护羊皮纸的安全，为此，羊皮纸会拼命帮助方月渡过任何危险！”

    方月估摸着，这应该是极限了，再不要脸下去，真的一拍两散，竹篮打水一场空，谁也没好处。

    他想了想，说道：“契约没问题了，但我想知道代价的具体情况，没问题我就签了。”

    这次，羊皮纸倒是很干脆，先是契约文字消失，然后浮现的是……

    “我愿意与羊皮纸签订契约，但想知道力量的代价。”

    “羊皮纸告诉我，签订契约后，我可以让自己游戏角色的数据，全部降临到现实身体里。”

    “游戏里有多强，现实里就有多强！”

    “但是[降临]是有代价的，游戏角色1天阳寿=现实1秒钟。”

    “[降临]的规则，是连羊皮纸都无法干预的，我也无可奈何。”

    “不过已经足够了！”

    “有了这份力量，只要阳寿足够，任何危险我都不怕！”

    “我幻想着使用羊皮纸给予的降临力量，扼杀了危险，救下了白小雅。”

    “生活，变得美好起来了！”

    哎哟！

    哎哟哟！

    哎哟哟哟哟哟！

    上道！

    大晚上的，站在楼梯处的方月，忽然大喝一声。

    “契来！”

    羊皮纸愤愤地浮现出之前那张[不要脸的公平契约]。

    “笔来！”

    方月确认过内容后，再喝一声，咬破手指头，在空着的署名写下自己姓名，一气呵成。

    帅是帅了，就是指头痛的厉害。

    还好方月名字笔画比较少，不然十个手指的血都不够用。

    但意见还是有的。

    “羊羊啊，你这玩意太复古了吧，我们现在都是虹膜扫描的。”

    羊皮纸却没理他，心情复杂，又兴奋又痛苦地将契约的文字收了起来。

    下一刻，方月立刻感觉到自己和羊皮纸产生了一种莫名的联系。

    那是一种玄之又玄的感觉，从此刻起，好像自己的命运彻底和羊皮纸绑定在了一起一样。

    而且他也确实接收到了一股信息。

    现在起，他只要燃烧[夜色黎明]的阳寿，就能将[夜色黎明]的游戏数据，全部覆盖到现实里的身体中！

    解析瞳，星火心法，星火刀法，远超常人身体素质的高额双属性，以及……夜之呼吸！

    方月眼神亮了起来。

    是真的！羊皮纸没骗我！我真的能得到超凡力量！

    为什么偏偏是《蓝海》的游戏角色？

    为什么和羊皮纸签订契约，我就能得到[降临]的角色力量？

    羊皮纸和《蓝海》游戏又是什么关系？

    所有的一切疑问，似乎全都在说明一件事——这个游戏不简单！

    方月情绪激动，思绪起伏，连连询问羊皮纸。

    但是羊皮纸根本没有进行回应。

    方月暗道自己糊涂了，契约内容是羊皮纸必须帮助自己度过危险。

    现在遇到危险的人，不是自己，而是白小雅，自然羊皮纸就没这个义务帮自己。

    而且只有针对对度过危险有帮助的事，羊皮纸才是必须根据契约浮现文字，其他问题它可以不回答！

    但转念一想，方月也明白，[不公平契约]其实已经到了羊皮纸的底线，再多越一分，都会立刻一拍两散，两败俱伤。

    得失得失，有得有失，不能被贪念占据脑子啊。

    方月暗暗想到，同时压下心思，试探地问道。

    “羊羊啊，我现在要去帮白小雅，但我角色阳寿只够我坚持三十多秒的时间，你帮我看看我会不会有危险。”

    羊皮纸没反应。

    “羊羊啊，你不帮我，我可就要封印你一个月了哦。”

    羊皮纸没反应。

    方月挠挠头，奇怪这招怎么没效果了？

    但随即，他就明白了过来。

    他和羊皮纸签订契约，建立了未知的联系，他那点小心思恐怕早就被羊皮纸看破了——有一个随时能帮自己预知危险的东西，这么惜命的方月不每天看的几十遍，那都是他嫌命长了！

    方月迟疑道：“额……羊羊你不说话，是不是说明我此行没有危险啊？”

    羊皮纸没反应。

    方月抬起脚，说道：“那我去喽？”

    羊皮纸没反应。

    “我真去喽？”

    羊皮纸没反应。

    “我真真去喽？”

    羊皮纸没反应。

    “我真真真……”

    “滚！”

    看到羊皮纸上鲜红的大怒文字，方月喜笑颜开。

    “得嘞！这就去！”

    说着，方月就收齐羊皮纸，一步几个跳，高兴的像个刚刚放学的小学生，几下跳完一层楼梯。

    实际上，方月也想过从楼梯上直接跳下来，然后直接试试[降临]的效果……毕竟现在是晚上呢！

    但终究还是从心的小跑着下楼梯。

    算算时间，差不多过去半个小时而已。

    也就是说，再有30分钟，按照原有轨迹，白小雅就要死了。

    “30分钟吗……正好我也有事想问问这个神秘的房东女儿。”

    想到这，刚刚下楼，已经走在街道上，迈着六亲不认步伐的方月，脚步又快了几分。

    街道中间的长椅上，白小雅仍然文静地坐着，好似从来没有动过，美得像画中走出来的仙女一样。

    方月也没客气，直接坐在了白小雅的旁边，靠在长椅上，张开就是开门见山的四个字。

    “你快死了。”

    白小雅：？？？

    白小雅早就注意到方月回来了。

    她想过方月回来认错，会道歉，或者找蹩脚的理由继续让她在这里待着，又或者带她回去。

    但从来没有想过，方月开口第一句，会是这么一句。

    她错愕的抬起头，愣愣地看了方月好一会，才平静了下来，问道。

    “需要我帮忙帮你联系精神科医生吗？”

    方月看看时间，反问道：“需要我帮你联系专业团队吗？”

