    两个小家伙刚要开门，门却自动从里面打开了。

    杜紫悦带着肿若核桃的眼睛走出来，脸上不自然地红让人看出她好像不舒服，现在还很热，但杜紫悦却用兽皮把全是上下裹得严严实实的，除了头部，手和脚，其他部位都被兽皮遮住了。

    “娘亲，娘亲，震龙蜀黍在那里！我们刚才去震龙蜀黍家吃饭了，震龙蜀黍做的饭跟震炎爹爹做的一样好吃！!”

    看见杜紫悦，两个小家伙就开心地抱上她的大腿，并没有察觉到杜紫悦的异样，反而是杜小冬看见自家娘亲憔悴的样子就默默跑上去把两个弟弟拉到一边。

    “紫悦，小家伙们说你生病了，有没有让大祭司给你看一看？”

    震龙一眼就看出了杜紫悦的难受，眼睛红红的好像哭了很久，让人看了很是心疼。

    “没事，你忘了我也是一个医者吗？我自己可以就不去打扰她老人家了。很谢谢你帮忙照顾几个小家伙，你找我有什么事吗？”

    “应该的，我是震炎的哥哥，自然，也是，你的哥哥，照顾你们是应该的……真的不要紧吗?要不我明天再来吧！”

    震龙红着脸说出这句话，起身就要放下小云离开，杜紫悦立即阻止了他。

    “没关系，有什么事你就说吧，来来回回地跑也挺麻烦的。”

    “是这样的，最近又有很多兽人从远方迁徙过来，他们好像是为了躲避战乱才过来的，途中又听说了我们部落会收留其他的兽人，目前有三个族的兽人过来，你看我们要不要收留他们？”

    听了震炎的话，杜紫悦了沉思了一番，想起自己系统中的任务杜紫悦就让震龙先答应下来，并让他们先住在部落的外围，她担心这么多兽人一下子进来会影响到原生居民的生活。

    “好，我一会儿就去办……还有一件事，是关于碧瑶的，上次族长不忍心赶走她就把她关起来了，但她昨天杀了看守她的兽人带着愿意追随她的伴侣离开了部落，我已经派遣兽人去追了，她那么讨厌你，最近你要小心点！”

    “好，我知道了，我会小心……”

    杜紫悦话音刚落就听见门口传来了大祭司的声音。

    “哎哟，我的老腰啊！能不能慢点啊，老婆子我的年纪都这么大了，经不住您这样的折腾！”

    只见蚩墨单手拎着大祭司来到山洞里面，当蚩墨看见震龙时脸有些黑了下去。

    “谁让你出来的！快回去休息！你，过来给她看看！”

    蚩墨指着大祭司，一点尊老爱幼的道德心都没有，毕竟蚩墨比大祭司大了不知多少岁！大祭司也不生气，扭了扭自己的，然后慢慢走向杜紫悦。

    “真是会折腾我这个老婆子，紫悦，你怎么了，脸色这么差！？快让我好好看看！”

    “不用了，我自己可以解决……蚩墨，你怎么把大祭司带过来了？人家年纪那么大了还这样对她！”

    杜紫悦刚和大祭司好好说完话，可到了蚩墨这里就变成了责怪。

    “本座那还不是担心你出事了，来都来了就让她给你看看吧！”

    知道杜紫悦还在生自己的气，蚩墨也不恼，大祭司觉得有理就开始给杜紫悦做检查。

    “你这是着凉生热了呀！有吃药吗？”

    “还没有来得及吃，一会儿吃了饭再吃吧！”

    大祭司点点头，就要掀开她的兽皮检查其他身体部位。

    因为她看杜紫悦好像不是简单的发热，似乎在隐忍着什么，结果她刚碰到兽皮杜紫悦就反应很大地站到一边。

    “不用检查了，我了解自己的情况，麻烦您了……如果没事了我就先去休息一下了……”

    看见杜紫悦走路很不自然地回到房间，大家都很担心她会不会出什么事，可她又拒绝检查，最后只能作罢，只有蚩墨知道杜紫悦在隐忍着什么！?—(°?°)-?

    杜紫悦重新躺回床上，小蛋蛋从空间里飞出来停留在杜紫悦的脑袋旁，用自己的小脑袋蹭她。

    杜紫悦轻轻地抚摸着它的壳儿，忽然杜紫悦听见了脑海里传来“叮咚”声。

    她都好久没有听见这个声音了，还以为因为上次的事系统死机了，再也不理她了。

    “系统升级完成，宿主目前声望值80，部落人数769，拥有作物0，拥有铁器1……

    系统升级，每天可以连线系统霸霸进行聊天服务，查看任务栏，储存空间升级1倍。

    恭喜宿主达成≥2的伴侣，顺利开启‘阖家幸福’任务，奖励已发放，请查收……”

    听完系统叮咚叮咚地说了一堆，而且是一个可爱的童音，不是原来那个沙雕系统，脱离了沙雕系统的苦海，她这是要迎来可爱系统的春天了吗！

    杜紫悦听完系统的话才知道结侣居然也可以完成任务，瞬间无语了，这个系统是在逼她多找几个伴侣吧！

    看了看那个刚发放的奖励，居然是各种各样的古代衣服，足足有三十多件，春夏秋冬一应俱全，男女，孩子都有，居然还有内衣裤，空间也放大了一倍，以后就可以放更多的东西了。

    最近一直没有开始炼铁任务，她都快忘记有这项任务了，以后可以查看任务栏也不用担心这个了！

    系统真的是越来越人性化了！

    杜紫悦看了心里的阴霾一扫而光，她早就想要一身衣服了，兽皮做起了也不方便，每天穿着兽皮都感觉自己像没穿一样。

    蚩墨送给她的那件长衣穿起来就像一个魔女一样，所以试了一下她就拿去压箱底了。

    杜紫悦把小蛋蛋塞回空间，然后拿起一套衣服就去换了起来。

    可才开始穿里面的衣服就把她难住了，自己好歹是一个现代人，二十多岁而已，不会连一个内衣裤都不会穿吧！

    不过这是衣服怎么长得这么奇怪，跟她想象中的衣服不太一样啊，这么多的洞还有绳子。

    这边杜紫悦还在跟那套衣服做着斗争，这边的门突然打开了，因为是背对着，杜紫悦没有发现。

    “悦悦，出来吃点……饭吧！”

    蚩墨开门的一瞬间就看见了杜紫悦在换衣服的样子，那身衣服是他没有见过的，很奇怪，也很诱人，杜紫悦的身上还有他留下的一个个印记，蚩墨呆住了，鼻子里面流出了两道清流……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    不可以涩涩哦?*??(ˊ?ˋ*)??*?

