    时景紧紧跟在殷行身后一路往庄子深处去，等到了安全的地方，这才压低声音说道：“刚才太危险了，怎么能从他们的眼皮子底下过？”

    她很不信任地瞅了一脸无所谓的男人一眼：“你不是飞檐走壁如履平地的吗？为什么不爬墙？”

    要不是仗着天色黑，门口等着搬米的人又多，他俩早就被抓住了好吗？

    殷行不说话，只是指了指不远处高耸的围墙。

    时景抬眼望去，只见墙头隐蔽处竖着许多凌厉尖锐的铁器，而围墙底下则铺满了干草，从她这里看，能看得清干草之下是中空的，这是陷阱。

    至于陷阱之内有什么……

    从墙头的铁器也不难联想，少不了困兽的器具，要是她和殷行真的翻墙而过，此刻恐怕已经血肉模糊了。

    她不禁吸了一口凉气：“住在这里的到底是什么人，这周府的防卫也有些太变态了吧？不过，话又说回来，你之前来过这里？”

    所以才知道需要避开这些？

    殷行笑眯眯看了她一眼：“我没来过，不过对于这里，知道的确实比你多一些。”

    他顿了顿：“每五日一次的送米日，是我们唯一的机会。所以你明白，我为何非要你穿夜行衣了吧？”

    时景定下心来回想：“那些收米的人……身上的衣裳和我们一样！”

    所以，穿夜行衣不是为了夜行，而是方便混入这里。

    她捶了殷行一拳：“你怎么不早说？”

    明明是一两句话就可以说得清楚的，非要藏着掖着，让她好生忐忑了一路。

    殷行瞥她一眼：“我说了，你就会信？”

    他心里很清楚，眼前这个女子对他始终抱有怀疑，信任在他俩之间，还是个十分奢侈的东西。

    当然，他也并没有指望过什么。

    所有的真心都不是嘴上说说而已，需要时间，需要拿东西来证明。

    他不急。

    时景脸色微微一红：“说了也总比不说强。”

    殷行也不恼，他指了指前面不远处的亮光：“看见那个屋子了没？”

    时景点点头：“嗯。”

    她压低声音说道：“我们刚才一路行来时我有留意过，这里保留着普通庄园的建制。以此推论，那个屋子应当是在中轴线上的主屋。”

    殷行的目光顿时亮了起来：“不错嘛！没想到郡主懂得还不少。”

    时景讪笑一声：“只是略懂，略懂。”

    天知道她为了要尽快地融入这个时代，花了多少时间和力气去撷取庆国的各类风土人情，大到山川河流，小至街巷亭里。

    这京都城常用的建筑规制，自然也在她的阅读范围之内。

    好在，虽然换了一具身体，但她前世的好记性却并没有丢失，反而因为年轻了十来岁的关系，记忆力变得更好了。

    殷行的目光中透着欣赏。

    他继续说道：“我约莫知道里面住的是什么人，但耳听为虚眼见为实，不只是我，郡主也需要亲眼看一看。”

    “嗯。”

    殷行轻轻抓住时景的手，几个转身避开守卫然后便进了主屋之前的树丛之中。

    他小声说：“趴下，别动！”

    “哦！”时景乖乖地照做。

    蹲人嘛，她业务熟练得很，有时候运气不好，蜷缩在车里蹲个两三天的，也不是没有过。

    但很快，她便有些拘谨起来：“你干嘛靠那么近？”

    殷行笑嘻嘻地将身子更贴过来一些：“这树就这么大，只好委屈郡主与我靠近点了，要不然，容易被发现。”

    时景连忙指着隔壁那棵树：“你去那边！”

    殷行耸了耸肩：“怕是不行。”

    他凑到时景的耳边，只用她能听得见的声音说道：“太远了，不方便你我交流。若是耽误了事，可就不好了。你说对吧？郡主。”

    “你！”

    行吧，这话说得倒是合理。

    时景将手掌贴在自己的脸上，以免和这个男人过于亲密：“非常时期，我就不和你计较这些了。但是殷行，不要以为我不知道你心里在打什么主意，我可不会让你的如意算盘得逞的！”

    她冷哼一声：“我和你见过的那些女子不一样。”

    耳畔响起男人天籁一般的轻笑，像是一曲好听的旋律一个音符一个音符沁入她耳边：“你当然和别的女人不一样。”

    他顿了顿：“好啦，安静地蹲着。说不定，郡主要和我保持这样的姿势一整晚哦！”

    “切。”

    时景嗤笑一声：“哪需要一整晚，里面的人想必没过多久就要出来了。”

    殷行挑了挑眉：“哦？”

    时景小声说：“屋子里灯火通明，从投射出来的影子推断，里面至少有六七人，而这别庄内还有不少空院落，这些人万不会都住在一起。

    别的地方守卫都很森严，来回巡逻的护卫已经来去三四波，唯独这处门前十分安静，想来是早有人吩咐过不许有人打扰。

    所料不差的话，这屋里的人正在商议什么重要之事。不过，再重要的会议也总有结束的时候，等散场时，便可窥破他们的身份了！”

    殷行心中的欢喜全都溢在脸上，一丝一毫都没有隐藏：“和聪明人合作，总是格外舒心。”

    时景睨他一眼：“这话说得好像你就不知道这些一样。”

    她挑了挑眉：“殷行，明人不说暗话，我知道月伶馆是你的情报搜集地……之一，做情报工作的人，办事都细致谨慎。若是你不知道今夜要蹲守到几时，你才不会选择这个地方呢！”

    “哦？”

    时景指了指附近两三个点：“若是长时间的蹲守，自然是那几个地方更舒坦一些。但若是时间不长，这里的视野却最好，也能将里面的情形看得最清楚。”

    她有些小得意地昂起头来：“我这么说，可并不是想在你的面前显摆什么。我只是想告诉你，以后不要随便糊弄我！”

    殷行忍不住抬手想摸一摸少女的头发，但快要触碰到时，却又强行将手收了回来。

    他轻声叹了口气：“我哪敢糊弄郡主？以后，自然也不会的。”

    话音刚落，忽然屋子里起了动静，“吱呀”一声，有人推开了门。

