    夜幕下的尖沙咀，灯火辉煌。

    一个满脸横肉的男人坐在茶楼包房里，疑惑看向对面，“一把黑星五千？子弹白送？”

    黑星基本都是两三万一把，对面五千，还白送子弹，怎么看都不靠谱。

    横肉男面相很凶，他对面的两人，也是一个比一个凶，两人对视一眼后，头发飘逸的中年无奈道，“喇叭哥，你知道的，自从医生那群扑街被抓后，丧邦那个混蛋当着记者的面说出那种话，我们好久接不到生意了。”

    “得知你从海叔那里买家伙，我们就来试试。”

    “不止便宜，而且保质保量！”

    “我们一定要重新打响名气！”

    头发飘逸的中年，是尊尼汪集团里出了名的狠将本尼，身侧是三哥，也可以叫他国村。

    喇叭有点想笑，医生团队被抓时，丧邦喊出来的话？喇叭强忍着笑，“尊尼哥不改个名？”

    那些话，没办法让警察把尊尼汪定罪的，只要有钱，有的是无节操大律师帮你洗。

    但尊尼汪团队的名气，彻底臭了，要不然喇叭想做事，不会去找海叔。

    本尼脸抽了几下，改名有啥用？他们集团就是手里握着一仓库的家伙，长短都有，就是没人找他们买货了。

    现金流都要断了。

    哪怕尊尼汪去赤柱见过医生、丧邦等人，想出钱帮他们做事，或者改善环境，只希望那几个家伙改改口，这都没用。

    沉默几秒，本尼开口，“短的五千、长的一万，你要40火也有，子弹炮弹全部白送，就是希望喇叭哥做了大事后，向道上吹吹风，我们的家伙没问题。”

    “这是跳楼大甩卖了！”

    喇叭无语，“我只是想抢个金铺，老大有事，需要钱。”

    国村插话，“抢金铺才几个钱，还会被接脏团队死命压价，你们出人出力，大头全让接脏的拿走了。想想叶世官，绑架刘耀祖多轰动？还有那群绑了冢本财团董事长的人……”

    “那是上亿的要！”

    喇叭抓起一杯啤酒一饮而尽，“干，你就是在怂恿我做大事，我们和那些过江龙不一样的。”

    不管医生团队还是叶世官，亦或者绑走冢本那伙人，那都是过江龙，发了财就跑了。

    他喇叭是社团老大，抢一波金铺无所谓，做得好一点就没事，金铺案子太多了，很多老板还买的有保险，其实不算吃大亏。

    警方都未必一直追着查。

    绑大富豪能一样？

    国村失笑道，“都是和警察对着干，怕什么，一次大富豪够你爽一辈子，你抢多少次金铺，能有一个亿？”

    喇叭无语，“这特么，也没确认过叶世官拿走一个亿，花天酒地去了啊。冢本那边也没交赎款呢。”

    他承认自己被说的很心动，可还是要冷静。

    不能被人一怂恿就做事啊。

    国村和本尼继续劝，边劝话边劝酒，吃着喝着，一通电话打来，国村接通后交流几句，懵了，“刘耀祖活着回来了！！”

    喇叭都震惊了，“叶世官拿到一亿放人了，还是警方抓到叶世官了？”

    国村茫然道，“不是，叶世官和刘耀祖在船上玩牌，输给了姓刘的一个亿，就当和赎身款扯平了。”

    “噗~”

    喇叭喷了一桌子。

    原本身为全港第一个端着AK哒哒哒，打的警方抬不起头的悍匪，叶世官那级别，都是很多人的偶像，但你也太骚了。

    绑架，还没拿到赎金呢，就输光了？

    怪不得国村表情这么恍惚和茫然，换了谁听到这事都得抓瞎。

    喷酒后，喇叭拍着桌子起身，“叶世官是不是智商有问题？尖沙咀警署被一个弱智打的节节败退？颜面扫地？”

    国村终于回过神，消化了这个消息，“不管他是不是智障，这都是机会，喇叭哥，刘耀祖回来了，听说他情人梦娜之前也筹了几千万了。”

    “你们带着家伙绑走他，要钱就方便多了。”

    “那家伙得罪赤柱延爷，盯着他搞，压力小多了。”

    喇叭一听就傻了，还能这样操作？不过，貌似有点可行度啊。

    他不敢坑大富豪，那是怕后续影响压力，一个没那么大压力能量的富豪，绑一次，真比抢十几次金铺都更顺。

    ……………………

    夜幕下的港岛。

    山顶道附近，叶世官拎着大旅行袋，静静潜伏在山林中等待什么。

    “让我们荡起双桨”

    “小船儿推开波浪”

    ……

    歌声刚起，官哥就黑着脸看向阿豪，这扑街又搞什么？

    阿豪讪笑，“官哥，听这首歌长大的啊，我们是花朵，要蓬勃向上，拿回属于我们的尊严。”

    叶世官若有所思，他知道刘耀祖的事情传出去，已经曝光的他，名气威望会暴跌，搞定了这次的新目标，一切就好说了。

    他盯上的是大富豪黄一飞。

    为什么在经历赵学延的刺激后，经历海量民兵哥哥动起来后，他还敢大富豪下手？

    他们已经上了内地通缉令啊，虱子多了不怕债。

    他这辈子没想过再回内地了。

    “黄一飞3年前就被绑架一次，当时绑匪成功拿走1100万刀，也有八九千万了，我们也不多要，要他三个亿！”

    “他有花钱赎身的经历，应该会配合我们，他媳妇也能拿出钱，这个目标好！”

    等阿豪不再唱歌，叶世官小声给自己的兄弟们打气，这条道路，距离豺狼等人战斗过的地方不算远，山上住的全是富豪权贵。

    前几天豺狼刚干了一大票。

    按理来说，港岛富豪应该谨慎起来的，可在得来的情报里，黄一飞还是连司机都没请，更别说保镖了，这么有钱还这么浪，就别怪他们盯上你了。

    你说为什么不把船上的一千多万花光了，再做事？

    这不就是预料到刘耀祖回归，会让他名气暴跌，及时干第二票止损么。

    放刘耀祖之前，他就想到了这点。

    ………………

    夜幕更深。

    回到家里被医生上了很多药，满身轻松的刘耀祖，刚刚睡下，就听到了枪声。

    他为了安全，已经让阿豹带着小弟们当保镖了，可是，40火爆炸声响起，刘耀祖直接跪了。

    还有完没完了？

    没急着跑，刘耀祖看向梦娜，“梦娜，你应该没事，临走前问你件事。”

    梦娜的紧张感都少多了，是啊，她应该没事，习惯……

    茫然看向刘耀祖，祖哥一脸忧愁，“你有没有被赵学延旱旲？”

    我得罪了赵学延很惨，你不是也向警方举报他了？为什么一直没事？

    是不是，有人在我不在的时间里，经常帮我疏通什么？

    伤比较多，他都没机会检查呢。

