    “就是这样！阴阳和合，繁衍后裔，才是我人族之正统……可叹那些圣地世家，圣女神女，不知其中妙趣，敝帚自珍，内部消化，呜呼哀哉！”

    一个半大的小子，不过十四五岁，穿着一身青衣，人模狗样的在大发感慨，接上了姜逸飞的话。

    “这位小兄弟，能有如此真知灼见，实乃我辈中人也……”青衣少年摇头晃脑，看着姜逸飞，“不如入我行当，做我小弟，日后跟我一起劫圣地、分圣女，岂不美哉？”

    “入你行当？就你？”姜逸飞撇撇嘴，“还劫圣地？圣地是你想劫就能劫的吗？”

    “你很会打吗？圣人之下，你会打有个屁用啊？”

    “出来混，要有势力，要有背景！”

    “你哪个道上的啊？”

    姜逸飞斜着眼看人，语气不善。

    是。

    他是心怀不轨，立志要做绝世黑手，祸害世间。

    各个圣地世家，迟早都要走一走——不是惦记他们活着的英才，就是瞻仰他们嗝屁的前人，以此炼就一炉混沌大药。

    但，姜家也是圣地之一啊！

    这人模狗样的家伙，张口闭嘴惦记着圣地世家的圣女神女，说不好拐个弯，就到他所在的姜家了……这能忍？

    青衣少年听着，一愣一愣的——竟然有人比他还狂？

    他顿时肃然，报上自己是混哪条道的。

    “北域寇盟有我姓，万千小弟呼我名……”青衣少年抬头挺胸，“盖世大能——姜义，听说过没？那是我爷爷！”

    “我叫姜怀仁！”

    “你呐？又是哪条道上的？”

    他眼神不善，琢磨着面前这个小屁孩要是说不出个一二三来，他便要令其知晓花儿为什么那么红。

    “咦？”姜逸飞初时一怔，而后忍俊不禁，“原来是‘坏人’兄弟啊……失敬！失敬！”

    “我叫阿飞，你不喜欢的话，就叫我太子好了，这我还是承受得起的。”

    姜逸飞端起了架子。

    姜怀仁瞪大双眼，眼珠子都要凸出来，一言不发的握紧拳头，上下打量姜逸飞，似乎立马便要上演全武行。

    但，有人可比他更快。

    “嘿！”

    姜家的护卫中，一个魁梧青年蓦然间踏步而出，前行十余步，搭在了一个似乎游手好闲、体格彪壮的大汉肩头，用力一扯，便将其拽了一个踉跄。

    “哼！”

    大汉不服气，身躯发光，崩开禁锢，双目圆睁，低吼出声，“狗蛋，你敢跟你堂兄动手？”

    “呵！这不二狗吗？几年不见，这么拉了？”青年不甘示弱，爆出了大汉的小名，互相伤害。

    “二叔！”姜怀仁被吓了一跳，“你怎么来了？”

    “我能不来？”姜老二冷笑一声，暂且搁置了跟“狗蛋”的争执，“你那么点修为，也敢出来闯荡，不怕被圣地世家那些不要脸的老家伙下暗手，直接拍死？”

    “你也不看看咱这十三大寇，明里暗里有多少死对头！”

    “老爹放心不下你，让我在暗中保护你。”

    姜老二抬手拍了拍姜怀仁的脑壳，咣咣的响，一听就是个好头。

    姜逸飞瞅着，笑了，笑的幸灾乐祸。

    “二叔你看，他在笑！他竟然在笑！”姜怀仁试图祸水东引，点指姜逸飞，口中嚷嚷，“这一定是在笑你的小名啊！”

    “嗯？”姜老二眼神一瞪，便看了过去，“小家伙，你是姜家里头哪一脉的？”

    “我爹可看某些人不顺眼的很！”

    “谁让我大伯当年在姜家里受了委屈？”

    他攥着拳头，指节捏的噼啪响。

    “你要以大欺小？要不要脸？”魁梧青年拉着他。

    “我是寇！大寇！”姜老二大笑，“你跟我讲道理？这不是笑话吗？”

    “不讲道理的话，那你讲不讲祖宗？”一个隐藏在姜逸飞影子中的老人浮现而出，这是一个活化石，活了两千多年了，早已看淡了人世沉浮，辈分也奇高。

    他是姜逸飞此行的护道人，视他如光，自身则成了影，默默守护。

    “十二叔祖？您竟然从宗庙里出来了？”姜老二的气势一下子便萎了，不再炸毛。

    “唉。”活化石笑着说道，“老啦，离死不远了……人生最后一途，想伴一伴朝阳，最后见一见这世间。”

    “你们年轻人的事，我呢也不想说太多。不过这个孩子得了先祖念头的亲睐，以后注定自领一脉，开辟源头。”

    “所以你们那些乱七八糟的恩怨情仇，别往他身上缠，知道么？”

    姜家的活化石捏着一双砂锅大小的拳头，和声细语的劝说。

    老人白发苍苍，脸上的褶子更是堆积的面容都看不清了，但是拳头仍旧有力，让姜老二从心的捡起了道理。

    “您说是就是。”

    姜老二嘟囔着，老老实实的退下。

    他心里憋着闷，左右看看，向着远处一座酒阙去了，俨然是要借酒消愁。

    魁梧青年本想要跟上，最后却又驻足，看向姜逸飞。

    “去吧。”

    姜逸飞挥挥手，一脸淡然，“一笔写不出两个姜字，都是一家人，有散，也终会有聚的一天。”

    “过去的怨，早晚会消解，家族么……最重要的是公正！”

    他很有家主的格局。

    “少主英明。”

    青年护卫抱拳，随后追过去了。

    姜逸飞含笑目送。

    倏尔，他笑容一敛，“那个谁谁谁……叫姜怀仁那个，谁让你走了？”

    已经小溜出几步的姜怀仁，这一刻身形僵住了。

    ……

    “姜家这是变天了吗？往日里还要争个高低上下，为了圣主的位置，恨不得将彼此的脑子都给给打出来。”

    “这一代却那么早出了结果，祖庙的老人直接定下你为未来的圣主。”

    一座宫阙中，姜怀仁与姜逸飞推杯换盏，说个不停。

    “我听我爷爷说过，当年他有一个哥哥，叫姜哲，本是一代奇才，却在竞争圣主的过程中受了不公正的对待，含恨之下远走，自此再无音讯。”

    “也因此，我爷爷一怒之下，反出了姜家，拉起队伍，成了大寇。”

    姜怀仁叹息。

    “此事我已知晓。”姜逸飞颔首，“放下，我会为你们这一脉平反的。”

    “不止是平反，还会找到姜哲前辈，或者是他的后人，接引他们归来。”

    不平反是不行的。

    除却家族公正考虑，也是因为这一脉实在出彩。

