    毕竟年纪小，可是要是让刘丝丝这样的大人来玩，那可就是十分的幼稚了。

    刘丝丝面对沈姬蕊的好意，只好连连摆手，表示自己的拒绝。

    可沈姬蕊可是一副不喜欢的模样，对刘丝丝的拒绝那是相当的不满意，刘丝丝看到沈姬蕊有些委屈的小表情，还是耐着性子将这局游戏给玩了下来。

    沈姬蕊见刘丝丝玩了之后，心里这才是觉得她很优秀。

    “姐姐很棒棒哦，我都不知道姐姐还有这个玩游戏的好本事呢。”

    沈楚楚得知贺子冥被刘丝丝给揍了之后，为了保全贺子冥的名声，对外则是说是沈宛白意图贺子冥，贺子冥没有办法，男人没控制住自己。

    对于沈楚楚的颠倒黑白可是让刘丝丝分外生气，刘丝丝做梦都想不到居然会有这种颠倒黑白的人。

    “宛白宛白，我这就去给你讨个公道，他们这是睁着眼说瞎话呢。”

    沈宛白则是没什么多余的看法，反正刘丝丝已经给自己报完仇了，何况恶人自有恶人磨，等到今后自己去公司实习的时候自然少不得会和沈氏集团做了接触。

    顾总给贺氏集团旗下分公司的负责人打了电话，询问沈宛白可是去了分公司，分公司的负责人表示沈宛白还没有去报道。

    顾总觉得很是稀奇，沈宛白可不是那种对待工作不严谨的人，必定是有事，顾总将电话一放，便是给沈宛白打了一通电话。

    沈宛白的电话叮铃铃的开始响起来，沈宛白本来并不愿意接的，奈何电话一直都是响个不停，沈宛白也没有任何办法，还是将电话给接通了。

    “喂，请问是哪位？”

    顾总自报家门，沈宛白这才是明白了原来是顾总，不是其他人，沈宛白连连对顾总表示了歉意，并且表示自己再休养几天就可以去分公司报道了。

    顾总听完之后，只好点头同意，其实关于近日沈宛白的事情顾总也是晓得的，只不过他有些纠结要不要去和贺泽枫说明这件事情。

    贺泽枫的脾性要是知道了这件事情，想来是要炸了锅了。

    顾总正是这么想着，没想到贺泽枫身侧的阿探就已经踏进门来了，阿探和贺泽枫的关系非同凡响，公司里的人都知道看到了阿探就相当于看到了贺泽枫。

    “我来按照总裁的吩咐拿那份文件。”

    阿探的目的性很准确，从顾总的手中拿到了总裁需要的文件，正是预备离开的时候，就听到了身后顾总喊着阿探的名字，阿探脚步一顿，询顾总可是还有什么其他的事情。

    若是没有，自己可是要先走了，毕竟这份文件贺泽枫还是急着观看。

    “也没什么其他的大事，只不过是小事而已。”

    确切来说，确实也是小事，不过顾总也是觉得需要让贺泽枫来知道。

    顾总这一副欲言又止的状态，让阿探的心里颇为有些不中用。

    “有事的话您就说吧。”

    顾总便是在阿探的面前将沈宛白没有去分公司报道的事情说了，阿探询是因为什么缘由，顾总将那日发生的一切都告知给了阿探，阿探听完之后，眉头有些皱，贺子冥这个人居然会动这样的主意。

    “这是真的？”

    顾总连连点头，一副千真万确的样子，阿探懂了之后，便是向顾总表示自己知道了，阿探手里拿着文件就走向了贺泽枫的办公室。

    在身后的顾总看了一眼时钟，为贺子冥默哀半分钟，希望贺泽枫知道这件事之后不会对贺子冥做出些什么事情来。

    “总裁，您要的文件。”

    贺泽枫连头都没有抬起来，最近公司里的文件很多，每一样都需要贺泽枫这个总裁亲自来处理，待处理完了，才是让阿探拿出去分发给属下员工。

    贺泽枫让阿探将文件放下之后，就离开办公室，去办贺泽枫交代下来的事情，阿探向贺泽枫禀报了贺子冥意图对沈宛白不轨的事情。

    贺泽枫手中握着的钢笔很明显的就是一顿，这么多年来，阿探头一次见证了会有其他女人可以靠近自家总裁的身，也是头一次有一个女人值得自家总裁的情绪有所波动。

    “贺子冥？就是那个沈宛白的前任，沈楚楚的现任？”

    先前阿探得了贺泽枫的意思已经是将沈宛白的简历给调查的清清楚楚，如今想不到贺子冥那个人居然还会对沈宛白打了这样的主意。

    真是自不量力。

    “总裁，可是需要我做什么？”

    阿探随时都是一副准备随时待命的状态，说起来忠心，阿探是整座公司里对于贺泽枫最为忠心的人了。

    其他的人都比不上阿探一个人来的更好些。

    “不用，你做好自己手头的事情就好了。”

    阿探转身欲走，又是被贺泽枫给叫住，贺泽枫想起来先前沈氏集团给自己送来的一份策划案，还没有来得及看，现在正好是个好时机。

    “把那份策划案拿过来。”

    阿探将沈氏企业递交过来的策划案交给了贺泽枫手上，贺泽枫随便翻看了一眼，每一个字都看的很是仔细，甚至是精雕细琢。

    贺泽枫想要找到策划案上面的一丝一毫的错漏处，都没有找得到，不过贺泽枫是总裁，对错还不都是贺泽枫几句话的事情。

    最终得到的结果是写的不错，可是贺子冥的人品贺泽枫不敢苟同，所以那份策划案直接就被贺泽枫给Pass掉了。

    最终的结果就是策划案被直接丢到了垃圾桶。

    贺泽枫的吩咐，阿探一点都不感到诧异，敢动自家总裁认定的女人，根本就是自寻死路，虽然贺泽枫没有承认，可贺泽枫也没有否认。

    阿探跟随自家总裁多年，自家总裁心里想什么，不敢说都知道，好歹也是知道的差不多的。

    “那沈小姐那里，总裁还需要我亲自走一趟吗？”

    阿探的话让贺泽枫有些怔住，当下表示不必了，只不过策划案，回头让沈宛白再重新写一份。

    阿探得了命令便是将贺泽枫的下达给下面的办事人员，办事人员便是将贺泽枫的话如实的转达给了沈氏公司。

    贺子冥也是在等着贺泽枫的回话，没想到对方传过来的简讯是不予合作。

    贺子冥很想问一句到底是因为什么，不予合作就证明自己已经没有机会了，贺子冥很不甘心，那份策划案交上去之前就已经经过了几天几夜的核对，确保没有问题才是将策划案给提交到了贺氏企业。

    现在贺氏企业说不要就不要了，那岂不是自己所作出的努力都付诸东流了？

    “为什么？”

    没有人回答他，沈氏企业的员工们也都在暗地里看着贺子冥的笑话，亏得贺子冥还一副胸有成竹的模样，现在还不是也被拒绝了。

    贺氏企业那样的人岂会是那样能够轻易做得到的，贺子冥不过只是痴人说梦而已。

    “我一定要得到一个说法。”

    贺子冥无法忍受其他员工明里暗里对自己那样看不上眼的状态，自己这个经理的位子得来不易，贺子冥很是珍惜。

    贺子冥在中午去了贺氏的公司，却是被前台告知要见总裁需要预约。

    贺子冥执意要见一面贺泽枫，前台小姐见贺子冥说什么都是不走，便是打电话到阿探那里探探口风，阿探接到了公司前台的电话，得知是贺子冥要见一面贺泽枫。

    “就说总裁没空。”

    前台小姐将电话挂断，如实向贺子冥传达了上面的话，贺子冥很是觉得难以接受，不过也没有任何的办法。

    贺子冥悻悻然的只好先回去。

    “总裁，贺子冥要见您，被我给挡回去了。”

    贺泽枫手里端着那杯咖啡，想着自己那一夜与沈宛白的亲密接触，对阿探的话一点都没有听得进去，阿探再次重新给复述了一遍。

    贺泽枫只要现在一听到了关于贺子冥的名字，就觉得心里很是恶心，那样的人，也配得上见自己一面，那自己这一面也未免太过不值钱了。

    “做得好，下次他再来，直接轰出去。”

    阿探知道贺泽枫这是很讨厌贺子冥了，像是贺子冥那样的人，见利忘义，没有一星半点做人的准则和操守，本身就是被人所诟病的。

    偏生贺子冥自己还不自知，做人最重要的不是别的，而是具有一定的自知之明，否则，再多的一切也都是空谈，当不得大用。

    贺泽枫想了想沈宛白，这件事一出，想来沈宛白也不好受，存了心思想要阿探代自己去看一看，贺泽枫甚至还为自己想了个好借口，关心下属员工，沈宛白是个好苗子，有她的加入，势必可以让贺氏企业更上一层楼。

    “总裁不自己亲自去吗？”

    阿探还是将到口的话给说了出来，只不过贺泽枫是不会承认自己的想法的，他一贯不喜欢别人太过拿捏的住自己的心思。

    “这种小事，你亲自去一趟也就是了。”

    阿探得了贺泽枫的吩咐，也算是心知肚明了。

    沈宛白一直都是呆在刘丝丝为她们所租住的房子里，后来琢磨琢磨总是这样也不是事。

