    安福忍不住笑道：“我与你娘都几十年了，我为了她一直没娶，你说我是不是真心？”

    刘大柱坐在那不说话了。

    安福低声说道：“现在兰花富贵了，你们兄弟两人也有铺子，我知道你担心什么问题，我没要求多，只要一直这样守着你娘就好，反正我一个人有吃有住就好！”

    刘大柱低声说道：“我不是这意思，其实说白了，我就是怕我娘这么大年纪再嫁人，别人说的不好听，如果你对她又不好，那还不如跟我们兄弟两个回家乡呢，我们好好的伺候她！”

    安福笑道：“你娘如今还一股子尽头呢，她如今管着整座栾王府，守着兰花，还有两个大孙子，心里欢喜的很！说实话，她不是不疼你们两个，只是等她回乡的时候，你们都已经成家立业不需要她了，她会有失落感，还不如跟在兰花身边，至少现在两个孩子都需要她！等到小豆子跟小蓝凫长大了，我跟你娘就回到刘家村去，相伴到老！”

    刘大柱点了点头：“我知道了！”

    刘大柱说着，那酒劲又上来了，昏昏欲睡。

    安福见状，看看天色也快要亮了，就不让刘大柱来回的折腾的走了，扶着他到了床榻上，让他躺下先睡一觉。

    安福就坐在椅子上等着天亮。

    陈氏早晨起来，一摸身边没有了刘大柱的身影，她赶紧起床，披上衣襟出去。

    他们昨日里刚到王府，还对王府里不熟悉，陈氏生怕刘大柱昨夜里酒没醒再闹出事情来。

    陈氏找了半天没找到人，没法子只能去找刘孙氏。

    刘孙氏正在小厨房里给小蓝凫熬粥呢，听说刘大柱找不到人了，赶紧让阿沐看着锅，带着陈氏回了后院。

    两人刚进院子，就见刘大柱踢打着鞋子，从安福的房间里走出来。

    “你这是……”陈氏一怔，赶紧上前问道，“怎么睡到人家屋里来了？”

    刘孙氏望了安福一眼，安福笑笑：“没啥，可能是喝酒喝多了睡朦胧了，在我这里有水喝，也没渴着，睡得挺好！”

    陈氏不好意思地笑笑，暗中拍了拍刘大柱的肩膀，低声说道：“你说说你，不会喝酒就不要喝，这第一天来就闹这么大笑话！”

    刘孙氏低声说道：“行了，赶紧回去捯饬一下！”

    陈氏扯着刘大柱赶紧走。

    看着两人走了，刘孙氏问了安福：“那孩子跟你说啥了？”

    安福笑笑：“没啥，就是担心你，怕我不好好的对你！”

    刘孙氏一怔，眼眶一红：“这孩子可真是……”

    “我知道你觉着心里愧对两个孩子，可是你已经尽力了！咱两的事情，我随你，不强求，其实咱们两这样也挺好！”安福说道。

    刘孙氏叹口气。

    将刘大柱扯回家，等着刘大柱捯饬的时候，陈氏犹豫了一下，去找了柳氏。

    柳氏这会儿正在给刘铜钱穿衣服呢，见陈氏一大早过来，也就知道有事儿，先将孩子丢给了刘二柱。

    “嫂子，咋了？”柳氏上前问道。

