    噗！

    一股凉意从头皮上蔓延开来，何思凝抬了抬眼皮，一股沉重感漫上脑袋，等到眼睛慢慢张开，慢慢适应了昏暗的视线。

    嗯？

    这是怎么了？

    动了动四肢，发出一声哗啦啦的响声，扭头一看，被绑在一个木架之上，手脚全部被铁链锁住，脸上湿乎乎的，一头秀发紧紧的贴在脸颊上，无比的狼狈！

    “你们是谁？要干什么？！”

    何思凝突然惊恐的喊了出来，他分明看到，两个不怀好意的男人朝着他走了过来，狭促的目光中，带着阵阵的恶毒与狠辣！

    她怎么也想不到，在现代这种社会，竟然还会有人在家中设置这般犹如古代的私刑之地！

    难道他们不知道，这是犯法的吗？！

    啪！

    一声响鞭空甩的声音，在寂静的地牢里显得格外的刺耳，其中一个男人恶狠狠的瞪着她：“叫什么叫！再叫一声，老子让你皮肉开花！”

    何思凝小脸变的有些煞白，饶是她心理再强大，也没有经历过这种场面啊，想起之前看过的电视剧，那些阴暗的地牢里的种种场面，何思凝深吸几口气，强迫自己一定要冷静，现在这种情况，她必须要保证绝对的镇定，要想方设法自救！

    拿着鞭子的男子来到何思凝身边，一脸狞笑的看着她：“说！是谁派你来谋害少主的，你还有哪些同党？老老实实的交代，大爷还能让你少受点痛苦！”

    “我不知道你在说些什么，我要去警察局，我要见律师，他们会还我清白的！”

    “啪！”

    猝不及防，何思凝就感到左臂上一阵火辣辣的疼痛，男子用的鞭子可不是普通竹鞭，那都是夹带着细钢丝铁线绑制而成的，一鞭子抽下去，上面的倒刺直接能刮走一片皮肉，对于何思凝这个弱女子来说，左臂直接变得鲜血淋淋，疼痛的都失去了直觉！

    另一个男子走上前来，直接捏住她的下巴，目光一瞪：“老子告诉你，在这里，你就别想着有什么侥幸的心理，痛痛快快的说出来，老子看在你是个小女子的份上，还能让你少受点折磨，要不然，哼哼，黄家铁刑，绝对让你生不如死！”

    “至于要去警察局？呵呵……老子不介意告诉你一声，在我们眼中，警察局就是个屁！在这里，我们，就是法！”

    何思凝使劲一甩头，纵使她在坚强，但总归就是一个弱女子，暗无天日，无依无靠，这个时候，她真的害怕了，叶凡的身影，顿时浮现在脑海中。

    “叶凡，你在哪啊……”

    这时，一道强光射了进来，地牢的门被打开了，一声冰冷的声音响起：“那个小贱人招了没有？”

    男子连忙低下头：“夫人！”

    爱新觉罗家族，传承至今，血脉尤为重要！

    如今的爱新觉罗家族，黄鼎是家主！

    他膝下只有一子，但英年早逝，而慌青竹，就是目前爱新觉罗家唯一的血脉嫡系。

    曾艳艳虽然是遗孀，但母凭子贵，在家族中的位置，也是一人之下。

    何思凝眉尖一颤，真是冤家路窄，对于黄青竹的这位母亲，何思凝可是没有丝毫的好印象。

    何思凝自认看人还是很准的，虽然一身雍容华贵，但眉宇之间就透着一股尖酸刻薄的样子，与她那后母挺像，何思凝正想着，曾艳艳走了过来，瞥了一眼她鲜血淋漓的手臂，眉头一蹙：“还没有招？为什么不给她上重刑？！”

    “启禀夫人，家主吩咐过，没有他的吩咐，不准我们动用重刑！”

    “哼！对于这种杀人凶手，为什么不能动用重刑？将暗室中最重的刑罚工具给本夫人拿出来！”

    “这……”

    “这什么这，难道连本夫人说的话都不听了吗？！”

    “家主那里有什么问题，全部由本夫人负责，听懂了没有？”

    两个男子浑身一颤，说白了，他们也只是个下人，自然不敢违逆曾艳艳的命令，乖乖的走到后面。

    不一会儿，一大堆奇形怪状的刑具都摆了出来，看到那些东西，何思凝的脸色顿时变的煞白，颤抖的声音掩饰不住内心的惊恐：“你……你要干什么？我告诉你，现在可是法制社会，你们这样做，是……是违法的！”

    “哼！”

    曾艳艳一脸阴狠：“你差点害死我的孩子，我恨不得将你千刀万剐，违法？呵呵，像你这种低贱的卑民，永远都不会知道，法，就是用来服务我们这种贵族的！”

    “说出来你的同党，我给你一个痛快，要不然，本夫人叫你求生不得，求死不能！”

    听到这句话，何思凝的心直接凉了半截，人为刀俎，我为鱼肉，难道，这一切这么快就要结束了吗？

    不！我不甘心！

    我还有孩子！

    我的七月，如果我死在这里，我的孩子又该怎么办啊！

    “把她的衣服给我扒光！”

    何思凝猛然抬起头，正好对上曾艳艳冰冷的眼眸，两个下人猛然咽了一口唾沫，齐刷刷的看向何思凝，眼中泛着绿光。

    虽然这个女子被带来的时候一身的污浊，脸还肿的不成样子，可是这娇媚可人的身段儿，也足以让两个下人眼馋了好久，不过碍于黄鼎的命令，他们不敢做什么过分的事情，不过，如今曾艳艳下令，那么接下来会不会……

    想到这儿，两名男子一阵口干舌燥，两双如虎豹般的眼睛在何思凝凹凸有致的身躯上毫无忌惮的扫来扫去，恨不得将她看透，二人的反应自然被曾艳艳看在眼中，她嘴角轻轻一扬：“你们在等什么，还不快去？”

    “是，夫人！”

    看着两人带着阵阵银笑走了过来，何思凝一脸煞白，此刻她，甚至有种想要咬舌自尽的冲动，叶凡，你在哪啊，快来救我……

    此刻，何思凝唯一能想到的人，只有他啊……

