
　　末日世界游戏中，可招募的NPC分为两种。

　　一种是通过求生电台招募的基础NPC幸存者。

　　他们基本无法参与战斗，勉强可以使用武器砸丧尸，有不小的概率会被丧尸反杀。

　　另外一种则拥有枪械精通的技能，可以使用各种基础类枪械，各项人物属性也高于普通幸存者。

　　玩家们俗称：‘佣兵’。

　　不过招募‘佣兵’并不是免费的。

　　方恒需要为此花上一些求生点数。

　　骑上山地车，方恒来到末日营地。

　　“哈哈哈哈！方恒！你来了！我刚刚还在和我的朋友们说起你，听说你已经完成了庇护所？”

　　“你的消息真灵通。”

　　“哈哈哈！”

　　维特尔很高兴的样子，他哈哈大笑。

　　“那当然了，我们这一行的，第一手消息往往意味着财富！”

　　“对了，你需要帮手吗？我这里可有不少的人才想要推荐给你，不过你懂的。”

　　方恒对着维特尔眨了眨眼睛。

　　“我懂，我需要花费求生点数来招募，对吗？”

　　“放心，我会给你最低价的，不过有一点，他们要是不幸战死，你可是要额外赔付一笔额外的求生点数作为抚恤金。”

　　“我明白。”

　　方恒耸耸肩。

　　有关抚恤金这一点一直在游戏各大论坛中被玩家们诟病。

　　太贵了！

　　别说是玩家了，就算是大公会，前期要是不小心忽然死上几个‘佣兵’也会伤筋动骨。

　　对普通玩家而言，他们根本不会考虑招募‘佣兵。’

　　风险太大，要是死了一个，他们半年的积累都要赔光。

　　目前，方恒自认监狱的防御能力抵御丧尸是轻轻松松。

　　但是玩家呢？

　　丧尸末日游戏中，最大的威胁还是人类幸存者。

　　方恒需要招募‘佣兵’来提升监狱的防卫能力。

　　这一点丧尸分身目前无法做到的。

　　方恒不愿意和玩家们打交道。

　　这样风险太大。

　　他更愿意相信不会背叛的NPC佣兵。

　　“维特尔，这里有人愿意来我的营地吗？我会给他们支付报酬的。”

　　“当然可以。”

　　维特尔手一挥，一道悬浮的招募列表浮现在方恒面前。

　　大约有五十多名幸存者佣兵列表，等级都在1-5级。

　　方恒大致的扫了扫。

　　其中，三名等级最高的佣兵为LV：5，并且同时还拥有LV：5枪械掌握。

　　方恒记忆中在一个官方玩家论坛里看到过一篇帖子，里面说过LV：5是佣兵的最高等级。

　　安全方面不能省！要买就买最强的！

　　方恒选中三名佣兵。

　　“你确定要招募他们吗？招募一位幸存者需要6000点求生点数，一次性买断。”

　　“如果他不幸在战斗中死亡，你需要每位额外花费3W点求生点数作为赔偿金。”

　　“我确定。”

　　【提示：你花费了1.8W求生点数，招募3名幸存者，他们将会在3小时候在你的庇护所外报到】。

　　好吧。

　　购买了三名佣兵之后，方恒这段时间的积蓄也被消耗一空。

　　现在还剩下不到500点的求生点数。

　　“很好，我会立即转告他们的，三个小时之后他们就会在你的庇护所报到。”

　　“谢谢。”

　　方恒摆摆手，心说真是贵！

　　末日营地内的可被招募的‘佣兵’数量都是有限的，先到先得。

　　现在游戏中只有他一个人率先建立了庇护所，所以暂时还没有竞争对手和他抢佣兵。

　　一旦等玩家们都发展起来，高等级佣兵也会成为一种资源，被大型玩家公会或者游戏公司所霸占。

　　方恒顺口说道：“维特尔，如果遇到更强的幸存者，记得随时介绍他来我这里。”

　　“好的，看来你那里很缺人？”

　　嗯？

　　方恒正准备离开，闻言眉头一挑。

　　这个问题让他闻到了任务的味道。

　　“相当的缺，维特尔，我们可是好朋友，你是不是有什么建议给我？”

　　“哈哈哈！那是自然，你是我最好的朋友之一，毕竟你一直都很照顾我的生意。”

　　维特尔哈哈大笑。

　　他凑过头，在方恒耳边小声低语。

　　“你是不是忘了我之前和你提及过的暗黑骑士团？”

　　方恒立即回想起来。

　　对！暗黑骑士团！

　　隐藏任务。

　　大老远的跑去城市医院里面找T病毒解药是吧！

　　“偷偷告诉你，加入暗黑骑士团之后你就可以从暗黑骑士团中招募人手。”

　　维特尔暗中向方恒透露消息。

　　“相信我，暗黑骑士团里都是一等一的好手，实力顶尖，招募他们绝对不亏。”

　　方恒眯了眯眼睛。

　　居然还有这个说法？

　　还有比LV：5更高级别的‘佣兵’？

　　有关这方面的消息他以前一点也不知道！

　　果然，就算是所谓的官方游戏论坛也不能相信。

　　里面还说LV：5的佣兵就是最强战力！

　　真正的秘密都被大公会们掌握在手里。

　　方恒心里腹诽着，很快低头思索了起来。

　　暗黑骑士团任务一直放着也不是个办法。

　　现在正好有时间，是时候跑去城市一趟了。

　　越快越好，趁着其他玩家尚未建立庇护所，抢占先机。

　　最好可以把强力‘佣兵’全部招募清空！

　　一步先，步步先！

　　方恒心头又一次火热起来。

　　城镇这一趟必须要去！

　　不过目前阶段进入城镇还是非常危险的，在此之前他还需要做一些准备工作。

　　方恒抬起头。

　　“维特尔，再给我看看你的出售列表……”

　　“当然可以。”

　　方恒打开列表仔细观察。

　　城镇内有很大概率会遇到异化丧尸，他极需要自保能力。

　　散弹枪，近距离能够造成极大的伤害。

　　不足之处就是需要6.5的力量值才能勉强使用，8点力量值完美驾驭，10点力量值完全抵消后坐力影响。

　　方恒看了一眼自身的属性。

　　玩家：方恒。

　　等级：9。

　　生命值：118/118。

　　体力值：100/100。

　　精神值：100/100。

　　精力值：83/100。

　　力量：6.8。

　　迅捷：6.8。

　　体质：6.8。

　　意志：5。

　　感知：15。

　　悟性：5。

　　够了，勉强使用。

　　要了。

　　小型炸药包。

　　无论是攻击丧尸群还是用来破坏建筑体都是极为有效的道具。

　　也要了！

　　急救喷雾。

　　救命的东西，也需要备一份……

　　方恒大致估算了一下，购买这些装备至少需要4W求生点数。

　　得先想个办法挣点点数。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第三十七章 NPC佣兵免费阅读。https://xs.23sk.com 