    林隐嘴角的笑容明明很灿烂，但落入天月仙君眼中，却是那么的恐怖无比。

    “哈哈！”

    魂手拍手而笑，当即道：“天月老贼，你现在知道老夫刚才没有虚言相欺了吧？”

    天月仙君咬着后槽牙道：“你们阴老朽？”

    啪——

    魂手上去就给天月仙君一个大耳刮子，唾骂道：“天月老贼，你还好意思说阴你？”

    “要不是臭小子冒着生命危险把食腐鸦群引走，你特么还能囫囵个的站在这里？”

    “别做梦了！”

    啪——

    魂手上去又是一巴掌，当即道：“天月老贼，你的末日马上就要到了！”

    “不！！！”

    天月仙君不甘心就这么失败，运转体内最后一丝精纯的灵力，想要破开束缚他手掌的那道莫名之力。

    然而。

    天月仙君刚刚调转起来的精纯灵力，却莫名地被一股力量给吸走了。

    这——

    “怎么回事？”

    “怎么会？”

    天月仙君拧紧眉毛道。

    魂手冷笑道：“天月老贼，你肯定想不到，臭小子已经完全恢复了修为！”

    “啊？！”

    天月仙君心中一直怀疑的事情，没想到竟然是真的！

    臭小子真的恢复了修为！

    那么就真的大事不妙了！

    “咦？”

    萧玲玲三女见形势有变，立马愣住了。

    “老朽是不会认输的！”

    天月仙君自然不会束手待毙，别的办法没有了，最后一丝灵力也已经消耗殆尽，现在他只能用嘴咬了。

    “天月老贼，你特么是疯狗吗？”

    魂手上去又是一个大耳掴子，直接把天月仙君掫飞出去。

    手也从林隐的丹田之处抽了回去。

    此时的林隐浑身充斥着精纯的灵气，周围灰茫茫的一切，竟然有了颜色，与暗影界其他地方形成鲜明对比。

    “你，你，你是怎么办到的？”

    望着那精纯的灵力天月仙君难以置信道。

    不光是他。

    萧玲玲三女也是目瞪口呆！

    魂手却得意洋洋道：“天月老贼，你绝对想不到，臭小子已经将鬼，灵，魔三气融合在一起了！”

    “并且还可以随意转变！”

    “也就是说，在暗影界，他可以将这里精纯的鬼气转换为灵力，懂了吗？”

    “这怎么可能？”天月仙君仍然不相信有人能够做到，惊疑道：“鬼，灵，魔三气不是相互克制，水火不容得吗？怎么会融合在一起呢？”

    林隐道：“仙君这就格局小了，鬼，灵，魔三气确实是相互克制的，但你也别忘了，他们也是相生的！”

    “原本这三种气就是同一种物质演化出来的，而这种东西就叫元气！”

    “当然，你的修为可能弱了点，还无法达到掌控元气的地步！”

    “可能你就理解不了！”

    天月仙君惊讶地合不拢嘴，仿佛能塞进一枚鹅蛋！

    “你能控制元力了？那么也就是说，你达到了传说中的境界？”

    天月仙君一直被困在返虚期，他一直都在想着如何才能捅破这层窗户纸，更进一步。

    他虽然还没有捅破这层窗户纸，但是他对下一个境界也有所了解，那就是可以初步掌握元力了。

    这种自然界大一统的力量，催生万物出来的始祖之力，只有到达那个境界才能够有所设计。

    而且就算达到那个境界，所能接触的元力也非常有限，至少还不能像林隐这般收发自如。

    换句话也就是说，林隐现在极有可能已经达到了下下一个境界。

    这——

    天月仙君皱紧眉毛，随即便是哈哈大笑！

    “老朽输了！”

    “能死在一个触及元力的修者手里，老朽死而无憾！”

    天月仙君闭上眼睛，昂起脑袋，摆出一副英勇就义的架势！

    “天月老贼，今天就让老夫亲手了结你！”

    魂手咬着牙，走了过去。

    天月仙君道：“臭小子，我最后求你一件事，能不能不让魂手老匹夫送老朽走？”

    “老朽嫌他脏！”

    “你？！”

    魂手气不打一处来，挽起袖口，就要上前再扇几个大耳刮子。

    “住手！”

    林隐叫住了魂手。

    “臭小子，你就让老夫报复一下天月老匹夫吧？”魂手求道。

    林隐冷冷道：“谁说要杀掉天月仙君了？”

    魂手顿时瞪大双目：“不是吧，臭小子，天月老匹夫都这样了，你还打算放他一马？”

    林隐道：“哪又有何不可？我相信天月仙君也只是一时冲动而已，我觉得没有必要赶尽杀绝，应该给他一个改过自新的机会！”

    “啊？！”魂手对林隐做出的决定，极其不理解。

    天月仙君刚刚可是都下死手了。

    还不打算杀他？

    我靠！

    假的吧？

    这是不是有点太圣母了？

    萧玲玲却笑了，能看到破天如此心善，她这个当母亲的倍感欣慰！

    或许只有这样本性纯良的人才能有机会修炼到如此地步吧？

    身为鬼皇转世！

    破天拥有了鬼皇不具备的善心！

    这或许会让他达到更高的成就！

    不过。

    作为母亲，她又十分的担忧！

    毕竟高成就也就代表着身上的责任更重，危险也就更大，随时都有可能会掉脑袋。

    黄凤娇和黄鹂境界跟魂手差不多，都觉得林隐决定放天月仙君一马，这个决定很不明智。

    放虎归山！

    后患无穷啊！

    “臭小子，你真打算放过老朽？”

    天月仙君质问道。

    林隐摸了摸鼻子，笑道：“天月仙君，你修炼了千年不容易，我是不会杀了你的！”

    “但是你也别高兴的太早，你要想活下去，必须在暗影界潜心修炼五百年！”

    “五百年之后，你才可以离开这里！”

    “当然，你也可以拒绝这个条件，那么我这就送你上路！”

    “不过，你也记住了，千万别耍什么心眼！”

    “如果我在外面发现你提前出来了，我会毫不犹豫地直接灭掉你，你应该知道我有这个能力！”

    天月仙君面色一沉，他知道林隐没有跟他开玩笑，能活下来，就已经不错了，他也不考虑那么多了。

    “多谢前辈不杀之恩！”

    天月仙君虔诚一拜！

    虽然他年纪更大，但在林隐面前，他自称一声晚辈，也是正常。

    “你去吧！”

    林隐手腕一挥，天月仙君就被一股强大的飓风给吹飞，方向正是暗影城。

    做完这一切后。

    林隐扶起了萧玲玲三女。

    “妈，破天带您回家。”

    萧玲玲点点头。

    随即。

    林隐大手一挥，地上的那个炸弹便腾空飞起，朝着头顶上空，一个位置飞了过去。

    紧接着。

    林隐打了个响指，那炸弹便在半空中炸开，接下来，天空便出来一道巨大的裂缝——

