    齐嫣然心里一惊，不过刻意变换了声线。

    “你们认错人了……”

    男人状若癫狂，“不可能，绝对不可能，你的身高和身材尺寸，我记得清清楚楚的。

    还有你这双勾魂的眼睛，我绝对不可能认错！”

    “对，你就算化成灰，我们都能认出来，你就是齐嫣然！”

    “我终于看见活的齐大美女了，我太激动了,哈哈哈哈！”

    另外两个人也直勾勾的看着齐嫣然，似乎下一秒就要饿虎扑食的样子。

    他们一边嘟囔着，一边向齐嫣然靠近。

    “你们……你们闪开！”

    齐嫣然有些害怕了，她没想到，自己都更换了装束，竟然还能被人识破。

    “然宝，你知道我们多崇拜你么，每天晚上，我都是看你的照片才能入睡。”

    “是啊，我都反复观看你穿着单薄的照片，恨不得你就在我面前。”

    “啊，对对对，我每天看着你的照片，打灰机才能睡着！”

    看见他们的样子，听见他们说话的状态，齐嫣然心里明白，这是遇见私生饭了。

    这种人，看见自己的偶像，真的会做出来各种可怕的行为。

    他们连那么恶心的话都能说出来，也就没有底限了……

    “你们……你们不要过来啊！”

    齐嫣然试图警告他们，然而，他们大脑里兴奋已经占据了主动。

    理智早就被驱赶到一边去了……

    “然宝，就让我抱抱，好不好……”

    “我就想摸摸，就摸一分钟。”

    “给我亲亲，我要亲亲……”

    眼看着三个人的话越来越变态，齐嫣然心里更加惶急了。

    谁也不敢保证，下一秒他们会干出什么违法犯罪的事情来！

    “站住，再靠近我就要报警了！”

    齐嫣然越是害怕，他们表现的就越是兴奋。

    “不要这样子，然宝，我们就是想和你亲近下。”

    “对啊，我们没有恶意的。”

    “然宝，我来了！这次不不要拒绝我啊，在梦里，你已经拒绝我无数次了，我好伤心好伤心啊。”

    眼看着他们的表情越来越痴狂，齐嫣然再也不敢待下去了，她失声道。

    “爽哥……救……救我！”

    她这么一喊，私生饭更加兴奋了。

    “然宝，不要激动，这边没人，喊破喉咙也不会有的。”

    “只要满足我们，我们就走……”

    “我……”

    噗噗噗！

    随着三声闷响，三个人一声不吭的倒在齐嫣然面前。

    临了，他们也不知道发生了什么，只能痛苦的在地上呻吟着。

    不过即使如此，他们眼神里也充满了癫狂，似乎还要向齐嫣然靠近。

    而此时，张爽已经出现在齐嫣然身边，护佑着她。

    齐嫣然见状，紧紧的抱住张爽，害怕下一刻会出现意外。

    “爽哥……我害怕……”

    张爽摸摸她的头，柔声道。

    “没事的，我已经制服他们了。”

    "嗯，我相信爽哥，你最厉害了！"

    眼前的画面，让她联想到那天晚上，张爽放倒黑衣人。

    连那些特别能打的人，都不在话下，眼前几个私生饭，都是战五渣，更加没有问题了。

    三个私生饭仍旧不死心，他们虽然爬不起来，眼睛里却射出来仇恨的目光。

    “你……你他妈是谁，敢抱我的然宝！”

    “狗一样的东西，信不信我回头弄死你！”

    “啊，我的然宝，你不能被别人抱，只能让我来抱你！”

    他们的样子，已经不是正常人追星的范围了，甚至比很多私生饭还要疯狂。

    张爽冷冷的道，“我是谁不重要，你们最好正常点，否则，我不介意收拾你们！”

    然而，张爽还是低估了他们的癫狂程度。

    虽然张爽使出了打穴的手法，但是他的嘴也不曾停下。

    “你……你个狗东西，就是然宝的男宠吧！”

    “我知道了，肯定是，我出去一定会乱说。”

    “想不到，你是这样的然宝！我再也不爱你了！”

    他妈的，这是得不到的就要毁灭啊……

    张爽知道某些男偶像艺人的极端粉丝们，在自己的偶像恋爱之后，她们甚至都会发出死亡威胁。

    现在看来，某些极端的男粉丝，也会做出类似的事情！

    不过么……张爽心里暗道，虽然几个人的话，也不见得能掀起多大的风浪。

    但是任由他们胡咧咧，对齐嫣然的名声也有损失。

    张爽一不做，二不休，抬手在他们的几个穴道上点了一番。

    随即，拉着齐嫣然转身就走。

    “爽哥，刚才你做了什么？”

    “看他们的样子，也是神经病的症状了，我让他们忘记最近做的事情！”

    千机宗点穴秘法当中，有个手法能让人模糊部分记忆。

    让他三个脑残粉忘记刚才发生的事情，对谁都有好处。

    “哇，还有这么厉害的办法，谢谢你，爽哥，你对我最好了！”

    齐嫣然是发自肺腑的感激张爽。

    “客气了，都是我没注意，刚才应该将你送回来的。

    再说了，是我带你出来，要是发生什么，我心里也会过意不去。”

    他的一番话，齐嫣然心里甜滋滋的，她就知道，张爽心里还是有自己的。

    于是，她暗暗的咬牙，用了很大的力气，才做出一个决定。

    齐嫣然伸手取下口罩，踮着脚尖将自己的樱桃美唇直接贴在张爽坚毅的双唇上。

    张爽一时愣住了，他没想到，齐嫣然会搞突袭！

    这一吻，包含了齐嫣然对爱情的期待。

    张爽虽然很喜欢那种感觉，但是十秒之后，他还是轻轻的推开了齐嫣然。

    而齐嫣然并没有不 开心，她娇笑着看着张爽。

    只要他没有强烈的拒绝，那就说明有戏。

    而张爽还没有贪恋自己的唇，说明他心里有底线，不是那种渣男……

    “走吧，我送你回去。”

    张爽心里涟漪阵阵，可表面上装作很淡定的样子。

    亲手将齐嫣然送到休息室，张爽才留下一个迷人的微笑，转身离去。

    吴玉娜看着齐嫣然花痴的样子，在一旁说到。

    “然然，你现在的身份，还有你目前的状态，你们两个的身份只会越差越远。

    张先生虽然有本事在身，可他还是配不上你的。

    再说了，你身边有那么多明星大咖在示好，接受他们不是更好的选择？”

    齐嫣然摇摇头，“娜姐，感情的东西，说不清道不明的。

    至于其他的明星，你也知道，影视圈就是个大染缸，他们的所作所为，你心里还不清楚么？

    与其是整天关心他们去约会哪个新人，我还不去去和爽哥一起，平平淡淡才是真。”

    “你还是太单纯了……张先生的样子，像是缺女人的人么？

    算了，过上一两年，等你遇上更多的高富帅们，看看你的想法会不会变吧。”

    吴玉娜带过的明星也不少，很多人都和齐嫣然现在一样，说什么要和自己的初恋长相厮守。

    后来，伴随她们的视野越来越宽广，之前说过的话 ，也都随风而去了。

    毕竟，在娱乐圈的大染缸混久了之后，什么山盟海誓，那不都是和台词一样么，说说而已……

    从体育馆出来，张爽想起来今天是徐若云去天海药业入职的日子。

    虽然戴安澜说他可以休息一天，可为了表示下，张爽决定还是去看看。

    好歹也是自己介绍过来的，不露面有些说不过去。

    张爽赶到天海集团总部，刚回到自己总部，俩活宝下属就满脸八卦的围了过来。

    “头，你还敢来啊。”

    “领导，你现在出现，要做好思想准备啊。”

    张爽一脑门问号，这俩货，是被王钊和赵鹏给训练傻了么？

    “你俩干什么，搁这威胁我呢？”

    李梓琳神秘一笑，“呵呵呵，领导，我们可是提醒你了，等下你就知道了哦。”

    话音刚落~

    叮铃铃~

    张爽办公桌上的电话响了。

