    第34章 青衣人

    裘千仞已经离开，黄药师也并未身故，梅超风也放下心来，对陆乘风道“陆师弟，你我好歹同门一场，还请将我徒弟放了！”

    陆乘风并未应允，只道“梅师姐，我很奇怪，你为何要收金人为徒？”

    “还不是因为你，要不是你当年将我们逼走大漠，我也不会......”

    陆乘风闻言，也不再多说什么，转移话题道“梅师姐，你有多少年没见师父了？”

    “我还哪有脸面去面见师父？”

    “我这么多年一直盼望师父能回心转意，将我重新收入师门，可是师父没有同意，我也不敢贸然返回桃花岛。”陆乘风无奈的说道。

    “这好办，我带你们回去，到时候我跟我爹爹求情，让他将师兄师姐重新收入师门！”黄蓉这个时候心情也不再难受，笑着说道。

    “当真！”陆乘风听到这话，喜出望外。

    “我已经没有面目重回师门，现在只盼望能替玄风报仇雪恨，之后我便会一死以谢师恩。”梅超风继续道“江南七怪，你们杀我丈夫，有种就和我一决生死。”

    “你虽然死了丈夫，但是我五弟也死在你们手上，本来我们答应马钰道长，不再和你寻仇，但是既然你主动找上门来，那今日就将这笔账好好算算。”说完，江南七怪摆出架势，准备迎敌。

    郭靖此时站了出来，说道“陈玄风是我杀的，你要报仇，冲我来。”

    穆念慈听到郭靖这样说，关切的喊了一句“靖哥。”

    陆小风见事已至此，也不再观望，走上前道“梅超风，你与我二弟以及江南七侠的恩怨我也略知一二，只不过，我二弟当年也是失手误杀了陈玄风，再说了，你与陈玄风也杀了他五师父。一命抵一命，这件事就已经扯平了，况且江南七侠也答应了马钰道长，愿意不再与你寻仇，想要放下这段恩怨，如此给你面子，你如今还要苦苦相逼吗？”

    “我梅超风不需要别人给我面子。今日我定要杀了这个小贼，为夫报仇。”

    “哎！本来见你眼瞎，想着化解恩怨，但是你自己找死，也怨不得我们了，二弟，你便用新学的武功与她去斗上一斗。”

    “哼，就凭这小子，我又不是没和他交过手，三招之内我要是杀不了他，我自己死在这儿。”

    “好，说定了，我们也不欺你，十八招，十八招之内，你若是不能胜过我我二弟，你便再也不可寻仇！”陆小风说道。

    “好，郭靖，受死吧！”说完，梅超风九阴白骨爪使出，向着郭靖而来。

    郭靖不慌不忙，使出降龙十八掌与梅超风战在了一起。

    “想不到郭少侠年纪轻轻，武艺竟然如此精湛。”陆乘风称赞道。

    “这可是洪七公的绝学，能不强吗？”陆小风心中笑道。

    就在此时，陆小风产生了一丝异样的感觉，仿佛被人盯着一般。于是他开始注意起四周来。

    果然，在不远处的房檐之上，有一个青衣人站在那里，注视着下方。那人一身青衣，身姿挺拔，负手而立，脸上带着一个面具，看不清长相，但是从气质和发色来看，应该是一个四五十岁的中年男人。这人气息内敛，站在那里丝毫不被人注意，若不是陆小风看到，恐怕也无法发现他。

    当陆小风看向那人的时候，那人的目光也看了过来，四目相对，一种奇怪的感觉从陆小风的心中升起，说不清道不明，似有几分敌意，却又有几分冲动的战意。

    既然对方并不动手，陆小风也就将视线再次转移到了郭靖和梅超风的战局之中。

    “梅师姐，十八招已经过了，你还不认输停手！”黄蓉一直在注意场上形势，毕竟郭靖以后也是她的二弟，而梅超风也是她师姐，所以能够点到即止最好不过。

    “我梅超风从不认输，况且，这不是切磋武艺，是替夫报仇。”说完，梅超风丝毫不拖泥带水，继续杀招凭出，攻向郭靖。

    此时的郭靖十八掌已经打完，连崩雷掌也用了出来，但是还是处于下风，数次身处险境。

    “二弟，控制力道，用无声掌！”陆小风这个时候出言提醒道。

    所谓无声掌，并不是一门武学，而是一门技巧。江湖中人，内力不足之时，发挥不出掌法的十成力道，便会使打出的掌法无法发出掌风，达到无声的效果。这种说是技巧，倒不如说是学艺不精，内功不足的表现。江湖上人人都想武功更加精进，以拥有浑厚内力，强劲掌风为荣，又有几人会使无声掌对敌。但是此时此刻，梅超风双目已瞎，全凭听力辨别方位，郭靖若用无声掌对付她，却又成了最好的选择。

    郭靖听到了陆小风的话，立刻开始控制力道，掌法使出，却未发出一丝声音，梅超风无法辨别，结结实实的被这一掌拍中，跌落在地，吐出一口血来。

    “哼！”此时房檐上的青衣人怒哼一声，纵身一跃，落了下来。

    “用无声掌对付一个瞎眼的女人，真够无耻！”青衣人将梅超风拉起，一只手抵在了她的背上，运起内力，开始为她疗伤。

    “阁下看了许久，此时终于下来了？用无声掌的确不够厚道，不过，刚才十八招已过，梅超风不也没有停手吗？既然她说出的话并未履行，我们用什么手段也就没什么可怪了吧！”陆小风此时感受到了青衣人的内力，强劲雄浑，好像完全不在自己之下，顿时生出一股想要较量一番的冲动。

    而黄蓉此时看着青衣人，也产生一种熟悉的感觉，心中很是奇怪。

    “梅超风已经受伤，我们也不会咄咄逼人，前辈内力精深，小子实在佩服。不过，小子有个毛病，见到高手就不免手痒，还请请前辈赐教一番，好让小子见识见识。”

    “哼，小子不知天高地厚，今日就教训教训你！”青衣人看着陆小风的目光也没有丝毫善意，听到陆小风这样说，顿时觉得自己被小瞧了，怒气更生，随即手中玉箫一伸，向着陆小风而来。

    (本章完)

