    整个大殿里就剩下皇帝，皇后，和云烨，断鸿都被皇帝撵出去了，云烨从箱子里拿出一张图纸，皇后就帮着皇帝打开一张，直到整个寝宫的地面都快被图纸铺满，这才停下来。

    李二穿着不知道是谁给他织的袜子，就这样背着手在图纸上不断地走来走去，就像是在巡视自己的领土，不过把话说回来，这些确实是他的领土，或者说叫做领海。

    多好的时代啊，现在没人说这片海是自己家的，所以，李二哪怕爬到万民宫顶上叫嚣普天之下莫非王土，别人也只能捏着鼻子认了，不认的会挨打。

    “为何海州只有这么大的一点？”李二总算是从地图上看到一个熟悉的地名，就问云烨。

    “陛下，因为和大海相比，海州只有一个足球那么大！”

    “嘶！”李二吸了一口凉气，正要说话，有发现了一个熟悉的地名，走过去之后，拿脚点着足足有整个岭南道那么大的一座岛屿说：“远岛这么大？”

    “是啊，陛下，距离远岛不远的地方，还有一座更大的岛屿，比整个中原都要大得多。还没有起名字，陛下以为叫什么名字比较好。”

    云烨和皇后俩个人趴着图纸上小心的将图纸对整齐，好让皇帝看得清楚些。

    李二的眉头皱的紧紧地，不理睬澳大利亚那块地方，最后指着云烨凭空杜撰出来的北美洲，南美洲拿脚点点说：“太阳神国在那里？”

    云烨爬过去，指着北美洲和南美洲说：“太阳神国在南边，但是这些地方都有人，不过不太多，大部分地方依然是蛮荒！”

    “太远！”李二拿脚丈量了一下说。

    云烨干脆坐在图纸上对李二说：“这就是原因所在啊。因为太远，能够到达这些地方的都是一些强大的海客，朝廷的两支舰队一南一北的航行，南边的舰队听说已经到了冰海，如果没有折损的话，今年秋天。就会返回登州，可是，向北走的舰队，现在杳无音讯，恐怕凶多吉少。

    大海上危机四伏，随时都会出现麻烦，大海上还有些地方，常年无风，船只进入了那里会非常的艰难。而向北去的那支舰队一定会遇到这样的情况的。”

    “无忌聪明一世，但是在杂学一道和你相差的太远了，好多自以为得计的选择，其实反而是错的，他当初选择北路，看似路途较近，实际上更加的危险是不是？”李二有些伤感，毕竟长孙无忌陪伴了他一生。而且到死都忠心耿耿的，现在说起来就让李二唏嘘不已。

    “周公恐惧流言日,王莽谦恭下士时,假如一时便身死,千古忠奸有谁知。陛下，我朝杰出之士多如过江之鲫，不到盖棺论定之时，还是不要轻易下结论的好。”

    云烨见旁边的长孙也有些难过，不由自主的就把这首诗念了出来，算是给长孙无忌一个中肯的交代。不管他是被自己和李**着做了一辈子忠臣，还是他自己真的是忠臣也罢，至少到死的时候，长孙家是对的起李家王朝的。

    “是啊，这首诗还是有些道理的。好在大唐直到现在，就出了一个不知所谓的侯君集，其他的老臣都对得起朕对他们的厚待，云烨，听你现在把这些话说的清爽无比，完全是一副世外高人的模样，难道说你守孝期满之后不打算再入朝堂了？按你的岁数，正是大展宏图，一展抱负的好时候啊，难道你就不感到可惜？

    云家被你三分了，你倒是把自己的事情处理的妥妥帖帖啊，可是朝堂就是一个大染缸，你想干干净净的跳出去恐怕不那么容易吧？”

    云烨抬头看着李二笑着说：“人，无欲则刚，微臣现在已经到了人臣的巅峰，还求什么，还有什么能够打动微臣的心弦？

    所以现在到了微臣享受自己功勋的时候了，平日里在书院教教书，闲暇时和青雀鼓捣一些神奇的发明，再有点空闲就和青雀一起去笑话一下承乾的忙碌，静极思动了，就约上程处默去秦岭打猎，实在是把中原待腻味了，就带上全家老小出海去观赏海外美景。

    微臣造了一艘大船，想打仗了，就带着这艘大船出海，扮海盗抢劫异国商船也好，还是跑到远处打劫大食人也罢，都是乐子，可干的事情多了，总把自己关在公廨里干活可不好。以微臣现在的地位，只要不去惹人家，谁吃饱了撑的才来惹我，大好的日子为什么不过，给自己添什么堵啊”

    云烨越说越开心，这一次真的想好了，也想透了，这样的日子才是自己该过的日子，整天把自己埋在公文堆里，纯粹是自找苦吃。

    李二和长孙对视了一眼，也坐在图纸上，拿手拍着地上的图纸感慨地说：“你这个楚国公过的比朕这个皇帝都舒坦，不过朕的身子真不成了，时日恐怕不多了，承乾是你的好友，你不打算帮他一把？新旧交替，才是最艰难的时候啊。”

    云烨忽然笑了一下说：“其实能给承乾最大帮助的是陛下您，而不是微臣，如果您能将承乾扶上马，送一程，就像先帝对陛下一样，岂不是很好？”

    “放肆！”李二怵然一惊，勃然大怒。

    云烨无奈的跪下来说：“能说这话，敢说这话的也就剩下微臣了，您现在的身子很差，问孙道长，他却一个字都不说，但是微臣能感觉的到，每年进宫探望您一次，就发现您衰老的太快了，您为了这个国家已经操碎了心，几十年来战战兢兢，殚精竭虑的唯恐行差踏错，为何不给自己一段轻松快乐的生活？

    当初在太极宫的时候，您和微臣说过，您最恐惧的就是停尸不顾束甲相攻！如果您把扶上马，送一程变成永例，大唐想要出现动乱都不可能，多好的办法啊。”

    李二脸上的神情变得精彩之极，连拓海权是什么都忘记问了，指着寝宫的大门就要云烨快滚，走慢了他就打算动家法，治云烨的大不敬之罪。

    知道他是被吓坏了，云烨笑着向皇帝行了礼，快步走出寝宫，走出去之后回头看看巍峨的宫殿，不由得摇摇头，皇权真的那么重要吗？非要到阎王爷把人拖走的时候才肯放手？狭隘啊！

    有些话就跟李二没有说，也不看看史书上有多少皇帝到了老年就变得昏聩不堪，如果舍得早点交出权利，何至于此，停尸不顾束甲相攻？都是活该啊，自找的。

    装出一副和善的样子想听晚辈的心里话，听到了心里话又害怕，要是你知道李承乾说过，“四十年的太子古今少有”的话，你还不如现在就龙驭宾天算了，活下去没有半点滋味，身体衰弱的已经没有办法处理庞大纷杂的国事，李承乾现在就剩下少一个皇帝的名分统领十六卫，剩下的权利，还不是都在李承乾的掌握之中？

    光是执掌十六卫，你恐怕也力不从心了吧？十六卫的大将军没有一个是好鸟，包括程处默在内有一个算一个。参谋院的老将，如今对十六卫的掌控也非常的有限，说句难听的话，李承乾现在真的想要造反，你李二如果不想看着这个国家陷入战乱，就只能干看着，能说出“四十年的太子古今少有”这句话的李承乾，已经对你充满了怨愤，而人家已经有底气说这句话了。

    好赖话都听不进去，一个至少可以让大唐皇朝再也没有皇权纷争的好主意居然听不进去！那你就自己抱着自己的皇位一起老朽吧。

    反正和云家没关系，自己体面地退出朝堂，成不了李承乾的绊脚石，没有了利害冲突，往日的友情又回来了，毕竟人是一个社会动物，皇帝，太子也不例外，在穷奢极欲之余，总还是需要三五个狐朋狗友吧？云烨认为，自己绝对是做朋友的首选人物。

    刚走到宫门口，又被叫了回去，回到寝宫的时候，发现地上的图纸已经被整理的非常整齐的摞在旁边的矮榻上，看来李二准备随时看看。

    “这些话是承乾让你说的？”进了宫殿，李二劈头就问。

    “承乾要是敢对微臣说这样的话，微臣会建议陛下换太子！微臣说过，这句话也只有微臣能说，一旦太子有了这个想法，微臣认为自己就该披上战甲守卫万民宫了。“

    李二欣慰的点点头，云烨的表态让他的心里非常的暖和，皇家讲究的就是，”我给你的，才是你的，没有给你的，你不能夺！”云烨很明显的依旧在效忠自己这个帝王。

    “你去吧，朕会好好地思量一下你的话！”

    云烨再一次走出寝宫，摇摇头，李二的危机感还是有的，或许自从当上皇帝之后，这样的危机感就从来没有离开过他，好好地想想也好，李二已经没有换太子的可能了，他不是汉武帝，到了晚年依然能够大杀四方，酷烈无比。李承乾四十年的太子当的谨小慎微，从来都没有出过大错，他自己的仁德已经散布四方，所有的朝臣对李承乾成为大唐的皇帝没有一个人有疑问，虽然皇帝的病情让大臣们一日三惊，每个人的心里却踏实无比，因为谁都知道新皇帝是谁，干好自己的事情就好，用不着站队！

    带着刚刚偷了一件宫女花衣裳的旺财愉快的往宫门外面走，断鸿再一次出现在云烨的面前：“陛下宣楚国公问话！”(未完待续。。)

    ps：  第一节