    秦尘皱眉：“这么说来，阁下是不准备认我黑暗一族高层定下的规矩了？”

    暗雷老祖嗤笑道：“规矩自然是认得，但是现在本祖怀疑你身上的黑暗令牌，是通过某种卑劣的手段所得，所以，我等需要先弄清楚情况。”

    司空震厉喝道：“暗雷老祖，放你的狗屁，大人拥有令牌，便是我三大势力共主，你算个什么东西，也配质疑大人？

    信不信今日本座就斩了你！”

    “轰！”

    话音落下，司空震跨前一步，浑身陡然爆发出通天杀机。

    与此同时。

    天际之上，轰隆一声，一座古朴的宫殿瞬间降落下来，正是坤魔宫，坤魔宫悬浮天际，涌动无尽的杀机，镇压在黑暗禁地上空，化作可怕的天穹，遮蔽一切。

    滚滚的至尊之力，镇压了下来。

    见状，其他老祖顿时变色。

    这司空震想要干什么？

    真想和他们交手吗？

    好大的胆子。

    当即，有老祖怒喝道：“司空震，放肆，收起你的坤魔宫。”

    “司空震，你敢对我等出手，真以为我等不敢拿下你吗？”

    “不知死活的东西，以为执掌了黑钰大陆一段岁月，便能在我等头上撒野了吗？”

    一道道怒喝之声响彻天地。

    就听到诸多老祖齐齐爆发出惊人的杀气，轰轰轰，一时间，整个黑暗禁地滚滚的力量冲天，到处都是杀气肆意，劲气狂卷。

    一瞬间冲击在了遮蔽天日的坤魔宫之上。

    轰隆一声，司空震的坤魔宫虽强，但如何能镇压得了这么多的老祖高手，在诸多老祖的气息之下，司空震的坤魔宫被瞬间震退，剧烈晃动，在天际之上，不断震颤。

    “小小坤魔宫，一件至尊宝器而已，也敢嚣张。”

    有老祖嗤笑厉喝。

    只是，他话音未落。

    突然——“石门镇压，万古岁月。”

    就听得临渊至尊冷喝一声，他双手挥动，天际之上，重重门户虚影浮现，这门户，不知通向虚空何处，好像连接亿万虚空通道一般，瞬间重重的盖压下来。

    这一座座的古朴石门陡然盖压，轰隆一声，与坤魔宫结合在一起，对着下方的诸多老祖，齐齐轰落。

    轰砰！强烈的劲气轰鸣，响彻天地，宛若山崩地裂，竟是短时间内抵挡住了诸多老祖的气息冲击，令得下方诸多老祖强者齐齐变色。

    双方之间瞬间牢牢对峙。

    而这时，秦尘则是眯着眼睛看向御座。

    他的头顶，悬浮黑暗令牌，冷冷道：“御座，这就是你的回答？

    告诉我！”

    一声厉喝，宛若惊雷，秦尘在质问御座。

    御座眯着眼睛，眼睛开阖间，好像有日月升腾，凝视着秦尘，仿佛要将他给彻底看穿一般。

    随后，他冷冷道：“当年高层的号令，我等自然遵守，但是偶尔有些怀疑，也是正常，毕竟，石痕至尊不在，我等身为镇守黑暗禁地的高层，自然有审核一切的资格。”

    秦尘笑了，“这么说来，你是果然不尊号令了。”

    秦尘扫视在场诸多老祖，轻笑道：“本来，我对诸位，还算是有些敬重，毕竟诸位当年，也是为了我黑暗一族陨落，可不曾想亿万年过去，竟如此昏聩，倚老卖老，看来诸位也没有继续存在下去的必要了。”

    “哈哈哈，小子，你什么意思？

    难道真想和我等开战不成？”

    暗雷老祖哈哈大笑起来。

    眼神中满是不屑。

    须知，他们在场的高手，数量之多，起码有数十之数，甚至黑暗禁地深处，还有更多的老祖血坟沉寂。

    司空震和临渊至尊虽强，但如何能是他们这么多人的对手？

    他冷视着秦尘三人，嗤笑道：“就凭你们三个？”

    其他老祖，也是眼神冷漠，略带嘲讽。

    黑暗禁地，又岂是他们这些人能动弹的？

    秦尘目光冰冷，嗤笑道：“自然不是凭我们，而是凭，亿亿万万的黑暗族人。”

    话音落下。

    司空震和临渊至尊齐齐一声咆哮。

    “黑钰大陆的所有黑暗族人听令，黑暗禁地不听号令，不尊高层规矩，忤逆我三大势力，现我等三大势力命令，诸位，共诛之！”

    共诛之！轰！司空震和临渊至尊齐齐对天怒吼。

    下一刻。

    轰隆隆！黑暗祖地外的无尽天际之上，突然出现了无数强者，这些强者浩浩荡荡前来，俱是司空圣地和临渊圣门的诸多强者。

    司空圣地一侧，是司空安云、骆闻长老、古河长老等人，带领着诸多高手。

    临渊圣门一侧，是弥空护法等人，带领着诸多高手。

    甚至不仅是这两大势力的高手，包括神凰仙子等等诸多在黑钰大陆生存的普通黑暗势力，哪怕只是天尊、地尊、甚至人尊级的高手，也都纷纷赶来了。

    亿万大军，汇聚黑暗祖地。

    轰！黑暗祖地的天空，一瞬间沸腾了。

    无数高手汇聚，这是何等的场面？

    浩浩荡荡，简直无穷无尽。

    “司空震、临渊至尊，你们这是做什么？”

    在场诸多老祖俱是变色：“你们这是想要造反吗？”

    “造反？”

    临渊至尊冷笑：“想要造反的应该是你们吧？

    违背高层号令，现在本座怀疑你们别有用心，暗中勾结魔族，今日，便要肃清这黑暗祖地。”

    “动手！”

    临渊至尊一声令下。

    “杀！”

    “肃清黑暗祖地。”

    弥空护法等高手，齐齐怒喝，轰隆，诸多至尊级强者，开始强势杀入黑暗祖地之中。

    在这黑暗祖地中，有诸多血坟，对于绝大多数黑暗族的高手而言，属于是禁地，有巨大的生命危险。

    但是今日，在两大势力至尊高手的带领下，诸多血坟，被瞬间轰爆，轰隆隆，血坟墟化，滚滚的力量，被在场的诸多强者们纷纷吞噬。

    黑暗祖地虽然危险，但对于至尊级高手而言，仅仅是这外围其实并不算什么，顷刻间，无数的血坟纷纷炸开，而这些血坟，这是这黑暗禁地中无数黑暗老祖的养料。

    否则，区区一具残魂，他们焉能存活到今日。

    见到无数血坟不断的被毁灭，暗雷老祖他们脸色瞬间变了。

    

