    海面上，甲板上所有人都亲眼目睹了刚刚那场战斗。

    与其说战斗，倒不如说是一边倒的屠杀！

    近百名全副武装的雇佣兵，竟然在这两个变形金刚手中连一个回合都没撑下来。

    这不由得让在场的众人怀疑，他们此刻是不是置身梦境。

    “大黄蜂，你刚刚应该果断采用能量炮进行高效打击！”

    “而不是挥舞着手中那把宛如玩具一般的小刀，砍过来砍过去。”

    “这样只是浪费时间！”

    说话间，‘眩晕’一双暴虐的眼睛盯上了身旁的大黄蜂，仿佛对这家伙极度的不满。

    “主人规定的时间是三分钟，差一点我们就超时了。”

    “你想让主人在敌人面前丢脸么！！”

    听着‘眩晕’的质问，‘大黄蜂’本来是想反驳的。

    但看了看身旁，这个身高接近自己两倍的家伙，它终究是委屈地缩了缩脖子，没敢反驳。

    而直播间中众人，看着凭借气动装置漂浮在海面上的两个家伙，也都是傻了眼。

    这尼玛也太彪悍了吧！！

    一个连级的编制，虽说是没有配备什么大规模杀伤性武器。

    可单看对面这些人战斗的经验，其战力绝对不会低于一个常规的连队。

    即使这样，在这两个大家伙手中也是没有走出三分钟。

    他们还记得之前在新闻发布会上，王波用‘智能机器人’来划分变形金刚这个新物种的大类。

    我可去你丫的智能机器人吧！！！

    这特么是智能机器人！？

    在所有人印象中，智能机器人不应该是只会走走跳跳，了不起的会小跑几步，面对人类的提问，能够给出极为僵硬和机械式的答案。

    可怎么在你王波这儿怎么就变得不一样起来了？

    能轻易团灭一个连的武装力量，你跟我说，这也是智能机器人？

    就在所有人震惊之余，远在京城的付国泰看到这一幕也是暗暗心惊。

    他与变形金刚这个物种接触的不多。

    除了之前在发布会上大黄蜂拯救人质，以及‘眩晕’帮忙运输部署海底核反应堆。

    其它就再无交集。

    在他的印象中，变形金刚是一个领先与世界的科技。

    能够应用于常规的货物搬运，紧急情况的救援等等复杂的情况。

    可也就仅此而已了。

    至于军事，除非是特殊情况，要不然他是万万没敢想过。

    开什么玩笑，虽然这变形金刚有着自己独立的智慧，但战场是什么地方！！

    瞬息万变的战局，各式各样的情况。

    就连身经百战的老兵也不敢保证自己能够全部应付下来。

    跟何况是这种初生的智能机器人。

    但现在这一幕，已经是完全超乎了这位国安局长的认知！！

    通过刚才那短短三分钟的战斗，付国泰明白。

    什么运输、什么救援！

    这个种族压根就不是为了这个而生！

    战斗！！！

    才是它们最擅长的领域，也是它们最终的归宿……

    视线回到甲板上，此刻看着不远处，硝烟弥漫的海面，王波满意地点了点头。

    伴随着一声巨响，这两位出征的战士已是落在了甲板上。

    “做得好！大黄蜂，眩晕。”

    简短的夸奖传入两名变形金刚的耳中。

    而闻言，这两个家伙也不敢怠慢，连忙微微低头以示敬意。

    拿起手中的通讯器，王波看了一眼时间：

    “两分三十二秒，成绩一般般吧，不知道约瑟夫先生还满意么。”

    而通讯器那头的约瑟夫透过画面看到这一幕也是震撼不已。

    虽然来的时候，他已经是尽可能的高估王波那些发明的战斗力。

    但真正战斗起来，这位身经百战的老兵发现，他还是低估了这些超乎常理的玩意儿。

    即使，自己这次准备充足，想来也会折损不少士兵。

    一念至此，约瑟夫内心沉重的同时，也是大骂阿尔达也就是假扮寨子国将领的家伙。

    要是能够用寨子国海军的身份成功瞒过运输船上的人，只要近身王波，将那个家伙擒下，己方的伤亡将会小得多。

    “呵呵，华国有句古话叫作‘盛名之下无虚士’，今天我总算是领教到了。”

    通讯器那头的王波，听着这番没有营养的话，嘲讽道：

    “怎么约瑟夫先生之前还有所怀疑。”

    “怎么会呢！”这位雇佣军首领否认道。

    “相反经历过今天这短短的三分钟，我反而认为外界那些评价远远配不上您的才华。”

    闻言小王总摇了摇头，不耐烦道：

    “快点吧，约瑟夫先生，有什么手段都使出来吧。”

    “我还想赶在日落之前，进入寨子国，品尝一下当地的美食呢。”

    听到这话，那边也是不再客气：

    “没问题，希望王先生福大命大，不要轻易地死去，要不然可是整个世界的损失。”

    说罢便中断了通信。

    见状王波也是不客气，直接捏碎了手中的通讯器。

    旋即，以眩晕的手掌作为借力点，两段跳跃，直接跃起五米高。

    “部署mark7！”

    感知到，主人的召唤，甲板上的一个集装箱门也瞬间被洞穿。

    飞行舱战甲疾速飞出，再次登场！

    扫描到合适的生物体征，战衣也是没有任何犹豫直接附着在王波的体表。

    随即触发了POD部署系统……

    “嘭！！”

    短短三五秒的时间，而当王波再次落地之时，战甲已然是部署完毕。

    随着面罩的关闭，位于中央的小型核反应堆也是瞬间亮起。

    虽然之前在潜龙项目第一次试点之时，王波便已经用过了这套战甲。

    但真正在公众面前亮相，这还是头一次。

    “我靠！！这是什么！？”

    “新战甲么！这也太帅了吧！”

    “那种超乎想象的部署方式，究竟是如何做到的？”

    “竟然将最复杂的战甲部署，给完善到这种程度，那王波天才的名号当之无愧。”

    “好家伙，这才多长时间，战甲运作方式竟然又来了一次更新，小王老师不愧是我的偶像。”

    “小王老师yyds……”

