    有了陈灵儿，八号湖畔别墅热闹了很多。

    唐艺只在医院住了三天，然后就出院回来了。

    因为是顺产，所以不用住院太久。

    回到八号湖畔别墅后，陈修请了最专业的月嫂来照顾唐艺。

    当然，陈修和武菲菲也不会放松对唐艺的照顾。之所以请月嫂，也只是想让唐艺恢复的更好。

    回到八号湖畔别墅的第一天，李百川和沈震东等人就相继来拜访了。

    他们有的送纯金打造的长命百岁锁，有的送纯金打造的十二生肖属相，有的还带来了百年野人参给唐艺……

    总之，短短的一天之内，东海市和金陵市有头有脸的人物，基本都来了，每个人手里都拿着万元以上的东西。

    而这些只是小儿科罢了。

    除了这些礼物，他们还准备了大量的现金。

    这都是为了庆贺陈灵儿出生。

    不止是这些人，连国都陈家的老爷子，陈楚山也亲自来了。

    除了陈楚山之外，还有陈家第二代的中流砥柱，陈中靖等人，也都来到了东海市。

    甚至，还有陈无忌，陈无忧，陈无念等人……

    之前陈修虽然对陈家出过手，但终究是陈家先瞧不上陈修的。

    后来陈修的身份曝光，又被直接册封华夏第一四星将军。同时，九龙战神所代表的意义，也被公布。

    整个国都，再也没有人敢触犯陈修的意思。

    从那之后陈家就放弃了跟陈修作对，甚至还想找机会抱住这个大腿。

    好在，陈中青的事情解释清楚后，陈修就没有再对陈家出手。

    现在陈中青又回来了，一切误会已经消除。陈楚山等人当然不会放过这个机会。

    看着躺在摇篮里的陈灵儿，陈楚山的眼里难得的露出了慈祥的笑容。

    本来，陈楚山的主要目的是增加和陈修的亲情。可看到摇篮里的陈灵儿之后，陈楚山就什么也忘记了，眼里只有这个可爱的重孙女。

    “想不到……陈家居然也有会这么水灵的小女孩，呵呵……陈修啊，你什么时候回国都了，一定要带上我的重孙女啊。”陈楚山的开心，言益于表。

    “一定会的，爷爷。”陈修说道。

    听到这个称呼，陈楚山身体一颤，激动的说道；“好，好，好。”

    本来，陈楚山他们的计划是，在东海市逗留一日就准备回国都的。

    最后看到陈灵儿后，陈楚山他们愣是在东海市待了三天，之后才恋恋不舍的离去。

    甚至连性格有些邪气的陈无忧，见到陈灵儿后，脸上也露出了温和的样子。

    看着如此受欢迎的小丫头，唐艺是打心眼里开心。一直等到夜深人静时，她才有些吃醋的说道：“老公，你以后会不会只爱女儿，慢慢的忽略我啊？”

    虽然，她知道陈修不会。

    但，还是忍不住问道，这似乎是女人的通病。

    陈修耐心的，柔声说道：“当然不会，对于你们两个，我都是一样爱的。就算有一个天秤，也秤不出来哪边重一点的……”

    “嗯。”唐艺点点头，不过，她又说道：“我知道你不会偏心。不过，你即使偏心，我也不会生气。”

    …………………………

    第二天一早，朱雀来到了八号湖畔别墅。

    她走到陈修面前，毕恭毕敬的行了一个军礼，然后说道；“禀告域主，华南兵部，化贝兵部，西南兵部，西北兵部的各方将领，已经决定下月来东海市。”

    “以及，国都兵部的那些将领，都决定过来给小公主庆生。尤其是周老，他说一定要喝到孙女的满月酒。”

    说到这里，朱雀的脸上也露出了笑容。

    “这么多人吗？”陈修不禁苦笑一声，“这小公主的面子，可真大呀！”

    “域主，那我们是要在天豪酒店给小公主安排满月宴吗？”朱雀开口询问道。

    因为陈灵儿的满月宴，东海市和金陵市的各大五星级酒店不停的给陈修递请柬，说，只要陈先生一句话，可以无偿帮小公主布置满月宴。

    天豪酒店虽是东海市第一酒店。

    但，东海市的规模毕竟小了一些。

    除了金陵市之外，其他市的几个老板，也对陈修抛来了橄榄枝。

    只是，陈修都一一拒绝了。

    现在连国都的那些老领导也惊动了，朱雀只能再次询问，看陈灵儿的满月宴，订在哪家酒店。

    陈修道；“嗯，天豪酒店。”

    当初，陈修和唐艺结婚的时候，乔一航就说过，“等你们有了孩子，满月酒我包了！而且，还有给我未来的干儿子，干女儿包一个大红包！”

    虽然，乔一航当不成陈灵儿的干爹了……

    但，满月宴一定要在天豪酒店里办。

    “让青龙回来了，等到那一天，让青龙、白虎二人多注意一下东海市的情况。玄武负责天豪酒店内外所有人的出入。”陈修眯了眯眼睛，道：“这么多将领一同到来，希望不要出岔子。”

    “是，域主。”朱雀说道。

    接下来的几天，八号湖畔别墅还是陆陆续续的会有客人来。

    陈修都一一招待。

    只是，唐艺不知道的时候，陈修也收到了很多消息。

    柳生一脉跟宫本家族，暗中不断的派人潜入国都，而且，也有许多武者潜入了东海市。

    除此之外，西北处还发生了几次战斗，虽然规模很小，但边境外的雇佣军越来越不安宁了！

    除了浪桑国的武士之外，八大国的一些雇佣军，格斗者，以及各国将领，也都开始在边境线不断的试探。

    不过，有九龙战队在，他们并不敢直接大规模的侵入，只是不断的用小摩擦来试探华夏的态度。

    “短时间内，他们不敢怎样？”

    陈修收到消息之后，暗中分析道；“倒是武道界的动作，似乎比边境更为频繁。估计国都的将领来给灵儿贺满月之时，也会带来一个命令！”

    “九龙战神之威名，恐怕要在武道界内，也要大杀四方了！”

    以前，九龙战神只会令境外的那些人，闻风丧胆。

    以后，怕是各国的武道界，包括华夏的武道界在内，都要对“九龙战神”这四个字闻风丧胆了！

    攘外必先安内，在陈修对付八大国之前，上面肯定会让陈修先清理掉武道界里的一些毒瘤……

    所以，小丫头的满月酒之后，也就是九龙战神再次扬名的时候！

