    「法宝任务

    ◆材料一：麒麟为上古瑞兽，他的血可是稀罕之物，只有翻天怪才可能有这玩意，姑且试下找他问问。

    ◆材料二：北俱玄冰蚕为春三十娘家世代放养，你若能说服他送你一件就算是你有本事。

    ◆找齐材料后，找天宫的金童子合成攻击类法宝[嗜血幡]吧。」

    迅速扫完这次的法宝任务，在看到最后‘嗜血幡’那三个字时, 方云的眼神顿时就亮了起来！

    从很早之前开始，他就一直幻想着自己这个穿着无级别漫天套的小五庄什么时候才能进化为完全体。

    而想要成为完全体，除了漫天花雨套跟连击卡之外，嗜血幡这个法宝可谓是重中之重。

    从法宝系统更新出来之后，他就一直没放弃在市面上收购嗜血幡。

    可惜不知是他运气不好还是怎么，虽然有不少玩家都曾找他售卖嗜血幡，但这些嗜血幡的五行却没一个靠谱的。

    再加上后来他一直忙于为千尊提升实力, 这件事暂时也被他搁置了下来。

    原本在打完服战后, 他还想着自己什么时候抽时间继续为五庄号收集嗜血幡, 却不想今天做师门竟然自己刷到了。

    “系统大哥给点力，来个金属性的吧！”

    看着任务列表中等待他完成的嗜血幡任务，方云不由地双手合十，在心里默默祈祷了一番后便立刻跑起了法宝任务。

    对于法宝任务方云可谓是轻车熟路，没多久的功夫，随着内丹成功被他拿到手，在跑到天宫找上金童子后，他熟练地将任务物品摆好位置，然后对准‘开始’选项就点了下去！

    「一阵霞光闪过，你法宝囊中多了一個[嗜血幡]！」

    随着他鼠标轻轻一点, 就见屏幕前立刻跳出一道系统提示，告诉他这次的法宝已经成功合成。

    迅速打开法宝囊, 看着静静躺在里面新鲜出炉的嗜血幡, 他一挪鼠标，查看起属性来。

    【嗜血幡】

    散发着血腥嗜杀的气息的布幡。。佩戴此旗在物理攻击时有一定几率额外多攻击一个目标。

    【法宝类型】：攻击

    1级法宝, 修炼境界：第0层[初具法力], 灵气：50，五行：金，需要佩戴才可在战斗中发挥效用，使用装备限制：人物等级≥60

    “奈斯！”

    在看到五行界面那大大的‘金’字时，方云顿时一握拳！

    攻击型法宝的最佳五行正是‘金’，随着这只金属性的嗜血幡成功到手，接下来他只需要再努力凑齐第二件嗜血幡，他五庄号就能彻底进化为完全体！

    “咋的了，挖到金刚石了那么兴奋？”

    听到方云的低呼，一旁刚刚刷完师门的陈帆一扭头，一脸好奇地问道。

    “金刚石算什么，哥们搞到金旗子了。”

    听着陈帆的询问，心情不错的方云随口调侃了一句，接着便马不停的开始为这只嗜血幡喂经验升级。

    “诶？”

    但还没等他喂上几下，一旁的陈帆却忽然发现了不对，看着他挂在原地手里握着刑天之逆一身彩果三染的五庄号，仿佛发现新大陆似的惊呼道：“我靠！没看出来，你小子藏得还挺深啊？”

    谷嚁

    “什么鬼？”

    听到陈帆的惊呼，方云顿时一愣，“我怎么就藏得深了？”

    闻言，陈帆也不管自己的号了，一脸兴奋地往他这边一挤问道：“拿大光武染彩果，你这一身下来少说得千把块了吧？”

    “千把块……”

    听到他的话，方云一时间竟不知该如何回答，只能轻轻咳了一声。

    可陈帆却根本没察觉到他的表情，推了推他的肩膀催道：“快快，让我看看你这个号的装备！”

    见这家伙突然想看自己五庄号的装备，方云不禁有些犹豫。

    不过再一想，以后他少不了要跟这家伙打交道，有些事根本不可能瞒住他，于是也没再多想，随手打开装备界面将鼠标挪到了那把刑天之逆上。

    随着这把无级别刑天之逆的属性出现在眼前，原本还一脸好奇的陈帆忽然愣住了，老半天都没开口。

    良久之后，就在方云以为他是不是看傻了的时候，却见陈帆忽然揉了揉眼，又看了遍这把枪的属性后，眉头一皱向他问道：“这武器……你的？”

    “不然呢？”

    见他愣了半天最后就问了这么个莫名其妙的问题，方云不禁有些好笑。

    “不可能啊？”

    得到方云确切的回答，陈帆又是一皱眉，嘴里嘀咕道：“我记得梦幻没私服啊？”

    “不是……你该不会以为我玩的是私服吧？”

    听到陈帆的嘀咕，方云差点一口水喷出来，瞪着眼惊奇地问道。

    “难道不是吗？”

    闻言，陈帆却一摊手，“虽然哥们梦幻玩的不算多精通，但游戏里好装备长什么样我还是很了解的，你这把枪太假了，根本就不像是官服能出现的。”

    “……”

    面对陈帆‘有理有据’的分析，方云一时间也被上了沉默，有心想解释几句，可最终却只是苦笑着摇了摇头。

    而陈帆在看到他摇头后则得意地继续说道：“小样，还想拿私服的玩意儿忽悠哥们是不？实话告诉你吧，我可是173论坛小王子，整个梦幻界但凡有什么神器问世我肯定第一时间就能知道，你这把枪要是官服出的，现在早就在所有论坛里炸了锅，怎么可能到现在都没人见过呢？”

    “难道就不兴我为人低调，不喜欢到处炫耀吗？”

    见他竟然还分析上瘾连173小王子的名头都搬了出来，方云也是一乐，决定再跟他唠一唠。

    “不可能！”

    闻言，陈帆却果断一摆手，“这种水平的武器根本就不是你低调能藏得住的，只要你在用，早晚都会被人截到图！”

    “你确定？”

    见他说的一脸笃定，方云嘴角忽然一勾，问道：“既然你说只要是神器就一定会被曝光，那你现在能找出来关于千城的任何属性或装备截图吗？”

    “那不一样。”

    听到他的话，陈帆却再次一摆手，“千城是谁？那可是全梦幻第一大唐，以他的实力，他不想曝光谁也没辙啊！”

    见这货一谈到千城又变的双标起来，方云顿时就乐了，再次打开装备界面将鼠标往那把枪上一挪，问道：“那你要不要再仔细看看，这把枪打造师的名字？”

