    第二天一早，小兰下楼准备他们三人的早餐。

    他进门就听到不二在那里说这电话：“青岛美菜小姐，我觉得你怎么做十分的不对，你还是跟你姐姐说说，那个男人和你求婚，你一直拒绝的原因是因为你崇拜姐姐？简直不可理喻。”

    “嗯！”

    “不合适！这样你姐姐只会更加难过。”

    “现在有两点解决是最好的。”

    “第一你和你姐姐坦白这事情，根据你对你姐姐的评价，你不会怪你的，她会祝福你。除非她言行不一。”

    “好，如果你这么有自信的话，那这第一个方法是最好的。”

    “至于第二个，那就太简单，你们姐妹把那个男人甩出街道尾端去。游走于你们姐妹之间，过分。”

    “好吧，这不是他的错，那你还是去和你姐姐说实话，到时候你要是说了实话，她要真是伤心，我就带她去见冲野洋子小姐，亲笔签名、合照。我保证偶像的力量无极限，你姐姐会很开心。”

    “当然了，我可是名记，名记知道不，这点小事。”

    小兰看着不二挂断了电话好奇问道：“不二哥，这位青岛美菜小姐，是你的那位银行职业朋友吗？”

    不二看了一眼小兰说道：“不是的，是刚刚认识的朋友。”

    “这样啊！”小兰总是觉得那里怪怪的。

    顺着小兰的身后看去，就看到小兰身后顶着一个黑眼圈的柯南。

    一脸看奇葩的看着不二。

    小兰不知道，但是推测和心理是侦探必修课，柯南已经明白了。

    刚刚认识，这确实是刚刚认识的。

    柯南推断：不二刚刚认识那个女的，很大概率是不二随便打了电话。

    按照不二说的话，对方说的是秘密。不可能随便告诉熟识的人，有时候陌生人更容易让人透露秘密，对面还是一个一听声音就十分温柔的不二，简直是将人的心理防线降到最低。

    最重要的是，他昨天晚上辗转反侧的睡不着，就隐隐约约的听到楼下有打电话的声音，本来自己打算起来的，但是小兰抱的太紧，我起不来，是小兰抱的太紧了。

    而且自己确实有点困，总是睡的迷迷糊糊的。

    这都不是重点，重点是这个家伙一定是在打骚扰电话。

    我记得没有错的话，他大半夜的时候不二，他隐隐约约有听到他大声喊着：“我不是神经病！”

    大半夜不睡觉，打电话玩，我觉得你就是。

    不过这个家伙是忍受不了毛利大叔吗？

    我记得昨天晚上的时候那个大叔确实喝了很多的酒。

    不二坐在毛利小五郎的位置上，摆弄着手机。

    现在小兰他们都已经醒了，自己再乱打电话确实有点不好。

    不过这一晚上自己也忘记自己打了多少个，很多都是未接电话。

    还有个暴脾气的我没说几句就开骂，烦死个人。

    我一生气连打了七八个，后来那家伙终于被我的诚意打动了，说我是神经病。

    最后还不是还热情的和我聊了几句，那个家伙叫什么来着？

    好像叫什么敏姐还是什么来着？

    一个好端端的男的叫这个名字？

    还叫什么敏姐，你怎么不叫敏捷，或者叫力量？实在不行叫智力啊！

    晚上要是还是睡不着就再打电话给他试试。

    自己很有概率是睡不着，如果那个叫做青岛美菜的和她姐姐好好说说的话，自己半夜应该也睡不着。

    如果我没有记错的话，青岛美菜被杀死了。

    被他的姐姐杀死在浴室里面，伪装成自杀。

    具体的原因就是因为她这个一切为了她妹妹，没有告诉她这事情，是怕姐姐伤心。

    姐姐不知道，因为妹妹抢她男朋友，就杀了她。

    杯具啊！

    现在应该会变的不一样了吧。

    如果那女人晚上说了的话，那么自己应该也是阻止了一件案子了吧。

    那么今天晚上是不是又可以不用睡觉了吗？

    真是太好了，我又可以用毛利大叔的电话随便按号码了。

    倒是不是自己是什么心理变态的神经病，而是金色的的被动经过验证，除了睡不着。

    最有趣的一点就是自己只要睡不着的时候随机按几个正常的手机号码，总是和柯南之中有关的人员。

    要不然自己疯了吗？大半夜打骚扰电话。

    当然不是，自己昨天晚上乱按号码，打到了高木警官的手机中。

    我发现我打开了新世界的大门。

    随后继续按照这边的区号，号码序列随便按的话，都是案子，或者主要人员等等。

    不二昨天随便按的几个号码，有接听的他全部都记下了。

    还有自己还打到了一个台球馆主人，很有趣。

    随后询问了那个开台球馆的老人家，自己确认了他的名字—寺井黄之助。

    怪盗基德的助手，两代的基德助手都是他。

    打了一晚上的电话，就基德的助手是清醒的，让自己印象深刻。

    貌似这三条蛛丝的被动都是十分的有意思。

    白色被动：力量

    黑色蛛丝：时间、精力

    金色蛛丝：失眠、电话、相关人员

    这么一算，果然自己身上的蛛丝才是最棒的。

    在不二洋洋得意的时候，小兰端上来一份早餐。

    “不二哥，这是你的早餐。”

    看着面前的牛奶三明治等等，不二有点小开心，难得自己能吃到现做的早餐。

    不二和柯南两人吃着三明治喝着牛奶。

    “柯南，你怎么这么没精神？没睡好吗？”

    柯南打着哈气回应：“嗯！”

    不二说道：“小兰，晚上如果没有问题的话，我就睡这里沙发吧，柯南这个小鬼貌似认床。”

    “确实，我看柯南早上起床就无精打采的，脸还这么红是不是发烧了？”小兰摸了摸柯南的头。

    随后摸了摸自己的头。

    柯南瞪了不二一眼说道：“我没发烧，小兰姐姐。那就听不二哥哥的吧！晚上我还是和小五郎叔叔睡觉吧。”

    柯南虽然很想和不二说一句：请不要多管闲事。

    但是自己还是和小五郎叔叔睡吧，为了自己的身体着想。

    打地铺可比睡不着来的实在。

    不二这个家伙，昨天不是应该也没有睡觉吗？为什么这么精神。

