    吴悠命人把陈青岩夫妇关了起来,以他们要挟陈青岩的旧部,同时,把自己暗中培植的势力安插-进了部队里，青岩帮里大部分都是陈少靠利益吸引来的变异人,一时墙倒众人推,纷纷倒戈向了冰霜会,山城在一夕之间几乎易主，吴悠就这么不动声色地、一步步蚕食掉了陈家父子的权力。

    在马不停蹄地忙了两天后，吴悠终于把紧要的事情处理完了，接下去的事，自然有人代劳,他终于可以稍作休息，并且，看看自己的战俘……

    吴悠想到陈少，不由地感到一丝兴奋，他换了身舒适的衣服，走向地下室。

    地下室门口有人把守，大门用精钢铸造，牢不可破，吴悠漫步走了进去，属下在他身后关上了门。

    吴悠一进门，就看到了靠坐在角落里的陈少。陈少穿着一件白衬衫和牛仔裤，衬衫前襟大敞，露出那结实诱人的胸肌，陈少的一只手和一只脚上分别拷着粗重的铁环，每个重达15公斤，让他行动困难，而且，他一旦变异，那窄小的铁环就会把他的手脚给勒断。

    陈少听到动静，抬起了头来，凶恶的目光狠狠盯着吴悠，恨不得扑上去将其撕成碎片。

    吴悠笑道：“早就想来看看你了，但是这几天一直没倒出空来，就算是交接工作，也要花些时间，何况是交接整个‘公司’呢。”

    陈少寒声道：“有屁快放。”

    吴悠走了过来，蹲在陈少面前，仔细端详着他的脸，他尽管依然气势强硬，可青黑的眼圈和眼里的血丝已经暴露了他的狼狈，从掌权者一夕沦为阶下囚，心情可想而知，吴悠道：“我来，是想跟你讨论讨论以后的事。”

    陈少冷冷瞪着他。

    吴悠伸出手指，指尖顺着陈少的脸庞滑下，轻声道：“看着有点儿憔悴啊，没睡好吗？”

    陈少隐约觉得吴悠的态度有些诡异，但又说不上哪儿不对，他别开脸，“你他妈到底想说什么。”

    “哦，我想想。第一，你父母现在还在家里，除了不能擅自出门，吃穿用度跟以前没两样，你可以放心，我会让人好好侍奉他们的。”

    陈少冷哼一声。

    “以前青岩帮的人，现在大多自愿归顺冰霜会了，不愿意的那部分，就需要你出面说服他们了，毕竟，你也不希望那么忠心的下属都死掉吧。”

    陈少恶狠狠地看着他，“你让我去说服他们？我会让他们离开山城，再也别回来。”

    吴悠笑道：“那也好，我还不至于舍不得那几个人，不过，到时候你可就孤立无援了。”

    “这不正合你意吗。”

    “是啊，正合我意。”吴悠暧昧一笑，“到时候你岂不是任我摆布了。”

    陈少怒道：“你休想，有种你杀了我。”

    “我不杀你，跟我有没有种可没关系，我只是舍不得你死，再说，你要是死了，我留着你父母有什么用，为了他们，你也要好好活下去，知道吗？”吴悠轻佻地拍了拍陈少的脸蛋。

    陈少忍不住伸出那只没有套铁环的手，试图抓住吴悠的手腕，结果反被吴悠扣住，吴悠笑了笑，“你们一家的生死都掌握在我手里，你最好还是老实点儿。”

    陈少咬牙切齿地看着他。

    “陈少，你知道，你最失败的地方在哪里吗？”

    陈少抿唇不语。

    “第一，你见到我的人，听到我的名字，却对我没有半点印象，如果你一开始就能认出我，也许就不会发生这些事了；第二，你对我了解太少了，你怎么能找自己的情妇来勾引我呢？她很漂亮，可惜，我忘了告诉你……”吴悠欺近陈少的耳边，轻声道：“我喜欢男人。”

    陈少瞪大眼睛，猛地想抽回手腕，吴悠的手却将他手腕攥得生痛，吴悠看着他眼中的惊慌，心情大好，“你害怕了吗？”

    陈少沉声道：“你想说什么？”

    “我想说，我最喜欢的就是你这样的男人。”吴悠的手指划过陈少胸肌的线条，低笑道：“你这样……目中无人的傲慢的男人，露出屈辱的表情，一定漂亮极了。”

    陈少双目圆瞪，“你他妈找死！”

    吴悠哈哈笑道：“陈少，看看你现在的处境，你不觉得，我要是能喜欢你，是件好事吗，你要是一开始就亲自上阵勾引我，说不定我现在早就下地狱了呢。”

    陈少剧烈地挣扎起来，吴悠身上散发出的危险的气息让他心惊不已，可惜他还没能挣脱吴悠的手，已经被吴悠死死捏住了下巴，火热的吻贴了上来，粗暴地蹂躏着他的嘴唇。陈少想过自己落到吴悠手里的下场，也许有刑讯、有虐待，大不了一个死，但他做梦也没想到，吴悠对他抱着这样的心思！那充满侵略性的吻让他惊得浑身战栗起来，他张嘴，照着那嘴唇用力咬了下去。

    吴悠闷哼一声松开了他。

    陈少喘着粗气看着他，那目光凶狠得仿佛要吃人。

    吴悠用指腹蹭了蹭嘴角，他看着手指上的血迹，轻笑道：“好牙口呀，不愧是高加索。”

    陈少寒声道：“你这个变态再敢碰我……”

    吴悠目光一变，一把揪住了陈少的头发，强迫陈少抬起头看着自己，他露出一个嗜血的笑容，“陈少，你搞清楚现在的情况，无论我想怎么对你，你都没有一点反抗的余地，我不仅会亲你，我还会把你扒光，舔-遍你全身，把我的宝贝插-进你屁股里，让你永远记住，作为一个失败者的下场，那就是被我-操。”

    陈少瞠目欲裂，“我会杀了你……我一定会杀了你！”

    吴悠看着陈少明显有些失控的表情，愉快地笑了起来，“你知道吗，你现在的表情真是好看极了，让我忍不住都硬了呢……”

    陈少低吼一声，“滚！”

    吴悠掐着他的脸颊，“我需要好好教教你什么叫臣服。”他一把撕开陈少松垮的衬衫扣子，将人按倒在地。

    陈少暴怒地吼道：“吴悠你敢！”他一拳挥向吴悠的脸，只是拳头还没能抬起来，就被一个冰制的镣铐束缚住了，手臂一下子变得沉重无比，根本无法抬起来。

    吴悠压在他身上，火热的唇贴碰着他的唇瓣，那亲吻一路向下，从下巴、喉结一直落到了胸口。

    陈少气得浑身发抖，他如何能接受，自己有一天会被敌手压在身下肆意亵玩，这种羞辱简直比杀了他更甚！

    吴悠亲吻着他的脖颈、胸口，最后将那褐色的小肉-球含在嘴里，细细啃咬j□j，陈少感到身体一阵战栗，他宁愿吴悠杀了他，他怒叫道：“吴悠，你这个畜生，今天你不杀了我，早晚有一天我会把你撕成碎片。”

    吴悠阴笑道：“说不定你到时候就舍不得杀我了。”

    “吴悠——”陈少狠狠咀嚼着这两个字，就像嚼的是吴悠的肉。

    吴悠轻摸着他的脸，看着他脸上羞愤交加的表情，低声道：“我再问你一遍，你真的不记得我了吗？”

    陈少龇牙道：“谁想记得你这个变态。”

    “那我帮你好好回忆一下。”吴悠冷冷一笑，“大概18、19年前吧，你跟你爸爸在杭州度过的半个暑假，你一直住在我家，我可是足足被你欺负了一个月呢，没想到你记性这么差，居然完全忘了，枉费我这么认真地记着你。”

    陈少恨道：“所以你现在是想报仇？”

    吴悠哈哈笑道：“那都是小时候的事了，我还不至于记仇到现在，只不过，你忘了我这件事，确实让我挺生气的，更让人生气的是，我一到重庆你就‘热烈’欢迎我，一直毫不犹豫地想致我于死地，陈少，你很早之前就把我惹火了。”

    陈少阴冷地看着他，“你不该来山城，你不该来！如果你不来……”

    “如果我不来，我怎么能和你再相遇呢。”吴悠低笑道：“其实，我还挺高兴的，因为当我看到你的第一眼，我就想要你，陈少，如果你能放下芥蒂跟我的话，我可以对你很好。”

    陈少恶狠狠地说：“做你妈的梦！”

    吴悠眼神暗了暗，随即噗嗤一笑，“我就知道你会是这样的反应，否则怎么能是陈少呢，没关系，我喜欢，因为越是不服软的，越是让人兴奋。”他贴着陈少的耳朵，无比亲昵地说：“不管你愿不愿意，我将成为你第一个男人，也是唯一一个。”

    陈少因为那块冰环的束缚，已经冷得开始发抖，但依然不服输地瞪着吴悠，那倔强的眼神和强硬的性格让陈少整个人好像都在发光，也让吴悠燃起了熊熊的征服欲。他这一辈子，也许是因为天生条件太过优渥，什么东西都唾手可得，所以他几乎从来没有过这种强烈地想要一个人的感觉，他想要陈少，想要这个强悍霸道的男人的臣服，想要彻彻底底地占有他！

    作者有话要说：呀呀呀

