    第204章统合

    李清哪里会理会这个家伙？只当他不存在，迈步就往前化作遁光而去。

    “还想走！？恐怕就是你害的我们进魔界的吧！？给我留下！”

    而白羽那边见此，则是直接气的彻底爆发了，他本就心中有怒火，恐惧，不甘等等情绪压抑，如今见李清当自己是话是空气，便再也忍不住！

    只是一声爆喝，陡然他就掐诀喝道：“天地距规，法吾赦令！封！”

    此地虽是魔界，但亦有魔气，规则，所以他动用起来的，就是魔界的规则和魔气，当然了，这些规则和魔气他不能吸收，因此，他使一分力气，本体便少一分，除非拿极品灵石来补充。

    但白羽暴怒之下，哪里还管其他，即便是损耗四五分本体修为，他估计也收不住手。

    伴随着他的施法，四周魔气呼啸，作用倒是和灵气一模一样，只不过灵气乃万气之始，不论是人妖魔鬼，皆可吸收，炼化，但魔气，就只能魔修能吸，鬼气就只有阿修罗能吸，这就是本质区别。

    “轰隆隆~！”

    无穷魔气汇聚而来，化作无形桎梏，欲将中央所在的李清挤压，研磨，封印！

    “白羽！你干什么！？”

    蛰龙一时连忙大吼了一声，不过他虽然怒吼，却并未动身阻拦，其眼中，同时闪着一丝看戏一般的神色。

    “不知所谓。”

    李清自然能感觉到四周的魔气，那白羽虽是截教之人，但他如今居然敢对自己出手，那就不用再理会半分所谓的情分了！

    毕竟，他们对大商的情分现在还没产生呢！

    一声低喝，李清直接一招手，便是一根黝黑如墨，比之魔气更暗的铁棍出现在手中。

    “开！”

    千钧棒在手，李清猛的便一挥！

    一记横扫千军轮圆！

    “轰！！”

    大罗金仙九级的肉身，加持千钧棒之上，如此大威能瞬间扫的四周空间都为之晃动！

    无穷汇聚过来，打算将李清给封印的魔气刹那就开始爆炸，倒卷！

    气浪翻滚，威能无铸，只见蛰龙当先面色一变，低喝一声便双臂一合，抵御那呼啸而来的气浪。

    而白羽则直接就眼睛一突，随即一口鲜血就喷了出来，继而大叫一声，倒飞了出去。

    至于其他等人，更是惊呼着被气浪卷的倒退数十步，数百步！

    至此，李清这才冷眼看了看众人，将千钧棒一提，遥指白羽漠然道：“某没怪你们将某引来这种莫名其妙的地方,你们，倒怪某了！？哼！若不是看在你们是截教子弟的份上……”

    说到这里，李清便忽的一摇头：“罢了！”

    说罢，不再管他们，而是身子一动，化作遁光远去。

    四周一时安静了下来，只剩下蛰龙和众人惊疑不定的面容。

    这人族修士，好强的修为！好大的威能！

    蛰龙心中暗自嘀咕了一句，颇有些庆幸的感觉，还好，自己忍住了，否则如今受伤的，可能就是自己了！

    “诸位师弟！如今我们身处魔界，当要齐心合力！放下以前的间隙才是！切不能再内斗了！”

    心中松了口气的蛰龙，这才一转头，看向四周的人大声喊道。

    “我等愿意尊大师兄号令！”

    一时间本就是属于蛰龙一方的妖修自是当先开口喊道。

    而白羽，苍月，以及王富贵和柳传儿，一时却不知该如何是好。

    白羽此刻面色苍白至极，嘴角带血，眼中愤怒和惊惧参半，他是怎么也没想到，那人族修士，居然有如此修为！

    一棍不但打散了自己的规则法力，而且冲击所产生的威能都让自己受了不轻不重的内伤！

    难以想象，若是他持棍而来，当头打下，那自己能不能活下来都是未知！

    如今他刚刚起身，又听到了蛰龙的大喝，此刻蛰龙看向自己的目光，让他有种说不出的寒冷感觉。

    自己若是不应承，恐怕这家伙会直接出手击杀自己，免得日后徒增变数吧？

    “尊，尊大师兄号令。”

    思及此处，白羽心中一寒，连忙就是对着蛰龙拱了拱手说道。

    “哈哈哈！”

    蛰龙一时大笑，身子一动就飞到了白羽身边，取出一颗红色丹丸道：“白师弟啊，你不听师兄言，擅自出手，如今被那人族修士所伤，实属自作自受啊，不过你我乃是同门，我总是不能不管，你受伤不轻，来，且服下此药，疗养伤势。”

    看着蛰龙递来的红色丹丸，白羽心中一阵恶寒，他会给自己丹药疗伤？这定然不是什么好东西啊！

    但如今自己伤势不轻，此刻若是不吃了这丹药，他定会直接出手，可若是吃了，日后恐怕就得受制于他了！

    怎么办？

    蛰龙看着白羽，伸手托着丹药放在他面前，满脸的笑容依旧，可眼中，却是逐渐寒冷了起来。

    若是白羽不吃，那就只能出手！乘他病要他命！否则有这么一个祸患在，想逃离魔界，只会难上加难！

    片刻后，就在蛰龙眼中寒光已然转变成杀机的刹那，陡然白羽一伸手就取了那红色丹丸，勉强挤出一个笑容道：“师弟多谢大师兄赐药。”

    说完，抬手就将丹药服了下去。

    蛰龙见此，这才哈哈一笑，拍了拍白羽肩膀道：“你我一门师兄弟，无需见外！”

    说完，他又转身看向了苍月等三人。

    苍月和柳传儿以及王富贵见此，先是看了一眼面色惨白，沉默不言的白羽，随后又互相看了一眼，均是看到了各自眼中的无奈与妥协之意。

    一时间三人便都懂了各自的心意，只得齐齐叹了口气，对着蛰龙躬身道：“师弟谨遵尊大师兄号令！”

    蛰龙顿时大笑，抬手道：“诸位师弟放心！我蛰龙定会带着大家在魔界找到回去的路！”

    说完，蛰龙便看了一眼李清消失的方向，想了想后道：“此地过于寂静，不宜久留！诸位师弟，我们走！”

    而后，他便当先起身，向着反方向遁飞而去。

    十三人见此，也都连忙跟着蛰龙，迅速隐没在了无穷无尽的魔气之中。

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

