    “梅丽号已经被烧毁，不存在了。”

    “但我还有伙伴。”

    “他们都在等着我。”

    “我选择战斗，打败你，回到伙伴的身边。”

    “路飞那家伙可是要成为海贼王的，没有我可怎么行。”

    “既然有幸能在异世界再见到梅丽号……”

    “那就让我在梅丽号上，再战斗一次吧！”

    乌索普目光坚定，却又不舍地抚摸着梅丽号船身。

    一旁的路飞早已被感动得痛哭流涕。

    眼中进满了克洛克达尔。

    周行心中感叹，不愧是大神乌索普。

    即便对梅丽号有着不舍的情感，但他其实更在乎伙伴们。

    对于乌索普，周行本就很有好感。

    因为乌索普最接近真实的普通人。

    明明一开始很弱，明明经常输，明明胆小害怕得要死。

    可就是不服输！

    为了成为勇敢的海上战士。

    为了帮路飞成为海贼王。

    为了伙伴们。

    一直努力提高自己，默默变强。

    一次次跌倒，一次次爬起。

    即使遍体鳞伤也不放弃，不退缩。

    在关键时刻站出来拯救队友。

    顺境索大，逆境路飞，绝境乌索普。

    以凡人之躯，比肩神明！

    “乌索普大神。”

    “虽然你想战斗。”

    “但是受路飞索隆和娜美所托，希望你能认输。”

    周行说着拿出了路飞手画海贼旗、黑刀秋水、天候棒还有三人合写的信，抛给乌索普。

    看着同伴们的物品，尤其是他亲手制作的天候棒，乌索普略带怀疑地看了眼周行。

    打开书信读完，乌索普笑着对周行说：“我明白了。”

    “必杀?火炎星！”

    刚说完，乌索普便出手攻击周行。

    有所防备的周行立即元素化躲过这一发攻击。

    “虽然信里所说有一定的可能性。”乌索普自信地说道。

    “但也有你绑了他们夺走随身物品逼迫写下这封信的可能。”

    “既然你打败了路飞索隆和娜美，那么一定很强吧。”

    “就让我试探一下你的实力。”

    “如果你强过我，那么无论我相不相信这封信的内容，我都会被留下。”

    “如果你连勇敢的海上战士都打不过，那么赢了路飞索隆也是无稽之谈。”

    周行无奈，乌索普果然是智慧型选手，既然这样那就只好应战了。

    “让子弹飞。”

    周行瞄准乌索普，一发子弹飞射过去。

    乌索普被命中，血条瞬间被打掉四分之一。

    “必杀?烟星。”

    “必杀?黑光星。”

    “必杀?辣椒星。”

    “必杀?手里剑流星群。”

    “必杀?炸裂仙人掌星。”

    “必杀?铅弹星。”

    乌索普也不甘示弱，连续射击。

    周行举起风之障壁，一道气流之墙挡在身前，拦下乌索普的奇奇怪怪飞行道具。

    紧接着，超究极死神飞弹、科学的地狱火炮齐发。

    一时间，炮火纷飞，尘土漫天。

    乌索普一边躲避一边持续攻击。

    周行连续风墙阻挡，狙击无效！

    虽然乌索普很强，但没办法，风墙就是克制他的能力。

    再加上三种果实能力和剑术，其实周行很轻松就能赢下战斗。

    实力太过碾压了。

    “八咫镜。”

    周行手中蓄积光束射向乌索普，形成光之轨道。

    随后他光速移动到乌索普身边，一脚闪光踢命中，又是一记火拳轰过，接着夺过黑刀秋水斩击，最后一记橡胶手枪捶去。

    还想再攻击时，系统的提示已经响起。

    【提示：乌索普血量已降为0】

    【恭喜挑战者周行，赢得战斗，成功逃脱密室】

    【逃脱奖励：收服打工人乌索普，获得随机蓝色精粹20000，拥有1次对手选择权】

    目前周行已经有72050蓝色精粹，24个英雄。

    再买下26个，就能在密室外使用能力了。

    “已经攒了这么多精粹啊，回头可以琢磨琢磨，多买些英雄。”

    对决结束，路飞索隆娜美还有艾斯出现。

    “太好了，大家都没事。”

    胖索普环抱住了路飞他们。

    “看来那封信里写的是真的，抱歉对你出手。”乌索普对周行说道。

    周行摊手表示无所谓，反正你也打不到我～

    “大家在信里说，回去后会回到被异世界的先知周行召唤过来，修行三个月，然后回到马林梵多拯救艾斯？”

    乌索普看着艾斯：“路飞的哥哥不是在这里吗？”

    周行解释道：“因为大家回去后会回到原地点。”

    “艾斯被捕关在推进城监狱，海军会集结人员严阵以待，对艾斯行刑。”

    “所以大家想去救艾斯。”

    乌索普点点头：“我能理解，如果艾斯有事的话，路飞得有多痛苦。”

    “可是我们怎么去呢？”

    “我被困在一个奇怪的岛上，没有办法离开啊。”

    路飞拿过自己画的海贼旗，放在地上。

    “这个嘛，周行分享给了索隆和娜美一个很厉害的能力哦～”

    “索隆，你跑远点演示给乌索普看～”

    “啊，好的。”索隆跳下船跑到远处。

    紧接着，一道光在海贼旗和索隆身上同时亮起。

    4秒后，索隆瞬间移动到海贼旗旁边。

    “哇，太厉害了，这样以后大家就可以第一时间集合了。我也可以用吗？”乌索普惊叹道。

    周行点头：“当然。”

    从知道真相的时候，乌索普就已经对周行产生了友好值，仅仅60的友好值很容易就达到了。

    他们也就可以分享能力了。

    “乌索普，我刚刚和你对决使用的能力，你也可以挑一个哦～你想要哪个？”

    由于能力太多，周行没有一一演示，他选的这四个技能都是他觉得比较合适的，乌索普可以直接在里面挑选。

    “当然是那个可以挡下我所有弹药的能力，简直太厉害了，我想要那个。”

    周行点点头：“复制风之障壁、传送和中娅沙漏给乌索普。”

    得到能力的乌索普开心地练习起来。

    “原来是这样。”

    “这个中娅沙漏也很厉害，居然可以躲避攻击，简直为我量身定制。”

    “可是我有什么能力可以分享给周行呢？”

    周行目光火热：“见闻色霸气！”

    乌索普疑惑：“我有那种东西吗？”

    周行点头：“有！而且是很特殊的那种。”

    乌索普摊手：“好吧，那就复制见闻色霸气给你。”

    一种奇怪的力量出现。

    “见闻色霸气！”

    周行终于得到梦寐以求的见闻色霸气。

    而且是乌索普这种，可以感知气息和未来的特殊见闻色。

    恶魔果实，剑术，霸气，加上英雄联盟。

    现在周行已经拥有4种类型的能力。

    实力再进一步。

