    嬷嬷根据实际情况，教姑娘们些实用的东西，例如接人待物，礼仪标准，还有管家理事算账，认字，还有内宅里的一些门道。

    姑娘们回家一学，婶子们都非常高兴，时常会拿着自家的吃喝过去感谢嬷嬷。

    一晃就到秋收了，村里都忙了起来，全家老小都要上阵收粮食。

    玟玟一家也要忙了，族学都停了，连县城的族学都停课了，要为秋收让路。

    他家也要为祠田忙乎出力呢，王毅放下书本去祠田干活，孙叔也去了，女人们则在家做饭熬汤给爷们送饭送水。

    祠田是大家的，谁都不能跑，还有自家的活也要干，全村上下都忙的不行。

    王家人少出力就少，王老太太让家里给做了肉菜，饭菜多做一些，给地里的爷们送去补充体力。

    每日熬得有酸梅汤和绿豆汤送去解暑，李慧抽空还要去茶园和田庄看一看，她也忙的四脚朝天。

    连周珲都要下地去干活，谁也不能跑，这是规矩也是态度。

    同时王毅也以身作则，让孩子们感受农活的辛苦，才能苦其心志。

    中午了，孙婶子和张嬷嬷还有王老太太，玟玟，用扁担扛着篮子过来了。

    筐子里是大家伙的饭菜，老太太说他家出的人确实少，出力也少，就给大家伙多做些饭菜，多放点肉，不然干活没力气。

    玟玟也背了背篓，装了碗，老太太和小芸还扛了水桶，是酸梅汤和绿豆汤。

    “吃饭了，吃了饭再干吧。”

    孙婶子扯嗓子吆喝了。

    “大娘来了，我们有好吃的了。”

    有爷们看到王老太太过来，开心的笑了。

    王家给送饭，只多不少，饭菜油水大肉多看得见，菜做的也好，顿顿有汤水，给全村老少爷们吃得好。

    孙婶子挨个给大家打饭打菜，人多做了两个菜，每天菜色都不一样，两个菜全都用肉做，每两天专门做一锅肉，菜单绝对丰富。

    大米饭和馒头面条换着样的来，保证让干活的老少都吃饱吃好。

    今儿蒸的馒头，馒头简单快捷，面条因为人太多了，有些麻烦，做的次数少，米饭馒头就方便些。

    “呦，今儿做了鸡肉啊。”

    一大锅鸡肉炖板栗，还有一个肉炒菜。

    “庄子上送来的肉，今儿肉多，大家伙多吃些。”

    “多谢了，大娘，这些日子您可花不少钱了。”

    大家伙一算就知道，顿顿有肉，全村人都在吃，省了自家的嚼用了，老太太花了不少钱呢。

    “祠田的活大家都干了，我们家出人少，就在伙食上给大家弥补一下，应该的，我也没少得老少爷们照顾啊。”

    王老太太笑着回应。

    “您是我们大娘，照顾您是应该的。”

    老太太辈分是大嫂，孙子辈就喊一声大娘，族长夫人是排行老二，和自家祖母区分开就喊大娘。

    玟玟给大家伙盛酸梅汤绿豆汤，然后跟着姑娘们捡麦穗。

    拿了帕子给周珲擦擦汗，“珲子，累不累？”

    “有点累，晒的很。”

    周珲虽然是半大孩子了，仍然坚持跟着王毅一起干活。

    “再辛苦几日就妥了。”

    “嗯，没事。”

    酸梅汤是她用异能水给大家熬煮的，保证喝了酸甜开胃，对身体好。

    等秋收结束了，张嬷嬷决定落户王家村，院子就选在王家隔壁，让族长给划了一块地。

    她不想去县城，家里亲人也都死完了，剩下的也不亲了，王家村民风好，也不穷困，宛如世外桃源，住在这心里舒坦自在。

    盖院子是需要找人的，一时半会盖不起来，族长说给她找人干活，能便宜些。

    暂且还是住在王家合适，委托了王毅买几亩地，以后就在王家村养老了。

    张嬷嬷说她有钱买地盖房子，以后教导族学不用那么多钱，一个月给十两银子就行了，就按照本地的价格来，以后还得多靠王家村的村民照顾一下她呢。

    王毅答应了说给她买个好些的田庄或者茶园，这样稳定增收不愁养老问题。

    王老太太一家待张嬷嬷真诚坦荡，族长和村民待她也十分友善，懂得感恩，这才是她愿意留在王家村落户的原因。

    没有人再逼她收养孩子，拿养老送终说事，无非是图谋她的那点养老钱罢了。

    这些人还不如一个孩子看得透彻，自己赚的辛苦钱，没儿女就把钱花光，花不完的留给有眼缘的后辈，给你寻个好墓地安葬，不比给白眼狼强么。

    张嬷嬷觉得王家村环境好民风淳朴教养也好，适合养老。

    经过慎重考虑，决定在王家村定居了，这对王家村来说是个好消息。

    以后姑娘们的教养可不用不发愁了。

    秋收结束后，族长请了人来给张嬷嬷盖院子，村民们都来帮忙，这样可以给嬷嬷省点钱。

    王老太太负责管饭，让大家吃好，嬷嬷说给钱，族人说啥都不要钱，管饭就行了，算是谢谢她教导姑娘们。

    咱们给不起钱可我们愿意出份力，嬷嬷说没想到她老了以后能找到这么好的地方养老。

    天冷之前，张嬷嬷的院子和房舍都盖好了，还盘了火炕和火墙，免得冬日里冷。

    这个秋天玟玟帮她按摩，做了风湿贴给她用，嬷嬷的风湿腿和腰疼病都缓解了不少，轻易不疼了。

    天越发冷了，王家过冬的东西也准备的差不多了，管家给送了庄子上的肉和干菜还有山货等等东西，预备了不少。

    王老太太留住管家，笑着给了两个红包，“这个是我老太婆给你一家子的红包，这个是给茶园和田庄其他人的。

    你看着按功劳奖赏，这一年多亏你们一家子帮衬，我们才能这么快翻身。”

    “老太太，您严重了，咱们一家子也多亏了遇到大爷呢。”

    “马上要过冬了，我就提前给了，年前就不给你们礼物了。”

    “谢谢老太太。”

    管家欣喜的很，主家和善，以后一家老小日子好过很多。

    老太太说今年把自家猪杀了就不养猪了，味道重，庄子上定期送肉吃，自家不用养了。

    鸡鸭也不养了，味道大还有虫子，尤其是鸡蟞，咬人可疼了。

    以后院子里种个花种个菜的，看着干净又卫生就挺好的。

    有了庄子以后，定期给送吃的过来，也不需要在院子里养动物了，吃喝都是庄子上走。

