    秋无雨特别咬重灰溜溜三个字。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    可见，他对这两个少年有多不爽，还有一丝畅快，嘿嘿笑道：“据说他们俩都是族内年轻一代的出色的人物。可还是怕得逃了。”

    小萌萌撇嘴，冷哼地傲慢道：“再出色，有小爷出色吗？”

    “无法和您来比。”

    “切，当然比不上。”小萌萌一脸理所当然。

    突然，秦岭搭上一句，哼哼道：“因为你是妖孽！是一只死鸟！……这只死鸟还特别会挑主人。”

    “小爷要杀了你！”接着，小萌萌咬牙切齿地直接扑向秦岭。

    两个人瞬间打在了一起。

    原本秦岭不会是小萌萌的对手，可是如今，小萌萌一身是带伤，实力还不足平时的两成。正因此，秦岭才会肆无忌惮地损他。

    因为他们这一闹，原本凝重的气息都冲淡了不少。

    墨连城静静地一旁看着。

    澹台樱也很安静地坐在墨连城两米处，给墨连城倒了一杯灵酒，“连城，接下来要如何做？离开妖域吗？”

    “你觉得离开，咱们就会安全了吗？”

    “……”澹台樱沉默。

    “恐怕还没走出妖域就被杀光了。”墨连城分析了一阵，“因为我们会这样想，他们也会想到，两个月了必然会有防范。”

    据小萌萌说，雷家和敖家，当年也是灭幽厥雀族的元凶之一。

    两家查出了小萌萌是幽厥雀族的正统血脉，居然作出了当初紫貂族一样的决定，一路追杀的是小萌萌了。而天罚城主的目标，则是墨连城。种种原因，造成了今日恶劣的情况。

    思了很久。

    澹台樱等着墨连城的解决方案。

    然而，良久过来，原本有些凝重的墨连城脸色一缓，淡淡地感叹道：“咱们目前的处境，真是……四面楚歌啊。”

    “？！…”澹台樱一口酒差点喷出，“你想了这么久，就得出这一个结论？”

    “不然，你想怎么样？”

    “……”澹台樱缄口。

    他还以为墨连城有办法，目前看来是没有了。

    凝重的气息，渐渐升起。

    良久过后，墨连城给自己倒了灵酒，喝光道：“澹台，近两个月来，不管我们出去，走哪一个方向和路线，都会被人现。这说明了什么？说明……我们周围数万千里内，已经被封锁了。”

    澹台樱倒抽一口气。

    真这样，还挺麻烦的。

    墨连城又叹道：“我现在最担忧，是天罚城主来了。据檀儿说过，当年小空间一战，他还没有动用到十分之一的修为。若他来了……恐怕就算我们有九霄塔，也难隐藏踪迹。”

    澹台樱皱眉道：“目前来说，应该还没来了吧。如果来了，我们恐怕不会这般轻松。”现在的他们当然和轻松谈不上关系。但是，比起面对天罚城主时的无力感，此刻就算得上了。

    墨连城没有附和澹台樱说的。

    相反的，他倒隐约觉得……天罚城主可能已经来到了妖域。不然，谁布置得下这种天罗地网，他们总是逃不掉的。