
　　蓝焰回头看向木眠，“恰恰相反，「异血」并不好控制，所以高等意识体一般不会对「异血」下手。”

　　木眠稍微有点放心了。

　　而蓝焰马上就想到她为什么会这么问了，“你是在担心久溪言？”M.23sk.com

　　木眠：“嗯。”

　　蓝焰笑了笑，“你现在操的心真的很多啊，木眠。”

　　木眠不置可否,虽然现在她操的心确实多了，但是好像也是自然而然发生了，她并不觉得有什么不好。

　　木眠这才看向何羲，问道：“何羲，你刚才说什么？”

　　何羲点开了通讯器，她打开的是军事学院的校内网,里面有两条动态,还很新,而且留言的人挺多。

　　木眠目光看过去，却见是她和慕云中午在“一锅烩”，吃饭的时候照片被人偷偷拍了还发到了校内网上。

　　“你和木老师又有新糖了。”她小声说。“现在全校的同学都说你俩是一对，你看这条评论里还有一个热评，说要赌十包辣条，就赌木老师和你是恋人关系。”

　　那张照片是慕云捧着她的脸，确实很亲密的样子。

　　木眠：“……”

　　她移开了视线，觉得没有什么研究的。

　　这些都是军事学院里同学们直接自嗨，但是如果流传到校外的网上，就会被拦下来了。

　　学校一直以来都有不少关于木眠和慕云的猜测，木眠本人倒是没有关注过。

　　可其实，因为木眠和慕云的cp已经被传了太长时间，不管是不是真的，已经有好些人当真了，而且暗搓搓的嗑糖。

　　今天这两张照片，可算是满足了那些想嗑糖的人了。

　　何羲悄悄碰了碰木眠的肩膀，有点好奇的问道：“木眠，你和慕老师，到底是不是那种关系呀？”

　　何羲只知道,木眠和慕云整天形影不离，到现在为止，何羲已经完全习惯了能在看到木眠的地方，就一定要有慕云的身影。

　　如果他们两个不在一起，她反倒会觉得奇怪，所以不知道什么时候，她竟然自然而然的认为木眠和慕云已经是那种关系了。

　　所以现在她才忍不住问木眠。

　　木眠看了看何羲，见她睁着一双发亮的眼睛直勾勾的盯着她看，她竟然犹豫了一下。

　　何羲对她来说不是一般的人，她问的这种问题，木眠总要认真的想一想，然后也认真的回答。

　　所以她思考了一会儿之后说道：“不是，慕云对我是比恋人更重要的人。”

　　何羲有点疑惑，他说：“比恋人更重要…那是什么？”

　　木眠这次没有说话，像是让她自己去体会似的。

　　但是何羲使劲想了想，都没有想出个答案。

　　倒是慕云走过来了，他来到跟前,看到了何羲通讯器上的照片，竟然有点隐隐的高兴。

　　“这个照片抓拍的很不错啊。”

　　他自己也打开通讯器,然后目标明确的把那张他捧着木眠的脸的照片保存起来了。”

　　平时他自己也没有机会和木眠拍这么亲密的照片，路人的视角真是太好了。

　　何羲：“……”

　　他看着慕云这么麻利的动作，突然就意识到，也许她搞不清楚比恋人更重要的存在是什么。但她应该能搞清楚慕云的态度……他浑身都洋溢着一种陷入恋爱的甜味？

　　真是有点见鬼了，她也在学校天天见慕云，怎么就没发现他这么喜欢收集和木眠的绯闻呢？

　　而且，他对这个屋子里的其他人冷漠感也少了许多，难道这就是爱屋及乌？

　　慕云随后看了一下那张照片下面的评论，也发现了第一条的热评，他有点兴致勃勃的说：“眠眠，为什么这么多人都喜欢赌我们两个是不是在一起了？”

　　刚才何羲说话的时候还悄咪咪的不让别人听到，可是慕云毫不掩饰的说话，这个房间也就那么点大，而且还容纳了他们好几个人，突然之间空气中就安静了！

　　几人全都看向了慕云，被他的话吸引了注意力。

　　桑旗他们几个自然是听的懂的，慕云这是把他们做过的事也拿出来内涵了一下。

　　上次他们因为想赌一下木眠到底是更喜欢慕云这一款还是久溪言那一款，结果就被弄进了九重影身阵当中，虽然收获很大，但是他们以后也不敢再赌了。

　　但他们都看得出来了，慕云其实是很乐在其中的。

　　慕云看着木眠，又道：“眠眠是不是因为我们两个看起来太般配了？”

　　木眠对他也有些无语，他看了看慕云，说道：“这件事情很简单，只要我透露一下，你是我叔叔，以后学校里就不会有这种传言了。”

　　慕云顿时有点呆滞了，他也经常看学校的内网，看一些女生们把他和眠眠放在一起说事的感觉，可如果木眠给出那样的说法，以后校内网上不就清净了？

　　何羲却是忍不住“噗嗤”一声笑了出来，她也是第一次发现，木眠还能这么精准的拿捏住慕云。

　　这时候，蓝焰却说：“注意一下，大家分头行动吧，各自负责一个区域去搜寻，高级出现的时间不长，现在受害者应该还不多，你们今天晚上也不要睡了。”

　　过了一会，木眠已经出现在了指定给她的区域，她身边跟着慕云。

　　其实木眠是单独行动的，慕云只是习惯性的跟着她。

　　此时他们站在了一个剧组外围，前面正在拍戏，许多人聚集在一起。

　　木眠仔细一看，发现久溪言就在这个剧组里。

　　“眠眠，我是你名义上的叔叔这件事，最好还是保密吧，在学校我们要保持恰当的距离，不然同学们会说闲话的。”慕云说道。

　　木眠：“……说什么闲话？”

　　就算他们不知情，闲话还少吗？

　　慕云：“说我是走后门进来的啊，有可能还会说我关照你，让你上课睡觉。”

　　木眠看了看他，“你本来就是走后门进去的，我是校长关照的，大家早就知道了。”

　　慕云看向木眠，只好说道：“我觉得现在这样就挺好的，澄清那些干什么？万一哪天你突然对我动心，想做我女朋友，不就会变的很不方便吗？”

　　木眠实在有些佩服慕云，这件事他竟然想了这么久，但她只是随便说说的。

　　“我没想澄清。”她说。

　　慕云一听，他突然亲昵的弹了弹木眠的额头，也没用力，“眠眠，你现在会捉弄我了。”

　　木眠纤细的手指微微拂过被他弹过的地方，她看了看他，眼神有些异样，心里也有些异样，这宠溺的感觉……有点陌生，却也有点上瘾。

　　她收回视线，转回了正事上面，突然问道：“慕云，你能找出高级吗？”

　　慕云也算是解决了一桩心事，他也仔细回答说：“可以，但我必须用我的领域笼罩这里，从而逼出高级。”

　　他的领域就是血雾，而高等意识体在他的领域里是无法舒舒服服的藏匿的，它会自己现身。

　　木眠斟酌了一下…是不是要让慕云使用这样的能力，如果他用了，少不了又要被监察司询问，而且天神会很有可能会再次找上门。

　　可如果不用，他们找到高级就有点看运气了，不知道要花多长时间……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第199章 他比恋人更重要免费阅读。https://xs.23sk.com 