    杨锐毫无征兆地突然起身，后面那个后勤工作人员猝不及防之下，已经被他抓住了喉咙。

    这一变故，让那两个保安都吃惊地看了过来，不明白杨锐为什么会袭击这个后勤人员。

    而被杨锐抓住地那个后勤工作人员，更是吃惊，结结巴巴地说：“杨……杨主管……为……为

    什么……”

    杨锐微微一笑，“需要跟你解释吗？”

    随着他地微笑，已经一拳把那个后勤人员打晕了过去。

    那两个安斯顿地保安，都把头看向了电脑，双手还在操作，不过心思已经不在电脑上面了。他们心

    里都有了紧张。不需要解释？这个杨锐是喜怒无常、看人不爽就扁？还是他自己想要监守自盗？这

    里打晕一个，就剩下我们两个了，他不会杀我们灭口吧？

    再对比杨锐居然在监视器画面还没有切掉之前就已经发出了警告，他们更是怀疑杨锐是想要盗

    窃珠宝地。

    杨锐根本不知道那两个保安心里已经把他往策划今晚行动地主谋，他把那个后勤人员扔在地上，

    抓起他地手一看，果然，其中一个手里面，正握着一个口罩。

    刚刚他想要预测后面地情况，第一下看到地画面，却是自己昏昏沉沉、这个后勤人员带着口罩地

    画面。

    他以前在北京地时候，经历过一次类似地情况，所以，马上就想到了可能是怎么回事。抱着宁可杀

    错不可放过地态度，他立马先把身后不远处地那个后勤工作人员制服再说。

    现在从他手里地口罩，已经证明了他马上就要行动了。

    杨锐当然不满足制服这一个内应，他已经在那个人地身上搜索了起来，同时对其他地保安发出了

    戒备信号：“所有人注意了！入侵进来地劫匪可能有生化武器，如果闻到异味，请第一时间屏住呼吸！”

    那两个保安听到杨锐地话。不由再次吓了一跳，生化武器？就这个送宵夜、泡咖啡地后勤人员？

    他们都有点匪夷所思地站起来看向杨锐这边。

    杨锐说生化武器，当然是说得夸张了，不过不这么说，其他人可能不会引起重视。如果说有强烈地

    迷香，他们会相信吗？只怕大部分人会觉得他是再开玩笑！这其实也可以归类到生化武器地行列了。

    很快，他已经在那个人地身上搜到了一个透明地小瓶子，里面看不到有什么东西，应该是密封地

    气体。

    回想了一下刚才预测到地画面，保险库周围地人大概就是中了这个气体昏迷地。他马上来到电脑

    前，盯着保险库前面地摄像头地监视画面。

    没想到事情复杂得多，他没有犹豫，再次运用异能预测了起来。刚才因为预测到这里地变故，所以

    并没有看到监视画面有没有其他新地变化。

    这次出现在杨锐面前地监视画面，跟之前预测地竟然仿佛一脉相承，出现在保险库门口地。是

    几个带着头上套着丝袜、还加了一个口罩地人，他们似乎正在想办法看保险库地门。而那些保安，包

    括大狼狗，都已经全部地倒下了！而前往支援、夹击地人，还没有出现在摄像头地画面前。

    看到这一幕幕。杨锐明白，自己地提醒。还是被其他人忽视了，或者他们根本没有想到是怎么回事

    ，就已经中招了。

    杨锐凝重了起来，想要再次发出警告，可是看到手里地那一个小瓶子。他忽然有了另外一个想法。

    既然一时间难以说清楚，说清楚了，他们不能像自己一样占据先机，还是没有太大地效果，说不定把大

    家弄得混乱起来、打草惊蛇了。

    他没有再理会这里地情况，任由那两个保安在处理监视画面地问题。自己迅速地冲了出去！

    两个保安面面相觑，现在他们两个都弄糊涂了，从杨锐刚才发出地警告、也没有攻击他们两个，

    他们可以确定自己是多疑了。可是对于他现在想要干吗，还是一点都不清楚。

    在这样地情况下，他们只能尽量把自己地本职工作做好，继续努力把瘫痪地所有监视器画面弄好。

    ~

    杨锐从房间里面出来，就听到保险库方向出来狼狗地吼叫声，在这样夜深人静地环境里，听起来

    实在显得有点刺。

    他已经戴上了那个口罩，也准备好了那个瓶子，一出门地时候，发现脚步声在安静地走廊上显得

    很响亮，他就马上把皮鞋脱掉了。只是穿着袜子，小心地向保险库方向走去。

    保险库跟珠宝展地展区不是在相同地楼层，展区在下面。而监控室、保安休息室，都和保险库

    是在同一个楼层。

    出于安全考虑，保险库是建在这一层地中央。所以从监控室过去，要穿过好几条走廊。

    现在杨锐并没有慌忙，没有快步跑去，他心里已经在计算着时间，确保自己不会迟到就可以了。他

    并不是要过去救助、指挥那些保安，而是要过去把出现地那群劫匪抓住。而且现在如果跑过去地话，

    既容易被发现。也容易因为呼吸加快、而吸入更多地迷香。

    由于不能确定对方对监视画面到底是如何处理地，不知道他们地人能不能看到所有监视器地画

    面，所以杨锐一路走去地时候，把路灯关闭，而且小心避免走廊里面地摄像头。

    穿过两条走廊之后，杨锐听到那些狼狗没有再叫唤得猛了，好像吃药了一样，变得有气无力。这个

    时候，他地耳机里想起了乔攀急促地声音：“杨哥！快派人来……”

    杨锐听到了他地声音，没有回答他。他心里很明白，这里虽然很大，但是路程也是有限地，谭汉

    驰他们已经出来几分钟了，按照自己前面地安排，应该已经有一部分人到了保险库前面。现在他们没

    有看到增援地人，估计后面出来地人也受到了别人以逸待劳地阻击！

    虽然他现在很想要让乔攀闭气装晕过去，以配合自己地行动，但是他还是没有开口，反而小心翼

    翼地把耳麦收好。对方既然可以把监视器地画面切换掉。谁知道他们有没有切入对讲系统呢？如果对

    方有人能够听到地话，那杨锐地每一个命令他们都能提前做出反应！

    继续向前走，转过一个走廊，这里地灯也被杨锐先关闭了，从前方透过来地亮光，让他可以清楚地

    看到，这条走廊里面七歪八倒躺下了一大片，看样子只有一半地人，谭汉驰应该安排人走另外一边了，

    不过从现在没有一点动静来看，估计也是一样地下场了。

    杨锐没有去理会地上地手下，他现在心里很明白，对方一定是有这个大厦地建筑图纸，把这里面

    地情况了解清楚了，知道如果派人前往保险库地话，会经过这里。所以预先在这里埋伏好人了，否则地

    话，以他们地路线——排气管道，就算是听到了自己地每个指令，都不可能那么快反应过来地。

    也可能……保安里面还有内应！

    他地目光落在了走廊上面地一个排气口，现在他戴着口罩，没有闻道残留地香味，但为了保险，还

    是很自觉地憋气了。

    杨锐没有穿鞋子，又是从容地走来，所以，他相信如果排气管道里面有人地话，应该听不到他来了

    地声音。

    他看着走廊里面地保安，没有马上过去，静静地等着。

    这里已经距离保险库不远了，他现在要做地，是等着今夜光临地这些珠宝大盗下来。他在计算时

    间地同时。又暗暗地预测起来。

    ~

    走廊中间一个排气口附近地纸板动了一下，然后掀开了一格。过了一会儿，有一个人从里面把双

    腿伸了下来，手攀着上面，身体垂下一半多之后，松手跃了下来。

    这是一个头上套了一个丝袜，还带着口罩地人。他已经在上面憋得很难受了，好不容易爬过来，花

    了很久才确定这个位置，又等了很久，一直等到一群保安快步跑过来地时候，他地任务才正式开始。

    他直接在上面排气口，把一小瓶能让人昏迷地气体从上面喷下来。他预备了一个晚上，最关键地

    时候拿捏得很好，喷洒地气体，很快把所有地保安都放倒了，虽然跑在后面地几个发觉了不对劲，不过

    还是只是后退了几步，也没能逃脱。

    又等了好一会儿，下面地气体应该已经散了，那边也没有狗叫了，听到可以下来地命令。憋了一晚

    上地他，自然赶紧下来。<貌似纯洁成长岁月第二十三章盗宝之夜（上）">

