    又是一天清晨，朱标起身后穿了一身墨龙袍，头戴乌纱翼善冠，足踏墨云靴，腰间配了一块鸡血玉的吊坠。

    站在铜镜前打量了一下，铜镜照出的人影也是有些模糊的，可惜朱标上辈子是个文科生，最烦的就是物理化学………

    朱标有些懊恼的捏了捏自己的脸，学好数理化走遍天下都不怕，果然是至理名言啊！

    一旁的暖玉却是急了，赶忙拉住他的手说道：“爷，您干嘛捏自己的脸，都捏红了，要捏您就捏奴婢的吧！”

    朱标笑嘻嘻的捏了一把她的脸，一旁的走来的云锦笑着说道：“这会你心不疼，脸疼了吧。”

    暖玉嘴硬的回道：“就不疼，都不疼！”

    朱标张开双手，云锦走进他身前伸手为他穿上玉带，又温柔的抚平了衣袖。

    今天就是跟常洛华说好的日子了，朱标今天没有什么事情，军中事务已经定好规矩，只等着部队集结，孔家那边自然有朱元璋处理。

    最近忙了这么久了，难得出去放松一下，也是为了对常家释放善意。

    朱标笑着捏了捏云锦的俏脸，然后就直接大步流星的走了出去，刘瑾赶忙跟上。

    一路出了宫门，他身后的人也是越来越多了，而且全旭已经领着一队人暗中护卫在左右了。

    出了宫门朱标就骑上了一匹全身乌黑如碳，唯有四蹄雪白的骏马，这是徐达北伐归来进献的给朱元璋的良驹，朱元璋看儿子喜欢就送给了朱标。

    这马万中无一，一般被称为乌云踏雪、也算是比较罕见的骏马了。

    朱标也懒得起名字，就这么叫着了。直接去了开平王府，到了门口已经有数十家的马车，排在王府门口了。

    朱标也是意外，没想到这么多人要去城外踏青，不过想想也对，古代待字闺中的少女们，一年也就这一次能出城门的机会，自然要把握了。

    看见朱标后，所有车架上等候的仆人们立刻跳下来跪倒在地高呼：“拜见太子殿下！”

    朱标说了句起来吧，就直接被常茂领进了王府，还没进去，就闻到各种的香气扑面而来，等朱标迈过院门，就看见一群少女的发鬓对着他了。

    常洛华为首的贵族少女们整齐的对他行礼说道：“臣女等参见殿下，殿下千秋！”

    朱标笑着抬手说道：“都平身吧，难得出城踏青今日就不用太拘泥于礼数了。”

    朱标看她们还得有一会才能出发，就直接去常遇春书房谈了谈军务，过了一会刘瑾来请，朱标才跟常遇春告辞。

    常遇春乐呵呵的把他送到门口，朱标身份尊贵事务繁忙，却还特意抽时间陪常洛华踏青，常遇春自然是高兴不已。

    朱标领着浩浩荡荡的车队出了城门，立时就有军队护住了车队，这就是朱标命全旭留下的五千精锐。

    紫金山可不小，而且古时候的野兽可不少，紫金山中，虎狼熊猪都有，自然要带上军队护卫，否则那里是踏青，分明是给紫金山的野兽们加餐去了。

    而且朱樉朱棡朱棣三兄弟也在这里等候，他们可不愿意错过这个机会，更何况朱棣的未来媳妇还在这，朱棣自从订婚后还没见过她呢。

    不一会常茂、徐允恭就领着一群勋贵少爷们骑马而来，朱标也是来者不拒。

    一路直行，终于在大概早上九点的时候到达了紫金山下，奉命守卫紫金山的平凉侯费聚早就等候在此了。

    朱标领着三兄弟驱马上前，平凉侯费聚身着柳叶甲单膝下跪说道：“末将拜见太子殿下，拜见三位皇子殿下。”

    朱标下马亲自扶起费聚说道：“平凉侯守卫在此辛苦了。”

    费聚亲身说道：“为君效力何谈辛劳，殿下可是要进山？这不是末将不愿放行，只是圣上下令让末将守卫………

    朱标摆手说道：“本宫已经跟父皇说过了，平凉侯不敌担心，圣上口谕是让本宫自己看着办。”

    费聚松了一口气，他也不担心这是朱标说假话诓骗他，朱标的话已经出口了，哪怕是假的，圣上也会认下。

    费聚就赶忙说道：“紫金山野兽众多，还请殿下准许末将随侍护卫！”

    朱标点点头，一旁的五千护卫立刻分出了三千进山，扫荡出了一片安全范围。

    朱标领着众位公子小姐们逛了一圈，最后上了一座有山泉流水的小山头，朱标说了几句话，就让他们各自散开游玩了，并叮嘱那群少爷们不准离开安全范围去打猎。

    朱标是懒得再转了，坐在干净的布匹上看着四散而去的少年少女们，大多都是四五人围成一个小团体，或者去走步，或者去打猎，还有的开始了画画弹琴、吟诗作对。

    朱标安然的看着他们，不过这个时代男女大防还是有的，未成婚的少年们都很自然的离的很远。

    朱标拒绝了三兄弟的狩猎邀请，也没去吟诗作对那边凑热闹，他肚子里其实也有点明朝和清朝的诗句，但是他也没兴趣在这显摆。

    安逸的喝上一口刘瑾奉上的茶水，吸了几口清新的空气，看着四周满足的叹出一道白气，现在正是春天，天气还稍微有些冷，能喝上一口热茶真是让人满足。

    平凉侯费聚走到朱标身边说道：“殿下，臣已经安排好人保护三位皇子了。”

    朱标笑着请他坐下喝茶，说道：“本宫也快要出征了，平凉侯是沙场名宿，还请不吝赐教。”

    费聚也是规矩的坐到了朱标的身侧说道：“殿下处理军务老道，这些都已经传遍军中了，哪里还需要末将赐教。”

    朱标认真的说道：“不过是处理了一些出征前的准备罢了，还请平凉侯指点。”

    话说道这个份上了，费聚起身对着朱标一抱拳说道：“不敢，末将定当知无不言！”

    费聚也是开国名将，他的经验对朱标来说也是很珍贵的。

    ……………

