    虽然脸上有着淡妆的遮蔽，但还是能够依稀的看到轻微的伤痕。

    身上的一身晚礼服沾满了灰尘，让此刻的梅尔看上去有些风尘仆仆的意味，可即便如此，她坚决、肃穆的站在原地，高举着手中那一叠随风飘荡的纸页，绝不屈服。

    林恩有些玩味的看着眼前的这个女人。

    对于议会内部到底发生了什么事情, 他倒是不得而知。

    即便他给了议会以反应时间，可从皮城那孱弱的抵抗来看，梅尔的处境显然不太妙。

    而眼前，却也佐证了林恩的判断。

    梅尔被林恩玩味的眸子盯得有些促狭，不经意的偏过头去，似乎是想把自己的伤口从林恩的视线当中挪开。

    即便眼前这个男人不发一言，梅尔仿佛能够听到他那讨人厌的语气。

    ‘真是狼狈啊, 梅尔小姐。’

    作为皮城的代表, 她无论如何都是不应该在“敌人”的面前, 流露出软弱。

    她应该端庄、威仪、展现出自己的不可侵犯姿态。

    可是……

    梅尔轻轻咬着自己的牙齿，又重新抬起了自己的下巴，露出一脸不甘示弱的模样。

    可联系到此刻，整个皮城摇摇欲坠的局面之下，她的眸子竟是有了几分色厉内荏的意味。

    “林恩，我们需要谈谈。”

    梅尔死死的盯着眼前的林恩，轻轻的晃动着自己手中的信筏。

    “谈谈？”林恩转过身去，环视了一圈自己身后，那些面色沉静，神威如狱一般的护卫队成员们。

    他扬手往身后一挥，随后讥诮的看着眼前的女人，

    “你觉得，到了这个份上，我们之间有什么好谈的吗？

    或者说……皮尔特沃夫跟祖安之间, 难道还有什么好谈的吗？”

    梅尔鼻头一酸，险些要落下泪来，耻辱、羞愤种种情绪复杂难明, 曾几何时, 眼前的男人只是一个上门来寻求合作的祖安人，她才是那个高高在上的皮城议长。

    仅仅只是过了两年时间而已，双方之间的地位差距完全调换。

    尽管已经在深夜之中反噬、忏悔了千百回，尽管已经对林恩站在自己面前高高在上有所预料，可当这一切真的发生的时候，梅尔还是有些忍不住自己心中的酸涩与恐惧。

    “可是你承诺过我……”

    “我是承诺过你！”林恩粗暴的打断了梅尔接下来的话，语气生冷的好像是一块寒冰，

    “在上面白纸黑字清清楚楚的写着，祖安永远不会主动开战！可开战的是谁呢？是皮城！

    当皮城的执法官在没有受到任何邀请的前提之下，就进入祖安，并在那里大肆破坏的时候，我们之间的协议就已经结束了。

    破坏协议的不是我，而是你！”

    在林恩的眼神逼视之下，梅尔猛地后退一步。

    林恩微眯双眼，摇了摇头：

    “即便皮城压迫了祖安好几百年；即便皮城的人看不起祖安，将那里比作垃圾场，将我们比作是阴沟里的老鼠；即便皮城犯下了无数的罪行，扼杀这祖安人民的生命。

    但为了两座城邦之间的和平，为了相互之间, 人民的利益为重。

    你当我们不知道为什么你愿意来找我们合作吗？请你搞清楚, 是你们皮城有求于我们祖安，而不是祖安有求于皮城！

    我带着所有祖安民众的质疑、不解，带着无限的诚意来到皮城，想要与你们达成合作关系！

    可你们是怎么对待我的呢？

    议会没有给我引得的尊重，甚至连一个公开的接待都没有看到，这是羞辱！

    在我浏览学院的时刻，派出学院对握进行刺杀，这是践踏！

    你们皮城永远都是那么的高高在上，即便已经深陷泥潭，也从来都没有将祖安放在过眼里，依旧做着那个上城的美梦，不愿意醒来。”

    林恩转过身去，看着在场的每一个热忱的望着自己的祖安人民，高举双臂：

    “今天，我们来到这里，不是为了报复。

    而是要告诉每一个皮城人，你们压迫祖安的日子从今天开始，将一去不返了！

    祖安，已然崛起！”

    “崛起！”

    “崛起！”

    “崛起！”

    现场呼声雷动，林恩被裹挟在这样的浪潮之中，彻底的踏上了顶点！

    彼时彼刻，他代表着的不仅仅是自己，还有脚下那座一直被遗忘、被侵蚀、被欺辱的城邦！

    梅尔咬紧牙关，眼中流露着的，是一种名为不甘的情绪。

    采购淘汰的生产线、双方的合作愈发紧密、祖安的一步步崛起、皮城的失势、被挑动的民众……

    桩桩件件，哪一件不跟眼前的这个男人有关系？

    真当她不知道吗？

    在这个过程当中，或许整个世界上，除了林恩，最为清楚的就是她这个在中间出了无数力量的皮城议长！

    你凭什么站在一副受害者的位置，高高在上的站在道德的制高点来批判皮城！

    她的牙齿都要咬碎了。

    但……梅尔知道，上面的那些东西，自己一句话也不能说。

    如果她还想谈判，如果她还想落得一个善终的话。

    她只能配合着林恩，让皮城抗下所有的罪责，把这场戏好好的演下去。

    虚伪！你怎么这么虚伪啊！林恩！

    可是，我好羡慕你啊，林恩……

    我羡慕！我妒忌！

    梅尔失魂落魄的站在原地，怔怔的看着那些为林恩而狂的祖安人，心中一片悸动。

    如果我也能受到皮城人民这样的拥戴！如果我也仅凭自己一个人，就能代表整个皮城，上下全部贯穿自己的意志！

    事情的发展是不是又将有所不同呢？

    我明明已经找到解决问题的办法了，我明明只需要再努力一点点，我就可以彻底的把民愤平息下去，我还能接住这个机会，在人民那里赢得巨大的声望。

    可为什么，你们这帮该死的如同虫豸一般的议员，偏偏要阻挠我！

    我应该把你们都杀掉的！

    “送梅尔女士下去休息吧，赛维卡。”林恩目光平静。

    局面发展到现在，根本就不是某个人的努力，某一只手推动早就的结果。

    祖安发展初期，皮城不可能将底城放在眼里，这是几百年前的惯性。

    在与梅尔合作当初，摆在梅尔面前所面临的主要矛盾，是个人的自由意志与菲罗斯家族的控制。

    这种矛盾不因人的意志为转移，只要梅尔不想充当一个傀儡，只要她还想向那个诺克萨斯的亲妈证明自己，她就一定会选择跟林恩合作！

    当祖安逐渐崛起，梅尔借助于祖安全新市场所带来的缺口换取巨额利润的时候，无论是皮城的议员，亦或是米达尔达家族的其他成员，他们都在推动，他们都裹挟着梅尔，让她只能一步步的将皮城出卖的更深！

    在皮城的规则之内，梅尔是高高在上的议长，是呼风唤雨的米达尔达家主。

    在皮城的规则之外，她只是一个不知道因为什么原因流落到皮城的幸运儿罢了！

    梅尔无力改变这一事实！

    等到祖安的成长已经不容忽视，等到它已经足以影响到整个皮城的经济的时候，接下来所发生的一切，便都是顺理成章的事情了。

    资本主义发展过程中所面临的核心矛盾，一方面，他们寄希望于劳动力取得最低的工资，尽可能的压缩成本，另一方面，他们又希望市场能够无节制的消化他们所生产的全部产品！

    为了解决这种矛盾，皮城选择将市场开拓到符文之地的每一个角落，但现在，祖安封闭起来了！

    当虚假的繁荣与绝对的匮乏结合到一起。

    在上层贵族的穷奢极欲与底城人民的朝不保夕之间，巨大的矛盾逐步的酝酿，并且愈发的膨胀！

    在经济尚能高速发展，蛋糕还在逐渐做大的时候，底城民众总能从不断扩大的份额之中汲取到一点点的资源，可当蛋糕无法做大，甚至逐步变小。

    资本彻底的展露出了自己的獠牙，它们要的，还远远不够！

    梅尔的确很有魄力，即便林恩已经出招了好几次，连续的挑唆民意，试图加快矛盾爆发的时间。

    但她还是毅然决然的选择了割肉。

    这段时间用米达尔达家族的钱，用她自己的金库补贴民众这一行为，有点像是前世资本主义国家的社会救助。

    这毫无疑问，延缓了矛盾的爆发，为皮城争取到了最后的机会，跟祖安合作的机会。

    可是啊……梅尔低估了自己对于这座城邦的掌握，也低估了人性的贪婪。

    在没有外力干涉的情况下，资源一定会源源不断的朝着强者富集，无论是力量方面的强大，还是财富方面的强大。

    当然，即便梅尔真的延缓了矛盾，也注定是苟延残喘。

    林恩想要的，亦或者说，祖安想要的，从来就不是跟皮城和和美美的谈判、合作啊。

    谁要跟你们合作？

    “林恩！林恩！”梅尔被赛维卡死死的拽住的梅尔大喊道，她泪流满面，“至少，至少让我在一旁看着！”

    林恩回头一望，勾起嘴角：“那就看着吧。”

    顺着林恩的视线一路往上，头顶巨大恢弘建筑投下的阴影在他的脚边分割。

    “是时候做最后的了断了。”

    林恩沐浴在阳光之下，而议会笼罩在黑影之中。

    随着林恩的步伐，那阴影的边界正在不断的往前延伸，直至照亮整个议会！

    ……

    即便在各大地区的护卫队与执法官们的联合之下，被分割，可逃亡北方的人还是有十几万之巨。

    这些人来自于皮城的各大地区，在逃亡过程中，无数人被打散，最终汇集于此的，鱼龙混杂。

    而支撑着他们一直逃下去的动力，在于一个传言“北方的贵族老爷们的地盘，一定会平安无事的”。

    这个传言一经流传，就在民众当中获得了极大的认可度。

    如果说整个皮城都出事了，唯一安全的地方除了北部，还能有哪里呢？

    “这里是私人领地！不要进来！”

    那好像要笼罩整个世界的巨大铁幕，彻底的拦住了通往皮城北部的通路。

    贵族们为了防止自己的庄园被觊觎，为了防止拦住他人的窥探，干脆的在通往北部蓝熏庄园的各大通路上，安装了独立的隘口。

    没有遭到邀请，谁也不能从这里通过！

    “求求你们了！放我们进去吧！祖安的人打过来了！我们保证不会破坏这里的一草一木，我们只想有个安全的地方躲避一下！”

    即便自己这边人多势众，看上去黑压压一片，即便哨卡那里只有一个端着热茶，带着金丝眼镜，整个人靠在躺椅上的男人。

    可逃难的人们还是理所当然的低下了头，朝着那人流露着商量的意味。

    对贵族的恭顺，对有钱人的崇拜，是一种社会风尚。

    人们都觉得理应如此，今天我给大人物当狗，不就是为了以后也能成为大人物让别人当自己的狗吗？

    “我都说了这是个人领地！”

    看管隘口管家一样的人闲散的支起自己的腰，有些嫌恶的看着眼前。

    漆黑的脸色，干枯的嘴唇，失神的面容，肮脏的衣服。

    让这样的人进入到蓝熏庄园？开什么玩笑？这样的地方，是眼前这帮贱民能够进来的吗？

    “可是祖安打过来了！”

    “祖安打过来了关我什么事？我的工作就是不让你们进来，回去吧回去吧，别的地方一样很安全。

    我们皮城的执法官无可匹敌，很快我们就能取得胜利的。”

    “放我们进去！”逃难的人们已经有些不耐烦了。

    “吵什么吵？吵什么吵？再吵，让执法官把你们统统抓起来！”

    执法官执法官，就是执法官失败，才让他们沦落到现在这个局面！

    看门人员的轻慢彻底的点燃了这帮又渴又饿的人民的怒火。

    “我们冲进去！”

    不知是谁的声音，却成功的引爆了这个巨大的炸药桶。

    “你们！你们要干什么！”

    在看门人惊恐的大喊之中，哨卡被轻松的推翻，躲避战乱的难民们，走入皮城北部！

    人们第一次发现，原本在他们眼中坚不可摧的铁栅栏，此刻却脆弱的好像是一张纸一般。

    在一个又一个的脚印之下，只留下一声低沉的哀嚎：

    “你们滚啊！你们这帮垃圾！会污染庄园的美好环境的！”

    难民们如蝗虫一般闯入了皮城北部，蓝熏庄园的宁静，被彻底的打破！

    ……

    席塔的玫瑰庄园内部。

    “贱民们闯入庄园了！大家要召集家族的侍者、佣人，我们要团结起来。”

    “家主大人不在，我们要用武器保卫自己的庄园，我们要让那帮该死的贱民们尝尝我们的厉害！”

    “有一个见一个，谁敢闯进来，格杀勿论！”

    管家神色狠厉，站在家族的前坪统领着家族的成员们，正在动员。

    正睡着美容觉的蓓姬被这突入起来的动静吵醒，骂骂咧咧的套上自己的拖鞋，怒气冲冲的就要下楼兴师问罪。

    “吵什么吵？刚刚是谁喊得最大声？”

    蓓姬一脸不爽的看着眼前的管家，还有那群站在前坪的家族成员们，

    “大清早的，我不用睡觉的吗？”

    管家神色中闪过一丝不悦，但他也知道，蓓姬是家主大人最喜欢的情人，还专门把他接到了自己所住的玫瑰庄园你居住。

    为了这么一个人就让家主大人难做，这不是一个合格管家应当具有的素质。

    他立即调整了自己的心态，恭敬浮于表面的来到蓓姬的跟前：

    “蓓姬大人，整个蓝熏庄园出了点事情，贱民们不知道发了什么疯，居然闯了进来，为了防止他们污染蓝熏庄园的环境，为了防止他们惊扰到你们这样的贵人。

    目前我们蓝熏庄园之内的所有庄园全都联合了起来，打算让那帮贱民知道我们的厉害。”

    一听到贱民两个字，蓓姬的眼里瞬间流露出厌恶的情绪。

    怎么可以让他们来污染自己的眼睛呢？的确要让他们知道自己几斤几两了。

    “让他们知道我们的厉害？”蓓姬脸上流露着些许的兴奋，兴致冲冲的说道，“算我一个！”

    管家的眼里流露着些许的为难。

    “带我去，我就不计较你们打扰我睡觉的事情了”蓓姬撅起嘴巴，一板一眼的说道。

    “那好吧……”管家苦笑一声，转身，神情又切换为严肃，“准备好武器，我们准备出发！”

    而此刻，刚刚踏足蓝熏庄园土地，见识到这里瑰丽景象的难民们，此刻却由内而外的感受到了一种心灵般的震撼。

    宽大的一眼看不到头的草坪，四处丛生的草木，随处可见的蝴蝶、走兔。

    清澈的蓝天，明亮的世界，一切都好似梦幻一般的感受。

    这是一种在逼仄、压抑的筒子楼、地下室里绝对无法体会到的东西。

    “这就是蓝熏庄园吗？好美……”

    “贵族老爷们住的地方还真是名不虚传。”

    “什么时候我也能够住进这样的地方啊。”

    不管这些难民之前是怎样的人，他们的心里现在又是怎样想的，但在众目睽睽之下，大家举止之间，还是维持着较高的素质。

    他们尽量的选择走中间的主路，而不是践踏草坪。

    他们有秩序的排起了长队，没有你争我赶的情况，大家脸上都带着轻松、安详的表情。

    在他们看来，进入的蓝熏庄园，外界的战乱好像就已经跟他们彻底的隔离开了。

    正当他们以为，自己会在眼前的这个世外桃源平稳的度过这一场战争的时候……

    “砰！”

    刺耳的枪声彻底打破了全场的安详。

    在远方枪口的硝烟对面，一位难民的肩膀上，炸开一道靓丽的血花！

    “啊！”

    尖叫声一响，混乱顿生。

    大家怎么也没想到，本以为已经彻底的走进了和平的净土，可转头却直面了枪械的威胁！

    拥挤，踩踏。

    人世间的种种乱象似乎都能在眼前看到，为了生存，大家无所不用其极！

    “哈哈哈！我刚刚那一枪帅吗？”

    站在汽车顶棚上的男人手持蒸汽枪，得意洋洋的跟着另一旁的男人说道。

    “瞎猫碰着死耗子罢了。”对面的男人脸上明显闪烁着一股子的不服气，“我上我也行！”

    说罢，二话不说架起枪支，对准对面不断的躲避的难民们，又是一枪甩出。

    可这料想中必中的一枪，此刻却放空了。

    “都说了，我这是技术！什么瞎猫碰着死耗子啊？我看你才是瞎猫碰着死耗子吧！”

    同伴的嘲笑让男人的眼睛一片赤红。

    “他吗的一帮贱民，还敢躲？你刚刚就是偷袭罢了，有本事再打，看看谁能中？”

    “不服你就比一比嘛？你一枪我一枪，打完一组子弹，看谁打中的多，如何？”

    “比就比！”

    越来越多的汽车逐步的在远方的地平线上露出了头。

    枪声四起！

    前方的贱民们不是人，是计分板，是移动靶，是这帮闲出个鸟来了的有钱人的取了工具。

    在一声又一声的枪响之中，场面愈发的混乱！

    “你打了几个？我打了六个。”

    “你放屁！我才看见你空了一枪，你说你打了六个？”

    “那就五个呗。”

    “最开始那一枪也算的啊？”

    “你要耍赖？”

    “让你看看什么叫真正的技术！我还有一颗子弹，你等着。”

    在经过了最开始的混乱以后，现存的难民也都回过了神。

    其实被枪支所伤的人，都只是少数中的少数，目前绝大部分手上的人，都是伤在了混乱时候的踩踏事故。

    他们虽然不明白，为什么庄园的人要开枪打自己，可谁不让他们活，他们就不让谁活！

    恰在此时，人群之中战出了不少平时沉默寡言的先锋，他们高举手中的尸体，呼喊着：

    “我们这么多人还怕他们一个吗？弄死他们！”

    一开始仅仅只有数百人响应，他们仅仅的聚拢成一团，在庞大的人潮之中，就像是一只小蚂蚁。

    可人，总是具有趋同性的，特别是在危险的情况之下。

    随着时间的推移，渐渐的，人群开始整个朝着中间第一个发生的小团体开始靠拢。

    正当他们打算组织第一波反攻的时候。

    “哈哈哈！撞死他们！我要拿第一！”

    蓓姬兴奋的坐在副驾驶上，一只脚猛地踏进了一旁油门上！

