    刘德全小心翼翼上前，说道：“爷，皇后娘娘那边还候着呢。”

    赵元璟闻言，收回视线，说道：“走吧。”

    到底是忍住了没进去。

    到了凤仪宫，云黛早早知道他要来用膳，已经提前准备了他喜欢的午膳。

    两个小丫头正是学走路的时候，满地乱跑。

    做哥哥的晏儿生怕妹妹们摔跤，一会儿护着这个，一会儿跟着那个，忙的满头是汗。

    赵元璟走进来的时候，看见的就这么一幕。

    他看着两个摇摇晃晃的笑粉团儿，喜欢的不行，一手一个把她们抱起来，笑道：“朕的小公主们，走路走的这样的好了？父皇要奖励你们。”

    小丫头们咯咯直笑。

    云黛上前，拉着晏儿坐到桌边，笑道：“让乳母带她们下去吧，玩了好一阵子了。吃点东西，该睡午觉了。”

    赵元璟舍不得，就让她们坐在自己腿上，亲自剥虾喂给她们吃。

    她们已经长了六颗小牙，能吃一些碎碎的肉了。

    毕竟还小，吃了一点，就开始玩闹起来。在父皇身上爬山爬下的，猴儿一般。

    云黛让乳母把她们抱下去，让赵元璟能安安生生的吃顿饭。

    “皇上怎么来的这样晚？”云黛端一碗汤给他，随口问道。

    赵元璟的手顿了下，笑道：“有点事耽搁了。下次若是来得晚，会提前告诉你一声。”

    “我不过是随口问问，没什么要紧。”

    云黛低头认真吃饭。

    屋里很安静，只偶尔能听见对方的咀嚼声。

    赵元璟用汤泡了半碗饭吃了，放下筷子。

    “只吃这么一点？”云黛笑道，“饭菜不合胃口？我叫蜜豆再准备别的来。”

    “不，饭菜很好，朕都喜欢。”赵元璟沉默了一会儿，深吸一口气，“其实，刚才朕不是有事耽搁了。朕去了华清宫。”

    云黛的筷子顿住。

    她沉默了下，笑道：“皇上去看靳淑女吗，她现在怎么样了。”

    “黛儿，”赵元璟握住她的手，“朕不是故意要你不高兴，只是……朕不想骗你。”

    云黛笑道：“我知道。你别想多，我不会因为这个生气的。”

    赵元璟把她的手拿到脸颊蹭了蹭，模样像是一只大狗狗。

    男人有的时候真的很像宠物和孩子。

    云黛笑着摸摸他的头。

    一旁伺候的刘德全和青衣几个忙退出去。

    哎唷，竟然伸手摸皇上的头。

    即便是太皇太后，也不敢随便摸啊。

    若是被外人瞧见，大概又要斥责皇后不懂规矩，无视上下尊卑。

    不过，私底下这些亲昵的动作，也没什么。

    云黛又盛了半碗饭给他，好歹是把肚子填饱了。

    吃过饭，碗筷撤下去，赵元璟把赵纾说的事情，从头至尾叙述了一遍给云黛听。

    “真的，一间花韵的老板娘，就是姚水碧的亲师姐？”

    赵元璟笑起来：“师姐就师姐，怎么还有亲的和干的吗？”

    “我说认真的呢。”

    “千真万确。小皇叔又不是爱开玩笑的人。”

    “既然她会解姚水碧的毒，那还等什么，我们立刻出宫去找那位冷姑娘！”云黛站起身。

