    鲲鹏暗中隐藏在九翅金蚕身上，他任由九翅金蝉飞入一棵巨大的树冠当中。

    九翅金蝉显然是对这种巨树情有独钟，它竟然在这个时候开始大吃大喝起来。

    九翅金蝉嘴中细长的口器一吐，直接插入了大树的树皮之内，然后疯狂的吸收着里面的树津。

    这汨罗世界当中，各处都透露着一股股异样的气息，与洪荒世界完全不同。

    “毁灭，杀戮，铁血，这里的感觉，仿佛是一个制度森严的地方，整个世界都笼罩在一层阴云当中。”

    鲲鹏暗中观察着周围的一切，即便是汨罗世界的一棵树木，上面都透露着一股股的血腥之意。

    看着那些生长着倒钩的树叶，鲲鹏一阵苦笑。

    “如果不是我实力强悍，只怕即便是没有汨罗天尊的追杀，独自也很难在这里生存吧！”

    此时九翅金蝉已经将一整棵巨树的树津完全吸食一空，那原本参天耸立的巨大树木迅速的枯萎下来，就像是只有一个干瘪的外皮一般，堆积在地面上。

    鲲鹏念头一动，他也不去干涉九翅金蝉，就这样任由它行动起来。

    要躲避对手的最好办法，就是去到一个连你自己都不知道的是哪里的去处。

    九翅金蝉思维简单，它追逐食物而行，完全和鲲鹏的思路不同。

    与此同时，在汨罗世界的另外两个地方，同样有两位强者潜入了其中。

    一位是冥河老祖，另一位则是魔祖罗睺！

    这冥河老祖是自愿来到汨罗世界，寻找那一线证道之机。

    而魔祖罗睺则是鲲鹏的傀儡化身，这一次鲲鹏深入险地，随时都可能陨落，他当然是想要借助这个傀儡化身的力量，来为自己增加一线生机了。

    至于其他洪荒世界的修士有没有进入汨罗世界，这已经不是鲲鹏在意的了。

    现在的鲲鹏随时都会遇到危险，因此他必须把全部的精神都放在自己身上，避免一个大意就断送了自己的小命。

    “希望有更多的修士进入汨罗世界，这样的话，他们也能为我分担一些压力！”

    这是鲲鹏心中最真实的想法，他在进入汨罗世界之后，才真正的感受到了危机。

    那是来自于整个世界的危机！

    鲲鹏潜伏在汨罗世界，他过段时间就会驱赶九翅金蝉，让它不要把一个地方的所有植被全部吞噬。

    然而鲲鹏意想之中的危机却并没有真的降临，汨罗天尊就像是遗忘了鲲鹏一般，根本没有给他制造任何的麻烦。

    不过鲲鹏也没有刻意的去深入汨罗世界，以他的谨慎，自然是想要先适应一下周围的环境，然后寻找出一些安全的退路，然后才会进行下一步的计划。

    经过一段时间之后，鲲鹏彻底的消失在了汨罗世界当中，哪怕是汨罗天尊，他也无法探知鲲鹏的踪迹。

    “怎么回事？那鲲鹏不可能消失不见，他一定是隐藏了起来！”

    汨罗天宫之中，天剑客一脸阴沉的看着下方的修士，他们这些混元至尊各有分工，那鲲鹏的消息一直是其他混元至尊负责。

    而现在鲲鹏才进入汨罗世界数百年，他的踪迹却已经彻底消失了。

    “师兄，鲲鹏逃不出我们的掌控，我这就去加派人手搜查鲲鹏的踪迹！”

    眼看着一众手下被鲲鹏的事情弄的心绪不宁，汨罗天尊一抬手阻止了大家。

    “不用了，那鲲鹏既然想要隐藏，那就随他去吧，到时候我们需要他出现时，他自然就会出现的！”

    汨罗天尊一副志在必得的样子，这倒是让天剑客他们一阵疑惑。

    “天尊，那鲲鹏如果一味躲藏，而且以圣境修为隐匿自身气息，我们确实不好寻找他啊！”

    这开口的，正是第一次洪荒世界和汨罗世界碰撞之时，被鲲鹏一击斩杀的那位混元四重天的至尊，他心头怨恨鲲鹏，因此一直都想要彻底斩杀对方。

    如今鲲鹏冒险进入汨罗世界，这可是一个绝佳的时机，因此这位至尊根本不想错过这一次的机会。

    汨罗天尊看着对方，他淡然点头说道：“北河星尊，那鲲鹏潜入咱们的地盘，为的是想要拯救洪荒，如果我们现在对洪荒发动攻击，在你看来，鲲鹏会不会立刻现身？”。

    汨罗天尊这么一问，众位至尊顿时反应了过来。

    鲲鹏为了拯救洪荒世界，不惜以身犯险进入汨罗，而他们只要攻击洪荒，那么就一定可以逼迫鲲鹏现身。

    攻敌必救，这就是汨罗天尊的信心所在。

    任凭你鲲鹏心机百变，我只要抓住这一点，你就会乖乖就范。

    而现在汨罗天尊之所以放任鲲鹏，他不过是想要撒开大网，彻底把鲲鹏一举击杀。

    毕竟洪荒世界在汨罗天尊看来已经是他的囊中之物了，而鲲鹏却还无法被一举成擒。

    如果到时候洪荒世界被吞并，那么鲲鹏就可以舍弃洪荒，独自逃生，这对于汨罗天尊来说可不是什么好事。

    在汨罗天尊的意识里，他早已把鲲鹏列为必杀名单！

    鲲鹏的潜力实在太大，如果不能斩草除根，那么就会给汨罗世界留下巨大的隐患。

    哪怕最终他能够吞并洪荒世界，这也不足以让汨罗天尊安心。

    只有彻底的消灭了鲲鹏，这样才可以永绝后患。

    正是因此，汨罗天尊甚至不惜冒着一定的危险，把鲲鹏天帝放入汨罗世界，让他深入汨罗，然后布下天罗地网来将鲲鹏一举拿下！

    众位修士知道了汨罗天尊的计划，他们此时也不再担忧什么。

    “天尊，那其他几位修士该怎么办？他们可一直都在咱们的监视之中的。”

    北河星尊对于洪荒世界的修士存着浓郁杀心，他所说的其他修士，正是冥河老祖，魔祖罗睺。

    汨罗天尊此时摇头笑道：“连鲲鹏都无法威胁到我们，其他几个蝼蚁能有什么作用，现在不要去招惹他们，一切顺其自然，千万不要打草惊蛇！”。

    这汨罗天尊心思缜密无比，真可谓是智勇双全，因此汨罗世界的至尊们对他也是俯首帖耳。

    从这一点看来的话，汨罗天尊比起鲲鹏来，确实强了一些。

    PS：这是补上昨天欠的一章，实在是抱歉，连续两天拖更了，另外推荐一下朋友的书，《重生洪荒当人祖》，洪荒类型的，喜欢的朋友可以去看一看。

    另外，多谢各位的支持！

