    宇宙缥缈无边，永远保持着冰冷枯寂，可这幽冷之下，不知有多少双眼睛盯着这里。

    “霸皇败了！”

    星海之内，一位面白无须的老者盯着那由三味真火组成的大鼎，心神震动，喃喃自语。

    霸皇降临历阴界之时，就想一统历阴界，后来还引出了另一位至尊，进行过一场惊天动地的大战，这才收了一统历阴界的念头。

    这么多年以来，霸皇纵横星海，在历阴界重塑霸皇庭，不知覆灭了多少诸多势力。

    与他们乱古七皇时有摩擦，他的六位兄弟都一一死在了他手里，若非他见势不妙，远遁星海，恐怕也免不了步入几位兄弟的后尘

    其实力他自然无比清楚。

    他是想过这位霸皇会败，但是没想到会败在这位魔罗手中。

    更令他没想到的是霸皇居然如此干脆利落的败给魔罗。

    甚至在他们看来，霸皇与魔罗根本就不是一个层次的，仅仅只是一个回合，就被魔罗大鼎罩住。

    远隔此地万里，一座恢宏大殿隐藏在黑暗之中，无数铁链张牙舞爪，划动莫名轨迹，好似整个大殿活了一般。

    一道星光划破虚空，倏忽而至，落在大殿之内。

    “幽泉！”

    大殿之内，一人端坐上首，周身笼罩无尽的血光，一张红脸写满了诧异：“落云，这么多年未见，没想到你居然会来找我。”

    落云却没有客套的兴致，毫不客气坐在幽泉旁边，淡然开口道：“霸皇败了，我希望你能接收他门下势力。”

    幽泉摇摇头，毫不犹豫道：“历阴界高手如云，我可没那么大的胃口吞下霸皇势力。”

    落云一脸戏谑的望着他，冷冷吐出几个字：“我此来只是通知你，这也是观主的意思。”

    “你！”

    幽泉猛然站了起来，指着落云，浑身都在发抖。

    霸皇一脉，本就在魔罗脚下，那魔罗还未离开，他若上去撩虎须，岂不是老寿星上吊，自寻死路。

    “看来你是不愿意了！”

    幽泉神色大变，这道声音却不是落云所言。

    在两人震惊的目光中，面前虚空突然出现一扇古朴门扉，一道浑身缭绕神光的身影自门内踏步而出。

    “青羊观李道一！”

    “观主你怎么来了。”

    两道先后不一的声音发出，预示着两人心中的震惊。

    很快，落云就平复下来，上前恭敬行了一礼，又道：“观主您出关了，莫非您恢复了。”

    李道一语气平缓：“罗摩留下的伤势太重，不过堪堪恢复一二，能化身出行已是不易，想要完全恢复还得耗费些时日。”

    “那您？”

    李道一神色凝重，喃喃自语道：“罗摩，魔罗……”

    但很快就神色一正，又恢复了淡然之色：“魔罗来历诡异，绝非常人，此次便是要你监视魔罗，一有风吹草动，立刻向我汇报。”

    “这，”

    幽泉面如土色，观那魔罗行事，极端霸道恐非善类。

    可这位李道一也不是什么好人，若是他现在拒绝，恐怕也要步入霸皇的后尘了。

    “霸皇要死了！”

    正当他心神失守之际。李道一幽幽开口道。

    几人心中一惊，同时抬头望天。

    只见缥缈宙宇，一口群星环绕，巍峨神异的火鼎通天彻底，熊熊火焰燃烧不止，日月星辰皆在其上浮现。

    里面时而嗡鸣震动，时而有似厉鬼长啸之声传出。

    一道人盘坐金莲，面向丹鼎，气息平缓，古井无波，好似陷入了沉睡之中。

    丹鼎之内，不时传出道道惨叫之声，如鬼神哭嚎，闻之令人毛骨悚然。

    “那是霸皇！”

    “魔罗莫非要把他生生炼化。”

    ……

    历阳界众生望着眼前一幕，顿时有些口干舌燥，七嘴八舌的讨论个不停。

    这样一尊存在，仅仅外泄的气息，就已经让绝大多人受了伤。

    在他们看来，魔罗即使再如何强横，最多也只能拼个两败俱伤。

    可没想到，几个呼吸间，就将这位不可一世的霸皇翻手镇压。

    而今，更是要把他生生炼化。

    一众人遥遥观望，大气也不敢喘一下，心神恍惚，只觉得一切都显得极为不可思议。

    呼呼~

    火势逐渐浓郁，楚默却始终盘坐，仿若一尊雕像，一动不动，与那火鼎一静一动，让人凭空生出一股莫名的触动。

    丰漠北盘膝坐在不远之处，此时松懈下来，整个人几乎都要虚脱了。

    接二连三面临大战，即使以他的体魄也感到了疲惫，是以在楚默出现之时，就陷入了入定层次。

    “啊！！”

    一阵凄厉的惨叫响彻天地，火鼎之内，霸皇半具躯体连同神念都已消融过半。

    霸皇心头有太多不甘。

    魔罗一手三味真火对他极为的克制，是以他一身神通都没怎么发挥，就被火鼎覆盖。

    可如今他已经没有了抵抗之力，肉身对他而言并不如何重要，可这诡异的火焰却连同神念也一起被燃烧。

    感觉到意识涣散，似要被黑暗吞噬，霸皇浮现出一生过往。

    “我不甘！”

    不甘的吼叫声响彻天地。

    星空之中三足鼎燃烧不止，外围的楚默似乎什么都没听到一般，始终一动不动。

    这场炼化比想象中的要漫长，直至三十年后，楚默再也感受不到一丝霸皇气息，才熄了三味真火。

    呼呼~

    三足鼎抖动不止，楚默口鼻之间无穷吸力传出，丹鼎化为漫天火焰，无穷道蕴在其内弥漫，瞬息之间就没入楚默口鼻之间。

    露出了被火焰覆盖的星海，绚烂而危险。

    楚默随手一招，一颗珠子没入他手中。

    这是一颗通体黝黑，比之任何天然宝石都美丽的结晶。

    其不过指头大小，尽管通体黝黑，可却隐隐可见里面如水的光芒流动。

    那却不是水波，而是极度凝炼之后的法理，也是霸皇一身根基所在。

    但对如今的楚默而言，却形如鸡肋。

    历阳界道则早就被他吃透了，给他一些时日，他也可以创出这等功法。

    但也并不是毫无价值，霸皇陨落，化为邪崇，其一身法理，道则也沾染了历阴界气息。

    尽管还有历阳界基础，可已经似是而非了，楚默亦可以此推测历阴界道则。

