    此时太一已经架设好了信号发射器，但拿出手机来看到了信号之后，却恍然发现自己根本就没有联盟的联系方式。

    “要不然先试试联系一下关东地区真新镇的大木博士？如果能联系到他在辗转的联系到联盟也是可以的。”

    不过很快太一就想起来了：“对了，我之前还遇到了科拿天王。似乎是交换了联系方式，我先试试联系科拿天王吧。”

    掏出手机来，太一翻到了科拿天王的联系方式，拨打了出去，等了大概有好几分钟才有人接听。

    看到手机里面出现的科拿天王的身影，太一松了口气：“谢天谢地，我还以为根本就联系不到你呢。”

    科拿天王有些奇怪：“有什么事吗？我正准备离开橘子群岛，关东地区那边有些事情需要我去处理，非常紧急。”

    太一皱眉，科拿天王这个时候突然要离开橘子群岛，不得不让他怀疑是不是火箭队干的好事。

    “科拿天王，我现在在七岛。”

    科拿天王点头：“我知道这件事情，他们已经上报了联盟，我也已经做了批复，让他们跟随你们到附近就可以了，不必跟随到七岛上面。

    想来急冻鸟会考验你，一旦通过考验以后，你就可以随意的往来急冻鸟的小岛。

    甚至急冻鸟可能还会给你一些好处，这些好处对于水系和冰系的宝可梦来说是十分好的。”

    说起这个，科拿天王其实也很羡慕，她自己就是水系和冰系的天王级宝可梦训练家。

    如果能够得到急冻鸟的馈赠，她的宝可梦无疑又会提高很高一段实力，就算是要去挑战一下那位御龙渡，她也不是没有信心的。

    说起来，这位联盟的新晋四天王御龙渡先生实力真的特别强。

    他的这些带龙字的宝可梦。虽然并不都是龙属性的宝可梦，但实力确实是特别强的。

    年纪轻轻的就已经赶超了他们这些老牌的四天王了。

    当然真的现在对战起来，科拿天王觉得自己也不一定会失败，只是恐怕没有办法站大优势而言。

    但太一打断了他的话。

    “科拿天王，我想你现在最好还是来一趟七岛。

    火箭队在这边布置下了天罗地网，想要捕捉某只神兽。

    我已经通知了之前考核我的那一艘飞船，不过显然他们好像被火箭队的飞船围攻，并没有办法上报联盟。

    并且在这周围，火箭队布置了信号屏蔽器，他们可能并没有联系到联盟。”

    科拿天王大吃一惊：“难怪关东地区那边有火箭队的成员在搞破坏联盟这边通知我立刻返回关东地区去坐镇，原来是声东击西，想要调开我们的实力。”

    对于太一的话，科拿天王是相信的，根本就没有怀疑，太一也没有必要忽悠他。

    “很好，你先在那边四处看看，如果有办法破坏火箭队的行动，就看着办。

    至于飞船，个人的实力是无法和飞船对抗的。

    这一点我不奢望你去拯救他们，不过你搞些破坏吸引一下他们的注意力，也是对他们有好处的事，后联盟这边会记你一功。”

    太一挂断电话，想了想还是准备前去观察一下。

    一路上他又找到了几个火箭队的成员，趁着他们不注意打晕之后，带到了之前那个小岛一方再次审问之后。

    太一再次确定这些人就是火箭队的，而这一次他们的目标好像正是急冻鸟。

    太一之前的猜测成了真正的实际情况，他有些奇怪。

    “难道真的因为是上一次急冻鸟帮助了科拿天王打败了海洋队和火箭队的两位干部，所以火箭队报复回来吗？”

    “不，也可能是火箭队借上一次的事情确定了急冻鸟栖息的范围，这一段时间正好是火箭队在寻找急冻鸟的踪迹，准备了这么久才布置下了这一场行动。”

    看天科拿天王的反应，太一觉得自己之前猜测火箭队在其他地方布置将联盟的战斗力转移，这个设想很可能就是真的。

    心中对于火箭队的能力认识再一次的加大：“看起来火箭队还真不是善茬。

    联盟内部的消息都能够掌握的很清楚，甚至可以随意的调动各方面的人物，连四天王都能够提前预判将他调走。

    如果这一次不是我主动联系了科拿天王，恐怕科拿天王立刻就会离开，而橘子群岛的这几位首席和次席实力恐怕并不如是天王。

    而且火箭队恐怕也会在橘子群岛四周搞破坏，吸引着几位训练家以及首席的注意力，让他们无暇前来支援。”

    这些都是火箭队在基于这边并没有被发现的情况下而布置的，即使如此，火箭队都已经付出了这么大的代价，可见他们对于这一次行动的重视，还有其中付出的精力和人力、物力。

    太一都能想象到，如果自己这一次再次破坏了火箭队的行动，恐怕那位坂木老大对自己可能就要恨之入骨，之后会不会派人过来偷袭或者刺杀自己啊？

    虽然有这种想法，但太一如今实力也已经稍微提高了。

    准天王宝可梦训练家的实力，让他稍微有了一些自信，不至于那么胆战心惊。

    路上又碰到了他们围攻的几个训练家，太一也都是悄悄的帮忙，将这些火箭队的人打晕了。

    有几个训练家神情高涨，好像自己的实力大涨一样和之前那位训练家一样，仿佛是失了智，想要去找火箭队拼命。

    另外有一些深深的认可了自己的实力，对着周围说了一声多谢前辈的帮忙。

    之后这些人立刻头也不回的，离开了之后会不会去通报联盟太一就不敢确定了。

    反正他已经通知了科拿天王，联盟那边应该也有所准备了。

    之后会迅速的派出人员过来支援，至于头顶上这艘飞船能不能够保留下来，太一也不知道，他一个血肉之躯。根本就不可能独自闯出去救他们。

    “能不能活下来就看你们自己的造化了，反正我已经通报了联盟，就看他们的反应速度了。”

    太一将这几个火箭队的成员再次抓到了那个小岛来审问，又问出了一些东西，这些人的实力越高，地位也越高，知道的东西也就越多，太一渐渐的掌握了一些东西，在智能手机上面一阵操作。

    “看起来他们的信号屏蔽器会在这几个区域，我是去破坏信号屏蔽器还是去破坏其他的呢？”

    就在这个时候急冻鸟的声音出现，太一朝着天空看去。

    天空之上，而对面是一艘巨大的飞船，上面有着不少的科技设备，不断的向着急冻鸟发射，有炸弹也有一些限制急冻鸟实力的设备。

    “看起来战斗已经到了僵局，联盟那边看来是没有办法指望了。

    只希望急冻鸟能够坚持的久一些，看来我没有时间去破坏那些信号屏蔽器了，必须要尽快的去寻找到火箭队的大本营，破坏他们的能源装置。”

