    战士甲的名字叫贾仁德，从名字就可以看出来此人极为的有心计，偏偏还让你感觉不出来，第一次见面认为他是一个十足的好人，这是绝对的假象！当然他身为雪山八峰之一朝日峰的守护者，这也是他的职责所在，现在他一点儿也不着急，而没过多久，谢长安就幽幽醒来，自然是浑身无力，头昏脑涨，他努力的甩了甩头，想要让自己清醒坐起身子，起初眼神极为的无神，很快的就恢复了清明，是了，他想起来了，他是在喝下那一碗肉汤后才昏迷的，武元和王海燕也吃了，他们应该没事吧？

    各自探了一下两人的鼻息，呼吸平稳，倒是没有什么大碍，“你总算是醒了，这里是什么地方？”日心只记得自己在那一片山谷中慢慢的休养，突然三个身穿黑衣的壮汉一把抓住他，若不是自己冻僵了，这三个人怎么可能会是自己的对手？随后自己也是失去了意识，直到刚才才醒来，这是一间收拾的很干净的屋子，家具器皿都是无比的精致的，唯一不和谐的地方就是谢长安等人昏睡在地上。“日心，怎么你也来了？看来是有人不想让我们走出这一片山谷！”

    “以前有人说过我的存在感很低，那个时候我还不相信，但现在看来好像还真的是这样，我这么个大活人在这里，难道你们两个就真的没有见到吗？”贾仁德的声音很是醇厚，但是这么冷不丁的冒出一句话，自然是多了一丝的诡异，“是你？你究竟是什么人？为什么把我们带到这里？你的目的又是什么？”谢长安认得这个声音，除了是刚才的战士甲不会再有第二人了。

    贾仁德似乎也是刚刚睡醒，扒了扒自己的头发，“三个问题啊？谁都知道我最讨厌的就是回答问题，但是你既然问了，我还是一个一个回答你好了，这里是雪山八峰之一的朝日峰，而我正是这座山峰的守护者贾仁德，放心，我对你们是没有任何的恶意的，只是想要你们就此停下，前方过于的危险，而那危险程度不是你们几个锋芒级的雏鸟可以抵御的！你们可知道这一路打过来，你们的体内已经是积蓄了大量的伤害！

    我在刚才的肉汤中放入了一些灵药，而这些灵药是可以让你们的伤势得到一些恢复的，你们几个能有今天的功力修为想来也是极为的不易的，为什么就不好好的珍惜呢？”贾仁德是过来人，他自然知道修炼过程是一种什么样的感觉，因此，他是真的不希望这些个小子就此陨落！

    事实果然如这个叫贾仁德说的一样，这个小子的名字真有意思，有仁德偏偏姓贾，“如此，真的是要多谢你的灵药了，你说的不错，我们这一路打过来，确实是有了很多的伤势，但现在都好了，既然你没有什么事情的话，那么我们就先走了，这一片山谷情况我们不是很清楚，要早点离开这里才好！”如果可以的话，他是真的不愿意和这人战斗，这贾仁德的功力修为不低，自己独自一人绝对不是他的对手！

    “这可不行，我既然是这朝日峰的守护者，自然是不能让你走出这一片的山谷，不然我的脸面何在？看来刚才我说的那么多，你们是一句都没有听，既然是这样的话，我自然也就不多费唇舌了，你们几个这就走吧，我不拦着！”贾仁德说着竟然是真的是身子退到一边，让出了一条路，就在这个时候武元和王海燕也是醒来，“原来是你小子搞的鬼，吃我一招！”这一拳尚未发出，武元就已经被谢长安牢牢的拉住了，“别冲动！你不是这人的对手，会受伤的！”

    武元素来信服谢长安，他既然说了这人的功力不弱，那就一定是真的不弱，而且这贾仁德的双眼似乎是有着一股魔力如果对视的话，会让人彻底的失去战斗意识，念及此，武元倒是惊出了一身的冷汗！刚才真的是太险了，这人修炼的心法应该是极为有攻击力的，而且在他的周身似乎还有一层淡淡的气墙防御！和贾仁德擦肩而过的时候，谢长安看的很清楚，在这人的脸上浮现出了一丝淡淡的微笑，这样的微笑是没有一丝的温度的！

    谢长安自然是将这笑容放在了心中，能成为雪山八峰的守护者，怎么会是泛泛？这样的笑容其中必定有诈，谢长安反应过来后，自然是心中有数了，他停下了脚步，“兄弟们，我们先不走了，既然这是人家的一番好意，我们身为客人若是回绝了，岂不是显得我们很没有肚量吗？”谢长安的这一举动倒是让贾仁德有些吃惊，只见谢长安大咧咧的坐在了那一张无比华贵的床榻上，模样活像一个没有见过世面的乡巴佬，“现在我才发现，这屋子里竟然是有这么多的好东西，傻子才愿意走呢？”

    贾仁德可不认为这谢长安是一个蠢货，他的态度变化的如此之快，确实是让他有些吃惊，但范围还在自己的控制之内，就算他想走，自己也绝对不会让他走掉，刚才给他们吃的那些灵药中虽然有着极好的功效，但是那灵药也是一种霸道的毒药，在药丸上有着一层淡淡的真气膜，若是他们走出了这个山谷，这一层膜就会破裂！最后他们只能是毒发身亡！

    他贾仁德从未说过自己是一个好人，这阴谋手段是他最为擅长的，这也就是说贾仁德真正的厉害之处不在功力，而是他的手段足以让人防不胜防！难道谢长安刚才已经是看出了自己的心中所想了吗？不，这是绝对不可能的事情！可这世上就没有什么是绝对不可能的事情，真正让谢长安感觉出蹊跷的正是贾仁德嘴角的那一丝笑容！他退而求其次，以不变应万变，只有这样，才能保证自己的安全！也可以知道贾仁德究竟是在想什么？

    “你们不走就对了，正好，我可以让你领略一下这朝日峰独有的美景，长安你可有兴趣和我一起去看看？”美景吗？谢长安可不这么认为，这样的环境下能有什么样的美景呢？话虽如此，但谢长安还是答应了，对方的心思过于的深沉，自己无法看透，而且直觉告诉他，他似乎总感觉有什么事情要发生一样！

    朝日峰是雪山八峰中面积最大的一座山峰，之所以叫做朝日峰是因为每天的清晨若是登高，便可以看见天边的第一抹朝阳，景色自然是极为的美丽！“看到了吗？那里就是朝日峰的最高处，朝日岩。在那里可以看见大雪山最美的景色，长安可有胆子和我上去吗？”

    “恭敬不如从命！”通向朝日岩的是一条极为狭窄的鱼肠小道，而且道路蜿蜒两边竟是万丈深渊，没有上去，就已经是感受到了一股胆战心惊的味道，“这条小路是必经之路，名为一指宽，也不知道昔年天元大帝究竟是怎么想的，竟然是可以造出如此鬼斧神工的山岳，“大人，东西已经准备好了！”随后就有两个侍从手中拿着布条前来。”

    “长安不用担心，这是规矩而已，来这朝日岩就一定要用布条将双眼蒙住，依靠着自己的感觉走，这是一种极为有趣的行为，过去敢忤逆我的人，我都是这么让他们消失的，但你是我的客人，我会在前方带着你，是绝对不会让你陷入危险当中的，这一点你倒是可以放心！蒙住双眼，等你登顶后，自然有一种拨云见日的感觉，现在你还有胆子吗？”

    这倒是极为的有趣，这已经不是胆子大小的问题了，要想上去，就先要做到将生死置之度外，可这天下之大，又有谁能够真的不爱惜自己呢？这样的人还是有的，谢长安就是其中之一，他害怕吗他的心中自然是无比的害怕！可是害怕不能解决任何的问题，这是对方想让自己知难而退，既然是试炼，那么就不能一直都是战斗，只有内心强大的人，才能笑到最后，谢长安一直坚信这一点！

    蒙住了双眼和闭着双眼感觉完全不一样，一种发自内心的恐惧是油然而生，前方是未知的，而从这一刻开始，自己的性命就交托到了贾仁德的手中，谢长安的耳边有着风声在呼呼的吹着，倒是有些冷啊，谢长安感觉自己的身子是开始了微微的倾斜，开始向上走了，而且越是向上道路越是狭窄，“好了，咱们到了，你可以将布条拿下了，入眼首先是一片白茫茫的云海，谢长安不禁打了一个寒颤，果然是极好的景致，这一览众山小是一种什么样的感觉，现在谢长安是真的清楚了！

    “我听说你有恐高对吗？你不用再藏着了，我知道你现在的双腿是发软的，这是一种真正的恐惧，在这样的恐惧之下，你如何能够战斗呢？”