    他和秦海媚结婚八年一直住在那生活的很好，小区里几千户居民都住的挺好怎么到了孔三凤这里就变成“没法住人了？”

    即便满心不高兴，程大伟还是捏着鼻子搬进了孔三凤房子里。

    娶个比自己年轻的老婆是自己做出的选择，既然两人已经领了结婚证他希望两人的婚姻能一直走下去。

    在这些鸡毛蒜皮的小事上他不想跟孔三凤较真，否则两人肯定要吵架，刚结婚就吵架太不吉利了。

    孔三凤又提出要把他以前的房子卖了，两人再买一个新房子当婚房，程大伟爽快答应她的要求。

    在他眼里看来，买房子卖房子这些事全由自己老婆做主就好，他一个大男人最重要的任务是挣钱养家。

    他早就想好了。

    万一结婚以后孔三凤怀孕生孩子，以她的消费水准生孩子肯定要去月子中心，现在的月子中心动辄一个月几十万，最便宜的也得十来万。

    一个男人要是连女人生孩子的钱都拿不出来也太丢面了，他必须尽快挣到一笔钱，最起码能应付家庭正常开销。

    结婚这么大的事，程大伟当然会跟父母说一声，之前他和秦海媚离婚的时候父母一直担心他找不到媳妇，现在听说他有了新媳妇，父母很高兴。

    父母一直冲他打听，“姑娘年纪多大？家住哪？家里人都是干什么的？”

    程大伟挑着回答了一部分，没敢告诉二老孔三凤家庭条件跟自家比起来实在是太过于优越。

    老两口在电话里对他说：

    “结婚是件大事，你俩结婚之前我们老两口得去城里一趟跟未来儿媳妇见一面，要不然人家会觉的咱们不看重人家。”

    程大伟劝二老，“其实你们用不着累累巴巴跑一趟，等我俩结婚的时候二老来参加婚礼就行。”

    老两口不同意，批评他：

    “三十出头的人了怎么半点不懂礼数？一个二婚的男人找了个黄花闺女怎么着也得对人家好点。”

    老两口坚持要来，程大伟只好答应。

    老两口来的那天正好是周末。

    一大早程大伟开车去车站接上了老两口。

    看到父母又像以前一样拎了一大堆家里种的青菜萝卜之类他什么也没说把东西塞进了后备箱。

    这样的场景打从他离开家上大学那一年几乎每年都会上演，父母都是没什么文化的淳朴农民，从家里带东西给儿子吃是老两口表达爱的方式。

    回去的路上，老两口显得有点局促。

    父亲问程大伟：“你新媳妇也是城里人吧？”

    程大伟答：“是。”

    父亲又问：“你这个新媳妇会不会像前面那个一样不喜欢我跟你妈来呀？”

    程大伟：“.….”

    说话话，他也不知道孔三凤会用怎样的态度来对待自己的父母。

    但是前妻秦海媚的确打从心眼里瞧不起自己的农村父母，每次见到他们满脸掩饰不住的嫌弃。

    正因如此，自己和秦海媚结婚八年，父母除了在在刚结婚那一年来过两回后来再也没来过。

    程大伟试图宽慰老人的紧张，“爸，您这新儿媳妇虽然年纪不大但是家教还是很好的，说话做事也懂礼貌。”

    母亲说：“儿啊，你这回结婚可再不能离婚了，之前你和秦海媚离婚家里的亲戚朋友背地里不知道笑话了多少回，我可不想我儿子整天在背后被人说闲话。”

    程大伟透过后视镜看了母亲一眼，见她一脸严肃口中轻轻应了一声。

    轿车在小区停车场缓缓停下来。

    带父母上楼之前程大伟特意给孔三凤发了个微信。

    他一早出门的时候孔三凤还在床上睡觉，也不知道这会起来了没有？

    孔三凤住的房子位于市区繁华地段的高层。

    这是一套二百多平方的跃层。

    一楼是客厅、厨房和运动区，二楼是卧室、书房和休闲区，整个房间的装潢是欧式风格，浅色家具上各种雕花随处可见。

    程大伟父母港一进门就被这屋子的奢华给惊到了。

    两位老人像是刘姥姥进大观园在一楼左右看了一圈问儿子，“你哪来那么多钱买这么好的房子？”

    程大伟解释：“这不是我的房子，这是我媳妇的房子。”

    父亲闻言瞪大眼珠惊讶问：“你新媳妇家里是做生意的？闺女出嫁那么好的房子作陪嫁？”

    程大伟：“这房子不是女方的陪嫁，就是暂时住一阵子，等我俩结婚的时候会再买一套新房。”

    父亲不说话了。

    憨厚淳朴了一辈子的老人此刻心里已经开始担忧：

    “儿子，新媳妇比你小六七岁，看起来又是有钱人家的闺女，这两人家庭条件相差那么大，你俩真结了婚能过到一块吗？”

    作为父亲，他绝不愿看到儿子再离婚。

    父亲问：“儿子，你说你跟新媳妇结婚证已经领了？”

    程大伟：“是啊，上个月领的。”

    父亲不由叹了口气：

    “既然你俩已经领证了我也不多说什么了，你只要记住你一个二婚的男人能有机会找到不嫌弃你的姑娘是你天大的福气，你可得好好对待人家姑娘。”

    程大伟点头：“您放心吧。”

    屋里进了人，楼上卧室的孔三凤不是没听见，她就是不愿意下来。

    对于她这个年龄段的女孩来说，对于爱情的想象还处于白雪公主和白马王子浪漫画面阶段，她从未想过自己有一天还需要面对程大伟的乡下父母。

    她从骨子里瞧不起这对在农村土地上刨食了一辈子的老夫妻，甚至一想到让朋友们知道自己有那么一对土里土气的公婆她就觉的没面子。

    楼下不时传来程大伟陪他父母聊天声，老人家浓重的家乡口音若隐若现出现在她耳边，搅合的她没法继续睡下去。

    她气哼哼掏出手机拨打程大伟电话。

    正陪父母闲聊的程大伟看一眼手机上显示的号码下意识抬脚往楼上走，边走边摁下接听键温柔声音问，“你醒了？”

    “让你爸妈赶紧走！”

    “这一大早你把他们带这来干什么？你们在楼下叽叽咕咕说半天影响我睡觉了知道吗？”

    “好不容易盼到一个周末，你能不能消停点？”

    听到女人满是怨气的牢骚话，程大伟上楼的脚步慢慢停下来，脸上的表情阴晴不定了好一会才忍住没发火。

    他站在楼梯上犹豫片刻，还是抬脚上楼进了卧室。

