    第518章陪同买人

    小儿子可是跟她说过，邵云端和乔萱家里种有许多许多好东西呢！这么想着，她脑海里瞬间浮现许多东西，佛手、香菇、银耳、西瓜、天麻、凉粉、西红柿、各种水果......

    乔萱好像还真没撒谎呢。

    “好啊，那我可等着！你要是真的把东西种出来了，记得给我送一份！”

    乐正大夫人笑吟吟说道。

    乔萱咯咯笑着点头应允：“那是当然！”

    于是下午的时候，乔萱索性央着乐正大夫人带她上卖各种农作物种子的街市逛了一圈，倒是有所收获。

    比如买到了好几种不同的青菜、白菜的种子，还有一种表皮是白色、里边豆子是黑色的长豆角，一种只吃豆荚里的豆粒、那豆粒儿带着紫色花点、味道粉糯的荷包豆，还有佛手瓜、葫芦瓜、一种淡黄色像灯笼似的辣椒，名字就叫灯笼辣等等，可谓是收获满满，可把乔萱给高兴得不行。

    乐正大夫人不由打趣道：“你若真这么会种东西，这还不简单？你闳哥在外行商天南地北认识的人多，我回头让他多给你收集种子，若能种活了，托赖你，我也有口福了！”

    乔萱笑道：“伯母，实不相瞒，我早想到这一茬了，早已拜托逍三哥帮我找呢！”

    乐正大夫人大笑：“好极好极，这更好了！”

    两人相视而笑。

    次日，便该去买人了。

    邵云端、乐正逍也一起同行。

    乐正大夫人昔年那也是省城里首屈一指的当家主母夫人，在省城这地界上没谁会不给她面子。

    因为大老爷的病她渐渐淡出，大家伙儿也渐渐把她给忘了。

    谁知道她又冷不丁的杀了回来，一回到府中，便迅速重新掌控了大权，府里府外，经过这么些时日来，省城上流社会的女眷们中间，已是无人不知。

    牙行素来与这些贵夫人们有来往，消息自然也十分灵通。

    乐正大夫人亲自带来的人，自然不敢欺瞒。

    一点儿心眼儿没敢跟乔萱、邵云端耍，给他们介绍了最合适的人。

    不然，若是像乔萱、邵云端这样的刚富裕起来、什么行情都不懂的，人牙子必定会好好的忽悠一番，不但要价高，还会将卖不出去的、有问题的撺掇哄诱他们买下。即便乔萱、邵云端再聪明，在这方面却是一片空白，难保不会上当。

    如今这种情形自然不会发生。

    乔萱要买十来个人长住张家村打理茶场和薜荔园，牙婆这儿正好有从别的县里要来的好些变卖的庄户人家，便十分殷勤的向乔萱介绍了三家人。

    “这三家人都是老实本分的，干农活儿是一把好手，人也勤快。且他们三家都来自不同的地方，之前并不认识，管起来也方便。”

    乔萱相信有乐正大夫人他们在，牙婆并不敢耍花腔，牙婆既这么说了，她便决定从善如流。

    只是含笑问了一句：“为什么他们之前不认识，管起来方便呢？”

    牙婆“哎哟”一声笑起来，向乔萱解释。

    (本章完)

