    永阳城地牢，在永阳城的西南角的一个阴暗角落，这里原本守卫森严，可随着慕容术的大军进入，这里的守卫也都被派上城墙，只剩下少量的狱卒，还在这里看守着。

    战争跟狱卒无关，在十方大陆，狱卒虽然属于城主一脉，但他们并不属于个人，准确的说，他们只属于城主这个称谓，也就是说谁做城主，跟他们无关，他们只要听命于城主就行了。

    只是这个听命在人族之间的战争中，是不起作用的，在人族之间的战争中，狱卒最重要的职责，是看守监牢，其他事情，可以不管。

    所以对于外面的战争，狱卒并不在意，换了个城主，他们一样可以照常生活。

    现在外面的战争已经落下了帷幕，虽然地牢在城池边缘，但还是收到了风声。

    知道慕容术仅用了半天的时间，就攻破了永阳城，让狱卒们都十分震惊。

    “头儿，你说这慕容术有这么厉害吗？半天的时间就攻破了永阳城，也太强了吧？”

    “强什么强，我估摸着，这里面一定有寻道宗的力量，要不然这么多年来，慕容术怎么没来打咱们永阳城？没准啊，是王掌宗知道咱们永阳城城主府越来越不像话了，王掌宗作为北境监督者，看不下去，这才委托慕容术来攻打的。”

    “还真没准，除了王掌宗和寻道宗，估计也没有人能够创造这样的奇迹了。”

    “哈哈哈！那我倒是要多谢各位看得起了。”就在狱卒们聊得热火朝天的时候，王道穿着一身黑衣，落在了众人的面前。

    地牢外小院的四个狱卒，看到王道，顿时傻眼了，随后眼中便闪现出狂热和崇拜，激动的失声叫道“王掌宗？！”

    “各位好。”王道冲众人点头笑道

    “天哪！活的！是王掌宗啊！”

    王道顿时翻了个白眼，喵的，不是活的，还能是死的？

    “别瞎说话！什么活的！是真的！”

    额……你说话也不怎么好听，不是真的还能是假的？

    “行了行了！都别吵！在王掌宗面前怎么能失礼呢！快见礼！”终于一个胡子大汉反应过来，高声吼道

    王道暗暗点了点头，看来这个傻大黑还是不错的。

    “见过王掌宗！”四个狱卒齐声拜道

    王道笑着点点头道“各位有礼了，还请问哪位是狱长？”

    胡子大汉连忙上前一步，激动的说道“王掌宗，小的正是永阳城监牢狱长，陈东。”

    “陈狱长你好，是这样，现在外面战事已经结束，慕容城主接任永阳城，我已经得到许可，是否可以进牢中见一个人？”王道礼貌的问道

    陈东此时心中对王道十分的钦佩，王道那是什么地位？寻道宗掌宗，堂堂北境英雄，甚至连中心境都对王掌宗关爱有加，这样的人走哪里不是高高在上的？

    可是人家面对自己这么一个小小的狱长，却仍旧十分客气，遵守礼数，没有一丝的架子，这才是真正的英雄啊！

    这要是换了阳四斐，别说是客客气气的跟你说话了，他要进牢房，你敢多一句嘴，直接抽你四十鞭子。

    相比之下，高下立断！

    “可以可以！当然可以！小的这就为您开门！”陈东连忙走到地牢外门，拿出钥匙打开了大门。

    “王掌宗请。”陈东开好门后，赶忙伸手请道

    “有劳了。”王道点头笑答，先一步走进了监牢之中

    陈东连忙跟上，本来其他三名狱卒也打算跟上去，但是想了想，却没敢，毕竟那可是王掌宗啊，这样的大人物，他们可不敢惹，万一跟上去惹人家不悦怎么办？

    所以便只有王道和陈东二人走下了地牢。

    “王掌宗您小心台阶，这地牢里阴暗潮湿的，味道也不太好，要不您在我们的休息间稍坐，您要见谁，我去给您带过来？”陈东在王道身后小心伺候着说道

    王道想了想，觉得也对，他也不太想在这里多待，这里的确昏暗，而且有一股发霉和恶臭的味道，确实不太舒服。

    “那就有劳陈狱长了，麻烦请带黄维生过来，我有事情想要询问。”王道笑道

    “原来你要见黄老，行行行！您请在休息间稍坐，小的马上将黄老请来。”陈东急忙说道

    王道谢了一声，随后在陈东的带领下到了休息间，然后陈东便离开了。

    王道稍稍看了一眼，也就十多平米的空间，有几张小床，一个方桌，上面摆着一些茶具。

    看起来还算是干净，只不过毕竟是一些狱卒休息的地方，男人嘛，味道还是有点的。

    不得不说，这里还让王道有点想起当年的学生宿舍了，怀念的笑了笑，随便找个椅子坐了下来。

    等了没一会，就看陈东领着一个中老年人走进了休息间，此人容貌方正，身上透着一股正气和温和，让人忍不住有一种亲近感，虽然身在牢狱，却仍旧面带笑容，红光满面，不见任何萎靡。

    只是头发稍稍有些花白，颇有些老态。

    “王掌宗，黄老请来了。”陈东躬着身笑道“黄老，这位就是要见您的贵客，寻道宗王掌宗。”

    黄维生一进门就已经看到了王道，双眼就没有离开过，眼中尽显思念和慈祥，仿佛看到的是自己的子孙一般，亲昵，宠爱。

    王道的心中也有些奇怪的感觉，看着黄维生，让他有一种温暖的感觉，也不知是黄维生脸上的笑容实在是太过慈爱，还是那破碎的记忆在作祟。

    王道下意识的站了起来，脸上不自觉地露出了笑容，就这么静静地看着黄维生，一时之间他竟不知道该说什么，有一种看到了许久未见的至亲一般的感觉。

    陈东也算是有眼力见的人，见到二人沉默的对视，自觉不应该留下，连忙笑道“这样，二位慢慢聊，我在外面候着，有事随便吩咐。”

    说完，陈东便离开了休息间，替他们关上了门。

    休息间中变得安静下来，二人就这么静静的对视着，足足持续了一分钟。

    然后，就见黄维生张开了嘴，感慨的笑道“长高了，成熟了，也比以前机灵了。”

    说完，黄维生忍不住走上前来，伸手摸了摸王道的头。

    很奇怪，王道没有躲闪，摸头这种动作，王道是很忌讳的，不亲近的人想摸他的头，那是做梦。

    但他此时却没有一点厌恶的感觉，反而觉得理所当然。

    王道暗暗苦笑，这融合的记忆还真是麻烦啊。

    这种情况已经是第二次了，第一次是闻人灵，第二次就是这黄维生。

    好在王道并不排斥，因为这两次，对他而言都是好事。

    “挺奇怪的，我不认识您，但是觉得您像我的亲人。”王道并没有隐瞒自己的感觉，因为他非常确认，融合的记忆中没有黄维生。

    黄维生点头笑道“很正常，当时你还小，又未开智，我们不过在一起月余，不记得是应该的。不必为此担忧。”

    “可您还记得我。”王道回答道

    “忘不了，你是我见过的最善良的孩子，善良到令我都难以置信的地步。”黄维生感慨道

    王道耸了耸肩，苦笑道“那现在应该让您失望了吧，我没那么善良了。”

    黄维生认真的摇了摇头，道“不，你现在更加善良了，善良到令十方大陆都难以置信的地步。我从没有失望过，相反，我为曾经教导过你，而感觉到自豪，更为你今日的成就，感觉到骄傲！”

    王道微微一愣，随后心中苦笑了起来。

    老头，对于那些骂我圣母婊的人来说，你骂的是最有分量的一个了！

