    “哼！”

    墨老不愧是活了几十年的人，城府颇深，他面对叶辰的问题，好笑的摇头：“叶辰，这雪莲粉的药汤是为了救人的，数量有限。”

    “老夫如果喝一碗，那就少救一个人，老夫又没有中毒，干嘛浪费。”

    “你别在这里危言耸听了，什么透支生命，全都是你的片面之词！你拿不出证据，凭什么说雪莲粉有问题？”墨老冷笑的摇头，他现在只要一口咬定，雪莲粉没问题，叶辰能耐他何？

    再说了，喝了雪莲粉后，三个月才会出现症状。

    现在他们所有人都被当成神医，三个月之后，出事的那一天，他们早就不知道跑到哪里去了。

    “对，雪莲粉如此珍贵，我们怎么能随便喝？都是留给患者的。”冰山女子也跟着说道。

    突然，医院门口一阵轰动，一个患者冲进来，他脸色发黑，惊恐的大喊：“救我，快救我！”

    “听说这里有救人的汤药对不对？给我喝！快给我喝！”

    众人看到这位患者，全都脸色大变，他浑身都是青黑色，一看就中毒极深。

    “这里有雪莲汤！”冰山女子见状，知道这是表现的好机会，倒了一碗药汤递过去。

    “给我！”

    男人低吼一声，伸手抓住冰山女子的手腕。

    “小心！”墨老见状，低喝一声。

    可惜为时已晚，刺啦一声！

    男人在冰山女子的手上，抓出一道伤痕，鲜血一下子涌出。

    “怎么了老师？”冰山女子疑惑的看向自己的师父墨老。

    墨老轻叹一声：“我不是跟你们说了吗？要小心一点，这些都是尸毒，一旦被抓伤，都会被感染的！”

    “你被抓伤，已经感染了，完了……”

    “什么？尸毒！”冰山女子吓得花容失色，眼中一片绝望。

    一个刚才支持冰山女子的男性患者大喊：“女医生，快点喝一碗雪莲粉药汤！”

    “对，女医生，快点喝一碗雪莲粉药汤啊。”

    “快点喝啊！”

    还有一些心好的患者，还盛了一碗雪莲粉的药汤，递给她喝。

    冰山女子看着药汤发呆。

    叶辰看着她，摇头叹息一声：“你师父没告诉你吗？这种尸毒暂时是无解的，你被人抓伤后，迟早也会变得和这里的患者一样。”

    “你骗我的，不可能，绝对不可能。”冰山女子吓得脸色更加惨白。

    其他患者一下子炸开锅，一个个眼睛都吓绿了。

    “叶医生，你说什么？”

    “尸毒？怎么会是尸毒的？”

    “到底是怎么回事啊，叶医生什么尸毒啊，你在说什么啊？”

    “我们会变成丧尸的！”人群中不知道有谁喊了一嗓子。

    叶辰脸色大变，有人在带节奏。

    “完了！我们要变成丧尸了！”

    众人脸色惊恐，头皮发麻，听到丧尸二字，就没有不怕的。

    他们都看过电影，所以知道丧尸会变成什么样子，有多么的恐怖，一旦变成丧尸，那就是活死人了，那种茹毛饮血的模样，让人心头猛跳。

    叶辰脸色一沉，在人群寻找带节奏的人，可惜大厅里人太多了，根本找不到。

    “快喝雪莲粉制作的汤药！”忽然，人群中一个中年男人走出来，一脸愤怒的看着冰山女子。

    冰山女子表情惊恐，不断的摇头：“我不喝……不行！”

    她宁愿中尸毒也不喝雪莲粉药汤。

    见到这一幕，大家顿时明白了。

    “靠！”

    “原来雪莲粉真的有问题！”

    “你们这些道貌岸然的家伙，这是要害死我啊，亏我还如此相信你。”

    “你们全都该死，都是一群丧心病狂的庸医！”一个患者脾气暴躁，知道自己情况危急后，豁出去了。

    他冲上前，一脚踹翻了墨老就诊的桌子，然后抓住墨老的衣领，一拳砸过去。

    “你敢打人？”

    雪神宫的一个药师愤怒无比，他一脚踹去，把这个男人踹飞。

    这种做法，彻底引发了众怒。

    雪神宫的人给人吃问题汤药不说，竟然还殴打患者，这下所有患者都怒了，全都欺压上前，对着雪神宫的人一顿暴揍。

    雪神宫的几位药师虽然习武，但不是内劲武者，这么多患者同时动手，他们而已不是对手，很快被打翻在地。

    每个人都吃了好几脚和拳头，挣扎的想要爬起来，但没走几步，就吐出一口鲜血，显然是受了内伤。

    “住手！”

    一旁的刘青松见状，怕出人命，赶紧出来阻止。

    一番交涉后，墨老等人全都被带走，临走前叶辰发现，墨老的脸上挂彩，很是狼狈，最后的几颗牙也被打掉了。

    “叶医生，我们该怎么办啊？”

    “是啊叶医生，你刚才说的是真的吗？雪莲粉汤药可以让我们透支生命，只能活几个月？”患者们脸色惊恐，眼看就要引发大规模的骚乱。

    叶辰连声安慰众人：“大家放心，没问题的。”

    “雪莲粉才刚喝下去，不是一朝一夕就让你们透支生命的。”

    “稍后我会再配一副药，中和你们体内的雪莲粉的成分，你们顶多只是损失一些精气，不会影响寿命的。”

    听到这话，患者们才松了一口气。

    可就是如此，也把墨老他们狠狠臭骂了几顿。

    叶辰又配了几副药，让刘青松去准备好，再熬几锅药汤分给众人后，才拖着疲惫的身躯返回十三堂。

    “回来了，情况怎么样了？来吃碗燕窝粥。”看到叶辰回来，唐若萱连忙从厨房端来一碗燕窝粥。

    叶辰一笑：“你怀孕吃的东西，怎么给我吃？”

    “谁说这是我怀孕吃的东西？这是专门为你熬的。”

    唐若萱没好气的开口：“我上午打电话问过刘青松了，他说你在医院里睡着了，昨晚为了救人忙碌了一晚。”

    “所以我特地文火熬制了燕窝粥，让你回来的时候吃。”

    “你愣着干什么？吃不吃，不吃我倒了！”

    “吃啊，怎么不吃。”叶辰哈哈一笑，端着粥大吃特吃起来。

    熬夜之后肚子不舒服，这时候如果吃的太油腻，保不齐要闹肚子。

    唐若萱给他的一碗燕窝粥，正好合适。

    叶辰吃着粥呢，忽然手机响起。

    “嘟嘟嘟！”万茜的声音响起：“叶辰，太好了！解毒剂有眉目了。”

