    趁着这个机会，周舒发足狂奔。

    要解决八个金仙，怎么也要花点时间了。

    飞出数十里，四岛主依然没有追过来，周舒放下些心，然后感知了一下战局，微微一怔。

    四岛主还僵直在那里，木偶一般，像是完全没了意识，任凭八个金仙围殴，也没有一丝想要还手的举动。

    她失神的时间太久了吧？

    难道不知觉间，自己的轮回法则已经到了了解的程度，而昆仑镜那一照，让她跌入不断轮回，无法自拔？

    想想也不太可能，在轮回法则上，周舒虽然进步很快，但也知道距离了解还有很大的距离，根本不是现在可能达到的，适才那一照也只是普通的一世虚空罢了。

    四岛主陷入呆滞，或许只是被前世吓到了，她的前世，这么震撼的么。

    也许该回去动手？

    这可能是杀死四岛主的一个好机会。

    想了想，周舒放弃了这个想法，继续加速离开。

    就算四岛主一时陷入前世桎梏，但也不知道什么时候她突然就挣脱了，而周舒又不可能一击制胜，到时陷入缠斗只会让整个局势变得麻烦，完全不可控制。

    再说了，冒险去杀死四岛主对局势没有太大帮助，还可能给自己带来巨大的麻烦。

    不多时候，周舒到了最后一个镇子。

    “前辈，怎么样？”

    “十几个金仙正在破坏，快好了。”

    平安魔女站在洞口，有些意外的看着周舒，“你这么快就到了？四岛主呢？”

    周舒瞥了一眼，里面的冥毒苔差不多都被连根拔起，并且击成了粉末，也是安下心来，至此为止，他的目标算是完成了一个，从今后，黑沙坞不可能再有大规模的冥毒苔了。

    周舒沉声道，“走吧，前辈，我们去港口，其他金仙差不多也该到了吧。”

    “嗯。”

    魔女点点头，身形猛然一晃，险些跌倒在地。

    “没事吧？”

    周舒连忙扶起，很是关切的道，“是不是太累了？我带着你好了。”

    魔女嘿嘿一笑，突然又站直了，“还算你有良心，我试你的，要是你这时敢丢下我，你看你还跑得出去不？”

    周舒滞了滞，“别开玩笑了，前辈有力气就快点，我们真没多少时间。”

    “我的确是很累了。”

    魔女微微一叹，“要引导这么多金仙，还维持了这么多天，你知道要费多少精力么？如果不是消耗过度，刚才四岛主过来哪里用得着你，我肯定能解决掉她。”

    “我知道我知道，走吧。”

    周舒笑了笑，也不多说，带着魔女一路往港口疾驰。

    魔女倚靠着他，还在喋喋不休，“周舒，她现在怎样了，你不可能打过她的吧？加上那些金仙也难，到底是怎么回事？难道是她傻了，放过你了？”

    周舒顿了下，“可能是真傻了吧。”

    不多时候，两人已是冲到了港口。

    此时的港口很是热闹，到处都是纷争，海盗和金仙们乱做一团，守卫们拼命维持秩序，而三岛主站在关卡前，不住大声呵斥，“你们作死吗！都离开镇子做什么？想做反啊！还不快回去！”

    喊得再大声，也没有人在意他的话，依旧喧闹不停。

    魔女小声询道，“怎么办？”

    周舒沉声道，“十个金仙去冲击关卡，十个金仙跟着我，十个跟着你，其他金仙身上的婆罗香丝，你都收回去吧，尽量快些。”

    魔女疑道，“收回去？”

    周舒点头，“他们没了心神束缚，发挥更好，也可能给港口带来更大的混乱，更方便我们离开，而且你不用再控制太多人，可以好好恢复。”

    “我还以为你想让他们自爆呢？”

    魔女似有所思的收回香丝，突然想到什么，“各十个，你的意思是我们要分开？”

    周舒看向远处，坦然道，“前辈你先走，我耽搁一会，打算去泥犁殿一趟，那里有我要的东西。”

    魔女想了想道，“大岛主不在，现在有这么多金仙护卫，有什么好担心的，我跟你去一趟吧，那里我也熟悉，可以帮你开门，你是不是想要下面阵法的阵眼？”

    周舒看了她一眼，有点意外，“不错，前辈不担心大岛主回来么？”

    魔女摇头，“他要回来早就回来了，现在他都没回来，肯定是没发现这边的状况，我们有足够的时间。”

    “那就多谢前辈了。”

    周舒点点头，朝着泥犁殿掠去。

    泥犁殿就在港口边上，这也是周舒早打算好的，他想要在黑沙坞得到的另一样东西就是泥犁殿的阵眼。

    随着魔女收回婆罗香丝，港口变得更乱了，完全恢复了神智的金仙们，很快就明了到了现在的状况，自发的组合起来，一面抵挡虚空海盗，一面朝港口冲击。

    三岛主根本无暇他顾，有十位不要命的金仙围住了他。

    魔女离开时还施展了几下魅惑，让一些虚空海盗心神迷失，时而发愣，时而倒戈。

    情势很不错。

    随着大门打开，一股阴森而带着腐臭的气息飘出来，不知道有多少冤魂葬身此处，魔女不觉皱了皱眉。

    “在外面等我，很快就好。”

    周舒直接冲了进去，魔女滞了滞，终究没跟进去，倒不全因为顾忌气味，而是她很忌惮灵魂法则，阴葵策作为阴葵界的立身之本，和灵魂法则颇有相通之处，但在一些方面被更正大光明的灵魂法则克制，“你小心点，别乱来，这里是原来的二岛主布置的，很诡异。”

    “没事。”

    周舒有点好奇，但并不在意。

    泥犁殿的阵法，在他识海里已经被推演了千次万次，破阵的方法也试验了几百次，断然不会出错。

    虽然灵魂法则之力不断的扰乱他攻击他，但将心神收入道炉后，周舒就算是无所顾忌了，手中的锐牙枪又是无比犀利的仙器，找准了阵眼的位置，剩下的也不用多提。

    不过数十息，周舒就飞了出来，带着一丝满意。

    “拿到了？”

    “是。”

    魔女不住摇头，满是疑惑，“这么快？你真的假的，我才不信，拿出来给我看看？”

    “离开后再看，现在先走。”

    “竟然是真的？”

    魔女愣了下，在门口好像的确感知不到有阵法的迹象，也只能摇摇头，跟在周舒后面离开。

    （PS：谢谢位面商贾的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们，努力加油中~~）

    