    相比于李恪的态度，程咬金更在乎他话里的意思。

    “什么叫既然能在三天内把房子建起来，就能在三天内拆掉？小子，老夫必须提醒你，你爹刚刚是让你一个人把那屋子拆了，不是让你找人把那屋子拆了。”

    程咬金上上下下的打量着李恪，不屑的撇撇嘴：“不是老夫看不起你，就你这小胳膊小腿，就算给你三个月的时间，也拆不掉那屋子。”

    这真不是老程看不起人，按照正常情况来看，连投石机都搞不定的东西，凭人力想要拆掉几乎相当于痴人说梦。

    所以，这并不能说老程看不起人，严格的说是眼界限制了他的想象。

    这要是放在平时，李恪索性就答应了老程也无所谓，有人替自己干活，他也乐得轻松。

    可问题是程咬金的要求太高，竟然要他白送几百扇玻璃窗，这尼玛跟明抢有什么区别，要是以后大家全都这么干，日子还过不过了。

    更重要的是，玻璃它不值钱啊，别看现在所有人都觉得这东西好的不得了，可将来早晚有一天，玻璃的廉价会被众所周知。

    李恪可不想未来的某一天被那些武疯子们满长安的追杀，所以玻璃只能算是赠品，其它不管是卖还是什么都不可能。

    轻叹一声，李恪指着远处越看越碍眼的房子说道：“程叔，要不咱们打个赌吧，如果三天之内……”

    话未说完，程咬金已经一巴掌抽了过来：“滚蛋，你当老夫跟王珪那老灯一样傻呢，打赌，老夫脑袋撞树上了才会跟你这奸滑的小子打赌。”

    李恪：“……”

    揉着半边差点被拍散架的肩膀，李恪幽怨的瞪着老程。

    不赌就不赌，干嘛要打人呢。

    两人这边正较劲呢，不远处李世民等人似乎已经讨论出了结果，七八个老家伙笑呵呵的走了回来，发现李恪正被老程堵在角落里一副小受的样子，秦琼叫了一声：“知节，休得无礼。”

    程咬金看了一眼正向这边走来的众人，扭回头瞪着李恪，以目示意：小子，给你最后一个机会，答不答应。

    李恪保持着最后的倔强，梗着脖子瞪回去：我就不！

    好，那咱们走着瞧。

    老程用胡萝卜一样粗细的手指点了李恪几下，突然大声嚷嚷道：“这年头儿就是好人难做，老夫一片好心，没想到被你这小子当成驴肝肺，行，老夫就看你小子怎么一个人一天之内把这破屋子拆喽！”

    唰……。

    十余双眼睛几乎同时盯在了李恪的身上。

    我艹，李恪都尼玛傻了。

    程咬金这老货这也忒不要脸了，竟然使出如此下作的招术。

    这尼玛要是自己没点准备，岂不是被他坑的连姥姥家都找不到。

    李恪震惊之余，李世民一行已经来到面前，半点不给他解释的机会：“三郎，程卿之言可曾有假？你当真能在一天之内把这屋子拆掉？”

    “这个……”李恪略显犹豫，本想给老头子解释一下自己是被冤枉的，可当他看到躲在众人身后不断向自己挤眉弄眼的程咬金时，瞬间改了主意：“父皇，您别听卢国公乱说，其实……。”

    程咬金为了坐实自己的谎言，哪敢让李恪把话说完，抢着打断他道：“哪个乱说了，老夫堂堂卢国公，难道还会冤枉你一个毛头小子。”

    嗯？！

    李世民等人微微皱眉，以他们对程咬金的了解，这老货似乎并不是喜欢讲道理的人，怎么可能跟李恪在这里辩论。

    秦琼狐疑的看了程咬金一眼，插言对李恪问道：“三皇子，知节说的可是真的？你真有办法在一天之内把这房子拆掉？”

    李恪摇摇头：“秦叔您误会了，其实我跟卢国公并不是一天，而是半天。”

    “半天？！”

    这次连李靖、李勣等人也不淡定了。

    之前他们可是刚刚才商量完，准备用李恪以沙筑房的法子来修建边关的城防。

    结果一转脸，人家又说这种东西并不怎么结实，想拆的话半天就能拆掉。

    这尼玛不是开玩笑么！

    合着之前白高兴了？

    正纠结着，却见李恪很是无辜的说道：“嗯，大概需要半天左右吧。之前我也没想到咱们军方的装备这么差，竟然连摧毁一间屋子的能力都没有，所以没有准备爆破的工具，若是有准备的话，拆掉它也就在瞬息之间。”

    疯了吧你！

    不吹能死啊！

    所有人面面相觑，相顾无言。

    程咬金张大的嘴巴，本以为自己把三天压缩到一天就足够李恪这小子头疼的了，结果这小子倒好，直接来个半天。

    李世民一时间也不知道是否应该相信李恪，盯着他看了许久：“三郎，你知道刚刚自己在说什么吧？半日时间你真能把这屋子拆掉？”

    李恪笑着说道：“父皇若是不信，可以让人准备些木炭、硝石、硫磺，给儿臣半日时间，到时候儿臣直接把那屋子拆了就是。”

    “木炭、硝石、硫磺……，三皇子这是要配制火药？”

    李靖听完李恪索要之物，皱起眉头：“若是这样，老臣建议三皇子还是放弃这个念头吧，火药不过是炼丹方士用来骗人的把戏。”

    李恪对着李靖竖起拇指：“卫公说的不错，我的确是要配些火药。只是，我的配方与那些方士的不同，所以配出来的火药威力自然也不同。所以，还请父皇将不相干的人全部驱逐为好。”

    真的假的？

    到底应不应该相信这小子？

    王珪的前车之鉴犹在眼前，在场众人谁都无法肯定李恪说的到底是真是假，最后还是李世民拍板。

    搞，不就是一点木炭、硫磺、硝石么。

    若是假的，大不了打李恪一顿板子。

    若是真的，那大唐将再增一份战场利器。

    将不相干的太监、宫女全部赶走，调来两营禁军将大殿前的广场彻底清空，李恪指挥着几位杀场老将忙碌起来。

    尉迟恭、程咬金、段志玄力气大，分别负责将木炭、硝石、硫磺砸碎研磨成份，秦琼、李靖、李勣身体子弱些，负责三种材料的搅拌。

