    刚看到秦佳的第一面，陈辉觉得这算得上是一个精明能干的美女，有着都市女强人的气质，也有着家里小女人的知性。

    应该是一个很独立的女性，陈辉还是挺欣赏这样的女性的，尤其是还长得十分漂亮的情况下。

    结果，现在给他来搞这一出，至于吗？

    你要钱，直说啊，不知道自己刚刚继承了笔遗产吗？

    陈辉还在想怎么凭借自己的努力获得美人心的。

    到头来，只需要拿钱就行了，陈辉的兴趣瞬间消失了大半。

    不是陈辉不喜欢这样的女人，只是心里落差感太大，自己认为秦佳是个独立自强的，最后还是和大多数女性差不多。

    但兴趣虽然少了大半，残存的也足够了。

    秦佳也算得上是大美女一个，自己花点钱也不亏。

    陈辉笑着点头道：“行啊，那股份转让的事就拜托师姐了。”

    秦佳闻言笑魇如花，举起桌上的酒杯一饮而尽道：“那感谢师弟照顾我这个老师姐，日后师姐再请你吃顿好的。”

    “哈哈，那行，也吃得差不多了，就走吧。”陈辉说道。

    “行，那我们走吧。”秦佳点头道。

    这顿饭，秦佳说请客，陈辉自然也没有去抢着结账，因为真不贵。

    回去的路上，陈辉笑着提议道：“师姐，你的包包似乎很旧了，咋还在背啊？”

    陈辉不装了，他就是想让秦佳帮他挂档了。

    不装了，摊牌了。

    秦佳有些诧异道：“师姐很穷的，当然一个包要背很久。”

    陈辉上前搂住秦佳的肩膀说道：“那今天师弟带师姐去爱马仕换几个好的包？”

    “就当给师姐的劳务费了，算是我的一点小心意吧。”

    秦佳眉头紧皱，浑身打了个颤，右手用力给了陈辉一拐子，气恼道：“师弟，你不要动手动脚的，希望你能尊重我。”

    陈辉揉了揉胸口，这秦佳力气还挺大，他很无语，这算什么事？

    这不该笑着答应吗，然后买包，开房，happy？

    这剧情出乎陈辉意料了。

    难道是钱不够？得加钱？

    陈辉小心试探道：“那我在多买几个包？”

    秦佳骂道：“买你个锤子，你的钱自己用吧，我不需要。”

    “另外，明天领着你去办完手续过后，你最好消失在我面前，不然我不介意在学校曝光你。”

    “当然，你也没有资格换掉我，因为陈伟国老先生指定的人选就是我，太不好意思了，陈辉师弟！呵呵！”

    说完，踩着高跟鞋，急冲冲就离开了。

    陈辉就纳闷了，他难道又看错了。

    可也不至于这么对他啊，这性子是真够辣的。

    这次陈辉算是吸取到教训了，以后啊，这方面无论是否那个，都得隐晦点了。

    不然没事就被打几下，还是挺疼的。

    陈辉觉得自己大人有大量，就甭给她计较了？

    逃离这条小路的秦佳，在街边拦下一辆计程车过后，就离开西政了。

    秦佳坐在车上，从车窗吹进来的晚风轻抚她的俏脸，她不明白为什么很多男人都是这样。

    无论老的，小的，她碰到几次了。

    每次她都感觉自己很委屈，为什么自己的努力他们看不到，只想着自己的身体，男人这生物她算是又一次失望了。

    本来以为刚上大学不久的陈辉就是一个单纯的小师弟，结果还是一个吊样。

    至于明天，也只能强忍着厌烦陪着他办理手续了。

    …

    虽然这次失败了，但陈辉的心情却没有受到影响！

    正所谓失败是成功她妈，不要紧的！

    陈辉慢慢悠悠哼着小曲，走回到寝室，韩涛三人都已经回来了。

    不过，奇怪的是王瀚这小子却是没有再打游戏。

    反而看起了直播，陈辉定睛过去一看，靠，这不是许梦吗？

    电脑上呈现出来的人大概就是比许梦白上许多，脸小一些罢了，陈辉虽然没见过许梦几次，但对她印象挺深刻的。

    在陈辉印象里，许梦应该是大四才进入直播行业的，随后一发不可收拾，成为同学口中的吹谈的资本。

    可能来钱来得在有些人看来是丢人的，但挣到钱了啊。

    这个社会只要你能挣到钱，你就有本事，你就是大爷。

    现在才上了大一不过一个月，怎么就开直播了？

    难道自己开辆豪车的影响这么大吗？

    倒也有可能，当身边人变得更加优秀，自己大概率也会想着去变得更加优秀。

    所以陈辉赚了很多钱，许梦想去赚钱也是能理解的。

    只不过看着王瀚一副没精打采的样子，陈辉还是忍不住问道：“老王，你这师妹直播多久了，该不会每次你都一直看吧？”

    旁边的韩涛恨铁不成钢说道：“辉哥，我都不知道怎么和老王说了，许梦她国庆开的直播，老王刷了将近1w了，不仅自己存的钱搭进去了未来的生活费也搭进去了。”

    “老王啊，你是真准备一直这样吗？”

    王瀚不在意道：“涛子，你这就不懂了，我这是在帮许梦她积攒人气，未来她越来越好，成了像周二可那样的大主播，那我不就是赚大发了吗？”

    “而且啊，我每天都在帮许梦分析她的直播数据，现在每天弹幕人数已经突破200了，在新主播里面算顶尖的呢。”

    “以后啊，我俩一定会越来越好！”

    陈辉不禁好奇问道：“你俩在一起了吗？”

    王瀚摆了摆手道：“还没呢，许梦说她现在只想多挣点钱，以后就能轻松点。”

    陈辉很无语，这算什么事。

    王瀚不就是被当凯子了吗，不仅要刷钱，还要帮许梦干这干那的。

    他难道不知道女主播大多都是榜一透完榜二透，榜二透完榜三透，轮着来吗？

    当然，也有例外，比如很多想出名的直接给主播透都行。

    不是有那什么提莫在宁波陪了小莫三个月的事情吗，还有什么呆总陪刘莎鸡吗？

    这都不算什么事，最让人难以接受的是那种多人party的。

    所以啊，主播圈要有多乱就有多乱。

    什么勾心斗角、利益交换、聚众party这些太常见了。

    许梦就算有点心机和手段，一股脑闯进去，不吃亏，是不会成长的。

    到头来，王瀚也只能忍痛带上绿帽了。

    不，这不能说是绿帽，他一直都在许梦的鱼塘里面，没上过岸，也就没绿帽这事一说了。

