    显而易见，他内心对那个大少爷，很是忌惮。

    “嗯？你是什么人？你与王雷，到底是什么关系？”

    杨管事在这个时候，也是注意到了秦风。

    “嗖！”

    伴随着他的话语，才刚刚的说完。

    骤然之间，一道雷电猛然划过。

    秦风手中，只见到出现了一柄晶罡竹剑，剑身上面青色光芒，一闪一闪。

    旋即！

    秦风猛然出剑，速度惊人到了极致。

    “噗嗤……”

    在这杨管事那难以置信的目光之中，剑气幻如雷电，纵横交错。

    一秒钟功夫，便直接将那周师兄，以及四周的所有阵一门武者，尽数抹杀殆尽。

    一个不剩！

    “王雷，你给我记住！”

    “武道一途，不进则退！”

    “无论遇到什么事情，都要坚守自己的本心，就算面临再大的压迫，也要坚韧不屈。”

    “唯有一颗大勇无畏的强者之心，才能真正的走到巅峰！”

    秦风顿了顿，又说道：

    “还有，那个老头儿，我想很认真的跟你说个道理。”

    扫了几眼杨管事，秦风的声音淡漠的响起，眸光闪烁之间，泛起一丝厉色。

    “没那个实力……就别嚣张！”

    “你！！”

    杨管事的脸色，瞬间就震怒起来。

    他的身体不断颤抖，猛地抬起手掌，指着秦风，却是气得一句话都说不出来了。

    狂妄！

    实在是太狂妄了！

    他是何等的身份？

    那可是王家大少爷的心腹，得力下属，而且还担任了王家的管事。

    无论是地位、身份，那在整个弥元之域当中，都可以算是个有点名气的人物了。

    可以说，他还从来没遇到过，还有人居然敢这样对待他。

    但是，眼前这个小子，不但狂妄至极，而且还无视了他。

    “大勇无畏的强者之心？”

    听了秦风的这一番话，那听上去很平静的声音，却仿佛惊雷一般，在王雷内心深处轰然的落下来。

    这个时候的他，目光里的光泽，却是越来越明亮，越来越耀眼了。

    显而易见，秦风的这一番话，对他颇有一番影响。

    已经让他明悟了许多，在未来的武道上面，也能够走得更远。

    心境，再也不会那么容易被动摇！

    除了王雷之外，还有一个人，正睁大着一双墨色的明眸，散发出灵动的光泽。

    这个人不是其他人，正是那明妃——明如幽。

    这个女子，从一开始便从没有开过口说话，如同是一个哑巴似的。

    只不过，从她的处境上来看，似乎这个名气非凡的困龙神阵，并没有给她带去多少的威慑力。

    或者说，从最开始，她压根就没有，把这一群如同蝼蚁般的阵一门武者，放在眼里。

    “你好大的胆子！”

    终于的，这杨管事在片刻的震怒之后，彻底的爆发了怒火。

    眸光如电，凶狠的看着秦风，一股连绵无尽的气势，蓬勃爆发。

    只是瞬间功夫，便催动出一道道的水浪，朝着秦风压制下去。

    “小子，无论你是什么身份，我都要将你击杀！”

    “你可知道你的罪行，已经不可饶恕了！”

