    吞噬世界。

    虚拟宇宙，杀戮空间内。

    一片炙热的沙漠中，罗华手持裂空刀，静静的看着周围缓缓出现的上千名恒星级九阶白袍青年。

    “开始吧。”

    话音一落，罗华缓缓抽刀。

    杀！

    周围上千名恒星级疯狂冲向了罗华，他们的速度极快，眨眼便跨过百米距离，浑身爆发出各种不同颜色气流，将罗华笼罩住。

    然而这时，罗华一踏步，裂空刀直斩而下。

    刷。

    顷刻间，整整九百九十九个罗华出现。

    噗嗤，噗嗤。

    九百多道刀光乍现，几乎一瞬间，周围上千名恒星级九阶白袍青年全部凌厉的刀光击杀。

    “还是没办法突破到一千个！”罗华收刀后，眉头微皱，三年来他的空间本源法则感悟进展很快，按照这种速度，他很快就能追赶上伯兰，但是幻身却迟迟无法突破到一千个。

    “或许是遇上瓶颈了。”罗华摇头一叹，《万线流》这一空间秘法毕竟不算什么珍贵秘法，最高境界也只是到‘万线流’层次而已，勉强媲美他哥罗峰修炼的天赋秘法《绝对空间》的第二层大成境界，因此其中关于空间本质的剖析，显然不是那么精确。

    而他又没有老师可以随时指点，所以碰到瓶颈是很正常的一件事。

    “主人，有通话申请。”辅助智能的声音响起。

    罗华意识退出虚拟宇宙，见是罗峰的电话，便点了接受。

    “罗华，轮回战已经结束了，虚拟宇宙乾巫分部已经传来消息，所有通过擂台赛的参赛者，尽快赶向编号为00001号准备厅内集合。”

    “嗯，哥，我知道了，马上就来。”罗华意识再次连接虚拟宇宙，直接出现在九星湾别墅内。

    推开门，罗峰已经大厅等着了。

    “哥，二哥呢？”罗华喊了一声问道。

    罗峰脸上露出一丝笑容，“二哥雷神他还在被雾大人训练呢，最近他的进步可是不小。”

    “哥，你的进步也很大吧！”罗华笑着道。

    “还行，比起三年前，进步了很多。”罗峰点头，“你呢，这三年很少出门，一直在闭关，法则感悟的怎么样了？”

    罗华摇摇头，“有些进步，但最近遇上瓶颈了。”

    “三年一直闭关，你也该散散心了，或许会有所感悟。”罗峰劝道。

    “嗯，我也这样想，反正巅峰决战也快开始了。”罗华点点头。

    罗峰微笑道：“走吧，去集合。”

    两人乘坐天马，很快便来到了虚拟宇宙开辟的编号为00001的斗武场岛屿准备厅内。

    两人一出现。

    周围原本正在交流的天才高手们，顿时静了下来。

    “他们俩就是罗华和罗峰！”

    “那罗华简直变态啊，他到底是怎么修炼的，空间本源法则竟然能达到‘百线流’层次，我，我才刚刚感应入门！”

    “罗华也就算了，毕竟是变态级别的超级天才，我们不能比，但罗峰怎么进步那么快！”

    “是啊，本来我面对那罗峰还是有把握的，可三年来，他进步太快了，按照秘境中的老师说，罗峰的实力能在我们乾巫国这次的众多天才中排名第三！”

    “谁知道呢，或许人家有一位好老师！”

    刻意压低的议论声此起彼伏。

    而罗峰和罗华却是相视一笑。

    “疯子！”这时，一道浑厚有力的声音响起。

    两人不由转过头，便看到一个头发乱糟糟，果着大脚丫的青年迎面走了过来。

    “野人！”罗峰喊道。

    青年走到两人身前，哈哈大笑道：“罗峰，这三年你进步不小啊！”

    “有你在我身前，我可一点不敢松懈。”罗峰笑着道。

    戎钧摇头，目光移到罗华身上，眯着眼道：“这就是你弟弟罗华吧，我觉得你更应该将他当成目标。”

    说了一句，他又道：“流浪者，很期待跟你打一场！”

    “野人，我也很期待。”

    两人目光一对，不由都笑了起来。

    随后他们跟其他的天才高手一起进入斗武场，而一名不朽也正式宣布，乾巫宇宙国的选拔结束。

    “恭喜你们将代表乾巫宇宙国参加巅峰对决，不过这场巅峰对决比你们想象的要大的多，到时1008个宇宙国的天才一起进行决赛，因为各个宇宙国的情况不同，所以一年半以后，巅峰对决正式开始，希望你们能好好抓住这一年半的时间！”

    ……

    2070年九月。

    扬州城，西湖别院城堡天台上。

    罗华，罗峰，雷神并肩站着，在他们的目光之下，三个小家伙正在城堡前的巨大擂台上切磋着。

    “大哥离开四年多了吧，少个人，还真有些不习惯。”雷神叹道。

    罗峰摇头，“我们三个还能时常聚一聚，而大哥洪只能一个人。”

    罗华也感概道：“幸亏在虚拟宇宙能经常见面。”

    “是啊，不说这个了，明天就是巅峰对决了，三子，四弟，你们两个可要加油啊，要知道你们不仅仅是代表的乾巫宇宙国，更是代表着我们地球！”雷神笑着道。

    罗峰自信一笑，魔杀族分身孕育成功后，他在空间本源法则的感悟速度上，进展很快，相信到了巅峰对决时，一定能杀出一个好成绩。

    “罗华，上次不是说遇见瓶颈了吗？最近怎么样了？”

    “已经突破了！”罗华脸色轻松，心中却是一叹，他依靠着空间宝石上的感悟，算是强行破开了瓶颈，爆发幻身达到了一千个，但之后却越加吃力起来，毕竟本源法则感悟，越到最后，就不仅仅是量的积累了，更重要的是本质的突破，而《万线流》上的空间本质剖析越到深层次，就越加模糊，令他感悟起来阻碍重重。

    这也是底蕴不足的弊端。

    “靠，罗华你还真是变态啊，擂台战时你空间本源法则感悟程度，就达到‘百线流’层次了，现在又突破，该不会达到最高境界‘万线流’了吧！”雷神瞪眼道。

    罗峰也看向了罗华，他心里倍感压力，虽然孕育魔杀族分身，让他感悟空间本源法则变得容易，可是跟弟弟一比，就完全是蜗牛速度了。

    罗华忙摇头道：“二哥，哪有你说的这么容易，只是小突破而已。”

    “好了，不管怎么样，能突破都是好事，明天就要跟其他宇宙国的天才竞争了，罗华，一起加油吧！”罗峰认真道。

    “嗯，一起加油！”

    ……

    感谢141109191733457的一千币打赏。

    关于吞噬星空体系和漫威体系，这个争议很大，每个人都有自己的理解，大家可以去书评区开贴建议，如果有合理的对比，作者菌会采纳，本书是用部分漫画力量破坏体系来分的，电影就算了，太弱了，另外不接受任何杠精的吵架。