    关于长孙冲送妹这个事，李牧虽然身体是接受的，但其实内心是拒绝的。

    无他，请原谅我放诞不羁爱自由。

    联姻什么的，还是别了吧，老子不需要。

    虽然送妹不成功，但长孙冲并没有气馁，继续打起精神和李牧谈业务。

    “牧弟，听说你最近派遣海船去往新罗和百济？”

    “嗯哼。”

    “收获如何？”

    “还行。”

    “那不知可有买些新罗婢什么的回来？据说去岁冬天的时候，那边遭了雪灾，想来卖儿卖女的应该不少吧。”

    “新罗婢？我要那玩意干啥？我缺的是劳力，劳力知道不？能干活的那种。”

    “哎，牧弟你这就不懂了吧，新罗婢价钱才高啊，一个新罗婢能换两三个壮劳力呢。”

    “那又如何？我上哪去换？谁给我换？”

    “我啊，我可以给你换。”

    李牧顿时虎躯一震，我擦，这大表哥居然手里还握有壮劳力资源？他哪里来的路子？这么野？

    “大表哥，你说真的？”

    “牧弟有所不知，为兄最近手里刚好有一批新来的壮劳力，南室韦人，大约有七八千人。”

    卧槽，卧槽卧槽！

    大表哥你牛逼啊，路子野到这个地步，室韦人你都能搞得到！

    什么是室韦人？

    说白了就是一群部落野人，这会还在玩原始社会那一套呢。

    这些人，妥妥的都是身强力壮的好劳力啊。

    而且，据说这些人擅长养猪。

    嘿嘿嘿，李牧本来就有打算发展养猪大业。

    在大唐当养猪大户什么的，也是很有前途的嘛。

    室韦人主要分布在嫩江以西的大兴安岭地区。

    大约可以分为五大部。

    比如南室韦，北室韦，钵室韦，深未但室韦，以及大室韦。

    南室韦，大概居住于齐齐哈尔市至呼伦湖一带。

    北室韦，分布在大兴安岭东侧的诺敏河流域东达小兴安岭西段。

    钵室韦，则居于大兴安岭北麓盘古河流域。

    深未但室韦，大体在今根河流域。

    至于大室韦，大约在贝加尔湖以东地区。

    李牧对大表哥手里的这批南室韦人很眼馋，想要拿下。

    可是这哥们非得要李牧拿新罗妹子去换，不拿妹子换也行，让李牧自己拿身体来换。

    换而言之就是，让李牧娶他妹妹。

    李牧自然不是那种靠出卖身体捞好处人。

    所以，想让我娶你家妹子，没门！

    那就换个条件，拿新罗妹子来换。

    李牧说考虑一下，看一下新罗那边有没有货先。

    虽说唐朝这会，新罗卖妹子什么都是基本操作，就跟后世岛国卖AV差不多一个道理，属于很正常的现象。

    但李牧是正经的商人，非到必要时候，咱不搞掠夺那一套，还是走正常途径，看看那边有没有货先。

    所以，这事就暂时先这么定下了，等船队回来后，再来详细谈这个事。

    至于长孙冲，这货说要深入东胡地界，了解了解一下这些室韦人的生活习性。

    说白了，就是想多抓些壮丁劳力。

    看来这货是把人口买卖当成发财途径了吧，特么这么积极？

    然后长孙冲走后，李牧赶紧招呼老薛和老贾、老郑他们。

    “三位使君，你们听说过养猪吗？”

    三州刺史一脸懵逼，养猪？什么鬼？这玩意养了能干嘛？

    虽然三州刺史对养猪这个行业的前景不是很看好。

    但李牧觉得很好，特别是不久后就要开启征辽大战。

    这时候养猪，岂不是到时就能供应前线了。

    别人打仗是啃干粮，我们打仗是吃猪肉。

    这差别，啧啧啧！

    而且这次李牧不打算搞罐头了。

    直接来点奢侈的。

    罐头最多带点肉末，这次直接给前线送去一整块一整块的那种。

    直接吃肉都行。

    至于怎么保证肉质？

    来来来，老铁，熏肉听说过吗？

    什么？你说没那么多盐？

    不用担心，青海食盐听说没？

    无限提供，给你当饭吃都没问题。

    至于其它材料，除了白糖和辣椒比较难搞，其它东西大唐都有。

    白糖的话，李牧是什么人？

    穿越者啊，白糖而已，会搞不定？

    至于辣椒，那就更不用担心了，李牧手里囤了一堆。

    所以，养猪大业，搞起来！

    ……

    浮水岸边。

    这里自从被李牧分流开渠后，水力就开始变弱了。

    变弱后的水流刚好符合李牧的要求。

    因为他为了能够搞大规模养猪事业，愣是搞出了一台新机器。

    什么机器？

    水力草料粉碎机。

    只要把麦秆稻草之类的东西塞到进料口里。

    很快就能从下方出料槽里出现粉碎成碎屑的草料。

    啪的一下，速度很快的。

    李牧现场演示了一遍，上面刚一进料，没多久下面就出料了。

    果然科技改变生活，牛逼不解释！

    看着周围一个个草料垛子不断形成，李牧的内心无疑是酸爽的。

    毕竟这玩意也是花费了一番心血的。

    原理倒还好，不是很难。

    就是材料，让他折腾了不少时间。

    比如里面的滚刀，以及传动装置。

    滚刀还好，毕竟他有专业的锻造机构。

    但这传动装置就让他费了不少材料才找到合适的。

    最初的时候他是用麻料编制，编制完后再用无花果树树胶浸泡，用来提高韧性。

    可惜无花果树树胶磨损太快，且不耐热，容易硬化发脆。

    李牧又没有添加剂，最后只能作罢。

    改成用牛皮。

    虽然很奢侈，但没办法，目前只有这个相对比较适用一些。

    至于其它种类皮带，比之前的麻料编制还不如呢！

    好在他李牧是狗大户，家里的牛很多，还算消耗的起。

    不管怎么说，反正这个粗糙的草料粉碎机算是造出来了。

    接下来就是大规模制造，然后开启养猪大业。

