    轰隆隆——

    十几位天灾交手的余波，让大海掀起惊涛骇浪，这片区域出现一个个大漩涡，蓝黑色的涡眼遍布海面，密密麻麻，旋转不停。

    狂风虹吸着海水，形成通天彻地的水龙卷，连接着大海与乌云。

    凄风苦雨在风中化作白茫茫的水汽，飘来荡去。

    海平面以上是一副末日的景象，仿佛大自然化身二哈在尽情撒欢。

    韩萧潜入海中的瞬间，这些杂音忽然变得缥缈模糊，仿佛隔着一层纱，海水介质削弱了空气中一部分声音的传播力度，而海中乱流汹涌咆哮的声音却瞬间放大，仿佛置身于几百座大鼓的中央，被立体环绕音包围，四面八方的轰隆闷响滚滚而来。

    雷达显示斯黛芬也一起下海，韩萧眼神一眯。

    “得先缠住她，进阶的时候不能被她靠近。”

    想着，韩萧命令身边跟随的机械军团回头纠缠，自己则快速下潜。

    眼前的海底世界一片深邃，远处由深蓝转为漆黑，可视度低，这里没有任何光源，看不见尽头，比宇宙还要黑暗、

    “幸好我没有深海恐惧症。”韩萧暗道。

    大海是生命的温床，海蓝星的大海存在着许多古老的生物，但此时这片区域的海洋生物全逃走了，海中一片死寂，毫无生机。

    斯黛芬被机械军团拖住，韩萧在海下快速行进，寻到了一处几个小时前才裂开的海沟。

    “就在这里吧。”

    韩萧心里一动，立即打开面板，选中“已完成”状态的进阶任务，将其激活。

    一阵骨髓、灵魂中的颤栗迅速席卷全身，他对这种进阶的感觉再熟悉不过了。

    这时，面板疯狂跳出一连串提示：

    [【强者试炼】：目前进度50/50]

    [180级进阶任务完成！耐力加成提升！1耐力=120生命值=130体力]

    [你在进化的道路上更进一步，你的生命层次得到升华，检测到种族为：【混沌观察者（人形态）】……正随机抽取八种相符的进化方向……抽取完毕！]

    [请从以下八个选项中选择一种作为你的进化种族——警告！进化过程不可逆，请谨慎选择！【附录-进化方向特征说明】]

    [【X型宇宙人族】-67%契合度]

    [【虚空漫步者（人形态）】-78%契合度]

    [【幽暗之影（人形态）】-72%契合度]

    [【虚空门徒（人形态）】-71%契合度]

    [【虚空扭曲者（人形态）】-69%契合度]

    [【虚空低语者（灵体形态）】-84%契合度]

    [【虚空软泥怪】55-%契合度]

    [【八爪族】-31%契合度]

    首先非虚空种族先行排除，八爪族这种章鱼触手怪完全不用做任何考虑，至于虚空软泥怪也太奇葩了，一样排除掉。

    虚空低语者是灵体形态，适合魔法师和念力师，韩萧有强悍的肉度，自然不会放弃实体。

    靠谱的选项只有四个保留人形态的进化选项。

    韩萧飞速浏览了一遍，立马有了选择。

    虚空大君的核心使他的虚空基因得到补强，因为韩萧是从人族进化体系跳到虚空进化体系，属于半路出家，自然比不上一开始就是虚空物种的个体，而虚空大君核心等虚空物种的基因物品，提升了他在虚空体系的进化程度，让他的进化速度赶了上来。

    得益于虚空大君的核心，这一次种族升华出现了越阶的选项，这是虚空进化体系的更高级物种，按照他的资料，该物种和其他正常的选项相比，在进化链条上高出了一个大级别，可以补足他落后的部分！

    无论是当下的属性增幅，还是未来向上进化的潜力，这个物种都是最佳的选择！

    韩萧迅速做出了决定。

    [选择完毕，种族进化中……进化完成！]

    [种族变更为：【虚空扭曲者（人形态）】，分子结构完善、器官结构强化、新陈代谢更改、适应性增强、基因优化……你的潜力资质提升！]

    [你获得属性补完：力量+44、敏捷+83、耐力+65、智力+120、神秘+92、魅力+34，气力+1460，气力等级加成属性变更！]

    韩萧双眼猛地瞪大，瞳孔深处泛起了幽深的光芒。

    全身的细胞与基因发生改变，肉体与精神爆发出双重的剧痛，视野在现实与虚空视界中不断转换，脑浆在颤抖。

    饥渴的身体贪婪地汲取着虚空维度的能量，全身泛着神秘的灰光与幽深的蓝光。

    曾经的两次进化，分别是虚空潜影者和混沌观察者，如果以军团体系评价虚空物种，这两者是类型不同的普通小兵，而虚空扭曲者则是千夫长级别的存在！

    直接跨了一个阶级，从炮灰小兵变成了中层军官！

    这一次种族升华，大大加深了他与虚空维度的联系，身体仿佛变成了容器，虚空能量直接灌体，每一个细胞都在吸收着虚空能量。

    而源自细胞的气力，也在虚空能量的侵蚀下，发生了变化：

    [你获得虚空能量加持！]

    [你的气力恢复速度+30%]

    [你的气力+1000]

    [你获得新的气力属性：【虚空】——你的气力具备虚空特性]

    新的气力属性！

    韩萧大喜，忍住疼痛，急忙看了眼面板，面板上显示双重气力属性，一是机械师的磁属性械力，另一个便是新到手的虚空属性。

    见状，韩萧心中的兴奋几乎喷了出来，整个人痛并快乐着。

    气力属性的变化并不像属性数值那么明显，但却十分重要，甚至能改变一个人的战斗模式。

    虽然面板介绍模棱两可，但韩萧在种族升华过程中，已经感受到了体内能量的变化，渐渐变得如臂指使，况且，他记得前世的资料，十分清楚【虚空】属性的效果：

    能量侵蚀！

    以虚空维度为媒介传播能量！

    这两个特性的实战效果非常强，搭配任何职业都没问题！

    进化还在继续，体内的虚空能量渐趋饱和，搅动着海水，在海下形成了一个巨型漩涡。

    韩萧进阶的动静引起了斯黛芬的注意。

    “不能让他随便行动！”

    斯黛芬不知道韩萧在做什么，但不妨碍她想要阻止韩萧，疯狂震动海水，挤碎一台台机械战兵，清出一条路。

    她直直冲向海底漩涡的中央，扬手便是一道雄浑的波动。

    轰隆！！

    海底漩涡眨眼被震碎成乱流，千钧一发之际，韩萧避开了正面，只被余波远远推了出去。

    斯黛芬是个劲敌，韩萧没有慢慢体会身体的变化，扫了一眼面板提示的各种新天赋，接着直接将经验扔进了面板，狂点升级！

    经验大幅缩水！

    连升十五级！

    升级提示接连弹了出来。

    [【真理机械师】提升为Lv25（max），气力+450，力量+2、敏捷+4、耐力+4、智力+10，你获得7点自由属性点，1点潜能点]

    职业升到了顶级，韩萧的升级势头停了下来

    依旧是极限的全智加点。

    总等级一百九十五级！

    韩萧还没来得及看属性面板的变化，实力的飞速暴涨让他体内产生一股膨胀感，充盈浑厚的能量几乎要撑爆他的每个细胞，急需发泄出来。

    韩萧二话不说，收回报废了两次的山猿机甲，迎着斯黛芬冲了过去。

    这时，斯黛芬才看清楚韩萧现在的模样，脸色顿时一变。

    只见韩萧的肌肤变成了银灰色，带着晶莹的质感，潋滟着能量光芒，身上有对称的深蓝色诡异纹路，浑身燃烧着以虚空能量为燃料的银色气焰，头发飘浮在海中，同样变成银灰色，犹如翻舞的火焰。

    双眼变成黑曜石般的色彩，眼瞳变成米粒大小的白色光点。

    这副模样与曾经的虚空潜影者有些相似，但散发的能量波动更加惊人。

    新种族天赋——【虚空蜕化】！

    “这是什……”

    斯黛芬一愣。

    就在这一瞬间，韩萧双手张开，半截手掌伸进了虚空维度，屈指成爪，仿佛拽着一张画布，狠狠一拉。

    “尝尝这个！”

    下一刻，斯黛芬眼前的世界忽然错乱了。

    她感觉自己全身的肌肉、骨骼、神经、血管仿佛挤成了一团，又被无形的大手揉开，她有种错觉，似乎自己变成了一块抹布，正在被人揉搓扭动，榨干体内的汁水。

    不过是短短的一瞬间，在她的感知中却仿佛过了无数年，这种难以言喻的古怪感受，已经超出了绝大多数人的认知。对这一瞬间的经历，斯黛芬就像做了一场梦，醒了之后忘记了梦的内容，内心却残留着无与伦比的渺小感，仿佛自己梦到了什么极其恐怖的事情。

    正茫然着，连绵不绝的剧痛突然在身体每个角落爆发！

    斯黛芬猛地回过神来，骇然色变，心头警兆大起，正要抽身疾退，却没想到四周的海水不知何时已经飞速旋转起来，产生了恐怖的吸力，让她难以脱身。

    “糟糕！”斯黛芬心神剧震。

    这里的异变也传递到了海面，只见这片混乱海域的所有小漩涡全被乱流扯碎，融合成一个仿佛要吞天噬地的超级大漩涡！

    轰隆隆——

    天上的十个天灾级全都停手了，震惊望着脚下几乎一望无际的恐怖漩涡。

    在他们眼里，海洋变得不再是海洋，犹如深邃的星空，这片漩涡简直是星空中的黑洞。

    深邃、神秘、恐怖！

    宛若深渊巨口！

    制造出这种动静的人，显然只可能是先后下海的韩萧与斯黛芬。

    “他们在海里做了什么？”维尔顿骇然瞪大双眼。

    与此同时，大海之中。

    斯黛芬仿佛被扔进了滚筒洗衣机，在漩涡中沉浮跌宕，承受着恐怖的撕扯伤害。

    在最平静的漩涡中心，韩萧双手死死拽着虚空维度，手上传来巨大的阻力，用尽全力也只能维持现状，体内的气力疯狂消耗着，顺着双手源源不断释放。

    “这次的进化物种好鸡儿生猛！”

    韩萧也被这一击的效果吓了一跳。

    这个招数，正是来自虚空扭曲者的新天赋能力——

    【扭曲虚空】！！

