    “但是他不认得我，我又想见他。”北辰曦说着就看向慕千羽，眼神之中满是讨好的意味。

    慕千羽一看便明白了，当即拒绝道：“别打我的主意，你皇叔那个大醋坛子要是知道我去见厉南溟，非气得几天不和我说话。”

    想到上次宴会之上她只是没有向他求救就让他难过许久，这次她必然是不会再踩雷了。

    “你悄悄带我见皇叔不会知道的。”北辰曦拉着她的袖子道：“我一定帮你保密就是了。”

    慕千羽仍旧摇头：“这种事瞒着更会显得有鬼，他又拿我做过挡箭牌，联系在一起就更加说不清了。”

    “也对哦。”北辰曦听到这个放开她，一脸愁容的道：“那你帮我想想办法，我怎么才能约他出来聊聊呢。”

    “追男人这我还真没经验。都是有不怕死的男人追我。”慕千羽摸着下巴思索着道。

    北辰曦白了她一眼：“这个时候打击我有意思吗？”

    “你容我想想嘛。”慕千羽好声好气的道。

    于是两人托着腮在石桌上想了半晌，最后都是一脸无奈，厉南溟那个暴躁性子，一个弄不好被扔出来都有可能。

    “皇叔在吗？”北辰曦看着慕千羽：“我找他老人家问问能不能帮我。”

    “你还真是为了男人不要命啊，谁都敢求。”慕千羽取笑了一声又道：“出去了，说是同大将军一起去军营校阅士兵去了，不是快打仗了嘛。”

    北辰曦叹了一口气：“那怎么办啊。”

    慕千羽刚要摇头便见一个小厮跑进来通报：“王妃，厉王求见。”

    “嗯？”

    慕千羽和北辰曦两脸懵。

    刚想着不知怎么能见到呢，这就送上门来了？

    “那个……”慕千羽眼睛一转道：“说我身体不舒服，不见。”

    她可不敢把人往家里招，一是回头说不清，二是她和厉南溟的确不熟，见了面也没什么聊的。

    北辰曦眼前一亮，站起来就准备出去。

    此刻厉王一定在前厅或者门外，这可是偶遇的好时机啊。

    “女人，没人告诉过你不能骗我吗？”一道凌厉霸道的声音从天空传来。

    下一刻一道穿着黑红相见锦袍的人影便飞掠而来，并且一脚将一个企图拦截的暗卫踢了出去。

    “来人，列阵。”

    暗卫起了戒备，从院子里各个角落中出现，准备对厉王动手。

    慕千羽心知两国即将联合，不好因为这点小事起冲突，便道：“没事，厉王是我的朋友，退下吧。”

    厉南溟听到这话那张刚毅的俊脸才露出笑意来，声音也柔和了几分：“小丫头还有点良心嘛。”

    北辰曦在厉南溟出现的一刻目光就黏在了他的身上，厉王英俊又霸气，一言一行都在她的审美点上，将她迷的目眩神迷。

    “少来，我们不熟。”慕千羽连忙划清界限。

    厉南溟看着她手腕上带着自己送的万钧镯，面上更是一喜道：“没关系，本王对你有耐心，以后多相处就熟了。”

    他说着便要坐在慕千羽旁边的石凳上。

    慕千羽瞪他：“厉南溟，你再得寸进尺我让安慰赶人了。”

    “你居然能使唤动北辰夜的暗卫，看来他对你也很看重啊。”厉南溟虽然听起来不服软，但已然坐远了些。

    北辰曦很快意识到这两人之间的气氛不对，厉王看慕千羽的眼神是不对的，他在意她？

    “还好吧。”慕千羽见他守礼面色才好看了一些，看向北辰曦介绍道：“这位是我大周十公主北辰曦，见过的吧。”

    北辰曦听到说自己立刻正襟危坐，对着厉南溟露出含蓄内敛的笑。

    “记不得了。”厉南溟扫了一眼目光又落在慕千羽的身上，道：“倒是你气色看上去不好，受伤了？”

    北辰曦顿时一脸的失落，委屈的差点要哭出来。

    慕千羽不回答只道：“那就重新认识一下。”

    “没兴趣。”厉南溟说话的时候甚至蹙了一下眉，小美人给他塞什么乱七八糟的女人，他才看不上眼。

    慕千羽差点气死，再想说话北辰曦已经哭着跑出去了。

    “我说你这人会不会怜香惜玉，人家姑娘爱慕你，你总要给人家点好脸色吧。”慕千羽没好气的看着北辰曦离开的方向。

    这下她可又要伤心了。

    “若是你我定然怜你爱你。”厉南溟凝视着她，神色微紧的道：“谁动手把你打伤的？”

    慕千羽见撮合不成叹了口气道：“没听说吗，沧澜犯境，无忧门派了几位大宗师来攻城，那时候摄政王没回来，我只能顶着了。”

    “无忧门是吧。”厉南溟当即道：“等着我给你报仇，若不将他们老巢给掀了我随他们姓。”

    “心意我谢了，不过还是要量力而行，不能冲动。”慕千羽劝阻着。

    “小女人，我还真是低估你了。大宗师都挡得住？”厉南溟却不接她的话，开始打量着她，面上再次出现了欣赏的笑意。

    慕千羽觉得不妥，当即道：“如果这让你产生什么歪心思，那你就当我没有做过。”

    “小女人，别人都是看见我就走不动路，怎么就是偏偏不同。”厉南溟说着向前探了探身子道：“说，你是不是要引起我的注意力？玩个欲擒故纵的把戏？”

    慕千羽听到这种话就觉得很是无奈，摆摆手道：“停止你的霸总语录，出门左拐，我要休息了。”

    “可是我想你了，坐一会儿也不成吗？”厉南溟难得示弱。

    上次宫宴一别之后他满脑子都是慕千羽的样子，她的反叛、她的强势和自信都好像刻在了他的脑中一般，怎么都挥之不去。

    如今见了她心中便生出无限喜悦来，恨不得时时刻刻都要看到她才好，若不然他心里就空空的。

    他觉得这便是喜欢。

    “这么和你说吧，我有自己的男人了，你这样会引起不必要的误会。”慕千羽直接道：“所以还是保持距离的好。”

    厉南溟听到这话面上的笑容便僵住了，半晌才道：“谁，告诉我是谁？”

    慕千羽觉得他周身的气场变了，变得冷厉肃杀了起来。

