    而一直关注着袁大宝的轩辕傲天，此时突然眉头猛地一皱。

    “老祖宗，情况不对劲。”轩辕傲天呢喃了一句。

    “哦？”一句话轩辕远山等三人都是靠了过来。

    只见此时袁大宝的气息，带着一丝绵长，当然这一点也不意外，从服下玄天金丹后，袁大宝体内的青木真元在疯狂的运转，那是在修复自身的伤势。

    “我看看。”轩辕远山一伸手直接一掌打在了袁大宝的心口上。

    刹那间，一片巨大的银色光芒轰然炸开。

    “玄天金丹的力量。”几人面色都是一变。

    只见那一片银色的力量刹那间展开，犹如星河瀑布一般，近乎是勾勒了整个玄奥的位置星空似的。

    “传闻玄天上人所修的乃是天星秘法，天星秘法意在勾勒万千星辰，强大无比，现在看来果然如此。”轩辕远山一步起身，一把抓起轩辕傲天到了另外一边，陈宁帝君和泰山居动作也是不慢，那是直接转身就退。

    滚滚星辰之中，袁大宝就仿佛是那最核心的一朵星辰。

    突然。

    只见远处一团乳白色的力量凭空出现。

    “仙气！”轩辕傲天一声嘶吼。

    一旁陈宁帝君和泰山居也都是猛地攥紧了拳头。

    “袁大宝啊袁大宝，你他娘的这个运气！”泰山居笑骂了一声，当然说不羡慕那是不可能的。

    “果然是仙气啊，这定是仙气。”陈宁帝君也是倒吸了一口气。

    此时这一团乳白色的力量之强，那是轩辕远山都不曾见过的，那这不是仙气是什么。

    星河之中，那一团仙气此时猛地窜进了袁大宝的体内，同时无数星辰开始收缩，那是一点点的涌入袁大宝的体内。

    星河之中。

    袁大宝随着那些星辰的融入，突然，袁大宝身子猛地一震，刹那间睁开眼睛来，那眼中就是星辰之光远远激射而出。

    “我没死？”袁大宝待那眼中的光芒消失后，才看清楚外界的样子，不过这一看清楚了，袁大宝也忍不住呼吸一窒。

    无穷无尽的力量，四周那些银色光芒，那都是某种可以吸收的强大力量。

    丝毫不迟疑，袁大宝直接运转青木真元开始疯狂的吸收，只见四周无数银色的光芒疯狂的涌入袁大宝体内。

    半小时后。

    袁大宝一睁开眼睛，入目就是轩辕远山等人。

    “小子，感觉怎么样？”轩辕远山何等心境此时都是忍不住问道。

    “感觉……”袁大宝愣了愣，当然最关心的是这一老一少是谁，不过看见陈宁帝君和泰山居在，那很显然这一老一少应该不是敌人，想到这袁大宝开口道。

    “我也不知道，吸收完了没啥感觉啊。”袁大宝举起手来挥了挥。

    “嘶。”这话一出四人眉头皱的死死的。

    玄天金丹先不说有没有神奇的变化，就光光刚才那一股星河力量，那至少都是三千年的修为，这袁大宝吸收了三千年的修为，怎地气息还是元婴巅峰。

    “你小子爆发修为给我看看。”泰山居也是疑惑，不过对付疑惑最好的办法就是实践了。

    “哦。”袁大宝点了点头，心念一动气势轰然爆发，所有修为全部运转。

    元婴巅峰的气势，真元强度倒是可以比拟真君，稍弱丝毫，但也算是个真君强者了。

    “不对劲啊，你小子按理来说恢复了修为，就应该能引动雷劫突破分神期，再不济你小子吸收了这三千年的修为，那也该突破了，可你现在算怎么回事？”泰山居没好气的吼道。

    这话也是其他三人的疑惑，是啊，这袁大宝就算是没有修为的普通人，吸收了这么多，那也该突破了啊。

    尤其是这袁大宝还凝聚了天魂，那突破更是轻而易举的事情。

    “玄天上人的力量去了哪里？”轩辕远山这老怪物此时都是一脸的疑惑，下意识就要伸手抓向袁大宝。

    袁大宝正看着泰山居，明明都没有注意后面，但此时那身子不由自主的一侧，反手就是捏住了轩辕远山的手。

    “嗯？”袁大宝捏住了轩辕远山的手才反应过来，急忙扭头露出一个抱歉的神色来，同时放开手。

    而一旁轩辕远山神色突然间变得阴晴不定了起来。

    轩辕傲天细看眼中也闪过一丝惊骇，自己老祖宗，那是合道三重天的修士，合道巅峰人物，他的一举一动，就算是自己都只能看着，无法做出任何制止的反应过来，可这袁大宝那是反手就捏住了轩辕远山的手。

    这……

    “小子。”轩辕远山喊了一句。

    闻声袁大宝下意识回过头来。

    只见轩辕远山一掌打向袁大宝。

    “前辈。”袁大宝吓了一跳，但说来也怪，袁大宝本来下意识就要侧身，但此时那身子不由自主的一抬掌，那是和轩辕远山硬撼在了一起。

    自然结果便是袁大宝倒飞了十几米，轩辕远山则是动也未动。

    “好小子，看来那玄天上人的力量都积累在了你体内，并没有被炼化。”轩辕远山突然笑道。

    “前辈。”袁大宝翻身站起身，脸上带着一丝疑惑。

    泰山居和陈宁帝君在轩辕远山动手那一刻时那是真的吓到了，现在一听这话松了一口气也好奇的看着轩辕远山。

    “玄天上人的力量在你体内，若是与你融合了你怎么会突破起来，现在你无法吸收，就是因为你没有突破，所以现在的问题就是你自己了。”轩辕远山指了指袁大宝。

    “你斩出了天魂，地魂，本身按理来说你想突破那是各方面都圆满了，但你现在突破不了，好好想想吧，到底哪里出问题了。”轩辕远山指出了袁大宝的毛病。

    “这……”袁大宝一时间也是摸不着头脑。

    “行了，傲天，我们回去吧。”轩辕远山站起身来，护卫袁大宝的事情已经完成了，而且依照刚才袁大宝的反应过来，这家伙就算是一般的真君来估计都对付不了了，这一次事情轩辕家已经做够了。

    “嗯。”轩辕傲天点了点头，不过起身之时轩辕傲天思索了一下，大步走向了袁大宝。

    “小子，你跟我来。”轩辕傲天指了指远处。

    闻声袁大宝楞了一下，便是跟着轩辕傲天走到了一旁。

