    独孤碧落醒来的时候，发现自己正躺在一间陌生的房间里。

    她微微意外，心想自己居然还没死吗？还是说，自己已经落入柳宗权之手，即将被他收取红丸，炼为灵傀？

    不过她看自己体内的状况，明显是被人妥善治疗过了。胸前还有一股清凉之感，气味沁人脾胃——那显然是极好的伤药。

    体内体外，也都没有被人控制封禁的痕迹。

    如果是柳宗权，不会对她这么好，也不可能对她这么放心。

    独孤碧落微微蹙眉，然后强撑着起身，从这间房里走了出去。

    此时她万念俱灰，心寂如死，却有两个疑念，是她无论如何都想在死前得知的。

    一是那神宝器胚的归宿，一是柳宗权的生死去向。

    等到独孤碧落走出房门，才发现这是那座朵甘思汗王府。

    这几天她曾与柳宗权数次出入过这里，所以认得。。

    不过这汗王府内空空旷旷，一个人都没有。直到独孤碧落来到汗王府的大堂，才听见里面传出了一阵人声。

    李轩的声音夹杂于其中，他似乎在与人议论着青藏事务，语气格外的强势霸道。

    独孤碧落走到侧门往内看了一眼，发现这大殿之内，赫然坐着一大堆装扮各异的喇嘛。

    金瓶法王赫然在列，还有护教法王，安国法王，阐教法王，赞善法王﹑辅教法王﹑大宝法王﹑大乘法王﹑大慈法王——

    青藏一带十二位法王，竟有十位列席于此，只有金刚轮法王与天龙法王缺席。

    那位‘金刚轮法王’，独孤碧落记得李轩之前曾放话，要逼他圆寂转世，否则夺其寺产封号，也不知道此人如今是生是死？

    至于那天龙法王，其封地接近‘身毒’国，距离朵甘思有接近七千里之遥。

    让独孤碧落惊奇的是，这些青藏佛教之首，在李轩面前竟然无不低眉敛目，恭敬异常。

    李轩也察觉到她的到来，他转过头冲着独孤碧落笑了笑，然后面向诸位法王道：“就再解释一遍吧，我的意思是由诸位一起出钱出力，配合朝廷炼造这一圣器。

    就仿造金瓶法王那只‘渡世金瓶’，务求尽善尽美，更上层楼。此器无需用于战斗，只专用于护佑诸位法王真灵，在青藏一带转世于灵童之身。

    事后此器就存放于京城，由朝廷来看护。然后青藏一带的诸佛寺，都可择两位喇嘛上师入京，一方面听从朝廷调度，一方面帮助朝廷看守这只‘转世金瓶’。”

    金瓶法王就眉头微皱，心想这事如果真被李轩办成了，那么整个青藏一带的佛门，日后都将被大晋朝廷挟制，势必得仰朝廷鼻息不可。

    可这桩事，他还真不好反对。

    ‘真灵’转世，对于青藏诸法王来说都是莫大的诱惑。

    以往他们所谓的转世传承，不过是历代法王的记忆复制，可现在却是真正的‘真灵’转世。

    金瓶转世之法无疑更高明得多，不但可让青藏诸法王突破现有的‘伽蓝果位’，进入罗汉果位，甚至金刚果位，还能让他们本人受益。

    ——如果自身的‘真灵’能够继承身前的一切，为何还要将修为佛果传给子嗣，或者弟子？

    别说是这些法王，就连金瓶自己也有了心动之意。

    他的‘渡世金瓶’虽有着护持真灵的伟力，可此器的作用，其实更偏向于降妖伏魔，不是很完善。

    可这样的圣器如果炼成，他是绝对不放心其他人来执掌的，唯独在朝廷手中，还能让他安心几分。

    果然当李轩此言一出，所有法王的面上都微微动容，现出了凝思之意，竟然无一人出言反对。

    独孤碧落听着他们的议论，只觉是茫然不解。

    不过这个时候，那个叫乐芊芊的女孩却走到她身边，不但握住了她的手，还对她嘘寒问暖，陪她说话。

    独孤碧落问了之后才知道，自己已经昏迷了整整十天。

    就在这十天当中，李轩与罗烟这对阳阳神刀，合同长乐公主虞红裳几人横扫雪区诸佛寺。

    在这位冠军侯一番软硬兼施之下，令所有十二位法王都不得不俯首低眉，听从号令。甚至那位‘金刚轮法王’，也不得不在四日前坐化寂灭。

    之后李轩又召集了这场佛会，云集诸法王至此商议青藏一带的后续事宜。

    众法王凝思一阵之后，有一位中年喇嘛站起身道：“转世金瓶一事，我是赞成的，这对我藏传佛教来说，是一件极大的盛世，甚至可裨益万载，有无量功德。

    这实为成道之恩，侯爷如能促成此事，从此便是我等的恩人上宾，当万世礼敬。可具体这金瓶如何炼造，各家出资多少，灵童转世的步骤，金瓶的存放地等等，还是得再做商榷。”

    说到这里，这中年喇嘛的语声一转：“不过在这之前，我还想知道，侯爷准备如何处理俺布罗部？”

    独孤碧落看了他一眼，就认出此人是‘大宝法王’，以往是与‘俺布罗汗’较为亲近的。

    柳宗权是个性格极其谨慎周全的人，他在入藏之前将青藏一带的各方势力都调查了个明白，还收集过诸法王与各大土司的画像。

    独孤碧落看过那些画像，所以认得。

    李轩那边闻言，则是面色和善的一笑：“李某之意，是由俺布罗汗上表向朝廷道个歉，赔个款，然后分出八万户部众，由他的嫡次子与嫡三子统领，在日光城（拉萨）附近建立两个宣慰使司。这两个宣慰使司独立编制，直属朝廷。”

    诸法王听了之后就都面色各异，其中的金瓶也眉眼微扬，眼神额外的复杂。

    李轩的这个安排，对于他的文成寺来说，无疑是一个极好的消息，可以让文成寺面临的压力直接消除近半。

    按说金瓶该是赞同欢喜的，可他也意识到李轩的手段额外恶毒。

    这是汉时的削藩之法，可以将强大的俺布罗部直接肢解，从今往后，吐蕃帝国的辉煌可能再无法重现于青藏。

    大宝法王则是面色青冷：“据我所知，俺布罗汗性情刚强，只怕不会应允。如果俺布罗汗拒绝，侯爷是准备动刀兵么？”

    李轩就看着他：“本侯是怀着朝廷善意而来，岂会妄兴兵戈？不过俺布罗汗违反了朝廷律令，也不能不加惩戒，否则如何服众？

    届时本侯会断绝所有与俺布罗部的贸易，并请诸位法王拟下佛旨，将俺布罗汗指为佛敌，诏告青藏所有信民，人人得而诛之。”

    这大堂之内，顿时一片死寂。

    独孤碧落就心想这位冠军侯，真是阴损到家了。

    如果俺布罗汗真被所有喇嘛寺指为佛敌，那么他的一应部众，只会直接垮掉。

    青藏一地号称‘佛国’，这里的百姓，人人都是密宗的信徒。

    大宝法王也是愣了良久之后才反应过来：“可这是否太过了？冠军侯的举措，只会将俺布罗汗逼反。”

    李轩失笑，手按住了他的大日刀：“俺布罗汗对朝廷态度桀骜，不逊已久。如今我既没夺他封地，也没要他性命，如果他连这都不肯答应，岂非是早存反意？

    俺布罗汗如果胆敢造反，为了他的野心将青藏数百万百姓推入战火，本侯是必定要召集大兵，诛此邪魔的。又或者——”

    他的语声一顿，看大宝法王的目光额外森冷：“法王是顾忌俺布罗汗的交情，不愿意下达佛旨吗？”

    大宝法王的气息一滞，然后苦笑道：“冠军侯号令，小僧岂敢不从？”

    数日之前，这位冠军侯可是亲至他的‘应佑寺’前，将他寺庙的防护大阵攻破，将阳阳神刀的刀锋，直接凌至他的座前。

    其实青藏一带的众多天位战力如果能同心合力，他们完全不用畏惧此人。

    可这位冠军侯擅于合纵连横，分化瓦解。

    那次‘应佑寺’之战，李轩就携手赞善法王、辅教法王前来。

    这两家与‘应佑寺’邻近，被他挤压了数十年，信徒渐渐稀少。

    那次冠军侯至‘应佑寺’问罪，这二人竟然不顾自家同为藏人的身份，悍然与外人联手，逼迫他交出了两成信徒。

    这让大宝法王痛心疾首，怒恨已极，却又无可奈何。

    他知道诸法王与各地土司之间有着无数的利益纠葛，想要形成合力谈何容易？

    自己如敢生出不臣之意，第一个对他动刀的，就是赞善法王与辅教法王。

    他固然能借助俺布罗汗的力量御敌，然而阳阳神刀的可怕之处就在于他们的速度。

    他们攻入‘应佑寺’，只用了不到半刻，如果一击不中，还可远扬千里，下次再来。

    俺布罗汗手中的那几大天位战力，能够时时刻刻镇守‘应佑寺’？

    接下来李轩与诸位法王议论了一阵，甚至爆发了激烈争吵。

    他们争论的焦点不在于该不该炼造‘转世金瓶’——在这个问题上，所有法王都是全数赞同，甚至是期待。

    他们争论得是转世制度的细节，且最终众人都没能够议出个结果。

    李轩提议的‘金瓶转世’一制事体甚大，他们没法即时决定，需要一段时间权衡得失。

    李轩也不认为这桩事是一两天就可商量妥当的，不过他在佛会结束之后，却又提议诸位法王在议论此事期间，于巴蛇王庭附近择一善地建庐修养，顺便还可帮助他封锁巴蛇王庭。

    金瓶法王知道这位冠军侯，是又打算借助他们诸法王之势，震慑那位巴蛇女王。

    可他金瓶早就上了李轩的贼船，此事又与他们文成寺利益无关，也就顺水推舟，答应了下来。

    李轩亲自把这些法王一一送走，然后就将独孤碧落招至身前。

