    依靠坚韧的经脉，陈昌轩将四阶灵酒之中的精纯灵力全部吸收了。

    　　因为修为已经达到了筑基大圆满，无法继续提升修为，所以陈昌轩将从四阶灵酒之中吸收的灵力全部用来恢复消耗的法力。

    　　一杯四阶灵酒下去，陈昌轩所剩无几的法力就恢复了三分之一左右。

    　　对此，陈昌轩只能在心中感叹一句：四阶灵酒果然名不虚传。

    　　攫欝攫。喝完杯中灵酒，陈昌轩将腰间的一个储物袋拿下来，以御物之力送到李阆面前。

    　　巘戅追文小说网g戅。看着眼前的储物袋，李阆面无表情，没有伸手去接，而是平静的反问陈昌轩。

    　　“陈族长，你这是何意？”

    　　一旁的孙开和田柔也看向陈昌轩，两双眼睛里都透着疑惑。

    　　就算你陈昌轩要贿赂郡守，那也应该在你们两人私下的时候，这里还有两个人呢？

    　　陈昌轩从三人的面色就知道他们误会了，连忙解释道。

    　　“郡守大人和两位将军误会了，这是郡守府送往天痕要塞的那批支援资源。”

    　　“我在赶往天痕要塞路过痕沙坊市时，发现痕沙坊市却被一伙沙匪攻破了，正在掠夺坊市内的资源。”

    　　“我便出手将那群沙匪击杀，夺回了被沙匪抢夺去的资源，其中便有郡守府送往天痕要塞的资源。”

    　　“这个储物袋之中，便是我从沙匪手中夺回的资源。”

    　　痕沙坊市被黑衣贼人袭击，资源被夺的消息他们也收到了，只是当时与天痕妖族的战斗已经到了白热化阶段，无瑕分身去救援。

    　　李阆接过半空中的储物袋，不动声色的查看储物袋。

    　　李阆发现储物袋内的资源并不全，只有郡守府送往天痕要塞资源的四分之三。

    　　“我就说何人如此大胆，居然敢袭击痕沙坊市，没想到是那群胆大妄为的沙匪。”

    　　本来李阆是打算等兽潮结束后，便纠合附近几个郡县的大小势力，将这伙新冒头的沙匪一网打尽。

    　　“陈族长此次不但力缆狂澜战杀了苍月狼，击退久日不退的兽潮，还帮郡守府夺回了被抢的资源。”

    　　“此战，陈族长当居首功！”

    　　至于储物袋内缺少的那四分之一资源，李阆是只字未提，好像从来没有这件事。

    　　一来是李阆不清楚具体情况，不敢妄下定论，二来是接下来可能还要用到陈昌轩，不能将关系搞得太僵。

    　　说到底还是因为陈昌轩的实力够强，还有一只不凡的四阶大妖，这些都让李阆不敢轻视陈昌轩。

    　　特别是四阶大妖——青风鸾，使用飞虹，化身为青色虹光时的速度，比李阆还要快几分。

    　　也就是说，陈昌轩想逃，李阆是留不住的。

    　　而且以陈昌轩表现出来的剑道天赋，以及现在的修为和年龄，以及背后的势力支持，将来成功结丹的概率不低。

    　　一旦陈昌轩成功结丹，那他的实力必定超过同阶修士，完全有实力与金丹中期修士一战。

    　　所以在没有确切的证据之前，就算是金丹后期的李阆也不想轻易和陈昌轩闹僵。

    　　一个不确切的猜测，一个未来的强大金丹真人，该如何选择？怕是并不困难吧！

    　　对于李阆说自己当居首功，陈昌轩没有推卸，因为陈氏需要大量王朝贡献点换取强大宝物，增强家族的底蕴。

    　　四人又一阵闲聊后，陈昌轩便以去看望族人为由退出了此地。

    　　田柔望着陈昌轩离开的背影，想要跟上去，但最终还是没有跟上去，而是独饮了一杯灵酒。

    　　在田柔的对面，孙开将这一切都看在眼里，想说什么，但最终也埋头喝酒。

    　　出了会客大厅的陈昌轩，不一会儿就到了陈氏负责镇守的要塞左翼，看到在要塞城墙上巡视的两个陈氏族人。

    　　这两个陈氏族人看陈昌轩后，立即上前，两人发自内心的恭敬道。

    　　“族长，五位长老正在等您，我们这就带您去。”

    　　一个简易的房间内，陈昌轩看着多多少少都受了一点伤的陈昌邑等人，心中多少有些欣慰。

    　　前几次兽潮，陈氏都损失了一到两位筑基长老，这严重的削弱了陈氏的力量。

    　　“昌邑，族人的伤亡如何？”

    　　陈昌邑听到陈昌轩的话后，眼神有些躲闪。

    　　这次兽潮的规模相比于前几次要更加庞大，妖兽的攻击也更加猛烈。

    　　不论是天痕要塞的驻军和郡守府修士，还是五个家族的修士和散修，伤亡都十分严重。

    　　陈氏靠着陈昌轩改进的三决灭妖阵和大量的雷符，伤亡相比于其他家族还要低一点，但总体还是不低。

    　　陈昌轩久久得不到回复，便知道族人的伤亡怕是不低。

    　　“昌鑫，你来说！”

    　　陈昌鑫看了一眼低着头的陈昌邑，情绪低落的说道。

    　　“五哥，带出来的家族子弟伤亡过半。”

    　　“陨落二十一人，重伤七人，剩下的族人或多或少都受了点轻伤。”

    　　此次支援天痕要塞，陈氏一共派出了五十名练气修士，如今还能战斗的只有二十二人。

    　　这样的伤亡，对于正准备向外扩展的陈氏来说，无疑是个巨大的噩耗。

    　　这样的伤亡，陈昌轩是没有想到的，足足是四十五年前那次兽潮的两倍多。

    　　一时间，整个房间都陷入了安静。

    　　……………

    　　第二日，郡守府的一名筑基后期修士带着一个狼狈不堪的练气修士来到李阆闭关疗伤的密室外，往密室内发了一个传信。

    　　与火云鸠的几次大战，李阆虽然没受重伤，但却受了不少轻伤。

    　　不一会儿，密室的门就开了，那个练气修士恭敬的走了进去。

    　　片刻之后，狼狈不堪的练气修士一脸满足的走出了密室。

    　　密室内，李阆收起从那个练气修士手中得到的储物袋，继续运功疗伤。

    　　……………

    　　击退天痕妖族之后的数日，李阆接连派出了多个精英小队，探查天痕妖族的动向。

    　　虽然上一战确确实实把天痕妖族打疼了，不但击杀大量低阶妖兽，还击杀了一只四阶大妖，但是天痕要塞依旧还不能松懈。

    　　因为他们面对的不光是数量庞大的低阶无脑妖兽，还有活了数百年的高阶妖族。

    　　高阶妖族灵智已开，攻其不备、出奇致胜的道理，它们也是懂的。

    　　厺厽 追文小说网 zhuiwen.org 厺厽。高阶妖族的狡猾程度不亚于那些活了数百年的老妖怪，必须得谨慎对待。

