    “你就是江南？”

    “你是叶知秋？”

    “哦？看来你认识我？”

    “就在隔壁，而且你时不时的从我们4班走廊经过，想不认识也难。”

    江南在学校很宅。

    向来只管自己的一亩三分地。

    跟自己无关的人和事，都不想搭理。

    所以……

    一般跟他不是同一班级的人。

    江南还真不一定认识，乃至刚走的学霸秦枫，他都只知其名，而不识其人。

    但……

    叶知秋却是例外。

    毕竟……

    江南自认生有好皮囊。

    能比他还帅的人真是不多。

    可结果……

    隔壁班就有一个。

    这……

    也是导致过去的江南无人问津，是班里透明人的原因之一。

    试想一下。

    你学习成绩不行，上课又爱睡觉，看小说，玩游戏，与才华不沾边，虽然长的不错，但隔壁就有一个更帅的校草。

    自然！

    少有人会注意到江南。

    不过……

    江南却知道叶知秋。

    无关羡慕，嫉妒，只是单纯的知道。

    “既然你认识我，那我也不藏着掖着，奉劝你一句话，你要有自知之明，一些不属于你的人，不要妄想能追上手。”

    叶知秋朝江南恶狠狠的说着。

    江南：“？？？”

    有点没转过弯来。

    啥意思？

    没听明白啊！

    刚才那人也说的不清不楚，跟有病一样，结果这个叶知秋也是？

    咱学校啥时候出了这么多怪人？

    话说……

    劳资没惹过你们吧！

    你们却一个个跑过来跟我撂狠话？

    不是有病是什么？

    “怎么不说话，难道你还不甘心，还真想癞蛤蟆吃上天鹅肉不成？”

    “别以为你现在长的比我帅就了不起，但我这是天生的，你却是后天的。”

    “若我没猜错……”

    “你这张脸没少动刀子吧！”

    “只可惜……”

    “假的就是假的，永远上不了台面，癞蛤蟆就是癞蛤蟆，永远追不上白天鹅！”

    “……”

    叶知秋上扬嘴角，重重说道。

    话说……

    昨天便有人传，食堂里出现一人长的比他还帅，他一开始还不相信。

    但现在见到江南本人。

    他就不得不信了。

    何止比他帅。

    简直就是要帅破天际好吧！

    站在江南面前，他内心情不自禁的涌现出一股深深的自卑感。

    不过……

    他还是强力说服自己。

    他才是天生的颜值无敌。

    至于江南。

    肯定是动了刀子。

    不然……

    怎么可能突然出现，而过去两三年却平平无奇，从未听人说过？

    “不甘心？”

    “动刀子？”

    “癞蛤蟆？”

    “白天鹅？”

    “我追你妹的白天鹅，特么都不知道你在说什么，赶紧滚，别打扰我吃饭。”

    江南忍不住直接爆了粗口。

    尼玛！

    真当他是泥捏的，好欺负不成？

    他低调。

    并不代表他好惹。

    他不怕事，更不是缩头乌龟。

    凡是胆敢一而再触犯他龙须的人，小心怎么死的都不知道。

    “江南，你……”

    闻言，叶知秋怒不可遏。

    不过……

    江南并不给他说话的机会。

    “我什么我，老子在这吃饭好好的，你跑过来跟我撂狠话是几个意思？”

    “特么的你算老几？”

    “尽在这瞎比比，没股就赶紧滚蛋，该干嘛干嘛去，不然小心我抽你。”

    “……”

    人不犯我，我不犯人。

    人若犯我，我必犯人。

    考虑到积极自卫，安心吃饭，抽人这种事，江南百分百做的出来。

    “江南，你……”

    叶知秋连肺都要气炸了。

    “噗嗤！”

    就在这时。

    后边更传来一声嗤笑。

    是白莺莺。

    她考完的第一时间，便跑到食堂来找江南，结果却听到了江南的骂声。

    话说……

    她这还是第一次听江南骂人。

    实在太man了。

    她下意识笑了起来。

    不过……

    她这一声笑，仿若火上浇油，直接点燃了叶知秋全部怒火。

    “特么的谁敢笑……我……”

    几乎在一瞬间。

    叶知秋就忍不住要发飙。

    然而……

    当他扭头看见是白莺莺时，顿时咬牙把“我”字给狠憋了回去。

    然后……

    花样变脸绝技飞速展现。

    也就是眨眼间的功夫。

    上一秒他脸上的愤怒，下一秒就消失的无影无踪，转变为招牌式的微笑。

    “莺莺？”

    “你……你怎么来了？”

    “这还没到考试结束的时间，你莫非也提前交卷了么？那也太厉害了。”

    “以你的成绩，肯定都做完了吧！”

    “厉害，真是厉害！”

    “正好我也提前交卷了。”

    “不如中午一起吃个饭如何？”

    “不在食堂吃，我有办法带你出去，咱们就去学校对面新开的那家西式料理……”

    “……”

    啧啧！

    这变脸不可谓不快。

    之前还在江南面前趾高气昂的撂狠话，可现在却一脸微笑的讨好着白莺莺。

    那模样……

    跟一条舔狗没啥区别。

    不过……

    白莺莺却对他没啥好态度。

    “叶知秋，你在这干什么？”

    “我说一次，我跟你没关系，更不可能跟你出去吃饭，你赶紧走吧！”

    一语说完。

    白莺莺就不再理会叶知秋，而是跑到江南面前，“我就知道，你肯定提前交卷了，怎么样，这次理综考的如何？”

    江南：“还行吧！”

    白莺莺：“还行是什么意思？”

    “满分应该没问题。”

    江南很是随意的说着。

    “满分，又是满分，跟数学一样？”

    白莺莺瞪大眼睛，内心充满了震惊。

    她知道江南厉害。

    但……

    她没想到江南如此厉害。

    轻描淡写……

    不对。

    是自信满满的说理综能得满分？

    牛皮克拉斯。

    不愧是她看中的男人。

    “快，赶紧跟我对对答案，我今天虽然超常发挥，勉强提前交卷了，但有很多题都拿不准，看看这次我能考多少。”

    “可我还在吃饭了？”

    “边吃边对。”

    “我可以不答应么？”

    “不行！”

    白莺莺朝江南吐了吐舌头，又是撒娇，又是卖萌，但语气却十分坚决。

    嗯！

    虽是校花。

    但更想当学霸。

    所以对成绩看得格外重些。

    “那好吧！”

    拗不过白莺莺。

    江南没得办法，只能点头答应。

    “物理选择题是AACCC……化学是BBBCC……生物是CCCC……”

    “……”

