    天鹅人战士向着精灵战士的阵地连续发动了好几次袭击，但可惜他们的手中并没有什么武器，他们想要击退这些入侵者就只能降落到地面上与敌人肉搏，或者是利用俯冲时的速度加成用脚去踹敌人。

    　　当他们飞翔在天空上时，精灵战士们可能还拿他们没有什么办法，毕竟宁远要求不能射杀敌人，但当他们选择与精灵战士进行肉搏时，他们的末日就来到了。

    　　天鹅一族那战五渣的搏斗实力，根本就不是以灵敏著称的精灵战士的对手，精灵战士很轻松就可以躲过他们的袭击，然后用藤条编制的大网直接将他们给网了下来。

    　　很快，这座山顶上留守的天鹅族人不是逃走了，就是被精灵战士们给抓了起来，然后宁远直接带着豹人战士们将躲藏到各处的天鹅族幼童们给找了出来。

    　　宁远这次的主要目的就是逼迫天鹅族人向他投降，他手中的筹码就是天鹅族的那些幼童。

    　　天鹅族人虽然可以在天空中飞翔，但他们的孩子并不是一出生就会飞的，那些幼童的翅膀需要成长到一定的程度才能展翅翱翔。

    　　所以宁远这次的目标很明确，抓捕他们的孩子，用孩子来逼迫他们的父母就范，如果对方要是胆敢拒绝，那么他不介意让精灵弓箭手们行使一下他们飞行种族克星的身份。

    　　抓到这些小的，他此次的目标就已经完成了一半了，大不了把这些小的全都带回去，然后自己慢慢培养呗。

    　　很快，收到消息的天鹅族族长天奇就带着外出觅食的大部队赶了回来，当他看到那些被敌人抓起来的孩子们时，双眼顿时就红了。

    　　不过宁远马上就让天奇冷静了下来，只见宁远大手一挥，豹人战士们立刻将手里的木头块扔了出去，然后准备多时的精灵弓箭手们直接万箭齐发将那些木头块纷纷射了下来。

    　　看到这一幕时，很多天鹅族人都被吓了一大跳，他们本能的感觉到了一股危险的气息，然后不自觉的向后面退了几米。

    　　“你们都看到了吧，我手下的军队如要想要杀死你们，根本就不费吹灰之力，到现在为止，我还没有杀死任何一名天鹅族人呢。

    　　我这次过来的目的很简单，那就是将你们带回我的领地中去。

    　　虽然你们的战斗力不怎么地，但我十分欣赏你们的捕鱼能力，我的领地中有一座巨大无比的湖泊，里面有着数不清的各种鱼类，那里十分适合你们去定居。

    　　成为我的子民后，你们的任务就是巡视领地的领空和去湖里面捕鱼，你们的安全问题自然会有其他士兵去守护，而且我会像对待其他子民一样善待你们的。

    　　好了，降与不降，你们好好考虑一下，然后给我个明确的答复。”

    　　宁远先让精灵弓箭手们小小的示威了一下，然后才开始招降，如果对方识相的话，那么双方之间皆大欢喜，如果对方要是不识抬举，那么精灵弓箭手们下次射击的目标可就不是那些木头块了。

    　　“如果我们不投降，那么请问，您会怎么对付我们呢？”听完宁远的话后，天奇有些不死心的问了一句。

    　　“你说呢？奉劝你们一句，趁现在我心情好，还能和颜悦色的和你们说话，你们最好是识相一些，有些事情早就已经注定了，不要再心存那些可笑的侥幸了。”

    　　见对方还在心存侥幸，宁远立刻变得杀气腾腾起来，人善被人欺、马善被人骑，有时候一味地妥协退让反倒会起到相反的效果，这时候最好还是强硬一些，让对方彻底打消侥幸之心。

    　　见宁远说翻脸便翻脸，天奇顿时显得非常的无奈，他有心就这么直接离去，可是在看到那些被敌人抓到的孩子们时，他却怎么都狠不下这个心来。

    　　“对了，再和你们说个事情，远处那座黑色山峰上的天鹅族部落已经有了我们这样的武器了。

    　　他们现在还处于积攒实力的时期，当他们主动向外扩张时，你们的部落将会首当其冲，到时候你们依然会面对着今天这样的选择，好了，我的耐心有限，最后给你们一炷香的时间，赶紧决定吧。”

    　　看到对方还在犹豫不决，宁远便把林小天给搬了出来，相信对于远处那个强大的天鹅族部落，生活在这里的天鹅族人还是非常了解的。

    　　虽然宁远不知道林小天为什么不对这个天鹅族部落出手，但林小天的存在，肯定会给他们造成很大的压力。

    　　听了宁远的话后，天奇无奈的叹息了一声，然后选择了投降。

    　　虽然相较于宁远，他更愿意去投降那个林小天，毕竟大家都同属于一个种族，但看宁远的架势，如果他要是胆敢决绝，宁远绝对会直接杀死那些被抓住的天鹅族人的。

    　　所以他根本就等不到向林小天投降的那一天了，只能选择向宁远投降。

    　　搞定了天鹅一族后，宁远直接让那些成年的天鹅族人飞去营地旁边的那座湖泊去捕鱼，然后他自己带着精灵战士们利用藤框将还不会飞翔的天鹅族幼童给运到了山底下。

    　　这天鹅一族不愧是捕鱼的能手，等到宁远带着天鹅人幼童返回营地时，营地的空地上已经堆满了各种活蹦乱跳的大鱼了，留守在营地里的战士们正忙着宰杀活鱼进行烹饪呢。

    　　包括象人族在内，营地内的所有人都美美的吃了一天的全鱼宴，然后在第十天，随宁远一起返回了神鹰位面。

    　　返回神鹰位面后，那些第一次来到这里的兽人们都被神鹰城繁荣的景象给深深的震撼到了。

    　　他们看着城内宽敞的街道，四处忙碌的各族人民，所有人都不由自主的相信了宁远之前所说的一切。

    　　而当天鹅族人在取得宁远的同意，飞翔到天空中时，他们第一次看到了宁远口中的维多利湖。

    　　望着远方那美丽的湖泊，所有的天鹅族人都情不自禁的在天空中盘旋起来，跳起了他们一族独有的天空之舞。

    　　对于这些新来的兽人，宁远直接把他们交给了神鹰领的兽人大酋长狐飞去安置，而他自己则主动把两千匹叫叽马交到了索萨·战锤的手中。

    　　经历了千辛万苦，好不容易才抓到了这些叫叽马，宁远很想看一看它们是否适合矮人们骑乘，如果神鹰领中能多出一支矮人骑兵团来，那么他肯定会下大力气培养这些叫叽马的。

    　　索萨·战锤在和一匹叫叽马培养了半天的感情后，终于骑到了它的背上。

    　　别看宁远骑这些叫叽马时，双脚会直接着地，但矮人们骑乘它们时却刚刚好合适。

    　　这些叫叽马四肢强壮，耐力强劲，矮人们手持战斧骑上去后，它们依然能够健步如飞。

    　　唯一遗憾的就是这些叫叽马因为身材的关系，它们跑不过那些身材高大的白马们。

    　　但与白马比起来，叫叽马也有着自己的优势，那就是它们非常适合在山地丘陵等地形上奔跑，相较于那些高大的白马，它们的耐力更强，适合长距离行军作战。

    　　而且这些叫叽马的性情要更加的温和，它们不像白马脾气那么暴烈，矮人们很容易就能够和它们培养出感情来，而不像白马城的那些白马必须要熬上个几天才行。

    　　看到叫叽马非常适合矮人们骑乘之后，宁远立刻找到了白石海，让他给自己准备一大批的食物，他打算再去林小天那里一趟，多弄一些叫叽马和兽人人口。

    　　这次除了叫叽马外，宁远还收获了大量的兽人人口，虽然没有兽人文明，但这些兽人人口还是能够很好的去补充他手下的兽人军团。

    　　经历过几次战争之后，宁远手下的狼人军团只剩下了七百多人，如果一直得不到补充，那么用不了多久，这支狼人军团就会彻底除名的。

    　　但这次在林小天那里，宁远直接征服了几个狼人部落，得到了八百五十名强壮的狼人战士，一千四百名狼族平民。

    　　有了这些狼人战士的补充，宁远手下的狼人军团不仅恢复到了之前的盛况，甚至比之前还要强大了不少。

    　　除了狼人外，宁远还收服了一千三百名成年的天鹅族战士，三千五百名的天鹅族平民。

    　　二十三名虎人族战士，四十七名虎人族平民；九百多名猿人战士，两千名猿人平民，一百五十名熊猫人战士，二百名熊猫人平民；七名象人战士，十六名象人平民。

    　　虽然兽人族里面大部分种族都是全民皆兵的，但总有一些种族是例外，而猿人族就是那个例外之一。

    　　由于男性猿人身材高大、健壮，而女性猿人相对要娇小不少，所以在猿人部落里面，女性猿人大多数时候只负责采摘野果、生火做饭和生儿育女，外出狩猎和对外征战都是由男性猿人负责的。

    　　而宁远由于没有掠夺兽人文明，所以他为了维持领地中兽人一族的繁衍生息，在组建兽人军团时经常会习惯性的把女性兽人刨除在外，所以他的军队中从来就没有女性兽人。

    　　而他在统计兽人战士的数量时，也会习惯性的把女性兽人放在兽人平民里面，所以他手下的兽人军队数量才会一直那么少，而兽人平民的数量却非常的多。

    　　其实，这也是没有办法的事情，毕竟没有兽人文明，他的位面上就不可能出现其他的兽人部落，而他一旦让女性兽人也加入到军队出征时，就会有大量的女性兽人战死。

    　　失去了这些女性兽人，他领地中的那些兽人部落就将会受到严重的影响，很可能几十年都恢复不了元气，所以不到万不得已时，宁远是绝对不会让女性兽人去打仗的。

    　　随着宁远手下的兽人种族越来越多，宁远就越能感受到兽人族这个庞大的种族有多么的可怕，他们的战争潜力有多么的巨大。

    　　天鹅族的种族天赋是低空飞行、精通水性、捕鱼专家、耐力出众。

    　　低空飞行：飞行种族所独有的技能，飞行种族能够在低于五十米的空中自由翱翔，并能够始终维持着五十米的绝对高度，当他们的绝对飞行高度超过五十米时，每秒钟都会消耗掉大量的体力，体力耗尽后，他们将会从空中坠落。

    　　捕鱼专家：天鹅族是鱼类的天生克星，他们擅长在水里捕捉各种鱼类，他们的羽毛具有不沾水的特性，他们的脚蹼能让他们在水下始终保持着高速，在短距离内，他们比鱼类游得更快。

    　　除了鸟类外，其他所有的飞行种族，他们的飞行天赋都是低空飞行，他们平时的最大飞行高度只有五十米，如果一旦超过五十米，他们的体力消耗就会迅速加剧，用不了一分钟他们就会从天空中坠落下来。

    　　这个低空飞行也算是系统对飞行种族的一个限制了，否则他们动不动就飞在几百米的高空上，地面上的那些种族还怎么混啊。

    　　不过这个五十米限制是绝对高度高度上的限制，也就是说他们在飞行时与障碍物之间的绝对距离是五十米。

    　　当他们飞越高山时，随着山体的不断升高，他们的飞行高度也会不断的升高，他们与山体之间的距离始终保持在五十米。

    　　所以飞行种族在攻城时，无论城池有多高，他们都能够飞越过去，不过他们距离城墙的距离始终是五十米，如果守城方有远程攻击手段，那么这五十米的距离就是死亡距离。

    　　其实与其他人兽人族比起来，天鹅族算是和人类长得最像的一个种族了。

    　　如果忽略到他们后背的翅膀，那么他们跟人类基本上没有什么区别，当然了，这个时候你不能去看他们的脚。

    　　为了适应水里的生活，天鹅族的脚和鸭子的脚差不多，都是连成一片的脚蹼，这对脚蹼可以他让他们在水里面快速的游动，这对脚蹼是他们能够在水里捕捉到大量鱼类的主要保障。

    　　熊猫人的种族天赋是天生神力、皮糙肉厚和耐力持久，他们和其他那些近亲的熊人们一样，都长得人高马大的，而且还十分的抗揍。

    　　猿人们的种族天赋是力大无穷、耐力持久和爬树。

    　　猿人们虽然在平地上可能不如其他兽人族那么的强大，但一旦进入到林地之中，他们就会变得如鱼得水起来。

    　　他们可以迅速爬到几十米高的大树上，并能在树木之间不断的跳跃，从一颗树上跳跃到另一颗树上，他们是真正的丛林之王。

    　　象人们的种族天赋是天生神力、耐力出众和皮糙肉厚。

    　　虽然象人们的种族天赋和熊人的种族天赋一模一样，但同样是天生神力，二者之间却有着本质的区别。

    　　一名成年的象人战士可以轻松的碾压一名熊人战士，熊人族那引以为傲的力量在象人面前根本就不值一提。

    　　他们的种族天赋虽然相同，但因为种族的不同，所以在质量上有着本质的区别。

    　　同样象人在耐力和抗揍能力上也要比熊人们出色得多，他们唯一的缺点可能就是速度了，虽然他们每一步都迈得很大，但那个频率实在是不敢恭维。

    　　不过仔细想一想也就能够想通了，象人一族都已经这么厉害了，要是他们再拥有着飞快的速度，那其他种族干脆都直接一头撞死算球了，反正他们打也打不过，跑也跑不了，已经没有在存在下去的必要了。

    　　兽人一族之所以这么强大，除了他们拥有各种各样的种族天赋外，最关键的就是他们可以相互弥补各自的缺点，组成一支真正的无敌军团。

    　　近战方面，他们有巨无霸的象人族，有身强力壮的虎人族、熊人族、牛头人和野猪人，这些种族可以从正面硬刚其他的所有种族。

    　　游击战和追击战方面，他们有擅长长途奔袭的狼人族、豺狼人族，有身手矫健的近身格斗专家豹人族。

    　　丛林战方面，他们有真正的丛林之王猿人族。

    　　后勤方面，他们有人口数量众多的狐人族、鼠人族和兔人族。

    　　除此之外，他们还拥有大量的飞行种族，那些飞行种族可以跨越各种地形，迂回到敌人的大后方，让敌人顾此失彼。

    　　一个一统的兽人族是无比强大的，要是再给他们配备上人族或者矮人族打造的那些装备，那么他们就更加的无敌了，想要击败一支真正的兽人军团将是无比困难的。

    　　在看到兽人族那无穷的潜力之后，宁远甚至都想要去掠夺一个兽人族文明了，不过他的理智最终还是战胜了欲望，让他把这个想法深埋在了心底。

    　　别看他现在收服那些兽人部落时都摧枯拉朽，但其实那主要是因为林小天的位面只有一个兽人文明，兽人们根本就得不到先进的武器装备。

    　　而当他一旦亲自掠夺兽人文明就不同了，他的神鹰位面上如今已经有了人族文明、精灵族文明和矮人文明，如果再加上一个兽人文明，那么他很可能会亲手培养出一个无比强大的兽人部落。

    　　当那些兽人们手持着从人类、精灵和矮人那里抢夺过来的武器同他作战时，恐怕他的神鹰领会遭到很大的冲击。

    　　要是兽人里面再出现一个像他这样懂得联合各个种族的首领，那么到时候他恐怕就有得头疼了。

    　　正是考虑到这些问题之后，宁远强忍住了要去掠夺兽人族文明的冲动，因为这样的先例实在是太多太多了。

    　　随着游戏的不断发展，很多野心勃勃的玩家领主们都想到了要打造一支由多种族士兵组成的无敌军团，然后他们也真的去这么做了。

    　　到最后，很多家伙都惨死在了自己间接培养出来的那些原住民势力手中，所以这些都是血淋淋的教训啊。

    　　：。：

