    “你这个男朋友好像不太聪明的样子！”

    留下这么一句话，吴国兆挥一挥手，不带走一丝云彩的走了，不，他是跑的，他是怕石米高反应过来揍他。

    其实石米高是被他给镇住了，更准确的说他是被蔡元祺给镇住了。

    实际上石米高说什么了？是说了，但实际上什么都没说，石米高说的那些只要长脑子的人都能猜出来。

    所以这才是张三丰太极的最高境界，借力打力。

    等石米高反应过来的时候，只见吴国兆已经跑到了黄炳耀身边开始蹭热度，黄炳耀横了他一眼，但他丝毫不以为意，虽然我不姓汪，但是我也想上头条。

    接受完媒体的采访之后，已经凌晨了，回警署是不可能的，回家的话又有可能吵到小叔，当吴国兆目视海哥、何辉的时候，海哥表示要回家陪老婆，而何辉要去女朋友家楼下站着，看看能不能挽回恋情。

    吴国兆对于这种没出息的人向来是看不上的，不过何辉倒是给他提供了一个好思路，罗祖儿的家在哪里来的？

    吴国兆立即回头，说道：“凯……”

    只见与吴洛茜站在一起的凯利诧异的说道：“你怎么知道我们来了？放心，我虽然是一个女人，但我赌品很好的，愿赌服输，说吧，你想什么时候？”

    吴国兆感觉凯利就是故意的，有能耐你咱俩单独聊聊，当着吴洛茜的面，他敢说什么？

    他只好非常大度的摆了摆手说道：“都是玩笑话，怎么能当真呢？再说了，你比我大那么多，我对老女人不敢兴趣。”

    “哎呀！”

    吴国兆揉着自己的眼圈，不悦的想到，说又不让说，睡又不让睡，现在的女人都这样，怪不得日后女人的地位就越来越高呢。

    他婉拒了吴洛茜、凯利回警署加班的提议，替鬼佬打工，干什么这么卖力？

    当一条自由自在的躺平咸鱼难道不香吗？

    吴国兆一个漫无目的的走着，港岛之大竟然没有他能去的地方，直到此时，吴国兆才体会到“独在异乡为异客，每逢佳节倍思亲”这句诗的感觉，他玩世不恭、诙谐幽默的面孔之下隐藏着的是一颗孤独的心。

    钵兰街倒是有小姐姐能抚慰他孤独的心灵，但他是正经人，人设不能崩的。

    二十分钟以后，钵兰街。

    吴国兆手中拿着一根烤鱼丸在慢慢的吃着，据说钵兰街是港岛最乱的地方，他来这里主要是想抓几个贼。

    就在他看着街道两边红红绿绿的招聘时，两个巡逻的军装警走了过来。

    当吴国兆看到其中一个人的长相时，顿时愣住了，马丹的，在颜值上遇到敌手了，他只想和对方说一句话，阿祖，收手吧，外面全是成龙。

    遇见这家伙，肯定有大案子，所以吴国兆急忙走上去，笑道：“师兄，怎么称呼？”

    巡逻的两人一愣，见到吴国兆这张脸，异口同声的说道：“湾仔枪神吴国兆！”

    吴国兆闻言是有一种泪流满面的感觉，终于有系统内的人、低层次的人认出他来了，这正是庶民的胜利。

    吴国兆嘴角翘起，谦虚的说道：“不敢，不敢，都是媒体瞎写的。两位师兄怎么称呼？”

    “麦克！”阿祖，不对，是麦克说道。

    “聪仔！”

    双方介绍完毕之后，吴国兆说道：“两位师兄，你们经常在这一带巡逻？”

    “对啊！怎么了？”聪仔不解的问道。

    倒是麦克心中一动，说道：“吴sir，是不是有什么大案子？”

    有，当然有了，看到你这张脸就知道了。

    不过我怎么这么倒霉，到哪里都有案子？难道也随身带着柯南的属性？

    “这个……”吴国兆故意迟疑了下。

    麦克顿时心领会神的说道：“吴sir，我们都懂的，这样我们给介绍介绍钵兰街？”

    吴国兆闻言露出一丝男人都懂的神色，笑道：“钵兰街还用你给我介绍？”

    两人顿时哈哈大笑，这个吴sir很合他们的胃口。

    就这样吴国兆跟着两人开始巡逻，每到一处麦克和聪仔都会介绍一番，当看到一个男子的时候，麦克用羡慕的语气说道：“吴sir，你看到那个男人了吗？”

    “看到了，怎么了？”吴国兆好奇的问道。

    “他叫鸡王，是洪兴十三妹的手下，整条钵兰街除了十三妹之外，就他最大，整条街上的风尘女子都归他管，一天最起码能赚几十万上下。”一旁的聪仔解释道。

    虽然聪仔是平铺直述，但吴国兆还是从他的语气中听出了羡慕。

    吴国兆心中顿时不平静了，鸡王？麦克？钵兰街，这特么的不是知法犯法吗？

    吴国兆感觉自己应该拯救一下麦克和聪仔，于是他冷哼一声说道：“这条街他最大？哼，今天我就告诉你们，这条街谁最大！”

    吴国兆在麦克、聪仔两人惊诧的目光之中，拦住了前行的鸡王，冷声说道：“你是叫鸡王吧？据说整条街除了十三妹就是你最大？我倒是想看看你哪里最大？”

    鸡王用怜悯的眼神看着眼前的吴国兆，又是一个想出头想疯了，不知道自己几斤几两的人，他很随意的挥了挥手，“给他点教训，扔出去。”

    这种人鸡王见多了，都是眼红他发财的人，每年都要死伤十几个，都是一些矮骡子，今天他心情好，所以只是扔出去，如果换了他心情不好的时候，怎么着也得卸他一条胳膊。

    吴国兆闻言顿时笑道：“敢扔我？就连蒋天生在我面前都不敢放肆，你一个鸡王也敢在我面前嚣张？”

    “和你对话都有失我的身份，去，把十三妹叫来，今天我好好替蒋天生管教一下手下。”

    一听吴国兆这嚣张的话，鸡王顿时大怒道：“现在我改变主意了，打折他的两条腿，沉到海里喂鱼。”

    五个打手立即就要动手，麦克急忙说道：“都给我住手，警察。”

    鸡王见到麦克与聪仔两人，冷笑道：“原来你是仗着有条子，小子今天算你走运。”

    吴国兆则是冷冷一笑，伸出右手做出了一个割喉的动作。

