    星罗皇家大拍卖行是星罗帝国最大的拍卖行。拍卖行的内部充斥着满满的金钱的气息，首先就是那些华丽无比的精致装饰，一看就是经过工匠们精心打磨之后才做成的。

    “该说不愧是星罗最大的拍卖行嘛~”罗塔跟着迎宾小姐一边走一边表达着自己的看法。

    很快，迎宾小姐就将罗塔带到了拍卖场的第二层，这里一般都是一些达官贵族才能够入席的。

    “大人，您是否需要佩戴面具。”迎宾小姐问到。

    拍卖行一般都会提供供参加拍卖的人用的面具，这些面具就是为了隐藏身份使用的，也是为了这些参与拍卖的人的人身安全考虑的。

    “这个嘛，老夫就不用了~”罗塔拒绝了迎宾小姐的提议，因为后面要演戏，所以戴面具没什么作用。

    毕竟罗塔又不是真正来参加拍卖，因而也没有隐藏身份的必要，更何况隐藏身份的东西，莱德他们事先就准备好了。

    迎宾小姐将罗塔带到专门的座位后就转身离开了，毕竟还有很多的贵族需要自己去陪同。

    迎宾小姐离开后，心里不禁有些埋怨，“这家伙可能是我们看走眼了，一点都不知道贵族圈里的规矩！”

    罗塔就坐没多久后，拍卖会就在主持人激动的言语中开始了。

    罗塔此行的目的就只有陨铁这一项拍卖品，其他的拍卖品罗塔并不需要，也没必要耗费精力。

    “首先拿出来拍卖的是一可以辅助魂师修炼的魂导器，在魂师40级前有奇效，起拍价一万金魂币！”主持人高声喊出，彻底带动了全场的气愤。

    听到眼前魂导器的报价，罗塔也没什么好震惊的了，哪怕只是一件小小的魂导器就已经是一万金魂币起步了，自己现在肯定没有实力来真刀真枪的参加拍卖。

    “一万一千金魂币！”

    “那边的来宾出价一万二千金魂币！”

    这魂导器虽然只在40级以前有用，但对贵族而言也是挺有用的魂导器，可以在前期快速增加自身的修为。

    但这魂导器也有着极大的弊端，如果本身没有魂力的话，后面也没什么用，最起码也得先天魂力在1级之上。

    听着拍卖会嘈杂的竞价声，罗塔索性开始闭目眼神了，现在可以稍稍微养精蓄锐一会儿。

    罗塔的包间里一直没有传来竞价的声音，这也让之前的那些迎宾小姐们对罗塔的看法有了极大的转变。

    “该不会咱看走眼了吧，那个家伙会不会是冒充的?”那位之前带领罗塔入场的迎宾小姐心里不由地想到。

    终于，陨铁被抬了上来，罗塔没想到这陨铁竟然还是压轴出场的拍卖品。

    “各位请看，这东西叫陨铁，是从一块天外陨石中发现，其硬度可以完胜其他锻造材料。如果不是顶级的锻造师可能根本无法驾驭这块陨铁。起拍价五万金魂币！”

    主持人讲解完陨铁后，一些专门为了这块陨铁而来的锻造师们立马坐不住了。

    五万金魂币确实不是个小数目，但作为锻造师谁不想试着用极其珍惜的材料来打造工艺？

    “我出五万一千金魂币！”

    “你这家伙别和我争，我出五万五千金魂币！”

    罗塔也是睁开了眼睛，重头戏终于是来了，马上就要开始行动了。

    “这个价格可真是吓人呢~起步价五万金魂币呢！”罗塔现在全部资产都还没有五万金魂币，还没有能力来参加竞价。

    罗塔从上衣口袋里拿出了电话虫，“开始行动咯，米娜桑~”

    拍卖还在紧张的竞价时，一声巨大的爆破声传到了在场全部人的耳中。

    “发生了什么事情！”

    这一声突如其来的巨响直接打断了正在进行的拍卖会！

    “哈哈，看来你们正在拍卖一些值钱的东西呢！”一名红黑色大衣的男子突然出现在了陨铁旁边说到。

    “是啊老大，这次看来捞到宝贝啦！”红黑色大衣男子身边的女子也是附和道。

    这二人正是莱德和金玲，金玲擅长化妆，早就将自己和莱德易容了。在场的这些人根本不可能发现他们的身份。

    主持人哪里见过这样的场景，吓得不知所措。正准备做些什么的时候就被莱德给制止了，“你还是不要想着去找护卫了，不然你认为我们是怎么进来的呢？”

    “难道说你们……”主持人干脆两眼一闭昏了过去。

    拍卖会上发生了这么大的事情，身为星罗皇家大拍卖行的理事也赶到了现场，看到了台子上晕倒的主持人，立马就发现了事情的严重性。

    “两位这样的举动是打算如何呢？”

    “我们的意图你们想不明白吗？自然是抢夺这块值钱的陨铁啊！”莱德一手朝着陨铁抓去。

    此时，陨铁突然发出了深蓝色的光芒，一道强力的精神冲击席卷全场。

    这样的精神冲击不亚于霸王色霸气，一些参加拍卖的人尽数晕了过去。

    莱德故作艰难的样子单膝跪地，一手捂着脑袋显得十分痛苦。

    没想到这拍卖行的理事长竟然还是个魂斗罗级别的强者，只是摇了摇涽涨的脑袋。

    不过也说得过去，毕竟这也是星罗帝国最大的拍卖行，理事长如果实力太弱未免就有些掉价了。

    “这是什么情况?”理事长的脑袋仿佛快要炸掉一样，那样强大的精神冲击似乎是从这块陨铁中迸发出来的。

    “啊啦啊啦，没想到你这家伙竟然寄宿到了这块陨铁里咯~”

    不知何时罗塔已然出现在理事长的旁边说到。

    看到突然出现在自己身边的罗塔理事长不禁问到：“您是哪位？”

    “老夫吗？老夫是武魂殿长老，黄猿！此次奉命来寻找一个扰乱秩序的家伙。”

    “扰乱秩序?是指那俩个扰乱拍卖会秩序的家伙吗？”理事长倒是没想到刚才那两人竟然还是惯犯。转念一想，如果可以让武魂殿长老来解决问题，他就不不用太费力了。

    罗塔摇了摇手指，“不是哟，老夫指的是那块陨铁~”

    理事长的脑袋有些嗡嗡响，这是个啥情况?一个武魂殿长老要寻找一块陨铁，理由还是扰乱秩序！

    虽然理事长还是有些不太相信这样的答复，但却没办法解释清楚刚刚迸发出来的精神冲击。

    难道真的是这个陨铁？

    理事长有了许许多多的问号，他现在已经有些理不清头绪了。当初这块陨铁可是经过检测的啊，怎么会变成这样的情况啊！

    “敢问黄猿长老，这陨铁究竟是个什么情况……”理事长觉得还是问一问罗塔来得实在，他的脑袋到现在还没缓过来呢！

    