
　　第42章魂环研究

　　林白看看那随便摆放的实验用的器材，给林白的感觉就是很乱，里面没用的垃圾到处乱丢。

　　“好吧，先整理一下实验室先吧。”林白自言自语道。

　　林白花了一个小时的时间，才把自己所在的实验室打扫完。

　　林白坐到椅子上开始沉思自己一个小时前所得到的灵感，他也做了一下笔录。

　　记录完整之后，林白就翻了翻自己书写的笔记。

　　林白不由得开口说道：“用科学的方式，解决修真的问题，这还真是方便又快捷。”

　　“如果是我一个人去研究呼吸吧的话，那要好几十年之久呢？话说回来，这些四台实验器材。”

　　“我就是用魂力与科技联合起来打照的，那些微观层面的东西，我就用魂力进行锻造的。”

　　“可花费了我不少功夫，现在的木之呼吸法已经研究的差不多了，现在就是下一个研究项目了。”

　　“有三个地方可以让我拿到三种不同的元素，冰火两仪眼的泉水，我可以提炼出原木之精。”

　　“第2个地方就是杀戮之都的，杀神领域我可以提炼出庚金之精来，第3个地方就是海神岛了。”

　　“我可以强行抽取海神岛的海神之力进行提炼出玄水之精，这个最后再考虑，前两个很好弄。”

　　“至于火和土，这个倒是挺难办的，因为原著中并没有写到哪里有这两个东西。”

　　“如果补充完全我的所有的五行之精，那我那我所转换的五行之力就不会消散了。”

　　林白把手中的书本合上，收纳到了自己的空间戒指内，林白又接着开口说道。

　　“接下来就是适应一下我一个小时前的想法了，捕捉一名魂师，进行证实我的想法。”

　　“那要猎杀什么级别的魂师才好呢？要猎杀就猎杀五环以上了，否则没有什么实用价值。”

　　林白似乎想起什么的，打断之前原来的思路。

　　“等等，如果要捕捉人类获取他们的魂环的话，那我就会成为斗罗大陆的公敌的。”

　　“这个也不可取，更何况我现在只是十级魂师而已，只要来一两个封号斗罗，那我绝对死翘翘。”

　　“虽然我可以用科技偷袭一个封号斗罗，甚至把那个封号斗罗击杀都没问题。”

　　“可那是偷袭，可不是正面刚，所以为了我的小命着想，这个计划先放到后面再做。”天籁小说网

　　“我艹，差点就自取灭亡了，还好我之前只是想想而已，那就去研究观想法吧。”

　　“算了，我还是先熟悉一下怎么运用魂力吧，否则战斗都没法战斗，再强大的力量有个屁用。”

　　“对了，话说回来，我要去猎杀魂兽吗？不聊魂环的事日后再做，算了，现在已经中午了，下午再训练也不迟。”

　　林白说完就直接前往诺丁城的房事中走去，林白一直想着魂环研究的事情。

　　林白想了各种办法都还是不行，心就是因为他现在太弱了，现在弄这种就是纯粹找死。

　　林白无奈只能作罢，他在想如果现在自己够强的话，那林白绝对会毫不犹豫，直接拿斗罗大陆里的人体做实验。

　　林白抬起头来看到了一家牌匾上写着‘文峰’的客栈，林白摇了摇头，就走进了文峰客栈中。

　　林白走进文峰客栈内后就大喊道：“老板来一碗**面”店里的老板说道：“好勒。”

　　林白就随便找了个空着桌子就坐了起来，林白转头望了望，那些桌子上坐的人。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最强蓝银草之斗罗篇更新，第42章 魂环研究免费阅读。https://xs.23sk.com 