    水下。

    只见一人高的星门，正在缓缓的变高变宽。

    “撤！”

    “快离开这里。”

    “啊！”

    “......”

    现场一片慌乱，星门的出现就够诡异的了，现在还在变大，完全超出预料，周围人员开始快速的撤退。

    半分钟后。

    呜~

    呜~

    整个舰队所有舰船内，响起了刺耳的警报声。

    武器装填。

    快速就位。

    虽然不知道发生了啥，但肯定是出大事情了。

    。。。

    消息传回美国本土。

    得知后，一片茫然。

    啥情况？

    你们干了啥，为什么星门会扩大。

    “没有。”

    “什么都没做，只是让一个潜水员.....”

    “都有视频记录，没有任何违规操作。”

    “。。。”

    对面大呼冤枉，自己就是让一个潜水员过去，看一看那边木帆舰队的情况，莫非，住友家族有所隐瞒？

    于是，说出了这个猜测。

    “再次询问，这一次，控制住住友和次。”

    “是！”

    早没变化，晚没变化，偏偏咱的人过去就出现变故，绝对有什么不知道的原因，这锅先甩给住友和次。

    要真隐瞒，一切后果，都扣其头上。

    嗯！

    没有隐瞒，若有损失，也让其承担。

    。。。

    十分钟后，星门的顶部，突破了海面。

    “那是什么？”

    “你见过吗？”

    “没！”

    “......”

    周围舰队不少有望远镜的，发现了这一状况，但由于距离太远，依旧不知道发生了什么，只能问长官。

    长官也不知道。

    这件事暂时还在保密阶段，舰队上知晓的不多。

    。。。

    一小时后。

    高度达到二十米，这下，更加显眼，屹立于海面的星门，黑漆漆的，因为对面是晚上，看着十分诡异。

    士兵们都惊呆了。

    “上帝！”

    “这是什么东西？恶魔之门？”

    “卖噶！”

    “......”

    一个个远远撤离的科研人员手足无措，面对星门，他们一生所学，却也什么也做不了，只能看着变大。

    不少士兵甚至脸色一白。

    “末日！世界末日！”

    “2012，玛雅语言要成真了。”

    “天哪！”

    “药丸！”

    “......”

    这句话，开始疯狂蔓延。

    2012，玛雅预言，三年前的电影大家还记得，天崩地裂，海啸滔滔，但那是艺术加工，不一定的准确。

    眼前诡异，不得不往这方面联想。

    顿时。

    一个个的差点想要弃舰而逃，但一想到这里是太平洋的中心，立即打消了这个不切实际的念头，咋办？

    好方！

    想回家......临死前，至少和女友打打扑克。

    。。。

    现场的人怎么想，舒甫不知道。

    他在东岛，从卫星处看着星门，没去现场，不需要，按理八级的他已经可以开启星门，但必须去现场。

    而这一次并非单纯的开启。

    是绑定！

    八级的钱庄无法绑定星门。

    但。

    九级呢？

    之前被避难星几十个蘑菇打碎的钱庄建筑，花费了一万亿，升级到了下一级，可没想到还有一个好处。

    那就是自己升到八级后，那个绑定名额，拥有九级的功能。

    ---绑定！

    如此一来。

    开关随心，不需要去现场。

    星门的开启速度很慢，完全开启，需要三小时，可以调节，舒甫是给对面一点反应时间，并不很着急。

    。。。

    三小时。

    当星门完全开启，二十层楼高的星门，屹立于海面，一百米的星门，三分之一在水下，其余在水面上。

    阳光下，透漏着诡异气息。

    周围所有舰船都能看清楚。

    这一幕。

    像极了科幻大片。

    只可惜。

    士兵们并没有科幻大片里面的无畏和淡定，更多的是畏惧和迷茫，科幻大片，那是拍出来给世人看的。

    当然要勇猛无畏。

    面对外星人，只有一个态度。

    ---上，弄死它！

    然而。

    真遇到哪可能这样，能抵达地球的外星人，怎么可能简单，大概率根本就打不过，被人按在地上爆锤。

    “恶魔之门！”

    这个词，渐渐被公认。

    玛雅预言，更加让美方的士兵们忐忑畏惧。

    。。。

    很快，见没什么动静，几艘快艇缓缓靠近，相比一般士兵的害怕，知晓一些情况的倒是稍微淡定一些。

    因为这种黑，不是星门的颜色。

    而是因为对面是夜晚，当然黑。

    靠近！

    接近！

    抵近！

    一个士兵咬着牙跳下水里，穿过星门，数秒后回来，惊喜道：“没问题，那边是黑夜，周围一片黑漆漆。”

    “不过。”

    “什么？”

    “咱们这边是白天，光亮透过去，在夜晚仿佛明灯一样。”士兵道。

    长官：“。。。”

    刚以为是黑夜，可以不被对方木帆舰队发现，下一秒就是这坏消息，不过也对，除非星门一点不透光。

    否则，想要完全隐藏，太难。

    然而，现在最重要的不是这，而是星门为何扩大？

    还挑在这个时候。

    是否有外星人在观察？

    又或者。

    这是一次信号，进攻地球的信号？

    可是，拥有这种技术的文明，怎么可能看得上地球这个穷哈哈的地方，茫茫星空，有着无数的星球呢。

    现实不是影视作品。

    地球不是宇宙中心，哪可能谁都想要入侵地球，闹得呢。

    当人家穷疯了不成，星际文明，不缺资源，不缺星球，甚至可能不缺改造星球的技术，哪还看上地球。

    这，才是残酷现实。

    “看到那些木船没？”

    “没。”

    “继续观察。”

    “是。”

    。。。

    现场的消息，传回了美方本土，面对这样的局面，一个个也是一点经验都没有，咬着牙，下令先过去。

    “放下所有舰载快艇，穿过星门，建立警戒。”

    “还有。”

    “所有的救生筏也利用上，武器带足。”

    “乘着黑。”

    “先把附近的那座岛屿给占了。”

    “......”

    。。。

    数小时后，好消息传回来，岛屿上没有人，已经全部撤走，前去的陆战队很顺利的就占领了那座岛屿。

    而此时，对面的黑夜结束，迎来黎明。

    远处，木帆舰队，缓缓靠近。

    “出发！”

    “西比号，直接开过去。”

    “是！”

    星门足够大，小一些的船只可以通过，尽管可能会损坏一些电子设备，但燃油发动机并不会受到影响。

    作为军用装备，早就考虑过电子系统损坏，控制系统故障下的使用场景。

    大不了手动操作，也能把船开起来，武器也是一样，能手动装填和瞄准，慢虽是慢了点，能用就行了。

    想来，应该可镇住场面。

