
　　随着皇极道祖的话音落下，五位道祖同时出手，朝着至高维度与下界维度之间的壁垒轰击过去。

　　五大道祖联手一击，竟是撕裂了维度之壁，罗修等人甚至从那裂缝之中，听到了一声闷哼，有鲜血从那维度之壁的缝隙中流淌而出。

　　“超脱者的神血？”

　　这一幕，可谓是惊呆了所有人。

　　超脱者的存在，高高在上，五大道祖联手一击，居然击伤了至高维度的一位超脱者，这是何等的概念？

　　“放肆！你们好大的胆子！”

　　维度之壁缓缓的愈合，一个愤怒的声音传递而来。

　　“超脱者又如何？”

　　一道冷笑从虚空深处传来，赫然是五大道祖之中的紫霄道祖，语气中带着一丝的不屑，“不过是一个普通的超脱者而已，有本事你下来！”

　　皇极道祖也开口道，“紫霄道友不用生气，他不敢降维而来。”

　　随着两位道祖的话音落下。

　　维度之壁彻底的愈合，从始至终，那位存在于至高维度的超脱者也没有出现降临。

　　而在场的所有人都眼神中带着骇然之色，包括虚无维度的诸多顶级存在，一个个也都神色震撼。

　　因为他们都震撼于五位道祖居然敢对至高维度的超脱者动手，甚至隔着维度之壁都能将之击伤，可见五大道祖的实力有多么的恐怖。

　　与此同时。

　　皇极道祖抬手一挥，将维度之壁缝隙中流淌出来的超脱神血收起。

　　这些超脱神血尽管不错，只是几缕。

　　然而毕竟是超脱者的神血，可谓非同小可，内蕴超脱之道的无上玄奥。

　　只见这几缕神血之中闪烁着璀璨的光芒，每一滴都如水晶般剔透。

　　紧接着。

　　五大道祖再次出手，将虚空维度的诸多修士一起带走。

　　“这帮老混蛋！”

　　虚无维度中传来一声怒吼，有古老时代的大帝怒喝，“我们现在就召集修士大军，杀到虚空万界中去！”

　　“诸位不要冲动。”

　　一个充满岁月沧桑的声音传来，“如今两大维度之间的浩劫才不过刚开始罢了，五大道祖的实力你们也都看到了，现在还不是开战的最佳时机，至于镇道大阵虽然被抢走了一些阵旗，但后续还会继续炼制，只是时间会迟点罢了。”天籁小说网

　　一位位虚无维度的古老圣帝出现。

　　除却被虚空修士抢走的阵旗之外，一百零八道阵旗中还剩下一半左右。

　　“没想到居然被抢走了这么多的阵旗。”

　　屠仙圣帝的身影浮现，这是一位古老时代的虚无圣帝，后来转世重修，重修到了大帝的境界，乃是虚无维度中的顶级强者之一。

　　“一开始，我们是占据优势的，只是后来出了一些变故，比如无心圣祖这个人，他的实力很强大，已经很接近大帝了，若是让他继续成长下去的话，必然再次突破大帝的境界，怕是同样的大帝境都难逢抗手了。”

　　“圣帝不用担心。”

　　金光圣祖开口说道，“虚空万界的人素来最擅长内斗了，无心圣祖当年突破大帝境的时候被人偷袭，以至于差点魂飞魄散，此次卷土重来，他昔日的那些对手肯定不会让他再次成为大帝，否则的话，一旦清算旧账，谁能抵挡他？”

　　“所以即便是不用我们出手，他再次突破大帝境的时候，必然还会被人袭击，能不能抵挡下来，还是一个未知数。”

　　“还有一个让我们意想不到的人，便是那个只有道尊境修为的小辈了。”无空圣帝开口说道，“本来我们这边是占据优势的，就是因为这个变数的存在，以至于我方损失惨重，我们这边一个圣祖转世去杀他，结果却被他给反杀了，是一个潜力极大的人物。”

　　“他就算是潜力很大，短时间内也不可能从道尊境修炼到大帝境，所以对我们来说并没有什么威胁。”

　　……

　　皇极道宫之中。

　　活下来的诸多修士，皆被传送于此。

　　众人将抢到的阵旗纷纷拿出来，被皇极道祖抬手一挥，尽数收了起来。

　　皇极道祖的目光掠过众人，微微一笑，“此次能够大功告成，多亏了诸位奋勇杀敌，这些阵旗中蕴含了超脱者的大道，也是不错的机缘造化，我们五位道祖会联手将阵旗中的大道炼化，如此一来，你们便可获得一份超脱级别的机缘，修为当可突飞猛进！”

　　接下来的时间，众人都留在了皇极道宫中。

　　毕竟那些阵旗的炼化，也是需要时间的。

　　时间一晃。

　　皇极道宫中的众人纷纷睁开了眼睛。

　　道祖的身影再次浮现，赐下了造化。

　　超脱神血被五位道祖联手提炼，一共提炼出了五滴神血，罗修得到了两滴，让其他人皆是羡慕万分，甚至有人动了贪念恨不得出手杀他夺宝。

　　然而在道祖的眼皮子底下，却没有人敢肆意妄为。

　　对于罗修得到这样的奖励，别人也都是羡慕不来的，毕竟罗修在这场大战中贡献不小，若非他的搅动，处于弱势局面的虚空修士这边，怕是没有那么容易翻盘。

　　其他人也都得到了不错的机缘。

　　随后。

　　罗修留在了皇极道宫中修炼，准备炼化两滴超脱神血。

　　数百年之后。

　　罗修将两滴神血炼化，参悟神血中蕴含的超脱奥秘，让罗修受益良多，真武大道印也从原本的三式基础上，演变出了第四式，代表了他对真武大道的感悟，提升到了更高的境界。

　　不仅如此。

　　罗修的修为也水到渠成的突破桎梏，踏入了神罗天尊的境界。

　　而在罗修闭关修炼的这段期间。

　　虚空维度这边，一位位古老时代的大帝，也都纷纷的转世重修归来！

　　早在很多年前，虚无维度那边就已经开始布局做准备，一位位早在古老时代本就已经故去的圣帝，纷纷重生。

　　虚空维度这边虽然有五位道祖横压世间，但同样也不可能没有任何的准备，因此同样也有一位位大帝转世。

　　这其中，就有神天大帝！

　　传闻中神天大帝已经陨落了，因此旧时代结束，新时代将要开启。

　　不过神天大帝并未彻底死去，而是神魂本源转世重修，如今已经重修到了圣君的境界。

　　此外还有其他一位位大帝，比如洪光大帝，邪世大帝等等。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第四千一百零八章 大帝转世免费阅读。https://xs.23sk.com 