    此时此刻，华夏国中部，青龙大型避难城。

    这是由华夏最强大的军事部队，一同开辟出的安全庇护所。占地面积上万平米，现在共收纳幸存者五千万余，是华夏名副其实的末日第一大城。

    和平时期，各个城市的达官显贵，各个行业的精英，各大百代家族，全都在这里落户。

    享受着中央军区的直接守护。

    而就在避难城的城中心里，一栋三层小楼的楼顶，有几个人正抬头看着天幕，沉默不语。

    他们是最早一批，觉醒出异能的异能者，不仅在军区中享负盛名，更是被中央军区给予了特殊的权限。

    前几天，他们才刚刚在这里建立了第一个华夏异能者协会，负责在异能者和华夏军区之间联络沟通，同时负责管辖全华夏的异能者组织。

    不过因为一切都刚开始，体制还不健全，所以他们这个异能者协会也并不是十分出名。

    “看来有必要将时空裂隙竞技场列入第三准则中了，除了异能者外，没有觉醒的平民和异能，不能准许他们进入竞技场中。”

    为首的一人，站如劲松，只是负手而立静静站着，就自然而然透出一丝磅礴气势。他头发花白，眼窝深陷，满脸褶皱，看样子已经是半百高龄。

    他叫白亦儒，以前是华夏京都大学政治学的教授，现在是异能者协会名副其实的会长。

    “知道了，会长。”站在老人身后的，是一个带着黑色边框眼镜，长相斯文的四十多岁中年人。

    他扶了扶眼镜，皱眉看向天幕。

    对于会长的话，周博十分认同。作为白亦儒教授的学生，他深知自己老师对于当代局势的把握有多精准。几乎可以说这位老人的每个决定，不管在当时看来多荒谬，以后的某个时间，事实也一定会证明他的选择有多正确。

    不管是末日到来后，国家不惜人力物力建设的大型避难城，抑或是现在正在建设中的异能者协会，其实背地里都有白亦儒老人的影子。

    他对时局的把握，华夏国无人可及。

    “这个年轻人，不错。”

    此时，天幕中正直播到夏木吸引了爆兽的仇恨，然后命令楚梁向爆兽射击的画面。

    白亦儒老人看着夏木那模糊的面容，略带赞赏的点了点头。

    “老师，这个青年有什么问题吗？”

    周博看着夏木的身形，有些好奇的问道。

    他的印象里，白亦儒可是不怎么会夸人的。能让他亲口说不错的人，一个是被誉为当代人类救世主的陈道斌，另一个就是眼前这个青年了。

    “呵呵，我说他不错，不是他那谋定后动的性子，也不是他扮猪吃虎的手段，而是他对于局势把控能力。”

    “阿博，我倒是想考考你。你看这黑衣青年，为何明明有实力单独对抗看守者，却非要等到那群绑着黑布带的人死完才动手呢？”

    这问题当然难不住本就心思活络的周博，他不假思索的道：“必然是双方有仇怨，这黑衣青年想假借看守者之手，除掉对方。”

    白亦儒赞赏的点了点头，旋即再问：“那他就不怕人手不够，输出乏力？”

    “这”

    周博愣了愣。

    “想必，他当时也没有想那么多吧，只是本能使然。”

    白亦儒摇了摇头，看着天幕之中，将爆兽的仇恨转移到那光头后便佯装受伤退后的夏木，不由笑道：“与其说他本能使然，倒不如说，他心中有底，所以无所畏惧。”

    “这个小家伙，一定是早早就发现了看守者的弱点，他心中清楚，想要对它造成有效伤害，只靠人数是不行的。只要找对了方法，几个人也能将其斩杀。”

    “所以他有恃无恐，借刀杀人。然后再抽身而退，静待他机。不得不说，这份对局势的把控，实属难得。”

    周博这才明白，这青年看似巧合的处理方式，里面还存在着这么多门门道道。

    也难怪即便是他的老师，也对他赞不绝口。

    “也不知这年轻人，和老陈口中那个实力智力俱佳的孩子，谁更胜一筹啊。”

    白亦儒回想起自己老同学提起的那个青年，心中不由的生出几分好奇。

    他和陈道斌同属一届，都是国都科技大学1995届的学生。两人住一个宿舍，私交甚好。只不过一个对国家政治大势感兴趣，另一个对生物学有独到研究，所以毕业后选择了不同的研究方向。

    末日后，他们再度相逢，却是只能在电话中交流了。

    “您说的是陈老口中的那个，异能者始祖？”

    周博倒是听说过这个人，陈道斌时常将其挂在嘴边，称赞有加。听说是全华夏第一个觉醒了异能的异能者，被华夏高层誉为异能者始祖，还委以重任。

    那家伙的消息虽然华夏高层讳莫如深，但他也是沾了自己老师的光，所以清楚有这么一号人物。

    “不错，本来咱们这异能者协会的会长，该是由他来当，但被老陈给否了，说什么屈才了，呵呵。”白亦儒摇头苦笑，“真是想见见，什么样的小家伙，会让老陈爱才如此。”

    周博：“”

    两人的谈话也不避及旁人，被他们身后异能者协会的其他主管听得清清楚楚。

    他们都曾是国家从各个部门抽调来的，具有特殊异能的异能者，相互之间都很熟悉，也不用顾忌会发生消息泄露的事儿来。

    此时听到白老口中这个黑衣青年的行为，背后竟然还有这般心思，顿时都是好奇的关注起来。

    他们异能者协会刚成立不久，百废待兴，正是急需帮手的时候。

    若是这青年这么有实力，将其吸纳进来也算是一件美事。

    楼顶上，异能者协会众人正打算将青年吸纳进协会，却是谁都不知道，这个黑衣青年，其实就是白老口中的异能者始祖。

    夏木没有发现，自己隐晦的举动，还是被有心人看穿。

    他依然冷静的观察着爆兽的一举一动，静待出手时机。

    这个时空裂隙竞技场中的宝物，他势在必得。作为全华夏，乃至全球出现的第一个竞技场，获胜后的奖励一定是价值不菲的。

    除掉黑骑军，夺得最后的宝物，就是他此时的打算。

