    “呀，夫君，今日怎么醒得这般早？你等我起来给你煮粥……”

    李诺大手作怪，越来越过分，都伸到她前面了，叶箐雨哪还不醒，立马转过身，将李诺的手死死按住，不让得逞。然后还用一双无辜的大眼睛盯着他看。

    嗯。

    很纯，很天真。

    看得李诺都有些不好意思了。

    “咳咳，不用麻烦了，我得赶去衙门。昨夜被我扰了，你继续睡会吧。”

    李诺抽过手，拉了拉被子将叶箐雨盖好，然后在她额头上亲吻了一口，这才起身穿好衣衫，转身走出房间。又打了些井水洗漱一番，顿感神清气爽。

    大院里。

    绮罗这丫头倒是起的很早，正在苦练剑法。

    看见李诺大摇大摆地来了，也不知怎的，她突然心中来气，竟将剑尖对准了他。

    这是以下犯上！

    放在一般家庭里，直接按住打死，官府都不会过问一声。

    不过。

    六品剑道对付旁人虽错错有余，甚至在江湖《凤雏榜》上还能占有一席之位，但对李诺来说，还是太嫩了一些。

    李诺嘴角勾起自信的笑容，不闪不躲。待到剑尖离他不过三寸时，他的脑袋才微微一偏，轻而易举便躲了过去。

    他算是清晰感受到了【大宗师之境】的厉害之处！

    五品宗师能见微知著。

    而四品大宗师则将这一感知无限放大。

    这是一种十分奇妙的感觉，

    甚至，通过天地间的感应，风向、光照、气势……他能瞬间计算出绮罗接下来剑势的运行轨迹。

    果然。

    绮罗一击不中，恼羞成怒，变刺为削，剑势下沉，想要削去李诺的肩膀。

    李诺则是伸出两指，很是装逼地夹住了绮罗袭来的软剑，令她动弹不得，除非弃剑。

    绮罗瞬间憋红了脸，可力气和修为都被李诺稳稳压制，自然是无法将剑抽回来。

    “臭丫头，一大早的火气这么大，还敢用剑指着姑爷，讨打！”

    李诺两指一松，化指为弹，将剑弹开。

    别看只是弹指，但这力道极大，绮罗脸色大变，后退了足足八步才化解了这股力量，甚至差点就握不住宝剑了。

    李诺则是欺身上前，根本没给绮罗任何反应的机会，便在她的脑门上伸指一弹。

    砰！

    嘣脆嘣脆的声音。

    让绮罗疼得眼泪都快流出来了。

    咣当。

    绮罗丢了剑，双手捂着脑门，委屈巴巴道：“姑爷欺负人！明明是四品大宗师，却装着自己只会一些三脚猫的功夫。”

    “哈哈哈，我本打算装猪吃虎，结果老虎没吃成，倒是吃到了你这只龇牙咧嘴的小花猫！”

    调戏了侍女，李诺心情大好，大笑着离开。

    绮罗捡起剑，撅起嘴暗暗发誓，一定勤练剑法，将来总有一天会让姑爷俯首称臣！

    ……

    衙门。

    陈雨彦一大早就在案头奋笔疾书，也不知是起的早，还是昨夜压根就是一宿没睡。

    点了卯。

    李诺刚想去班房当值，结果陈雨彦一抬头，瞥了他一眼，冷笑道：“忘记和你说了，昨日本官收到消息，钦差大臣已经顺流南下，不出五日必到渝州。”

    “钦差？”

    李诺讶异道。

    陈雨彦搁笔，玩味道：“专门为了吴王世子被你殴打一案而来。你可知来的钦差都是些谁？”

    李诺撇嘴道：“不就是大理寺或者刑部的堂官呗，还能有谁？”

    吴王世子只是被他揍了，又不是被他杀了，皇帝即便再重视，也不会派侍郎以上的官员来查案吧？

    “哼！此案已上达天听，你当是小打小闹？陛下亲准，着皇四子为钦差主使，天策府镇南伯、测天监秦扶苏、以及翰林院编修王谨丞为钦差副使，来审理此案！”

    陈雨彦冷冷说道。

    昨日接到这个消息后，他也是震惊不已。

    这钦差的人选，太讲究了。

    很显然，这绝对就是各方势力相互逐力后的结果。

    四殿下，代表皇家，也表明陛下对此事的看重。

    天策府，镇南伯，这代表了勋爵一系。

    测天监，看似中立，除了测算国运之外，并不参与朝堂政事，可秦扶苏实乃天机道传承者，可辨忠奸。尤其是对武夫这种只知蛮力干却没多少神通的人来说，非常好使，一辨一个准。这也让军部那些老匹夫们恨透了测天监。自己的小心思暴露在人家眼皮子底下，换谁都不乐意呀。

    至于翰林院的王瑾丞，当然是文官体系推出来的，但又不是出自麓山一系，这就有些耐人寻味了。

    如此，几方势力达至了一个微妙的平衡，各方都能勉强接受。

    “啧啧，这阵容未免也太华丽了吧？”

    李诺也是有些瞠目结舌，忍不住砸嘴道。

    “怎么，现在怕了？殴打小王爷之前的气魄哪去了？”

    陈雨彦讥讽道。

    李子安这个刺头确实很能惹事，若能令其吃些教训，他心里也会畅快一些。

    哼哼。

    正当他这个知府一点都不作为么？

    若说漕帮与这小子没点关系，他这三年的渝州知府也真是白当了。

    不过是他睁一只眼闭一只眼，不愿打击江湖门派而导致渝州城大乱而已。

    “怕倒是不怕，不过陈大人，你可考虑好了？一旦被这些人捷足先登，那功劳可就不是你的了。”

    李诺继续蛊惑道。

    陈雨彦没好气道：“等钦差来了再说。你这几日都安分点，莫要和吴王府起冲突。”

    “放心，绝对不会，也没机会。”

    李诺嘴角勾起一抹笑容。

    小王爷哪还敢冒头？

    估计这回应该是躲在家中瑟瑟发抖吧？

    话说酒剑仙一剑天落那场面，控制的极为微妙，也就只有酒坊里的人才能看见。

    这也避免了渝州城恐慌。

    不过世上没有不透风的墙。

    毕竟在场之人也不算少。此事也慢慢传开了，不过越传越离谱。

    李诺来点卯前也是先去了一趟东城作坊，发现门口排了一条长龙。

    一眼望去，都是江湖中人。

    剑侠，刀客，汇聚一堂，仿佛开武林大会一样。

    很显然，这些人也是想近距离观摩三品大佬留下的剑意。

    但没征得主人的同意，他们可不敢私自闯入，便只好在门口排起了队伍。

    这也让酒坊管事惊恐不安。

    生怕这群人一拥而上，将他活吞了。

    李诺赶到后，倒是出了个主意——

    收费观摩。

    一百两一次，每次放进二十人，限时半柱香……

