    第239章 击溃信念

    连这个要求都做不到的人，阿沅对他的愧疚充满了怀疑。

    “你是大秦帝国的公主，你本来就跟他们是不一样的。”

    “他们是叛逆份子，你是高高在上的公主。你不应该跟他们有关系。”

    “母妃当年下了一步险棋，这才让你在墨家这边长大。”

    公子寒走到了她的面前，“不过，看在你的面子上，我可以放过墨家的几个人。”

    “至于其他的，我就办不到了。”

    “你这样子跟那些仗着武力欺凌弱者的人有什么区别吗？”

    “公主殿下，公子是有苦衷的。”景离开口道，“如果公子真想要带公主殿下回去，是不会考虑到公主殿下的情绪，可以直接用武力带着公主殿下回去。”

    “公子是为了让公主殿下全心地接纳我们。”

    “夫人只想公主殿下安全地长大，却没想到会有一日公子和公主殿下的想法不一样。”

    墨家众人一半的目光在盖聂和卫庄身上，另外一半则是在公子寒和阿沅这边。

    在得知到阿沅的身份后，他们的脸色都变了。从未想过跟他们朝夕相处十几年的人是嬴政的女儿，大秦帝国高高在上的公主殿下。

    “……”

    阿沅面露迟疑，她的心里顿时不好受起来，有些自责。他若真是自己的兄长，让他如此的为难，会影响到他们之间的关系吗？

    盖聂和卫庄比斗了一番，白凤竟然偷袭，那几根羽毛径直地朝着盖聂身后飞去，端木蓉现身去帮他挡，阿沅也注意到了，她不忍心端木蓉受伤，她也动身企图帮端木蓉挡住一两根羽毛。

    她的心里有一个直觉，绝对不能让端木蓉受伤，不然她的蓉姐姐是会离开她的。

    在她行动的那一刻，公子寒也动了，他的速度更快。直接拿出了胜邪剑，雄厚的内力围绕着他，那一剑直接斩落了白凤的所有羽毛根。一瞬间，他拉开了阿沅，并把她带离了盖聂的攻击范围内。

    公子寒绷紧着一张脸，写满了生人勿近的冷意。他不会允许别的人伤害到他的妹妹。

    这是他对妹妹的承诺，也是他要实现的话。

    胜邪剑掺杂的邪气，比妖剑鲨齿还要浓烈。在那剑出鞘的那一刻，他们都深呼吸了一口。

    这剑带来的威严竟然比鲨齿和渊虹还要强，这到底是什么剑呢？

    “十三公子竟然忍不住出手。”盖聂分出了点心神，他也用剑挡住了端木蓉，避免白凤再次偷袭。

    他很感激公子寒和阿沅。若非有他们，此次他和蓉姑娘都要受重伤。

    “我不是因为你才出手，而是因为我的妹妹。”公子寒冷声的说着，“若非担心我妹妹的安全，我也不会帮你们。毕竟，你们是大秦的敌人，也是我的敌人。”

    从政治的角度出发，他们就是对立的。从理智出发，他们还是敌人。所以从一开始，公子寒就没打算对盖聂进行施救。

    他到底是大秦帝国的公子，是秦始皇嬴政的儿子，身上流传着大秦帝国皇室的血统。他的尊贵和高傲注定了他不会像其他人一样轻松地活着。

    他的敌人实在是太多了。

    “阿沅，我知道你的内心很痛苦。一时之间无法接受这个落差，但你必须接受，我是你兄长和你是大秦帝国公主的事实。你身上流传着的高贵血统不允许得到玷污，更不允许你放弃这个身份。在乱世之中很多人都没有选择的权利。”公子寒的语气一下子柔和了，“不论怎样，我都是你的兄长，我们都是血脉至亲。”

    公子寒不忍心用强硬的态度来应对唯一的妹妹。

    “阿沅，你帮助墨家叛逆份子，我知道你是看在往日的情分上，但你只能有一次相助，而不能第二次帮助。”公子寒拉起了她的手，避免她碰到地面上。

    “他们的结局一开始就注定好了。”

    他展现出来的实力其实已让所有人都震惊了。墨家众人的脸色不已，从未想过这养在深宫之中的公子竟然有不低于盖聂的内力。

    这放眼江湖也是一等一顶尖的高手。

    “有意思。”卫庄握紧着鲨齿，“这么浓厚的内力，看来你在剑学上的成就不低啊。”

    能迅速反应过来，斩落了白凤的羽毛，还躲避了盖聂的攻击范围，这没有足够的实力是很难做到的。

    “寒在剑学上的成就当然是不及二位剑术大家了。寒只是略微会一些剑术，就为了自保，其他的别无要求了。”他淡淡地说着。

    可他展现出的强大实力就没有人再敢轻视他。

    仔细想想也对，若非有自保能力，嬴政也不会派遣最喜爱的儿子之一来到这里啊。

    刀光剑影可不是开玩笑的。

    “那你是站在墨家这边？”卫庄似笑非笑地看着他，那简单的话语掺杂着深意，“还是说你要为了你所谓的妹妹来保护那些懦弱的人呢？”

    “你和盖聂还真的很像。为了所谓的信念，放弃了师门，放弃了天下，放弃了一切，却什么都没有得到。”

    卫庄对盖聂的怒意是极其深的。他永远忘不了二十多年前的那一天。

    “那你呢？”公子寒没有中他话语里的陷阱，而是很轻松地反问着他，“那你什么都没有放弃，又得到了什么呢？盖聂得到了天下第一剑客的美名，而你却什么都没有。诸子百家，鬼谷纵横之名传遍天下，但有谁知道你的名字呢？”

    “盖聂出身于鬼谷纵横，这一点天下人皆知，可你卫庄就不一定了。”

    “我若是你，就当场把盖聂杀了，以此来证明自己的实力，就像是孙膑围魏救赵计杀庞涓一样。”

    “鬼谷纵横一开始就注定好了两个人之间只能活一个，为了自己，也为了鬼谷几百年来的传统，你就应该杀死盖聂。”

    公子寒让阿沅站在了他的身后，他顶着卫庄和盖聂强大的气势依旧神色不改地说着。

    这般的从容没有十几年的锻炼是很难拥有的。

    “有意思。”卫庄平静的眼眸里有过喜意，随后消失了，“那你是让我和盖聂比斗一场呢？”

    “不是比斗，这是你们二人的宿命。从一开始拜入鬼谷起就注定好的宿命。”

    “你们之间只能活一人。”

    公子寒把胜邪剑放在了剑鞘上，“我不喜欢战斗，但我无畏于战斗，敢伤害我在乎的人，我不介意让他知道什么叫代价。”

    他很直白地说出了他的怒意了。

    谁要是伤害到他的亲人，死那只是最轻微的代价了。公子寒俊美无俦的脸上毫无表情，却比寒月的冰块还要冷。

    “不愧是嬴政的儿子。”

    卫庄嘴角出现冷笑，“如此巧舌如簧，却又不直面于战斗，是想坐收渔翁之利吗？”

    “非也。”公子寒再次开口，“我只是不忍心打断你们的宿命之战。”

    “剑，是杀器，也是万器之手。对剑最为妥当的做法便是不插手此次的战斗。”

    “剑，是最能体现出一个人的实力。卷入一场决斗，那是对剑客的不尊重。”

    他轻而易举地用几句话就揭开了自己，也让盖聂和卫庄的战斗再也拖延不下去了。

    “你说的话比李斯要好听多了。”卫庄拿起鲨齿对着盖聂，“来吧，师哥。”

    “这是我们俩的战斗，不会允许别人插手。”

    在盖聂和卫庄再次动手时，公子寒带着阿沅退到了后面，距离他们最为远的地方。

    “若是我没有及时出手，你会死。”公子寒冷着一张脸，“难道在你的心里，生命根本不重要吗？”

    他气的是阿沅不在意自己的命，毅然决然地去帮端木蓉去挡白凤的攻击。

    若非他的剑法很强，能够打落白凤的攻击，不然此次她可能会受重伤。

    一想到这一幕，公子寒的内心就出现怒火。

    他不想对妹妹发火。

    “我……”阿沅愣住了，她所接受的教育便是兼爱非攻。

    自己和天下人的命是一样的。她在乎蓉姐姐，自然不想蓉姐姐受伤，却没有考虑到自身，这便是兼爱。

    “所以我才会说墨家都是一群愚蠢的人。”公子寒从她的表情看出了她的想法，“这都把你教傻了。”

    墨家的兼爱非攻在他看来那就是多此一举的。处在乱世之中，能够活下去便是对自己最大的爱，但兼爱是很难做到的。

    “你看，他们口口声声地说着兼爱。在墨家那些弟子遇到危险时不也是躲起来吗？所谓的兼爱就是聪明人对他人的欺骗。我不认同这个观念，也不想你把这个观念看的太重要了。”

    “墨家把你教傻了，那么我就把你给掰回来。”

    “才不是呢。”阿沅眼眸里有过水意，怒声道：“你不能质疑我的信念，墨家才没有教傻我，他们教会了我对于爱的观念。”

    她不认同公子寒的观点，甚至还排斥他的观点。

    “那你信不信就算我把这里的墨家弟子杀光了，他们依旧是束手无策的，因为他们没有这个实力。”公子寒语气冷了下来，“在这乱世之中没有自保的能力，又如何去兼爱？”

    “墨家的信念在我看来就是多此一举的。乱世活着就行，还管那些信仰？”

    他贬低着墨家的信仰，便是想要阿沅跟墨家摒弃出来，他不想阿沅跟墨家再有任何关系。

    墨家再好那也是大秦帝国的叛逆份子，是大秦帝国的敌人。反之，身为大秦帝国公主的阿沅不能够对墨家有一点好感，甚至要仇视墨家。

    生在乱世，身份就是她的无奈。

    公子寒知道她接受墨家的思想观念多年，一时半会是改变不了，但他能做的就是不要让阿沅插手这件事。

    “剑与剑的对决，是容不下第三个人的插手，那是对两名剑客的蔑视。”公子寒松开了他的手，语气缓和了一些，“阿沅，你很聪明，要知道自己该做什么，不该做什么。”

    “……”

    阿沅沉默了，她求助般地看向高渐离和雪女那边。

    “赞同他的话，因为他是你的兄长。”雪女柔和的说着，“他说的有一点是对的，我们没有办法保护你，他却可以。”

    从公子寒利落地斩落了白凤的攻击来看，公子寒的战斗力就比他们墨家所有人都强。

    这位养在深宫之中的公子比他们想象中的要强。

    “还有一点自知之明呢。”公子寒看向雪女那边，“墨家的首领要来了，你不妨担心一下他们的安危。”

    他早就把这个局给布置好了，就等着墨家和那些叛逆份子跳进来。

    “你们让盗趾跑出去通风报信，不就是怕他们被我们埋伏吗？”

    “可是你们认为这来得及吗？盖聂和卫庄在伯仲之间，而你们不是我的对手。”

    “看在阿沅的面子上，我可以不对你们出手，但墨家覆灭早已是既定的事实了。”

    在他话语落下的那一刻，盖聂和卫庄已分出了胜负。

    “果然，你还是跟那些废物一样。”卫庄无视了渊虹带来的疼痛感，“鲨齿被称之为妖剑，登不上名剑的排行，但它的威力并不比你的渊虹小。”

    卫庄用内力凝聚在妖剑鲨齿上，下一刻妖剑鲨齿竟然把名剑渊虹给斩断了。

    断剑渊虹，这个现实让在场的人都惊呆了。

    “怎么会……”端木蓉吃了一惊，她没想到盖聂会输给卫庄。

    “鲜血和战斗总是伴随着一些东西。”

    公子寒勾唇一笑，他看向了不远处，“躲在暗处的人该出来了吧。”

    “看了许久的戏，你们觉得如何呢？”

    天明和项羽等人走了出来。

    “大叔。”

    公子寒的视线在荆天明的身上聚集，“你是想救盖聂？”

    阿沅抓住了公子寒的手，“兄长，没必要继续下去。”

    出于直觉的，她觉得公子寒未说出口的话不是好话。

    她本能地排斥起来。

    公子寒没有说话，但赤练开口了。

    “要害你大叔的是墨家众人，跟我们没有关系。”

    她发动了火魅术，试图蛊惑荆天明。

    下一刻，荆天明开口道：“你说的没错，他们就是想害大叔。”

    “我和大叔来到这里，他们一直怀疑我们，还把我和大叔都关了起来，他们才是坏人。”

    公子寒收回了眼神，看向阿沅，“好戏这才开始，你还要看下去吗？”

    (本章完)

