    邱泓罡选择突围，是在情理之外，预料当中的事情。

    　　人，总是喜欢相信自己的看到的真相，也坚信自己根据‘真相’做出的判断。

    　　当邱泓罡选择试探突围的时候，在这场智谋的博弈当中，他就已经落败了。

    　　因此，当邱泓罡选择突围的时候，他遭到了破虏军无情的碾压，在炮火、枪支、箭矢的洗礼之下，原本还有两万余人的他，瞬间被打垮。

    　　看着身边的人一个接着一个倒下，邱泓罡顿时悲从中来，眼泪夺眶而出。

    　　“大势已去啊！”

    　　邱泓罡在说完这句话之后，转过头，拔出刀，怒吼道：“死战！”

    　　其实，在这个时候，无需邱泓罡说什么，沙军已经没有选择，他们除了死战，也只有死战，破虏军不接受俘虏。

    　　旭日东升，黎明到来，最后一抹黑暗被光明灼烧，从而退却。

    　　当橘黄色的阳光泼洒下来的时候，原本喧嚣的狂沙城重新归于平静。

    　　这座邱泓罡花了十多年，辛辛苦苦修建加固的城池，在一场大战之后，沦为了废墟。

    　　残破不堪的城墙，被大火焚烧之后，只剩下框架的建筑，还不曾熄灭，随风摇曳的火光，冲天而起的滚滚黑烟，以及那被鲜血浸透，布满无数脚印的军旗。

    　　这一切的一切，都在无声的诉说着一件事，沙人败了！

    　　在那残破不堪的城墙之上，一杆迎风而立的火焰军旗，孤傲的矗立在城墙之上，在阳光下，它显得那么的卓尔不群，那么的光芒万丈。

    　　在黎明到来的最后一战当中，邱泓罡一马当先，带头突围，厮杀，厮杀，再厮杀，最终身中数刀，被击倒在地，当场被俘虏。

    　　至于其他的沙军，在突围的过程当中，就已经溃败，从一开始的统一作战，到后面的分散而逃，整个狂沙城陷入彻底的混乱当中。

    　　这样的选择，导致的结果就是，沙军被分而食之，最终被全部歼灭。

    　　作为狂沙城的城主，邱泓罡是值得尊重的，他已经把一切能做的，该做的，可能做到的事情，都尽量去做的，只可惜，他失败了。

    　　但是，越是这样的人，越是值得尊重。

    　　丘止刑在突围的过程当中，被围殴致死，最终被乱刀分尸。

    　　丘止刑此人作为沙伐身边的人，血性有，勇猛也足够，放在任何一个战场上，都是一名骁勇善战的悍将，单单为了诛杀此人，袁柳风就付出了近三百人的牺牲。

    　　最终，丘止刑战死，面北而亡！

    　　在邱泓罡被俘，丘止刑战死之后，整个狂沙城沙军最后的一口气，最后一点精气神，彻底被打垮。

    　　有精气神的军队，跟没有精气神的军队，那完全是两个概念。

    　　在黎明到来的最后一刻，那是战争的狂欢，也是沙军不败神话的落幕。

    　　邱泓罡的两万人，丘止刑的三万人，再加上其他乱七八糟的军队，足足六万余人，在这一战之后，被屠戮殆尽。

    　　即便甲子军账提前做好了各种部署，即便百越傲不惜代价，提前赶到驰援，可破虏军还是足足付出了近两万人战死的代价，最终才拿下狂沙城。

    　　攻城战的时候，袁柳风因为过于自信，导致破虏军损兵折将，阵亡了上万人，而在面对邱泓罡等人突围的时候，又阵亡了数千人。

    　　这还是在邱泓罡等人突围的时候，以绝对的火力输出为前提下，才尽可能的减少了伤亡，如果按照正常军队模式作战，单单对方这一场突围战，破虏军至少要付出上万人的代价，甚至可能被对方反杀。

    　　邱泓罡在统军方面，确实做到了极致，这样的人，即便是放在大炎王朝当中，也没有多少人可以比拟的，也难怪沙伐在得知破虏军有大动作之后，会先后派遣两支大军前来驰援。

    　　一个土凉肯定不值得沙伐如此重视，但是邱泓罡就值得。

    　　大战结束，狂沙城主力被全歼，但零星的小规模战斗还在继续，可大局已定，狂沙城从今日起，正式易主。

    　　打赢了！

    　　然而袁柳风也好，百越傲也罢，都没有感到任何的欣喜，更多的还是沉重，这一战，折损的将士太多了，远远超出了甲子军账的预估，尤其是邱泓罡等人最后一次突围战，破虏军为了堵住他们，付出了极其惨重的代价，单单火炮就被石巨人摧毁了五门。

    　　没有狂欢，没有悲伤，破虏军在经过这一次血与火的洗礼之后，真正的得到了成长。

    　　猎杀还存活的沙军，打扫战场，救治伤员，整理袍泽的遗体，修建简单的防御工事......

    　　即便破虏军每个人都很累，可他们还是在有条不紊的行动着。

    　　城墙上，袁柳风和百越傲并肩而立，看着身侧的军旗，二人的眼神都有些迷离起来。

    　　“破虏军折损如何？”袁柳风问道。

    　　身侧浑身浴血的副将，闻言之后，连忙说道：“此次攻打狂沙城，阵亡一万五千三百二十六人，重伤三千七十二人，轻伤一万余人。”

    　　说到这，副将看了一眼脸色难看的袁柳风，继续说道：“其中，狂沙城不良人谍子和死士，折损一千八百六十二人，斥候军折损两千七百八十三人，修行者折损六百余人。”

    　　“另外，二十门火炮，损失十三门，还有两门火炮需要返修，炮弹总计耗费三万余枚，箭矢耗费十万有余。”

    　　听到这个战况折损，袁柳风抿了抿干裂起泡的嘴唇，举目远眺，久久没有说话。

    　　此次，袁柳风从风沙镇出发，提兵五万，昼夜兼程，奔赴沙曼城和狂沙城一带。

    　　攻城的时候，袁柳风麾下总计有四万余人，二十门火炮，一仗打下来，伤亡过大半，才艰难歼杀狂沙城的守军，这个伤亡的代价是很大的。

    　　单单这一战，第二集团军就已经名存实亡了，如果不是百越傲及时赶到，他可能就要成为光杆司令了。

    　　“歼敌情况如何？”沉默半晌，袁柳风沉声问道。

    　　“歼敌五万七千余人，俘虏四千余人，另外，摧毁石巨人八百余头，俘虏三百余头石巨人，敌将丘止刑被诛杀，狂沙城城主邱泓罡被俘虏。”

    　　听到这个数字，袁柳风又是一阵长久的沉默。

    　　“邱泓罡当为人杰也！”

    　　听到袁柳风这个评价，百越傲没有什么表情变化，而副将的脸色，则微微有些变化，但也没有说什么。

    　　袁柳风曾经是破劫军的将领，他遇到的敌人，往往都很强，而能够被他赞誉的敌人，其实并不多，而邱泓罡显然是这少数人当中的一个。

    　　沉默半晌之后，袁柳风收敛情绪，冷静的下达命令道：“尽快清缴狂沙城内的残兵，让将士们原地驻扎休息，就在城墙附近休息。”

    　　“得令！”

    　　整整一天一夜，即便是铁打的，现在也受不了。

    　　副将得到命令之后，转身快步离去。

    　　百越傲转过头，看了一眼袁柳风，说道：“沙人真的很难缠啊。”

    　　袁柳风点点头，却又摇摇头，说道：“可他们终究还是可以战胜的。”

    　　百越傲闻言，没有说什么。

    　　“统帅点名要活捉邱泓罡，看来是想在此人身上做些文章。”袁柳风说道。

    　　“你我做好自己分内的事情即可，至于其他的问题，由先生和甲子军账那边操心去好了。”

    　　袁柳风闻言，先是一愣，随即点点头，苦笑道：“是我多虑了。”

    　　百越傲转过头，看了一眼袁柳风，淡淡道：“抓紧时间休息吧，接下来还有硬仗要打。”

    　　“沙屠那边.......”

    　　不等袁柳风说完，百越傲已经走远了，临走时，他淡淡道：“既然沙屠至今都没有出现，那他就不可能再出现了，狂沙城会有镇西军前来接手，一切先生都安排好了。”

    　　看着渐渐远去的百越傲，袁柳风眼神微动，没有再说什么，只是转过头，看着那迎风飘扬的军旗，不知道在想些什么。

    　　-------------------------------------

    　　在狂沙城彻底被攻破占领之后，三万镇西军带着海量物资和后勤补给，赶到了狂沙城。

    　　负责这支军队的是余休。

    　　作为秦之豹的智囊，此人在西北战役当中，就表现不俗，而在之后镇西军重建的时候，此人更是出力颇多。

    　　可饶是经历过西北战役的余休，在看到狂沙城的情况之后，还是忍不住倒吸一口凉气。

    　　狂沙城和沙曼城，这两座城池的难缠程度，不比当初的康城简单多少，破虏军能够在这么短的时间，攻破城池，解决战斗，实属不易。

    　　当余休来到狂沙城，看到那些抱着兵器，依靠在血迹干涸的城墙之上休息的破虏军将士，一种敬畏之情油然而生。

    　　余休这次带来的物资和补给很充足，各种新鲜的蔬菜瓜果和肉类，这些东西在中原各大城池随处可见，并没有什么稀奇的，可是，在这里却异常的珍贵。

    　　可以说，能够在战场之上吃到新鲜的蔬菜瓜果和肉类，这本身就一件极其难得的事情。

    　　当初，许一凡在写密信，交代秦之豹准备这些东西的时候，他们还很疑惑，心中暗道：【这尼-玛是去打仗啊，还是去度假啊？】

    　　然而，当他们看到破虏军将士的情况之后，他们终于明白许一凡为何这么做了。

    　　甚至他们在抵达狂沙城之后，还觉得这次带的补给太少了。

    　　余休的人没有去打扰那些正在抓紧时间休息的将士，他们先是给众将士准备饭食，然后协助救助伤员，把那些战死将士的遗体收敛起来，送回大炎境内。

    　　战死将士的遗体送回大炎，这是许一凡钦定的规矩。

    　　在做完这些之后，余休才找到袁柳风，商议狂沙城内的搜集事宜。

    　　其实，也不用如何商议，这件事在余休他们到来之前，就已经有了相关的计划。

    　　能够带走的东西，全都带走，不能带走的，就地销毁，总之，狂沙城内是一粒粮食都不能被敌人留下，当然，也不能给某些别有用心的人捡漏。

    　　狂沙城的战斗，临近巳时才正式结束。

    　　狂沙城说大不大，说小也不小，当一群人聚集在一起的时候，它就很小，可当这些人分散开来的时候，它就很大，为了解决那些溃逃，还有隐藏起来的家伙，破虏军这边可谓是掘地三尺，把整个狂沙城翻了个底朝天，才逐渐把这些躲藏起来的人找出来。

    　　相对于沙曼城，狂沙城的金银财宝就少的可怜，大多数金银财宝，还是在打扫战场的时候，从那些死去的敌军尸体上找到的。

    　　邱泓罡在发起突围的时候，就直接把城主府内的财宝搬出来，当场分发下去，用财宝来稳定军心，不然的话，沙军不可能那么团结的。

    　　其实，狂沙城终究还是太小了，而邱泓罡这个人也不擅长收敛钱财。

    　　当然，也不是邱泓罡不擅长，而是他的重心没有放在这上面，狂沙城掠夺的钱财，基本都被他砸在了狂沙城的防御工事上，而狂沙城的防御工事如何，破虏军是最有发言权的。

    　　相对于那些真金白银，狂沙城的粮草和邱泓罡搜集的那些典籍，才是最大的财富。

    　　邱泓罡也是一个狠人，他在选择突围的时候，为了断掉所有人的退路，直接下令把狂沙城储备的粮草，直接给付之一炬，大有西楚霸王破釜沉舟的架势。

    　　但还是有近三分之一的粮草被保留下来了，这些将成为破虏军接下来的补给。

    　　余休在进入城主府的时候，看到了一座五层楼高的藏书楼，整个藏书楼，分门别类放满了各种书籍，极有沙人自己的文献，还有西域、北蛮、南夷和中原的文献，还有东海那边的文献，以及极其难得的北荒文献，甚至还有少数的不可知之地的文献。

    　　说实话，单单这样一栋藏书楼，即便是中原书院也没有这么多，当然，这指的是儒家那些分院。

    　　根据俘虏交道，这些藏书是邱泓罡这三十多年来，通过各种手段，各种渠道，一点一点搜集起来的，十分的难得。

    　　在搬运这些书籍的时候，余休曾经随手拿起过几本书籍翻了翻，他发现，在这些书籍当中，都有邱泓罡的批注和注解，一个生活在沙漠地区的人，却做了很多读书人都没有做到，或者不愿意去做的事情。

    　　直到这一刻，众人才明白，许一凡为何那么重视邱泓罡，一定要活捉此人。

    　　邱泓罡被俘的时候，身受重伤，直接昏迷了。

    　　待到他苏醒过来之后，跟大多数被俘人员不同的是，他不吵不闹，就是静静的坐着，似乎是认命了一般。

    　　待到下午时分，狂沙城的搜集和清点工作都进行的差不多，需要运走的东西，都已经被运走了，而被俘虏的那些人，很多都被直接处决了，剩下的那些人，基本都是破虏军有用的人，至于留着他们有什么作用，没有几个人知道。

    　　余休、袁柳风还有百越傲，三人出现在邱泓罡面前。

    　　从苏醒之后，就闭着眼睛，沉默不语的邱泓罡，在看到三人之后，不等三人开口，他就说道：“你们终于来了。”

    　　“嗯？”

    　　(°ー°〃)

    　　此话一出，在场的三人都愣住了。

    　　“你在等我们？”袁柳风挑了挑眉头说道。

    　　邱泓罡没有回答这个问题，眼睛在三个人身上一一扫过，然后落在百越傲身上，问道：“沙曼城已经沦陷了对吗？”

    　　百越傲也没有否认，直接点点头道：“在狂沙城城破的时候，沙曼城已经被拿下。”

    　　邱泓罡闻言，点点头，似乎并不觉得意外，然后他继续说道：“土凉战死了？”

    　　“没有，他选择了投降。”

    　　“哦。”

    　　邱泓罡闻言，眼神黯淡了一下，却没有说什么激烈的言语，似乎他对这个结果也不意外。

    　　看到突然沉默下来的邱泓罡，袁柳风三人面面相觑一下，然后由袁柳风开口问道：“你不想说些什么吗？”

    　　邱泓罡闻言，抬起头，看向袁柳风，咧了咧嘴角，说道：“说什么？求饶吗？还是主动求死？”

    　　不等袁柳风说什么，邱泓罡就自顾自的说道：“求饶是不可能的，即便我求饶，也不会改变我的处境，而主动求死，如果你们真的想要杀死我的话，在我身陷重围的时候，就乱刀砍死我了，何须等到现在。”

    　　袁柳风挑了挑眉头，然后说道：“或许，你可以试一试。”

    　　邱泓罡却摇摇头道：“如果你想看我笑话，以此取乐的话，那恐怕要让你失望了，这样做，除了让我小瞧你之外，没有任何的意义。”

    　　“哦？是吗？”

    　　邱泓罡没有回应这句话，而是说道：“我想见一见你们那位年轻国师，想必要留我活口的就是他吧。”

    　　袁柳风的眼睛已经彻底眯起，沉默半晌之后，他才说道：“你不想问一问沙屠吗？”

    　　邱泓罡摇摇头道：“你们既然在这儿，那就说明沙屠要么离去了，要么已经死了，不管是哪种，结果对我而言，都一样。”

    　　闻听此言，三人点点头。

    　　袁柳风转过头，看向余休说道：“带走吧。”

    

