    江铃看到秦越回来，转过倾斜的身子，甜甜一笑：“怎么样……”

    秦越摇一摇，意思很明显，没救到。

    “哦………”听到后江铃语气有些悲伤，但又很快恢复过来：“我们赶紧走吧，我感觉周围丧尸越来越多了。”

    秦越点点头，他们必须离开了，实在是没时间，在这耗下去了，已经后半夜了，大量的高阶丧尸估计已经加群魔乱舞了。

    众人都点点头，不可否认。

    .

    转眼，秦越等下就来到了二楼梯上，楼梯上布满三三两两的丧尸，显然是其他楼层的丧尸被刚才的声音吸引过来的。

    薛梦之拿起他的武器……长力熟练的对着丧尸的嘴巴袭击而去。

    一刺。

    又一搅。

    直接把丧尸秒杀，这个靠栏杆的丧尸就这样顺着栏杆掉下去。

    这个声音也把楼下的丧尸吸引过来，纷纷围绕着这个死掉的丧尸转动。

    “怎么感觉丧尸越来越多了！”看到这一幕，秦越沉思一下，进来的时候丧尸的数量只有少数的，而现在出现的数量可谓是一堆。

    “那个，学校处有一片停车场，那里有可以发动的汽车。”一个女生声音有些慌乱的说道，这不怨她，任谁都会害怕，毕竟到处都是吃人的丧尸，如果退回楼上，那只能过着和从前一样的生活了。

    从前的生活，吃掉了同学才坚持到现在的……我还有机会活着出去吗？莫小丽突然间满脸呆滞，只到旁边的人拍了拍她，才回过神来。

        这一切秦越都看在眼里，不过他并没有说什么，学园内的食物是有限的，末日爆发几天就一定有人开始注重食物，那时活着的人没有几千也绝对有几百，没有救援，靠什么维持……

    活在末日身不由己，末日…你永远无法想象是怎样的残酷！

    几个女人互相看看，心照不宣……

    丧尸们都在拥挤在楼道的楼梯上，站在二楼的丧尸妹子们相互看看，她们没有贸然突击，而是等待秦越的命令。

    不过还是有一些丧尸挤了上来，萧琳用弯刀上往下对着丧尸的脖子砍去，直接顺着头骨砍进去丧尸的脑髓里面。

    噗！

    呲！

    手起刀落，连不断的对着楼梯冲上来的丧尸砍击而去。

    而还在啃食同类尸体的丧尸也被那浓浓的血腥味儿吸引，80度旋转的头，面目狰狞的向着她们袭击而来，

    如此恐怖的场景，一群群丧尸就这样在楼梯下挤上来，对着他们袭击过来，要是一般人，早就被这恐怖的场景吓瘫了。

    后面的女生不知道是不是被惊呆了，看到这几个强大、英勇的女生，一时间都呆滞了。

        而江铃仿佛已经习惯了，只是有些担心的看着秦越。

    因为秦越的状态和平时不一样，平时的他面对丧尸不说是不是很悠闲，但至少不会像现在这样眉头紧锁！

    停车场是秦越等人刚刚过来的路线，可是如果起动车子，发动机的噪音在这夜晚肯定会吸引大匹的丧尸，不过这也是最快的离开方法。

    但是太冒险了……

    “原路返回。！”秦越想一想，只有原路回去才是正确的选择，毕竟是走过的路线。

    妹子们收到了命令，毫不犹豫的突击，薛梦之一跃跳下去，空中长刀一挥，首领丧尸强大的臂力，不但砍翻了前面的丧尸，还把跟在他后面上来的几个丧尸撞了下去。

    又有丧尸从上面下来，不过都被留守的萧雪羽杀掉了。

    终于下了楼，丧尸还并不是很多，秦越等人也没有任何犹豫往停车场跑去，但是六七个显得有些明显了，很快吸引了丧尸的主意。

    时不时的有几只或十几只丧尸跑过，空旷区域太大，丧尸甚至抓住了李梦瑶，大张开狰狞的大嘴，准备向着李梦瑶的身体啃咬而去，还没有来得及下口，就被秦越一匕捅进嘴巴。

        距离，非常近的距离，那个狰狞的大嘴离李梦瑶白皙的脖子仅仅不到几厘米的距离。

        只要再前进一点，丧尸尖锐的牙齿就会触碰到李梦瑶白皙无暇的脖颈。

    即使经过很多次生死，但这次还是让她几乎瘫痪在地。

    李梦瑶依旧呆呆的没有反应过来，显然之前的恐怖情况，吓坏她了，现在她颤抖着身子，整个人摇摇晃晃，看起来快要摔倒了一般。。

    不过意志告诉她，决不能停下脚步。

    就在这时，一阵高分贝尖锐的声响起，耳膜的刺痛让众人大惊，秦越一看居然是那个高大丧尸。。

    “女丧尸败了？”秦越来不及思考，高大丧尸已经冲了过来，不过这时薛梦之已经冲了过去……

    高大丧尸的尖叫，大量的丧尸蜂拥而来，在空地上，这些女生就是活靶子，看了不远处的停车场，秦越一咬牙，着急对着萧琳道：“找辆车过来。”

    萧琳点点头也不会废话，往停车场奔去。。

    【叮！检测到宿主收到生命危险，所有丧尸将采取自我行动。】

    秦越一愣。

    “嘭！”的一声。

    感觉到一个物体从自己背后撞击到自己身上的感觉。。

    这股冲撞的力道是那么轻，就像清风拂面一样，丝毫没有异样的感觉。

    “噗，”

    一口血从秦越喉咙里喷出来，显然，他受伤了！

    而那个身影，在不知所措的停顿了一下后，又继续向着秦越击而来。

    正在保护几女的萧雪羽赶紧跑了过来，娇小的身躯冲上女丧尸，而这个女丧尸居然被一下子击打飞几米，爬起来时还一愣。好像不明白为什么同类在保护这个人类。

    “女丧尸！”秦越呼吸有些急促的说道，刚才那一下，他伤的不轻，首领丧尸的力气可是非常大的，硬生生被撞飞五六米，他能感受到五脏六腑在翻滚。

    秦越知道大意了，没有想到首领丧尸也会混在丧尸群，让秦越麻痹了。

    普通丧尸秦越很有把握，但这种高阶丧尸，秦越也很清楚自己的能力。

    自己无论怎么挣扎，究竟还是个凡人之躯！

