    钱老笑呵呵地一拱手，“追魂兄别来无恙！”

    作为四大海域稀少的制造宗师，钱老的人脉还是很广的，但也就仅仅是广罢了。

    钱家遇难的时候，这些所谓的“好友”并没有出手相助。

    不过这也怪不得他们，连钱有缺这种序列前十的猛人都陷入昏迷的战斗，一般序列强者还真不敢掺和。

    追魂枪热情地扶住钱老的手，“当初钱兄经过自由海关的时候，我就断言你必然有回归的一天。”

    说着他又朝钱多多和季有容点点头，但看到杨希等人时，脸上浮现出疑惑的表情：“这几位年轻人看着眼生啊！”

    杨希看着追魂枪，脸上毫无异状，心中却暗暗冷笑。

    醉翁之意不在酒么……

    “这几位啊，来来来！”钱老松开被追魂枪抓着的手，拍了拍杨希的背道，“这个孩子是我们钱家在内陆的旁系，我看着机灵就带到四海来了，打算好好培养一下，毕竟我们钱家遭逢大难，需要大量新鲜血液啊。”

    追魂枪“恍然大悟”，热情地拍拍杨希肩膀，“原来是内陆的年轻俊杰，期待你早日登上四海榜，扬名立万！”

    之后，钱老又分别介绍了杨飞飞和布兰琪，杨飞飞跟杨希一样，是钱家的旁系，而布兰琪本身就有一定名气，就成了商会的成员。

    接下来众人就陆续下船。

    海豚号需要在自由海关停留一天，一些第一次从内陆进入四海的乘客，需要办理一些入关手续。

    杨希一行人的手续，钱家老早就已经安排好了，并不需要他们操心。

    当晚，追魂枪安排了宴会，算是为钱老接风洗尘，杨希等人也受邀参加。

    原本阿瑟也在受邀范围内，可惜被钱老在海豚号上好好整治一番的他，自然不卖这个面子，坐上了格林家族的炼金船直接离开了。

    他并不需要跟其他乘客一样，在海关呆上一天。

    在四大海域，阶级感要比内陆更加森严。

    特权人士在行驶特权的时候，并不会遮遮掩掩，也没什么不长眼的人敢多说什么。

    但其实也跟杨希命令阿瑟早点赶回家族，尽快调查深蓝一族有关系。

    除了拜伦可能性非常大之外，只要有去过罗斯市的波西商会成员，都是需要排查的目标。

    这个工作量就非常大了，而且还得想一个不容易引起别人怀疑的借口。

    如果不是阿瑟的身份超然，光凭杨希自己的力量想要调查这个，必然要大费手脚。

    晚宴的菜肴很丰盛，毕竟是自由海关嘛，内陆运输过来的物资都要经过这里，海关的官员们从上到下个个富得流油，更不用说负责人追魂枪。

    虽然他不屑于去贪污，但路过的商会多少也会打点一些。

    序列强者嘛，人的名树的影，多拍拍马屁准没错。

    半张桌子大的蓝鳍金枪鱼、小山般垒起的深海大王乌贼、鲜嫩可口的生蚝……

    毕竟是海上，食物以海鲜为主，主食则五花八门，照顾到了所有人的口味，米饭、面条和芋头应有尽有，还有一些黑色的海米，杨希尝了一下，味道有点腥臭，也不知道那些大快朵颐的人是啥口味。

    可能就是吃惯了……

    宴会上，海关官员的一些家属中不乏一些妙龄女孩，虽然她们都知道钱家目前的情况不太好，但在杨希的颜值之下，纷纷败下阵来，一群莺莺燕燕围在杨希身边，好不热闹。

    小拇指勾手心、塞小纸条、不经意间波涛挤压式进攻……

    不得不说，四海的女孩们真的有点开放！

    钱多多偷偷在季有容耳边道：“也不知这些丑八怪哪来的自信，有容姐你还在旁边呢，就敢过来勾引杨大哥。”

    季有容优雅地品尝生蚝，也没把钱多多的话放在心上，“我跟杨希的关系你又不是不清楚，清清白白的，少在这里臭贫。”

    钱多多嘿嘿一笑，直接抢走了季有容刚刚取出来的生蚝，往调好的酱汁里面一蘸，嗯！口感爽嫩、滑不溜秋，人间美味啊！

    杨飞飞倒是生怕哥哥被灌醉，但又不能出手阻拦，只能在心里干着急。

    只有布兰琪一心对付美食，两位不闻窗外事，吃了个不亦乐乎。

    这边宴会热闹非凡，而钱不亏回归四海，带着三位年轻翘楚的消息也被送到了各大势力的案牍上。

    ……

    一处密室。

    叼着香烟的络腮胡缓缓道：“钱不亏这老小子倒是好算计。”

    对面梳着油头的男人道：“这三人明显都是裁决的人，好一手挂羊头卖狗肉，看来钱家已经彻底成为了裁决组织的附庸。”

    “调查过这三人的情报了吗？”

    “这是自然，布兰琪就不用我说了，原本是圆桌骑士经纪公司的A级英雄，算是英雄协会阵营的，没想到居然是裁决的成员。”

    “这个叫寒月的小丫头就比较正常，什么都查不到，明显就被人清理过痕迹。”

    “就是这个叫做杨希的情报假的离谱，从小到大的各种事情能够清清楚楚地搜集出来，关键还完美地逻辑自洽，那两个普通人也深信杨希是他们的儿子，你说这手笔大不大？要修改的可不仅仅是几个人的记忆！这完全就是踩在我们情报人员的脸上进行羞辱！”

    “根据分析团队的弄出来的结果，这三人背后分别站着裁决三个所谓的生肖位强者，巳蛇、卯兔和酉鸡，杨希的情报搞得这么‘嚣张’，估计就是他背后的酉鸡在操刀，这位可是精神系和金属系的双系异能者！”

    “话说裁决生肖位的实力你看的透吗？”

    “你能看透？根本就不知道他们有没有使出全力，最关键的，他们全部都是双系异能，看来裁决组织拥有‘异能药剂’的情报可信度很高。”

    “这还需要怀疑？辰龙不还是四系异能者？这个世界上真的存在四系异能者吗？我看这个辰龙就是裁决专门推出来的展示品，目的就是要让各大势力确定异能药剂的真实性。”

    “说的也是，但就是这么一个展示品，也解决了一只深蓝异形，这个裁决组织赤裸裸地在向我们宣示武力啊！”

    “不奇怪，估计是憋狠了！”

    “既然裁决敢把能制作异能药剂的情报暴露出来，说明他们此刻完全不怵任何一个势力！换做你，你不这么干？多爽快！”

    “你说这几个生肖位，跟序列强者相比如何？”

    络腮胡捻灭香烟，起身道：“你应该问的是，他们在序列里面能排第几。”

    油头男舒展身体，略带自嘲地说：“四海的局势，又得变一变了。”

