    贞书指了另外那个肥肥胖胖的丫环问道：“所以，这个是我吗？”

    玉逸尘苦笑道：“你非要跟我走，可这宫那里找孕妇去？一会儿放火，叫先将她烧透了再烧屋子，或者能混得过去。”

    贞书心中一阵发凉，问道：“你是为了带我走才杀了她？”

    玉逸尘不忍叫贞书心中愧疚，使了眼色给梅福，梅福忙解释道：“这几日宫中生变，有些本就身体不好的宫女自然就死了，倒不用额外去杀。”

    贞书听的心中发凉，叫玉逸尘拖了手往外走着，才走出来不久，就见那高大的宫殿中火光冲天，梅福也尖叫着冲了出来。玉逸尘仍带她跑着，一直快要跑到内城门口时，才见外面亦是火光冲天。

    他拉她进了政事堂，外面风吹过来的火苗子已经扑了进来，烧着了门窗哔啵响着。两人跌跌撞撞跑进去好远，到了一间上锁的屋子门前开了锁又将门合上。玉逸尘掀了一块地板起来，找了火绒点了支高烛撑着下了两步，伸手拉了贞书下来，自己又爬上去将那地板放下，这下面是个狭窄的通道，两壁上还摆着些锄头等物。

    贞书见虽黑却也不显得压抑，急问道：“这地道通向那里？城外吗？”

    玉逸尘在前快步走着道：“那里能挖得那样长的地道，这地道只能通到玉府。”

    他们大步往前走着，地道却越来越窄。大约走了一刻钟，忽而玉逸尘回了头揽过贞书肩膀道：“现在是到护城河底了，是一段非常狭窗空气又不流通的地方，地道非常狭窄，只能容我们爬过去。你还怀着身孕，只怕会胸闷难忍，若实在忍不住就拽紧我，我拖你出去。”

    不及贞书答应，果在这地道到了头，只剩一个圆圆的容一人通过的小洞。高烛摇摆两下灭了，玉逸尘窜脚先爬了进去，贞书摸黑随后跟上。

    不知这甬道究竟有多长，贞书只觉得头上也是土，左右肩膀挤着连力都使不上。渐渐空气越来越少，她呼吸沉重心跳如鼓，仿如穿行在坟墓中，下一刻就要被闷死一般一身一身的出着汗，此时也无退路，只能一步一步往前坚持了爬着。

    宣德门被火烧开，内城门上也着了火，政事堂也着了火。杜禹持剑向里冲着，发了疯一样大喊着：“贞书，宋贞书。”

    忽而他捉到一个太监，正是与玉逸尘相互当值的梅福，他纵剑横在梅福脖子上问道：“玉逸尘在那里？”

    梅福扬高了手哭道：“玉公公在内事堂，陛下薨天了，请督察大人即刻知会国公爷，快些准备丧事要紧啊。”

    杜禹扔了梅福往后跑着，心中打鼓不止。过了垂拱殿又过了福宁殿，再过了延福宫并一众嫔妃居住的楼阁，远远就能瞧见内事堂亦是火光冲天。他心扑通跳个不住，腿软了险些趴倒在地，扬了剑喝道：“快些灭火！”

    身后呼啦啦一阵慌乱，有人往外跑着，有人往里跑着。杜武也持剑带人策马追了上来，扬手叫身后兵士们去灭火。杜禹叫风送来的灰烬呛的睁不开眼来，揉了揉眼睛就要往里冲。杜武喝人拦了道：“你发什么疯？快着人将他给我绑起来。”

    杜禹挥手挣开了赶上来拉他的人，一纵身就跳进了内事堂。

    就在迎门的入口，相挟而卧的两人，那穿着宝蓝袍子瘦高的分明是玉逸尘的身形，另一个身材矮小些的，已经烧成了焦炭不能辩其模样。杜禹只瞅了一眼，转身冲了出来往宫外跑去。

    他跑出了宫门，见督察院的几个文官们并黄子京在宫外站着，挥手道：“都跟我来。”

    督察院督察使为弹骇百官而设，本是文官职位，这种带兵打架的事情自然不是他们内行，为了保命其见也都躲的远远的。黄子京追了上来问道：“老大，要去那里？”

    杜禹恨恨道：“川字巷胡同。”

    此时仍在宵禁，好在杜禹拿了杜武令牌，叫开了坊禁一路便往川字巷胡同冲去。

    黄子京追上来道：“没有找见夫人吗？”

    杜禹答非所言道：“他自己可以死，但决对不会拉上贞书一起。所以他们肯定是逃了，咱们先到川字巷胡同去找。”

    到了川字巷胡同，杜禹率先一脚踢开了门，内里一个老者正听闻了赶出来，杜禹也不理他，挥手道：“给我搜！”

    他手下的几个文官们四散到院子里搜着，杜禹带黄子京往后走着到了后面小楼的院子，一路上了二楼，见内里寸长的软绒地毯上纤尘不染，各处皆是温暖舒适的样子，恨恨道：“这个阉货倒会享受。”

    他进了西边一间卧室，见内里几大口箱子，掀开了一看，皆是女子衣饰，还有许多双天足女子才会穿的绣鞋与靴子，一箱箱整整齐齐码了半壁墙，心中也知这必是玉逸尘给贞书备的，又气又恨道：“这阉货原来就是拿这些东西哄我娘子开心，将她迷的三魂五道，等叫我抓到了，不把他戳几个窟窿在身上也难解我的恨意。”

    他见黄子京也在一旁若有所思的瞧着，瞪了一眼道：“你先出去。”

    他在卧室内转了一圈，更加认定了贞书肯定未死，又到窗子上看了一眼，见转过屏风有一处小门，推门就去，是一间盥洗室，内里衣台上摆着一口大箱子，亦未上锁。他伸手解了搭扣掀开，内里飘出几张银票并一张房契来，他将银票理了放在一边，取了一个个包裹出来，皆是贞书前些日子打理的那些小儿衣服并几件大人衣服，显然是她准备了逃走后自己和孩子穿的。再往下面是些金条玉珠之类的东西。

    他将银票一张一张理着，忽而其中多出一封信来，他寥寥读了几句，是玉逸尘写给贞书的。他也无心再看，重重关了箱子自言道：“这些东西还在这里，看信上的意思，玉逸尘只怕并没有想要带贞书走，难道是贞书性烈自己要与他同死？”想到这里，心中一阵酸楚，长叹一声勾头蹲在地。黄子京等他不得，溜进来敲门道：“老大，这里再无旁人，咱们要怎么办？”

    杜禹摆手道：“都在外面等着，让我好好歇会儿。”

    他将那信揉成一团扔了，定定坐在地上。

    “这不是坟墓，我也不能死在这里。”贞书默念着，在那狭窄无尽头的甬道中一步一步往前趴着，汗裹的她身如煮过一样。就在她快要坚持不住的时候，忽而玉逸尘伸手一拖，就将她拖出了这甬道。虽仍是逼仄，但好歹能站起身来了。玉逸尘拉了贞书的手一前一后走着，上面会有虽不大却是方形的通风口，终于能吸得一口空气，贞书不停的粗喘着呼吸，整个小腹鼓的如面绷紧了的鼓一样。

    又不知跑了多久，才见又有一座楼梯。玉逸尘上去瞧了几下，掀开盖板的人正是梅训。他伸手拉了贞书上楼：“宋姑娘竟也来了。”

    这是玉府那她曾来过的地下室，玉逸尘拉着贞书上到一楼，穿过大厅到了小楼，两人相互喘着粗气，皆是笑的不能自已。

    贞书道：“这几日一直宵禁，外城门只怕不开，咱们要怎么走出去？”

    玉逸尘道：“皇帝殡天，他杜武不敢再掩消息，定要开门放人出去给各方诸王报信，叫他们来参加丧礼。咱们跟着那报信的使者出城即可。”

    言罢已经换起衣服来。

    贞书见他换的正是平常杜武手下兵卫们的衣服，自叹道：“原来我真要拖累于你，我这个样子如何能出城？”

    玉逸尘道：“你去换件好看些的衣服穿着，不许再穿这样难看的衣服。”

    言罢推了贞书上楼，取了件自己的棉袍子来给她，长短却恰合贞书身材，显然是重新经过裁剪的，完了仍套一件兵卫衣服在贞书身上。

    梅训不知从那里取来一盒膏子，玉逸尘伸手取了往自己脸上扑着，顺便也替贞书扑了一些。贞书见这膏子涂到脸上，脸变的又粗又黄又黑，伸手给自己手上腕上也抹了许多，玉逸尘见此也给自己手上涂抹着。待到抹完之后，相互一看，果真是两个长跑在外的粗黑兵士。

    两人打扮完毕出门，此时宫城内失火骚乱，各坊间的市民们也骚乱了起来，许多人四处纵火，烧着各处坊门火光冲天。那守坊禁的卫兵们虽也拿□□长茅驱着，但架不住许多燃烧着的煤块并石头扔过来，也是齐齐往后退着。

    贞书与玉逸尘藏在混乱的人群中，待众人一涌而上时也突了出来一直往城门口跑去。

    此时城门上还有森严守卫，但正如玉逸尘所言，既皇帝大行，杜国公就要往四处报丧。所以随时有持着令牌前去奔丧的兵卫们往城门口而去。

    或许是一队里有玉逸尘自己的人，那兵卫向这边张望着使眼色，玉逸尘一手拉了贞书走上前就跟到了最后，这些人也自发的将贞书围绕在了中间。过城门时，守卫接了令牌并放行文书瞧了一眼，又扫了眼队伍，挥手道：“放行！”

