    “不要理会他们，往码头走！”

    林逸招呼普朗克们不要恋战，直截了当地朝着皇家港的码头赶去。

    在离开小镇的时候，碰巧遇上了被击晕倒在路面的威尔特纳。

    “他真是系带王之子？”

    “如假包换！”

    林逸肯定地点了点头，随后命令杰克将威尔特纳背着走。

    已经是林逸手下的杰克，也只能苦着脸照做。

    一行人避开皇家海军和海盗们交战的前线，摸黑来到了皇家港码头附近。

    放眼望去，远处黑乎乎一片的湾区，一艘悬挂着海盗旗的舰船正在频频开炮。

    那正是杰克斯派洛心心念念的黑珍珠号。

    然而林逸眼下却没有任何想要染指对方的冲动。

    手下的普朗克们虽然很能打，但黑珍珠号上面人数更多，而且还都是拥有不死之身的船员。

    更何况那个实力强悍的巴博萨还在上面。

    在解除诅咒，将这些不死船员们恢复肉身之前，林逸不准备和黑珍珠号爆发正面冲突。

    看了两眼，杰克也收回了目光。

    他清楚地知道，现在还不是夺取黑珍珠号的最佳时机。

    “所以咱们的船是哪一艘？”

    杰克看向了不远处的皇家海军码头。

    码头这里的防护比皇家港小镇严实得多，所以没有大批海盗前来骚扰。

    大批码头护卫都在忙着救火。

    “不急，让我挑一挑。。”

    林逸的话让杰克精神一振，好家伙，原来也是同道中人，画饼高手。

    地牢内胸有成竹，信誓旦旦的发言，几乎让杰克以为林逸是哪个海盗王的私生子了。

    然而现在才知道，原来林逸打的心思和自己一样，都是准备向皇家海军“借船”。

    顿时有种惺惺相惜的感觉。

    “好了！就决定是它了！”

    林逸找了一会，终于发现了目标。

    是一艘名为拦截者号，拥有流线型修长船身的舰船。

    这是皇家港中速度最快的战舰，被赋予“拦截者”的名号。

    在拦截者号旁边，还有一艘比它大了一大圈的无畏号战列舰。

    这是目前皇家海军在加勒比海中，级别最高，战斗力最强，吨位最大的风帆战列舰。

    林逸也考虑过它，但很可惜的是，他们满打满算只有12人，根本开不动无畏号这样的庞然大物。

    。

    选好目标后，林逸众人猫腰来到码头附近。

    这时候黑珍珠号的不死水手们，已经在船长巴博萨的命令下返程。

    皇家海军和海盗们的战斗告一段落。

    码头上的护卫们也松了口气，不用再去防备海盗们，全身心投入到救火，抢修船只上去。

    林逸众人抓住机会，朝着拦截者号停泊区域摸去。

    船上留守的两名海军士兵，还在眺望着远处交战区域。

    丝毫没有察觉两名普朗克已经摸上了船头，三两下就被轻松击晕放倒在地。

    剩下的众人随后攀附而上，没有引起任何警报。

    就在杰克以为他们就要扬帆起航时，却发现林逸迟迟没有发布下一步行动的命令。

    “林！那艘战列舰最少也得50个人才能开动。。”

    林逸目光一直看着拦截者号旁边的无畏号战列舰。

    “我知道。”

    林逸没有过多解释，距离他下达命令，让普朗克们朝他所在方向汇合，已经过去了数个小时。

    在他的心灵感应中，附近50公里范围内的125名普朗克，已经超过半数，距离他只有不到三公里的路程了。

    所以林逸决定再等待一会。

    眼前的无畏号战列舰，就像是个让人垂涎欲滴的美味蛋糕。

    只要有一丝可能，任何人都会想把它据为己有。

    没有比现在更好的时机了。

    诅咒状态下的黑珍珠号火力全开，压制住了猝不及防的整个皇家港。

    同时也为林逸等人吸引了皇家海军的所有注意力。

    林逸当然舍不得放弃这个来之不易的机会。

    这可是皇家海军在加勒比海的旗舰舰船。

    。

    等待的时间也没有被浪费，林逸派出两名普朗克，将无畏号上的护卫看守解决掉。

    接下来就是静静地等待。

    “林，有没有一种可能，咱们船上有这么一种职位。

    副船长，或者说代理船长？

    在你不方便领导船员的时候，我可以挺身而出，为你排忧解难。

    要知道，海盗船长这可是高危职业，说不定。。。”

    杰克没有和普朗克们一样安安分分地等待，而是絮絮叨叨地，试图说服林逸给他安排一个符合身份的职位。

    杰克斯派洛船长如今变成了一个瞭望手？

    这消息如果传到了海盗之岛，杰克恐怕没脸再去酒馆找乐子了。

    到时候他就成了酒馆里的乐子。

    “闭嘴杰克，你的嘴如果能一小时不发声，我会考虑给你升职的！”

    “哦豁！好的船长大人，如您所愿！

    最后我只想强调一下，希望您可以给我个甲板上的职位。

    大副，水手长什么的都行。

    代理船长我觉得。。。”

    “闭嘴！杰克！”

    “好的，船长，我嘴闭上了。”

    。

    又静静等待了二十分钟，林逸心灵感应中，已经有外围的普朗克们开始接近。

    普朗克们三五成群，结伴赶了过来。

    有扮成行商的，有扮成巡逻士兵的，还有从码头外划船而来的普朗克。

    等到赶来的普朗克们突破60人，林逸决定不再等待，命令这60人上到无畏号战列舰，操纵战列舰行动。

    而他和杰克斯派洛等人，则操纵着拦截者号战舰先行一步。

    山峦一般庞然大物的无畏号行动起来，立刻引起了皇家港码头护卫们的注意。

    不断有护卫们呼喊着，然而当他们看到两艘战舰全部满帆，全速前进时，已经来不及拦截了。

    被支援小镇占用了大量人手的皇家海军，只能眼睁睁看着两艘战舰离港。

    等到海军战士返回码头，出港追击时，才发现为时已晚，黑夜里早就丢失了两艘军舰的去向。

    “哟乎！我们真的成功了！”

    杰克斯派洛眼见摆脱了追兵，兴奋地高呼起来。

    “接下来咱们去哪，船长大人！”

    这时候的他，终于心甘情愿地称呼林逸为船长了。

    “去海盗之岛！

    正好去测试一下，皇家海军旗舰的威力！”

    林逸看向旁边不远处无畏号的右舷，那里露出了黑洞洞的近三十个炮口。

