    曹操这柄青釭剑，那可真的是一把宝剑啊。李辰将这剑拿在手中，一眼便看出这剑是一把真正的杀器。这把剑是战场上用的剑，是大杀器。

    李辰十分细节的从身旁的宇文成都头上薅下来一缕头发，然后将其放在剑刃上。有一个成语叫什么来着，叫吹毛求疵。呸，不对，说出了。有个成语叫做吹毛断发，这是专门用来形容宝剑锋利与否的成语。今个李辰便要试试，这吹毛断发是不是真的。

    李辰右手持着剑，左手拿着从宇文成都头上薅下来的头发，将这头发放在剑刃上。然后李辰股东自己的小铁肺，重重的那么一吹。

    “呼！”

    李辰这么一吹，手中得这缕头发居然真的应声化为了两截。断落的头发被李辰这么用力一吹，散落在桌子上，落在了菜里。这让正在埋头吃菜的几个吃货，不由的有些尴尬。

    许褚，典韦，裴元庆这几个大肚汉举着筷子，看着落满了头发的菜，感觉自己现在下筷子也不是，不下筷子也不是。

    “哈哈哈哈！”

    “宝剑，宝剑，没曾想到，这吹毛断发居然说的是真的。”李辰用干笑掩饰着尴尬，只要他自己不尴尬，那么尴尬的就是别人。

    “正所谓宝剑配英雄，这剑就应当归李老弟所有。”曹操也在一旁配合着说道。

    李辰拿着手中的青釭剑，然后又将目光放在了夏侯恩背上的那柄倚天剑上。要知道，这两柄剑若是从外表上来看，青釭剑可是比倚天剑长的还要漂亮的多呢。

    就在这个时候，裴元庆看着落了头发的饭菜，心说，这我也别吃了，我喝口酒吧。想到这里，裴元庆端起桌上的酒杯，仰头就喝了起来，发出“咕嘟，咕嘟”的吞咽声。

    “要那两把，什么要两把，元庆，你小子可是太过分了。”

    “曹兄请求我们想助，你非给曹兄要剑。曹兄将自己的佩剑送给我后，你居然还想要另外一把。”

    “裴元庆，你给我滚出去。”李辰大喝一声，指着门外说道。

    裴元庆：“？？？”

    此刻，裴元庆是一脸的黑人问号。裴元庆心说，我没说话啊，我就喝了口酒。菜不让人吃了，这酒还不让人喝了吗？

    刚刚我吧唧嘴的时候，你说我要剑。现在我咕嘟两声，你说我要两把。刚刚你就赖我，现在还赖我。得了，我算看出来了，明明就是你自个想要人家的剑，今个您就是故意让我背锅的。

    裴元庆这也是聪明人，刚刚第一次李辰说他要剑的时候，他还以为是李辰听错了。但是现在李辰又说了一遍，说他要两把剑，那么裴元庆可什么都明白了。

    作为一个好的属下，给领导背锅那是基本技能，所以裴元庆也只能捏着脑袋认了，不好多说什么。

    “小子，我忍你好久了。”

    “你刚刚要一把剑的时候，俺老许没理你，没想到你得寸进尺，居然还想要我家魏王另外一柄剑。”

    “小子，你是不是想练练。”这个时候，许褚也坐不住了，指着裴元庆说道。

    裴元庆说话了吗？其实许褚也没有听清。刚刚不止李辰在和曹操在说话，席间的这些人都在私下小声的交谈，在加上这喝酒的声音，其实声音是有些嘈杂的。

    许褚根本就没有听清裴元庆到底说没说话，但是许褚心想啊，李辰这是秦王，裴元庆又是他的手下。要是裴元庆没说要剑的话，李辰肯定也不能冤枉自己的手下啊。这么看来的话，那么裴元庆肯定是说了的。

    裴元庆心说，我他娘的真冤枉，我比窦娥还冤。

    李辰将黑锅摔给裴元庆，裴元庆不敢多说什么。但是对于许褚，裴元庆可不惯着他。

    “练练，就你小子够料吗？别说你了，你和你旁边的这个黑汉子加在一起，你俩够料吗？”裴元庆轻蔑的说道。

    此刻，看裴元庆的眼神，他就差没说出，论起武艺，在座的除了宇文成都之外，全是垃圾。

    裴元庆这可是和曹营的人打过的，当初小沛之战的时候。曹军即将攻破小沛的时候，便是裴元庆一人独挑曹营好几员大将。一锤子险些锤死夏侯惇不说，十几招之内砸弯了典韦的铁戟，然后独占曹军好几员大将。

    在裴元庆看来，曹军这些个将军的武艺，那是稀疏平常的很。别说武艺稀疏平常了，就连这力气也不算大。

    许褚说出要和裴元庆练练的话，也是一时气愤。他也知道，要是真练练的话。自己和典韦加在一起也未必能够打的过裴元庆，更别说还有一个更厉害的宇文成都了。

    裴元庆这一番话，将许褚的气焰给打压了下去，他这威风逼人的样子，让许褚很是难受。

    这一旁，曹操心中也是纠结啊。说实话，这倚天剑他是不想给的。但是今天看样子，这倚天剑要是不给，只怕后面不好往下推进了。

    曹操咬了咬牙，跺了跺脚，自己在心里狠狠的安慰了一下自己，有舍才有得，自己只是暂时将倚天剑存放在李辰这里。早晚有一天要将倚天剑在拿回来，连带着拿回来的还有李辰的一切。

    曹操在心中想着，今日你要我的剑，等我找到机会，你的一切都得是我的。

    曹操不是优柔寡断的人，既然下定了决心。立刻便从夏侯恩的背上取下倚天剑，将其交给了李辰。

    哎，李辰是一个不懂的拒绝的男人。曹操将倚天剑递给李辰，李辰要是不要的话岂不是拒了曹操的面子。所以，为了不让曹操尴尬，李辰也只能将倚天剑收了下来。

    倚天剑和青釭剑不同，青釭剑那是杀伐之器，倚天剑则是镇压之器。将倚天剑拿在手中，就有着一种手握天下的感觉。

    “曹老哥，正所谓宝剑配英雄，今日曹老哥接连送我两把宝剑，莫非在曹老哥的眼中，我李辰是英雄中的英雄不成？”李辰一本正经的发问道。

    “不错，不错，正是如此。”曹操此时脸上笑呵呵，心中早就大骂李辰无耻了。

    曹操心说，你还英雄中的英雄，你夺笋啊你，就你还英雄中的英雄，你是真他娘的不要b脸啊。

    还英雄，我去年买了个表，呸，臭不要脸。

