    “不好，山顶上存在禁空法阵！”

    奶油小生一直关注着苏然的动态，在发现他从空中掉下来之后，顿时慌了神，忍不住惊呼出声。

    “小生姐，别紧张，系统并没有提示覆水退出队伍，说明他还没有挂掉，咱们可不能自己先乱了阵脚！”

    古悦能体会到小生姐的心情，赶紧安抚道，生怕她一个抓不住，再从山上掉下去。

    “虚惊一场，覆水没事，刚给我发来了讯息，幸亏地面是软的，他掉下来并没有减去多少血量，影响不大。”

    奶油小生将这一消息分享给了大家，心情瞬间平静了下来。

    “没了空中优势，估计覆水应该也悬了，这还犹豫啥，还不赶紧爬上去帮他！”

    大烟鬼擦了擦头上的冷汗，赶紧加快了攀爬速度，想要弥补自己无意中所犯下的错。

    诅咒这玩意，绝对不能再沾了！

    “不用，覆水现在还很安全，一切照旧，按计划行事！”

    奶油小生出声制止，语气也已经恢复如初。

    “我们要相信覆水，他一直是一个可以创造奇迹的男人。”

    一直没有存在感的古悦轻声说到，给队友打了一记强心针。

    “行了，都安静下来吧，这里是山贼的地盘，指不定哪个地方就会刷新出山贼，引来仇恨可就不好了，对于我们而言，爬到山顶才是最主要的。”

    说完，奶油小生带领着队伍，快速朝着山顶爬去。

    ……

    “没想到这里竟然会禁空，那鬼头三还算有点本事，这次的剿匪任务，没有想象中的那么简单！”

    苏然从柔软的地面上快速爬起，几乎没受到什么损伤，更让他感到庆幸的是，这次的意外坠落没将山贼给引过来。

    沉思片刻，苏然召唤出了他的坐骑，旺财。他利用旺财的【气运遮盖】技能，将自身给隐匿了起来，朝着云鬼寨狂奔而去。

    有了隐身技能，做什么都方便！

    云鬼寨。

    一个个山贼正在寨子里来回的巡着逻，有的正盘坐在露天的桌子旁，大口的吃肉喝酒，吆喝声阵阵，酒坛子碰撞声接连响起，好一副热闹的场面！

    “都喝喝喝，今儿个，咱兄弟们来他个醉生梦死！”

    “哈哈哈，在鬼老大的带领下，咱寨子的兄弟，真是逍遥快活，这日子真是连神仙都羡慕！”

    “咦？说起鬼老大，怎么没见他出来陪兄弟喝几坛？”

    “你小子，天天光知道喝酒，连咱寨子发生了什么大事都忘记了！”

    “什么大事？快点说来听听！”

    “咱们寨主鬼老大，要进阶了！这可是普天同庆的大喜事！”

    “哈哈，这果真是天大的喜事，必须要喝他个三天三夜！”

    “来来来，走一坛！”

    山贼们都是一些粗犷的汉子，平日里也没有什么规矩可言，坦胸露乳更是常见，喝到兴处更是什么话都敢说，众人却也没有拿不是的，全都畅笑不止。

    ……

    至于苏然，则很小心的避开这些山贼，骑着狗在云鬼寨中转了一圈，细数一遍，果真如城主所说，山贼共有一百三十名，一个也没少。而那寨主鬼头三，苏然却没发现他的身影。

    不过，从这些山贼口中透露的信息来看，这鬼头三应该藏在寨子的某处进化自身，估计是因为这副本升级了的缘故。

    “趁着这BOSS正在进化过程中，去打断他，搞他个虚弱状态？”

    这想法刚冒出头就被苏然掐断了，他不清楚这鬼头三在哪个房间，就算找到了自己也搞不定，这种人形怪物最大的坏处就是会喊帮手，一群山贼围过来，他就算有八只手都不够看的！

    想到这，苏然默默的收回了那不切实际的念头，指挥旺财冲出了云鬼寨，在前行到一段距离后，朝着那个山贼守卫丢了一发小火球。

    “嘭！”

    火球在山贼身上炸裂开来，他先是一怔，这才发现前方从虚无中出现了一个黑袍人类，还骑着一只狗，哪里不明白发生了什么事，顿时暴怒起来，哇哇大叫：“有敌袭，有敌袭！”

    然而，还不等这个山贼有所动作的，又是一招火球，轰在了他的身上。

    “哇啊啊！”

    山贼何时受过此等羞辱，只见他抄起大刀，怒喝一声，就想朝着这可恶的黑袍人类攻去，他要让这个家伙知道，花儿为什么这么红！

    “筒子，瞎嚷嚷什么呢，谎报军情可是大罪过！”

    被这守卫一吆喝，引来了五六个山贼，此时的表情颇为不满。

    “大罪个屁！没看到前面有敌人啊？还不快追，再不追就让他给逃了！”

    守卫扛着大刀，边跑边喊，“你们还愣着干嘛？都给我麻溜点！”

    “哈哈哈，一个弱小的人类而已，你自己就搞定了！”

    山贼们哈哈大笑，没有吸引到苏然的仇恨，都不愿意出这个手。

    “别墨迹，我是怕前方有诈！一起来，到时候还能有个照应！”

    那山贼守卫还算有点智商，连连招呼这六个同伴，示意他们一同前往，围杀这胆大包天的骑狗小贼。

    被守卫的一招仇恨分享，六个山贼这才同他一起追了过去。

    ……

    这七个山贼的结局不难猜测，在奶油小生一队五人的配合围剿下，这几人连逃命都来不及，就成了他们的刀下亡魂。

    “老规矩，我继续引。”

    苏然将寨子里的山贼分布，包括吃喝玩乐的场景都详细的给奶油小生她们说了一下，让他们知道现在正是引怪的最佳时机。

    “行，注意安全。”

    奶油小生有些担忧的看向远处的寨子，“连这些山贼全都提升了五级，也不知道那鬼头三会进化到什么程度……”

    “杞人忧天！”

    苏然回了一句，便快速离开了，留下奶油小生四人再次隐藏在了云山峭壁上，等待着他的讯息。

    趁现在山贼们警惕性已经降到了最低，苏然如法炮制，连续数次引来了大部分山贼，全都被奶油小生她们屠了个干净，在剩下近三十名山贼的时候，有个醉醺醺的家伙总算是察觉到不对了。

    “卧槽，都TM的别喝了！”

    “瞎吆喝什么，不是说好了，喝他个一醉方休嘛？！”

    “还用问嘛？这小子肯定是喝不了了，想找个理由不喝了呗！有本事连干两坛，哈哈哈~！”

    “怎么不喝死你！”

    那个发现到异常的山贼腾地一下站了起来，猛然发力，将桌子都给掀翻了，酒菜撒了一地。

    “你疯了！”

    山贼们大怒，瞪视着这个家伙，更有甚者直接掏出了看家兵器，借着酒劲，想要跟他干上一架。

    “都TM给我醒醒酒！看看周围，咱的弟兄们都去哪了？！”

    “咦？人呢？”

    “糟了，被人调虎离山了！”

    “还犹豫什么，都抄起家伙，干他丫的！！！”

    被此事一刺激，山贼们的酒劲顿时醒了大半，各自亮出了兵器，朝向山寨口窜去。近三十壮汉的喊杀声汇聚到一起，倒也挺壮观。

    然而，

    就在这些山贼刚冲出寨子的时候，一人一狗挡住了他们的去路。

    “原来是这小子搞的鬼！宰了他，给兄弟们报仇！”

    一山贼怒斥出声，扛着斧头就冲了过去，恨不得将这混蛋连狗一起，直接劈开！

    “给我回来！”

    一个管事的山贼爆喝道，将那山贼的冲势给生生截停了下来，“你小子的脑袋被驴踢了啊？忘记弟兄们是怎么死的了？这家伙敢一人前来诱敌，后方必定有埋伏！”

    “二当家的，那我们该怎么办？总不能让这混蛋在咱们面前嘚瑟吧？”

    那山贼咬牙切齿的喊道，不难看出，山贼们对苏然的仇恨值已经达到了很高的地步。

    “听我指挥，全都附耳过来！”

    二当家看了眼前方的黑袍人类，将所剩的山贼都聚到了一块，可他还没来得及布置战术的，就被一颗突如其来的火球给砸在了脑袋上。

    “嘭！”

    火球爆裂开来，所产生的冲击力直接将二当家的给干懵了，刹那间，他的怒火噌的一下窜到了头顶，暴跳如雷的喊道：“都给老子上，砍了这混蛋！！！”

    命令一出，众山贼顿时惊呆了。

    尼玛说好的指挥呢？你丫的脑子才被驴踢了吧？！

    但是，既然二当家的都发话了，这点面子还是要给的，所有山贼呼啦一声，全都追向了这个骑着狗的黑袍玩家。奈何声势再大，也跑不过旺财的四条小短腿。

    然而，所有人都没发现的是，这二当家的却是展现出了阴狠的表情，醉意全消，怨毒的看了一眼前方，转身返回了寨子，至于去做什么，也只有他自己知道了。

    ……

    在苏然与队友的努力下，这三十名山贼也成了肉包子打狗，有去无回了，佑彤乐呵呵的捡着战利品，连小曲都哼上了。

    “小彤，先别兴奋，还有最关键的BOSS没出现呢！”

    奶油小生有些好笑的对着佑彤说到，看到她此时的样子让自己没来由的放松了许多。

    “小生姐，这副本虽说提升了难度，可在覆水哥哥的操控下，这云鬼寨的剧情还没感觉到压力的，山贼小兵就已经清光了，这也太神了！”

    佑彤一脸崇拜的望向苏然，水汪汪的眼睛里全是小星星。

    见此情形，大烟鬼没来由的心里一烦，自己女人当着自己的面去崇拜别的男人，真是让人不爽！不过，他现在可是不敢随便的去诅咒了，这玩意，太邪！

    对此，大烟鬼默默的转过了身子，来了个眼不见心不烦。

    “别恭维我了，这只是让我钻了个空子，下次可就没这么好运了。”

    苏然的这个角色虽然没脸没皮，可也架不住佑彤的眼神攻势，自己都感觉有些不好意思了。可就在此时，他忽然想起了一件事，赶紧对着大家说到，“都别耽搁时间了，那鬼头三现在还不一定进化完，只要打断他的进化过程，让他处在虚弱状态，这副本难度不就降低了！”

    “哎对啊，这是个好点子！那咱还愣着干什么，赶紧出发吧！”

    佑彤急忙站起身子，连地上的药品都不去拣了，带头就朝着前方冲去。

    “这妮子，真是拿她没办法！”

    奶油小生无奈的说到，她已经对佑彤这急性子产生了免疫，说也说了，训也训了，可就是改不了。

    不过，这样的佑彤才是真性情，这也是自己欣赏她的地方。

    “对了，还有一点要注意，那二当家的没有被引出来，估计还在寨子里，不知道打的什么鬼主意！”

    苏然跟随着队伍的脚步，有些凝重的说到。之前他吸引了二当家的仇恨，却没想到这家伙竟然没有跟来，这让他心里多了一丝不妙的感觉。

    “这有啥，不就一个小BOSS嘛，没必要放心里去！”

    大烟鬼插言道，却根本没拿着当回事。这二当家他们杀过多次，简直就是轻松加愉快，有什么好怕的！

    “烟鬼，这次的副本非比寻常，别拿着和以前的二当家相提并论，既然覆水提出来了，就有他的理由，我们一定要重视起来。”

    奶油小生的秀眉微蹙，很认真的与大烟鬼说到。

    “知道了，反正这寨子里就剩下两个当家的了，再折腾也反不下天来，还是留着心去愁那魔天蛟怎么过吧！”

    大烟鬼语气有些不耐，他也不知道自己今天怎么了，心里烦躁的很，与平常相比，简直判若两人。

    苏然多看了一眼这个大烟鬼，没有说话。

    身旁的古悦则是冲着苏然微微一笑，轻轻的摇了摇头。

    很快，在佑彤的带领下，一行人进入了云鬼寨，看着地面上的一片狼藉，让她不禁皱起了眉头。

    “这些山贼如此铺张浪费，活该被杀！”

    佑彤一脸嫌弃的模样，忍不住嘟囔道：“满寨子残羹剩菜，让人怎么落脚嘛？真是的！”

    “小彤，要不……我背你过去？”

    大烟鬼腆着脸上了前，一副讨好的模样。

    “靠边去，有你什么事的？”

    佑彤没当成红娘，心里很不爽，不想理会大烟鬼，她将目光停留在奶油小生身上，腻声说道，“小生姐，借你火烈鸟一用呗？”

    然而，还没等佑彤把话说完的，苏然直接超过了她，无视地面上的脏污狼藉，大步朝着寨子里走去，有些不耐的说道：“还不抓紧时间找BOSS，在这里讨论个什么玩意？”

