    “你是怀疑清河崔氏与吐蕃人有勾结？”秦阳秒懂，问道。

    张允济点头，道：“下官的确这样想，不过，清河崔氏毕竟是五姓七望之一，自从博陵崔氏那件事之后，他们行事都十分小心，下官也是一直让人盯着境内的世家，才发现了他们的一点异动，再细查，却暂时没查到什么了。此事若是没有确凿的证据，也不好做什么。”

    秦阳就说道：“此事得之你就不用再管了，我交给其他人去盯着，你最近十分忙碌，不必为了这种事分神。”

    “好。”张允济毫不怀疑大王的能力以及大王手下人的能力，既已将这件事告诉给了对方，他也就不再说什么了。

    程咬金摩挲着下巴，不知道在想些什么。

    秦阳又对程咬金说道：“小程将军最近在前线盯着，吐蕃大军一时半刻应该不会有什么动作，这方面，还需要程老哥负责了，我打算处理一下别的事，若吐蕃大军那边有什么异动，再通知我。”

    “大王，莫非是又要有什么新武器研发出来了？”程咬金那是多贼的人，一听秦阳所说的内容，就顿时猜到了什么，忙问道。

    秦阳摇头道：“不是什么新武器，是处理一下之前拖了挺久的一件事。”

    之前整顿幽州军的时候，他就让自己身边的人去军队里选拔出数百人，这数百人，都是百里挑一。

    之前就已经筛选过一轮了，目前还剩二百余人，其余的人都已经充入了整顿后的幽州军。

    而这二百余人，则是要再次进行选拔，直到选出符合秦阳心意的十几人。

    程咬金看出幽州王不想继续谈这个话题，就将话题转向了自家小子。

    “处默这小子，做事喜欢一板一眼，虽然参加过一些战斗，剿匪也剿了几年，可大型战斗他没参加过几场。这次让他去前面，也算是对他的一次历练了。”

    程咬金说这番话的时候，是一副这场战役他们幽州一方必胜的姿态。

    笑话！他们幽州如今要粮有粮，要新式武器有新式武器，以逸待劳，若是还不能胜，那就太奇怪了！

    就算有人在暗中勾结吐蕃大军，他也不认为幽州方会输。

    至于说幽州这边的兵力远不如吐蕃大军？

    吐蕃大军后续还会有人马杀过来？

    难道大唐就没人了？

    陛下是不可能看着幽州这边单独抗吐蕃跟异族联合大军的，后续的援军必然会陆续到来！

    到时候，他们要做的，就是将幽州保护好，不能让幽州几个区的建设成果被战争给毁了！

    幽州郡城外那几百里的地方，就是他们划给这次战役的战场！

    所有的战斗，都将在那里进行！

    绝不能让吐蕃跟异族大军进入幽州真正的境内！

    张允济则想到了自己家的子侄，他的儿子、侄子，没有一个是能上阵杀敌的，不是擅长后勤，就是普通资质，要么就是一派书生姿态，平时张允济还不觉得这有什么，可此刻听着程咬金不断说着程处默如何如何，一顿明贬暗夸，让他有些嫉妒了。

    秦阳没理会这一文一武两个人的眉眼官司，他此刻再次陷入到了沉思之中。

    他正在心里盘算着该如何筛选第一支幽州特别小队的成员。

    这种类似于特种兵的选拔，他之前就搞过不止一次了。

    但第一次，他是为了救出自己的爹娘，从自家家丁里选出了一些人，后来这些人大多跟着他来到了幽州，成为了他身边的王府侍卫。

    而这些侍卫，都是有品级的，品级基本都高过八品了。

    毕竟跟着他都有着三年多了，三年多时间，就算是从末等侍卫做起的，也能提拔一下了。

    这样有品级的武官，已不适合再进入部队从小兵做起。

    他第二次搞，则是训练那些从京城而来的二世祖。

    这些二世祖只被他训练了很短的一段时间，虽然彼此似乎有着师徒名义，但他们也更多的是被秦阳当做技术型干部跟军官培养的。

    他们的被培训方向，同样不是做特别小队的队员。

    而这第二批人，进入幽州第一学院也有挺久了，这么长的时间，训练的模式跟方向早就定下来了，再更改，那反倒是一种对人才的糟蹋跟浪费。

    所以秦阳第三次搞，直接找来了一群“白纸”一般的士兵，这些士兵都是从刚入伍不到三年的新兵里选拔出来的。

    又经过了第一轮筛选，剩下的二百余人，都是体能、综合素质都还可以的新人。

    还没有成为老兵油子的新兵蛋子，服从性强，各方面的综合素质都不错却又带着一点稚嫩。

    这样的人，最适合他的培训方案。

    只是，他的培训方式，目前也有好几种，该选哪一种呢？

    【叮！】

    他的脑海中突然出现了系统的提示音。

    随后，就响起了系统的声音。

    【检测到宿主面临抉择：】

    【选择一：进行十项全能的死士训练，训练出至少十人，奖励：弱版生死符十枚，解药方子一张。】

    【选择二：进行十项全能的特种兵训练，训练出至少十人，奖励：弱版凌波微步技能。】

    这两个选择可真是……

    看到这两个选择，秦阳顿时陷入到了纠结之中。

    无论是弱版的生死符，还是弱版的凌波微步，都是很牛的东西跟技能啊！

    前者，那可是天山童姥控制人的东西！能让无数武林高手闻风丧胆，并且折腰的东西，可以说，折磨人的时候，那是真的能让人生不如死！

    后者，那可是绝妙的轻功技能，哪怕秦阳已经通过系统有了与西楚霸王相似的力气，有了骑射功夫，还拥有了火枪这种防身的武器，可凌波微步这种轻功，他光是一听，就有些心痒痒。

    估计为了匹配凌波微步，系统给予的时候，也会给予一些相应的内力吧？

    这也是一个薅系统羊毛的好机会！

    通过与系统的各种“交易”，他早就发现系统就是一个一板一眼的工具，想要钻漏洞，完全可行，甚至都不必他主动去钻，系统对“奖励”的派发是十分大方的！

