    在王伟家未发现夏晶晶，也未发现杀人碎尸的痕迹，这意味着王伟还有一个不为人知的隐蔽之所。韩印返回市内与叶曦会合，通报了王伟老家的情况。叶曦则表示薛敏很早之前就从家里撤离了，但王伟一直未出过门。两人商量了一下，决定再观察一段时间他的动向。

    晚上7点，王伟的身影终于出现在小区停车场。他来到自己的黑色轿车前，警惕地四下张望一番，然后拉开车门，坐进车里，发动起车子。

    车子缓缓驶出小区拐上大道，叶曦等多组车辆随后跟上，为免被王伟察觉，多组车辆采取交替跟踪的方式。但这里面并不包括韩印和康小北，此时二人已经用薛敏先前交给警方的一把钥匙打开王伟家的房门，开始进行一番细致的搜索。

    穿过一个路口，又一个路口，王伟的车总是开得不急不缓，偶尔还会把手臂露出车窗，有节奏地敲打着车门，显得非常的轻松惬意。但是警方这边不敢有丝毫松懈，生怕一个闪失丢掉了目标，从而贻误解救夏晶晶的时机。

    就这样，两小时过去了，王伟带着警方绕市区转了一大半，最终又返回自己居住的小区。各跟踪小组此时终于察觉，王伟这是在故意戏耍警方。叶曦一声令下，通知各组，包围目标车辆，“拿下”王伟。这意味着，警方决定要放手一搏，与王伟正面交战了！

    这是一个夹杂着无奈和矛盾并具有相当大风险性的决定！对夏晶晶来说，女孩儿的身体本来就弱，再因为惊吓和恐惧，身体里的水分流失得会相对较快，现在她被劫持已经超过24小时，身体的脱水状况不容乐观。所以从解救生命的角度，留给警方的时间并不多；可从王伟目前的状态上看，不知道是来自犯罪人与警察同样敏锐的直觉，还是从薛敏身上察觉到异样，他好像已经知道自己被警方盯上了，这种情形下再跟他周旋就没有什么意义了，只会让他更享受；但是警方目前并未有实质性证据证明王伟杀人，只能冀望在审讯中采取攻心策略打动王伟。关键是一击必中，必须把他的心理防线彻底击溃，否则一旦被王伟这种变态杀手占据主动，取得了心理优势，他就会沉溺于掌控局面，恐怕他将永远不会说出夏晶晶的下落。

    午夜，审讯室。

    王伟被带进审讯室不久，韩印抱着一只证物箱走进来。

    韩印把证物箱放到桌上，掏出钥匙打开王伟腕上的手铐。王伟活动了一下手腕，道声感谢，韩印以微笑回应。

    韩印缓缓从证物箱中取出笔和审讯记录本放到桌上，摆放整齐，然后发问道：“王先生，这是咱们第二次见面吧？”

    “对。”王伟镇静地点点头。

    “因为在第一次见面中，你对我们警方提供了假口供，严重干扰了我们的正常办案，所以这次我们依法对你进行拘传。”

    “就为这个？那你们更应该抓的是我爱人薛敏吧。噢，对，她恐怕早就是你们的人了。”王伟讥笑一声说，“我跟薛敏结婚将近十年，她那点儿小心思，怎么可能逃过我的眼睛。不过拘传就拘传吧，不就12个小时吗？”

    “王先生很懂法啊！”韩印抿嘴笑笑，“那你应该知道，按照法律，我们有权利申请再延长12小时的。”

    “那也不过24小时。”王伟直视着韩印，缓缓地吐出四个字，“我等得起！”

    王伟的话已经很直白了，其实他的潜台词是：“我等得起，你们等得起吗？”这分明就是一种挑衅的姿态，韩印觉得没必要浪费时间再旁敲侧击了，是时候该切入正题了。

    韩印从证物箱中分别取出王莉、田梅、夏晶晶三张照片，依次摆放到王伟面前，道：“另外，我们怀疑你与自元旦至今发生的两起杀人碎尸案，以及5月4日晚间的一起女性失踪案有关。”

    “杀人？碎尸？你们觉得我有这个能力吗？”王伟反问道。

    “你有！”韩印直截了当接下他的话，“我们去过你的老家，见过你二叔，他证明你有这个能力。”

    王伟撇撇嘴，并未表现出太过意外，耸耸肩膀说：“我会杀猪，就意味着我可以杀人碎尸？这是不是太可笑了？你们警察办案是靠联想的吗？”

    “当然不是。我们已经了解你妻子婚外情的情况，知道她与情人私会的时间就是你作案的时间，也知道其实你杀人碎尸真正要报复要惩罚的不是你妻子，而是你母亲。”韩印从证物箱中又取出一张照片摆在桌上，“我们在你二叔家找到一张你母亲当年的照片，你觉得她的外形是不是跟其中两个被害人很像。”

    王伟装模作样地比较了一下，说：“是挺像，那又怎样？”

    “好，接下来咱们就来说说你的身世。”韩印略微沉吟了一下说，“可以说直到你11岁暑假之前，你的童年生活都是非常幸福的。你家庭条件富裕，父亲事业有成，母亲漂亮贤惠，对你疼爱有加，但是这一切随着你母亲的偷情被全部葬送掉。就在那年的暑假，你母亲与情夫的欲火愈加炽烈，她趁你父亲出车的时间，把情夫带到家中苟合，而这个时候，她就会把你锁到黑漆漆的车库里。我能够想象得出，那样的空间会对一个11岁的孩子造成多么大的困扰，孤独、委屈、恐惧，以及遭到背叛的感觉，紧紧缠绕着你幼小的心灵，它们渐渐涂抹掉你人生中经历过的所有美好的东西。”

    韩印从证物箱中再拿出三张照片摆到王伟面前，照片记录的便是韩印摄于“车库”中墙上的刻画：一张画的是两个大人牵着一个孩子，另一张画的是一个孩子和一辆小车，最后一张画的只有一个孩子和一些圆圈。

    韩印指了指照片说：“这是我在你老家车库的墙壁上照的，照片中的画应该就出自你的手。它们非常清楚地反映了随着反复遭遇禁闭车库的经历，你的心理发生的变化。这几乎就是一个从满怀幻想，到冀望被父亲拯救，到彻底绝望的一个过程。孩子旁边的那些圆圈，应该就是你的眼泪吧？”韩印顿了顿，接着说，“我想就是从那个时候，一个11岁的孩子开始对这个世界产生一点点疑惑和怨恨，而随着你母亲与情夫的私奔，你的这种认知更加清晰起来。由于你父亲需要早出晚归出车，事实上你的大部分时间都是与母亲相处，母亲几乎就代表着你对整个世界的认知。那么她对你的背叛，就理所当然被你解读成老天爷对你的不公，以及整个世界对你的背叛。其实你的这种心理，我能够感同身受，因为在童年时期，我也有过和你差不多的经历。好在，我的继母用她的善良和爱心呵护了我，让我可以沿着正常的人生轨迹成长。而你则不然，随后你父亲染上了酗酒的毛病，并疯狂地对你施以虐待和毒打，你的反社会人格便逐渐成熟起来。以至于你成人之后，当你遭遇不顺，经受挫败，就会产生惩罚你母亲、报复社会的欲望，而这种欲望又让你产生对暴力行为的向往和幻想，由于你具有正常人格的一面，并受过良好的教育，所以起初你只是借由这种暴力幻想去化解你心中的愤怒和焦虑。当然，我知道对于你来说，可能成人之后最大的焦虑应该来自你生理上的缺陷。这种缺陷深深地压抑着你，让你对暴力的渴求更加强烈，而当你同学尹爱君的碎尸案发生后，当你听到余美芬向你详细描述她看到尹爱君头颅的情景时，你发现找到了一种可以让自己释放的具体方式。你会经常幻想，把你母亲如同尹爱君一样杀死、碎尸、抛尸，这让你释放了很多的焦虑，并渐渐成为一种习惯。多年以后，当你妻子像你母亲一样背叛了你，你再也按捺不住自己愤怒的情绪，终于开始将暴力幻想变为现实。”

    韩印停下话，注视着王伟，观察他的反应。

    王伟的表情有些凝重，已经没有先前那么张狂了，他看了眼放在桌上的母亲照片，缓缓开口说道：“我，我不知道你说的是不是我，有时候我也分不清我到底是个什么样的人！”

    “你是个被命运逼入绝境的人！”韩印见王伟情绪有变化，适时将话头接过来，摆出一副同情而又沉重的表情说，“从我的专业上讲，幼儿时期经历不负责任的母亲、青春期经历狂躁暴力的父亲，几乎是造就反社会人格的标准途径。很不幸，你就是这样一个受害者。但是老天觉得这样对待你好像还不够，他们还要剥夺你作为男人的尊严，还要不断践踏侮辱你的人格。说实话，这样的经历如果放到我身上，也许我也会成为今天的你，所以我能够理解你所做的一切。”韩印顿了顿，从证物箱里拿出一本诗集，翻到其中的一页，送到王伟面前，“我在你的书桌里发现了这本诗集，我看到你读得最多的就是这首顾城写的《我是一个任性的孩子》。这首诗很早之前我也读过，也非常喜欢，所以我知道你喜欢它的原因。虽然现实一次又一次摧残着你的梦想，但你内心其实如作者顾城一样，渴望能够拥有一个单纯、干净的世界，希望能用一支彩色蜡笔来描绘出美好的人生愿景。你会用它：‘画出笨拙的自由’‘画下一只永远不会流泪的眼睛’‘画下想象中我的爱人’‘画下一个个早早醒来的节日’‘涂去一切不幸’‘在大地上　画满窗子　让所有习惯黑暗的眼睛　都习惯光明……’”

    韩印从证物箱中取出一把钥匙拿在手上，这把钥匙是从王伟书桌中的一只锦盒中找到的，韩印认为它很可能就能打开拘禁夏晶晶的大门。“我知道很多时候，没有人会给你那样一支蜡笔，今天我来给你一支，我希望你能用它画出让你内心堂堂正正获得满足感的画面。”

    此时的王伟，眼睛早已湿润，他用力抿着嘴唇，不停抽着鼻子，强忍着不让泪水流出，他伸出手缓缓接下韩印递过来的钥匙，紧紧地握在手中，手臂不可抑制地颤抖着……

    这一刻，韩印的拳头也攥得紧紧的，他知道王伟很快就将崩溃，他离成功只一步之遥了。

    但是，他错了。

    王伟摊开掌心把钥匙送回韩印手中，用手背抹了抹眼睛，长舒一口气，抽泣着说：“你好像很了解别人，那你应该知道，如果我是你说的那个凶手的话，当一个女孩在我的掌控之下，逐渐地、逐渐地停止了呼吸，而你们这些警察，却只能干瞪着眼睛，什么也做不了，这才是能激起我最大满足感的时刻！”

    笑声——放肆的大笑——震耳欲聋的狂笑，在审讯室中响起，那笑声震得韩印一阵眩晕，他知道这一局他败了，败得彻彻底底。他满脸屈辱地用力攥着王伟送回的那把钥匙，钥齿深扎在掌心中，引起一阵钻心的疼痛，这疼痛反而使韩印猛然清醒过来，现在不是自怜自哀、意气用事的时候，要马上找出问题的所在，才是最应该做的。

    韩印转身走出审讯室，来到隔壁观察室。

    观察室中坐着所有专案组的骨干，刚刚在审讯室中发生的一切，也远远超出他们的想象，此刻面对韩印，他们的表情都极为复杂：忍不住失望，又想尽力掩饰，又担心被韩印看穿，又故作鼓励的表情。总之凝滞在一起，大家的脸色都十分难堪。

    韩印顾不得众人的反应，对负责审讯录像工作的技术人员催促道：“把审讯录像从头到尾放一遍。”

    技术人员即刻将审讯录像重放出来，韩印皱着眉头，双眼紧盯着显示屏幕……

    反复看过两遍，没看出问题所在，当韩印要求第三次重放录像时，坐在身后的叶曦忍不住上前阻止。她担心现在韩印不够冷静，这样看下去只是浪费时间：“韩老师，你先冷静一下，要不然我们大家坐下来，一起将线索再理一下，看看有没有什么地方有遗漏的，或者也许能找出其他的突破口。”

    “不，时间不等人，一定是我的审讯出了问题，不过你说得对，我是需要冷静。”韩印拉过一把椅子坐在显示屏前，低头沉思了一会儿，再抬头时语气已经没有了刚刚的狂躁。他吩咐技术人员将录像的声音去掉，把画面放慢，逐帧播放。

    录像再次以韩印要求的速度开始重放，这是一个需要极度耐心和挑战视神经的工作，汗水顺着韩印的脸颊两侧不断地流淌，很快便浸透了衣衫，他也全然不顾。在场的其余警员也屏着呼吸，大气不敢吐露，生怕干扰了韩印。

    终于，在所有人的期待中，韩印突然喊了一声“停”！应着韩印的声音，屏幕上出现的王伟，右边嘴角微微上翘，显示出一个轻蔑不屑的表情。但这个动作王伟做得极快，一瞬间的动作大概只有零点几秒，在正常速度的画面中，肉眼根本无法捕捉到。

    韩印让技术人员配上声音，看看自己说了什么话，让王伟有这样的反应。……“随着你母亲与情夫的私奔”……就是这句话让王伟表现出极度的不屑。为什么呢？韩印低头看着一直握在手中的那把钥匙，这把钥匙是一把挂锁的钥匙，审讯前曾给技术科的专业人员看过，他们表示这是一把后配的钥匙。

    韩印抬头看着屏幕上王伟不屑的表情，然后又低头打量着钥匙……挂锁……车库……钥匙……后配钥匙……私奔……不屑……

    突然，他干笑一声，紧着鼻子轻轻晃了晃头，指着审讯室用一种自嘲的语气对叶曦说：“叶队，刚刚那一次审讯，如果有一天让我的同行们看到，他们一定会笑掉大牙的。”

    “怎么，你想到问题所在了？”叶曦面上一阵惊喜地问。

    “对，我想我应该找到一些答案了。”韩印点点头说道，“麻烦你给顾菲菲打个电话，让她派助手过来提取王伟衣物以及鞋子上的附着物进行化验，看能不能找到些线索，再让顾菲菲带上‘鲁米诺’跟咱们去一趟团山镇。”

    ——韩印之所以强调让顾菲菲带上“鲁米诺”，是因为这种检测犯罪现场残留血迹的试剂，针对若干年前的犯罪现场同样有效。

    时间来到下半夜，韩印和叶曦以及顾菲菲等一众警员再次赶到团山镇。

    王伟二叔帮着打开院门，韩印直奔车库，掏出从王伟住处找到的钥匙，缓缓插进挂在车库门上的那把大铁锁，轻轻一拧，“啪嗒”一声锁开了。同时，顾菲菲在楼内喷洒了“鲁米诺”，结果显示：东边卧室以及客厅还有厨房里，都发现了大量的血液痕迹。

    这两项结果印证了韩印的判断，他对众人说：“王伟偷配了车库的钥匙，车库大门上的锁在后期已经无法对他形成禁闭，因此他曾多次偷看过母亲与情夫苟合的场面。不仅如此，他也亲眼目睹了父亲将母亲与情夫杀死并分尸，甚至非常有可能协助父亲抛掉尸体。正是这样的经历，让他的性功能出现障碍，也正是这样的经历，让他对尹爱君碎尸案过分地着迷。”

    “这个结果与王伟的分尸现场一定有联系吧？”叶曦问。

    “对。”韩印紧接着解释说，“我倾向于王伟当年协助了父亲的抛尸行为，这样一来，他很可能利用当年他父亲的抛尸地，作为他杀人分尸以及拘禁夏晶晶的现场，因为他父亲的抛尸地点从未暴露过。”

    “如果是这样的话，那么咱们就可以绕过王伟，在他父亲的信息上下功夫就可以了。”叶曦这回完全明白了。

    “可是他父亲已经过世了！”顾菲菲从旁提醒道。

    “我们也许可以问一下王伟的二叔。”叶曦回应道，这也正是韩印所想的。

    “呃，你们叫我吗？”从警方进楼，王伟的二叔一直蹲在门外抽烟，刚刚冷不丁听到屋里有人提到他，以为是叫他，便赶紧进屋。

    “对。”也正好省得麻烦，韩印顺着他的话说，“大爷，在您的印象里，王伟他爸有没有这样一个地方，比如……”

    韩印话说到一半，便被大爷打断了：“警察同志有什么话就明说吧，不用拐弯抹角的。我在外面已经听到你们的话了，我知道老三媳妇和那小白脸根本没跑，是被我兄弟给杀了。”

    “那好吧，我直白些说。”韩印点头说，“如果王伟他爸杀了他妈和那个情夫，您觉得他会把尸体抛在哪里？”

    大爷低头琢磨了一会儿，沉声说：“如果是在我们镇上，而且这么多年都没人发现，那可能只有老山林了。呃，老山林是咱镇上人的叫法，你们城里人都管那儿叫‘团山国家森林公园’。”

    “团山森林公园？那可是原始森林，据说里面山势凶险，进到里面很少有人能安然无恙地出来。”叶曦说。

    “你说得对。不过老三对老山林非常熟悉。他小时候就爱往那林子里钻，几乎天天跑那里面摘野果子，身上经常摔得青一块紫一块的，不过从来也没走丢过。我记得有一年，几个大城市来的大学生到老山林里探险，结果迷路了，还是老三帮助政府把他们救出来的。”

    “那林子也太大了，能不能再具体点儿？”韩印问。

    “这我就说不好了，那林子我可从来没往深处走过，可能他把他们扔到哪个溶洞里了吧。”大爷说。

    “溶洞？您说的是古溶洞吗？那不可能，那里常年有人参观，怎么可能这么多年都没人发现尸体？”韩印说。

    “不，不，不。”大爷摇摇手说，“你说的那个供游客观赏的古溶洞，只是一小部分而已，其实整个山里还有很大一部分溶洞群未被开发，这些溶洞群的各个入口和出口的小分支更是数不胜数。小时候经常听老三说，他去山里的溶洞里玩了什么的。”

    “大爷说的有可能，对田梅尸检的时候，我不就说过分尸的地方温度相对较低吗？溶洞都是四季恒温的，温度在15～18摄氏度。所以要是在溶洞分尸的话，蛮符合尸体特征。”顾菲菲插话说。

    “这个案子还真是一波三折，就算咱们现在大概知道分尸现场的范围，也很难轻易找到准确地点。”韩印说。

    “这倒没问题，就算范围再大，我们可以请示市局，调集全市各种警力，进山林里搜索。目前的关键问题是，我们能确定王伟的父亲当年真的把尸体抛到团山森林了吗？”叶曦说。

    叶曦话音刚落，顾菲菲的手机便响了，她接听之后，冲韩印和叶曦点头说：“应该能够确认。我的助手在电话里说，在王伟衣服上发现了碳酸钙。我们经常在溶洞中看到的那些怪石和钟乳石，就是碳酸钙的沉淀物，加上大爷提供的信息，我觉得分尸现场就是团山森林里的某个天然溶洞。”

    “太好了，我现在就回市里向局长请示。”叶曦兴奋地说，随即又一脸忧色，“离天亮还有好几小时，不知道夏晶晶能不能坚持得住。”

    “没问题，溶洞里是清凉湿润的，夏晶晶身体里的水分流失，会比咱们想象的速度要慢得多，放心吧。”顾菲菲随即打消了叶曦的忧虑。

    早晨，市局特派近千名警力赶赴团山镇执行搜救行动。

    局长武成强亲自坐镇指挥，近千名警力分成若干小组，带上相关装备、搜救警犬，开始向团山森林进发。

    团山森林是原始风貌保存较好的天然山林，很早之前便被列为国家重点自然生态保护区，所以至今也未做过大范围的开发。只是在山林西部发现古溶洞群之后，才相应地做了一些旅游景点的建设，但范围相当有限，而且对溶洞的开发也只占整个溶洞群的三分之一。

    警方当然不会在整个团山森林里搜索，由于团山镇的居民区主要聚集在团山森林以南，警方分析，王伟父亲当年抛尸的溶洞，应该不会特别深入，只是因为这山林里山势陡峭，植被茂密，且长年无人进入，尸体才一直未被发现，所以搜救行动的范围，主要集中在团山森林南麓。

    一个小时过去了，各组发回来的信息都是未发现目标，不过已经有警员出现受伤状况，好在伤势并不严重；第二个小时过去了，大家仍未等到好消息；终于在接近第三个小时时，有小组发回消息，发现目标洞穴。

    正如王伟二叔说的那样，王伟父亲的抛尸地也是王伟杀人分尸现场，的确是某个溶洞群一个分支的天然小溶洞。洞口隐蔽在茂密的杂草背后，大概高两米、宽四米，初入洞口有一个十几平方米的开阔空间，顶部吊着几块绿颜色的怪石，再往里走空间越来越窄，显得深不可测。

    夏晶晶嘴被封住，手脚被捆绑着，侧躺在一张染满血迹的毡毯上，周围地面上也是血红一片。在她头顶不远处，堆着一堆白色的碎骨，碎骨上面并排摆放着两颗骷髅头。洞内还有一套完整的杀猪工具、照明设备……夏晶晶意识还算清醒，有轻度的脱水状况……

    夏晶晶被成功营救的消息由报话机传到各个小组，山林里传出一阵掌声和欢呼声。加入了某个小组执行搜救任务的康小北，虽然没能亲手解救自己的女朋友，但此时已激动地流下了男儿热泪……

    审讯室。

    再次提审王伟，他还是保持着“高昂的斗志”。

    叶曦递给他一瓶矿泉水，他也没客气，接过来打开盖儿，咕咚咕咚猛灌几口，然后打了个响嗝，昂着头看着坐在对面的韩印和叶曦。

    叶曦轻蔑地笑了笑，说：“别硬撑了，我们已经救出夏晶晶了，也找到了你母亲和她情夫的尸骨，以及你杀人分尸的足够证据。”

    叶曦说着话，冲桌上扔出几张摄于杀人分尸现场溶洞的照片。

    王伟盯着那些照片仔细地分辨了一番，表情逐渐凝滞了，随即拿起桌上的水瓶，将里面剩下的水一饮而尽。他手里搓揉着空瓶子，面无表情地缓缓说道：“我看着父亲在厨房中一刀一刀砍着母亲，砍掉她的脑袋，砍掉她的胳膊，剖开她的胸膛，把她的心肝肺都拽了出来，把她的大腿砍成一截一截的……他看到我的出现，只是稍微愣了一下，但手上的动作并未停止。然后我则主动找抹布，帮父亲收拾卧室和客厅的血迹，又帮他把尸块捡到麻袋里，最后他带着我去团山森林把尸块抛掉。抛完尸后，我坐在父亲车里，一点儿悲伤和害怕的心理都没有，我感觉非常痛快。后来，父亲带着我又回去看过母亲几次……”

    疯狂残忍的王伟最终在他的供词上签下了名字，在即将被带离审讯室的那一刻，他突然回头冲叶曦笑笑，抛下一句惊人的话：“尹爱君也是我杀的，但我今天不想说了，我累了，明天再说吧！”

    王伟冷不丁抛出这番话，叶曦一时之间有些发蒙，她转头望向韩印，韩印摇摇头，轻蔑地笑了笑……

    午夜，韩印被手机铃声吵醒，接听，里面传出叶曦沮丧的声音：“王伟在看守所咬舌自尽了……都怪我，还是监控做得不到位……”

    “别自责了，他有心求死，你是拦不住的。”韩印说。

