    余通在此之前，只是一个渔民，服用了龙丹之后，一直都在东躲XZ，苏城赋予了他龙的血气运转，方才让他真正的控制了龙丹，让他能够在神龙和凡体之间变换自如，因此这一夜间，余通一直都在不断的折腾变化，时不时的在外面腾飞一阵儿。

    天亮之后，苏城止住修炼，出了洞府的时候，看到余通在外面准备好了素斋素茶，静静的等待着苏城出来。

    “在哪里弄的斋饭？”

    苏城问余通道，同时也毫不客气的坐了下来。

    “在十里外的镇子上面。”

    余通老实的对苏城说道：“今天早上飞到了那里，就用钱在那里买了一些粥饭，原本想要在那边买一辆马车的，只是前面的镇子过于简陋，马匹很少，人们不卖，因此我买了一个架子车，等到您下山之后，我拉着您前往周朝去。”

    余通这般尽心，让苏城都有些不自在。

    似是这种待遇，在苏城心中一直都和剥削压迫挂上钩的，但是现在余通将这一切都给置备上了，苏城也懒得多说什么。

    毕竟苏城对他用血气灌体，铸就了他现在的一切，在见到二郎神之前，他想要当仆人，就让他当一段的仆人，就当是他偿还因果了。

    喝了稀粥，吃了一些素菜，苏城又喝了一杯茶，如果在山上坐了一段时间，才将茶杯放下，感觉像是回到了刚穿越的时候，那时候苏铎还在，苏城身边也有不少人伺候。

    余通将这一切都收拾起来，然后两个人向着山下走去。

    过了这边的山脉，前面的道路便开阔起来，苏城看向了在路边停放的架子车，只见这架子车上还准备了一床被褥。

    苏城躺上去的时候，便感觉有点古怪。

    余通拉着架子车，走的又快又稳，苏城躺在架子车上晃晃荡荡，本身的血气运转，人也处于半梦半醒之中，恍恍惚惚，苏城忽然醒悟过来。

    他这个样子有点像是病人，而余通就是拉着他往大夫那里送的。

    一念至此，苏城在车上也躺不住了，立时就坐起来，立时就感觉到地主阶级的味了。

    “驾！驾！”

    正在余通奔走的时候，后面传来了拍马的声音。

    苏城转过身去，眉头便皱了起来，看向了后面的两个人，只见他们两个一身黑衣，做衙役打扮，一幅公门中人的样子，此时行色匆匆，不断的拍着马匹。

    只是在苏城的感知中，无论是他们的人也好，马也好，根本就没有血气波动。

    余通回过头去，看到了后面的两人，脚下发紧，速度立时快上几分，让这两个拍马的人一时追逐不上。

    “前面的人！”

    衙役在后面叫道：“你们能不能帮我们一个忙？”

    苏城看向这两个衙役，笑道：“请说。”

    余通听到了后面的人在叫喊，方才慢下了脚步，让这两个衙役拍马赶了上来。

    “我们这里有一卷文书。”

    黑衣衙役伸手入怀，掏出来了一卷文书，递给苏城，说道：“烦恼你们带着文书，前往镇郊的太公祠，那里也有和我们一样的人，你们将文书交给他们就好，若是他们问起我们，就说我们回不去了。”

    说着，黑衣衙役一拍马，向着旁边的过道跑去，同苏城所走的主路分岔开来。

    苏城坐在车上，静静的翻开了文卷，只见这上面写着的是一串串的人名。

    “西山镇陈生，寿命三十五岁。”

    “西山镇陈二，寿命四十三岁。”

    “西山镇王南，寿命五十六岁。”

    上面还有朱笔勾勒个个人名，被红笔所勾的，应当就是已经被勾去的。

    这是阎罗殿的生死簿。

    苏城大略的将文卷翻了一遍，看到这上面尽皆都是人名，不由想起了自己……也不知道自己的寿命几何，不过也无所谓了，只要拜师太上老君，人就已经在死籍中消了，阴曹地府的人决计不敢前来勾他。

    能够将生死簿托付给旁人，想来是他们遭遇的危机比较大。

    想到东岳帝君接到元始天尊符诏，在阴曹地府中传令时候的模样，苏城心中也有感激，此时看到了阴曹地府遇到了麻烦，便想着能帮就帮一下。

    “驾！驾！驾！”

    后面又传来了连串的马蹄声，

    苏城坐在架子车上，看着后面的情景，只见当先一个是金甲将军，手中拿着一把大刀，在他的后面吆五喝六的跟着一群人，个个拍马，向着这边跑来。

    “前面的人！”

    金甲将军满脸的络腮胡，看到前面有岔路，又看到苏城的架子车在旁边停着，当下喝了一声，对苏城大声问道：“你刚才可曾看到有人穿着皂服路过这里？”

    “看到了！”

    苏城如实说道。

    “可知道他们往哪边去了？”

    金甲将军又问苏城道。

    “他们将文书递给我，走小路离开了。”

    苏城又说道。

    “原来是如此！”

    金甲将军点了点头，勒马便要向着旁边的小路追上去，只是行走数步，忽然扭头，身子一如往常，但是脸面已经完全的扭动过来，瞪着大眼，问苏城道：“他们给你的是什么文书？”

    “就是勾命的文书。”

    苏城将手中的文书扬了扬，让金甲将军看的更准确一些。

    “给我拿来！”

    金甲将军见此，劈手便要从苏城的手中夺回。

    余通一直都在身侧，看到了这个金甲将军对苏城动手，连忙将手一张，五指已经化为了龙爪，一手就握住了金甲将军的手，惶惶的雷电在余通的手中流转，至此一下，就将金甲将军给制住了。

    神龙本就能够驾驭雷电，现在伸手一握，制服一个厉鬼根本不算什么。

    在这个金甲将军的身边，旁边的人见此情形，一拥而上，意欲解救金甲将军，而余通见此情形，将身子一扭，背对众鬼，一条腿往后一伸，如同鞭子一样，噼啪噼啪便将这些鬼都给制服了。

    “走吧。”

    苏城看着这些鬼物，淡淡说道：“跟我一并去太公祠，将你们的事情好好的说清楚。”

    PS：第七更

