    御剑离开武当山以后，周叡直接便沿着汉水逆流而上，朝着凤阳所在的方向赶了过去。

    此行前往凤阳，周叡的目标有二。

    其一自然就是那堪称奇迹的洪武大帝朱元璋，其二则是这倚天屠龙世界之内医道造诣极为高深的两个人。

    洪武大帝朱元璋不用多说，周叡想要收集此方世界黎明百姓的香火愿力，基本上就要靠他来做到了。

    倘若是在太平安康的世界当中，周叡想要收集香火愿力，其实根本用不到这么麻烦。

    他只需要找到当朝的帝王，展现自身的威能，然后建立国教，接受天下人的信仰便可。

    然而眼下这倚天屠龙世界，却是正处于民不聊生的乱世当中。

    黎明百姓苦元久已，恨不得立刻推翻元朝的统治，又怎么可能会承认元朝所设立的国教呢。

    因此周叡索性就准备扶持朱元璋，以最短的时间定鼎天下，从而吸纳黎民百姓的香火愿力。

    根据周叡所掌握的信息来看，朱元璋眼下应该就在凤阳境内的於皇寺出家为僧。

    所以他在离开武当山以后，径直便朝着凤阳赶了过去。

    至于第二目标，那便是凤阳周边的蝴蝶谷。

    此山谷当中生活着一位号称是“蝶谷医仙”的杏林高手，医道造诣可谓是倚天屠龙世界之最。

    周叡眼下于昆仑山深处建立了仙门，其中不乏炼器坊，炼丹坊等建筑设施。

    可是这些地方，皆尽缺少相应的主事者。

    张三丰虽然负责掌管整个仙门，但是他毕竟分身乏术，不可能一并执掌这些建筑设施。

    而且周叡对于张三丰有着很高的期望，准备将他培养成真正地仙神存在，以此来充当他自身仙域世界当中的精锐战力。

    周叡自然不愿意张三丰的精力，被炼器、炼丹等旁门左道所耽搁。

    勤恳修行仙道，这才是周叡对张三丰的规划。

    至于那些炼器坊，炼丹坊等建筑设施，另外挑选其他合适之人来执掌便是。

    此方世界当中医道造诣最为高深的“蝶谷医仙”胡青牛，正是周叡挑选来执掌炼丹坊的人。

    先找朱元璋，再寻胡青牛，这便是周叡前来凤阳的目的所在。

    入得凤阳县城之内，周叡向城中的百姓打探起了於皇寺的具体位置。

    结果让周叡大失所望的是，於皇寺早在去年就已经损毁于战火当中了。

    寺庙都已经彻底毁于一旦，其中的僧人自然是早就四散而逃。

    一时之间，周叡也没有什么其他好办法，去寻找朱元璋的具体下落。

    他虽然通晓诸般道术，可是巧妇难为无米之炊。

    手中一没有朱元璋的生辰八字，二没有贴身事物，周叡根本无法凭空推算朱元璋的所在之处啊。

    无可奈何之下，周叡只能暂时放弃了寻找朱元璋。

    他准备先去蝴蝶谷见一见胡青牛这位蝶谷医仙，然后再往昆仑山光明顶的明教总坛走上一遭。

    在倚天屠龙世界之内，朱元璋成就洪武大帝之伟业，这个过程当中，明教的力量是不可获取的存在。

    因此只要控制了明教的核心高层，朱元璋早晚会自动送上门来。

    说起这明教来，周叡的心里面也不禁生出了一个想法。

    放眼整个天下间，这明教都是屈指可数的一大势力。

    明教并非仅仅只是江湖门派那么简单，而是能够同大元朝廷所抗衡的宗教势力。

    明教起源于源于波斯，本名摩尼教，于唐朝武则天延载元年传入中土。

    明教的教义，乃是惩恶扬善，度化世人。

    因此如果当朝皇帝昏庸，官员腐败，使得天下间民不聊生，那么明教中人必定会起义造反。

    与一般江湖门派渴望称霸，且与朝廷井水不犯河水的态度不同。

    明教想要建立一个人人都吃得饱，穿得暖的大同社会，因此明教屡屡遭受到当权朝廷的镇压。

    为了躲避官府的围剿，明教中人行事就难免隐秘，故而被江湖中人视为“魔教”。

    既然与寻常的江湖门派不同，目的是推翻朝廷，其组织架构自然也与寻常门派不同。

    中土明教以教主，光明左右使，四大护教法王，五散人，五行旗为主要架构。

    其下再设天、地、风、雷四门，以及锐金、巨木、洪水、烈火、厚土五行旗。

    以光明顶为总坛，各地设立分坛。

    现如今的明教之内，抛去失踪的教主以外，光明左右使者、四大护教法王、五散人，皆尽都是江湖武林当中的一流好手。

    风雷四门的教众，遍布三教九流的各行各业，这便代表着涉猎极广的详细情报来源。

    五行旗的教众，则是天下间少有的精锐奇兵。

    锐金旗教众每人一套弓箭、一杆标枪、一把飞斧，百发百中。

    木旗擅使巨木，每十人抬一根巨木，每根巨木有千斤之重，木上装有铁钩，每人挽住一根铁钩，将巨木抛出将敌军砸死。

    洪水旗的武器是喷水器，水里有剧毒，沾上皮肤即溃烂不止。

    烈火旗使用喷射器喷射石油，然后再用硫磺火弹点燃石油。

    厚土旗擅长土木工程，挖地道，搞奇袭，样样精通。

    可以说整个明教上下，要么是精兵，要么是悍将。

    再加上那遍及整个天下的普通教徒，倘若整个明教集体揭竿而起。

    必将形成野火燎原之势，使得本就愈发摇摇欲坠的大元朝廷，立刻陷入分崩离析的状态当中。

    只不过因为明教教主早些年失踪不见的缘故，现如今大多数的明教高层，都处于争权夺利的情况之下。

    如此群龙无首，这才导致明教没有集体参与起义抗元。

    思及这明教的势力之庞大，周叡当即便生出了收服整个明教的想法。

    他到并非是打算亲自执掌明教，而是准备将朱元璋扶持上明教的教主之位。

    好让朱元璋能够借助明教的力量，加快定鼎天下，一统江山的速度。

    那些明教高层是否会同意朱元璋担任教主，这一点周叡却是从来不曾担心过，毕竟他背后的仙剑又被不是摆着看的。

    至于明教所信仰的明尊，那更是完全不曾被周叡放在心上。

    区区虚拟的信仰，又岂能抵得上真正地仙神临世？

