    莫天机一脸肉疼地将储物戒给曲檀儿。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    曲檀儿没瞧，就交给墨连城。

    墨连城用神识扫了扫，再意味深长地看了莫天机一眼。

    莫天机被这一眼，瞧得心颤颤。

    不用说了，一个储物戒指，肯定装不下他的私房。

    但是，某大人也不知道，他到底有多少私房……打着这个主意。

    给出一个储物戒指，那么，某大人也不会追究吧。

    果然，某女没追问。

    而墨连城心知肚明，也没有多说，将储物戒，给了墨亦枫。

    墨亦枫笑呵呵，“多谢莫府主赏赐。还有么？”

    莫天机抹汗，暗瞪了他一眼，咬牙切齿：“……没有了！”这货经常跟他哭穷，肯定也是又跟两位大人哭穷，不然，他不会被宰！

    墨连城问：“莫天机，我师尊呢。”

    莫天机回道：“在藏书殿呢。”

    曲檀儿错愕：“……还在藏书殿？”他们离开前，圣坛大人就一直在藏书殿。

    “那位大人一直在藏书殿。”莫天机也不知道那位大人在看什么，但一直都在找什么。几年都没离开过藏书殿。

    ……

    藏书殿。

    有一抹男子的虚影。

    虚影面前，摆放着一本厚厚的古籍，男子正漫不经心地翻过一页，研读着，淡定不迫的气度，仿若将周围一切都掌握在手中，又仿若沉浸在自己的思绪当中，对身边生的一切浑然没有察觉。

    高深，莫测；如海，诡沉。

    此男子正是圣坛大人也。

    一行人过来。

    不过，只有夫妻俩敢走近。其他人都退到一旁。

    墨连城轻声喊了一声，“师尊。”

    圣坛老大姿势不变，虚影仍旧维持着托着腮看书的动作，连脸也不曾转动过一下，只若有若无的一个，“嗯”字出。

    哼！虽说是师尊，也没当多少天师傅。

    他还真敢这般无视她家爷的！

    曲檀儿也笑眯眯地走过去，直接凑近他，“嗨，老大，我们回来了哦！高兴么？”

    听闻这丫头的嗓音，圣坛老大表面不为所动，但是仔细一看，他嘴巴其实很小幅度地抽了一抽。

    尽管数年过去，但是当初曲檀儿的各种不靠谱各种状况，还是给圣坛老大留下了难以磨灭的印象啊……

    不过仔细回想，貌似圣坛老大人生中相当多的第一次，第一次暴走！

    第一次气急败坏！第一次被气得说不出话了！

    全都是因为她。

    一别数年，再看见这丫头，似乎，比离开之前更不靠谱了？！

    果然，曲檀儿定在他一步之遥，按住了他翻看的古籍，“老大，来来来！别一见面又装高深啊，咱们出生入死那么多次，你外表冷漠实际闷骚的为人，早被我看透了啦！……”

    圣坛老大：“……”什么叫外表冷漠实际闷骚的为人？肯定不是好话！

    墨连城：“……”

    莫天机都一脸错愕。

    其他了解圣坛大人身份的，更是心颤颤。

    牛叉啊，只有她敢这么说！

    其实，换作某位爷，都不敢这么放肆！

    圣坛老大直接无视掉。