
电视里还早报道：“据报道，在解救该艺人的同时，还发现了失踪三个月的黄某，以及半年的张某，几名女性都受到了不同程度的侵犯和虐待……”

但这些，她并不关心。

她关心的是，居然有人敢伤她的阿阮。

所以，这人是活腻了吗？

这一刻，时间仿佛静止了一般，白念念缓缓站起来，朝着其中一位女囚走去。

接着，直接将女囚搂在怀里，另一只手撕拉一声，将她的囚服撕个粉碎。

措不及防的一幕，让一旁的狱警吓了一跳。

她们冲上去，直接将白念念制服。

哪里知道，被她们按在地上的白念念，却偏过头，用色眯眯的眼睛看着她们。

“你好白，皮肤好滑，我好喜欢……”

甚至在一个女警按着她肩膀的时候，她伸出舌头舔了一下她的手背。

女警听到这里，已经大惊失色。

她拧着眉头道：“这家伙怎么回事？”

另一个开口道：“我也不知道。”

那押着白念念的女警道：“带她去检查一下，我怀疑这家伙有性别识别障碍，她不能关押在女子监狱。”

与此同时，监狱里送进来另外一个瘦小个子男人。

他的眼神阴鹜，一张脸因为大火，被烧的面目全非。

其中一个警察道：“我们解救那位艺人的时候，还发现在他家卧室的床底下，有一个约莫三米长两米宽的坑洞，发现了不少艺人。”

寂静的监狱里，被送进来另外一个瘦小个子男人。

他的眼神阴鹜，一张脸因为大火，被烧的面目全非。

在他被送进监狱的时候，所有人都将视线看向他。

其中一个大着胆子问：“喂，兄弟，你是犯了什么事被送进来的？”

男子并没有说话，而是默默地看了他一眼，走到角落里蹲下。

那人不再问话，正当他准备罢休的时候，却听到另外一个声音响起。

“这家伙好像是囚禁女人。”

那是一名四五十岁的中年男子，长得很壮，纹着花臂。

此刻说完，直接站起来，然后走到他旁边，狠狠一脚踹在他身上。

“囚禁可怜无助的女人是不是？”

瘦小个子男人被踹了一脚，疼的龇牙咧嘴，却依旧没有吭声。

那人直接一脚踩在他的手背上，压低嗓音道：“不说是吗？老子告诉你，老子是为什么被送进来，老子……杀了人。”

那人说完，直接坐在旁边的墙角，一双眼睛充满愤恨。

他是一名杀猪匠，同时也是一个女儿的父亲。

前几个月她女儿被丈夫家暴殴打身亡，直到女儿的尸检报告出来，他才发现，原来女儿长时间遭受丈夫拳脚相加。

他可怜瘦弱的女儿，在最后一次家暴中，被打断肋骨，打折胳膊，还被电线抽的皮开肉绽。

至于死因，则是因为被打断的肋骨刺中心脏，抢救无效身亡。

最可恶的是，那个畜牲不如的男人，还说他女儿是装死。

他一个杀猪匠，没有办法请到更好的律师，而他也因为样貌凶悍，导致对方律师反咬一口，说他没有教养好女儿。

就这样，案件草草结束，那个畜牲不如的东西只被判了十几年。

他一怒之下，找到合适的机会，拿着杀猪刀，一刀刺入他的心脏。

那个畜牲死了，他也跟着进了监狱，他知道，进来就不可能活着出去了。

但是，能跟女儿在另外一个世界相聚，也是不错的结果。

“你说不说？你到底对她们做了什么？”

他在监狱里，能够得到的消息少之又少，然而面对他的威胁，对方却不为所动。

正当他准备放弃的时候，只听‘咯吱’一声，监狱的门再次被打开，他又老老实实的回到了原来的位置。

那又是一个瘦小个子男人。

皮肤细腻有光泽，留着短发，但比起他们这些糙爷们，却格外的细皮嫩肉。

尤其跟刚才那个比，更是一个在天上一个在底下。

这让他们忍不住都将视线看过来。

警察离开以后，白念念直接走向那个容貌被毁的男人面前。

她道：“那几个女人都是你抓来的吧？你殴打她们，侵犯她们，你只敢找那些手无寸铁的女人。”

杀猪匠听到这话，猛地站起来，他抓起那容貌被毁的男人，就是一拳打上去。

“你竟然欺负女人？”

毁容男人踉跄两步，终于站稳了脚，他抹了一下嘴角的血道：“因为她们活该啊，你不住到她们求饶的样子有多可笑，一个个，像条母狗，可是就算她们这样，还是逃不掉。”

“去死吧！去死吧！”

杀猪匠被这句话勾起了痛苦的回忆。

他想到自己可怜的女儿曾经也被人这样虐待，曾经也苦苦求饶过，求那个畜牲放了她。

可是那个畜牲根本不愿意放过她。

他一拳一脚打向面前的男子，男子缩在地上。

他大声质问：“你疼不疼？嗯？你现在像不像一条狗？”

被毁容的男子被打的直哼哼，杀猪匠继续道：“原来你也会痛啊，我以为你不会！”

杀猪匠继续轮着砂锅大的拳头，朝着被毁容的男子头上砸。

白念念看着这一幕，嘴角的笑容更加浓烈了。

她当然知道，这个世界杀人会犯法，所以，她怎么可能做这种愉快的事。

她缓缓走到杀猪匠身边，将一直藏在手里的一截三四厘米长，被磨得锋利的铁片塞进他手里。

“你这样打，费拳头，当然，如果你想再多玩玩，也可以。”

杀猪匠手里摸到东西，一瞬间明白过来，他又接连踹了几脚，终于又将那家伙提起来，然后一刀划破对方的喉管。

鲜血喷洒在杀猪匠的脸上，被毁容的家伙不敢相信的看着这一切。

他看到了那个瘦小个子男人嘴角噙着的笑容，突然想起来，这个男人他好像在哪里见过。

但终于，随着鲜血的流失，他终于什么也看不见了。

男子倒在地上，白念念走到他身边，踹了一脚。

看到男子真的躺在那里不动了，淡声道：“这么死了，好像有点便宜他了。”

而就在这个时候，几名警察一下子扑了过来，将杀猪匠按在地上，又有几个人来检查瘦小个子男人，发现对方已经气绝身亡。

白念念道：“你放心，我出去后，会好好安顿你妻子的。”

杀猪匠听到这话，有些不明所以，然而警察已经火速清理现场，并且把他带了出去。

监狱里发生了这样的事，大家好像并不意外，警察离开以后，一众人依旧各顾各的。

而白念念的视线，在这个时候锁定了一个男人的后脑勺。

皇天不负有心人，她找到他了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186221"  chapterid="68613422"  chaptername="第132章  这人是活腻了吗？">加入书签</a>
</div>
