    2天后。

    监察厅的行政人员给夏风打了一个电话，通知他，特别行动处的办公室已经准备好，随时可以上任。

    ....

    在帝国行政大楼几百米外，就是监察厅专属的办公区，这里被称为【监察大楼】。

    说是大楼，但实际上这属于一片区域，共由一栋9层的主楼和额外三栋建筑构成。

    楼体清一色的黑亮玻璃，装修威严霸气，非常符合监察厅在帝国政体中的风格。

    上午。

    夏风来到了监察厅主楼，表明身份后，行政部的一名女性职员先是将他带到了监察长的办公室，毕竟处长上任，还是要和顶头上司报道一下。

    卡佩瓦米的办公室内。

    夏风像大爷一样翘着二郎腿坐在沙发上，丝毫没有属下的谦卑感。

    卡佩瓦米自然也知道夏风是什么尿性，只是非常官方的交代了一下监察厅的相关事宜。

    ....

    监察厅下属共有五个职能部门，平均每个部门的直属人员都有好几百人，其中的执法监督处更是拥有独立的大楼。

    至于新设立的特别行动处，因为刚刚成立，且具体工作范畴模糊，行政部并没有安排相关行动人员。

    卡佩瓦米坐在办公桌后，看着夏风那副吊样沉声说道。

    “你的办公室在八楼，稍后我会让行政部暂时为你安排些人手，任你调遣。”

    夏风坐在沙发上摆了摆手。

    “我不需要你安排人。”

    “没有人你怎么行动？”

    “不用你管。”

    卡佩瓦米强忍着脾气，如果放在他年轻时候，早就把夏风这种不知天高地厚的小子踢出去了。

    “我知道，你在南部有一些手下，如果你愿意的话，可以自己安排人进来，我不会反对。”

    夏风对这个看似为他着想的提议并不赞同。

    “不需要，特别行动处不需要除我以外的行动人员，如果行动中我搞不定，会向总军部调人，平常的话不需要外人。”

    听到夏风的话，卡佩瓦米脸色铁青。

    “随便你，反正是你的部门，出了问题你自己负责。”

    夏风和这个老家伙没得聊，随即站起身。

    “对了，行动人员不需要，但我的部门还需要两个助手，一个秘书，一个司机，司机我自己带了，你帮我安排一个秘书吧。”

    “可以。”

    卡佩瓦米一个电话，行政部的负责人立刻带着一个年轻的女孩来到了办公室。

    简单交代后，夏风带着他的新秘书离开了。

    .....

    这名女孩的名字叫露兰纳，是维多利亚比较常见的菲林族，看起来也就20岁出头，之前是监察厅行政部的一名文职人员。

    得知要担任新设立的特别行动处处长秘书，她显的很紧张，迈着小碎步跟在夏风身后一声都不敢出。

    两人一前一后走出八楼的电梯，夏风在走廊内左右看了看。

    “我的办公室在哪？”

    “在....就在前面，是这一层最好的办公室。”

    夏风回过身看向他的秘书。

    “你好像很紧张，不用怕，我又不吃人，对了，你叫什么来着？”

    “我叫露兰纳。”

    夏风想了想。

    “露兰纳....恩....从今天开始我们应该会一起工作很长一段时间，为了方便，我就叫你小兰吧。”

    看到夏风很好说话的样子，露兰纳终于松了口气。

    “好啊，其实我的朋友都叫我小兰，处长，您这么叫我我会觉得很亲切。”

    夏风微笑着朝她伸出手。

    “那就这么定了，小兰，以后请多多关照。”

    看到身为处长的夏风竟然朝她伸出手，小兰立刻受宠若惊的握住。

    “我我我，处长，我从来没担任过这么高级别的秘书，不过您放心，工作内容我在行政部已经非常熟悉，我一定好好为您服务。”

    夏风握着小兰的手，轻松一笑。

    “人没有高低贵贱之分，只是职责不同，服务谈不上，希望我们合作愉快。”

    ....

    将夏风带到办公室后，小兰又跑到行政部帮他取来了证件和制服。

    这个证件的造型非常霸气，上面写着【监察厅特别行动处，处长夏风】，下面还盖着监察厅和总军部的公章。

    至于这身处长级别的制服，在夏风看来那就是一个字，非常酷。

    和军官的军服不同，监察厅的制服通体黑色，袖口和帽檐都有金线，胸口还有象征着帝国最高执法机构的徽章，整体给人一种铁血严肃的感觉。

    换好后，夏风穿着黑色的皮靴对着镜子满意的点了点头。

    “小兰，怎么样？”

    正在整理文件的小兰微笑着回道。

    “处长，非常适合您。”

    夏风的身材称不上强壮，也没有南风那般高大，但以平均水准来看，还算得上挺拔。

    要不怎么说人靠衣装马看鞍，这身黑色制服一穿上，顿时就有内味了。

    ....

    特别行动处刚刚成立，连具体的工作范畴都没有明确，夏风显然也不一个刻苦钻研，呕心沥血的官员。

    看着小兰在整理办公室，夏风坐在大大的办公桌后，屁事儿没有。

    然而，宁静的时光是短暂的。

    吃完午饭后，从下午开始，他的办公室进进出出就没断过人。

    ....

    各式各样穿着和他同样制服的“男女老少”不停敲门，有的一进来就点头哈腰，有的进来后热情的和他握手。

    这些专程登门拜访的人无外乎都是监察厅大小官员，当然，其中百分之90的人都会自报家门。

    什么督察组，检查院，公共安全处，各种大小官员把他办公室的门槛都快踏平了。

    ...

    一开始夏风还站起身迎接，不管什么来路，都先热情的握手。

    渐渐的，他也有些失去兴趣，因为说了一大堆，各种头衔没一个比他大的。

    这也是没办法的事，要怪，只能怪他这个特别行动处处长的职位，实在是太高了。

    理论上讲，整个监察厅与夏风平级的就只有五大处的处长，顶头上司就只有帝国监察长，但是，和其他五个处长相比，夏风还要更特殊一点。

    外人或许不清楚，但身为监察厅的内部官员可是了解的明明白白。

    特别行动处独立于监察厅常规体系，属于监察厅和总军部联合设立。

    也就是说，在某些事宜上，连监察长卡佩瓦米可能都无权下达死命令，一些重要决策，或许要直接请示亚尔林总长。

