    “仙骨？”穹落魔皇眼睛眯起。

    不仅他这副表情，除了古云秋和沈默平之外，其他六位殿主，同样愣住，显然也是刚刚知晓。

    先天道体，是一种天赋，任何地方都可以诞生，虽稀少，却能够说清楚，但在这个灵脉贫瘠，灵气污浊之地，一出生就拥有仙骨，性质就完全不同了。

    不是天赋可以解释的，只能说，本质和凡人不同，也就是说……极有可能是仙界来的生命！

    仙界，虽然有真仙存在，同样有普通人的，不少血脉低下的修炼者出生，只有聚息境、铸元境……和凡界无异。

    只不过，仙界拥有仙灵之气，进步更容易，也更快！

    不少人不需要修炼，只需按部就班的长大，仙灵之气滋养下，就会具有永恒境以上的实力！

    当然……一出生就拥有仙骨的，在仙界，同样十分稀少，算是血脉极强了。

    “你早就知道？”全身一震，冯长溪盯过来。

    见隐瞒不住，古云秋点头：“我知道之后，为了避免麻烦，就将她仙骨封印了，没想到还是没有瞒过这位！”

    他封印的手段，虽不说天下无双，但当世能够破解，看穿的，绝不会太多，古灵儿安静站在原地，真元都没使用，就被看出，这位中年人的眼力，堪称恐怖！

    不愧是仙界的强者，已然超出了他的想象。

    “那……她的父母是谁？”冯长溪问道。

    古灵儿同样看了过来。

    自打记事开始，就生活在师父门下，无论如何询问，得到的答案都是……父母为抗击巨魔被杀了，至于具体身份，闭口不谈，以至于她很长时间，都觉得自己是对方的亲孙女。

    听到这才明白，根本不是这么回事。

    “她的父母是谁，我也不清楚，她是……十八年前，我在灵渊长河捡到的……”古云秋摇头。

    “灵渊长河？十八年前？”古灵儿满是不敢相信的看来。

    她……不是十七岁吗？

    而且，灵渊长河，不是只有宝物之类可以存在，生命也可以存活？

    长河她也不是没见过，汹涌处，虚仙九重强者都抵御不住，她刚刚出生，一点修为都没有，如何被冲而没死亡的？

    “这件事……我有空详细再和你说吧！”

    见女孩渴望的眼神，古云秋最终摇了摇头。

    此刻，人族正经历前所未有的危机，渡过去，人族大胜，结束万年的征战，失败，巨魔反入侵，彻底灭亡……时间紧迫，根本不是说这些的时候。

    “嗯！”古灵儿也明白这些，点了点头。

    古云秋轻轻一笑：“虽然没时间解释你的情况，但既然人人都知道了你有仙骨的事，也就没必要隐瞒了，我现在就帮你解开封印……”

    说完，不管女孩同意不同意，凌空抓了出去，一股特殊的力量，将其笼罩。

    轰！

    全身一震，古灵儿感觉身上的枷锁像是被解开，一瞬间，体内力量再也遏制不住，瞬间沸腾起来，眨眼功夫就突破了虚仙七重的桎梏，向八重晋升。

    古云秋手指一点，一条超品灵脉飞了过来，沿着她不停旋转，伴随灵气吸收的越来越多，女孩的气息也急速攀升，短短几个呼吸的功夫，就突破了八重，达到九重，还在不停进步！

    “难怪你一直想让她继承殿主之位，闹了半天，还有这个底牌……”看到不断晋级的女孩，冯长溪等人恍然。

    “是啊！”古云秋点头。

    乾源盟长老殿的历代殿主，并非任人唯亲，而是最强！

    谁的实力最强，谁有资格继位，因此，每一代的长老殿殿主，都算得上当世最强者，也只有这样，才能对抗魔皇，让其忌惮。

    很早之前，古云秋就留下嘱咐，哪天遭遇不测，殿主由古灵儿继承，不少人都以为，是女孩天资高强的缘故。

    很多人不服，觉得从天才，到巅峰，还有很长时间要走，此刻才明白，天生仙骨，平时封印，彰显不出威力，一旦解封，等于仙人重生，短时间内，就能冲破修炼的桎梏，达到这个世界，所能承受的极限！

    就好像关在动物园的老虎，会让其丧失狩猎的天性，但真要放出去一段时间，同样会重新驰骋森林，不是一些普通动物可以比的！

    天资在哪里摆着，不是后天就可以弥补。

    “仙骨又如何？没有仙灵之气，同样无法突破，即便突破……短时间内也不是我们的对手！而且……我们既然苏醒，想要突破，只能就此作罢了！”

    瞥了一眼正在晋级的女孩，中年人微微一笑，毫不在意。

    绝对实力面前，天赋再强，只要没达到一定境界，都不堪一击！

    说罢，屈指一弹，古灵儿晋级的势头缓缓停了下来，虚仙九重巅峰，配合仙骨，和古云秋实力相当，至于真仙……没有机会了！

    将这一幕看在眼里，苏隐再也忍不住，眉毛一扬：“死路一条？我不这么觉得，我认为，你可能要倒霉！”

    都已经敌对了，没必要装好人。

    轰！

    他的话语结束，空中一个巨大的驴蹄，突兀出现，携带着大道规则，破空而下，同一时间，电流涌动，雷霆轰鸣，真火席卷，灼烧八方，刹那间，中年人所在的地方，被三股强大的力量充满。

    三大妖兽完成了合围，同时出手！

    “你以为我没看到它们围过来，只是想见识一下，搬运大道的威力罢了！”

    早就知道它们会出手，中年人并不紧张，反而轻哼一声，手掌一翻，对着驴蹄迎了过去。

    不知用了什么武技，掌力未到，空间先碎，无数流光汇聚在一起，如同星辰崩塌，照的日月无光。

    “一起出手！”其他十三位守墓人，也不迟疑，所有仙元同样汇聚在一起，与天空的真火、雷霆对碰。

    轰！

    力量对碰在一起，将空间撕扯开来，弄出一个巨大的裂痕，天地昏暗起来，刚刚消散的阴云，再次汇聚。

    双方战斗迸发的劲力，已然超越了灵渊界可以承受的范围，界域劫再次降临！

    不仅如此，灵渊界也承受不住这种力量，出现了各种各样的天灾。

    地震、海啸、狂风、暴雨、空间裂痕……一瞬间，整个灵渊界，像是陷入了地狱，就连连接在一起的乾源大陆，也受到了波及，一道道深不见底的沟壑，突兀出现。

    “他们战斗的力量太强，灵渊界承受不住，继续下去，他们没事，反倒是这个世界，会当先崩塌……”牙齿咬紧，古云秋脸色铁青。

    现在的情况，这就好像一群蚂蚁在气球内战斗，哪怕牵扯种族之争，打的再凶狠，全部死绝，也不会出现问题，可……若是人类进行同样的举动，就不同了，稍有不慎，气球就会爆炸。

    灵渊界便是如此，最高可以承受的力量就是虚仙九重巅峰，一群真仙战斗，已然超出了负荷，没当场崩塌，已就算是很稳固了。

    “那怎么办？”

    冯长溪等人同样面容难看：“这种级别的战斗，我们就算想插手，也插不上了！”

    古云秋一脸凝重：“只能等着，希望能速战速决！”

    明明站在世界巅峰，却只能看着双方交战，无能为力……心中的失落，可想而知。

    空中。

    噗！噗！噗！

    一连串鲜血喷涌的声音响起，中年人十三位守墓人，虽然硬扛住三兽的进攻，却也全都受了伤。

    “不愧是搬运大道的技能，不施展全力，根本抵挡不住！”

    被驴蹄打的手骨断裂，嘴角满是鲜血，中年人脸上非但没有丝毫紧张，反而带着笑意：“能将三个普通动物，弄成这样，圣者，始终是圣者，哪怕死了，依旧不容侵犯！”

    “圣者？”苏隐眼睛眯起：“搬运大道？”

    青痕等人联手，都撑不住毛驴一蹄，这群家伙居然能挡住它们联合……是不是表示，三兽的实力巅峰，和他们相差不大，想要将其斩杀并没那么容易？

    中年人淡然的点头：“不错，这是一种不动用真元，也可以产生强大战斗力的方法……威力虽然很强，但可惜……这是灵渊界，能够搬运的大道，是这个世界的，并非仙界，真仙三重以下，是难以抵御，但达到四重极其以上，想要伤害，就没那么容易了！”

    苏隐皱眉。

    如果对方说的是真的，三兽搬运的大道，是灵渊界的、乾源大陆的，对虚仙九重巅峰，堪称无敌，低级真仙，也可以瞬间碾压，强大的真仙，怕是没用了！

    难怪，大黑威力巨大的一蹄子，面对这位，也只是吐了口血。

    他心中震撼，极乐大魔王插话：“主人它们搬运的大道，的确是这个世界的，但……你们也不敢发挥超出这个世界太多的力量吧，不然，界域劫会降临不说，一旦世界崩塌，别说真仙四重、五重，就算九重又如何？同样会死！”

    “界域不容毁坏，破坏者，直接抹杀，真仙做不到、金仙同样不行……你很聪明，知道这些！”

    中年人没有否认，而是看向空中，点了点头：“这个世界，的确不能承受超出太多的力量，所以，刚才我们抵挡的时候，才会受伤！”

    三兽搬运大道，只能搬运灵渊界的，修为太高的真仙，无法斩杀，同样……真仙也不敢使用自身的全部力量，因为……稍有不慎，整个世界就会破碎！

    届时……同样必死！

    极乐笑道：“那不就得了！反正谁都杀不死谁……巨魔一族的事情，就别掺和了！”

    他曾是天下最巅峰的强者，对真仙以及界域劫，知道的同样很清楚。

    此时的天空，阴云更加密集了，浓暗相交，幕布一般的编织在天空，粗大的雷电，巨龙般的咆哮，随时都会不顾一切的轰下来。

    之前穹落魔皇和古云秋运转仙骨对战，引来的阴云，范围大概在百里左右，而现在，绝对超过了万里，甚至整个灵渊界都被覆盖！

    所有生灵，都像在面对世界末日。

    “换做其他真仙，的确没办法，或许会同意你的说法，可惜……”

    中年人摇了摇头：“我们是守墓人！”

    “守墓人又如何？”

    “不能爆发，如何看守圣者的墓穴？如何镇压一方世界？”轻轻一笑，中年人背负在身后的双手，轻轻一挥。

    衣袖猎猎作响，十八口棺材突，兀出现在周围，构建出一个直径超过百里的正十八边形，将他们自己，人族、魔族所有强者，全部笼罩在内。

    嗡！

    没有光芒，没有特殊气息，众人一瞬间像是进入了另外一个世界，感觉和外界失去了联系。

    众人还未明白怎么回事，就见古云秋脸色一变，指向空中：“大家快看！”

    苏隐急忙看去，就见漫天的雷云，像是找不到了源头一样，再次溃散，随时都会崩塌的灵渊界，缓慢恢复了正常。

    好像刚才的战斗，从未出现过一样。

    “这是用特殊的方法，隔绝了界域的探查，也就是说……被十八口棺材笼罩的空间，独立存在，再不受灵渊界的影响……”

    反应过来，极乐大魔王道。

    众人沉默。

    因为忌惮界域劫，真仙强者不敢发挥最强战斗力，而现在……没了这种力量的干扰，对方可以发挥到极限，而大黑它们，搬运的依旧是灵渊界大道……

    我虽不弱，但敌人变强了……再想胜过，怕是没那么容易了！

    “每个世界虽然都有规则，却还是有些宝物，可以凌驾于规则之上的……”

    一声轻哼，中年人再不遮掩，身上的气息，越来越强，一股无敌的压迫感，从他身上散发而出，压迫的在场的所有人，都情不自禁的低头。

    嘶啦！

    四周的空间，在气息的重装下，出现了一道道裂痕，中年人悬浮在裂痕之上，犹如不可亵渎的战神。

    “这是……真仙六重？”

    古云秋嘴唇发干，见有人不解，解释道：“真仙和虚仙一样，同样分为九重，每三重一个境界，达到六重，算是中品真仙的最巅峰了，这种实力，加上超脱灵渊界的规则限制，可以说……无人能挡！”

    众人浑身冰冷。

    “哈哈！”这是，诸多守墓人的笑声同样响起：“不愧是首领，提前将棺材带过来，不然……怕是真杀不了这些人了！”

    “一群不知天高地厚的土包子罢了，哪里知道我们的修为和实力！”

    “今天就让你们见识一下，天到底有多高！”

    轰！轰！轰！

    汹涌的力量，肆虐而来，剩下的十三位守墓人，同样不在压制修为，将各自的实力，全部展露出来。

    十三人中，除了三位真仙三重，剩下的竟然都达到了四重、五重！

    难怪有恃无恐，这份阵容，谁能抵挡？

    古云秋等人全身僵直，就连极乐大魔王也露出了浓浓的担忧。

    三位主人和爷爷，尽管可以搬运大道，拥有灵渊界最巅峰的战斗力，可……也只局限这个世界，和这种超越了世界的对手，还是没办法争斗的。

    新手村，可以称王，到了真正世界，才会发现，什么都算不上了，不是人人都是十里坡剑神的。

    “大黑！”

    见封锁了界域的感知，这群人将真正的修为发挥出来，苏隐脸色难看，忍不住吩咐。

    “是~~”

    明白他的意思，大黑声音发颤，有些畏惧，还是点了点驴头，一蹄子落下。

    轰！

    天地崩塌，一股伟岸的力量，自它双脚向下延伸，无数空间裂痕，闪电般向下劈斩。

    空间被十八口棺材封禁了，但它依旧可以搬运大道，依旧可以施展出超越虚仙九重的力量。

    “不用试探，这种力量，对我已经没用了！”

    早知道对方不会相信，嘴角扬起，中年人单手画了半圆。

    嗡！

    一声轻鸣，一个仙元护盾出现在面前，大黑击碎的空间，落在上面，发出嘹亮的响声，如同敲击在大钟之上。

    震动片刻，力量停了下来，再无法前进分毫。

    “……”

    大黑愣住，牙齿咬紧，眼睛泛红：“侧踹、旋风踢、龙卷踢、咆哮踢、旋转踢、毛驴打滚……”

    轰轰轰轰！

    无数蹄印，落在护盾上，轰鸣声响彻不断，后者变得稀薄了一些，不过，同样没有破碎。

    “大黑，停下吧……”摇摇头，苏隐道。

    看到这一幕，不用去想也明白，发挥出最强实力的中年人，大黑已然不是对手了！

    不是它的实力不行，而是……搬运大道，有极限所在！

    借助江河之力，是可以淹没城镇，冲毁堤坝，可威力并非无穷无尽，遇到高山大川，就没有任何办法了！

    三兽借助的只是灵渊界的大道之力，斩杀虚仙九重巅峰，轻而易举，真仙一、二重，也能做到，再强，就力有不逮。

    这是规则的限制，没有任何办法。

    大黑满脸不甘的后退了几步。

    “怎么样，不相信的话，可以让它们两个也试试！”

    眼中带着淡然，中年人一指乌龟、鹦鹉。

    两兽同时摇头。

    大黑的实力最强，连它都无法破防，它们就算上去，也肯定做不到。

