    按照师父和他的想法，制作出这毒丹的人绝对不可能是百里红妆本人，唯一的可能就是在百里红妆的身后有着一名十分厉害的毒师。

    要知道，他的师父一手毒术堪称出神入化，在这整个圣玄大陆上也没有多少毒师能够与之相比。

    可是，在面对此毒的时候，师父直接就断言对方的毒术不会比他差，甚至可能比他更强。

    所以，他想要找出百里红妆身后的那位毒师，好让师父与之较量一番。

    他从来没有想过百里红妆会是毒师，因为，百里红妆是沧澜学院的修炼者。

    光是从她在学院交流赛上取得的成绩便能够判断出她将所有的精力都放在了修炼至上，不可能会研究毒术。

    何况，百里红妆那素白的衣裙，白皙的手指，根本就和毒师没有半点关联。

    想到这里，魏骏杰不由得轻笑一声，“百里红妆，虽然你懂几分医术，但是想要跟我比毒术，你必输无疑！”

    百里红妆无所谓的耸了耸肩，“多说无益，比一比再说！”

    夏芷晴不由得凑到了百里红妆的耳畔，担心地道：“红妆，这魏骏杰看起来十分诡异，你真的行吗？”

    她在面对魏骏杰的时候，总是有一种极为阴森的感觉，让人十分的不痛快。

    “放心吧，我有把握。”百里红妆微微点头，随之道：“魏骏杰交给我来对付，你们与南宫羽津等人交手的时候也要小心一些。”

    夏芷晴见百里红妆如此有自信，她亦是放下了心来。

    在她的眼中，没有什么事情是百里红妆做不到的。

    既然百里红妆这么说，想来就是十分有把握。

    “我们明白！”

    红妆对付魏骏杰，那么讨厌的南宫羽津等人自然就由他们来对付了！

    “小黑、小白，你们去帮助芷晴他们。”

    百里红妆迅速安排着一切，有了小黑小白，再加上袁志新二人，他们的人数便已经足够了！

    战斗一瞬间爆发开来，夏芷晴等人毫不犹豫地冲向了南宫羽津等人。

    对于这些讨厌的家伙，他们早就已经看不痛快了，趁着今天这个机会，他们要彻底将这些讨人厌的家伙解决！

    有仇报仇，有怨报怨！

    魏骏杰亦是第一时间袭向了百里红妆，手中毒粉的直接挥洒而出，飘飘洒洒，仿若满天飞雪。

    百里红妆身形飞掠，一个回转便将那些毒粉躲开了去。

    与此同时，素手之上已经出现了数根银针，只是这些银针与平日里并不同，而是完全变成了黑色。

    光是看着那浓郁的黑色边能够判断出这银针之上的毒素，下一霎，百里红妆素手一挥动，银针迅速飞射而出。

    与此同时，右手的毒粉亦是挥洒而出！

    魏骏杰见状亦是迅速闪过，这些毒粉作用不一，在这种时候，想必都是难解的剧毒。

    相比于百里红妆与魏骏杰之间的毒术之战，夏芷晴等人已经和南宫羽津等人交战在了一起。

    只是，众人皆是与百里红妆二人保持着很远的距离，毕竟，他们谁都不敢沾染上这些毒粉毒药。

