    “无魄，我有一件事，一直想问问你。”

    秦无双抬头，目光凝重地看着眼前的青年。

    “那门邪功，你究竟是从何得来的？”

    “我不是跟你说过了么？这门功法，是我之前外出时，意外捡到的。”

    秦无魄眼神阴森，语气莫名有些低沉。

    他想不通，为何姐姐才去见了凌霄一面，态度就有了如此大的转变？

    那凌霄，究竟给她下了什么药？

    甚至，如今这秦无双明显是对他有了戒备，再想给她种下魂印，风险就大了。

    尤其是她修炼的功法，本就是鬼族绝学，对于神魂之力的洞察，远非寻常人族可比。

    这叫什么来着，搬起石头砸了自己的脚？

    我淦。

    主要，秦无魄实在没想到，这秦无双如此冷漠强势的性子，竟然一日之间就被凌霄给策反了？

    就很突然的，秦无魄感觉自己似乎遇到了对手。

    原本在他眼里，这下界之人，皆是不值一提的蝼蚁。

    就算那些所谓的天骄妖孽，也根本无法与他相提并论。

    可如今看来，这凌霄，怕是有点不简单啊。

    “意外捡到的，你的意思是，你的功法，全靠捡？”

    秦无双轻轻叹了口气，随随便便捡到如此强大邪异的功法，你以为你是谁？

    别人怎么捡不到，就你捡的到？

    要照你这么说，大家都别去找寻秘境造化了，都去路边溜达，说不定就能捡到通天之宝呢？

    “姐，凌霄到底跟你说了什么？”

    秦无魄眼中阴沉愈浓，人生第一次，他在秦无双眼中看到了怀疑。

    “没什么，我送你回宫吧。”

    秦无双推着木辇，俏脸上是一抹极致的冰冷。

    今日秦无魄的言行，实在是让人觉得…有些不对劲啊。

    难道，他真的隐藏着什么惊天秘密？

    直到两人走入大殿，秦无双这才转身朝着殿外走去。

    只是就在她行至殿门处时，突然停下了脚步。

    “无魄…你不会骗我的，对吧。”

    “姐，你说什么呢，我怎么会骗你！”

    秦无魄苦笑一声，眼中魂芒却陡然璀璨。

    该死的凌霄，今夜，就叫你万劫不复。

    跟我抢女人？

    宁配吗？

    老子纵横天地时，万族骄女都争着跪在我脚下。

    诸世天骄恨不得献出神魂作我奴仆。

    若非最后，我被那个混蛋算计，如今我便是一界鬼主。

    区区一个下界蝼蚁，又算什么东西？

    你既阻我大道，那就该有一块踏脚石的觉悟！！

    夜幕降临。

    凌霄所在的血龙殿前，突然来了一位皇宫近侍。

    “龙主，无魄公子在宫中设宴，说要专门款待您今日的救命之恩。”

    闻言，凌霄嘴角扬起，眼眸中却闪过一抹阴邪之色。

    来了。

    看来我们这位幕后流的天命之子，终于要忍不住对他下手了。

    一般这种性格的妖孽，很少会直接正面与人交锋。

    不管设定有何区别，总归他们的性格就是…阴邪，狠辣，掌控局势。

    这一点，倒是与凌霄有些相似。

    可很明显，这秦无魄的段位，根本没法与凌霄相提并论。

    他或许可以随心所欲地玩弄圣州这些骄子骄女。

    甚至在上界，也是威名赫赫的存在。

    可他…永远玩弄不了一个穿越而来的写手。

    “这是要给我摆鸿门宴啊。”

    凌霄点头一笑，而那近侍却微微一愣，“龙主，此次设宴的地方，在无魄公子的静安殿，不在红门…”

    “哦，你下去吧，告诉无魄公子，我会准时赴宴的。”

    凌霄挥手，将那近侍打发掉。

    在其身旁，萧北伐的脸上陡然闪过一抹阴森，“主上…秦无魄此举，怕是别有用意。”

    以他对那位帝君弟弟的了解，恐怕今日这场宴席，绝不会只是道谢这么简单。

    虽然秦无魄常不出宫，但他身上那股阴邪劲儿，却是颇令萧北伐烦感。

    “当然不会这么简单了，这位无魄公子，八成是想请我去死的。”

    凌霄淡然一笑，而萧北伐身外，瞬间有煞气冲霄而起。

    “主上！请允许我入宫，诛杀此子！”

    “不必，此事你无需插手，以免落人口舌，既然这秦无魄想玩，那我就好好陪他玩玩。”

    凌霄眼中闪过一抹阴邪，心底却大概猜到了今夜秦无魄想要做些什么。

    无非就是…强杀，扣锅，还能怎么样？

    难不成你指望一个鬼族妖孽，主动臣服，喊我爸爸？

    当然不可能了，不过我们可以打到他喊为止。

    还有，从凌霄看到秦无魄的那一刻，他心底就隐隐有些猜测。

    一个鬼族之人，不可能无缘无故地降临在这圣州贫瘠之地。

    他出现在此，必然是有所因果。

    加之这秦无魄身上气运恐怖，怕是来这西疆，是有大造化大机缘的。

    如此想想，会不会是与…夏辰，或者说嗜魂鬼珠有关？

    这件宝物，可是堪称鬼族至宝，品阶已超出了此界设定。

    对于任何鬼修而言，此宝既是通天的造化，又是天大的威胁。

    嗜魂修炼，同样可嗜本魂。

    只是不知道，这秦无魄是不是就是当初那个被夏辰诛杀的鬼族妖孽。

    如果是，这场游戏可就有意思的多了。

    佛云，我不入地狱，谁入地狱？

    只是我凌霄，就算身在地狱，亦是万鬼之祖！

    “可是…主上，那秦无双向来护短，且性格强势霸道，你一旦与秦无魄起冲突，怕是…”

    萧北伐似有些放心不下，眼眸猩红地盯着凌霄道。

    “无妨，就算起冲突，我相信无双也会站在我身前的。”

    凌霄摇了摇头，抬脚朝着殿外走去。

    如果不是秦无双回宫说了什么，怕是这秦无魄也不会如此着急地对付自己。

    所以，大概现在的秦无双，已经不像之前那般信任他了。

    神王五品，还行。

    而鬼族魂修这个身份，对付寻常修士自然是更具威胁。

    可对于凌霄而言…

    呵呵，你当我的上古盘古石是摆设么？

    老子的神魂境界，早已入帝！

    惊不惊喜？

    别急，老子不仅神魂碾压你，身上还有你鬼族至宝呢。

    意不意外？

    等你露出獠牙，显露身份之时，哎？

    秦无双：？？？！！！

    “弟弟，原来你才是邪魔？！”

    女人与朝皆得，而你，一败涂地。

    跟我玩心机、手段？

    无魄，记住你的身份，你就是个弟弟。

    我，凌霄，是你姐夫！				

