    “他这可太冒险了。”翠微咬着手指头，额角忍不住冒冷汗，“这简直就是在明示祺王跟太后打起来！”

    “这个冒险，值得。”微飏坐直了身子，看向张宽，“消息告诉梁擎没有？”

    张宽一愣，忙垂下头去：“还没有。梁先生今天在桓王府没出门，小人这就去禀报一声。”

    “嗯，顺便告诉他：这个案子，落不到刑部，会在京兆府。人，我派去找。消息该怎么放给那三位，放多少，让他去斟酌。”

    微飏垂眸看着自己的手指，笑了笑。

    快要到时候了。

    真好。

    第二天，刑部接到通知：加快审理永宁伯一案。

    永宁伯在狱中居然中被刑求，让他供出背后主使究竟是谁。永宁伯哭喊着要见皇帝，当面陈情。被刑部的水火棍直接打晕了过去。

    消息被人曲曲折折遮遮掩掩地放了出来。

    祺王真的动了怒。

    于是，有人把那个匣子送进了京兆府。

    郭怀卿看着证词，脑门上的汗就没停，最后几乎是喊着让人去：“桓王府请梁擎梁先生，俞府请俞沛俞郎中！”

    下面的人都懵了：“这二位有什么关联？”

    “一个原告，一个被告！”郭怀卿咬着牙，面沉似水，“若是此案为真，大秦如今的外戚，就该被夷族！夷九族！！！”

    京兆府的差役们吓得魂飞魄散，呼啦啦跪倒一片，求郭怀卿不要蹚这趟浑水：“案涉七品以上，您该移交刑部啊！”

    “刑部？你们是不是想害死原告？刑部现在是谁的刑部？是太后的！太后一辈子只疼了她这一个侄儿，案子这样交过去，一句诬告，紧接着便会是梁先生的死讯！”

    郭怀卿跳着脚骂街，“他就算不是长公主殿下的茶友，不是桓王殿下的幕僚，他也还是西夏行录的作者，也曾拿一条性命换来了西夏的山川地理，才有今日的征西大军势如破竹！

    “你们让我把他送给俞家去杀？做梦！你们要是不敢，就都别干了！滚回家抱孩子去！老子自己去提人！！！”

    一见府尊大人气得脸都白了，想想也是这个道理。

    一群捕快交头接耳：“对啊，梁先生好似是长公主殿下的茶友……”“听说桓王对这位梁先生无所不应……”“当初先帝曾经拿着那本带血的西夏见闻录，说是想让他入朝为官来着？”

    “那还怕个鸟？”差役们终于把胆气都壮了起来，吵吵嚷嚷地一窝蜂出了京兆府。

    桓王府和俞府的大门前后脚被敲响。

    什么人？

    京兆府办差！

    不过一刻钟，梁擎和俞沛便都到了京兆府。

    “怎样？”微飏握紧了手，坐直了身子看着张宽。

    张宽笑了笑：“郭府尊虽不是大圣大贤，却黑白是非极分明，衙下的捕快们不敢去拿人，府尊险些掼了乌纱帽自己上阵。

    “没想到俞沛也痛快，亲自去了京兆府。认是自然不肯认的，来了一趟，便说要反告梁先生攀诬。郭府尊懒得理他，直接令人将他下了大狱，具本紧急呈进宫了。”

    微飏松了口气。

    “这个案子，照理应该是给刑部，可是郭某就这样自己办了不算，还居然把奏本送进了宫，直接跟朕要主审官。”新帝看着郭怀卿的本章就想笑。

    冯荆跟着凑趣：“是个聪明人。”

    顿一顿，小心道：“陛下，这件事儿，太后已经知道了……”

    “太后虽然年高，却耳聪目明。她知道了又能怎么样，让她先煎熬两天吧！”新帝哼了一声，把奏章仍在桌上，想了想，命冯荆：“叫大理寺正卿窦谨进宫。”

    冯荆先答应一声，笑呵呵地说道：“这窦谨乃是郭怀卿的妹夫，两个人性子听说也差不多。这案子既然京兆府不能审，落在大理寺，倒也合适。”

    新帝的眉心皱了起来：“你说窦谨和郭怀卿是亲戚？”

    “是啊。只不过当初郭怀卿原配过世，他妹妹去家里帮着操持时，劝了他几句续弦，郭怀卿旧情难忘，就跟妹妹翻了脸。

    “窦谨外放了小十年，前几年才回来任了京官，两家子这才重新走动，虽然不多，倒不似先前那般剑拔弩张了。两家的小娘子幼时的情谊好。据说，如今窦家小娘子的婚事，都是郭氏在央着谈乾的夫人在帮着看。”

    新帝的眉心蹙了起来：“那小郭氏乃是长安的手帕交，所以朕才不愿意京兆府审这个案子。若窦谨那边也是如此……”

    新帝犹豫起来。

    冯荆愕然片刻，往后退了半步，不再吭声。

    “算了，明天早朝再说吧。”新帝有些不耐烦地又甩袖而去。

    冯荆忙要跟上时，却被新帝指着让他去做别的事。

    居然不让自己跟着？

    冯荆的危机感陡然而生，忙叫了个人来悄问：“陛下这两天，是什么人在近身服侍？”

    “是殿中省……”小内侍下意识地左右看看，才贴着耳朵跟冯荆禀报，“冯几！”

    “这王八蛋……”冯荆绷住自己忍不住的嘴角，深吸一口气，咬着牙挤出一句，“到底还是冒出来了！”

    “干爹，要儿子去……做些什么吗？”小内侍谄媚地躬身下去，歪着头看冯荆的下巴。

    那只下巴慢慢绷紧，然后指向天空：“哼，让他去！如今这个时候，可是需要不少背锅的！他自己找上门来，倒省得我再去寻别的替罪羊了！”

    小内侍忙笑着恭维：“还是干爹您算无遗策！”

    果然，第二天到了朝上，众臣听说了这个案子，都鹌鹑一样，没一个想要接手的。

    新帝皱着眉发了顿火，还是没人抬头请命。

    甚至包括郭怀卿和窦谨。

    新帝的目光隐秘而满意地掠过窦谨。

    这厮倒是个知情识趣的，分明应该交给刑部或者大理寺的案子，自己却在朝上问谁肯主审；这就是在暗示，自己心里不想让刑部和大理寺沾手。

    他竟真的就不抬头，不说大理寺愿意审理。

    啧啧，看来，皇考手里用出来的人，别的没有，眼色都是十足十的。

    “哼，既然你们谁都没有这个胆子，事情又跟外戚有关，那就由内廷来审！”

    新帝冷冷地扫过众臣，“殿中省大监冯几，做这次的主审，京兆府为佐！”

