    梓村。

    一座茅舍前，乔慈光望着面前的村民，眼神微凝，办丧事？

    这整个村子都不正常，所谓的丧事，必定有什么蹊跷，在没有弄清楚缘由之前，这种事情，绝不能答应！

    于是，她摇了摇头，说道：“不了，我只是路过……”

    说着，正准备再问些其他问题，忽然察觉到什么，立刻转身，却见石万里已经带着她的师妹们，以及众多散修，一同进入了村子。

    乔慈光顿时感到情况不对，迅速传音问道：“石楼主，这是怎么回事？你们为什么会进村？”

    石万里面色茫然了一阵，听到乔慈光的声音后，才猛然回过神来！

    “我们……我们是被惑进来的！”石万里立刻传音说道。

    到了此刻，他哪里还不知道，刚才那位让他们一同进村的所谓乔师姐，根本就是个假的？

    只不过，刚刚也不知怎么回事，他们全部人都认为那就是乔师姐。

    而且，对方一个字都没说，他们就稀里糊涂的走进村来。

    整个过程，没人生出半点疑虑，一直到此刻，进了村子，见到了真正的乔师姐，才如梦初醒。

    闻言，乔慈光面色凝重，这村子果然很有问题！

    如果是她一个人，倒是不惧。

    只是几位师妹修为稍弱，还有那些散修……

    想到此处，乔慈光顿时打定主意，这村子里，很可能有什么非常重要的线索，所以必须探索一下。

    但现在，她得先把其他人带出去，安置到一个相对安全的地方。

    于是，她简短道：“离开这里！”

    说着，便转过身，带着众人往村外走去。

    石万里等人连忙跟上。

    众人很快就走出了梓村，乔慈光又带众人走了一阵，想要远离村子之后，再独自折返回去。

    但没走多久，眼前豁然开朗，但见一泓小河，环绕着炊烟袅袅的小村庄。

    村口一块熟悉的碑文，上书“梓村”二字。

    见状，所有人脸色都意识到不对。

    乔慈光微微皱眉，当下换了另外一个方向。

    又过了差不多的时间，他们再次看到了刚才的村子。

    乔慈光面色有些凝重，尔后继续换路。

    ※※※

    灰白色的雾气茫茫一片，分不出东南西北。

    卧丘老祖与肖氏四老谨慎的前进着，他们脸色都很不好看。

    跟随他们的散修，原本数量不少，但此刻，练气期的，已经全部失踪。

    甚至筑基前期的修士，到现在为止，也失踪了好几个。

    一开始的时候，由于人多，除了他们五个之外，其他散修并未察觉有异。

    但现在，失踪的人数实在太多了，所有人都发现了问题。

    “我、我们回去，回去找乔仙子吧？”眼下，散修们已然是人心惶惶，哪怕有五位结丹期镇压，也开始不停的躁动。

    “去找乔仙子……乔仙子一定有办法的！”

    “没错，那是素真天真传，修为实力根本不是我们这些散修能比的，仙子心也好，绝对不会对我们坐视不管……我们为什么要跟仙子分开，独自走到这个鬼地方送死？”

    “机缘……机缘……机**缘！一天一夜了，机缘的鬼影都没看到，人倒是一个接一个的氵……”

    “又有人不见了！！！”

    惊呼声中，众多散修皆是哗然，眼看场面渐渐开始失控，五名结丹期散修对望一眼，眼中杀机一闪而过，很快决定，直接动手，先杀几人，用雷霆手段，让这些人安静下来！

    然而就在这个时候，一道人影缓步从雾中走了出来。

    “谁？”众人不禁凛然，迅速抬头望去，很快发现，是那名天生教弟子，欢喜阁的阁主！

    怎么会是他？

    散修们看清楚之后，都颇为诧异。

    ……对方怎么就一个人，那些炉鼎呢？

    但就在他们满心疑虑，也无比紧张时，却见对方没有继续走近，而是站在原地，朝他们招了招手，旋即转过身，朝某个方向行去。

    这时候，四周雾气一下子稀薄了不少，哪怕隔着十几丈，也能看清楚大概的轮廓。

    所有人看着那道之前避之不及的身影，此刻，却都是一个念头，跟着这位欢喜阁阁主，便能找到迷雾的出口、找到机缘造化、找到自己想要的一切！

    于是，刚刚还对天生教无比恐惧的散修们，毫不迟疑的跟上了对方的脚步……

    ※※※

    桑村。

    孩童欢喜的嬉闹声此起彼伏，面前的簪花村民殷勤劝说：“这里是桑村，村中明日正要有一桩喜事，既然公子已经归来，便留下来喝杯喜酒吧！”

    闻言，裴凌面色不变。

    喜事……有可能就是危机，但也可能跟机缘有关。

    至于归来？

    这应该是他筑就了【咒鬼道基】，对方把他当成村子里的一员了。

    他目前还不能确定，这层身份的利弊。但既然村中有着对自己的呼唤，进来之后，就算自己没有找到线索，也肯定会有事情主动找上门来。

    想到此处，裴凌心中清楚，这地方出现凡人村庄，多半是有大问题，但还是仔细问道：“是谁家娶亲？谁家嫁女？”

    村民说道：“是村长的独子要娶妇，女方是隔壁梓村之女，据说月貌花容，贤良淑德，村长花了好些聘礼，才得到其父母同意……”

    他滔滔不绝的夸赞了一番新娘的才貌名声，羡慕之情，溢于言表，但更多的消息，却也说不上来了，只反复劝裴凌务必要去喝喜酒。

    隔壁梓村？

    裴凌立刻记下这一点，正要继续打听一些情况，却察觉到身后传来动静。

    他转过头去看了眼，却见五名结丹期散修，领着一些修为都在筑基期的散修鱼贯入村，这些人虽然衣着完好，似乎未曾遇见什么凶险，但神色都有些茫然。

    触及裴凌目光时，为首的五名结丹期修士猛然回过神来，全都意识到了不对劲！

    他们谨慎的望着裴凌，只稍微犹豫，便都硬着头皮上来行礼：“在下卧丘，见过阁主。”

    “在下肖伯涛，这三位是在下的胞弟仲涛、叔涛、季涛，见过阁主。”

    虽然康少胤的身份，对于周妙璃、乔慈光以及石万里来说，根本不是什么秘密。但对于寻常散修来说，却并不清楚其具体底细。

    此刻便只以“欢喜阁”阁主的身份称呼。

    裴凌打量他们几眼，微微点头，这些散修的实力，参差不齐，即便为首五人都已结丹，却也不被他放在眼里。

    当然，只要这些人不来找他的麻烦，他也不会对这些散修出手。

    想到此处，裴凌非常随意的回道：“康少胤，天生教真传。”

    天生教真传！

    五名结丹顿时一怔，尔后立马肃然。

    九大派弟子的实力，原本就普遍强于散修。

    而这些大派弟子中的真传，更是当之无愧的天骄！

    一旦惹得对方不快，对方一个人，便能屠戮他们全场！

    意识到这点后，五名结丹没有丝毫迟疑，当下跪倒在地，卑躬屈膝道：“原来是圣教真传！在下有眼不识泰山，还请康真传恕罪！”

    “康真传龙章凤姿一表人才，实乃在下平生仅见……”

    “圣教秉承天意，唯人最贵，为我人族脊梁，在下钦佩已久，没想到竟然有生之年，能够亲眼目睹真传风采……”

    裴凌点了点头，尔后不再理会他们，转头看向那名村民，说道：“村里有没有方便借宿的地方？”

