 当灵元丞和灵逸朗见到林辰和莲儿一起到来时，都是一怔，而后便不当一回事。

上一次林辰过来灵族这边，灵逸朗有见过他，对林辰的了解不多，只知道林辰是一个不朽境初期的修道者，因为莲儿的事情，算是对灵族有着恩情。

灵元丞也是已经从他人口中，得知了关于林辰的一些事情，当得知林辰只是一个不朽境初期的修道者后，便没有继续了解下去的兴趣。

刚才在灵族族长的房间里，也只是打量了林辰一眼，而后便不去理会。

他的灵魂境界为神境巅峰，不足以直接看出林辰的真实境界。

对于林辰的一同到来，他并没有当一回事，直接将林辰无视，目光落在莲儿身上。

“元丞爷爷！”

莲儿乖巧的站在灵元丞的面前，神情有些紧张，灵元丞永远都是板着一张脸，给人一种很严肃的感觉，灵族中的许多小孩都是有些害怕他，莲儿也是其中之一。

林辰站在莲儿的身旁，沉默不语。

灵元丞望着莲儿，道：“莲儿，元丞爷爷这次叫你过来，是有件事情，要和你商量。”

莲儿疑惑的望着他，在她看来，若是连灵元丞都无法解决的问题，那么自己不可能帮得上忙才对，实在想不明白，对方有什么需要和自己商量的。

灵元丞问道：“族长他伤势严重，至今未愈，甚至有着性命危险，大概率所剩的寿命已经不多。

这件事情，你知道吗？”

林辰眉头拧了起来，在他看来，这种事情，没有必要在莲儿面前提起，灵族族长没有和莲儿等族中小辈提起这件事情，便是不希望他们多想。

莲儿点了点头，有些伤心的道：“莲儿知道。

莲儿不想族长爷爷出事。”

灵元丞叹了口气，“不只是你，我们谁都不想，但现实摆在眼前，我们必须坦然面对。

若是族长他陨落，那么我们灵族将更加岌岌可危，如果周边其它神域的人来犯，到时候，死的将不只是族长一人，我们族中或许会有许多人陨落！包括你父母、姐姐还有你奶奶，都可能没命！”

莲儿吓了一跳，焦急道：“那……那该怎么办？”

灵元丞一副有些纠结的神情，叹气道：“元丞爷爷倒是有一个办法，可以让我灵族渡过危机，但这个办法，却是需要你做出一些牺牲。

为了你姐姐他们，还有为了整个灵族，做出牺牲！可能，会将你的一生都给赔进去！”

他摇了摇头，神情有些不忍，似乎根本不愿意看到，莲儿为了灵族而做出什么牺牲。

莲儿小脸凝重，眼神坚定，想都不想便道：“只要能让灵族渡过危机，莲儿什么都愿意做！”

灵元丞心中一喜，他要的便是这句话。

他正要继续开口，一旁却是响起林辰冰冷的声音。

“如果你要说的，是让莲儿修炼那《邪灵万魔功》，那么你死了这条心。

先前，你们灵族族长和你说的话，你难道忘记了吗？

还有，你明明在他的面前，说了那件事情作罢，现在再次提起，是什么意思？

难不成，还想来个先斩后奏，先让莲儿修炼那魔功，然后再去通知你们族长？

若真是如此，就和芸长老说的那般，你实在是没有资格，让莲儿喊你一声爷爷！”

林辰说着，将莲儿拉到了身后，心中庆幸，还好自己跟了过来，不然的话，这个单纯的小丫头，只怕是被人卖了，还傻乎乎帮人家数钱！灵元丞的脸，顿时阴沉了下来。

莲儿见屋子里的气氛顷刻间剑拔弩张，不由得焦急不已，她不想看到林辰和灵元丞起冲突，忙是对林辰道：“大哥哥，不是的！元丞爷爷，他是在为灵族着想。

他刚才已经说了。

会需要我做出一些牺牲，是莲儿自己愿意的。

只要能够帮助灵族渡过危机，那么莲儿愿意去做任何事情！”

“傻丫头。”

林辰揉了揉她的脑袋，眼神不善的望着灵元丞，“即便灵族真的面临什么危机，我不相信，一个传承如此之久的族群，会没有半点应付危机的法子！再者，退一万步说，就算其它至尊神域的人，知道了这边的情形，想侵占灵迦神域，那么大不了便将灵迦神域的疆土给他们便是了！这样子的话，灵族大概率不会出现什么伤亡！她拿你的亲人来说事，纯粹就是在忽悠你！”

林辰一声冷笑：“而且，我总感觉有些不对劲。

他怎么就这么迫切的，想要让你去修炼那功法，要说他是为了灵族，我倒是更认为，他是为了他自己。

只是暂时也没想出，你修炼那功法，他能得到什么好处。”

听到林辰的这番猜测，灵元丞眼神一凝，目光落在林辰身上，但依旧表现得很平静，情绪并没有什么波动。

倒是灵逸朗被吓了一跳，有些做贼心虚，怒喝道：“小子，你虽然对我们灵族，算是有一点小恩，但这是我们灵族的事情，还轮不到你来多嘴！你要么就老实站在一边，不要乱放屁，要么就快点给我滚，别在这里自讨没趣！”

他语气中带着毫不掩饰的威胁，大有林辰若是继续不识抬举，便要动手的架势。

他除了是不朽境巅峰的修道者之外，灵魂境界也达到了神境中期，要比寻常同阶修道者更强大，自然不会将眼前这个“不朽境初期”的家伙放在眼里！林辰看向他，一声嗤笑：“你不说，我也要离开了。

除了我自己离开之外，莲儿我也要一并带走，还有，我会将这件事情，如实告诉你们族长还有莲儿的奶奶！”

说完，林辰拉着莲儿的手，转身便要离去。

莲儿看了面色阴沉如墨的灵元丞一眼，迟疑了下，终究还是选择任由林辰拉着她离开。

唰——林辰还在走到门口，身后便响起破空之声。

他似乎早就料到对方会出手，一声冷哼，轩辕枪自眉心飞出，被他抓在手中，猛地转身，轩辕枪带着漆黑火焰，朝着后方那人砸去，掀起狂暴的气浪，伴随着空间炸裂的可怕声响！ 