一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “我...我靠。”眼见妖异女子被白衣女子一掌扇飞，叶辰狠狠的咽了一口口水。

    “这世界是怎么了，女的一个比一个牛叉。”叶辰瞪得眼睛发直，这才将目光放在了那虚空中强大的没边儿的白衣女子。

    她真就如谪仙一般，浑身神霞绚丽，就连每一根发丝也都染着光华，最主要的是她的容颜，堪称绝世，一双清澈的眸子，没有丝毫的瑕疵。

    “这娘们儿什么来历，还有她的血脉.....。”看着那白衣女子，叶辰喃喃沉吟了一声。

    通过仙轮眼，他看到了白衣女子身负着某种强大的神藏，那一片片绚丽异象，有云海、有神河、有仙境画面，亦有万花世界，看的他眼花缭乱。

    叶辰惊叹之际，白衣女子已如一道圣洁白光杀向了妖异女子。

    再看妖异女子，身形甚是狼狈，被人稀里糊涂就被扇飞了出去，还未止住身形，迎面便有一道白衣倩影扑杀而来，挥手便是盖世的神通。

    “找死。”妖异女子冷喝，面如冰霜，玉臂豁然震动，滚滚的血气之海，汹涌的向着白衣女子而去。

    白衣女子速度依旧不减，亦是挥动玉臂，挥手打出了一片璀璨的神河，吞没了那血气之海。

    见状，妖异女子脸色顿时变得难看，急速的后退。

    轰！轰隆！

    大战一触即发，轰隆声响彻天地。

    一方，妖异女子，脚踏猩红血海，期间万鬼凄厉哀嚎，身后乃是一片地狱般的异象，那是尸山血海，她就如一尊魔女修罗，让人毛骨悚然。

    一方，白衣女子，脚踩璀璨神河，圣洁的娇躯甚是夺目，身后的异象交织成了一片绚丽的仙境，她就如九天下凡的谪仙，让人可望而不可即。

    同是女人，两人也都不是一般的彪悍，不得不说，俩女人的大战，这场景不是一般的赏心悦目。

    但同是准天境，妖异女子的实力，显然远非白衣女子的对手，从开打到现在，上百招过去，她从一开始就被白衣女各压着打。

    “还是离开为妙。”看到这副场景，叶辰二话一句不多说，转身就跑。

    轰！砰！哐当！

    身后，妖异女子和白衣女子的大战依旧惊天动地，惹来了诸多修士的围观。

    这边，叶辰速度极快，却不是去找古三通，那老家伙能做独孤傲的师兄，绝对不简单，与那血发青年单打独斗，多半不会有事，更何况有天雷助战、还有那法器铁剑，保命还是不成问题的。

    叶辰目标是最近的一座古城，他心里想的还是去混龙古城去扫荡了正阳宗的窝点。

    前方，一座大气磅礴的古城已经映入眼帘。

    “不晓得那俩娘们儿是不是还在打。”心里嘀咕了一声，叶辰就要迈步奔着那座古城而去。

    然，他脚掌刚刚抬起，头顶上方的半片虚空都崩塌了下来，乃是被一只庞大晶莹的玉手被压得崩塌的。

    那只玉手的确强大的没边儿，遮盖天地，环绕这神霞，掌心之中，似是还能看到诸多绚丽的异象在交织，如此强大的一掌，让天地失色。

    叶辰已经顿然大变，因为那只凌天拍下的玉手，就是奔着他来的。

    电光火石之间，叶辰心念一动，召唤出了大罗神鼎，悬浮在了头顶，先天罡气铠甲覆满了全身，诸多灵器，在同一时间祭出，各个绽放威能，交织出来的力量，为叶辰凝聚出了一道庞大的防护罩。

    磅！

    玉手落下，大罗神鼎当场横飞了出去。

    咔嚓！铿锵！砰隆！

    继而，便是上百件的灵器，似是承受不住那只玉手的威压，或是当场爆裂、或是坠落了虚空、或是湮灭了神芒，顿时失去了所有的颜色。

    噗！

    当场，叶辰一口鲜血喷了出来，直接从虚空中坠落了下去，在大地上砸出了一道深坑出来。

    “是刚才那个白衣女子。”叶辰踉跄的起身，似是认出了出手伤他的乃是何人。

    果然，他话语刚落，虚空便扭曲了一下，一道白衣倩影缓缓走出，立于虚无高天，圣洁无暇，就如九天玄女一般，丝毫不惹纤尘。

    “前辈，你往日无怨近日无仇，这是什么意思。”叶辰冷冷的盯着那白衣女子。

    “炎黄圣主真是健忘啊！”白衣女子第一次开口，带着些许冷意，但声音却是十分动听，就如天籁仙曲一般。

    闻言，叶辰眼睛微眯了一下。

    现在，他基本已经确定这白衣女子就是奔着他来的，连他炎黄圣主的身份都知道的一清二楚，此间的事情，绝对不止想想那么简单了。

    “跟我走吧！可以少受点苦头。”白衣女子俯瞰着叶辰，话语甚是缥缈。

    “让我跟你走，起码得告诉你你是谁吧！”叶辰自然不会乖乖就范，白衣女子虽强，但他也不是吃素的，他有两尊准天境的阴冥死将，足有一战之力。

    而且，就算雷炎和风翊不敌，不是还有霸道的仙轮禁术吗？有这张王牌在，他底气十足。

    “跟我走，我自然会告诉你。”白衣女子瞥了一眼叶辰，让叶辰有些愕然的是，白衣女子看他的眼神有些奇怪，带着些许寒意，也带着些许气恼。

    看到那奇怪的眼神儿，叶辰下意识的挠了挠头，甚是郁闷，“我又惹过这么漂亮的美女？”

    “想好了吗？是乖乖跟我走，还是我亲自动手捉你。”叶辰嘀咕之时，那白衣女子双手怀抱在胸前，饶有兴趣的看着叶辰，嘴角浸出的轻笑，都甚是迷人。

    咦？

    只闻叶辰一声轻咦，目光放在了白衣女子的上方，惊叫了一声，“好大一坨屎。”

    闻言，白衣女子俏眉微颦，特别是听到“屎”这个字，让她下意识的抬首，看向了头顶上方。

    只是，她头顶上空，莫说是屎，连根毛儿都没有。

    顿然，白衣女子发现自己被戏耍了，脸颊红了一片，豁的收回了目光，看向下方。

    不过，下方已经没有叶辰的身影，那货已经窜出去了上千丈之远，开溜的速度真不是盖的，整个身体都如一道神芒，嗖的一声划过了天际。

    “敢耍我。”白衣女子气急败坏的，当即迈动莲步，一步横跨了几百丈，直奔叶辰追杀而去。

    轰！轰隆隆！

    很快，天地间再次变得热闹起来，叶辰逃跑在前，身后的大山却是一座接着一座的崩塌。

    白衣女子速度极快，饶是他的开溜速度，都望尘莫及，有几次都险些被白衣女子逮住，但都被他险之又险的躲过了，但饶是如此，他的身形也格外的狼狈。

    “你他娘的有病吧！老子招你惹你了。”逃跑的叶辰，时而也会回头大骂一声。

    “还敢骂我，待我追上你，撕烂你的嘴。”白衣女子咬牙切齿的，身形如白光，一路横穿而过，连空间都为之扭曲了。

    “骂你，老子就骂你了，你个疯娘们儿。”

    “今天谁也救不了你。”

    “有种你就追上我，老子可不是吓大的。”