
　　今夜的无妄海，格外的热闹。

　　准确说，是无妄海周围很热闹。

　　俯瞰天穹，人影乌泱泱一片，或三人一组，或五人一群，像极了旅游观光，在海外来回的溜达，啥个撩妹的、唠家常的、谈经论道的...比比皆是，还有那么些个赶脚商人，还在此摆了地摊，走哪都能听闻吆喝与叫卖，活像一个坊市。

　　“嗯...赵云就是在这砍了两尊神。”

　　“不晓得今夜，还有无那等大场面。”

　　“他竟然是月神徒儿，真让老夫意外。”

　　人多的地方，自少不了议论，多是些慕名而来的老辈们，在曾经葬世神棺劫的战场，转来转去，无缘得见那逆天的血战，来战场感受一番倒也不错，这人多，他们喜欢热闹。

　　天外，又有域门撑开，蒙着黑袍的赵云一步走出。

　　黑袍下，他的脸色不咋好看，是被搭伙神明打击的。

　　不听不知道，一听吓一跳，神界来仙王和半神倒也罢了，还来那么多神明，神明倒也罢了，帝神竟也下场了，这还只是一部分，鬼晓得大罗仙宗、月神和永恒一脉，还有多少仇家，这若凑在一块，一人吐一口唾沫，多半都能淹死他。

　　“秀儿，你该下来镇镇场子了。”赵云喃喃道。

　　神界解封都多少天了，净见仇家了，自家神明一个都没见。

　　越是如此，他心中越多阴霾，怕是处境不佳，月神也无暇他顾。

　　“放了我吧！”

　　如这话，搭伙神明已叨叨一路。

　　他还没有死的觉悟，活着不香吗？

　　“不经风雨，哪见彩虹。”

　　“我...这是为了磨炼你。”

　　“哎，晚辈的良苦用心哪！”

　　赵公子讲起大道理，也是一本正经的，搭伙神明先前说过的话，他这会儿也整的很溜，让你丫的坑我，上了贼船还想跑？

　　“俺想回家。”搭伙神明已是生无可恋。

　　这一路，他不知许了多少好处，某人却油盐不进。

　　这也怨不得别人，是他坑赵云在先，妥妥的现世报。

　　行至一处，赵云又拎出了酒壶，在无妄海边，洒了一片酒水，是为祭奠遂杬和妄天神子，毕竟，他们曾经并肩作战过。

　　他也如游客，在无妄海边一路走一路看。

　　不过，他可不是旅游观光，而是在找缝隙。

　　啥缝隙嘞！...入无妄海的缝隙，按魔王所说，大乾坤有漏洞，无妄海自也一样，只要寻到那个洞，瞄准了就能钻进去。

　　“就这了。”逛了大半夜，他定身在一处海岸。

　　此地人影稀少，外围也颇显荒凉，很适合偷东西。

　　说跳就跳，他瞅准了时机，顺着小裂痕就钻了进去。

　　诶呀？

　　蔫不拉几的搭伙神明，残魂颤动了一下。

　　他是大开眼界了，都不知这小子咋进去的。

　　“又一个时冥。”搭伙神明唏嘘，那厮当年入无妄海时，也是仙王境，还在海中打残了一尊神明，而后便销声匿迹多年，如今又是赵云，同样的惊艳，竟然也能偷入无妄海。

　　“有后门啊！”神明是颇感新奇的。

　　可惜，他眼界还没修到家，看不出端倪。

　　想想也是，月神是个万事通，徒儿能弱了？

　　“我说，是不是有个人进去了。”不少人都朝这方看来，方才的噗通一声响，他们都听的真切，落水的声音自不会听错。ŴŴŴ.23sk.com

　　诧异归诧异，没人过多理会。

　　无妄海嘛！半神境都能往里钻。

　　唔！

　　入了无妄海，赵云便一路沉了下去。

　　威压太强也太霸道，仙王显然扛不住。

　　还好，他有魔王传的法门，已默默运转，竟与大乾坤成共鸣，正因如此，才隔绝了无妄海的威压，才真正站稳了身形。

　　“你如何做到的。”搭伙神明问出了心中的疑惑。

　　“秘密。”赵公子随意回了一声，盘膝坐在了海底。

　　他如一尊老僧，整个宝相庄严，静心找寻着宇宙本源。

　　事实上，宇宙本源不难寻，难得是，如何把本源搞到手。

　　对此，魔王颇有心得，早已把偷东西的法门，全数教给他了。

　　“宇宙之力。”

　　赵云喃喃一语，已能真切感受到。

　　那是一缕缕似隐若现的光，也或者是气，海底随处可见，亦如他先前所看，沧桑而古老、恢宏而磅礴，虽是近在他眼前，却恍似隔了一道岁月的长河，远到让他可望不可即。

　　“过来吧你。”赵云又默念了心决，与功法一同运转。

　　神奇的事随之上演，瞧那一丝丝宇宙之力，都仿佛得了召唤，朝他飘了过来，通过他全身穴位，一丝丝的涌入他体内。

　　“这也行？”搭伙神明惊异。

　　至此，他才知赵云所图，这是跑来偷东西啊！

　　老实说，他也曾有这念头，也曾不止一次尝试，都无功而返，到了赵云这，竟然这般轻松，就像吐纳时吸收天地灵气。

　　唔！

　　赵云又闷哼，宇宙之力一经入体，便搁那胡乱窜。

　　窜归窜，最后还得归于他的本源中，算融合和同化。

　　“好奇妙的力量。”赵云精神意识皆一震，得来的感觉，是这无妄海，比先前温和不少，还有四周的事物，此刻再去看，也清晰了颇多，乃至于整个人，都好像融入了天地。

　　尝到了甜头，他又猛地一吸，更多宇宙之力袭来。

　　亦如永恒神蕴，宇宙之力与他永恒本源，并不排斥。

　　当然，这不是永恒一脉的特权，任何一个人吸收这宇宙之力，都不会与本源起冲突，因为这是大乾坤下，最本源之力。

　　“教教本神呗。”搭伙神明笑呵呵道。

　　“看你表现。”赵云说着又猛吸了一口。

　　搭伙神明自不爽，但心中却藏着颇多希冀。

　　宇宙之力啊！最本源的力量，谁见了不激动。

　　“不错。”

　　赵云堕入了沉湎，那个心无外物，兢兢业业的吸收。

　　搭伙神明就搁那眼巴巴的看着，残魂还一阵阵的抖动。

　　同样在看的还有制裁者，相比搭伙神明，他那小眼神儿，就格外的斜了，好你个小兔崽子，本事不小嘛！敢偷宇宙本源，哦不对，那不是偷，是明目张胆的抢，丝毫不脸红。

　　........。

　　父亲节快乐！！！

　　祝书友刘畅，中考顺利！！！

　　祝书友或许吧，中考顺利！！！

　　祝书友刘京沛，中考顺利！！！

　　祝书友杨子冲和阿业，中考顺利！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千七百零四章 偷宇宙本源免费阅读。https://xs.23sk.com 