    韩立张口喷出一股青光，没入葫芦内。

    翠绿葫芦之上，顿时泛起了一层绿莹莹的光芒，上面隐隐有一枚枚细小的符文流转不停，宛如涓涓细流一般，柔和如水，朝着周围荡漾而去，给人一种生机盎然之感。

    柔和的绿光之中，散发出一股淡淡的法则之力波动。

    韩立眼中露出一丝喜色，自己和这翠绿葫芦之间，竟隐约间，产生了一丝心神联系。

    他心念一动，一滴精血从指尖飞射而出，滴落在翠绿葫芦上。

    但鲜血却没能融入其中，在葫芦上滚了一下，掉落了下去。

    韩立见此情形，没有露出失落的神情，反而眼睛一亮，点了点头，这翠绿葫芦果然是玄天之宝。

    他虽然以前拥有玄天斩灵剑，但对玄天之宝的了解并不多，到了仙界之后，才渐渐从各种典籍上，了解了一些关于玄天之宝的信息。

    玄天之宝是一处天地孕养之物，天生天养，和一般仙器大不相同，其中一个重要标志是无法用精血祭炼，而只能以自身仙灵力慢慢温养，逐渐炼化掌控，不过这个炼化时间会相当漫长。

    韩立当初的玄天斩灵剑便是如此，不知在体内温养了多少年，才慢慢的能够做到掌控自如。

    而玄天之宝的主人一旦被杀，宝物落在另一个人手中，那人也可以立刻催动，不会像有的仙器那样，需要驱除精血烙印并慢慢祭炼，甚至出现无法发挥出全部威能的情况。

    韩立如此想着，深吸了一口气后，将翠绿葫芦贴在额头上，一缕神念勉强延伸而出，没入葫芦内部。

    下一刻，他眼睛微微睁大，露出惊讶之色。

    葫芦内部赫然是一个颇大的空间，到处弥漫着翠绿霞光，微微旋转，形成一个巨大无比的绿色漩涡。

    葫芦空间的更深处模糊不清，不过影影绰绰似乎还有别的什么。

    而在绿霞漩涡中央，悬浮着一柄青色小剑，正是他的那柄青竹蜂云剑。

    韩立见此，心中暗暗一松，总算是找回了自己的本命仙器，否则七十二柄飞剑之中，若是少了一柄，那可麻烦不小。

    不过他没有立刻收起自己的飞剑，而是继续控制着神念，朝着空间深处探查而去。

    但当神念刚刚蔓延到绿霞漩涡边缘，立刻碰到一股无形之力，阻拦住了神念继续前进。

    韩立心中有些惊讶，略一沉吟后，又加大了神念之力，却发现仍然无法前进分毫。

    他眼神闪动，没有继续徒劳努力。

    这无形屏障，加大神念之力似乎没有用，须得另想别的办法才能突破，估计得继续祭炼葫芦，直至真正将之掌控才可。

    不过对他而言，这碧绿葫芦越是厉害玄妙，自然是越好。

    他心念一动，收回神念，缠绕在青色小剑上，向外一拉。

    青光一闪，一柄小剑从葫芦口飞射而出。

    柔和的青光从青竹蜂云剑中散发而出，比之前暗淡了几分。

    韩立眉头一皱，随即通过飞剑内的心神烙印，感应到了飞剑内部的变化，面色顿时一怔。

    这柄飞剑散发的光芒变得暗淡，并非是其内蕴含的灵力削弱。

    飞剑内庞大的灵力并未有丝毫减弱，而是这些原本有些杂乱的灵力，精纯了不少，更加内敛。

    韩立眼中闪过一丝惊喜，他没想到，这碧绿葫芦竟然还有精纯灵力的作用。

    他略一沉吟，挥手打出一股青光，没入碧绿葫芦内。

    葫芦口绿光一闪，喷出一股碧绿霞光，再次卷住这柄飞剑，将其收入其中。

    韩立此刻目光再次一闪，再次一挥手。

    金光一闪，一座灯笼大小的迷你三层阁楼浮现而出，正是他先前在幽寒宫找到的一个具有困禁神通的仙器。

    绿色霞光一卷，将迷你阁楼也收了进去。

    对于这葫芦的神通作用，他还要再实验一下。

    韩立翻手将青色葫芦收掉，目光继续朝着地上望去，眉头皱了起来。

    地上这些宝物数量太多，而且他大多数都不认得，就这么整理，恐怕没有一两天肯定完成不了。

    韩立略一沉吟，低声喝了一声“魔光”。

    话音落下，他的影子一阵扭曲晃动，向周围拉长扩大了几分。

    影子发出一阵轻微异响，一个黑乎乎的人影从影子中分离脱出，飞快站立了起来，化为魔光身影。

    “韩道友，有何事吩咐……咦，道友修为又有大进，怎么可能，这才多少时间？道友真是……真是奇才，仙界罕见，仙界罕见啊。”魔光感应到韩立的气息，失声道。

    他朝着周围望去，看到韩立身前的诸多事物，还有一旁的金童，再次一怔。

    韩立没有理睬魔光，手一挥。

    金色雷光一闪，蟹道人的身影浮现而出。

    “蟹道友……”魔光感应蟹道人此刻散发出的气息，神情再次一变，露出些许不自然的神情。

    他此刻虽然修为尽数恢复，但也只有真仙中后期的实力，蟹道人却已经是一具金仙层次的仙傫，一旁的金童也已经达到金仙层次，韩立更已经是一名真正的金仙，且已经达到金仙中期，可以说，他被韩立等人远远甩在了后面。

    “方才我和一位金仙交手，将其斩杀后得到了这不少东西。这些东西数量不少，而且我大多数都不识得。二位对于仙域的了解都比韩某多，所以想请你们帮我鉴别一下。”韩立直接说道。

    “原来是这事，没有问题。在下修为虽然不强，但之前跟着马良，见闻倒还算广博。”魔光笑道。

    蟹道人也点了点头，在韩立身旁坐了下来。

    “先请二位帮我整理一下这些东西，同时将其来历用途，刻写在玉简上，方便我查找。”韩立取出两块空白玉简，递给魔光，蟹道人两个。

    “呀，好多宝贝！”就在此刻，一个清脆的声音从旁边传来，却是金童不知何时停止了修炼，走了过来，眼中满是喜色。

    “噬金仙，多年不见，你修为精进一日千里，韩道友有你相助，他日定能进阶道祖，纵横仙域。”魔光对金童打了一声招呼，拱了拱手笑道。

    “你看起来鬼鬼祟祟的样子就令人讨厌，快走开！”金童却是小眉毛一蹙，朝着魔光没好气的说道。

    魔光闻言，脸上笑容一僵。

    “金童，不要这般无礼。当年我们一起飞升仙界，后面各自经历了很多事情，今日能再次聚首，也是缘分。”韩立声音一沉，呵斥道。

    金童看了魔光一眼，哼了一声，没有再说什么。下一刻，她立刻被地上琳琅满目的各色灵宝吸引，大眼睛直勾勾的看了过去。

    “金童，我们这次收获不小。”韩立见此，笑着说道。

    金童此时似乎已经听不到韩立说的是什么了，腮帮子一鼓，张口发出一道金光，一下子卷住不远处七八柄金色飞刀上，这些飞刀造型一样，看起来是一副成套的灵宝。

    每一柄飞刀都散发出惊人灵力，显然是极为不凡的灵宝。

    金光倒射而回，卷着这些飞刀，直接飞入了金童口中。

    金童嘴巴一合，当即咔咔咀嚼起来，赫然几口将这几柄飞刀一把接着一把嚼碎吞了下去，咽了下去。

    这一幕，让魔光与蟹道人微微一怔，韩立脸上一抽，然而并说什么。

    只见金童身上金光一阵闪烁，然后汇聚到了其双臂上。

    她的双臂立刻再次变得凝实一些，身上气息也随之一增。

    韩立目光微闪，本想说什么的嘴巴再次闭上。

    金童满脸喜色，目光再次朝着周围望去，很快一凝，停留在一柄银色重锤上，张口发出一股金光，将其卷到身前。

    金童就这么旁若无人的席地坐了下来，将银锤抱在怀里，张口一咬。

    咔嚓！

    银锤一角被其咬了下来，咀嚼有声，仿佛在啃萝卜一般，鼻子里甚至哼起了某种怪异的小曲。

    韩立看那银锤品质更在刚刚的飞刀灵宝之上，比起一般的仙器也不差多少了。

    他抬了抬手，不过还是放了下来。

    “好了。你们快些整理，整理好后，将这些东西收起来。”韩立取过两个储物法器，扔给魔光二人，说道。

    两者答应一声，互望了一眼后，旋即飞快整理起地上的东西来。

    韩立目光朝着周围一扫，似乎发现了什么，挥手发出一道青光，将一柄紫色长刀，一件金色丝网，一面白色牌楼悄悄卷起，正要收回来。

    就在此刻，一只小手闪电般从旁边伸来，一把将那柄紫色长刀一把抓住。

    “这是我的！”金童大眼巴巴的望着韩立，大声嚷道。

    “金童，此处这些宝物还有不少，你要吃多少都可以，但这三件可是仙器，现在吃了你未必能消化，下次再给你，好不好。”韩立一挥手，将金色丝网和白色牌楼收了起来，见金童没有放手，包裹住紫色长刀的青光也没有收回，面露苦笑的说道。

    “真小气！”金童小手依然紧紧抓住长刀，丝毫没有放手的意思。

    “这样如何，你将这紫色长刀给我，我保证之后斩杀一个金仙，给你取来一只金仙元婴，如何？”韩立目光一转，说道。

    金童这次没有回答韩立，而是猛地一低头，张口直接冲紫色长刀上咬了下去。