    天罚总部，位于西方某个岛屿之上。

    这岛屿从外表看就是一个普通荒废的岛屿，但实际上这里乃是天罚总部所在。

    整个岛屿四面环海，想要踏上岛屿唯有乘坐船只。

    而一旦有船只靠近岛屿，便会立刻被天罚发现！

    此刻，夕阳西下，黑夜笼罩着西方大地。

    今晚的月光稀稀朗朗，大海上一片风平浪静！

    但不知何时，突然一阵阵快艇声传来。

    海面上，冒出数不尽的快艇，游艇等等，甚至其中还有着数艘战舰，可谓是壮观自己。

    而在这战舰之上，站着叶凡一行人。

    “洛特，你还真是有本事啊，竟然连战舰都能弄来！”

    叶凡看着洛克菲特家族族长洛特感叹道。

    这几艘战舰正是出自洛特的手笔。

    这次洛特不仅调动了五艘战舰，而且还调集了三万雇佣军团战士，可谓是大手笔！

    “少主过奖了，若非时间匆忙，别说是武艘战舰了，就算是五十艘战舰，老朽也能给少主找来，甚至少主若是需要航母，花点时间，老朽也能弄到！”

    洛特一脸随意的说着。

    额？

    叶凡直接被对方这凡尔赛般的回答给惊住了！

    他这四师父是收了个什么样的大佬仆人啊，连航母都能搞来，真是牛逼至极啊！

    “洛特，通知你的人，将这个岛屿四面全部包围起来，不准放跑一个人！”

    “其余人，随我上岛！”

    很快，叶凡神情冷漠起来，吩咐道。

    “是！”

    “少主放心，老朽绝不会让一个天罚之人离开这座岛屿！”

    洛特直接说道。

    “少主，要我说，既然我们都有战舰了，直接让战舰轰平这天罚老巢不就行了，何必亲自上岛和他们打？”

    雷战看着叶凡不解道。

    “你觉得天罚的人是傻子么？”

    “他们岛上肯定配备了相同的热武器，不然一旦他们老巢被发现，岂不是成了活靶子？”

    “而且我要亲手杀了天罚之主！”

    “让他就这么死在炮弹之下，太便宜他了！”

    叶凡冷冷地喝道。

    “少主说的是！”

    雷战点了点头。

    接下来，他们直接朝着天罚总部所在的岛屿靠近。

    而在这岛屿的天罚总部基地中，

    “报告，雷达监测到有大量船只靠近，其中还有五艘战舰！”

    这时，一位天罚成员连忙向天罚大护法汇报着。

    如今天罚之主闭关，整个天罚由大护法负责管理。

    “查清楚什么来历了么？”

    当这位大护法得知这个消息，其眉头一皱，冷道。

    “暂时还不清楚！”

    这成员回答道。

    “马上启动一级防御，做好战斗准备！”

    大护法直接叫道。

    “是！”

    这成员转身便离开了。

    “大护法，难道我们总部被人发现了？”

    一位天罚高层看着大护法开口道。

    “我们之前派去对付北极军团的那四大高手全部没了消息，会不会是他们泄露的？”

    另外一位高层说道。

    “你是说是北极军团，狂战联盟他们来报仇了？”

    “这怎么可能？如今这两大组织被我们灭的只剩下几千人，怎么敢来找我们报仇？”

    刚才那位天罚高层直接摇着头。

    “不管是谁，既然敢来这送死，那我们便成全他！”

    “通知天罚所有成员，准备战斗！”

    这大护法冷冷地喝道。

    与此同时，叶凡带着血屠，雷战，北极之王，焱，暗冥，黑寡妇几人还有影部十大高手直接登岛了。

    在他们身后还有暗冥手下七千暗夜组织的高手和罗斯从法兰国调集的一万法兰国军团战士，再加上北极军团和狂战联盟剩下的人，正好两万人踏上了这座岛屿。

    至于洛特的三万雇佣战士直接将这座岛屿的四面八方全部给围住了。

    “你们是什么人？竟敢擅闯我天罚基地，立刻退去，否者杀无赦！”

    在叶凡他们登岛的一分钟后，一道洪亮的喇叭声传入他们耳中。

    唰唰唰！！！

    这岛上灯光四起，一群天罚外围成员手持武器出现在这。

    “杀，一个不留！”

    叶凡没有任何废话，直接下达覆灭天罚的命令。

    他命令一出，血屠等人直接冲了出去，朝着天罚之人杀去。

    而天罚外围成员正要开枪，结果影部十大高手瞬间来到他们面前，

    随着这十大高手出手，这群外围成员根本来不及开枪，便全部惨死了。

    紧接着，血屠等人冲来，双方陷入混战之中，天罚成员更加无法使用枪械，只能使用冷兵器对战！

    噗噗噗！！！

    叶凡手持黑色短剑，一步一步朝着天罚基地走去，凡是挡在其面前的天罚成员皆被他一剑秒杀！

    很快，叶凡便杀到了天罚基地入口处。

    唰唰唰！！！

    这时，一群群天罚强者冲了出来，朝着叶凡冲去。

    叶凡一人一剑，宛如杀神降临，对天罚展开了疯狂屠杀。

    当影部十大高手，血屠，焱，暗冥等人杀过来之后，这群天罚强者死伤更加惨重。

    最终，这冲出来的数百位玄境以上的天罚强者，全部惨死。

    叶凡手中的黑色短剑都泛着血光，不过这剑身上的血却被这剑身给全部吸收掉了，十分诡异！

    “叶凡！”

    “没想到竟然是你！”

    突然，一道略显惊讶的冰冷喝声响起。

    天罚大护法率领着一众天罚顶尖强者出来了。

    这群人中，实力最低的都踏入了天境三重，其中甚至还有着超越天境级别的强者存在！

    那位天罚大护法一身实力更是深不可测，其眼中泛着冰冷的寒芒注视着叶凡。

    “你们天罚倒是对我很熟悉！”

    叶凡冷哼道。

    “原来北极军团，狂战联盟对付我天罚分部都是受你指使！”

    “我就说他们哪来的那个胆子和我天罚为敌！”

    这大护法冷冷地喝道。

    “天罚之主呢，让他滚出来受死！”

    叶凡一脸杀意的喝道。

    “哼，就凭你也想挑衅主人，简直不自量力！”

    大护法一脸不屑道。

    噗！

    这大护法话音刚落，一道寒芒便在其眼前乍现，隐隐还有着龙吟之声！

    结果不等这大护法反应过来，叶凡手中的黑色短剑便刺穿了其胸口，将其一剑毙命！

    这一刻，全场寂静，鸦雀无声！

    那些天赋强者全部呆若木鸡，被深深地震撼到了。

    “你……”

    天罚大护法目光死死的盯着叶凡，充斥着不可置信！

    他万万没想到，以他超越天境级别的实力，竟然被叶凡这个年轻后辈一剑毙命！

    这怎么可能？

    此子怎么可能有这么强？

    叶凡的实力，完全超出了这位天罚大护法的想象！

    以他的身份见识，知晓这世界上有诸多隐世的绝世天骄，但没有一个像叶凡这般可怕的！

    砰！！！

    这天罚大护法看着叶凡还想说什么，后者手中的剑一转，其身子当场爆开。

    漫天鲜血如血雨般挥洒开来，残肢断臂散落一地！

    这一幕，对于天罚之人而言极其震撼！

    堂堂的天罚大护法，竟然被人一剑斩杀？

    这对于天赋之人而言，便宛如在做梦一样，一阵阵倒吸凉气的声音从他们口中传出！

    “你竟然杀了大护法？”

    “主人是不会放过你的！”

    随即，另外一位天境七重的天罚强者看着叶凡叫道。

    噗！！！

    此人刚说完话，叶凡便一剑挥动，直接将其喉咙给抹了，一抹血箭从其喉咙处喷涌而出，其眼睛瞪得大大的，倒在地上死不瞑目！

    这一刻，其他天罚强者都是内心一颤，浑身冒着冷汗，一个个注视着叶凡，充满了忌惮，不敢再都说一句话！

    “今夜，我便要让天罚从这个世界上彻底消失！”

    “杀！！！”

    叶凡一脸杀气腾腾的叫道。

    当即血屠等人便全部冲了出去，

    就在这时，苍穹之上，突然传出一道惊雷声，电闪雷鸣！

    轰的一声，一道可怕的闪电劈了过来，朝着血屠等人轰去。

    随着这闪电降临，血屠等人脸色一变，而叶凡目光一凝，一剑扫出，挡住了那道闪电。

    虽然叶凡挡住了这道闪电，但两者之间迸发出的能量余波却将血屠等人全部震飞出去！

    噗噗噗！

    血屠等人全部砸在地上吐着血。

    而叶凡握着剑的手都是轻轻一颤，其眉头一皱。

    这时，一阵沉重的脚步声从天罚基地中传来，

    一位身穿紫色长袍，手持紫色长剑，国字脸的中年男人走了出来，其眉宇阴沉，眼中泛着森冷的寒芒，让人不寒而栗！

    随着此人出现，苍穹之上，电闪雷鸣，雷声阵阵，给人一种黑云压城城欲摧的架势，充满了压迫感！

    “主人！”

    天罚众人看着此人连忙下跪叫道。

    这男人便是天罚之主！

    唰！

    叶凡注视着这位杀父仇人，其眼中迸射出冷冽刺骨的杀意，无尽的杀机难以抑制的爆发出来，四周的空气都直接凝固住了！

    天罚之主注视着叶凡，冷道：“不愧是叶天龙的儿子，倒是有着几分他当年的狂妄不羁的架势！”

    “不过可惜你父亲当年依旧死在我剑下，而你，也将步入他后尘！”

    轰轰轰！！！

    这天罚之主的话音一落，苍穹之上，雷声更加刺耳，无尽的雷霆闪电穿梭着，一幅要毁灭天地的架势！

    这一刻，岛上的空气全部凝固住了，充满了极度的死亡窒息感！

    “杀我父亲，屠我满门！”

    “今日不是我死，便是你亡！”

    叶凡一脸杀意的喝道。

    他说完，一剑朝着对方杀去。

