    顾雨动了动，除了更加剧烈的疼痛外,他几乎没有办法移动分毫。

    顾雨垂下头,打算缓一口气,蓄积力气,争取将外面的岩兽推开。

    正在这时候,他忽然看到,刺穿他的白色骨牙上,出现一只黑色的小虫子。

    那虫子所在的位置到顾雨的肩膀处还有一排微小的脚印，沾染着顾雨的血，很明显它是顺着顾雨的的身体爬上来的。

    但是此刻，顾雨除了疼痛，已经感觉不到其它了。

    接着，越来越多的黑色小虫出现了。

    顾雨心里一动,抬头看去,在深坑之上,他看到刚好赶过来的香香。

    黑色的叶片慢慢延伸下来,他先跟顾雨打了招呼,“顾雨。”

    没错，虽然家里的小孩子们都叫香香哥哥,香香本人也将他们看成长辈,但是他是直接称呼顾雨和云昭名字的,他潜意识里觉得自己已经有爸爸了，所以不能跟着小熊称呼爸爸。

    顾雨缓缓呼出口气，“那么远,真难得你找的过来。”

    香香边检查顾雨的伤势边一本正经地答道，“中午了，你不回来，云昭和小熊都有点着急。”

    这个着急用的有些委婉，小熊坐立不安，每隔五秒钟就要问一次，云昭的脾气则更差了。

    他看看时间，就出来找顾雨了，也幸亏他可以将自己分散成无数虫子，所以才能这么快找到顾雨。

    不仅找到了顾雨，他的黑色叶片上，还拽着顾雨用衣服包住的几颗大果子。

    “谢谢你，亲爱的。”顾雨无力地说道。

    香香真的帮了大忙，虽然香香也受伤了，但是将岩兽拖拽开，却比顾雨容易多了。

    看看顾雨的伤势，那些小虫子化为了无数黑丝，在将顾雨迅速拉出来的瞬间，黑丝钻进了顾雨的伤口。

    从顾雨的血管，到肌肉组织，都出现了黑丝。

    这东西缓解不了疼痛，却能很好的止血。

    在顾雨恢复的时候，黑丝自己会撤出来，它们是香香的一部分，香香能控制它们。

    顾雨是被香香用黑丝捆住带上深坑的，四米多长的岩兽也是，香香还将那架足足有二十多米长的巨大骸骨带上了。

    在香香看来，没有什么是不能吃的，而浪费食物是可耻的。

    顾雨回落日镇的时候，除了脸色苍白之外，看不出任何受伤的痕迹。

    守卫们看到他身后四米多长的岩兽，震惊中对他竖起了大拇指，“你可真厉害，这种灰岩兽很难抓的，跑得快，力气也大。”

    在守卫靠近的时候，顾雨僵硬了一下，不过他若无其事答道，“我运气好，这家伙几乎可以说是自己撞上来的。”

    守卫们大笑起来，恭喜了顾雨一番。

    顾雨和香香很快进了镇子，现在已经是下午了，路上很少见到青壮年，但是一些妇人老人或者孩子还是遇得到的。

    见到顾雨带着的灰岩兽，大家又是惊奇又是羡慕。

    连带着，觉得顾雨都加了一层光环。

    “这小伙子不错呀。”

    “看起来养家是不成问题的。”

    “下次宴会可以请他们家一起来。”

    “我还是看好卡斯帕家，他们家五个儿子，一个都还没有娶老婆呢！”

    “听说已经在筹备聘礼了，他们家可是难得的选择，都是壮劳力~”

    顾雨虽然走得不紧不慢，却觉得下一刻自己就要跌倒了。

    好在，他总算在香香的偷偷帮助下走回了院子。

    小熊已经跑着迎出来了，他闻了闻，紧张地问道，“爸爸，你受伤了吗？”

    顾雨对他摇摇头，直接往屋里走去。

    二号飞过来，用爪子抓着顾雨衣服，以期帮上点忙。

    “你没事吧？脸色怎么这么难看，噢，是失血过多吗？”

    香香将院门关上，高高的院墙挡住了所有视线。

    从顾雨进门，到他躺在床上，云昭的视线一直落在顾雨肩膀上，只觉得越发暴躁了。

    顾雨受伤了，而且比较严重，虽然不如他，但是短期内最好是不要出门了。

    这个可怜的家庭，又雪上加霜了。

    香香拉开惶惶然的小熊，带着小熊去分解猎物，小熊从厨房将所有容器找出来，装灰岩兽的血。

    最后，连院子里的几口大缸也用上了。

    没有水清洁，他们是用血液清理的。

    小熊还偷偷喝了几大口，他实在太饿了。

    香香则将清理灰尘的血都吸收了，化成黑丝的时候，他能分开那些灰尘和血液。

    云昭虽然没有说话，却一直紧紧盯着躺在床上脸色苍白的顾雨，就连小熊叫他，都是叫了两遍才回过神的。

    小熊为云昭送来了一碗血，他觉得爸爸肯定也饿坏了。

    云昭惊讶地看看那只大碗，最后他将那碗血灌进了顾雨嘴里。

    他可不是突然发觉自己对顾雨多么情深，只是，如果顾雨倒下了，就没人养家了，云昭这么对自己说道。

    小熊凑到顾雨身边，用大头顶了顶顾雨，还贴心地将顾雨脸上喂食的时候残留的血迹舔干净了。

    云昭皱了皱眉，这条不讲卫生的小胖蛇！

    “喂，小胖子，去再给我拿一碗。”

    小熊又跑去带了一碗进来，看到云昭喝完了，才期期艾艾地说道，“我不叫小胖子，我叫小熊。”

    云昭：……小熊难道比小胖子有水准多少吗！

    顾雨慢慢睁开了眼睛，灰岩兽血液里带着些微的能量，对他确实有些好处。

    他强迫自己坐了起来，对小熊说道，“乖，等我晚上给你做好吃的，二号，帮我给小熊冲一碗岩根粉。”

    二号飞向厨房，开始烧热水，谢天谢地，厨房里的设备还有一部分能用。

    小熊则对着顾雨点了点头，尾巴抽着地面说道，“爸爸，我不饿，我只希望你快点好起来。”

    顾雨笑着亲了他的大头一口，然后开始打坐了。

    云昭简直要被这对傻瓜父子的相处模式恶心坏了，都多大了，还成天亲亲，小胖子也太爱撒娇了，这还是男孩子吗！

    虽然不知道是不是伴侣，但是他得说，顾雨太不会教养孩子了。

    如果以后他恢复记忆，一定要让小胖子知道怎样当一个真正的男子汉——至少不能老扑在妈妈怀里滚来滚去！

    顾雨在修炼玄隐，他惊喜的发现，玄隐可以修炼。

    这真是一部逆天的功法，在七日空间里可以修炼，在这个几乎禁止各种能量的地方也是能修炼的。

    一丝丝能量被吸收进身体，艰难地打通经脉，而肩膀处，还需要修补经脉，血肉与骨骼。

    顾雨打坐了两个小时，虽然没有形成大周天，但是却不是站起来就发晕的情况了。

    在全家包括云昭的目光注视下，顾雨先解开了地上那包衣服，露出里面圆圆的果子。

    小熊凑过去，在旁边好奇地看着。

    顾雨将一只白皮果分成五份，云昭，小熊，二号，香香每人都分到了一块，照例，依旧是顾雨和二号先尝了尝。

    “真不能想象，这种鸟不拉屎的星球会有这种美味的果子！”二号感慨道。

    现在全家人都在埋头吃果子了，就连一向挑剔的云昭，都将那一块瓜果吃干净了。

    最重要的是，这水果不仅好吃，还能解渴。

    小熊将白瓜里的种子都一一收集了起来，除了蛇皮果，这将是他第二种种植的作物了。

    吃完瓜果后，顾雨看向云昭，“你今天怎么样？”

    顾雨是在问云昭的伤势。

    “不会比你更糟糕，至少我不会明知道打不过，还去挑战一头这么大的猎物，让自己狼狈不堪地回来。”

    “我当然是知道自己能收拾的了它才动手的。”但是，看着云昭那怀疑的眼神，顾雨摆了摆手，“当我没说吧。”

    云昭垂下眼睛，他不该去责备顾雨的，这样他们一家才有足够的食物。

    但是，云昭气恼万分地看了自己的腿一眼，再次运转灵力，更深沉的疼痛从经脉延伸到四肢。

    他的伤，到底什么时候才能好？

    要是好不了又该怎么办？

    就算强大自信如云昭，这一刻都觉得未来黯淡无光了。

    顾雨走到院子里，看到已经被香香大卸八块的灰岩兽，笑了起来。

    用一块肉和一桶血，顾雨从镇长家换了好几桶水和一些调料回来。

    顾雨做了炖肉，红烧蹄髈，血豆腐，一大锅肉丸子。

    更多的，则被他处理了一番，挂在屋檐下风干了。

    一家五口吃了到达这里后最丰盛的一餐，都吃饱之后，厨房还有不少血豆腐和肉丸子。

    留着香香和二号陪着云昭，顾雨带着小熊去了卡斯帕家里。

    这会儿已经过了晚餐时间，卡斯帕一家都在观看星球新闻。

    卡斯帕热情地将顾雨迎了进去，顾雨送来了一些炒好的血豆腐和肉丸子。

    “怎么这么多，你们刚过来，应该珍惜食物。”卡斯帕笑出一口白牙。

    “我今天听维克说了，你跟他一起去采集岩根了。”

    “你们家维克简直是采集小能手啊，我跟他完全不能比。”顾雨感叹道，“对了，我听维克说你们四个兄弟都是矿工，我也想去面试，有什么需要注意的吗？我是说，比如，我是外地人，那里会查证这些吗？”

    卡斯帕一家都惊讶地看着顾雨，卡斯帕的四弟杰恩直接说道，“那倒不会，不过，兄弟，矿工很辛苦的，我不建议你去，真的，你这小身板，风一吹都能吹跑了。”

    卡斯帕的父亲则打量了顾雨几眼，委婉地建议道，“也许，你可以考虑成家，先在落日镇站稳脚跟，日子会慢慢好起来的。”

    “但是，我已经结婚了啊。”

    当知道顾雨带回来的一直昏迷的男人是他的伴侣后，卡斯帕一家人都为顾雨惋惜起来。

    因为顾雨样貌非常不错，不论嫁娶，在落日镇都很占优势的。

    卡斯帕最后答应顾雨，等过几天，可以带顾雨去最近的弗兰城，应聘矿工。

    顾雨还说起来他找到的白皮瓜，一直得意自己采集能力的维克小少年叫了起来，“你居然找到了银果？！我要嫉妒死了！天呐，你知道那东西多贵吗！在弗兰城，一颗银果你能换取到一个月的食物！”

    卡帕斯则若有所思，“怪不得你遇到灰岩兽，它们最喜欢吃银果了，以后还是要注意安全，要我们帮你把银果卖掉吗？”

    顾雨想到云昭和小熊他们都非常喜欢吃，摇了摇头。

    回家路上，小熊不安地问道，“爸爸，你要去当矿工吗？”

    “是的，亲爱的，我们来这里是为了寻找一种矿石，我得想法办找到才行。”顾雨回答道，他当然不是为了养家去当矿工，而是为了寻找青乌石。

    只有二号升级，他们才能离开这个地方。

    “小熊，今天，和你……云昭爸爸今天相处得怎么样？”顾雨问道，他知道云昭多疑的性子，而且他受伤了只能待在家里，估计也是非常不好受的。

    小熊顿了一下，回答道，“爸爸对我很好的，他很宠我，喂我吃的，给我讲故事，还不让别人欺负我。”这些都是小熊心里深深的期待。

    顾雨松了口气，他轻声对小熊说道，“云昭爸爸为了救我们受伤生病了，脾气可能会不好，等他记起来就好了。”

    “爸爸可以记起来吗？”小熊双眼发亮地问道。

    “当然可以，你爸爸每次都能记起来的。”

    小熊终于放下心了，他太想念以前的云昭爸爸了。

    两人回去的时候，云昭悄悄松了口气。

    顾雨这天晚上没有睡，一直在修炼玄隐。

    半夜停下修炼的时候，顾雨就看到了睡在床上的小熊和云昭。

    小熊本来是挨着他睡的，现在已经蹭到云昭那边去了。

    而睡熟的云昭，是安静而美好的，也只有在这时候，才能感觉到，他还是原来的云昭。

    顾雨看了好半天，才重新开始修炼。

    这几天，家里食物充足，顾雨没有出门，一直在修炼玄隐。

    第三天的时候，卡斯帕过来，帮着顾雨将坍塌的屋子修好了。顾雨还用那头被香香拆开的兽骨在院子里布置了小小的防御阵，也许不如灵石，但是至少能起到个示警的作用。

    当天晚上，小熊香香和二号睡觉的时候就搬去了新屋子。

    也是在这天，香香半夜被小熊吵醒，发下小熊居然抱着一条蛇形玩偶，边偷偷哭边小声叫爸爸。

    自从云昭不再让小熊叫爸爸后，小熊都伤透心了。

    睡在旁边的香香凑过去，拍了拍他，直到将小熊拍睡着。

    白天他们还会到顾雨他们的房间，因为不想在两位爸爸的视线之外。

    第五天的时候，顾雨肩膀上的伤终于好了，如果没有玄隐，简直不知道要拖到什么时候了。

    “爸爸，你今天就去吗？”小熊问道。

    “是的，亲爱的，家里就拜托给你了。”顾雨对小熊笑着说道。

    “放心交给我吧！”小熊拍着胸脯回答。

    顾雨看向云昭，将控制院子阵法的兽骨递给了他，“照顾一下他们。”

    云昭接了过来，“你应该早点回来，我可不想帮你带孩子带到晚上。”

    顾雨翻了个白眼，“我会尽量早点的。”

    顾雨离开之后，云昭想干什么就只能指使小熊了。

    这天中午，他们正在吃顾雨提前准备的午饭的时候，云昭眉头忽然一动。

    几分钟后，院子外面传来了轻轻的响动。

    小熊跳了起来，家里，似乎来了小偷，这可怎么办呀！

