    裴煊、苏元枫二人今晚忙了一圈，正好没吃晚食，就着李奏桌上饭菜，边吃边商量。

    不知不觉，已到三更。

    裴煊明日还要去追查那些箱子的下落，元枫也要去和父亲谈调兵的事。

    六郎到了东都，借住公主府，这事虽未声张，但苏将军还是知道的，六郎收到的消息，他无论如何都会考虑。

    三人起身，他们看李奏走了几步，裴煊笑道：

    “你还真不是糊弄我，能走了就好。想你那日下车坐着轮椅，可把我们吓坏了。你放心，这小院已告知下人不许靠近，这里最是清净，没人会知道你的秘密。”

    “墙这边的确清净，只是墙那边就不好说了。”

    李奏随口一说，把元枫弄懵了：“墙那边？我家这个位置是牡丹园和我妹妹住的长川阁，很吵吗？我怎么不觉得？是不是你们皇室耳朵太娇贵了？”

    “皇室怎么了？泱儿小时候射弹弓，把我母亲屋上的琉璃瓦砸了，都没人嫌她吵，这人也太娇气，别理他。”裴煊拉着元枫往门口走，留下李奏一脸懵：

    我说什么了？你那妹妹就说不得？

    元枫正一脚跨出门槛，阿冽从院门外跑了进来：“苏三公子，隔壁不知出了什么事，我正在树上坐着，突然看见苏小娘子跟着倒夜香的婢女出了府。”

    “我妹妹？这都三更天了，她跟着倒夜香......她身边可有别人？你怎么不跟过去看看？”

    元枫嘴上问着，腿上已经加快脚步往老桃树方向走。裴煊抓住他道：

    “往角门走更快，我跟你一起去。”

    “不，若我没猜错，小表妹发现的，必与推她落水之人有关，我跟元枫去，你回府衙带兵来，阿冽负责回头和你接应。若是卢龙进奏院，干脆抄了它！”

    李奏顾不得腿上还有些胀痛，也跟着往外走。

    阿冽点头道：“小娘子身边带着个小厮，但我白天还看见的那个暗卫，似乎没跟着她。”

    裴煊也不多话，转身往大门去了。

    洛阳城里的夜香车，每天都是过了子时便开始挨家挨户收夜香，运到城外制成肥料，再拉到各农庄上卖钱。

    这生意也不是人人都能做，夜香车都是在官府里做了登记的，因为城中虽不再宵禁，但城门都是要落锁的，夜里能出城的，也就只有夜香车了。

    将军府也同样，熄灯时各门落锁，夜里唯一会开的门，就是倒夜香的角门。

    长川阁平时只会用到两个夜香桶，可今晚不知怎么多出了半桶，安排倒夜香的小厮可为难了：

    这三更半夜的，把别人叫醒，那谁会乐意？

    最好的办法就是把廊下守夜的小哑巴叫来，走一趟不过一柱香时间，小娘子应该不会发现。

    那两个小厮正要去叫人，就发现有人走了过来。

    是杏花。

    杏花听了他们的话，主动提出帮他们抬那半桶。这又脏又臭的活，杏花这样的大丫头居然愿意帮他们做，两个小厮自然千恩万谢。

    藏在柱子后面的洛泱，这才明白，之前她到厕所里是去干了什么：

    那多出的半桶夜香，可以帮助她逃出将军府！

    她挥着白手帕，把树上的邵春叫下来，阿慕都没有见过邵春，不免有些吃惊。

    “邵春，你赶到他们前面，到角门去告诉守卫，不管杏花要干什么，都别拦着她。然后你再去找大郎君，告诉他，杏花一定是昨日的知情人。”

    邵春有些犹豫，低声说：“我让他们去通知大郎君，我在角门等您。”

    洛泱点点头，看着阿慕说：“你跟着我，外面危险，到了角门你就回来。”

    阿慕的头摇得就像货郎鼓，他第一次恨自己听不见，不过，他还有眼睛，他一定会盯着小娘子，不让她出事。

    府里的路阿慕熟，他带着洛泱走牡丹园里的小路，很快就追上了抬着夜香桶的杏花。

    到角门倒夜香的不止他们一路，已经有八九个人在角门外排着队，看见长川阁多来了个婢女，小厮们嘻嘻哈哈的，相互低声打趣着。

    杏花放下夜香桶，那俩小厮哪好意思让她再等空桶，忙作揖向她道谢，她也趁势告辞，退到阴影里。

    看看没人注意，她没有再进角门，毫不犹豫的顺着府墙阴影，向坊门方向跑去。

    洛泱和阿慕、邵春都跟了出去，出了上善坊就是宽敞的天街。街上没什么人，杏花跑得慌慌张张，并不难跟。

    她经过旁边的修文坊并没有进去，洛泱暗道：果然不是杜芊芊，那定是要去卢龙进奏院。

    十字路口转弯的时候，她注意到，邵春在墙角做了个记号。

    奇怪的是，杏花径直朝南市方向快步走去。

    “她这是要去哪里？是不是去卢龙进奏院？”洛泱不识路，见她已经走出好远，忍不住问旁边的邵春。

    “进奏院已经过了，看上去她是要去南市，不，应该是南市旁边的修善坊。”

    “修善坊？那是什么地方？”

    “是......青楼聚集的地方，东都除了洛水边的花船，只有那里会灯火通明到天亮。”

    果然，这条路越走越亮，杏花拐进了修善坊。

    在女帝时期，这里住着不少到东都做生意的胡人，所以这里的房屋建得比别处多了几分妖娆。

    如今被一串串各色灯笼点缀着，敞开的窗户里隐约可见里面或觥筹交错、或舞乐呢哝、或吟诗作赋，还真有些乱花渐欲迷人眼的味道。

    洛泱看得心中激动：爸爸妈妈研究了一辈子隋唐五代，若是他们能亲眼看到这活色生香的大唐......

    没时间让她感慨，就在她东张西望的时候，他们被一辆离开的马车挡了片刻，杏花不见了。

    面前左右各一家酒楼，阿慕指指左边的“云水间”比划着：

    我没看见她进右边这家，一定是进了左边。

    邵春示意他们停下来，说：“小娘子，你们在外面等等，郎君他们应该很快就到了，我上屋顶去看看，能不能确定她进了哪一间。”

    他转头交代阿慕：“阿慕，你半步都不要离开，有人敢骚扰小娘子，你就往死里打。”

    他在军营里见识过阿慕的武功，要对付几个流氓龟公，绰绰有余。

    就在邵春沿着山墙跳上云水间楼顶的时候，一间装饰奢华的房间内，一个巴掌狠狠甩在杏花脸上：

    “贱婢！还说没人知道，竟敢把苏家的人往我这里带！”

