    第618章官路迢迢018

    第二天睡了个懒觉，张一凡躺在床上，伸了伸懒腰。发现平时比自己起得早的董小凡，也一动不动躺在那里。

    一夜没熄的灯光，照着曲线动人的后背，那线条就象山恋起伏的飘带，柔和而飘渺。张一凡最满意的地方，就是董小凡那一身美如白玉般的肌肤，浑身上下找不到半丝瑕疵。

    董小凡侧身而卧，留下一道美丽的背影，即便睡觉的时候，她的双手也呈保护的姿势，抱在胸前，小心翼翼地护着那对高傲的生命之源。

    男人看女人，通常喜欢看胸部和臀部，因为这两处最能展示女性的完美。董小凡的完美，也在这里得到尽情的绽放。

    张一凡曾经看过一本书，说关于女人胸部形状的描写。据说女人的胸大致分为四种形状。圆盘型、半球型、圆锥型、下垂型。

    圆盘型胸部就象一只倒置的盘子，有点大饼的遗憾，这种胸型的女人，大都以内脏下垂、下半身肥胖的女性居多。

    而东方人堪称最完美的胸型，就是胸部的半径与高度相等的半球型，如果半球型胸下部曲线弧度稍大、园型更为丰满，RU头在第四肋骨处被视为最标准的。董小凡生过孩子之后，目前就处于这种状态，饱满而完美。一手摸过去，满满的一手，舒服极了。

    如果高度比半径长，RU头像上突出的圆锥型，以黑人女性较多。垂型是年老、胸肌衰弱，或RU房大的女人突然消瘦就容易形成。年轻的女性若不用RU罩，或使用尺寸不合的RU罩也容易下垂。

    关于R房的美丑，当然有个人的喜好，一般认为美丽的胸部是半球型而有弹性，R头是粉红色而没有下陷的状态。，最高点与底之差是七十公分。R头和R头的间隔，是连结两条锁骨的中点，亦即胸骨的上端和两个R头连结形成的三角形是正三角形最佳。

    张一凡曾经比较过自己的几个女人，其中柳红的胸算是最大的，据说是属于西瓜圆的那种，又大又圆，平时穿着衣服也撑不住她的饱满，总有一种呼之欲出的味道。

    而刘晓轩的胸则近乎象梨子一样的圆锥形，微有点下垂，不穿内衣的时候，跟那种走在红地毯上的明显一样，留下两道深深的乳沟。尤其是两个做爱的时候，晃动得特别厉害。她的胸部特征跟她的性格一样狂野，肆意奔腾。

    温雅就不同，她的胸很坚挺，可能是很少抚摸的结果，摸上去的时候，弹性十足。在这几个女孩子中，与温雅的交往是最少的，两人在一起也就一二次而已。更重要的是，张一凡到现在还没有捏准温雅的性子。

    这丫头怪得很，挺能装，令人捉摸不透。

    何萧萧与沈婉云差不了多少，但是沈婉云生过孩子之后，身体略有发福，到现在还没恢复过来。

    何萧萧最近则有点瘦了，估计是工作压力太大，心理负担重。有时看到董小凡的时候，张一凡就会无由地想起她这个同夫异母的姐姐。

    何萧萧在某种程度上，有董小凡的影子，可能是血脉相承的原因，只不过，这么多年的接触，何萧萧总是带着一种淡淡的忧虑，也许这跟她的性格有关。

    时间不早了，当第一缕阳光透过窗帘，落在床上的时候，张一凡的目光依然静静地欣赏着自己的女人。不知多少年了，两人很少有睡懒觉的习惯，好不容易来到永林市，忙里偷闲，张一凡也落得个清静。

    金色的阳光，洒满了屋子，张一凡这才发现窗帘有点薄。阳光透过来，照在董小凡光洁的背上。张一凡悄悄地坐起，点了支烟，欣赏着自己的亲密爱人。

    董小凡可能是昨天晚上实在太累了，开了好几个小时的车，又被张一凡折腾了大半宿。墙上的钟指向九点的时候，她还睡得很沉。

    张一凡在坐起来的时候，不小心掀开了被子，把董小凡完美的背部清晰地展示出来。动人的曲线在盈盈一握的小腰处，约束成了一道美丽的风景。

    张一凡吸了口烟，目光落在她浑圆的屁股上，股沟清晰可见，给人一种无限遐想的诱惑。

    那一处的风景最美！

    张一凡脑海里突然冒出这么一句，于是他不禁哑然失笑，自己什么时候开始，喜欢看女人的屁股。难道真是从柳红那会，自己就留意了这个问题吗？

    依然记得董小凡醋意腾腾地跟自己抗议，不许看柳红的屁股。张一凡问她为什么？董小凡道：“柳红的屁股太性感了，怕他失控。”

    想到这里，张一凡不由傻傻地笑了。

    的确，柳红的屁股曾经令多少见过她的人频频侧目，幻想连篇。以前听何萧萧说，她们走在深圳的大街上，每次都能碰到因为看柳红屁股而失神的男人们，不小心就撞在了电线杆子上。

    张一凡相信这不是开玩笑，在现实生活中，这种事情并不鲜见。

    但张一凡坚信，董小凡的身材是最完美的，因为那是一个非常好的组合。也许董小凡的屁股真的比不上柳红的性感，但是配合她的身材，就是世界上最好，最美的风景，而且这道风景只为自己开放。

    欣赏着如此美景，张一凡在想，如果自己喜欢素描的话，把眼前这画片画下来，绝对能获世界上最佳创意奖。可惜他不是画家，只能把这美丽的图画藏在心里。

    烟抽完了，董小凡幽幽醒来，发现张一凡就坐在床头，她揉揉眼睛道：“你怎么起啦？”

    发现张一凡盯着自己的身子，看得有些发神，董小凡羞涩地敲了他一下，心里却有种甜密密的幸福感。原来大坏蛋喜欢看自己的身体，这说明他对自己热情不减。

    董小凡扯过被子，“不许看！”

    张一凡将烟蒂掐在床头的灰烟灰缸里，笑道：“我都看了一早上了，你不穿衣服的样子已经深深刻在我脑海里，现在你盖不盖被子，在我眼里都一样。”

    董小凡皱起了眉头，有些怕怕的模样。

    “起床吧，中午我带你去吃个永林特色菜。”

    永林的特色菜在省城也有地方吃，但是都不正宗，象永林血鸭，东安鸡，道州灰鹅等。因此到了永林市，这些东西不得不尝尝。

    昨天晚上吃的是盒饭，董小凡也睡了快一上午，伸了个懒腰从床上爬起。穿了衣服去卫生间的时候，发现两腿间还有些疼痛。董小凡暗自皱皱眉头，寻思道：也许男人和女人天生就不一样。

    想起昨天晚上张一凡的疯狂，她到现在还有些心有余悸。唉！算了吧，不去管他了。

    董小凡隐隐觉得张一凡的体力，不是自己能承受的，男女之间的差异，造就了他们天生就象老耕牛一样，经久不息。

    现在她有点明白，为什么以前的皇帝可以三宫六院七十二妃，那是他们的体力强悍，一个妃子可能消受不了，要多找几个女人来协调。其实并非如此，只是被董小凡歪解了而已。

    董小凡在卫生间里一个人自怨自艾，自己还真的被这个大坏蛋彻底征服了，什么时候居然在心里认同他哪其他女人的事。唉——真是没出息！

    想到沈婉云目前的处境，她又有些同情。沈婉云也不容易，算了吧！既成事实，何必再闹得大家心里不痛快。董小凡在心里做着最后的挣扎。

    她想如果换了自己，家里一定着她嫁一个不喜欢的人，痛苦地过一辈子，也许还是当一个快乐的小三来得自在。至少自己曾经爱过，拥有过，心里踏实。

    董小凡发现，自己越发认同这种一夫多妻的观念了。同时她又在心里想，张一凡千万不要栽在这事上面就好，沈婉云的事虽然可以遮过去，换了别的女人，这事未必这么封得住口。

    正当董小凡乱七八糟想的时候，张一凡在客厅里喊，“小凡，好了没有？”

    董小凡哦了一声，暗道自己越来越三八了，于是匆匆洗了脸，对着镜子整理了衣服走出卫生间。

    张一凡拉着她的手，“走，今天我陪你去逛街。”

    董小凡嫣然一笑，“你看到是林永没什么人认识你，你就说这种大话。”不过两人倒是真没出去逛过几次街，见张一凡兴致不错，她拿了包，两个人出门而去。

    永林市的大街，异常热闹，而且还能看到不少穿着少数民族服装的女孩子，花枝招展地在大街上行走。董小凡很喜欢这种异域风情，尤其向往新疆的戈壁，天山的草原，还有湘西风情的吊脚楼。

    永林也有相当一部分的瑶族，瑶族头饰颇具有特色，她们创造了多姿多彩的头饰：有龙盘形、A字形、月牙形、飞燕形等；有的戴竹箭，有的竖顶板，有的戴尖帽，有的戴竹壳。在桂省贺县的瑶族妇女戴十馀层的塔形帽子，颇为壮观。湘省瑶族的女子以蜂蜡涂发，椎髻于顶，无论寒暑，均以花帕包裹呈梯形，用蛾冠形的斗篷罩在上面，避风遮阳，清秀大方，犹如学士帽，又似宫妃绣冠，婚后则取下蛾冠，表示已成家立业，开始新的生活。

    董小凡最喜欢的是女孩子们头上那五花入门的头饰，戴在头上很漂亮，很有民族特色，看到这些美丽的瑶族姑娘，她就有心去试一试，穿着瑶族服饰拍几张照片留做记念。

    PS：第三更，厚着脸皮求花！

    剩下的时间存稿，希望在700朵花的时候，能给兄弟们一个惊喜。小暴发一下！谢谢大家支持！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

