    各个组织的首脑们立刻反应过来，现在不是惊讶这种事情的时候。

    她们马上快步跑到岸边跳下水，用最快的速度冲向那些飞机。

    飞机的舱门都已经适时的打开了，每架飞机的舱门口里都站着一个女孩，那其实是这些飞机的主人，飞机其实是她们的舰装……

    这些战机少女站在门口正对着这边大声招呼：

    “大家快过来，每个组织上一架飞机，别跑乱了！”

    各个舰娘组织的成员，马上在自己首脑的指挥下各自集中，分别登上一架鲲龙改水上飞机。

    所有人都上机之后，几个鲲龙机娘不等她们坐稳，就直接开始控制机体加速，然后晃晃悠悠的飞离了水面。

    不少舰娘被吓了一跳，不过知道现在情况紧急，这种操作才是正常情况，都是默默的抓紧了座位，稳住身子。

    其实这种情况是因为，这些机娘完成改造时间没多久，还不太懂得如何提醒和安抚乘客，机体控制也不太熟练。

    当飞机完全飞起来，进入相对稳定的高空之后，飞机的飞行姿态拆逐渐平稳下来。

    已经被晃的晕头转向的乘客门，也终于稍微放松一点。

    然后大家很快就发现，这水上飞机速度有点离谱，可能是其他普通水上飞机的两倍以上，至少超过了六百公里每小时。

    这已经达到了顶级螺旋桨战斗机的速度！

    因为新的惊讶，导致大家之前心中疑惑，也再次浮现了出来：这飞机到底是怎么控制的？

    这种不需要机场，随时可以在海面部署，有着相当宽大的机舱，速度高达六百公里的飞机，对于舰娘而言绝对是战略装备！

    这些各个舰娘组织的高层，都是非常有眼力劲的，当然很快就意识到了这一点。

    正好每个机舱里面，都有一个东方来的舰娘，她们难道是乘务员？

    好奇的光辉，在稍微酝酿了一会儿之后，就忍不住直接上去搭话：

    “冒昧的打扰一下，我能不能问一下，你们这种飞机……是怎么控制的？周围没有可用的机场了啊！”

    光辉面前的机娘，是个稍微有点活泼的少女，没有过脑子就直接回答说：

    “飞机就是我控制的啊！不用机场的！”

    光辉一愣，有点没有太明白怎么回事，但是也发现对方似乎毕竟好打交道，就继续询问：

    “没有机场怎么部署飞机呢？你又是怎么控制飞机的呢？这这种情况我以前从来没有见过，所以非常好奇，希望不会冒犯。”

    机娘笑着摇头说：

    “没事，没事的，你好奇太正常了，如果是以前的问，遇到这种情况肯定也会非常好奇的。

    “为什么不用机场？我是怎么控制飞机的，其实只有一个原因，这飞机其实不是飞机，而是我的舰装。”

    “舰装——”

    机舱里面响起来成片的惊呼，光辉跟机娘说话时候，其他的舰娘也都在支着耳朵听着，这时候都忍不住了：

    “舰装……舰装是船，怎么可能是飞机啊？”

    机娘少女嘿嘿一笑，带着几分显摆和骄傲的语调说：

    “舰装的确应该是船，我的舰装以前也是船，但是我家指挥官给它改成飞机的外型和飞机的结构，它就变成飞机了呀！”

    当这件事情被摆出来之后，光辉等现场的舰娘都安静了下来。

    还有这种操作？

    不得不说，海王星的脑洞，是非常离谱的，主要是普通的舰娘，根本不会往这个方面想。

    虽然知道舰娘大概率不会瞎编乱造，但是这件事情还是过于离谱。

    以至于光辉等舰娘，反复询问确认了好几次，才不得接受了某个指挥官，把某些舰娘变成了飞机的事实。

    然后她们很快就陷入了新的迷茫和不解之中。

    这到底是怎么改造的？

    传统的科研设备配合修复舱的改造模式，真的能够实现这种离大谱的完全变态改造吗？

    光辉等舰娘完全忍不住好奇心，继续追问眼前这个挺好说话的舰——机娘……

    机娘虽然没想着隐藏，但是她自己也是不知道，心理也不是特别的在意，只是非常骄傲的回答：

    “我也不知道怎么弄的，别人能不能做到我不知道，反正我家指挥官做得到。

    “我家指挥官可厉害了，可不只是改了我这种水上战略运输机，还改了真正的战斗机、坦克、预警机……

    “最近还在尝试，改造一些移动码头、机场、堡垒出来呢……

    “我家指挥官无所不能的！”

    这下子光辉等舰娘，脑子更加完全转不过弯来了，飞机和坦克就已经够离谱了，改成机场和码头是什么神仙操作？

    她们虽然好奇，虽然眼前的机娘很好说话，但是很显然的是，她也的确不知道什么内在原因……

    就是一句话，我家指挥官超厉害，搞得光辉心痒难挠。

    这种对于离谱事务的好奇，大大的延缓了光辉对于本土遇袭的紧张感，也稍微帮助她们度过了最为煎熬的时间。

    当她们回过味来的时候，飞机就已经抵达本土了。

    光辉她们马上把这些事情抛在脑后，投入到激烈而且凶险的城市防御战之中了……

    英格兰王国、皇家海军、伦敦投资协会这三个英系舰娘组织，虽然只能自己防守自己的军港，没有了不列颠联盟当时的支援。

    但是，她们提前有了一定的准备，作战的指挥者也有了不列颠联盟的经验。

    战斗开始之后马上按照昨晚摸索出来的方法防守，最终防御效果反而比当时两眼一抹黑的不列颠联盟要好一些。

    再加上，战场仍然非常的混乱，非常的惨烈。

    突入城区的深海，通过轰击大型居民楼，迅速收割着无辜的生命……

    直到两个小时之后，湖南老师的支援舰队，基本压制住了不列颠联盟的深海之后，调派了一半的支援舰队去各个组织支援，才算是勉强稳住了局势。

    本来就只有不列颠防御战一半的舰娘，还要分给三个舰娘组织，根本不可能真正打退深海，稳住局势拖延时间已经是极限了。

    想要反攻，只能等到更多的支援舰队抵达了。

    就在这时候，许星辰让朝歌给所有的舰娘组织负责人发消息，通过通讯卫星召开紧急电话会议，讨论对深海的防御计划。

