    萧阳看到苏白山过来，笑着说道：“苏老还特意前来，我真是有点不敢当啊。”

    “萧大师客气了，请。”苏白山邀请道。

    “请。”萧阳客气道。

    紧接着几人一起上车离开了这里。

    车上，苏白山笑着说道：“听说萧大师帮我那雨舒侄女平定了苗家之乱，辛苦您了。”

    萧阳：“顺手的事情，也算不上什么辛苦。”

    “萧大师能来我们西林州，这是我们苏家之幸，我已经命人备下了酒宴，就只等萧大师光临了。”苏白山笑道。

    萧阳笑着说道：“苏老客气了，我来打扰你们还有些不好意思呢。”

    “萧大师哪里的话，您能来就是给我们面子，我们高兴还来不及呢。”苏白山说道。

    几人一路上聊着，半个小时后，他们来到了一个山脚下。

    随着一道铁门打开，他们的车队沿着盘山路一直往上面走。

    萧阳看了一眼外面，有些疑惑：“你们住在山上的吗？”

    苏白山淡笑道：“因为我比较喜欢安静，正好这块地方也属于我们苏家，索性就在这半山腰处建了一套住处。”

    “你们这手笔够大的啊，这整座山都是你们的。”萧阳诧异道。

    苏白山笑着摆了摆手：“不敢不敢，这些在萧大师面前都不值一提。”

    萧阳心道，你就别谦虚了，我还是第一次见到有人拥有一整座山的，就算是天师府也不过如此。

    看来这苏家，还真是实力不凡啊。

    大概七八分钟后，他们来到了位于半山腰处的苏家庄园。

    把车停好后，苏寒卿下车亲自给两人打开车门，迎接他们下车。

    “萧大师请。”苏白山邀请道。

    萧阳和他一起走了进去，苏寒卿在后面跟着。

    来到里面后，萧阳看着这偌大的别墅，微微惊讶：“苏老你这别墅够大的啊，跟个博物馆似的。”

    苏老笑着说道：“老朽平时也没什么别的爱好，就是喜欢收集一些古玩意儿，萧大师您随便看，看上哪个您喜欢拿走就是。”

    “还是别了，我怕我拿走了你要心痛好久。”萧阳说道。

    苏寒卿在后面听到这话想要笑但是却又要保持端庄，只得微微偷笑。

    苏白山笑着说道：“萧大师说笑了，我还怕这些东西入不了您的眼呢。”

    “来，这边请。”苏白山邀请萧阳在沙发上坐了下来。

    他转头对苏寒卿说道：“寒卿，去把那个大红袍拿来给萧大师尝尝。”

    “好的。”苏寒卿说完便转头去拿了。

    萧阳看向苏白山：“你说的大红袍不会是那个世上仅此一棵独树上的那个吧？”

    苏白山笑着点了点头：“是的。”

    “豪！”萧阳给苏白山比了一个大拇指。

    苏白山笑着说道：“哪里哪里，萧大师若是喜欢，待会儿您全部拿走就是。”

    “别，那玩意儿偶尔喝一下就行了。”萧阳说道。

    苏白山闻言笑了笑没再多说什么。

    片刻后，苏寒卿亲自给两人泡好了茶。

    苏白山对她说道：“寒卿，你也坐吧。”

    “好的。”苏寒卿说着在一旁坐了下来。

    这时候，萧阳忽然看到她额头秀发间有一个白色的东西。

    他也没多想，伸手便帮她拿了下来：“你这是什么。”

    一旁的苏白山看到这一幕愣住了。

    苏寒卿看着那东西说道：“可能是刚才不小心在哪里碰到的。”

    “让我看看你额头，怎么好像还有点疤。”他说着靠过去用手捧着她的脸仔细的看了起来。

    “额……”苏寒卿一时间有些尴尬。

    她看向旁边的爷爷，后者已经彻底愣住了。

    他没想到自己孙女只不过是去了一趟苗家，居然就和萧阳走的这么近了，这……到底是什么情况？

    “还有一点点，不过没事，估计明天就能恢复了。”萧阳说道。

    “好……好的，麻烦萧大师了。”苏寒卿有些脸红的说道。

    萧阳这时候才注意到似乎有些不妥，他转头看向旁边的苏白山笑道：“抱歉老爷子，我就是想给寒卿看看伤而已，没什么其他意思，你别多想。”

    苏白山闻言笑道：“萧大师言重了，我怎么会多想呢。”

    他心里甚至在想，老头子我还巴不得你们两个走的更近一点呢。

    “对了萧大师，您说伤？什么伤？”苏白山忽然疑惑道。

    萧阳看了看旁边的苏寒卿，后者笑着说道：“爷爷，没什么，就是我不小心磕到而已。”

    “哦，好吧，你这么大人了也是，要小心一点嘛。”苏白山说道。

    他都活了这么多年了，当然知道自己孙女这话外之意，只是现在不方便多问。

    萧阳本来想借这个机会把魏家的事情说出来，但是看到苏寒卿不愿意说，他也就没有多说什么。

    晚些时候，几人一起去吃饭。

    在吃饭的时候，萧阳尝了一块吃的，随即他给苏寒卿也夹了一块吃的：“这个不错，你尝尝。”

    “好的，谢谢萧大师。”苏寒卿没想到他居然还会主动给自己夹菜。

    旁边的苏白山看的有点懵，他们这……到底是怎么回事儿？怎么看他们两个人好像有点不太对劲儿？

    他看了看萧阳，又看了看自己的孙女，他决定待会儿要好好问问才行。

    吃完饭后，他们又聊了一会儿，随后萧阳就去浴室洗澡了。

    趁着他去浴室的时候，苏白山看着自己孙女问道：“寒卿，你和萧大师？”

    苏寒卿说道：“爷爷您别多想，我和萧大师没什么。”

    “真没什么？可是我刚才看萧大师对你明显比之前都不一样了，你跟爷爷说实话，你是不是已经和萧大师那什么了？”苏白山问的也直接。

    苏寒卿听到这话脸色瞬间羞红。

    她红着脸说道：“没有爷爷，事情不是您想的那样。”

    “而且，还有一个麻烦您可能需要想办法解决了。”苏寒卿说到这里眉头微皱。

    “什么麻烦？”苏白山疑惑。

    苏寒卿说道：“魏天豪死了。”

    苏白山听到这话脸色一怔：“怎么死的？”

    苏寒卿脸色复杂：“萧大师为了救我，不小心把他打死了。”

