
　　关于材料方面，自然也都是宋秋錞来进行准备，可是当丹青在仓库统计选购货物的时候，这些东西也确实是让她不是很明白了。

　　丹青将账单摆在了宋秋錞的眼前，指着账单上的某一处位置，问着宋秋錞道：“小姐，我们为什么要突然购进一大批的白色布料啊？而且还都是最普通的那种？我们现在不应该为了制作轿撵而准备原材料吗？”

　　“是啊。”没想到听到丹青的问题，宋秋錞却是直接点了头，“这个就是我们的轿撵的原材料，就是这些白色的布料。”

　　听到这里，丹青内心之中的不解便是更加明显了。

　　“小姐，这白色的布料若是装饰在这参加赏花大会的轿撵之上……不要怪丹青说话不好听，丹青实在是觉得，这太像是出丧的车队了，会有谁愿意做这样的轿撵啊，也太不吉利了吧……”

　　丹青的话还没有说完，宋秋錞的手就已经敲了上去。这一下子的劲用的倒是不小，敲得丹青直接抱头，原地蹦了起来。

　　“啊——！”

　　“谁告诉你我是要直接裹上白色布料了？”宋秋錞哭笑不得的看着正在抱头呼气的丹青，“这些布料当然是还要送去染色的啊！”

　　染色？

　　听到这个词，丹青这才想起来，原来白色布料不仅仅可以直接使用，而且还是所有扎染布料的最基础的上色布料。

　　最近因为都有在大批量的给脂粉染色，所以自然而然的还是剩下了很多的燃料。

　　再加上最近这些时日，脂粉的生意逐渐稳定了下来，虽然说每天都有在顺顺利利的走货出货，但是现在的脂粉的数量都已经渐渐的趋于平缓了，也就没有之前的那么火爆了。

　　脂粉的储备没有那么紧张了，那么自然而然的，现在的染料也就是剩下了不少。

　　而且大多数的，还都是那些最普通且最常见的颜色。

　　经过宋秋錞这么一指点，丹青就明白过来了自己的问题出现在什么上面了，还没等着宋秋錞发出指示，丹青就已经准备带着众人，去安排染色的事情了。

　　一切的所有事情都是在有条不紊的进行着，虽然说整个运行的速度都是很快的，但是总体的程序也没有发生太大的变动。

　　半个月之内，这是宋秋錞预计的最早能够交工的时间，而自己手下的这些人也没有辜负自己的期待，果真就是在半个月之内就已经把所有的轿撵全部都做好了。

　　这就让后面的程序有了很多可以自由发挥的时间和空间了。23sk.Com

　　现在到手的，只不过就是用木头做出来的赤裸裸的轿撵就是了，跟其他那种大红色的喜庆的轿撵，现在宋秋錞手中的这批只能说是黯然无色。

　　可是这也毕竟不是最终的成品，早在几天之前，宋秋錞就已经召来了一批女工，来专门给这些新鲜出炉的轿撵来做装扮。

　　当有女工因为好奇，而问起来工钱是如何发放的时候，宋秋錞却只是故作神秘的回答：

　　“工钱，我现在是不会发放给你们的。你们工钱的领取方法，是按照你们所装扮的轿撵的受欢迎的程度，来分发提成的。”

　　因为宋秋錞说的有些太过于专业，站在场下的这些都是一些群众百姓，都是最基层的普通人民，他们根本不明白宋秋錞口中所说的“提成”，究竟是个什么东西。

　　“简而言之，就是你们的轿撵一旦做好，就是要摆放在一起的，任凭那些富人们来挑选。”宋秋錞也知道她们并不明白，便也是很贴心的尽量用最朴实的话语讲明白这一系列的操作，“至于富人们选择了哪一辆轿撵，我们都会有专人专门记录下来的，等到赏花大会完全结束之后，我们会把每一辆轿撵对应到装扮它的每一个人的身上。选中一次，便就有一两银子的工钱。这样一来，自然是选中的次数越多，赚到的工钱也就会是越多。”

　　说到这里，宋秋錞停顿了片刻，随后眼神便扫向众人。

　　“你们都明白了吗？”

　　这次说的通俗无比，在场的所有的人都听得清清楚楚明明白白，没有一个人不点头的。

　　甚至你若是放眼望过去，还能够看得到每个人眼中闪烁着的光芒。

　　现在是什么世道啊，经济刚刚复兴，自己就能够接得上一单一两银子的好生意。而且对方还是慧兰郡主，这经过皇上亲自认证的人，信用肯定是差不了。

　　而且现在整个凉州城的百姓们都是在靠着宋秋錞吃饭，这要是能够跟着宋秋錞干活儿，还能够拿到这么高的工钱，这放在谁的身上谁不乐意啊！

　　事后，丹青还是老样子，前来询问宋秋錞。毕竟这样的工钱的结算方法，自己也是第一次见，可是让自己没有想到的是，这些女工并不能够在第一时间之内就能够拿到工钱，可竟然还是表现的这么开心。

　　“这主要是因为，她们明白了这个机制的原理，那就是只要是轿撵被选中的次数多，那她们赚到的钱就会更多。”

　　宋秋錞还是老样子，一遍又一遍的跟丹青解释着。

　　“其实很简单，她们也和你一样，也都是第一次见到这样的工钱的结算方式，觉得很是新奇。第二个原因就是，单次的价钱就已经很多了，如果自己被选中的次数多，那么这一笔工钱对她们来说，很有可能就会是一笔巨额资产。”

　　“更重要的是，通过让她们明白这个机制，也就是相当于在无形之中告诉给了她们，只要是轿撵装扮的好，那么工钱就会少不了。有这样的动力驱使着，她们就会自己主动的去想办法把自己的轿撵都装扮到极致，估计到时候还很有可能去主动拉客。”

　　说到这里，宋秋錞长舒了一口气，“这样一来，我们就会减少很多不必要的支出。看起来我们似乎是投入进了很多的钱，其实我们是赚到了很多的钱才对。”

　　看着宋秋錞这在内心之中打的啪啪作响的如意算盘，丹青什么话都说不出口了，只是由衷的在内心里面佩服宋秋錞。

　　是真的无比的佩服啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之锦绣皇子妃更新，第二百十二章 轿撵设计免费阅读。https://xs.23sk.com 