    这么一想，男人也转回了头。

    她不愿意看他，那他还不愿意看她呢！

    到了下班的点，沈鑫走之前看了眼乔宝儿，见她还在那核对文件。

    随即“咳咳”了声，“我走了哈。”

    说完，男人便转身出了办公室，准备去车里等待乔宝儿下来。

    他想的是，他这么一说乔宝儿肯定就能懂他的意思了，就是让她也下班，一起回家。

    一路出去，外边的人大都还在加班。

    沈鑫看了看，没有多说什么。

    直到走到季娇娇的身边，被季娇娇叫住。

    “沈哥哥，下班啦？

    你有什么事吗？这是准备回去了还是去哪里？

    我最近回来，家里知道我来这边工作，可是特地邀请季哥哥你去我家吃饭呢，择日不如撞日，要不就今天吧？”

    拉住了沈鑫的手臂，季娇娇一幅可爱俏皮的模样。

    沈鑫甚至还没来得及多说一个字，就被季娇娇的话给堵了回去。

    “好吧，我其实是骗沈哥哥说是随便一天的啦。

    其实是家里早就准备好了饭菜，就等我们下班回去了啦。”

    说着，季娇娇居还害羞似地别过了一下脸，但凡是不知道的人都已经两个人已经是什么关系了呢。

    动不动就说什么回家啊，见父母啊什么的，别提有多让人觉得暧\昧了。

    而作为当事人的沈鑫也是楞了一下，“叔叔阿姨就在家准备好了饭菜？等着我们去？”

    他有些纠结，本来还打算和乔宝儿一起回去的。

    因为说乔宝儿这一天都怪怪的，他本来还打算问一下什么的，这回好了，又有事怕是问不了了。

    抿了下唇，“我有东西落在办公室了，那你等会我，我先去拿一下。”

    语罢，沈鑫便前往了办公室。

    只是，当他到了办公室的时候办公室已经一个人都没有了。

    乔宝儿不知道什么时候就已经收拾东西走了。

    就连办公室里边的灯都全部关掉了。

    她桌子上的东西也全部都拿走了。

    抿了下唇，难不成是已经到他车那里去等了？

    那这岂不是比他还快？

    难道就是刚刚和季娇娇说话的时候她过去了而他去没有看到吗？

    这么想，他觉得似乎也有点可能，随即，拿出了手机。

    找到了乔宝儿，给乔宝儿发了条短信。

    【我今天有事，你就别等我了，自己回去吧。】

    发完，男人收回了手机，随即便去找到了季娇娇，和季娇娇一起去了她家。

    ......

    另一边，乔宝儿已经上了的士了。

    “师傅，就是你吧，那以后就多多麻烦你了，我会每天给你之前说好的酬劳，然后到每个月月末也就是最后一天的时候再给你其他钱，当做每天辛苦早起的全勤。

    我放假的时候当然你不用来的，你就可以好好休息一下，或者跑其他单都行。

    我就是想着稳定点，不然总是每天每天找车，还是蛮麻烦的。”

    乔宝儿笑了笑，此时的她是坐在前边开车的师傅后边的那个座位的。

    都说的是那个座位最安全，她觉得也是的。

    说完了这些，那个师傅也应和了一声乔宝儿才算是放心下来，靠在了后边的靠背上。

    手放在自己的肚子上，没有动，就轻轻地，似是在感受着里边的生命一般。

    此时的她，突然心里有点疑惑了。

    这个孩子，到底还要不要留下呢？

    如果真的是沈鑫的孩子，可是沈鑫是要和别人在一起的，要和别人结婚的，和她有一个孩子算是什么呢？

    到时候这个孩子的出生，孩子会遭受到什么？

    被人骂私生子吗？

    一想起沈鑫和季娇娇在一起的样子，乔宝儿的心里就是一阵一阵地剧痛。

    明明，明明她不是和沈鑫什么关系都没有吗？

    顶多就是这个孩子，是和沈鑫有着血缘关系的，仅此而已，不是吗？

    捂着脸，乔宝儿将自己的头伏在了自己的腿上，有点想哭。

    突然想起来，孕妇好像就是这样，容易大喜大悲。

    但是她觉得，她似是就没有喜过吧？

    从上一世到这一世。

    她觉得她只是反复地，无限循环地掉入了一个又一个坑里面。

    “滴滴。”喇叭声响起，“小姐，你已经到了，你还不打算下车吗？”

    终于，前边司机的声音响起。

    乔宝儿楞了一下，而后立马擦干了自己脸上的泪水，随即抬起了眸子，“哦哦”了一声。

    “好的好的，我知道了，那我回去把钱转给你哈。”

    点了下头，那司机看着乔宝儿下去之后便就开着车走了。

    钱付过去，手机扔到了一边，乔宝儿伏在沙发上，不知道是什么心情。

    摸着自己的肚子，它已经微微凸起有一点点的显怀了，反正比起以前她那种小肚子，那肯定是大了的。

    所以她现在穿衣服也是越加地喜欢穿那种宽松的。

    甚至她早就准备好了之后越来越宽松的衣服，宽松到就算肚子到了最大的程度也还是能穿得上的衣服。

    似是想起了什么，乔宝儿从自己的包里拿出了在办公室带回来的文件。

    工作还没有完成呢，她还得完成工作呢。

    就是这时，她想起了沈鑫给她发的消息，也是她刚刚回来的时候才发现的。

    之前她根本没有看手机，手机又一直都是静音的模式。

    她有点没懂，那沈鑫到底是什么意思。

    他有事就有事呗，管她什么事，也没必要跟她说吧。

    而且什么自己回去，这地方本来就是她的家，又不是那沈鑫的家，他这么说，搞得她的乔家似是也变成了他的家一样。

    这么想着，女人似是有些不乐意了。

    随即站起了身，到了门口，把门给锁掉了。

    管沈鑫是怎么想的呢，反正她不想知道，她就把门锁着，这样，无论是小偷还是狗又或是什么人，都进不来......

    想着，女人笑了一下，随即走向了沙发所在的地方，她还要继续把那个文件弄好，不然明天找不了差，谁知道沈鑫又会相处什么招式整她呢？

    一直找到了半夜，乔宝儿感觉自己饿得受不了了就吃点维生素，终于弄完的时候已经是第二天了。

