    晨光自海平面冉冉升起，淡淡的金辉与碧蓝水面互相辉映，泛出粼粼波光。

    巍峨宫殿之上，传出了平日里少有的喧闹声，

    占地空旷的竞技广场中心，聚集着许多全副武装的亚马逊女战士。

    她们穿戴着盔甲，手持武器。

    如同军队一般整齐列队，等待着尊敬的女王到来。

    希波吕忒身披华贵长袍，站在高于广场的宽阔看台上。

    沐浴在金色光线之中的亚马逊女王，整个人充满着圣洁、雍容的高贵气息。

    恍如奥林匹斯神山上的神祗，让人不自觉地想要顶礼膜拜。

    “英勇的亚马逊战士，大地之母盖亚的光辉庇佑着我们，数千年以来，天堂岛独立于世界之外，没有任何一个人能够踏上这片受到诸神赐福的丰饶土地，而现在，人类发现了我们，两个文明发生了第一次碰撞。我决心派出和平的使者，去接触外面的世界，将亚马逊人的和平理念传播四方，她会成为两个文明之间互相沟通的友好桥梁……”

    “我的子民，为了荣誉与和平，去战斗吧！”

    卢克坐在高台上，旁边是气质冰冷的将军安提奥普，以及浑身洋溢着成熟气息的亚马逊女王。

    他颇有兴致，放眼望去，欣赏着这一场别开生面的比斗。

    亚马逊人的竞技大会，有些类似人类世界的奥运会。

    各种传统项目纷纷出现，比如射箭、投掷标枪、驾驭战车……都是象征着勇气与武力的比试。

    与生俱来的天赋，加上众神的赐福，让亚马逊人拥有比人类更为强悍的身体素质。

    她们从小受到尚武风气的熏陶，每个人都是天生的战士。

    卢克认真观看，相比起人类世界中流行的拳击比赛。

    这些身姿矫健、体能出众的女战士，更能吸引他的注意力。

    毕竟——女人打起架来，可精彩多了！

    “旅行家，人类是如何面对强大的敌人？他们也像亚马逊人一样勇敢无畏吗？”

    希波吕忒轻声笑道，语气中带着一丝淡淡的高傲。

    身为受过大地之母盖亚眷顾的亚马逊人，她有着足够的底气做出这样的态度。

    在亚马逊女王看来，生活在外面世界的人类，互相仇恨、充满贪婪、征伐不断，完全没有亚马逊人的勇敢和善良。

    “我们依靠智慧。”

    卢克微微一笑，回答道。

    “人类的体魄不如猛兽一般强大，更没有像亚马逊人这样悠长的生命，所以我们学习知识，创造工具，我们对未知的领域有着强烈的探索精神。”

    “不能像海洋生物那样遨游大洋，潜伏深海，我们就建造轮船、潜艇。”

    “想要飞上蓝天，我们就制造滑翔翼、飞机。”

    “知识和智慧是我们的武器，就像亚马逊人依靠长矛利剑一样，而且我们中间也不乏有勇士与战士，他们也会怀着一腔热血，会面对那些难以战胜的强大敌人。”

    卢克淡淡说着，无论是原来的世界，亦或者他所身处的天堂岛。

    这些天赋优越于人类的种族，总是抱以一种居高临下的俯视态度。

    却不知道，与生俱来的强大天赋，让他们暂时领先于人类，却丧失了前进的动力。

    譬如阿斯嘉德，成千上万年的悠久岁月，他们依然处于中世纪文明时期，并未向着更高文明层次攀登。

    而人类不过花费几百年的时间，就以爆炸般的增长速度，在进化道路上狂奔。

    “智慧是比勇武更为难得的天赋。”

    感受到卢克不卑不亢的从容态度，希波吕忒点了点头。

    旁边的女将军安提普奥，则眼神轻蔑。

    只会空谈的男人！

    没有强大的武力又怎么能够保卫家园，守护同胞？

    竞技场中的比试进行得如火如荼，随着一场场比赛的过去，场地中央留下来的女战士也越来越少。

    最后只剩下两个戴着头盔面罩的亚马逊人，她们持剑握盾，彼此施展着古老精妙的战斗技巧。

    沉闷的金属碰撞声，两面坚固的盾牌狠狠撞击，长剑交击发出铿锵有力的声音，精彩的战斗引得场外无数亚马逊人欢呼如潮。

    太阳此时升上高空，耀眼的阳光下，两位女战士尽情地展示着亚马逊人的骁勇果敢。

    剑锋划过一个优美的弧度，躲过迅捷猛烈的攻击，向前刺去！

    铛！

    血花绽放！

    其中有一位女战士跪倒在地，捂着受伤的右臂。

    对方的实力胜她一筹，她失去继续作战的能力，只得无奈地抛下武器，宣告失败。

    山呼海啸的欢呼声爆发出来，犹如猛烈汹涌的浪潮。

    胜利的女战士举起长剑，修长矫健的飒爽英姿，如同一抹美丽的剪影。

    那张隐藏在头盔面罩背后的干净面孔，同时露出了喜悦的笑容。

    她渴望得到承认，每个亚马逊人都想要成为强大的战士，这是莫大的荣耀与成就。

    “亚马逊人的勇敢毋庸置疑，真是期待见到那位与我同行的女战士。”

    卢克眼眸闪烁，似有深意的说道。

    坐在旁边的亚马逊女王面色微变，旋即恢复平静。

    接下来是万众瞩目的加冕仪式，希波吕忒缓缓地从座位上站起来，望向走上高台的女战士。

    收敛内心的情绪，她平静地说道：“勇敢的战士，显出你的真容，接受亚马逊人的欢呼与敬意，你将获得令人尊崇的荣耀。”

    半跪在地的女战士抬手摘下头盔，一头乌黑长发如瀑布洒落。

    那张精致干净的小脸上，露出由衷地愉悦笑容。

    “母亲。”

    “戴安娜！”

    希波吕忒目光微动，有些诧异。

    她没有想到心爱的女儿，居然会违背自己的命令，偷偷参加了这次竞技大会。

    外面的世界充满着恶意与混乱，加上奥林匹斯之间，旧神与新神的冲突，以及戴安娜的身世。

    种种复杂的原因，让她拒绝了女儿的请求，可是现在……一切都难以挽回了。

    “我从不怀疑你会成为亚马逊人的骄傲，戴安娜。”

    希波吕忒默默地叹了口气，无奈地将金黄色的星光飞冕戴在了女儿头上。

    “你将成为亚马逊最为勇敢的战士，也是唯一的使者，前往人类世界。”

    戴安娜站起身来，持剑握盾，闪耀着金光的冠冕束起飘扬黑发，

    她转头[笔趣阁 www.biquga.info]望着那个给予自己信心的年轻男人，笑容灿烂，仿佛胜利的女武神。

