    梁祥彬闭关近两年，终于修成‘五莲道体’出关。

    说实话，对方消耗的时间有些超出梁昭煌的预料，他原本以为梁祥彬闭关半年左右就能修成道体出关的。

    这似乎在说明，梁祥彬在修行上的天赋也快到极限了？

    不过，只要他能够顺利进阶元婴真君之境，修行天赋的重要性似乎也就没有那么重要了。

    梁家族地大殿之中，出关数天，稳定了道体、心神的梁祥彬，前来拜见梁昭煌，请他帮忙布阵、护法以渡劫突破元婴真君之境。

    梁昭煌、梁瑞钦、梁瑞坚当时渡劫突破元婴境，都有自己的手段、道路。

    哪怕是梁瑞坚当时渡劫，有着梁昭煌帮忙布阵相助，但阵法也只是辅助之用，其更多还是靠着自己的斗战之道渡劫。

    但是梁祥彬显然就不行了，他靠着自身，显然是没有信心渡劫成功、进阶元婴境，所以需要梁昭煌、需要家族的相助。

    梁昭煌对此自然是没有意见，不过在此之前，他还是询问了一下：“祥彬，家族之中有收藏的妖王精血，可有祭炼法相的打算？”

    若是能够祭炼法相突破元婴境，到时与同阶战斗、厮杀，有着法相相助，也能大大提升其战力。

    毕竟，梁祥彬本身在战斗、厮杀上就没有什么天赋。

    当初梁家初据新海郡，曾安排其率领家族子弟清剿新海郡海域中的凶兽，结果表现平平。

    自那时，梁昭煌便知道梁祥彬虽然在修行上有些天赋，却并无什么战斗的天赋。

    若是能够祭炼一个法相在身，也能大增其战力。

    只不过，梁祥彬闻言，却是摇头，道：“多谢族长，只是弟子自身渡劫、突破元婴境已经要拼尽全力，实在是没有余力去祭炼法相了。”

    梁昭煌微微点头，梁家所得法相之道毕竟不是御兽宗的完整传承，只是梁昭煌听龙真君讲道、以及自身修行总结而出的经验，后面从袁真君那里得到的传承，也主要是对于法相的修行传承。

    至于法相之道中的关键、核心问题，降服妖王意志、助力结婴等，却是并无传承。

    所以，御兽宗、或者说法相宗的完整传承，或许能助力修士更容易的进阶元婴境；但是梁家的法相之道，却没有这效果，反而更耗修士力量，没有绝对把握、犹有余力者，是不会选择的。

    不只是梁家，基本上流传在外的法相之道，都有这样的缺陷，这也是法相宗、龙真君有意为之。

    对方虽然将法相之道传播开来，却隐瞒了部分根基之法，这样只有真正的天才之辈才能以此成功祭炼法相，既免了自家根基‘法相之道’泛滥，也能拉拢成功祭炼法相的天才之辈，可谓是一举多得。

    而梁祥彬，显然是有着自知之明，并无祭炼法相的意思。

    既然不选择祭炼法相，接下来就是直接渡劫、冲击元婴境了。

    而至于渡劫之地，却是早已选好的，就是对方梁瑞钦渡劫的地方。

    那里有着梁瑞钦渡劫之时布置的阵法，虽然在其渡劫之中被毁去大半，但是事后梁瑞钦不但又将其修复，还多次进行提升。

    梁家是有意将那里打造成专属自家、最适合的渡劫之地。

    从地理到阵法、到地脉、到风水等诸般布置，甚至通过家族子弟一次次的成功渡劫，将那片渡劫之地的天地法则侵染、扭曲、改变，变成与梁家传承最为契合之地，可以让修行家族传承的梁家子弟，在那里渡劫成功的几率不断提升。

    类似这样的渡劫之地，传承千年以上的世家、大型宗门等，基本都有布置，都是最适合自家传承、能够提升自家子弟渡劫成功率的场域。

    而梁家，如今不过是刚起步，那片渡劫之地只有梁瑞钦一人在其中渡劫成功，梁瑞坚有着自己的道路，并没有选择在那里渡劫，当时是选择在东海中渡劫。

    如今，梁祥彬却是家族这片渡劫之地的第二位客人。

    若是他能够顺利渡劫，成功晋升元婴境，其感悟、修行的五行法则之力，甚至是雷劫之力，都将侵染、改变四周的天地、环境、乃至法则大道。

    虽然侵染、改变的程度会非常的细微，几乎难以察觉。

    但是，只要后续更多家族子弟在这里渡劫、进阶元婴境，积少成多、聚沙成塔之下，慢慢的就会将这里改造成最适合梁家子弟渡劫、进阶的‘福地’。

    半个月后，做好诸般准备的梁祥彬，与梁昭煌一起来到家族‘渡劫之地’。

    梁昭煌将布置在四周的阵法一一启动，检查一番并没有出问题，然后又按照梁祥彬的情况，对四周阵法进行了一番微调，使其更适应梁祥彬的情况。

    梁家如今最缺的就是人力、人才，中低阶修士却，高阶的元婴真君同样是紧缺。

    家族中但凡是有一人有着突破的希望，准备渡劫、突破元婴境，梁昭煌都会给其准备最好的渡劫条件，至少保证在客观条件上，不会使家族子弟渡劫失败。

    诸般就绪，梁祥彬谢过梁昭煌，进入渡劫之地中，并没有立刻选择突破、迎接天劫，而是静坐其中，闭目修养着。

    他既是在调理自身状态，也是在等候突破、渡劫的最佳时机。

    修行百艺之中，有着一枚天机师，能够察天时、观地理、推衍天地灵机运转，从而为诸般事项测算天机。

    在仙朝中央，甚至设有专门的‘司天监’，专为皇室观测仙朝之中天机运转，为仙朝中央各种行动推算时机、天机等，也为皇室、以及一些门阀家族中的子弟观测灵机，推衍前程、方向等。

    据说，当初谢文蕴选择离开兖州，前往扬州庐阳郡庐东县担任县令之位，就是请托的‘司天监’监正为其观测灵机、命数，推衍而出的选择、方向。

    而后面谢文蕴在庐东县的发展，乃至后面以庐东县为根基，参与到东海中开拓新州行动，为谢家开辟瀛州也是打下了先期根基。

    乃至如今，对方早已成就元婴境，接过谢家族长之位，担任瀛州州牧之职，似乎无不验证着当初‘司天监’监正指引的道路。

    梁家自然没有仙朝中央司天监监正那样厉害的天机师，也不可能为了梁祥彬的渡劫请托到司天监监正那里。

    不过，梁家从‘云霄天宫’中得到的诸般传承中，同样有着‘天机师’的传承。

    虽然其中传承时残缺不全的，就连三阶金丹层次都只有小半。

    梁家这些年中，也有子弟对其感兴趣，做过一些研究、修行，但最厉害者也不过是一位忠字辈筑基子弟，将其修行到二阶层次。

    而且，这位筑基子弟正是如今在梁昭煌身边做事的两位忠字辈子弟之一，梁忠栩。

    虽然对方只是二阶天机师的修为，不过梁昭煌还是让他尝试着推算了一番适合梁祥彬渡劫的时机。

    未必准确，但梁昭煌与梁祥彬都是‘宁可信其有’的，至少能够增加一点梁祥彬的信心。

    同样，这也是给梁忠栩一些实践机会。

    梁祥彬在其推算的时机中顺利渡劫、进阶元婴，无疑也能验证其能力，增加梁忠栩在天机术上的信心、感悟。

    时过正午，约是未时末，正是梁忠栩推算的时机。

    ‘渡劫地’中的梁祥彬，蓦然睁开眼来，从储物袋中取出三枚玉瓶，四个玉盒。

    其中两枚玉瓶中各倒出一粒不同的四阶道丹，四个玉盒中分别取出一个玉蒲团、一顶玉雕莲花冠，一叠道符，以及一件绣着五色莲花的法袍。

    但见他将玉雕莲花冠戴上头顶，从道符中取出两张分别贴于身前、身后，将五色莲花法袍穿上，又坐上玉蒲团，将两粒道丹吞下。

    又将最后一枚玉瓶打开，从中倒出数滴闪烁五色光晕的灵液吞下。

    可以说，为了这次渡劫、突破元婴真君境，梁祥彬是做足了准备，武装到了牙齿。

    梁昭煌他们渡劫之时，是绝对没有这样好的条件。

    也是梁家如今立鼎琉州、进阶世家门阀五十多年，与仙朝中各世家门阀、还有东海中一些大型宗派的接触、交易等日渐深入，才能搜集到这些各种各样有助渡劫的宝物。

    那些传承千年以上的老牌世家门阀，类似这样的宝物只会更多，条件更好。

    这也保证了那些世家门阀，每一代都能够有足够数量的元婴真君诞生，保证家族实力的延续、传承，甚至还能慢慢的有所进步。

    当然，这些客观条件再多、再好，能够发挥的左右也是有限的。

    修士渡劫、进阶元婴真君之境，客观条件在其中起到的作用最多三成，真正起到决定性作用的还是修士自身的主观条件。

    当然，仙朝之中世家门阀还能为子弟提供一份元婴气运，为他们顺利渡劫、成功晋升元婴真君之境，再增两分把握。

    如此，仙朝中一个世家门阀做到极致，可以说是能够为自家子弟增加五成的成功渡劫、进阶元婴境的把握。

    这无疑是十分惊人的力量与成功率。

    仙朝之外的修士，没有这份气运加成，外力最多增加三成把握，剩下都只能看修士自己的。

    而如今，梁家为梁祥彬准备的这些‘外物’，即便是加上‘渡劫地’的支持，也只能最多为其增加两成把握，还是不及那些老牌世家门阀。

    再加上元婴气运的支持，家族能为其增加四成成功几率，剩下六成就要靠他自己了。

    梁祥彬此时将诸般准备就绪，没有丝毫犹豫，当即运转法力、灵识、神通，神通天道，直入天地本源深处，感应五行大道、烙印五行法则之力。

    只是片刻，在其周身、梁家‘渡劫地’中，就已经有五行法则之力开始隐隐浮现、波动，慢慢的侵蚀、扭曲、改变着四周‘渡劫地’的天地、环境、场域。

    梁家子弟大多修行的都会是一样的传承，都是‘五气莲华经’，因为传承的原因，当他们第一次‘神通天地’，感应、烙印天地五行法则大道时，引动的五行法则之力，都会是极为相似、甚至相同的，是与梁家传承‘五气莲华经’最为契合、相连的五行法则之力。

    所以，这样的侵蚀、改造，十分的缓慢与轻微，但是只要有足够多的梁家子弟在此渡劫，持续、多次的侵蚀、改造下去，自然就会将这里彻底改造，形成最适合梁家子弟渡劫的‘福地’。

    这时候，梁祥彬顶上玉雕莲花冠，座下玉蒲团，齐齐有玉光闪烁而起，没入其体内、识海中，刚才吞下的丹药、灵液，也都在纷纷发挥作用，牵扯住其心神、意识，使其没有在第一次‘神通天地’之时迷失在天地本源、法则大道之中，顺利度过‘道化劫’。

    轰！轰隆隆……

    随即，雷霆轰鸣声在天上响起，四面八方有滚滚黑云汇聚而来笼罩四方。

    不过一时三刻，便有雷劫轰鸣落下。

    梁家‘渡劫地’四周阵法此时齐齐启动，浮现五行莲花，分镇五方，最后还有五阵合一，衍化一座巨大的‘五色莲花’镇压其上，抵挡轰下的滚滚雷劫。

    这‘五色莲花阵’，是梁瑞钦所创，同样是与梁家传承的‘五气莲华经’最为契合，修行家族传承的梁家子弟，炼成的法力、灵识、道体等等，在这里渡劫，能够与四周阵法形成最为紧密、顺畅的联系，运用起来能够发挥最大的效果、最为顺畅。

    同样，这‘五色莲花阵’对于渡劫的梁家子弟起到的保护作用，自然也是最好、最强的。

    此时天上滚滚雷劫落下，被‘五色莲花阵’完全抵挡在外，暂时难以威胁到大阵之中守护的梁祥彬。

    他此时可以全心的应对自体内而起的风火二劫。

    但见其又迅速从储物袋中取出十几个或是玉瓶、或是玉盒在身前，打开之中，其中道丹、灵液、法宝、秘宝、符箓、灵药等等诸般宝物俱全。

    梁祥彬迅速取出丹药、灵液服下，又取了道符分贴上中下三处丹田，更有仙朝国运加身，却是将外物、外力发挥到了巅峰。

