    不可否认。

    在文明时代，华夏的高考是非常煎熬的。

    但如果知道答案后，再去参加高考，那种尽在掌握之中的愉悦感，绝对能让人开心的昏过去。

    “来了吗？”

    “汪！”

    趴在一处地势略高的缓坡上，摸了摸飞奔过来还在大口喘息的奥利奥。

    看着奥利奥乖乖点头的模样，苏摩不住的压抑已经快速跳动的心脏。

    在苏摩的视线前方六十米左右，一处焦黄土地上铺着散乱的杂草，看起来似乎没有任何问题。

    可随着视线远处不断接近的狗头人，还没有更改自己的前进路线后，苏摩的嘴角带起了一抹微笑。

    “狗这种生物...就算是进化成了人，在某些习性上，还是遵循着以前啊...”

    狗头人来时的路，和回去的路。

    仔细观察脚印，就能清晰的发现，这些杂乱的脚印，其实是沿着一条固定的线在走。

    甚至这条线在走了很多次后，杂草已经慢慢的被踏没，快要演变成“路”。

    匆匆的从硝石营地赶来，看到这群畜生这么多次都没有改变自己的路线后，苏摩突发奇想！

    直接在设伏的路中间，快速挖出来了一个陷阱。

    这个陷阱以狗头人轻的可怜的体重，肯定是踩不塌，但只要拉着硝石的车子经过，百分之一百就会瞬间掉下去。

    这时候狗头人就只能想办法将车子拉上来。

    当然，想着想着就去阴间想了。

    “别改，别改，对对对，就这么走上去，真乖！”

    轰！

    随着苏摩的小声念叨，四名狗头人前面拉着，两名狗头人后面推着，刚走过陷阱，车子就轰然跌了下去。

    并且站在后面推车的一个狗头人用力太猛，导致自己也掉了进去，发出了痛苦的汪汪声。

    “汪滴滴汪嘶嘶！！”

    “汪呜呜汪！”

    随着术士狗头人大叫，所有战士狗头人马上围成了一个圈，将三名尊贵术士保护在中间。

    所有狗头人非常警惕的看着四面八方。

    术士狗头人甚至已经将自己的法杖举了起来，随时准备施法。

    然而...

    一分钟过去了....

    三分钟过去了....

    五分钟过去了！

    一阵风刮过，将一片树叶刮在了最外围的狗头人脸上。

    就连风儿，似乎也在嘲讽着他们和空气斗智斗勇。

    半晌，似乎意识到自己吓自己后，狗头人小队马上解散了阵型，开始笑着汪汪大叫。

    “汪~汪呜呜！”

    战士狗头人开始研究想办法怎么将硝石车拉上来，术士狗头人则是坐到了一旁的灌木树下乘凉。

    所有狗头人对着大坑轮番上阵，干的是热火朝天。

    一阵阵凉风吹过，一名术士狗头人看不下去，亲自站了过去指挥众人。

    剩下两名术士狗头人坐在灌木树下。

    这么和谐安全的环境下，所有狗头人也放松了警惕。

    坐在灌木树下左侧的术士狗头人放下自己的法杖，有一搭没一搭的和身旁的另一只狗头人术士说着话。

    可惜，过了四五秒，发觉身边人已经好长时间没给自己回应后，左侧狗头人好奇的转过了头。

    在他的视线里，一分钟前还好好的人，此时脖子上却插着一根黑箭。

    这一下，左侧狗头人眼神忽的惊恐起来，急忙想站起来大叫。

    然而，下一秒...

    一抹同样的黑箭插在了他的脖子中央，涓涓黑血从箭孔破坏的大洞留出。

    “不愧是精良级别的无声弩箭，这种感觉，恐怕狙击枪也做不到”

    两只狗头人术士的死的不明不白，并不影响后续的杀戮。

    将剩下的弩箭弹出，换上普通弩箭，对准最后一名狗头人术士，苏摩微微扣动扳机...

    一道血色陡然飙射在羊肠小道之上！

    最后一个危险！

    卒！

    三名术士狗头人被解决后，狗头人小队不仅没了指挥的主心骨，更加丧失了远程作战能力。

    所有可怜的战士狗头人只能围成一圈，不断的吼叫着，不断的被苏摩一箭一箭的射倒。

    十二人小队。

    将弩仓里的五发弩箭射完，顷刻之间，就剩下了四个狗头人。

    此时，已经快到了狗头人小队崩溃的边缘。

    不动声色，苏摩再度对着空气虚空一挥，五根弩箭出现在了手中，下一刻随着弩箭投入弹仓。

    三个...

    两个...

    一个...

    到了最后一人时，战术狗头人突然效仿之前投降的术士狗头人，猛地趴在地上，跪地臣服。

    “又投降了？看来只要死伤过多狗头人的战意就会消失？”

    趴在地上，再三确定只剩一个狗头人后，苏摩心念一动，将电动弩弓电源关闭，收回储物空间。

    下一刻，精铁电矛凭空出现，被苏摩握在手中。

    “奥利奥，帮我压阵！”

    低吼一声，苏摩从地上站了起来。

    这一下，趴在地上的狗头人瞬间发现了苏摩，同时，狗头人眼里的恐惧也褪去了很多。

    甚至，在苏摩的视线里。

    战士狗头人重新站了起来，拿着手里的战矛，目不转睛的盯了过来。

    “咋了，还想和我斗一斗啊，来来来，过来和我试试！”

    披着轻甲，手拿电矛，外穿作战服。

    对比起来，狗头人战士就像个原始人一般，装备上就已经差了十万八千里。

    一步两步，一步两步，似魔鬼的步伐。

    苏摩不断地在往前挪移，随着距离越来越近，能清楚的看到...

    狗头人战士已经攥矛的手已经攥的有点扭曲。

    眼神中也带上了视死如归！

    “好！过来和我比划比划！”

    看到两人之间已经不足二十米，苏摩大吼一声，攥着手里的电矛直接冲了上去。

    狗头人战士见状，也同样冲了上来。

    看起来瘦弱无比的狗头人，此时在两人即将短兵相接的一刹那，化刺为砸。

    咚！

    下一刻，一道沉闷的声响回荡在空气中，引起了一阵共振。

    “挡臂掏腿！”

    只见苏摩结结实实的将电矛横着，硬是靠着巨力挡住了这一砸。

    顺带一个飞脚，直接将还懵逼的狗头人踹出去三米不止。

    “痛快，痛快，你这力量想要砸我，还远远不够！”

    苏摩的眼神中闪烁出一抹跃跃欲试，一脚将脚底狗头人的战矛踢了过去，示意狗头人再度来战。

    看到苏摩如此挑衅，狗头人战士内心受到暴击，再度嗷嗷叫着爬了起来，拿着战矛就刺。

    一阵金铁相交的声音噼里啪啦的响起。

    抱着锻炼近战拼砍的想法，苏摩只守不攻。

    “上架弹砍！”

    “马步侧击！”

    “横踢鞭打！”

    看起来是狗头人战士占了上风，一直在攻击，但却被苏摩来来回回防的滴水不漏。

    糜战三五分钟。

    随着狗头人战士再度一发戳刺被苏摩侧身躲过，化矛为鞭，将狗头人打的一个趔趄，武器掉落在地后，狗头人战士干脆往地上一躺。

    不打了！

    “嗯？”

    “就这？就这？”

    感受着双臂还在源源不断往外泵动力，在看着狗头人躺在地上已经气喘吁吁的样子。

    苏摩诧异的看了看旁边的奥利奥。

    刚开始紧张，后面已经快要睡着的奥利奥，也诧异的看了看苏摩。

    “啊？我已经有这么强了啊？”

    看着狗头人战士一副生无可恋的样子，苏摩脸上带起了一丝笑意。

    也顺势坐在了旁边。

    “奥利奥你给他翻译翻译，就说我...等他休息好，在来战斗，不着急，今天时间还多着呢”

    听到苏摩的话，一旁趴着的奥利奥慵懒的走了过来。

    操起自己一口熟练的方言汪汪交流了起来。

    狗头人显然也没想到苏摩不讲武德，出门打架还随身带了个翻译官。

    此时骤然听到苏摩的“友好”请求，整个狗都傻了。

    在看向苏摩时，眼神中带上了一丝肉眼可见的恐惧。

    下一秒，还在地上趴着的狗头人两手两脚并用，迅速的想要离开战场。

    然而...

    咚咚！

    两声闷音中夹杂着的一股嗡嗡电流声。

    在狗头人的身后，一道黑影一闪而过。

    嗡鸣的电矛化作闪电一般，等到看清时，已经从狗头人的胸膛穿胸而过。

    “我说过等你来战的，既然你要跑，那就只能送你下去了...”

    拔出电矛，关闭了后面的电源，在狗头人身上擦了擦矛头的血迹后，苏摩一边叹息一边迈步向大坑处。

    在战士狗头人弥留之际，他似乎跨越种族璧障，听懂了还在空气中来回荡漾的那句话:

    “军体拳...”

    “竟恐怖如斯！”

