
　　“还有那些魔术师们，为什么这里会有这么多的魔术师？”

　　突然出现的两百多单位英灵，让巴力感到措手不及，而那些配合英灵开始做出反击的魔术师，力量虽然不大，但数量却相当可观，和英灵一起行动所带来的，就是一加一大于二的效果。

　　当然，巴力并不虚这么多英灵和魔术师，毕竟祂们魔神柱这边也有七十一单位柱子。

　　不管是单体实力，还是集群后的行动效果，都远在英灵和魔术师的力量之上。

　　然而，在巴力和一起下来的大半魔神柱，把集群的英灵和魔术师力量顶回去的时候，在把神秘管理局的大楼击碎一半，就看见了那些才被自己消灭掉的英灵，就在建筑里头的召唤法阵中，像是量产型单位体一样，被重新召唤出来。

　　不管是魔神柱，亦或者是被召唤的英灵，都有些面无表情地看着彼此。

　　“难怪，你们受到魔神柱力量侵蚀的时候，会自杀得这么果断，原来这里有一个……”

　　巴力的话没有说完，上百条紫色的魔力锁链就从地上突然冒出，直接捆住了祂、以及祂背后一些魔神柱的躯干。

　　“就是现在！”

　　美狄亚的束缚锁链一击得手，立马就招呼起众人来，而早就做好准备，引君入瓮的魔术师和英灵们就动手起来，直接就用出了自身最强大的魔力输出攻击手段。

　　哪怕是巴力以及身后的一些魔神柱，有着对魔力的超强抗性，但也在几位拥有特殊宝具的英灵，对混杂魔术魔力统合起来的攻击强度下，身躯直接开始了蒸发。

　　恐怖的魔力光柱余势不减，轰向了天上的时间神殿，呆在上面的魔神柱做出防守，但时间神殿还是出现了一些震动的迹象。

　　“巴力，还真是狼狈啊，被一群英灵和人类魔术师逼成这样。”

　　坐在王位上的魔神王，看着被安托士从自己柱子里挤出来、重新复活过来的巴力，就开口说道。

　　“非常抱歉，王，这个世界的抑制力似乎对我们的到来早有所料，却是做了相当充足的准备，英灵可以和我们一样，能够在被杀死后，源源不断地被重新召唤出来。”

　　巴力有些羞愧说道。

　　显然，这就是两批能够不断复活的战斗单位，在互相对线较劲而已，打到神秘管理局那边的时候，祂们魔神柱已经消灭了很多英灵，但到了地方后，却是被一个英灵先手控制开团，一波就给团灭了回来。

　　“吾王，恕我直言，跟那些英灵打消耗战，对我们这边没有好处。”

　　魔神柱的复活，同样也会消耗不少魔力能量。

　　和显然是用地下灵脉，再次召唤出来的英灵相比，祂们这边的消耗会更大。

　　“却还请王直接动用光带的力量，将底下那群家伙一举消灭掉。”

　　巴力开口说道。

　　“我刚才才说过，我们要节省光带能量的吧？”

　　盖提亚开口了，气氛有些压抑。

　　“是的，你刚才说过。”

　　巴力点头。

　　“那么，现在说出这话的你，是在打我的脸了？”

　　盖提亚问。

　　“没有打脸的意思，只是这是最好的选择。”

　　巴力回答，顿了顿又说。

　　“好了，盖提亚，别说这种话了，说实在点的，你是我们七十二魔神柱的集群意识代表，而我巴力作为你的一部分，打你脸又怎么了，这叫自己抽自己，不丢人，现在，还是赶紧处理眼前的问题吧。”

　　闻言，盖提亚无言，过了一会，在底下攻击上时间神殿的势头，在变得越来越大的时候，才点了点脑袋：“巴力，你说得也对，那么，我就允许你动用光带的力量，去把底下的英灵和魔术师们，以及整座城市都给燃烧殆尽吧！”

　　巴力露出了笑容：“如你所愿！”

　　时间神殿之上，紫色圆轮的光带，开始了移动。

　　。。。。

　　“太好了，前辈，诸葛先生的埋伏起到作用了，我们刚才一举就消灭了大楼的魔神柱。”

　　随着一条康庄大道被轰出，一群魔神柱化为飞灰，玛修在兴奋地对藤丸立香说道。

　　“不要大意了，按你们的说法，这东西其实还有剩下一半，我们却是得尽快的解决掉才行。”

　　羽扇纶巾的男性英灵说道，美狄亚在旁边点头赞同。

　　“集结英灵，以及会是用飞行魔术的魔术师们，我们要攻打上去那座浮空陆地上。”

　　当了一年多的社畜，两百多个英灵虽然在战斗上，从来没有协同合作过，但在工作上，他们却是配合加班了不知道多少晚，此时的协同执行起命令来，那却叫一个高效。

　　很快，一群英灵和魔术师就踏足时间神殿所在的浮空陆地上，击败了五六条魔神柱，来到了中央的时间神殿前面，却是见到了本该死掉的巴力，那位辨识度很高的人形魔神柱。

　　“为什么你还活着？”

　　面对质问，巴力很有逼格地做出回应：“可不是只有你们英灵，才能够不断复活重生的。”

　　“小心，那些被我们消灭的家伙可能还存在着，并且有可能已经在这里设下了陷阱……”

　　闻言，美狄亚反应过来，立马提醒周围众人。

　　“不用担心，我们并没有设置下什么陷阱。”

　　顿了顿，巴力继续道。

　　“辛苦你们来到这里，但你们将止步于此。”

　　巴力说着，就举起手。

　　“你们就在燃烧人理的光辉照耀下，彻底化为世界的尘埃吧，第三宝具……”

　　“砰！”

　　燃烧人理的宝具还没有展开，巴力的身后就突然被掀起了一道恐怖的、能够凭肉眼都能看见的巨大音浪，时间神殿因此在震动。

　　连带着，站在巴力对面的众人，耳朵都有些嗡嗡作响起来，不得不施展起能够隔绝音浪攻击的魔术，然后就被巨大的声浪、气浪击碎，掀飞。

　　“喂，在我去月球锻炼身体的时候，你们都做了什么，又到底是怎么把这颗陨石给弄在天上、并且漂浮在冬木市上的？”

　　“你……是什么东西？”

　　身为人类恶、魔神七十二诅咒之一的魔神柱，回过头的巴力看着从塌陷巨坑里一步步走出来的吴克，却是从对方的身上看到了比他们魔神柱本身还要夸张许多的恶念和诅咒之力，一时间就有些宕机。

　　“是我先问的你，而不是你先问我的好吧？

　　算了，我已经听见了你们对城市所造成的巨大骚乱。

　　现在，我以正义使者的名义命令你们束手就擒，等待正义的调查与判决，再予以正义的发落……”

　　走到模样有些奇怪的巴力面前，吴克直言不讳地说道。

　　“束手就擒？”

　　巴力像是听到了什么笑话似的，有些大笑了起来。

　　“虽然我不知道你是什么东西，但看起来你应该是站在这个世界人理的那一边的。”

　　顿了顿，巴力身周一圈魔神柱眼瞳，早就亮起。

　　“所以，请你去死吧！”

　　魔神柱眼瞳发射出射线，数十条激光似的射线，就直接朝着吴克袭来。

　　速度快到难以被躲开的程度，直接就击中了面前的吴克。

　　然而和巴力所想象中的，对方会被自己的射线洞穿身体不同，吴克却像是个没事人一样，无视了那些能够轻易击穿十几厘米厚的钢铁的魔神柱射线。

　　吴克抬起手，就捏起了拳头说道：“拒绝正义的劝导，对我这个正义使者发动攻击，虽然攻击弱小得可怜，但我应该能够把你的这种行为，给当作是对抗、顽抗正义的邪恶举动吧？”

　　“这怎么可能？”

　　巴力的眼睛，终于瞪大了出来，在眉心处显现。

　　眼前这个被他攻击的家伙，连防御的招数都没有使用出来。

　　模样看起来，简直就像是用身体，直接就挡住了祂的射线攻击一般。

　　【难道，这是拥有超强对魔力概念的存在吗？】

　　【那么，试试我的拳头……】

　　巴力举起了拳头，虽然不太适应用物理攻击的方式，但强悍的魔神之躯，也让祂的力量能够轻易达到凡人，所不可能达到的成百上千吨、甚至万吨的那种程度，几乎可以匹敌赫拉克勒斯了。

　　所以，当巴力势大力沉的拳头，抵达吴克面前的时候，就被吴克轻易抓住，直接抓停了下来。

　　呃，成百上千吨乃至是上万吨的爆发力量，的确是挺大的，但主要还是要看和谁对比，在经过艰苦不懈锻炼后，如今基础力量上限直奔亿吨，随意一下平A都是这个上千倍情况，巴力的这种物理力量，却也只能用【孱弱】二字，去形容！

　　巴力：“……”

　　麻绳绷紧的声音在响着，那是祂手臂上的肌肉纤维承载了不属于它能承受的压力发出来的，却是令人感觉到十分牙酸。

　　“行，你这回答，足够明确了。”

　　吴克抬起脚，说了一句。

　　“现在，我要对你们进行武力镇压，没意见吧？”

　　也不等巴力回答，吴克直接把抬起的脚踩下。

　　“砰！”

　　巴力另一只手做出了格挡的动作，但这并没有起到丝毫作用，却是被那只穿戴黑色靴子的脚，给硬生生地踩进了地面之中，全身也因为巨大力量的压迫，出现崩裂的情况，大量的紫色血液不要钱似的，从裂开的皮肤里溅洒出来。

　　只是一下，魔神柱中人形体最强的巴力，就受到了几乎是再起不能的伤势。

　　而在这几秒钟前的时候，只是被吴克从天而降掀起的气浪波及，被掀飞得有些晕乎的玛修两人，才爬起来看情况喊出了【SB阁下，这就是罗曼医生所预知的大危机事件，那是魔神柱人形体，还请您小心对待……】这样的话，声音就因为巴力的直接扑街，哑然而止了下去。

　　“咕咚~”

　　喉咙有些发干，藤丸立香和玛修同时做出咽口水的动作。

　　接着，两个女孩互看一眼，就都露出了尴尬，而不失甜美的微笑。

　　“魔神柱挺弱的，还请SB阁下，您看情况随意处理吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“行！”

　　吴克点点头，身影直接就消失在原地上。

　　“砰砰砰……”

　　众多上来时间神殿上、却被吴克降落的AOE音浪波及的英灵和魔术师们，不见其人只闻其声，等待反应过来的时候，周围原本那些会不断攻击过来的魔神柱柱体，就纷纷被暴力扯断掉在了地上。

　　“梦回三国，这简直就是武将对小兵的无双割草了吧？”

　　羽扇纶巾的英灵，见此一幕，不由吐槽了出来。

　　而事实上，对付魔神柱，吴克的收割效率，却是比武将对付小兵的效率更高。

　　武将对付小兵，那是镰刀割草。

　　吴克对付魔神柱，却叫开着跑车速度的收割机在收割。

　　只是几个呼吸的功夫，周围视野所及的魔神柱无一例外，尽皆被扯断倒下。

　　“王，我们魔神柱的诅咒，似乎对那个家伙，起不到半点效果……”

　　不同声音，从盖提亚的身体中传来。

　　从吴克出现，到吴克收割了时间神殿外面的魔神柱。

　　坐在时间神殿内部王座上的盖提亚，目不暇接的同时却也有些麻了。

　　“那是个什么玩意啊？”

　　盖提亚直接砸了旁边的扶手，怒吼了起来。

　　魔神柱的单体不弱，而祂们最强大的，就是各种能够降低敌人性能的诅咒。

　　只是这一招用在吴克的身上，对于这个世界有着【此世之恶】概念的他，这种施加同样为【人类恶诅咒】的行为，简直就是在给他叠加多重增益BUFF。

　　正所谓，彼之砒霜，吾之糖糕，虽然哪怕魔神柱没被吴克克制，也避免不了会被暴力拆掉的情况，但却也不会像是现在这般，如此弱女子姿态，丝毫无法抵抗别人的肆意摆弄。

　　轰的一声响，远处的大石门直接飞出，却是砸在了相隔上千米，盖提亚的王座侧面。

　　十分钟不到的功夫，盖提亚就被剃了个光头，时间神殿上除了他之外，暂时就没有可以与对方一战的魔神柱了。

　　“诶，这里居然有个不一样的……”

　　这句话是在远处说出的，但下一秒，声音就出现在了盖提亚的面前。

　　吴克转瞬即逝来到王座面前，俯身就看向座位上的白发男子，认真询问道：“请问，你是受害者，还是制造这场乱子的罪魁祸首呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，520 魔神柱来了，但似乎要扑街了！免费阅读。https://xs.23sk.com 