    晚上！

    秦卿和蛟蛟正在吃晚饭的时候！

    宫锦忽然来了：“潜伏在王城和三座卫城的情报人员汇报，正有大批魔族秘密潜入了四座城市，数量非常多，怕是有几百万。”

    秦卿眉毛一挑：“魔族不在森林岛等着攻打地下城，吃饱了没事干派兵潜入王城和三座卫城干什么？”

    “需要请示一下少爷吗？”宫锦问道。

    秦卿想了想：“这件事太大，还是询问一下他的意见吧。”

    宫锦当即取出手机，给叶修发了一条短信。

    很快叶修就恢复了：“在魔族眼里，我会使用灭魔佛光，是魔族最大的威胁，他们这是想派兵潜入王城和三座卫城，一旦我毁掉了惊神慑魔阵，大军立即攻打踏平赤水城，毁掉我的根基，让我变成孤身一人，这样他们就可以用人海战术耗死我了。”

    宫锦：“需要我们做些什么吗？”

    叶修：“该吃吃该喝喝该睡睡，甭搭理他们！”

    宫锦：“明白！”

    ……

    地下城实验室！

    黄金家族族长着急道：

    “这都8个小时了，提取龙神图腾的速度太慢了，再这样下去，魔族会起疑的。”

    将家族长说道：“我刚才问过了，最少还得1个小时，才能提取完成。”

    战家族长说道：“我看我们还是按照原计划，先发信号把魔族骗进来吧，让掌阵人先用惊神慑魔阵灭掉魔族三大魔尊再说。”

    黄金家族族长和将家族长点头：“只能这样了。”

    ……

    森林岛和地下城交界处！

    魔族三大魔尊正在焦急的等待着！

    “叶修墨迹什么呢，怎么还没有破掉惊神慑魔阵？”琉璃急的走来走去。

    “不会是死在地下城了吧？”赤明魔尊猜测道。

    “不可能！”九幽老魔摇头：“如果叶修死了，黄金家族不可能不通知我们，我想破解惊神慑魔阵太难，叶修需要大量时……”

    话没说完！

    忽然一颗红色信号弹升空，轰然炸开，把漆黑的夜空染成了红色。

    “哈哈，惊神慑魔阵终于破掉了！”赤明魔尊大笑。

    “信号弹够亮的，潜入道王城和三大卫城的魔军，看到信号弹之后，会立即气息赤水城，我们也是时候攻打地下城了！”琉璃笑着说道。

    “我等这一天已经等了很久了，杀！”

    九幽老魔拔出刀，迫不及待的率先冲进森林，直奔地下城！

    “杀！”

    琉璃和赤明魔尊齐声大吼一声，然后紧跟上九幽老魔！

    而听到声音，早已准备就绪的魔族大军，一个个嗷嗷大叫着朝着地下城冲锋！

    与此同时，潜入到王城和三大卫城的600万魔军，看到红色信号弹之后，也在第一时间奔袭向赤水城！

    ……

    “终于完成了！”

    叶修看着被毁掉的惊神慑魔阵阵基，疲惫的伸了个懒腰。

    启动土系图腾，出了墓山！

    取回布阵的四把飞刀，叶修准备在地下城找个好点的酒店，美美的吃一顿，好好的睡一觉，明天再拾掇三大裁决者家族。

    现在惊神慑魔阵被破，整个地下城，已经不存在能让叶修发憷的存在了！

    “那是……”

    往1号陵园门口走的时候，叶修忽然看到守墓人的房子里，走出来一个老头。

    那不是掌阵人嘛！

    叶修顿时恍然，难怪连斯蒂芬妮的三哥‘亚斯’这种黄金家族嫡系，都不知道掌阵人是谁，也没见过掌阵人。

    原来这老家伙扮猪吃老虎，在1号陵园做守墓人啊！

    “你，你你……”

    收到电报，准备前去使用惊神慑魔阵灭杀三大魔尊的掌阵人，刚从房子里出来，就看到了走来的叶修。

    当时他就有种见到鬼的感觉。

    特别是这里是陵园。

    “你，你你你，你是人是鬼？”

    掌阵人震惊的问道。

    叶修懒得理掌阵人，挥手把掌阵人吸了过来，捏着脖子拖着一边往外走，一边吸收掌阵人的功力和图腾。

    掌阵人吓的魂都快散了，这尼玛龙神图腾这么厉害的吗？

    明明被杀了，还能以鬼魂的方式复活，而且鬼魂都这么厉害！

    掌阵人惊慌失措的就要动用惊神慑魔阵杀了叶修，然而却怎么也联系不上惊神慑魔阵了。

    “别忙活了，惊神慑魔阵的阵基已经被我毁了。”叶修说道。

    “什么？”

    掌阵人惊呼。

    然而下一刻他明白了。

    叶修没有被惊神慑魔阵杀死，而是装死被索菲娅和三大裁决者家族族长带走。

    然后杀了索菲娅和三大裁决者家族族长，潜回1号陵园，毁掉了惊神慑魔阵阵基。

    掌阵人压根就没有往死掉的那个是盗版叶修这方面想。

    “你，你要带我去哪？”

    掌阵人惶恐的问道。

    “哪来那么多废话，没看出来我不想搭理你吗？”

    叶修不耐烦的捏死了掌阵人,拖着尸体，一边吸收功力和图腾，一边往外走。

    走到1好陵园大门口的时候，终于把掌阵人的功力吸干了，图腾也吸到了自己身上。

    “两个八境图腾？意外收获啊！”

    叶修心情大好，随手把掌阵人的尸体扔在一边，漫无目的的找酒店去了。

    走着走着，忽然看到一只拇指大小，漆黑如墨的蜘蛛，从下水道里钻了出来，以惊人的速度直奔1号陵园方向。

    “什么玩意儿？”

    叶修好奇之下，挥手将蜘蛛吸到了手里。

    在蜘蛛触碰到手部皮肤的一刹那，叶修大吃了一惊：

    “金属的？这，这是蜘蛛机器人？”

    就在这时，蜘蛛的眼睛忽然亮起了红光。

    叶修赶紧将其扔掉，没等蜘蛛落地，轰然爆炸了，威力竟比手雷还大，而且爆炸后，冒出了滚滚黑烟。

    “毒气？”

    叶修一闻，就判断出了蜘蛛爆炸冒出的黑烟有毒。

    而且是剧毒！

    “有意思，原本我以为这是地下城研究的黑科技，现在看来，这应该是超凡实验室的研究成果，林雷对地下城下手了。”

    叶修嘴角扬起一抹残忍的冷笑。

    他猜对了！

    此时，面积堪比一个省份的地下城，几乎每一栋房子里，都发生了爆炸，然后毒气弥漫。

    一时间整个地下城全乱套了！

    而偏偏就在这个时候，魔族大军杀进地下城了……

