
　　不等施泊寓回答，姜煜就顾自说：“想来应该不是。”

　　云晖是个什么货色他们都很清楚，而云晖明摆着在打宣思韵的主意。如果施泊寓对宣思韵有意，断然不会通过云晖去联系宣思韵，毕竟这相当于给云晖制造接近宣思韵的机会。

　　想到这里，姜煜眉头轻挑，笑得更邪气了几分：“施三少这是在为自己的妹妹出气？对宣大小姐小惩大诫？”

　　姜薇来海城有宣思韵的功劳，施泊寓暂时没有动宣思韵，却也不想她好过，就让云晖来给她添点堵？

　　施泊寓并没有解释原因，他甚至不再说一句废话，只道：“我的话还希望姜三少放在心上，祝姜三少在海城这三个月玩得愉快。”

　　说完就直接挂了电话。

　　电话里传来忙音，姜煜轻笑一声将手机扔在一旁。

　　看来施泊寓对施烟这个妹妹不是一般的在意。

　　听说施家小辈间的感情很好，他刚到海城还什么都没做，施泊寓就亲自打电话来警告，他如果真做了点什么，怕是施泊骁和施泊然也会被惊动。

　　一个施泊寓就够麻烦的了，再加上施泊骁和施泊然……

　　他那个五叔无欲无求的时候身边连个异性都没有，突然动凡心找的竟是这么个背景强悍的人。

　　一个姜五爷，一个背景强悍的施家大小姐，两人凑到一起还有几人是对手？

　　更别说那位施家大小姐自身就不太简单，看着温婉娴雅，身手却不弱，动起手来也狠厉果决。

　　五叔也真是好命，从小就是天之骄子，放弃一切隐退后，足不出户待在深宅大院也能遇到个这么厉害的女朋友。

　　本是想先来探探底确认五叔身边的女孩是不是施家大小姐，也确认一下五叔是否当真不良于行。

　　今天下午在海城大学见到施烟本人，看到她面对姜薇时那淡然浅雅又出手果断的模样，以及她和施家大夫人有些相似的面容，再看到五叔完好出现再现场……

　　就什么答案都了。

　　说起来，连宣思韵都没有将施烟的身份往施家大小姐身上去猜，除了施家把施烟的消息藏得很好，还与施家大夫人常年不出门，外面见到她的人并不多有关。

　　不然单是看施烟那张与施家大夫人极相似的脸，也很容易联想到施烟的身份。

　　他也是一次偶然在京都大学遇到去找施泊寓的施家大夫人，施泊寓当时介绍那是他的母亲，他才知道施家大夫人长什么样。

　　本以为当真是个没背景的乡下女孩，也本以为五叔的伤未好全，稍微用点手段就能达到目的，现在看来怕是不行了。

　　不过他还要留在海城三个月，倒也不急。

　　这里发生的事施烟并不知道。

　　她这几天都是在教室宿舍图书馆公寓之间打转。

　　除了周末和姜澈两人回竹苑，其他时候姜澈都在公寓这边，他把工作搬到了这边来处理。

　　早上送施烟去上学，中午施烟和室友一起在食堂吃饭，然后回宿舍看半个小时的书就午休，下午上课。下午如果只有两节课，施烟就去图书馆待一会儿，差不多五点半再回公寓。

　　姜澈请了做饭的阿姨定点过来做饭，两人这段时间的晚餐都是在公寓里吃。

　　吃过饭相携下楼散会儿步，再回书房看书。

　　施烟看书的时候，姜澈有时在工作，不过他手上的工作不太多，几乎白天都忙完了，晚上更多是陪施烟一起看书。

　　生活非常规律。

　　转眼一个星期过去，周五来临。

　　“施烟，下个星期就是十一长假，说好了去我老家玩，你可要把时间空出来哦。”几人坐在食堂吃饭，任可馨忍不住提醒。

　　不提醒不行啊，施烟晚上几乎不怎么回宿舍，平时又都是在看书，她们有机会说话的时间不多。

　　说起施烟不常回宿舍这件事，她的室友都知道是姜澈在附近买了一套公寓，并把工作都搬过来这边处理，就是为了陪施烟。

　　刚知道的时候可把任可馨和常茹酸得。

　　男朋友做到姜五爷这份上也是头一份了。

　　宋美莲偶尔也会在外留宿，不过她大多时候都是回宿舍。

　　但不管怎么说，任可馨和常茹两个单身狗都有点酸就是了。天籁小说网

　　不过酸归酸，关于施烟和宋美莲的私事，两人并没有多问。

　　说完又对宋美莲常茹以及和她们一起吃饭的姜蕊说：“你们也一样，记得把时间空出来。我都做好久的攻略了，不能浪费我一番心血，谁都不能缺席。”

　　常茹吃着饭含糊说：“我的时间没问题，正好我也想找点有特色的吃食为我的吃播生涯添砖加瓦。”

　　“我也可以。”姜蕊说。

　　“我都可以，我画画都是在晚上，带上手绘板和电脑就行。”

　　宋美莲说着，看向施烟：“倒是施烟，你最近是不是在准备期中考试？收假回来没几天就考试，这期间去玩，你没关系吗？”

　　她们没问过施烟这么拼命看书是要做什么，但大概猜到了是准备期中考试。

　　“对哦，施烟这段时间准备得这么辛苦，如果这时候去玩会不会受影响？”任可馨也反应过来了。

　　施烟浅笑说：“没事，我准备得差不多了。”

　　早就答应好的，她心底的备考计划特地把假期这段时间空了出来，对她的考试不会有什么影响。

　　而且她在哪里都可以看书，带几本书就行了。

　　“准备期中考试？”

　　姜蕊和她们不是一个专业，施烟晚餐都是陪姜澈一起吃，姜蕊就偶尔中午能碰上与她一起吃饭，她并不清楚施烟最近在准备期中考试，只以为施烟不是在教室就是在图书馆，是因为她本身就喜欢看书。

　　“小烟，一个期中考试而已，过关对你来说应该不难，我怎么听着像是你为期中考试很认真在准备的样子？”

　　施烟考进海城大学的分数确实不高，堪堪踩在录取分数线上，但姜蕊有眼力，看得出施烟的实力绝不止于此。

　　不过施烟高考为什么只考那么一点分，她就不清楚了。

　　或许是考试时发生了什么事导致失利，既然已经是过去的事，也就没有追问的必要，以免提起来惹得施烟伤心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第262章 是在小惩大诫免费阅读。https://xs.23sk.com 