
　　结果，三个人坐到鱼禾面前以后，除了冯异献上了几道美食，马援和铫期绝口不提锤术和箭术。

　　鱼禾坐在案几后，夹起了一道用花朵做成的麦饭，品尝了一口，斜着眼看着马援，没好气的道：“你不是创出了新锤术吗？你锤子都不带，怎么演练锤术？”

　　马援就像是没听出鱼禾的不悦一样，乐呵呵的道：“臣天生神力，拿的又是重锤，一锤下去开山裂石。臣怕在此处演练锤术，伤到主公。”

　　鱼禾瞪了马援一眼，道：“我可以躲远点……”

　　马援笑嘻嘻的道：“伤到别院里的花花草草也不好……”

　　鱼禾白了马援一眼，“你马援向来恭谨，怎么变得嬉皮笑脸起来了？”

　　你丫的其实姓李吧？

　　有仗打的时候，不要脸都行。

　　没仗打的时候，天王老子也不认？！

　　马援依旧笑嘻嘻的，好似鱼禾说的是别人。

　　鱼禾又看向了铫期，“他是怕伤到花花草草，所以不肯演练锤术。你不会也怕伤到花花草草吧？我听闻箭术高超者，辕门射戟也不在话下。你都会拐弯了，想必更厉害，不会伤到花花草草吧？”

　　铫期脸颊一红，拐弯的箭术他真的会，但辕门射戟，他做不到。

　　虽然现在没有辕门射戟的典故，但是有些人却这么干过。

　　比如某力大无穷的马某人，曾经邀请他和冯某人去军中切磋了几次箭术，射的就是戟。

　　有时候也会射铜钱。

　　那位马某人是个牲口，仗着力气大，能拉开八石强弓，屡次将戟和铜钱放到八石强弓才能射到的地方。

　　另一位冯某人，平日里不声不响的，一开弓也是八石，箭术跟那位马某人不相上下。

　　他一个拿五石强弓的，每次都被虐。

　　好在他箭术灵巧，能拐弯，不至于被虐的体无完肤。

　　“臣……臣弓弦在来的路上断了……”

　　铫期在鱼禾的注视下，找了一个蹩脚的借口。

　　这话一出，不等鱼禾开口，冯异和马援就立马叫了起来。

　　“用我的！我的没断！就在马背上！我现在就派人去取！”

　　“用我的，勉勉强强八石的弓，应该能用！”

　　铫期一脸郁闷的看向了冯异和马援。

　　不带这么欺负人的。

　　能开八石弓了不起啊？！

　　鱼禾见冯异和马援积极的为铫期提供弓，看出了一点端倪。

　　若只是马援一个人为铫期提供弓的话，他或许不会觉得有什么。

　　但向来话少的冯异也如此积极，那就有问题了。

　　鱼禾瞧着铫期一脸郁闷，就猜倒铫期拉不开八石弓，冯异和马援是要看铫期出丑。

　　目的嘛……

　　鱼禾瞥了三人一眼，开口为铫期解围，“行了，别闹了。说说你们一起来见我的目的。”

　　冯异笑了笑，没有言语。

　　马援笑着看向了铫期。

　　铫期想骂娘。

　　马援明显是想让他先开口。

　　铫期咬了咬牙，道：“臣听闻有战事发生，所以特来请战！”

　　鱼禾愣了一下，质问道：“谁告诉你有战事？！”

　　铫期支支吾吾不知道该如何回答。

　　冯异和马援之所以不率先开口，就是为了避开鱼禾这一问。

　　如实告诉鱼禾，说是通过鱼禾别院里的探马出入判断的？

　　那不就成了窥视鱼禾的行在吗？

　　帝王最忌讳这个。

　　“嗯？！”

　　鱼禾盯着铫期，重重的‘嗯’了一声。

　　铫期咯噔了一下，额头上浮起了一丝细汗，口中吞吞吐吐的道：“臣……臣……”

　　鱼禾见此，瞥了铫期一眼，“是看到我别院里有探马出入，所以推测到的吧？”

　　铫期垂下头，没敢搭话。

　　鱼禾没好气的道：“那么紧张干嘛？我又不会吃了你。虽说窥视我的住处有些不妥，但我派遣探马出去传令的时候，也没有藏着掖着，你们看见了，那也正常。

　　所以不必紧张。”

　　铫期仰起头，重重的点了两下。

　　鱼禾沉吟了一下，对冯异、马援、铫期三人道：“此事有些复杂，有可能会爆发战事，也有可能不会爆发。”

　　鱼禾大致的将铜马军、五校军降了王莽，赤眉当中有内贼，内贼欲降王莽，他欲借此大做文章的事情大致给三人讲了一下。

　　“我准备让兖州四海镖行的人去知会招降赤眉的人。因为我们不知道赤眉当中到底谁是内贼，我们也没办法派人去一一甄别，所以只能借朝廷之口，去警示赤眉当中的内贼。

　　对方得到警示，有可能提前发难。

　　我准备派张休率领右虎贲卫混迹在其中，给赤眉一个重创。

　　然后再派遣漕氏父子趁乱去安抚人心，招揽一部分人。

　　张休的人好混进赤眉，但是难出来。

　　一旦被发现，很有可能会面对赤眉的围剿。

　　所以我们得做一些准备，准备随时接应张休一行。

　　若是赤眉没有发现，那我们就不用动。”

　　鱼禾大致讲了一些自己的谋划。

　　冯异、马援、铫期三人听完以后，思量了起来。

　　许久过后，马援迟疑道：“主公为何要派遣张将军的右虎贲卫去徐州，那可是主公麾下的精兵，也是主公的亲卫，若是折在徐州，未免可惜。”

　　冯异认真的点了点头，道：“让漕总镖头去徐州招揽赤眉也不妥当。吕统领比漕总镖头更适合但此重任。”

　　冯异认为，吕嵩此前在扬州招抚过四海匪军，有这方面的经验，去徐州做类似的事情，比漕中叔父子更有把握。

　　马援和铫期皆赞同的点头。

　　鱼禾有些无语的道：“我已经许吕嵩休息半载，如今过去不过月余，我总不能言而无信吧？”

　　冯异、马援、铫期三人对视了一眼。

　　马援提议道：“要不顺势打过去算了，反正我们三军近五万兵马汇聚在此处，又有十数万俘虏可用。无需集结兵马，也无需征集民夫。

　　只要粮草充足，我们或许可以顺势拿下徐州。”

　　冯异皱了皱眉头，没有言语。

　　铫期则一脸跃跃欲试，“臣愿意打头阵。此前征讨扬州，臣都没捞到什么战事，此次征讨徐州，主公一定得让臣打头阵。”

　　铫期和冯异是一同投到鱼禾门下了。

　　冯异已经大放异彩了，可铫期还不上不下。

　　铫期自然不甘心，自然要展示一些自己的能耐。

　　倒不是说他要跟冯异攀比，纯粹是他不甘心屈居于人下，也不想被人看成无能之辈。

　　鱼禾沉声道：“数十万赤眉，声势浩大。我们不到五万人，想拿下他们，恐怕要耗费很长时间。”

　　冯异补充了一句，“还会折损近八成的将士。”

　　鱼禾点着头道：“兵法有曰：上兵伐谋。我们既然有削弱赤眉的办法，就没必要跟赤眉硬碰硬，所以直接打过去不可取。”

　　鱼禾没有采纳马援的建议，马援倒没什么太大的反应。

　　铫期就有点蔫。

　　不打的话，他哪有机会出头啊。

　　鱼禾继续道：“我们刚刚拿下扬州，扬州又被祸祸的不轻，我们需要时间让扬州恢复吏治、恢复农桑。

　　在此期间，我们也不适合掀起战事。

　　所以最好的办法就是借助赤眉对付赤眉。”

　　冯异毫不犹豫的表示赞成，马援沉吟了一下，也跟着点了点头。

　　铫期虽然知道鱼禾说的有道理，但没战事打，他点头也点的心不甘情不愿。

　　马援道：“主公既然决定派人去趁机搅乱赤眉，那臣可以帮主公挑选一些人手。”

　　冯异跟着道：“臣亦是如此。”

　　铫期也跟着附和。

　　鱼禾愣愣的看着三人，“张休不行吗？”

　　马援果断摇头，“大材小用！”ŴŴŴ.23sk.com

　　冯异认真的道：“张将军麾下的右虎贲卫，乃是经历过死战的猛士，是真的虎贲。虎贲就该跟敌人堂堂正正一战。

　　让他们去偷袭，既会弱了他们的威风，也会消磨他们的血勇。”

　　铫期赞同的道：“偷袭、作乱，那是斥候、游侠儿该干的事情。猛士、悍卒跑去偷袭、作乱，只会消磨他们的血勇之气，使得他们在面对强敌的时候，再也没办法无畏一战。”

　　鱼禾有点懵，他之所以让张休去，也是看中了张休的应变能力。

　　赤眉一旦乱了，徐州的情况就会变的很复杂。

　　张休的应变能力刚好能在那种复杂的局势中生存。

　　可冯异、马援、铫期三个人都反对。

　　那就说明，他这个决定有问题。

　　鱼禾不认为他在战事方面的经验和能力能比得上冯异三人，所以冯异三人认为不妥，那一定不妥。

　　鱼禾没有一意孤行，他问道：“那你们有什么合适的人选？”

　　冯异毫不犹豫的道：“吕统领！”

　　马援迟疑了一下，给了一个不一样的人选，“杨太守！”

　　铫期咬咬牙，拍着胸脯道：“臣可以！”

　　鱼禾翻了个白眼，好家伙，说了等于没说。

　　他给吕嵩放了大假，不可能出尔反尔。

　　杨音那是州牧之才，要帮他管辖扬州的，让杨音去搞偷袭，万一出个什么意外，鱼禾能心疼死。

　　至于铫期……天生的镇守大将，根本不适合去作乱，去偷袭。

　　“臣想试一试！”

　　贾复不知道什么时候入了正堂，也跟着开口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0495章 诸将争战！免费阅读。https://xs.23sk.com 