
　　可以前是因为没有被姜寻对比着。

　　现在异军突起了一个姜寻，被姜寻一对比，卢袖瑟这演技，啧啧，真是没法儿看了。

　　此时，卢袖瑟捡起地上的木棍，便朝姜寻挥过去。

　　“导演！”副导忙叫道。

　　所有人都是一惊。

　　剧本没有让卢袖瑟这么演！

　　看卢袖瑟这么大力的挥舞，木棍真要是砸到姜寻身上，姜寻肯定受重伤！

　　陈自龙赶紧喊了停。

　　众人迅速冲上前要把卢袖瑟拦下。

　　卢袖瑟仿佛没有听到陈自龙喊停的声音，木棍依然落下。

　　众人此时的距离根本来不及。

　　已经有女孩子吓得尖叫出来了。

　　却见木棍落下时，突然被一只白皙的手接住。

　　是姜寻！

　　姜寻淡定抓住卢袖瑟挥舞下来的木棍，用力夺了过来。

　　卢袖瑟早就被姜寻吓蒙了，木棍根本拿不稳。

　　而且就算能拿稳，她那点儿力气也不是姜寻的对手。

　　“你不要过来！”

　　“卢老师，咱们是在拍戏，您不要害怕。”工作人员忙上前来安慰。

　　卢袖瑟蹲在角落抱住自己，被安慰了好一会儿才回过神来。

　　她阴沉的脸上带着些疯狂，扒拉开正围着她的众人，又随手抓住一个人撑着自己站起来，质问姜寻，“你是故意吓我的！害我出丑，演不好戏！”

　　“你在说什么？”姜寻皱眉，“我好好的演我的角色，吓你干什么？”

　　自己演技不行找借口怪在她头上？

　　卢袖瑟找的这个点挺清奇的啊。

　　“因为我去找秦慕枫，你怀恨在心，所以趁着拍戏的机会故意吓我，害我出丑！”卢袖瑟尖声怒道。

　　“袖瑟！”刘雨楠震惊开口，卢袖瑟怎么能这么说出来！

　　原本虽然大家都默认了这件事情，但只要卢袖瑟不说，就还有最后一层遮羞布。

　　卢袖瑟自己亲口承认，就不一样了啊！

　　“哦。”姜寻似笑非笑的嘲讽，“你承认自己主动勾.引秦慕枫了啊。”

　　卢袖瑟猛的回过神来，才发现自己说了些什么。

　　“我……”卢袖瑟慌张的看着四周的人群，觉得他们看自己的表情都变了。

　　充满了鄙视、嘲讽，还有在看她的笑话。

　　“我不是这个意思……”

　　“够了！”陈自龙不耐的沉声开口，“卢老师你先冷静一下，调整好自己的情绪,咱们一会儿再拍。”

　　“姜寻刚刚的表演没有任何问题,她没有要吓你的意思，只是尽力的诠释了她这个角色的特质。”陈自龙说道，“你也不要把私人情绪代入到表演中。”

　　卢袖瑟：“……”

　　陈自龙这是摆明了车马站在姜寻那边了。

　　“咱们休息半个小时，一会儿拍女主被程瑶追逐的戏份。”陈自龙说道。

　　众人各自散去,卢袖瑟冷冷的看了姜寻一眼，去休息了。

　　陈自龙跟副导和助理说：“刚刚的事情，你们跟其他人都说好,不准往外传。”

　　剧还没播，卢袖瑟就传出负面传闻，对他们的剧不好。23sk.Com

　　不过因为说漏嘴,卢袖瑟在剧组也不敢找姜寻的茬儿了。

　　后面的部分拍的都挺顺利。

　　姜寻的戏份杀青,总算是能回家住去了。

　　《远方的田园》在她进组前就收官了。

　　所以这次拍完戏,姜寻除了日常直播,便没有别的工作做，正好休息一下。

　　“找个时间,咱们回老宅一趟？”秦慕枫扯开领带,骨骼分明的长指又一颗颗的解着自己的衬衣纽扣。

　　之前在《远方的田园》里闹出误会之后，姜寻就没再见过秦家二老和秦慕枫的父母了。

　　现在秦慕枫一说,姜寻想到要见他们,难得有些尴尬和迟疑了。

　　因为觉得不好意思见他们。

　　待姜寻看清楚秦慕枫正在干的事儿,姜寻默然了一下，“去见家长而已，你也不必到色.诱的程度。”

　　秦慕枫解着纽扣的指尖一顿，冲姜寻挑眉,低笑一声,“你觉得，我这是色.诱？”

　　姜寻目光落在他的喉结上，不争气的吞了下口水，“那你解扣子干什么？”

　　“还解的这么慢悠悠的，这么欲……”姜寻小声咕哝。

　　秦慕枫低笑着又解开一颗纽扣，指尖下移。

　　“啪嗒”一声。

　　腰带扣也应声解开。

　　衬衣长裤，都松松垮垮的挂在身上。

　　秦慕枫走过来弯腰，双手撑在沙发上，便将姜寻困住，“我只是换个衣服，你想到哪里去了？”

　　“呵呵，是这样吗？”姜寻干笑，目光飘忽的不敢直视秦慕枫，“那你继续换去吧。”

　　说完，姜寻便企图从秦慕枫的胳膊底下溜走。

　　秦慕枫把姜寻扯回来，在她耳边低低轻笑，“反正都这样了……”

　　于是姜寻被他扯着，直接在沙发来了一回。

　　男人这次强的过分了，姜寻只能如同弱小可怜无助的小猫崽儿似的，在他怀里嘤嘤哭泣。

　　男人竟还有脸抱着她说：“在自己家里就是不一样。”

　　姜寻：“……”

　　好想踹他啊！

　　*

　　现在两人在一起了，连最后那一层关系都突破，再不住在一起都说不过去。

　　秦慕枫那边的空间大，所以姜寻就搬了过去。

　　这边就用来放一些暂时用不太着的东西。

　　姜寻把衣服都搬到了秦慕枫的那边。

　　还住在这儿，主要是因为这里距离京大近。

　　姜寻琢磨着等房子租期到了，就把房子退了好了，不然白白交着租金又不住，太浪费。

　　这周没工作，姜寻下了课便早早地回来，也趁机又给洗髓加了10点。

　　这次不是皮肤上的刺痛，而是体内的刺痛。

　　浑身都迸发着看不见摸不着，却能清楚地感受得到的刺痛。

　　过了10分钟，这样的刺痛才消失。

　　姜寻舒了一口气，看镜子,果然如系统所说，在外貌上并无变化。

　　但整个人就是感觉更加干净清透。

　　应该是内在的杂质更少，所以让整个人都看着净透。

　　姜寻想了想，干脆一咬牙，兑换了60点洗髓点，全都加上，把洗髓点加满100。

　　她懒得一次一次来了。

　　系统：“宿主，你可想好了，一次性全部加满，就连我也不知道你会经历什么。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第222章 连我也不知道你会经历什么免费阅读。https://xs.23sk.com 