
米面已经被米行的伙计扛上驴车，她也翻身上了驴车。

本来她还想买些布料做衣服，看天色也不早了，家里还有俩个娃等着吃饭，打算明天再来城里买。

路过点心铺子，楚清辰让车夫停了下车，她进去买了几样糕点，一共花了二十文。

楚清辰上了驴车后便再也没有下过车，一直坐到桃花村。

村里的妇人看着楚清辰买了不少米面，眼睛都直了。估摸着够一家五口半年吃了。

“沈家娘子这是在哪发了财，一下子买这么多粮食”

“她一个姑娘家家的能有啥赚钱的法子，我看是去城里会野男人去了，那米面就是酬劳呢”

李大娘一口吐掉嘴里的葵花籽壳，使劲呸了一口。

“有些人就是吃不着葡萄就说葡萄酸，见不得别人好就随意诬蔑，怕不是得红眼病了”

楚清辰也不生气，随即反驳着。

哼，一群柠檬精。

“小贱蹄子你骂谁红眼病呢，我不把你嘴撕烂”

李大娘是出了名的泼妇，从不受气，几步就跑过去，伸手就要将驴车上的楚清辰拽下来教训她。

楚清辰一脸的不屑，李大娘整个身体朝她扑来，她反应极快身体往左边一倾就灵巧的躲过了李大娘的身体。

倒是李大娘扑了个空大头朝下跌到驴车的空隙里。

“滚下去，别脏了这驴车”

楚清辰也不含糊，抬起腿一脚就将趴在驴车上的李大娘踹飞。

只见李大娘嗖的一下在半空中表演了个空中飞人，就重重的跌到了地上，摔没了两颗门牙。

树下嗑葵花籽的几位妇人，停下了手上的动作，一时愣住。

眼前这个跟小辣椒似得女人，还是那个打不还手，骂不还嘴的楚清辰吗？

这小插曲丝毫没有影响楚清辰今日赚了不少银两的好心情。

驴车到了家门口，车夫将米面给她扛到院子里，便匆匆离开了，这女人可不是他能招惹的。

“娘你终于回来了，圆宝还以为你不要我们了呢，好怕怕”

圆宝一直带在院子里等娘，这回见娘回来小跑着过去抱起娘的腿，似乎怕一松手她就会跑一样。

“圆宝放心，娘不会丢下你们，咱们得生活啊，娘进城去卖草药，赚了不少银子，回来的晚一些，看娘给你们买了什么？”

楚清辰看着双手抱着她腿的小人，心下一软，俯身就把圆宝抱在怀里，把手中装点心的袋子在圆宝眼前晃了晃。

“哇，是糕点，娘你真好”

圆宝接过来打开一看好多糕点，有芙蓉糕，糯米糕，桂花糕。

她馋的口水差点流到糕点里，还是爹爹没昏迷的时候给他们买过几回糕点。已经好久没吃过了。

她伸出小手从纸袋子中拿出一枚桂花糕塞到娘的嘴中。

“娘好吃吗？”

圆宝期待的眼神问着。

“嗯，可甜了”

楚清辰看着女儿馋的口水都要留出来，却把第一块糕点喂她吃，心里一股暖流。

真是没白疼，还是小丫头好收买。

不像儿子冷冷的站在一旁，很是生分。

“圆宝去和哥哥一起吃糕点，你们少吃些，别吃饱，要不一会儿娘做兔肉该吃不下了”

楚清辰把圆宝放到地上嘱托着。

“娘，都是圆宝没用，没看好兔兔，娘你会不会生气”

圆宝一听娘要做兔肉，才想起来兔兔没了，瞬间就觉得手上的糕点不香了。

眼睛一下子就湿润了，哭唧唧的伸手抹眼泪。

“兔兔跑了？圆宝不哭，怎么回事和娘说，娘不生气”

楚清辰纳闷兔子被她严实的绑住腿，不应该是自己跑了，中间一定有缘由。

“娘你不生我和哥哥的气就好，是隔壁王大娘过来把兔兔抢跑，哥哥不让还被王大娘一把推倒，手掌心都擦破皮了  ”

圆宝哭着说，一想到隔壁王大娘她这小脸就气鼓鼓的，那女人太可恨了，看着娘打了只兔子回来，就过来抢。

“还有这么不要脸的女人，圆宝不哭，敢从娘手上抢东西，娘要她好看”

楚清辰安慰着圆宝，眼中一闪而过的狠戾，真是林子大了什么鸟都有。

太不要个逼脸了。

楚清辰走到儿子身旁，  二话不说就拉起他的小手，孩子很瘦弱，小手上也没多少肉。

只见团宝的手上划了一道血口子，血口子里还扎了一个几厘米长的小毛刺。

“这傻孩子  不就是个兔子吗？抢了就抢了，娘回来自会去讨公道，你何苦追上去伤了自己，很疼吧，手上的毛刺必须要用针挑出来，要不发炎溃烂就不好了”

楚清辰倒不是心疼一只兔子，她是心疼儿子伤了手。

她把手伸进袖子里，从空间里取出针灸包，还有一瓶酒精。

玄学和医术相通  ，基本的药理她还是懂得，这也就是为何她能认识草药，还在别墅里备着这针灸包。

楚清辰从针灸包里取出一枚银针，打开酒精倒在银针上消消毒。

团宝见着后娘手中拿着一枚银针，认真的挑着他手上的刺。

这一刻他觉得后娘好温柔，小小的心灵有些触动，第一次觉得有娘疼的孩子真幸福。

“痛你就喊出来，不丢人”

楚清辰边为他挑着刺边说着。

奇怪团宝也就才五岁的孩子，按理说银针剜进肉里该是很疼，她竟然一声都不吭。坚强的让人心疼。

“不痛，爹说男子汉大丈夫该是顶天立地，不应该哭鼻子”

团宝忍着痛说了一句。

“屁，别听你爹的，听娘的。男子汉也会疼，会委屈，别憋着，要适当的表现出来，这样才会有人心疼”

楚清辰将儿子手中的毛刺挑了出来  看着他的眼睛认真的说着。

“知道了，啰嗦”

团宝虽面上还是一副冷漠样，内心有感动到，只是不想表现出来。

“小刺猬浑身是刺，娘去隔壁收拾偷兔贼，你和妹妹去吃点心，娘一会就回来”

楚清辰也不和儿子计较，伸手揉了揉他的头。

“哥哥，娘对我们真是越来越好了！哥给你吃这桂花糕，一股子桂花味，可好吃了”

团宝看着妹妹吃的一脸的渣渣，还不忘伸手给他递一块。

他接过桂花糕一把放在嘴中，桂花的香甜混合着松软的糕点，入口即化，好吃的紧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185977"  chapterid="70502147"  chaptername="第十二章  臭不脸偷兔贼">加入书签</a>
</div>
