    宁风致在一旁说道：“好了，我们先坐下说话吧。这里的清茶味道相当不错。明威小友，你也尝尝。”

    在分宾主落座后，雪清河亲自为宁风致和海明威斟上香茶，不用喝，只是闻那味道，就已经有种沁人心脾的感觉。再加上这房间中古香古色的布置，很容易令人身心舒畅。

    接下来。

    三人就一边品着香茗，一边交谈了起来。谈天说地，唠起了嗑。雪清河似乎真的只是为了见一面海明威，认识一下而已，全程都没有提及其他事。

    但海明威心中却不敢大意，因为看过原著的他可是知道这个雪清河，并不是真正的雪清河。真正的大皇子雪清河早已经被暗杀了。如今这个雪清河，只是由武魂殿教皇之女千仞雪所假扮的。并且这个千仞雪身份也不简单，乃是天使神的继承者，未来的天使之神！

    而毫无疑问，作为天斗帝国护国供奉的海明威，绝对是千仞雪必定要铲除的人。

    既然如此的话，那么这个千仞雪今天的目的就格外的意味深长了。

    特别是在他见闻色的感应中，隐藏在暗处有两股封号斗罗的气息，想必就是守护这位卧底的天使神传人的守护者了吧？

    海明威有预感，这个千仞雪恐怕很快就要对自己动手了！

    “呵，有趣。敢把主意打到我的头上，那么就要有付出代价的觉悟。”他脸上露出一丝丝浅笑，脑海中心思电转。表面上却依然和他人谈笑风生。区区两个封号斗罗而已，现在的他已经不放在眼里了。

    最后，当海明威和宁风致两人告辞离开的之后，整个房间内只剩下“雪清河”一人。他脸上原本平和的表情逐渐变得冷漠，淡淡的说道：“这个所谓的护国供奉怎么样？”

    很快，刷的一下两道身影凭空出现。

    这两人都是两位看起来八九十岁的老者，其中一位老者极为恭敬的向雪清河道：“回禀少主，根据我们二人的探查，那个海明威实力应当在魂圣阶段，但周身气息雄厚无比！实际战力或许几可堪比魂斗罗！”

    “哦，魂圣可以堪比魂斗罗……难怪会被雪夜大帝封为护国供奉，倘若再给他十几年时间，让他成就封号！到时候难免是一个不大不小的威胁。”雪清河了然的点点头，道：“既然不能为我所用，那么就找个机会杀了吧。”

    ……

    海明威离开了茶馆之后，就回到了天斗皇家学院，此时水柔等人已经回来了。对于他们赢得了比赛，海明威小小的勉励了几句后。就让她们自由活动了。

    当天夜里。

    刚刚洗完澡，回到了属于自己的房间中打算冥想修炼的海明威眉头忽然一皱，看着整整齐齐放在桌子上的那封信，他伸手虚空一抓。那封信顿时自动被吸入他的手掌中，他打量的信封表面。上面写着海供奉亲启，旁边的署名则是雪清河。

    海明威毫不犹豫的拆开信封，打开信件开始看了起来。只见里面大致的内容就是雪清河有“要事”和他协商，务求海供奉大驾光临。上面还标注了一个地址。

    如果没看过原著的话，海明威看到这封信恐怕会以为这个大皇子雪清河是想拉拢自己，但是因为白天宁风致在现场又不好直说，所以就拐弯抹角的令人送上信。邀请他夜晚来此一叙，共谋大事。

    但是看过原著，知道雪清河并不是真正的雪清河后，海明威再看这封信。对于他有什么打算就已经了然于心了。

    “这么迫不及待就想动手了吗？”他失笑着摇了摇头。还真是不够稳健，白天才刚和我见过面。结果晚上我就出了事儿，是个人都会怀疑你的好吧。

    “算了，我刚好也刚好想会一会这位斗罗大陆第一美人，就过去看看吧。”海明威随手将信件搓成灰，随后穿上利于战斗的常服，打开房门。就这样慢悠悠的往学院外走去。

    当他走出学院外后，发现在这里早已经有一辆马车等候多时了。

    海明威没有迟疑，直接走上前。车夫是个看起来平平无奇的老者，看到他过来后轻轻的拉开车帘，请他进去。

    车内的空间很广大，白天才见过面的“雪清河”如今正坐在里面，微笑的看着他。旁边早已摆好了茶座，几杯清茶已经备好。正散发着芬兰的茶香……

    海明威状似无意的瞥了一眼拉车的老者，也不废话。直接就走上了马车，迈入车厢中，车帘缓缓的合上………

    然后马车开始动了起来，缓缓的往某个偏僻的方向行去。

    “太子殿下，深夜邀我到此！不知有何贵干啊？”海明威缓缓的坐下，轻轻拿起一杯茶开始细品，同时淡淡的问道。

    “实不相瞒，清河此次深夜邀海供奉前来，其实是要商议一件大事。”雪清河脸色郑重，说道这里停顿了一下。才又接着说道：“不过这里人多眼杂，还是等会儿到了地方，清河再对海供奉详说吧。”

    “也好。”海明威点点头，明知他是要把自己带到事先安排好的地方杀掉，却依然故作不知的配合。

    不得不说雪清河这个太子的身份是一个很好的掩护，如果海明威不是看过原著的话，那是完全想不到堂堂天斗太子为何会对自己不利。但此时事先知道了剧本后，看着他的表演。就莫名的觉得想笑。这是把我当成软柿子了吗？以为两个封号斗罗就可以悄无声息的解决我？还在茶水里下了毒，够谨慎。

    海明威细细的品着茶杯中的茶水，对于这杯茶水中那股异样的毒素，领悟了水之真谛后。水中一切的异常都可以被他清晰的感应到。也因此他能够感觉到这杯茶水中有着一种剧毒。无色无味，哪怕是封号斗罗恐怕也察觉不到。

    不得不说，这个千仞雪还真是够小心的，在他的认知中，自己恐怕实力最多就是魂斗罗吧？但是面对自己一个魂斗罗，有着两个封号斗罗当手下的他，却依然谨慎到在茶水中下毒。实在是不知道该让他说啥好了。

