    在何峰他们看来，李长河就是坐在椅子上白光一闪而已。身上就传来血腥味。

    知道李长河是【任务完成】回来了。心里松了口气，赶紧招呼上。

    当时，干掉铁雄的战利品。【现断空间法阵】早就安排上了。

    为防止李长河会染上什么感染性的诅咒或者是瘟疫，白先生还准备了各种药物。红的，绿的，液态的，粉状的。据说都是白洛河寄过来的，效果还可以。也不知道是不是偷了哪位超凡的药园子。

    要不是李长河说的快，估计得成成调色盘。

    赶紧换下【长城山文甲】，指着自己伤口的位置

    白先生顺势用【心灵手术刀】暂时封闭李长河的痛觉。

    虽然是兽医，但也有【医学技巧】。给李长河进行了一场小手术。拔出了一些骨渣和铁片。那都是和战斗时留下的。

    依靠【高效治疗液】只要清除异物，这种皮外伤恢复倒是很快。

    至于，骨伤就没法子了。让云婷固定好后，用一些药物涂上。得花些时间。

    “怎么样，收获如何？”何峰上下打量了一下李长河，见他还活着也就不担心了。

    “还行，就是遇到了个馋我身子的死变态。”李长河吐槽着：“以后回来的时候，外部支援的人都得注意一下。免的被什么附身了。”

    李长河简单介绍了太阳王的事情。

    “居然还有【玩家】特地改变剧情，打算放出太阳王？”何峰眉头皱起：“图什么？”

    “无从得知了，但从太阳王的话语来看。召唤上帝之鞭压制阿萨辛教派。这种方法显然是【玩家】教导的。不然没有上帝之鞭的世界，他哪来的这种知识？”王二笑说：“搞笑的是，太阳王招错了。历史上灭掉阿萨辛的是铁木真的上帝之鞭。”

    “要是召对的话没准对阿萨辛压制更加强了。”李长河微微摇头：“总之各位小心这方面吧。这次我自信满满的进去，到最后连弓都用不了。都准备些热武器吧。”

    和丫头报了个平安后，被何峰和王二送回到出租屋。三人顺便讨论了一下出租屋拆迁，李长河该搬到哪里去。

    用王二的话来说，江边有一个小区还不错，离【长城】燕云分部还不远。安全！

    何峰给逗乐了：“那附近必然是【长城】重点观测的地段。没准就有【长城玩家】住那。去那还怎么隐藏？那还不如直接去白先生家附近。那里算是【将军山】的总部了。”

    “别说了，白先生之前问我拿了一大笔钱。说是他妹要搞研究。”王二摇头。感觉白先生不靠谱，坑钱啊。

    “白洛河吗？”李长河回忆起那个带着帷帽的女孩：“我也被拿去不少，在【好友】问了一下，说是准备什么灵田。得费不少钱。”

    “哦，我问白先生，说是打算种种看那些从剧情中找到的草药。要是培育成功了，我们药物来源至少有了保证。”何峰回应：“搞的我都想再去【剧情任务】里搞点钱了。”

    李长河想了想，自己以后战斗的时候，打到一半拿出个果子啃一下。战力飙升也不错啊。

    “婷哥，这次搬家你有啥意见不？”

    “没有，有网就行。”云婷回应，忽然一顿说：“咱家门口有人。有点熟悉，有点强。”

    不止是云婷，何峰和王二也是脸色微变。他们同样感受到了异样。

    对视一眼，都拿出长枪。缓缓走上楼梯。李长河则拿出只剩下半截的唐横刀和碎骨砍刀。

    大晚上的，谁会在出租屋门口？萧楠还在分部开会呢，熟悉的【玩家】不都隔着吗？

    【将军山】的其他人？不应该啊，他们应该不敢随意接触李长河。更不可能知道李长河如今的战力减弱。

    会是谁？

    看到那个胖胖的身影，何峰和王二都松了口气。

    李长河则怒骂出声：“你有病啊？【好友】里不会说一声？”

    是...百晓生潘科！

    潘科看了看三人手中的武器，摊手说：“我怕我说了后，你们就不止是三人来了。赶紧把武器放了别出现什么不必要的麻烦。还有快开门，我都憋死了。”

    “收不收？”

    “收吧，咱们三个人还怕他？”

    “我属性恢复得11个小时，身上的伤势也没有恢复。你们注意点。”

    “呵呵，你个弓兵也有今天？放心。你哥我在。”

    三人在【好友】交流了一下。

    李长河才打开门，潘科就冲进洗手间。

    至少，这句话不是假的。

    ......

    潘科太过神秘，且敌友不明。三人还真不敢放心。

    于是客厅里，何峰和王二坐在潘科两边，李长河则离的稍远一点。

    “别在意啊。我是被人拜托才来的。”感受到三人的戒备，潘科摊手说：“没有恶意啊。我们不应该是伙伴吗？”

    “滚，有事说事。”李长河皱眉。

    “哦，其实是一位超凡者让我给你送个东西而已。让我亲自送。”潘科从怀里拿出一封信。

    见李长河不接，潘科无奈的摇头，自己打开信封。确保没有什么诅咒。

    “也的确没有什么神秘系力量。”【好友】中王二说：“我有【神秘检测】的被动，可以放心。”

    李长河这才打算接过信封。何峰抢先拿过来，拆开信封看了看，脸色微变，眼露寒光看着潘科。

    李长河心里微沉，和何峰也有关系？

    会是什么？孤儿院？院长老爹？

    还是...

    “让我猜一下...”李长河说：“和婷哥有关吗？你们超凡者...真的很讨厌啊。”

    李长河可记得，有人对老爹说过，会有人带着云婷回来。

    后来也的确...李长河带着云婷回到了孤儿院。

    去他妈的超凡者！算的准？还是安排的好？

    潘科笑说：“我只是一个送信的，别难为我。杀了我也没用啊。”

    李长河从何峰手里拿过信封。

    里面有一封信和十几张照片。都是同一个女人的照片。从十七、八岁到三来时岁。

    奇怪的是，三十来岁的时候开始，她身后仿佛有一个漆黑的人影。年龄好像也被锁定在那个时间里，从照片的材质差距上可以看出。这人女人...没有在衰老过。

    至于那道黑影，有点像是....李长河和云婷的共生体状态。

    “狗儿蛋。”云婷从李长河身后浮现，双手抓在李长河的肩膀上。

    “我知道。”李长河微微吐息，在看到这些照片的时候，他就感受到云婷的情绪波动很大。

    那也就知道原因了。

    “我...这就帮你报仇！”

