    空气中，弥漫着浓郁血腥味。

    唐明漫步走来，淡淡道：“这一剑，算是对霍家跟踪我的惩罚，希望下次，你们不要玩火。”

    吕廷神情一愣，然后苦笑着点头：“唐大师误会了，我们真的没有恶意，我们，我们只是过来找唐大师，有些商业上的合作。”

    唐明抬眸，看了眼轮椅上的霍华祖，又将目光落在吕廷身上，摇头道：“你们，不诚实。”

    嗯？

    吕廷脸色微变。

    唐明平静道：“明明想过来求医，硬是要说谎，霍家自诩为正经商人，却心口不一。”

    这下。

    不仅是吕廷了，就连霍华祖和霍彤两人，脸色也变得不自然起来。

    他们的确是过来求医的。

    想要唐大师出手，帮霍华祖治病。

    “我这人不喜欢别人说谎，也不喜欢别人暗中跟踪我，霍家给我的第一印象，很不好。”

    唐明说完这话，目光就从霍家众人身上挪开。

    港岛霍家又如何？

    在他面前，真的什么都不是。

    霍华祖神色黯淡下来，张张嘴想要说些什么，却硬是不知道说什么。

    突然。

    霍彤快步走出来，噗通一声跪在唐明身前：“唐大师，求您救救我爷爷，只要能救我爷爷，我，我做牛做马都愿意。”

    唐明垂眸，淡淡道：“我刚才的话，你没听见？”

    “听见了，但，但我们的确是想尽快找到唐大师，才不得不让人跟随您，而且我们也并没有说谎，这次霍家来内陆，第一站是西江，第二站就是金陵，准备同唐大师您的玄天集团合作。”

    “唐大师，我真的没骗您……”霍彤双膝跪在地上，抬起泪眼朦胧的俏脸，我见犹怜。

    但是。

    唐明并没有看他，而是迈步越过霍彤继续朝前方走去，最终来到蛇爷和王莉两人面前。

    两人都倒在血泊当中，断臂光滑如玉，汩汩冒着鲜血。

    “我开始给过你选择，但你，没有好好把握。”

    唐明看着王莉，语气冰冷不含丝毫感情：“张岩欠你的钱已经给了，为什么还要带人来呢？”

    “……”王莉神色一僵。

    唐明垂眸，将目光看向蛇爷，只是一道目光，便让这位潭鹰市的地头蛇感觉头皮发麻。

    “这，这位小哥，这事和我没关系，是，王莉这个贱人叫我来的。”

    蛇爷哆嗦着开口。

    唐明没说话，只是平静的看着他。

    过了会，唐明突然开口：“你们过来，应该不是为了张岩的高利贷，而是为了他家房子吧？”

    蛇爷和王莉，脸色剧变。

    “你们身上带着杀意，看样子也没准备留活口，而且浑身噙着一抹怨气，显然类似的杀戮也不是第一次。”

    “我说的没错吧。”

    唐明语气幽幽，虽然是在询问，可语气就如同在说一件事实。

    “小哥，你，你真会开玩笑。”

    蛇爷挤出一抹比哭还难看的笑容：“我们，我们就是些混混，吓唬人还行，可不敢违法。”

    “我们只是过来想吓唬吓唬张岩，现在这可是法治社会，打伤人都要赔钱坐牢，我们真不敢乱来……”唐明笑了起来：“你说这话，是在提醒我不要做违法的事对吧？”

    “小哥，我，我也是为你着想，大家和和气气最好了……”蛇爷哆嗦着回应。

    “和和气气？”

    唐明嘴角微翘，勾勒出一抹邪魅。

    但下一刻。

    唐明陡然抬手，随手朝下方一划，指尖迸出一道剑气，径直将蛇爷和王莉的右腿斩断。

    “啊！”

    两道惨叫声响起。

    蛇爷和王莉两人，发出令人毛骨悚然的惨叫。

    刚被斩断一条胳膊，现在连腿也给斩断，剧烈疼痛，让两人差点晕眩过去。

    唐明自然不会允许两人晕眩。

    唰！一指点在蛇爷眉心，一道森然神魂波动侵入对方识海，蛇爷原本还歇斯底里的惨叫，此刻却噶然而至，神情呆滞，好似根本感受不到疼痛一般。

    可他的手脚，还在不要命的流淌鲜血。

    搜魂秘法！唐明幽幽问道：“说吧，你们来找张岩有没有目的？”

    “我，我们找张岩，是想比他把房子产权转移过来。”

    蛇爷浑身一颤，双目呆滞下来。

    这诡异的一幕，不仅让王莉等人看呆了，就连霍华祖霍彤等人，也是看得触目惊心。

    “为什么？”

    “这片区域马上就要拆迁，港岛那边的财阀要在潭鹰市开辟新型产业园，让这片贫民窟地价暴涨。”

    拆迁？

    唐明冷笑起来，扭头盯着王莉。

    这个女人，开始还想用十万元将张岩家的老屋强行买下，看来，就是为了获得拆迁款。

    唐明回头问道：“拆迁这种事，当地居民难道还不知道？”

    “嗯，他们不知道，这件事被封锁了，由刘家、佟家、还有不少潭鹰市本地势力，以及市院高层，联手封锁消息，外界现在对此一无所知……”蛇爷将事情缓缓说了出来。

    旁边的王莉脸色瞬间惨白，强忍着疼痛厉喝：“老蛇，你，你快闭嘴！”

    蛇爷好像没有听到王莉的提醒，神情惘然，眼神呆滞，依旧一五一十的将事情原委述说出来——“各大势力封锁消息，然后派出自己的心腹过来收揽贫民窟房屋，我是刘家二爷的人，王莉是佟家代表派出的人。”

    “王莉主要是给贫民窟的人发放高利贷，然后签订不对等条约，利息高得离谱，等还不上钱，她就会以极低的价格强行购买，而且合同协议也做了手脚，佟家在市局和法院也有关系，根本不怕……”“依靠这样的手段，王莉那边已经收购了十几家老屋……”蛇爷缓缓说着。

    可旁边王莉，却如坠冰窟，瘫在血泊中如同见鬼一般，在她看来，蛇爷如今简直就是被厉鬼附身，连这种机密都敢说出来。

    当然。

    最恐怖还是面前这个青年，简直就是如魔鬼般的存在。

    “那你呢？”

    唐明幽幽道：“你手脚也不干净吧。”

    “我……我没有王莉那么多耐心，更多时候我会选择武力行动，打服了就卖房，打不服的就暗中下死手，方正刘家二爷关系通天，有他撑着天塌不下来。”

    “这段时间，我已经解决了五个倔骨头，刘二爷对我很是欣赏，还说下次把我推荐给房建署的周主任……”蛇爷双目呆滞，将脑海中所知道的讯息一五一十，全部说了出来。

    而且说话的时候，他脸色平静的犹如一潭死水，手脚伤口还在不断流淌着鲜血，可他闻所未闻，反倒是脸色惨白如纸。

    这是失血过多，即将死亡的症状。

    唐明屈指点下，蛇爷的伤口瞬间止血，然后故技重施，帮王莉也止血。

    这两人，留着还有用。

    

