    夜笑微微一怔，随后却是狐疑的摇了摇头。

    对于这个问题，夜笑并非没有怀疑过。因为，据他的了解，至少他所认知的这些老祖级强者，大多是修炼了数百万年或者千万年左右的时间。

    老祖的寿命虽然不敢说是无限，可是，至少在没有战死的情况下，很少有老祖达到寿命的极限。也就是说，一名老祖，就算是存活数千万年甚至更久，也并不是不可能的事情。

    那么，这些顶尖族群以及隐族，每一个都延绵了亿年岁月，精彩绝艳之辈绝对犹如过江之鲤。如此一来，现在的这些老祖之前的那些强大存在呢？总不能他们已经尽皆陨落了吧。

    看着夜笑迷茫的神色，那傲昱一字一顿的说道：“这些消失的先辈强者，便是与我之前所提到的这魂渊有关。”

    “魂渊是我魂族最神秘的一处禁地，即便是本座也不可进入。不过，族中却是有一个不可违背的先令。那便是，一旦老祖级别的数量达到六尊，那么，便必须有一尊老祖进入到魂渊之中。一般来说，生存较久的老祖会自动进入其中。”

    “比如说，现在我魂族共有五尊老祖。一旦族中再有老祖级别的强者晋升，那么，本座便会进入魂渊，来保持魂族老祖级别强者的数量……”

    傲昱的话让夜笑大吃一惊！

    他没有想到，这顶尖族群中，竟然还有这样的隐秘。那么，那神秘的魂渊到底是一个怎样的所在？那里会有无数的魂族先辈强者在静修或者突破吗？

    如果那些进入魂渊的强者依旧存活到现在，那么，这魂族到底有多少强者存在？

    “其实，本座亲眼见到过不少先辈强者进入魂渊之中。只不过，这魂渊却是如同一个无底洞一般，只进不出，从来没有任何先辈从中走出来过，也没有任何的消息。”傲昱幽幽说道。

    “难道没有人违背过这个传承命令吗？若是魂族老祖级别的力量超过了六尊，那又会怎样？既然进入魂渊中的先辈不再现身，那么，也没有人会干涉这个命令不是吗？”夜笑不解的问道。

    傲昱闻言，却是不由得摇了摇头。

    “这个命令乃是我族真正的先祖所传，而且，曾经下过血誓，只要是魂族还在，这个命令就不得违背……”

    “如果我猜测不错的话，不仅是我魂族，其他顶尖族群，应该也有类似的位置所在。在这漫长的岁月中，神域天骄无数。可是，太多的人毫无征兆的消失不见。本座以为，应该是尽皆进入了类似于魂渊这样的密地之中……”

    夜笑倒吸一口凉气，视线也不由得朝着敖雄、天福老祖几人看去。

    果然，那敖雄也微微颔首，口中轻声说道：“我青龙族有龙墓，同样是任何人不可进入的密地。不过，与魂族不同的是，当我青龙族强者的数量达到一定数量时，龙墓便会有指引，直接进入脑海之中，引导着某尊强者，进入到龙墓之中。”

    “同样，我族的龙墓也是只进不出，从未有先辈从中走出过。”

    “根据族中记载，我青龙族老祖级别的强者，应该不能超过八尊，一旦再有人突破，本座很可能便会进入到龙墓之中。这也是为何，这一次借着盘族立族的机会，本座强势出手，不惜暴露真正实力的原因。所为的，便是震慑他族，以免本座离开之后，族中遭难。”傲昱轻声说道。

    “这倒是与我朱雀族的炎狱极为相似……”敖雄身侧，天福老祖也是苦笑着说道。“不过，我朱雀族老祖的数量，应该最多也只能是四尊，再多的话，恐怕也会悄然进入炎狱之中……”

    这个时候，那符族王道诤也是接口说道，“说起来，我隐族一脉倒是有着一些不同。就如我符族，有一隐秘之地应灵堂。我符族不少先辈强者，都曾无故生机断绝，却是保留着肉身，进入到应灵堂之中。”

    “之前，本座也曾怀疑，这些先辈是不是已经陨落。不过，查看了一些先辈记载之后，本座却是发现，事情好像并非那么简单。据说，我族应灵堂之中的先辈强者，曾有人苏醒过来。而且，战力不仅没有跌落，反而比生前更为强悍。”

    “也许，我符族的应灵堂，与你们顶尖族群一脉的隐秘之地，有着异曲同工之妙……”

    听着众人口中讲述出来的隐秘，夜笑只觉得这神域诸多族群，再一次向他揭开了一层薄薄的面纱。

    虽然在场的众人说的并不是那么肯定，可是，夜笑几乎可以确认，无论是顶尖族群一脉的密地，还是如同符族的应灵堂，都是极为玄妙的所在。

    这些人，绝不是无故消失或者是陨落。他们很有可能依旧存在，至少，应该是以某种方式，传承着自己的力量。

    在普通时候，这一股力量绝不会爆发出来。有可能，这些族群早就设定好了某种条件。只有这种条件出现，这些消失的强者，才有可能再度现身世间。

    那么，到底是怎样的条件呢？这些强者为何会以这样的方式存在着，而并不在族中延续自己的传承呢？而且，既然这些族群拥有这样的隐秘，当年的盘族，必定会有同样的密地。可是，为何之前自己在盘族核心之地，却是没有得到任何消息？

    是那些强者已经随着当年的一战已经尽皆陨落了，还是说这些强者依旧存在于盘族的某一处，等待着那个符合的条件出现？

    “如此说来，顶尖族群或者隐族一脉的实力，简直是难以想象了。”夜笑无比惊叹的说道。

    在场众人尽皆微微点头！

    “不错！”敖雄幽幽的说道，“所以，哪怕顶尖族群之间，也很少出现真正不顾一切的对战。就如那白虎族与朱雀族，尽管白虎族在很长一段时间占据上风，可是却无论如何不敢针对那朱雀族祖地动手。他们所忌惮的，应该便是这些事情……”

