    扬汤、太一两大天朝都选择了韬光养晦，前者要修复战争损伤，接手新疆域，后者得巩固整体力量，九天也因此迎来了一段平静的时光。

    宣政殿

    “自太一帝域定下以来，临照四方天向域内尊者开放，入内者已有百八十，不久后，战宫也将于各地进行第一届天魁试道会，邀各路修士参与，选拔顶尖灵鉴，赋予他们入四方天修行的资格，不过怎么将四方天中的天君尊者转化为太一战力，是一个问题。”

    余笙说罢，向疾道，“我以为不必特意为之，太一名动天下，又是天域之主，诸界修士自然而然会以其为目标奋进，就像中界里的神通修士，会到大界寻找新机缘一样，大界里的灵鉴修士也会到更高的地方寻找证道返虚的机会，四方天就是他们的新向往，到了四方天，难道会不想更进一步，到中十八天修行吗？”

    “疾祖的话不无道理，往高处走是大多修士的选择，我不担心没有人来敲响神职考核的门。”

    在场几位都是可以决策的尊者，余笙把话说得很直白，“四方天的存在，犹如甘泉佳酿，是对诸界修行者的回馈和嘉奖，也是吸引他们的饵，确实不易多设门槛，增加他们加入的难度，更不能表露出进入四方天修行就必须加入太一帝庭的讯息。

    但是，可能是我没表述清楚，我并非是要让更多的道者加入太一帝庭，而是要让更多的道者成为太一战力。”

    “哦？”

    诸尊跟着她的话，换了个思索的角度，一下便明白了她的意思。

    余笙接着道，“如果他们足够偏向太一，那么即使不是太一臣将，当太一遇到危机时，也会挺身而出。

    比起想着将进入四方天的强者全都吸纳入帝庭，显然把他们化为同船者更为划算，能够得到的战力也越多，我想这也是四方天开放的意义。”

    湛长风听到此处，开口，“给予他们四方天这处修行地，就也给了他们亲近太一的基本理由，如何将这亲近深化，还要各方列举具体措施。”

    花间辞道，“不外乎恩威并举。”

    方向已经给出，接下去就容易多了，诸尊一言一语给四方天搭起了一个框子，将它变成开阔而吸引人的瓮。

    最终决定，把四方天进行划分。

    东方天着重培养二字，特意留给由天魁试道会选拔上来的灵鉴天君。

    南方天意在清静祥和，喜欢清修的道者将聚于此。

    北方天诠释危险，湛长风会收集天域中残破的凶地搬入其中，改造成一个个历练场。

    另由巫非鱼分出一部分众生心声，化为愿树，立于西方天，修行愿力道的、信仰道的、功德道的，皆可通过愿树寻找自己的有缘人，以实现愿望、救赎、拯救、教化等方法，获取自己需要的力量。

    决策刚定下，有人来报，天门外贤胜菩萨拜见。

    帝域是彻底隐踪的，然为了不和外界势力彻底失联，会在一些地方设下天门，入天门就可传送到帝域。

    巫非鱼勾唇，“这和尚真会挑时机，把他留下做西方天的天王如何？”

    余笙：“捣乱。”

    天王是方才拟定的新神职，亦是一种“恩威”，将从四方天尊者中选举四位，领守护天境之职。

    选举标准比一般考核标准宽松，侧重实力，只要出身清白，平生无大错，就有参与的资格，最终会以斗法定胜负。

    倒不是说贤胜菩萨没有实力坐西方天的天王之位，他就算高兴坐、坐得上，也不能让他坐，普世佛国态度暧昧，对万法神镜觊觎了不是一次两次，在他们没对万法神镜死心前，不适合跟他们深交。

    和余笙想法相同的几位尊者都点了下头，对大祭司的危险发言表示谴责。

    贤胜菩萨颈间挂璎珞，肩臂缠飘带，手中拿着一串金色佛珠，目不斜视地随着近卫上了九重天帝庭。

    湛长风分身降临帝座，问道，“北罗界域出事以来，就没见过菩萨的踪迹了，近来可好？”

    .....贤胜菩萨有点接不下去话，他要是说自己过得好，这人是不是得问他还记不记得北罗界域中受苦受难的信徒。

    湛长风也没想到自己的随口一问让贤胜菩萨陷入了愣怔，“菩萨？”

    “小僧在。”贤胜菩萨笑容和煦，“此前受召回了佛国，任帝会统领北罗，造成多界修士被迫害，着实有愧，幸好太一让北罗界域重新恢复了平静，小僧是否有将功补过的机会？”

    太一宣称不干涉星界内部格局是实话，但像普世佛国代表的佛道太大了，若由它在朱天肆意布道，对太一不是好事。

    但湛长风不会拒绝他，一来水生尊者曾伪装成贤胜菩萨的样子，以放弃北罗界域佛道传教地为条件，从帝会手中逃离，欠了贤胜菩萨的因果，太一招安了水生尊者，有必要替祂代还这部分因果。

    二来撇开私怨不提，佛道在域内一定程度上的盛行，也能制约其他道脉，并叫域外势力有所顾忌。

    “孤远离众生，就是在给天下生灵机会，菩萨自然在其中，孤也希望菩萨能将北罗界域中，被帝会摧残的生灵带出伤痛，但请菩萨切记，过犹不及。”

    贤胜菩萨念了一声佛号，“小僧有数，多谢长生陛下成全，另外，小僧有个不情之请。”

    他垂首道，“佛国欲拿一妖孽，可惜找不到其踪迹，望能让万法神镜出马。”

    湛长风高高在上地睨着他，“贤胜菩萨既然懂得‘不情之请’这个词，该知晓孤的回答。”

    贤胜菩萨低叹，“佛国中人对万法神镜有过激之举，小僧替佛国致歉，但那妖孽会影响千万生灵的安危，还请长生陛下看在苍生的份上，摒弃前嫌，助佛国一力。”

    “你可知是佛国中哪些人对万法神镜动的手？”

    “.....”

    “是护法金刚，是你们的护道使！你认为你能代表他们道歉？”湛长风摇头，“孤看不到任何诚意，若论此事，请回吧。”

    “但苍生无辜.....”

    “苍生有自己的劫。”