    安迪脸上的表情更加苦闷，看着转身带着愤怒离开的格达赛隆，脸颊上传来的火辣辣感觉，让他长叹了一口气。

    他知道，这一耳光早就在格达赛隆那里积蓄了很久的时间了，作为一个能为了保护自家女儿开枪杀死要杀掉她们母女两人的酒鬼丈夫的凶悍母亲，看到宝贝女儿被人如此对待，别说一个耳光了，杀他的心都有了。

    安迪有些悻悻然的走回到房间里，坐在了创前，看着查理兹的俏脸，手伸进被子里抓着她的小手，静静的呆坐着。

    咔哒——

    房间的门被推开，格达赛隆在两名护士的陪伴下，抱着孩子走了进来。

    “查理兹，查理兹，醒醒。。。要给孩子喂NAI。”

    格达赛隆叫醒查理兹，掀开被子，小心的把小不点放在了查理兹的身边，护士帮着有些虚脱慵懒的查理兹背后垫上一个枕头。

    “新生儿出生后第一小时是个敏感期，且在出生后30分钟的吃nai反射最强。如果此时没有得到吃nai体验，将会影响以后的吸Y能力。。。

    而且母亲和新生儿接触时间越早、越长，母女间的感情越深，婴儿的心理发育越好。”

    查理兹本来的睡眼惺忪都被慈爱的目光代替，安迪看着她把明显比原先大了不止一个cup杯的他的专属靠近了正闭着眼睛，砸吧着嘴摇头晃脑，到处找东西吃的小不点。

    吧唧——

    “哎呀，她怎么有这么大的力气，好痛。。。”查理兹脸上的表情有些哭笑不得，惊呼的看着护士问道。

    “呵呵，宝宝吃nai的力气远比你想象的要大，很幸运，你的NAI水不仅足，而且如此顺畅，看看，宝宝只是嘬了几下，就喝到了，一会儿换另一边喂，这是吸nai器，如果不顺畅，要么用它，要么让史密斯先生帮一下忙。。。”

    安迪像个好奇宝宝一样的，眨巴着眼睛看着自己女儿吃nai的样子，听到护士的话，有些惊愕的看着护士问道：“怎么帮？”

    房间里的几个女人不由都笑了起来，就连刚刚打了他一巴掌的格达赛隆也是嘴角上翘，露出一抹笑意。

    “吸nai器的力量过大，会很痛，不建议使用，史密斯先生可以帮宝宝先吸一下。”护士轻笑着解释道。

    “咳咳，好吧，我知道了。”安迪讪笑一下。

    “好了，你好好休息，有什么事直接按铃，我们就在外面。”两名护士又检查了下，笑着和一脸慈爱神情看着女儿吃nai的查理兹说道。

    “谢谢你们。”查理兹感谢道。

    “这是我们应该做的。”两名护士和安迪点头示意了下，就离开了房间。

    查理兹一脸温柔的看着怀里的女儿，看了一眼安迪说道：“给她起个名字吧。”

    “Laura！”安迪想也没想的就脱口而出，查理兹和格达目光一亮，接着听到安迪说道：“寓意着她是个有野心的，独li的姑娘，喜欢自由和旅游，一直在追寻目标，拉丁语系中劳拉是月桂树，桂冠树，象征荣耀与胜利。”

    “呵呵，很棒的名字！”查理兹满意的甜笑着，伸出手指点了下女儿的娇嫩脸颊，柔声说道：“劳拉赛隆，我的小劳拉。。。”

    听到劳拉赛隆时，安迪的眉头不由微微一皱，纠正道：“是劳拉史密斯！”

    查理兹抬头带着温柔目光看向安迪，脸上露出似笑非笑的笑容，淡淡的说道：“无论叫什么，都是你和我的孩子，我们说过的，她叫劳拉赛隆。”

    “我。。。”

    “好了，我有些累了，现在不想说话，别烦我。”查理兹不再看安迪，慢慢闭上双眼，感受着怀里女儿的吃nai的劲。

    格达赛隆用复杂的目光看着自己的女儿，有瞥了一眼表情纠结的安迪，最终也没有再说什么。

    接下来的两天里，安迪算是领教了什么叫真正的任xing的活着了，吃喝拉撒，啧啧，小劳拉那叫一个自由自在。

    有着天朝灵魂的安迪，自然知道一个女人坐月子的重要xing，西方的女人那简直就把生孩子不当一回事，查理兹恢复体力后，就要下地，而且还要泡澡，出去呼吸新鲜空气。。。直接被安迪严厉制止。

    当安迪拿出从天朝传真来的由赵子成咨询了多位资深月嫂列出的注意事项，并要求查理兹严格按照上面施行，并且所列禁忌不得触犯的时候，包括格达赛隆在内的几位医生，护士，营养师，护理师都懵逼了，接着就是炸锅了。

    “好了！没得商量！知道这是什么？这是上千年的经验积累，是延续了千年的实践，当西方还没有系统医学的时候，天朝已经有了完整的保护产妇的措施，知道为什么西方女xing衰老的快，会头痛，腰痛，关节痛吗？

    这就是因为生孩子是一件非常耗费，透支身体的行为，必须小心的养护，来慢慢调养被透支的身体，我知道你感觉身体很健康，但是，亲爱的，你看看她，我们的小劳拉，你已经生下她了，你觉着你的身体会真的没有损耗吗？我爱你，是不会害你的。”

    安迪苦口婆心的劝说着查理兹，同时也说给格达赛隆听，几位医生，营养师和护理师面面相觑，她们虽然对安迪拿出那套天朝坐月子的注意事项有些嗤之以鼻，甚至是感到可笑。

    但是听到安迪说到产妇的头痛，腰痛和关节痛时，也开始产生疑虑了，要知道西方女人出现这些症状是不会和生孩子联系在一起的。

    想到安迪史密斯的地位和财富，他是不可能拿查理兹的健康开玩笑的，能出现在他手里的东西，那不说独一无二，也绝不可能是烂大街的假货。

    “我会被憋疯的，你就不担心我得产后抑郁症吗？还有，我要洗澡，我要减肥。。。”查理兹看着本来和她站在一边的医生们的表情有些迟疑，不由的微微变色，怒瞪着安迪质问道。

    “我一直陪着你，怎么可能有什么抑郁症，那不是在打我的脸吗？洗澡？没问题，还有两天，你就可以洗澡、洗头，但必须是擦浴，我来给你擦，绝不能用浴缸，6周后你才可以洗淋浴。。。”

    听到安迪的话，查理兹直接气的浑身发抖，指着安迪吐槽道：“你真是疯了！”

    安迪回头对营养师说道：“钙的摄取量一定要跟上，这关系到钙流失，骨质疏松，同时牙齿也会受到影响。”

    听到安迪的话，查理兹想到了什么，冷笑道：“用纱布缠在手指上，沾上牙膏刷牙又是什么巫术？”

    “那不是巫术，是活血通络，坚固牙齿，避免你的牙齿松动！不过今天开始你就可以用温水和牙刷刷牙了。”安迪一本正经的看着查理兹解释道。

    查理兹嘴角扯了扯，表情有些凝固的看着安迪，突兀的伸手捂住自己的半边脸颊，痛苦的吐槽道：“我真是疯了！”

    房间里的其她人都无语了，就连格达赛隆都睁大了眼睛不知道说什么了，她虽然感觉很多事情透着一股可笑的荒谬感觉，但是她同样知道，站在她们面前的安迪史密斯不仅仅是个孩子的父亲，同时也是个公认的天才，福布斯全球富豪榜上最年轻的百亿富豪，他不可能胡说八道，更不可能伤害查理兹，那唯一的解释就是，他说的东西都是真的！