    “啊！”李壮顿时大惊失色的叫了起来，吓得腿都要软了，肥大的脑袋汗如雨下，但却诡异的一动不敢动，生怕那翠绿色的弯刀会要了自己的命。

    而李宏达，桑魂，十名宗者和护卫队全都吓呆了！傻愣愣的看着站在李壮身后，不知从哪里冒出来的诡异的年轻人。

    年轻人脸上被漆黑的面具遮住了下半张脸，只剩下眼睛眉毛在外，从那半张脸看来，这人的年纪的确不大，也就二十出头。

    一身黑衣，跟王道他们的相同，周身散发着淡淡的翠绿色的内气，但却诡异的无法看出其真正实力。

    可是即便如此，在场的众人也知道，这年轻人的实力绝对远远超过他们！

    要知道他出现的时候，不光是李壮没反应，在场的所有人都没有任何预警！

    就连那十名宗者也是大惊失色，一脸的震撼和惊恐，无声无息的出现在他们中间，如果这个人想要杀了他们的话，那简直就是易如反掌！

    这一刻，所有人都下意识的看了王道一眼，心中同时升起了同一个念头，这个人到底是谁？怎么会有这么强的帮手？

    当然，这只是一瞬，李宏达马上便回过神来，急忙担心的叫道“别别别！这位……这位兄台！手下留情！千万不要伤了吾儿！他口无遮拦，我在此向兄台道歉！还请兄台大人大量！放了吾儿！这只不过是一次挑战，可千万不要伤了和气啊！”

    李宏达现在可不敢托大，傻子都看得出来，安玲玲找来的帮手绝对不一般！他只不过是一个小家族的家主，可不敢对这些大佬们有任何的不敬。

    人家的一句话，很有可能就会要了他们全家族的命！

    桑魂等人却是眼前一亮，惊喜的看向了安玲玲，他没想到安玲玲竟然找到了这么强大的帮手！

    那说不定这次的挑战还真的有什么转机。

    “道歉。”年轻人动了动手中的弯刀，淡淡的说道

    “壮儿！快道歉啊！”李宏达急忙叫道

    李壮此时早就已经吓傻了，听到李宏达的吼声，这才激灵了一下，马上回过神来，吓得眼泪都出来了，声音颤抖的叫道“我……我错了！对……对不起！对不起！饶了我！我再……再也不敢乱说话了……”

    年轻人转过头来，看向了王道，只见王道轻轻的挥了挥手，年轻人便点了点头。

    随后年轻人将弯刀收回，身上翠绿色的内气一散，整个人消失在空气之中，再无踪迹。

    “嘶！”

    众人见状，不由得倒吸了一口凉气，之前不知道有这个人的存在，他突然出现，令大家都没有察觉，虽然也很惊讶，但多少也有一些偷袭之嫌。

    可现在却不同了，大家是真的惊呆了，这么多双眼睛注视之下，这人竟然无声无息的消失了，仿佛从来都没有出现过一般，此等能力，简直远超他们的认知！

    这实力绝对是他们不可企及的存在！

    可是这样实力的年轻人，竟然会听那个端坐在椅子上的男人的指挥，这明显就不是伙伴，而是下属啊！

    那这个人得有多强？！

    众人难以置信的看着安玲玲，她怎么会有这么强的朋友？

    李家找来的十名宗者对视了一眼，眼中都带了一丝惧意，本来他们还以为这个任务接的轻松，可现在看来，他们想的太简单了！

    对方竟然有这样的帮手，如果要是一个不小心，伤害到了安玲玲，那恐怕他们也不好过啊！

    说不定人家无声无息的就灭了自己，自己还不知道，就为了这么一个小小的任务，也太冤枉了。

    这一刻，这十名宗者都有些后悔，如果要是再来一次，他们绝对不会接这个破任务！

    只不过现在已经晚了，任务已经接受，如果他们就因为被吓住了，就放弃了任务，那么他们的名声也就臭了，宗门任务处都是有记录的，以后恐怕不会有人再愿意让他们接取任务了。

    十人十分默契的看向了李家父子，他们现在真的希望这父子俩能够知难而退，人家背后有如此强大的帮手，你们还是别想太多了，赶紧服软算了。

    这样的话，他们虽然不算完成了任务，也只能够得到最低的报酬，但总比提心吊胆的好啊！

    李家父子又何尝不知道这个道理？李壮此时还心有余悸，已经“扑通”一声坐在了地上，全身都在打摆子，抖得不像话。

    一直娇生惯养的大少爷，哪里经受过这种死亡的威胁，现在早就吓破胆了，脸色苍白的跟血被抽干了一般。

    要不是没力气，恐怕现在都跑了。

    李宏达的脸色也很难看，自己的儿子差点死了，换哪个父亲脸色都不会好。

    而最重要的是，他一直以为可以随意拿捏的安玲玲，竟然有这种强大的帮手，这简直超出了他的能力范畴，这种人他是惹不起的！

    可是他不明白，既然对方有这种帮手，干嘛还要挑战？干脆直接让对方说句话，他还能不同意让安玲玲使用安家老宅吗？

    脑中的疑问一大堆，但最终还是恐惧和家族利益占据了上风，李宏达挤出了一丝难看的笑容，冲王道拱了拱手，陪笑道“这位……先生，多谢您大人大量，为了感谢您的大度，这次挑战就免了吧，我可以当着城主的面承诺，以后安将军可以无条件的使用安家老宅续命，大家都是朋友，没必要闹得这么僵是不是？”

    桑魂闻言顿时大喜过望，这可是他最愿意看到的结局了。

    同时那十位宗者也是暗暗松了口气，心中对李宏达的怨念少了一分，这老小子还算是识时务，知道轻重的。

    就连娇生惯养的李壮也没敢说话，倒不是骄横的他识大体，而是已经吓傻了，在生死危机面前，什么美女都是过眼烟云，他哪还敢说话啊，甚至现在脑子里还嗡嗡的呢。

    就在大家都认为安玲玲他们会满心欢喜答应的时候，王道却摆了摆手，淡淡的说道“各位误会了，我这次来不过就是观礼，没打算强行庇护，适才出手，也不过就是某些人口无遮拦，手底下人看不过去而已，只要你们管住自己的嘴，此事……与我无关。”

