    火药。

    百花会的时候，王安已经搞出来过了。

    但这个世界，只怕还没人会想到如此炫美的东西，也能用来制作武器。

    而且当初制造的，只不过是烟花用的原始版黑火药。

    其构成并不复杂，只要掌握了配置比例，就能做出来，但威力有限。

    王安第一步也只打算做这个，用来炸山足够了。

    但王安想的却是，直接跨越科技树，复刻现代枪弹。

    现代的枪弹中用的，早就不是黑火药了，而是无烟硝基棉，一中专门的发射药，需要的材料更多，更复杂，研究起来也更费时间。

    可一旦研究成功，将会带来巨大的保障。

    有了最先进的发射药，再配上一整套工业设施，就能制造出现代枪械！

    这东西王安是一定要搞的，无论是为个人考虑，还是为整个大炎考虑，都必须弄出来。

    为个人，王安要新农业，还要搞工业，办工厂，要进行工业品的大规模制造。

    工厂的生产力，绝非寻常作坊能比，一旦大批的工业品涌入市场，势必会对大炎现有的市场形成剧烈的冲击。

    会让目前大炎的上流社会重新洗牌，亲近王安的肯定会强势崛起，而那些生产力地下的，老旧的，跟王安又关系不好的人----比如昌王，比如睿王。

    他们幕后的那些豪门氏族，市场地位肯定会一落千丈。

    他们会善罢甘休么？

    绝对不会。

    现在为了一个太子之位，昌王和睿王为了对付王安就无所不用其极，把前身都生生弄死了。

    要是日后再掐住了他们的生财之路，他们会作何反应可想而知。

    到时候王安只会面临比现在更严峻的挑战，明里暗里，他们都会对付王安，甚至有可能……会引起兵变！

    王安如今身边只有一些太子卫，还有永宁县的衙役，力量可以算得上是非常渺小。

    但只要搞出来火药，这些，就都不是问题。

    王安原就是特种兵出身，只要弄出来火药，就能立刻弄出原始的火枪，假以时日，配上工业配套，造出现代化的枪械设备来，也是迟早的事情。

    科技的力量，绝不是这些古代人可以轻易超越的，到那个时候，王安才算真正有了自保之力。

    而论公，火药的制作，也是迫在眉睫。

    大炎马上就要跟北莽开战。

    北莽蛰伏了几十年，悄悄积蓄国力，养精蓄锐，这次南下侵犯，绝对不能小觑！

    既然王安有能力让大炎以最小的代价将敌人击退，又何必藏着掖着？

    他可是大炎的太子！

    这大炎，迟早是要交到他手上的！

    在跟那些山匪交代了如何使用玻璃搭建大棚，如何播种，化肥如何使用之后，王安返回了白石滩。

    来到窝棚处，他第一时间把采购火药原料的任务，交给了徐渭。

    “记住，这些单子上的东西，分头采购，而且要暗中进行，你亲自负责，绝不能让任何人探到消息。”

    王安面色严肃地嘱咐道。

    徐渭仔细看着单子上的东西，感觉有点小题大做：“不过是些寻常之物……何需保密？”

    “寻常？”

    王安侧目看着徐渭，似笑非笑道：“这些东西，在别人手里是寻常之物，但到了本宫手里，就不寻常了。”

    徐渭被王安看得很不自在，回想了一下，也是。

    自从有幸认识了太子王安，他可是长了不少见识，太子一出手，就知有没有。

    跟了他之后，几个月长的见识，要比普通人一辈子见过的奇事都多。

    “难不成……”徐渭忍不住问道，“这些……还能造出什么新奇玩意儿来不成？”

    王安轻轻摇头，眯着眼睛，语气严肃道：“你无需多问，只要知道，这些东西，关系到未来白石滩的生死存亡，就够了。至于本宫要做什么，等到造出来，你们自然就知晓了。”

    “而那样东西，将会是白石滩的绝密，不到万不得已，决不能有分毫泄露！”

    现代枪弹的威力相较于刀枪棍棒绝对是压倒性的，将来真正要迎来冲突的时候，这就是王安的杀手锏。

    既然是杀手锏，就要绝对保密，就连原材料，也绝不能让别人探知分毫！

    因此，王安给徐渭的单子里，不光是配制火药用的材料。还有一些别的材料。

    毕竟，王安不光要弄黑火药，白石滩如今最迫切需要的，还有学堂。

    建学堂，教学生，没有教材怎么行？

    大炎市面上流通的教材，对王安的学堂并不适用，数学，物理，化学，这些教材王安都得自己准备，不弄个效率高的印刷机怎么能行？

    出了印刷机之外，做化学实验，也要用到各种各样的材料。

    这些东西，全都列在名单上了。

    什么样的秘密最不容易泄露？

    只有自己知道的秘密，才最不容易泄露，徐渭作为采购者，都不知道这单子上哪些是用来弄黑火药的，将来就是想背叛王安，也卖不出什么有用的情报去。

    徐渭听王安说得如此严重，也不再多问，只是愁眉不展地说道：“殿下，白石滩的建设经费可不太多了……”

    “有多少你先用着。钱的事情，本宫自会想办法解决。”

    “是，那属下告退。”

    白石滩全力建设，钱财的消耗，将会跟烧纸一样。

    不过，王安并不着急。

    如今科技部玻璃制造工艺已经日渐纯熟，琉璃制品早期还是能换来一大笔银子的。

    不过最先售卖的，一定是精美的玻璃工艺品。平面的玻璃，用在窗户上的，也只能限量退出。

    新奇玩意儿嘛，出来之后，先紧着富人坑。

    等到富人的钱都全敛上一遍了，需求减少了，再慢慢铺到寻常百姓家里，这样才能利益最大化。

    “郑淳。”

    王安招呼一声。

    门外郑淳立刻走了进来，弓了弓腰问道：“奴婢在，殿下有什么吩咐？”

    “去订个酒楼！把愿意跟本宫合作的那些商人，都叫过去。”

    玻璃造出来不少了，该收一波钱了。

    郑淳领命，立刻去订好了酒楼，并且按照王安给的单子，把那些愿意追随王安的商户还有苏幕遮姐弟俩，全都约了过来。

    跟王安合作一事，这些个商人个个都很上心。

    王安到酒楼的时候，众人都已经早早到地方等着了。王安一进门，立刻争相起来迎接。

    王安对众人客气了一下，坐到了主位。

    “今日叫各位前来，是告诉各位，第一批货，已经备齐了，今日咱们之间的合作，正式开始。”

