    从不在一个话题上久聊，今晚轻松又开心，人们都在互相谈论，气氛挺棒。

    吃正餐吃饱了，韩宣现在开始吃餐后甜点，低头听坐在自己身边的老查利执行官，用大嗓门说道：“我觉得联邦政府应该颁布法律，开始限制网络上的虚假信息了。

    最近我们公司的新闻网站还好，但是其他某些私人或者公司开设的新闻网站，已经进入了看图编新闻年代，毫无真实性可言，将新闻变成了毫无营养的垃圾。

    因为读者们也不知道是真是假，所以那些捏造信息的人们肆无忌惮，往往是凭借一张或者几张图片，就展开自己的想象力，编造出一段能够吸引别人阅读的信息。

    他们的盈利方式主要是靠广告，而点击率高的网站更容易将广告位卖给别人，有些新闻网站靠着数量来提高总阅读量，这样做势必会造成新闻质量下降。

    我曾经看过两组一模一样的图片，一篇新闻说图片里的跑车，是中东石油国富豪王子的新座驾，一篇说是茱莉亚·罗伯茨女士的丈夫，偷情被发现后送给她的礼物。

    事实上都不对，那是兰博基尼今年刚上市的新产品，我们在进行路测时候被记者拍到，根本还没有对外发售，怎么可能会被别人拿到手呢？”

    韩宣问道：“情况有那么严重了？”

    “是的，现在个人也可以发布新闻，导致出现一大批假消息，而且还被广泛传播开。

    最近有一篇关于北约轰炸南斯拉夫联盟期间，误炸平民区，杀死四万南斯拉夫平民的报道，在社会上引起了轰动。

    那件事没有发生过，图片是海湾战争时期的图片，美国五角大楼方面派人来联系过我，将那些报道删除掉了，并且发出澄清声明。

    最近这样的事情越来越多，如果侵犯到某些人和公司，我们公司可能会面临诉讼，搜索引擎的评级标准出错，导致那些假新闻优先出现在网页上，这是我们的失误……”

    韩宣大概知道这样的情况，因为前世在华夏也发生过，许多网络新闻毫无营养和价值可言，只知道用“XXX身材非常好，但是晚上却在街边做这些……”、“震惊！XX一男子居然对猪做这种事！”、“我和老婆郎才女貌，我们生的儿子却很丑，知道真相，我沉默了……”“全球十大红灯区，你绝不知道第一名是哪!”之类的标题吸引读者。

    经常看见同样的图片，却描写了不同的故事，作者对某些情况一无所知，却靠着想象力编写出新闻，这是网络监管的缺失带来的弊端。

     震惊、惊呆了、触目惊心、XX震怒、XX慌了、XX都沉默了、富二代、白富美、豪宅、豪车之类词语大量出现在网络新闻标题中。

    留心观察会发现，它们的内容大多不怎么样，两张不知从哪找来的图片，配一句话也能成为新闻，属于质量非常差，可信度不高的用来骗阅读量的糟粕。

    拖行购物袋，标题被写成“著名明星XXX在大街上被男子粗暴拖行百米”；学生做眼保健操，标题被写成“光天化日，少男少女们大力揉搓敏感部位”；汽车内部结构图，标题被写成“让男人心动的透视全裸照片”；戴戒指拔不下来，标题被写成“塞进去爽，拔出来痛”，此类事情屡见不鲜。

    网络新闻如何健康有序的发展，是现在媒体面临的一个难题，诸如新闻来源不明、编发虚假新闻报道、臆造新闻内容、冒用或者盗用新闻机构名义编发新闻等，属于十分常见的网络新闻道德问题。

    出现这样的现象，在短期内确实能够为Destiny浏览器带来利润，然而从长远角度看，它会造成更大的损失，使得用户们对网络新闻的真实性产生质疑，并且对网站本身产生抵触心理，韩宣听完老查利执行官的话，点了点头告诉他说：“可以去和华盛顿的有关方面协调处理一下这件事情。

    另外，如今互联网上带有色情性质的图片广告、视频网站太多了，假如不能有效解决未成年人保护问题，违反了《未成年在线保护法》和《未成年互联网保护法》等等，我建议把那些违法网站全部关闭，看样子是时候对Destiny浏览器里面的内容进行整顿了。

    这件事情不着急，等到明年回来继续工作时候再慢慢处理，还有那些能力不够、不认真工作的员工，让他们可以不用回来上班了。

    能力不够不可怕，而对那些不认真工作的家伙，一定不能留情，塞巴斯蒂安先生，你负责处理这件事。

     公司越来越大，出现的问题也越来越多，接下来会面临一场危机，今年的公司年会和圣诞节可能不会太开心，你们必须有所准备。

    明天下午时候，所有有空的二十五级以上主管，来伽马大楼太会，具体时间我会发到你们的邮箱里……”

    雪山集团实行员工等级制度，如今每半年进行一次评级审核，按照所在部门的重要性、加入公司的时间长短、个人能力等等标准，对管理层行政人员进行考核，这直接决定到他们所能获得的酬劳，相对其他公司而言更加公平。

     只要努力做事，上升空间无限大，能够因此形成良好的企业内部竞争氛围，淘汰制逼迫他们努力，不会出现混吃等死、浑水摸鱼现象，许多公司已经在学习雪山集团的做法。

    二十五级以上，意味着母公司以及各家二级子公司的高级管理层，部分重要三级子公司，比如Blueberry集团主管也能参与进来，雪山集团很少召开此类大型会议，在座的只有少部分人，有权利知道关于互联网泡沫即将到来的事情。

    一时间安静下来，全都在看着韩宣，他面带微笑，继续开口说：“不用过于紧张，我可以应付接下来即将发生的危机。

    没吃饱的继续吃，赶路有些累了，先回去睡觉，那么……我们明天再见。

    今晚的账单算在我头上，我父亲的餐厅，就算把它吃穷也没关系……”