一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    秦雪的眼神完全不掩饰，霍屿自己都能感觉得到。

    许星辰这才给他介绍，“霍叔叔，这是我朋友秦雪，她特别仰慕您呢。”

    霍屿轻笑，“多谢秦小姐。”

    秦雪却不客气，跟他握手之后，还是很激动的，眼睛亮晶晶的，像是小女孩看到帅气的爱豆一样，就差上去扑过去抱上他一样。

    “霍先生，您真是太帅了，很儒雅，”

    她说的太直接，真就是觉得霍屿帅啊，这也太肤浅了。

    许星辰都想捂脸，但是霍屿对秦雪的包容还很大，两人轻松的交谈着，她觉得这样也挺好。

    不管秦雪，许星辰去陪了陪老爷子，而老爷子身边也不少人，在许星辰来之后，老爷子对她各种的夸奖，恨不得这是自己亲孙女一样的。

    倒是一点都不提邵怀明，他们也都看得出来，谁才是受老爷子宠爱的那个人呢。

    对于许星辰很得老爷子喜欢这一点，有人不免心中多想了些。

    想当年，他们也是见证过，苏曼作为邵太太的时候的样子的，跟现在老爷子对许星辰的喜爱，差的太多了。

    这幸好苏家人没有人，要是来了，得多心里别扭呢。

    当然，这都是过去的事儿，他们只能说现在这位邵太太是真的应该在邵家站稳了脚跟了。

    “怀明媳妇我听说是自己做设计公司的？挺好的，现在这些个年轻人，真踏实的做自己想做的工作的，真不多，就我家那小子，还整天吃喝玩乐的，不务正业，还以为自己年纪小呢，其实也没比怀明媳妇小多少。”

    “小徐你当年跟你儿子不也是一样？年轻的时候都好玩，现在不也挺好？你家小子虽然爱玩，但是将来肯定也不差，虎父无犬子的。”

    “那真是借您吉言了。不过，这小子我看，还不如我年轻的时候。”

    几人你夸了我，我夸了你，你的孩子如何好，你的后辈如何青出于蓝而胜于蓝……

    许星辰一旁听着，也觉得挺有意思的。

    这些人年纪虽然大，但是也都有点小虚荣心，尤其是在自己孩子身上。

    孩子都是自家的好，拼一下孩子，都让他们觉得高兴，虽然嘴里说这着谦虚的话，可是，还是很满意自己的孩子的。

    她不知道自己将来是不是也会是这样。

    正想着自己孩子呢，他们突然有人说道：“老爷子身体硬朗着，很快就能够抱重孙子了吧？”

    许星辰一愣，邵老爷子立刻道：“他们小两口还年轻着呢，我不着急。”

    “也是，现在年轻人都有自己的想法，我们这些人也不能干涉。就我家那闺女，还不想生孩子呢，跟老公做什么……丁克？”

    “丁克什么意思？”

    “就是一辈子不要孩子。”

    邵老爷子想了想，没发表意见。

    许星辰觉得，可能真的得把生孩子这事儿提上日程了。

    这个晚上，宴会还挺顺利的，许星辰之前还以为，这要是有人来找麻烦，那种剧本不是里面都有人在宴会上找麻烦，搞出什么事儿来吗？

    实际上，这其实几率并不大。

    一来有心搞事儿的人，没进来，安保和检查都很严格。再者，这些人想要搞事儿，可不能这么明目张胆的，他们可得罪不起邵三爷。

    若是有些体面的人，想要找麻烦，也不会在这样的场合内，丢了自己的面子。

    所以那些戏剧性的冲突，还是不会发生在今晚的宴会上的。

    等客人们陆续离开，朋友们也都走了，许星辰才跟邵怀明回了明园。

    邵老爷子早就先行离开了，他身体也不容许他熬的太晚。

    回到明园，许星辰都懒的不爱动弹了。

    她脱掉高跟鞋，衣服也不管多贵多么的独一无二了，直接爬到了沙发上，恨不得就这样睡过去了。

    “我不起了，你别管我啊，”

    她刚嘟囔完，身体便被邵怀明给抱起来了。

    许星辰连眼睛都不睁开，小胳膊抱住邵怀明的脖子，脑袋在他怀中蹭了蹭，

    “谢谢你，怀明。”

    邵怀明将人抱上楼，放在床上，她眯眯的笑了笑，就感觉到她的衣服就被他的大手给摩挲着，要解开。

    许星辰迅速睁开眼睛，“你干嘛？”

    “不脱衣服？”

    许星辰皱了皱小眉头，“我自己来。”

    邵怀明手指停下，似笑非笑，“怕我看？”

    许星辰脸颊微红，“别闹，”

    但是她不爱起身，翻了个身，“我一会儿自己脱，你先洗澡吧，我再趴会儿。”

    邵怀明看着懒洋洋的小女人，却没有直接走进去洗澡，反而将小女人直接拉起来，抱着进了浴室。

    被抱进浴室的许星辰，这会儿嚷着，“邵怀明，你别闹啊，我现在就脱还不行吗？”

    邵怀明将人困在怀中，站在浴室里，道：“那就脱吧。”

    “我出去脱。”

    “你不洗澡？”

    “我自己洗。”

    邵怀明挑眉轻笑，“你以为我想跟你一起洗？”

    “你——”

    许星辰瞪眼，推开他，“我也不想跟你一起洗。那你快出去，出去……”

    邵怀明没有出去，反而是将小女人更加用力的箍在了怀中，低头，额头抵着她的额头。

    “我没有想跟你一起洗，但是，可以一起做点别的。”

    “……”

    还能做什么？

    许星辰涨红的小脸儿，对于邵怀明开荤了之后的行为，好像是再过分都不意外了。

    而邵怀明已经在她的羞窘中，帮她把裙子拉链拉了下来。

    拉链一下来，礼服裙顺势落地，她身上光裸的，赶紧的伸出胳膊，抱住自己上身。

    她怒吼，“邵怀明！”

    邵怀明笑着，没等她再说出什么生气的话来，低头，捏住了她的下巴，迅速的啄住了她的小嘴儿，辗转深入，迅速进入了激情氛围。

    浴室内，没有洗澡，没有水声，成了两人缠绵的地方。

    当然，最好的就是可以迅速洗澡。

    副作用就是格外的累，不知道是不是边洗澡边运动消耗的比一般多。

    反正许星辰从浴室出来之后，真的是彻底的睡着了，死一样的，醒都醒不过来了。