    眼下得到了城主的允许之后，他二话不说立即就是大刀阔斧龙腾虎脉的朝林峰这边冲了过来，对方也没有使用任何的武器，很显然，他也知道这个小子还要留着有大用，最起码要从对方的口中套出对方的激励，究竟在什么地方，然后就是举兵将对方背后的老巢给他灭了，给那3000个亡灵英魂报仇，所以他并没有把对方给干掉，而只是想出拳给对方一个教训，把他给揍吧，让对方断掉几根骨头，在床上躺了几天，只有痛苦才会让一个人珍惜，才会让一个人幡然醒悟。

    “小子给老子跪下来吧，胆敢在这里放肆，那你就是来错地方了，不管你在你的地盘有多么的厉害，但是别以为我们自由之城是什么阿猫狗都可以放置的地盘！！”

    刷！

    这一个重铠武士他大吼一声长沙之间就是挥起了大的拳头这当真就是一个沙包大的拳头，尤其是他的拳头上还装着铠甲，这铠甲乃是特殊的金属打造而成，如果是这个角混在寻常人身上，不一定会把对方给直接打成碎片。

    面对对方的进攻，林峰自然而然不可能呆呆的站在原地，像个木头靶子一样，让对方肆意的将那强大的一拳落在自己的身上，对方的这一拳的力量也当真是让另一方感觉到些许的诧异，这一拳着实可以把林峰给打死，毕竟他也不是什么神，更不是什么空气，但是有一个前提，那就是对方可以命中自己的脆弱身躯，在这个时候林峰果断的还手了。

    “这个白痴居然还敢还手？？”

    “当真就是笑死我了，他怕是不知道这几个重铠武士意味着什么被他干掉的那黄金武士都已经算得上是人中佼佼者了，但是这重铠武士往往都是需要上百个黄金武士进行厮杀到最后的前几名才能够被竞选成为中海股市，换一句话来说，这每一个重铠武士，那都是上百个黄金武士之中最为强大的存在，更是同级别之中的无敌。”

    旁边不少人看到林峰居然还敢敢还手，而不是闪躲纷纷都是露出了不屑的笑容，在他看来对方的这个行为那就是不知死活自取灭亡罢了，然而下一刻伴随着一道无比沉闷的碰撞阵，所有人都是这么大的眼睛，在这一刻临风的一拳就是以对方在半空中交锋，两个人的拳头，从体积上来说的话就完全不是一个级别，简直就好像是一个成年大人和一个小孩子一般存在着非常悬殊的差距，甚至所有人都以为这林峰在和对方交手的那一刹那就会直接被打断手，就算这家伙只身一人，咱俩来这里也必定拥有一点的实力，不然的话没有实力的人又怎么可能敢只身前来当使者，但是就算这家伙再有实力那也只是徒劳罢了。

    “怎么可能？？？”

    不过所有人此时此刻全部都是目瞪口呆，因为他们只看到了那林峰，居然一阵阵的挡住了对方的这一拳，仅仅就是肩膀晃了一下颤抖了三分，除此之外就并没有其余任何的影响，这让所有人都是情不自禁的擦了擦自己的眼睛，他们都怀疑自己是不是看花了眼，这小子居然挡住了重甲武士这一招重拳？

    “这怎么可能，你居然可以挡得住我的这一拳？？”

    这重甲武士明显是露出了难以置信的神色，随后他就是不信邪的又是立即发力，在这一刻两个人脚下所站立的地面全部都暴裂开来，一道道裂缝，就有种那蜘蛛网一样朝旁边蔓延开来，让旁边一些距离的近的人都不得不一边露出惊愕的神色，一边连连朝后后腿，他们的眼神之中全部都带着难以置信的神色，他们纷纷都咽了一个唾沫，他们做梦都没有想到眼前这个看起来，不过就是一个无比单薄的高中生模样的家伙，居然能够和他们这里力量无比庞大，犹如一头猛牛一般存在的，重甲武士进行着力量上的抗衡，而且从这模样上来看的话，丝毫没有落入下风。

    “这个家伙他到底是什么实力。”

    在这一刻所有人的内心之中，全部都情不自禁的浮现了这么一个问题，而林峰则是历年淡然的看着面前的家伙，当然了对方身上全部都为一身重型铠甲所包裹，所以林峰也没有办法看得出对方此时此刻对方的脸上究竟是个什么样的表情，不过林峰感觉得到，对方估计此时此刻已经把自己吃奶的力气都给用出来了，那脸上的表情估计也好看不到哪里去，不过虽然林峰的表面上显得有些风轻云淡，但是他的内心之中同样也带着鲜血的差异，对方的实力也就13节左右，比起自己要低了一截，但说实话对方的力量当真就恐怖啊，自己在十三街的时候也就只能够稍微压住对方一头，如果说自己和对方同一级别力量林峰肯定要比对方高，因为那个时候拥有第四重的天下地上八荒六合唯我独尊神功，这给予林峰无以磅礴的内力也让他的力量要比常人强大很多，换句话来说，就是若是他不会这一门神功的话，那么他在和对方同级别的情况下，还真的就不是对面力量的对手。

    “不过可惜啊，可惜我不信我的天下地上八荒六合唯我独尊，神功早就已经不是第四重了，而是第五重，除此之外我的实力要比这家伙高一级，就算这家伙是天生吃大力丸长大的，身上打了激素，力量是他的强项，但是也是我的强项啊。”

    巅峰微微一笑，然后就是忽然开始手臂发力，在这一刻对面那拿出了吃奶的力气，都想要把林峰给震飞的重甲武士，就是面色大变，在刚才他浑身上下都在发力，小腿的肌肉全部都鼓起来就仿佛是花岗岩一般硬邦邦的，甚至此时此刻那浑身的所有肌肉都开始调动力量，为的就是想要把眼前这个看起来并不怎么魁梧的家伙给他推倒，给他震飞，但是刚才无论他怎么样尝试发力，整个地板都被他给踩裂了，就是没有办法将面前的这家伙给他推动一丝一毫，除了自己一开始伴随着冲击力挥出来的一拳，让对方的肩膀颤抖了一下之后，接下来对方整个人就好像扎根在这土地上。

    然而还不带他震惊的时候，对面那家伙忽然就是爆发出了一股更加强大的力量，对方的这一股力量，直接打破了他们彼此之间义务比较平衡的局势。

    “什么他居然还可以拿得出这么强的力量，难道说在刚才他都没有拿出全部的实力不成？？？？”

    重甲武士认识他的内心之中就是翻起了惊涛骇浪般的震惊，他万万没有想到，本以为自己竭尽所能可以和对方过过招，最起码打一个平衡，拿一个不分高低，结果谁知道对面在风轻云淡之间，再一次的就是将这股平衡轻而易举的给打破了，这让他在这一刻顿时就是心里感觉到了无比的难受和难以置信，但是下一个他整个硕大的身躯就是在郭小天以及整个大厅内其余人的震惊的目光之中，犹如断了线的纸鸢一样朝远处飞了过去，然后伴随着黄的一身一座大山塌陷一般对方落在了地上，直接就将这个地面给砸碎了，难以想象他这身上的重型铠甲究竟有多么的沉重，但是这都不是所有人需要去震惊的重点，更让他们震惊的还是这么重的情况之下，眼前这个看上去身躯并不怎么高大威猛的高中生，居然可以轻飘飘的把重甲武士给丢这么远那么问题来了，这家伙还是人吗？莫非对方就是一个人形暴龙不成？

    原本所有人脸上的怒色都是取而代之成为了震惊，整个大厅在这一刻变得无比的寂静，每一个人的目光都落在了林峰的身上，林峰拍了拍手，刹那之间一群人立即紧张起来。

    “怎么还有谁不信邪的，或者说吃饱了没事干的，想要和我来切磋切磋，没事，我正好时间也多的是，该说的话我已经都说了，想法也都已经告诉你们了。还有谁不服气的尽，尽管可以上来。”

    林峰看了一眼大厅内的所有人淡淡的说道，有时候这话说的再漂亮没有任何的用处，还是得靠自己的实力镇得住场子，这种情况之下说出来的话才有意义，不然的话没有实力，说再多的漂亮话在别人的耳朵之中，别人都只是当做笑话罢了，根本就不可能听到心上去，此时此刻在林峰小露一手的情况之下，他可以无比肯定的是，现在他说的话，这些人肯定都会当做圣旨一样听到自己的心上去。

    人群之中最为诧异的自然还是郭啸天了，他毕竟也算是一方之成主了，各式各样的高手，还有各式各样的奇怪的事儿也都有所耳闻，但是他从来没有看到过，居然有人能够轻而易举的在力量上打败他，精挑细选，培养出来的重甲武士这一点就着实让他感觉到意外，所以这他就是在众人不解的目光之中，居然哈哈大笑起来，大厅内所有的人全部都是看着他们的沉着眼神中露出了诧异的神色，不知道城主这是为何而笑，要知道在这个时候，他们自由之城的重甲武士居然被对方如此轻飘飘的给干掉，这应该是一个非常丢人的事情，发飙的来不及又怎么会忽然笑呢？难道说是因为自家的群主怒极反笑，实在是太过于生气了，生气了都没话可说？

    “嗯，好，非常的好，看来你们的实力很强啊，这样的话那我们自由之城就可以和你们放心的合作了，无论这怪兽有多厉害，无论那什么小孩子有多么的邪门，全部都不堪一击，不足为惧。”郭啸天走了过来就好像和林峰认识很多年一样，仿佛是阔别多日的老友，今日再次重逢一般，对方一边满脸的笑容，一边拍着林峰的肩膀，临风呵呵一笑，很显然这就是刚才那小露一手之后，直接就产生了连锁的反应，无论自己之前说了多么的美化，但是在没有实力作为大前提之下，所有的话别人根本就不会去听，只有当自己真正的拥有了实力之后，说的话才具有一定的威慑性。

    “多谢郭城主和我们合作，既然如此的话，我就先回去，把那小矮子的脑组织给他拿过来交给你们。”

    “去吧去吧。”

    郭啸天挥了挥手，没有做任何的阻拦，刘峰见此瞧了一眼，他随后就是转身离去。在这转身之后的一瞬之间，林峰实际上10个都做好了随时都要出手的动作，因为刀剑无眼，他的背后也没有长眼睛，他担心这郭啸天可能玩笑脸藏刀这种把戏，表面上一套背地里又来一套，在他转身的那一刻，若是忽然对他动手的话，林峰若是一旦有所疏忽，就很有可能被对方给抓住机会，不过很显然林峰是多虑了，林峰直接就是带着这份警戒之心离开了这里，外面早就已经是聚集满了整个自由之城许多的安保人员所有人都把这面离了一个里，三层外三层，看到林峰出来的那一刻，所有人都是想要上前把林峰给拿下，但是很快郭啸天的一生放心，直接就是想着在每个人的耳边，让所有的人都愣了一下，不过虽然疑惑，但是他们的动作可不会有任何的缓慢，这所有的安保人员第一时间就是立即给林峰让出了一条通道，直接抵达自由之城的门口，林峰随后就在一群人的目光注视之下，或者说是在一群人的簇拥之下离开了这里，在这一过程之中，所有的人目光都落在临床的身上，如果是寻常之人的话，估计这个时候早就已经双腿发软了，但是林峰是何等人物，自然而然可能被他们的目光所吓到，一直到离开自由之城的总部，那些人还死勾勾的盯着林峰。

    林云峰呵呵一笑，随后就是吹那个口哨，没多久，远处的大白就是来到了林峰的面前，云浮高高跃起落在了大白的身上，随后大白拍打的翅膀还留下了几根白色的羽毛，然后就一飞冲天在这些人的目光之中渐行渐远不再出现，而他们也第一时间把这个消息禀告给了郭啸天。此时此刻大厅内郭啸天已经坐回了对方的王座之上，所有的人目光都是看在他的身上，其中有些人带着些许的疑惑，很显然他们不明白为什么自家的城主要在这个时候让那小子就这样从他们的地方逛了一圈之后，又让对方毫发无损的离开，要知道对方肯定知道很多，如果是能够把对方申请下来的话，也许可以从对方的口里掏出很多他们想要知道的消息。

    