    “既然你们的攻击结束了，那么接下来就是我的攻击了。”

    见众异兽不再攻击，高牧笑了。

    只见高牧抽出树枝，便要准备展开反击。

    见高牧抽出树枝，那狼形异兽竟小了。

    “我说高牧，你也太瞧不起我们了，你竟认为一个小小的树枝，能打败我们。”

    “我就这么告诉你，你这树枝都无法破掉我的防御。”

    狼形异兽很是自信。

    可事实证明，普通但是却非常的自信，却并不是一件好事情。

    在下一秒，高牧的树枝，就落到的狼形异兽的爪子上。

    狼形异兽甚至还没来得及有所反应，就见他的爪子上出现了一道很深的裂痕。

    裂痕很深，深到可以看到骨头。

    鲜血也顺着狼形异兽的蹄子，落在了地上。

    这一击，打的狼形异兽痛苦惨叫。

    其他异兽见状，不仅不敢再攻击了，甚至还在后退。

    狼形异兽不仅攻击很强，就连他的防御，都是众异兽的佼佼者。

    可就算是如此。

    它依旧被高牧打成了这样。

    如果它们再上的话，大概率会被高牧秒杀。

    所以他们觉得，这个时候最安全的选择，就是撤。

    这几只异兽，甚至还没等狼形异兽反应过来，就开始四散而逃。

    “你带来的小弟，也就这啊。”高牧不屑的嘲讽狼形异兽。

    狼形异兽看着众异兽开始撤退，要多愤怒有多愤怒。

    可是它现在，却陷入到了进退两难的境地。

    进，它肯定是打不过高牧的。

    退，它也退无可退。

    在它犹豫着的时候，高牧的树枝又在一次的落在了它的身上。

    这一次，树枝落在了他的脖子上。

    这一击，直接将它的脖子砍了下来。

    狼形异兽，就这么死在了高牧的数值下。

    狼形异兽死亡，高牧并没有选择继续追杀其他的异兽。

    在他看来，追杀其他异兽，只是浪费时间。

    有那闲工夫，他还真不如多找些宝贝。

    离开炼丹室，高牧就开着火眼金睛，在御兽宗中寻找宝贝。

    “这御兽宗，以前一定是一个非常牛掰的宗门。”高牧感叹。

    御兽宗中，大部分的建筑都已经破败不堪，变成了断壁残垣。

    可就算是如此，高牧依旧能从这些断壁残垣中，看到御兽宗曾经的辉煌。

    一路走，一路看。

    比较遗憾的是，这一路上，他并没有找到一些宝贝。

    一些能被他找到的东西，也不过只是一些他看不上的破烂而已。

    寻宝这种事，一定要有耐心。

    就算高牧之前找到的都是垃圾，高牧依旧在认真的寻找。

    他满怀希望的走进一座座残破的建筑之中。

    之后又满怀失望的走了出来。

    “奇怪了。”又从一个建筑中走出来后，高牧露出了思索的表情。

    “这御兽宗的样子，不像是被人攻破了门派驻地而亡门的门派。”

    “可这门派为什么，却给我一种，被人洗劫的感觉的。”

    高牧疯狂挠头。

    在高牧挠头的时候，他的脚步突然停了一下。

    随后他便看先身前的不远处。

    他发现不远处的荒草之中，竟有什么东西在反光。

    “难道有宝贝！”

    高牧快乐的冲向荒草的反光处。

    来到反光处，还真让高牧发现了一个好东西。

    那是一枚铜镜。

    铜镜的大小，差不多相当于成年人的手掌。

    铜镜的镇反两面，都布满了犹如蜘蛛网一般的裂痕。

    “晦气。”高牧见状，很是无奈的吐槽道。“本以为是个宝贝，没想到是个垃圾。”

    高牧刚吐槽完，就见高牧手中的铜镜中，投射出了一段光影。

    “全息投影！”

    这光影的样子，全是和现在的全息投影非常的相似。

    这光影投射出来的，是以为发须皆白的老者。

    老者的模样，看上去非常的奇怪。

    看了一会之后，高牧露出恍然之色。

    这老者，竟和他之前在迎客堂里看到的老者，有几分的相似。

    “我御兽宗，寿命将尽！”

    “御兽宗万千珍宝，也竟会随之消失。”

    老者只说了两句话。

    可他这两句话，却给人一种云里雾里的感觉。

    “御兽宗，寿命将尽？”

    其实这句话，是真的有些不太好理解。

    一般的门派走到尽头，一般都是大劫将至。

    “万千珍宝，也会随之消失！”

    这句话，高牧就更难理解了。

    这句话的意思，就好像是，他们宗门的珍宝，会凭空消失一般。

    “诡异，是真的诡异啊！”

    高牧见过无数诡异的事。

    可这御兽宗的诡异，还是有些超乎高牧的认知。

    就在高牧觉得奇怪的时候，铜镜竟直接从高牧的手中消失。

    高牧人都傻了。

    这御兽宗里的一切，都有些太超乎常理了。

    这里的一切，处处都透着诡异。

    铜镜消失之后，高牧继续他的寻宝之旅。

    可不知为什么，他的寻宝之旅依旧一无所获。

    功法、珍宝、丹药……

    除了高牧之前获得的化形丹之外，他便再也没有找到过任何其他的东西。

    “真就怪了。”

    高牧又开始挠起头来。

    可事实证明，就算是挠头，也解决不了任何的问题。

    时间一分一秒的走着。

    一无所获的高牧，已经开始变的有些不耐烦起来。

    “MD，不找了，扯！”

    在火眼金睛的开启下，高牧都一无所获。

    其他人的话，就更是不可能找到好东西了。

    可事实证明，有的时间，能打败绝对实力的，只有运气。

    异兽中，还真就有人找到御兽宗的宝贝。

    “这是你找到的？”

    王多鱼满脸欣赏的问一只异兽。

    这只异兽，找来了一杆长枪。

    长枪不管是枪杆还是枪尖，都已经锈迹斑斑。

    可就算是如此，这长枪依旧给人一种非常不凡的感觉。

    “不错，你很不错！”王多鱼很是欣赏的看着这异兽。

    被王多鱼这一夸奖，这异兽瞬间兴奋了起来。

    不仅这只异兽找到了宝物，其他的异兽，也有不少的收获。

    当王多鱼知道，这些东西，还不足以换取化形丹。

    所以，他必须要有更多的筹码。

    而就在这个时候，老狼、老狈正悄悄的对视了一眼。

