    冲入地精埋伏圈的罗林当然听不到妹妹声音，他精神高度集中，右手握住剑柄。

    微弱如蚊虫振翼般声响起。

    聚风之刃！

    长剑在斗气加持下挥出，一道银芒在战马身前拉出了一个半月状线条，所有触碰到线条的地精，身躯瞬间被斩断，连手中木棒、石矛也一样。

    噗哧！

    血液如同喷泉般飞溅，连周围生长得稍高一些枯草，都同样被这一剑挥出银芒斩断。

    仅仅是一击，就让埋伏的绿皮地精们损失了超过三分之一同伴.

    这种可怕的杀戮速度，让这些本来就胆小的家伙们再也顾不上进攻，全都怪叫着后退逃路，地精从来都不是什么以勇气著称的怪物。

    可是罗林自然不会放过这些家伙，骑着战马展开了追击，无聊的赶路时间有这些家伙出现也不错，最起码能让人不那么无聊。

    他一剑一个地精，看上去就像是在进行无谓的屠杀。

    可那怕是自诩为正义使者的圣骑士，看到这种情况也绝对不会说什么，反而有可能上前帮忙。

    因为地精并不是什么善良生物，劫掠与杀戮才是这种怪物本性。

    诺恩德世界中，死在地精手中的人类数量，绝对不比死在其他怪物手中少，甚至可能会更多，如果不是这种怪物有着杂草一般生命力，还有惊人无比的繁衍能力，这种怪物早就被人类清剿一空。

    而罗林之所以死追不放，自然是因为亲眼看到过几次地精伏击商旅，不但将货物和活下来的人带走，连尸体都不放过当成食物，看过几次这种惨状后，他自然不愿意放过这种邪恶怪物，在有能力的前提下。

    唰！

    借助战马的冲剌速度，罗林连斗气都没有使用，很轻松的将最后一名地精劈倒，结束了这场追击时间远远大过战斗时间的狩猎。

    “是个小地精部落，不是狩猎队吗？”

    看着地精尸体，罗林做出了判断，如果是大型地精部落派出狩猎队的话，他们就要小心了。

    大型地精部落中一般都会有大地精、熊地精、地精勇士、地精巫师、地精首领之类，所以他追杀这些地精，除了是因为看过那些商旅惨状之外，也有着不想有隐患的意图，如果这些是大型地精部落派出来狩猎队，那放走一个就代表着会被对方报复。

    收起银月回鞘，罗林策马朝因为追击，已经离了有几百米远的车队走去。

    经过这半个多月时间，加上英灵结晶带来的‘礼物’，他的实力已经有了天翻地覆一般变化。

    能力：剑术LV9（基础剑术LV9、流风剑术LV2、塞恩军用剑术LV3）、菲尔流呼吸法lv6（斗气增加13点、斗气回复速度微增加、体力微弱提升）

    技能：聚风之刃（让武器锋利提升些许，挥动速度更快）

    其中他用技能点提升的有，剑术LV6→LV9、基础剑术LV6→LV9，菲尔流呼吸法lv2→LV6。

    新増加的流风剑术和塞恩军用剑术并没有用技能点，全是他凭借英灵结晶状态战斗时的记忆逆推而来，剑术技能可是有个学习剑术效率增加特性，这可不是写着玩的，他在剑术方面也可以算是一个天才了。

    至于聚风之刃这个技能没有等级，全看对于斗气的操控程度，贯注越多斗气威力也就越大，而斗气越多操控难度也就越高，他现在仅仅只是基本掌握这个技能而己。

    技能等级的提升，带来的是战斗力爆涨。

    此时罗林的战斗力，已然不弱于黑铁巅峰的老穆勒，双方如果死战的话，最后活下来的人绝对会是他，一路上战斗中，他也表现出了自己战斗力方面的变化，所以当他一个人面对地精埋伏时，才没有人担心他。

    不过战斗力方面大幅提升，代价是他的技能点仅剩下13点。

    策动战马回到队伍，罗林回想着这一路上危险，特别是那次为了拿到东西将技能点用了大半，却差点回不来的冒险。

    是的，打通死亡峡谷的关键物品他已经入手，正是为了这个东西，他才会毫不犹豫的将大量技能点全投入到战斗技能之上。

    他从怀中摸出一个扁平的金属瓶轻轻摩挲，这就是他有信心打通无数年以来，从来没有人能越过的死亡峡谷依仗。

    【名称：云端之桥

    灵光：超等灵光

    重量：1/2磅

    特性：生成一条10米宽，每小时能增长50米长的云桥，最大长度为500米】

    是的，这个金属瓶是一件奇物。

    光看超等灵光评价就知道是件最为顶尖奇物，虽说与战斗无关，可却能在其他方面发挥惊人作用，每件超等灵光奇物都有着唯一性，所以直到穿越之前，也没有第二个能跨越死亡峡谷的地方。

    这东西处于西土一个墓窖之中，里面有不少机关和一些亡灵生物守卫，幸好西土地形与百年后没有太大变化，而那个地方攻略上也有详细介绍，所以他才能顺利拿到这东西。

    有了云端之桥后，死亡峡谷就再也不是分割西土的天堑了。

    这时，一名骑着战马去前方侦察的护卫回来了。

    “大人，我…我看到你说的死亡峡谷了！”，对方脸上还残留着震惊之色，仿佛还没有从看到死亡峡谷的冲击中清醒过来。

    “你去通知其他人，我去看看！”，罗林情绪也激动起来，期待己久的地方终于到了，于是驾驭战马朝前方冲去，扑面而来的寒风也吹不息他心中火热。

    两侧景物快速消退，战马全速奔跑之下，罗林很快赶到死亡峡谷，虽说在英魂之剑中看过无数次，但穿越到诺恩德世界后，他还是第一次亲眼看到。

    与游戏中有些虚幻感不同，面前这条如同无底深渊般的死亡峡谷，能让每个看到的人都震惊不己。

    几百米宽，一直延伸到视野尽头的死亡峡谷，让人不由得对这种自然伟力屈服。

    站在峡谷边沿时，仿佛自身也变成了一粒尘埃，不过相对于这条无边无际的死亡峡谷来说，人类确实和尘埃没有区别，就算是再大体形的生灵，也不过是一颗稍大些许尘埃罢了。

    跳下离峡谷还有几米就不敢继续向前的战马，罗林走到峡谷边沿，弯腰将目光朝下方看去。

    他发现向下十几米之后，峡谷两侧峭壁都像被黑暗吞噬一样，完全看不到任何东西，但深邃而危险，让人寒毛直立的感觉却不断峡谷底部涌出，就像里面潜藏着什么远古凶兽一般。

    打量了一会后，罗林听到身后传来马蹄声响，回头看到护卫队骑着战马而来，车队也跟在后面缓缓到来。