    当苏桓走近。

    却发现嘶吼声和猛烈的撞击声的来源竟然是地下。

    位于西部大街31号的余辉研究所位于地面上的建筑仅仅只有一栋类似仓库的房子。

    真正的余辉研究所，实际上位于这座仓库的底下。

    换句话说，真正的余辉研究所的主体是地底的部分。

    此时，仓库外面已经站满了月歌市警务部门的警务官。

    月歌市的警务人员大概分为两种。

    一种是负责公民治安的警员、警长，另一种则是负责重大安全事件的警务官。

    警员的门槛是中段驭徒，警长则至少也是顶尖驭徒。

    而警务官，则全部由准职业级和职业级驭师构成。

    在场的警务官至少有三四十名，其中半数准职业级、半数职业级。

    所有警务官都已经提前召唤出驭宠，十分警惕地看着通往余辉研究所地下室的大门。

    此时，研究所地面部分的安全门已经被造成事故的骑士教团的骑士长破坏。

    大门洞开。

    只剩下通往地下部分的最后一道安全门还在努力顶着所有实验体的冲击。

    不过看这越来越大的响动，最后一道安全门想必也撑不了多久了。

    就在苏桓皱眉看着远处的动静时。

    伴随着轰隆一声巨响，抵挡实验体的最后一道屏障轰然倒塌。

    一头浑身肌肉虬结，有着通红背部，粗大双臂的巨猿冲破安全门一跃而出。

    “赤背魔臂猿。”苏桓喃喃自语。

    金背钢臂猿的进化种族，次级恐怖种，以力量著称的恐怖种。

    不过对在场的警务官们而言威胁并不大。

    可紧随其后，一头浑身毛茸茸的棕灰巨兽一跃冲破安全门而出，却让苏桓眼角青筋暴跳。

    这是一头棕灰毛发的巨熊，除开体型较之普通熊类大得多之外，巨熊还有着极为显著的特征，它有着两条修长的尾巴，尾巴末端有着锋利无比的镰钩。

    “双钩熊？！！”不仅仅苏桓心头一跳，在场的警务官们纷纷如临大敌。

    苏桓连忙看了下时间。

    这才过去不到两分钟，距离特别反应司的同僚赶到现场至少还有三分钟时间。

    高级恐怖种层次的双钩兽，看体型成长阶段至少有成熟期层次。

    这种对手已经超出了警务官实力的界限。

    月歌市警务部门的警务官实力通常都是资深职业级以下。

    在场的职业级驭师中，资深职业级的不过两三位，其他大都是以见习职业级和正式职业级为主。

    不过在场的警务官人数多，应付双钩熊也不在话下，不过苏桓清楚，研究所内冲出的实验体绝对不可能只有这么一点。

    双钩熊和赤背魔臂猿一冲出来。

    一头头恐怖种紧随其后便蜂拥而出。

    低级恐怖种环尾鹰颅兽，一种长着苍鹰般的头颅，锋利如鹰爪般的利爪，浑身也是鹰羽的巨兽。

    中级恐怖种紫雷狮，体型魁梧，浑身紫色的毛发，脖子上有一圈如同闪电般的深紫色鬃毛。

    高级恐怖种，实力丝毫不弱于双钩熊的云澜豹。

    在数量众多的中、低级恐怖种中。

    一个身影却让苏桓心头一震。

    那是一头外形和双钩熊极为相似的巨熊。

    不过它的体型却比双钩熊更加粗壮庞大，和双钩熊差异明显的不光光只是体型，还有那三根粗长的尾巴以及在阳光下闪烁着寒光的锋利的尾钩。

    “三钩熊？！”苏桓赶紧策动坐下的吸能树龙接近战场。

    并在路上召唤了风雷龙蛇、冰室龙女和变形蛇怪龙。

    苏桓毫不怀疑，这头三钩熊就足以横扫整个警务官组成的防线。

    三钩熊是双钩熊的进化种族，和双钩熊不同的不仅仅只是它多出了一条尾钩，体型粗壮了好几圈。

    最主要的是，三钩熊的先天种族是超级恐怖种层次。

    哪怕这头三钩熊看起来根本没有成长到成熟期，体型仅仅比双钩熊大了一半多，应该还在成长末期。

    但也强过绝大多数的成熟期顶级恐怖种，绝对不是在场的警务官能够应付的。

    “是两年前被特反司亲自送过来的那头三钩熊吗？”一名青年警务官对着身旁的同僚问道。

    他身旁的中年警务官神情凝重的回答：“应该是。”

    按理说，寻常的顶级恐怖种和超级恐怖种很少有被充作实验体的。

    毕竟这种层次的恐怖种在野外并不多见，很多巅峰职业级乃至准大师级驭师愿意花费时间来收服这种层次的成年个体。

    不过这头三钩熊却是个特例。

    这是一头性情无比凶暴，无法被驯服的三钩熊。

    三钩熊在各类超级恐怖种种族中，算是以战力著称的一种。

    如果能够驯服，想必很多准大师级驭师都会对其产生兴趣。

    奈何它性情暴虐无法驯服。

    很多尝试收服它的驭师都遭到了袭击，有的甚至被重创。

    最终只能被送进余辉研究所成为实验体。

    看着这头在月歌市政府机构职业级圈子里都小有名气，无人能够收服的三钩熊，众多警务官我面色凝重，心头暗暗祈祷秘密安全部的支援快点到来。

    战斗在毫无征兆间一触即发。

    那头双钩熊率先冲向警务官组成的防线。

    警务官们纷纷出手，主力驭宠联手将双钩熊挡在防线外。

    这次出手的都是那些正式职业级驭师的驭宠，三位实力最强的资深职业级警务官并未出手。

    他们正在防备那头蓄势待发的三钩熊。

    较之双钩熊，三钩熊的威胁无疑更强。

    一道黑影一闪之间就来到防线前，长长的黑影甩动，带起一连串血珠。

    一头低级恐怖种瞬间被夺去了生命，杀死这头警务官驭宠的家伙正是那头突然出手的三钩熊。

    速度之快简直骇人听闻，远远超出了众人对三钩熊这种物种的理解。

    三钩熊甩动尾巴率先干掉了一头驭宠后，另外两条尾巴同时甩动，朝另外两头驭宠袭去。

    “畜生！休想！”一名资深职业级警务官大喝一声。

    三头完全期中级恐怖种和一头成熟期高级恐怖种的主力驭宠同时一拥而上。

    另外两名资深职业级的警务官也迅速来援。

    堪堪挡住了三钩熊的两记夺命尾钩。

