
　　听到楼羽的宣战。

　　王有为眉毛一挑，心头一沉。

　　裂天凤、楼羽，这两个词，早就响彻华国武道圈子。

　　甚至在尼布勒达岛，裂天凤楼羽也是一位知名的强者。

　　作为职业级初段武者，却几乎有着职业级中段的实力，是第三层次战武师中的领军人物。

　　况且，楼羽才二十多岁。

　　忽然，王有为心头又是狠狠一颤，上下牙撞击在一起，嘴唇夹在中间，一股刺痛感传来。

　　刺痛之中，王有为猛然惊醒：方成也很年轻……方成才二十岁。

　　一个二十岁的第一层次无敌强者。

　　一个二十多岁的第三层次战武师。

　　啧啧……需要担心顾忌的人，似乎不是方成。

　　黑人戴蒙与白人刚汉对视了两眼，嘴角划过嗤笑的神色。

　　这家伙要挑战方成？

　　耶稣啊。

　　万能的主啊。

　　这个人是疯了吧！

　　绝地战士方，是尼布勒达岛上、整个注册战武师集体中，第三十七位无敌强者。

　　楼羽眼神沉稳，静静地注视着方成。

　　他丝毫不在意他人的看法。

　　他有着武者心气，有着自我尊重，他深深相信，自己的武道之路，注定要大放光芒。

　　一个方成而已，必须要胜。

　　但……不是现在。

　　楼羽也有自知之明，没有狂夸海口。

　　两年之后，他有把握突破到职业级高段。

　　楼羽嘴角勾勒出一丝弧度，脑海闪过一个个思量：

　　方成？

　　短短一年就破入第一层次，没有后遗症是不可能的。

　　再想突破，就是国业级。

　　这个天沟地壑，任方成如何天才，也至少要十多年的时间。

　　而自己，只需要两年。

　　为了追赶方成……楼羽放弃了稳扎稳打的计划，他要激流勇进，两年内踏入第一层次。

　　即使为此，伤筋动骨、损坏根基，也毫不犹豫。

　　况且，同为无敌层次强者，也是有差距的。

　　因为武者对战，不同于搏杀布垃敌。

　　武者对战，是一对一，是全神贯注，是专心一志，这种情况下……更快更有力的作战方式，作用很小。

　　招式、打法、计策、战法，将是决定胜负的重大因素。

　　“恩？”

　　楼羽眉头一皱，注视着一声不吭的方成，目光闪动，追问道：

　　“你什么意思？不说话？”

　　方成淡淡一笑：“没意思。”

　　方成看了看楼羽，又一字一顿的重复道：“你很没意思。”

　　布垃敌当前，这人居然还有心思求战？

　　即使是不服输、渴望胜利、诚于武道、忠于自己，也不是这么个做法。

　　输了，赢了，又能怎么样？

　　二年之约？

　　方成暗暗慨叹。

　　约什么约，自己又不是废柴套路文中的大配角，不约！

　　楼羽面色一变，讶然道：

　　“你不敢？”

　　方成摇头：“等布垃敌死光了，再说这件事吧。”

　　“……”

　　楼羽脸皮一抖，目光复杂地看着方成转身坐下。

　　心头升腾一股百无聊赖的感觉。

　　原来自己一直苦苦追求的胜负，在别人眼里，根本什么都不是。

　　楼羽抿了抿嘴唇，心情烦杂、纷乱，一时之间，嘴唇呢喃却说不出来任何话语。

　　的确，在大敌之前，求胜真的那么重要？

　　方成目光平静。

　　楼羽的想法，他无法认同。

　　也许刚开始练武，方成是为了金钱，为了地位，为了名声，为了胜负。

　　但来到尼布勒达岛大半年之后的现在。

　　练武、求道，在方成看来，这是手段，是技能，是依靠，是守护心中所爱的功夫。

　　绝不是争强斗狠、拼胜夺名的自私武器。

　　楼羽沉吟了一会，也心有所感，身躯顿了顿，嘴唇微动：“我懂了。”

　　说罢，他转身离去。

　　他是追求胜利，疯狂执着，但不代表着他没心没肺。

　　他也有宗门，也有家庭，也有爱人。

　　布垃敌不除，就算打遍地球无敌手，又有什么用处。

　　“就用布垃敌的血，见证我们的胜负。”

　　楼羽暗暗下定决心，一步一步离开，步伐坚定，身躯坚定。

　　即使不比武，也有比试的方法。

　　两年之后……我一定会突破到职业级高段！练成武道秘法！破入第一层次，蜕变无敌强者！

　　到了那时，布垃敌的血，将见证我们的胜负。

　　方成！方成！

　　…………

　　第二日。

　　站在巡逻岗位上，方成眼睛微微眯起，看向视野下方的属性符号：

　　“力量：4.2，敏捷：2.2，精神：1.9，元能：2.7。”

　　血战之后，方成在精神属性上，又加了一点。

　　方成终于明白，精神属性的用处！

　　这是意志、精神的属性！

　　那日血战，方成顾不上精神属性是否有用处，一股脑地将所有元能点疯狂加在三个属性上。

　　于是乎，意志虚影凝结，纯白大日显形！

　　精神达到1.9后，纯白色大日更加凝实，从镜子中，就可以看见。

　　只要鼓动气血、调动劲力、全神贯注，一轮纯白色大日，就从方成背后缓缓升起，挂在方成的脑袋后方。

　　“这是成佛升仙？”M.23sk.com

　　方成淡淡一笑。

　　虽然这道大日，确实能够让他更加强悍。

　　但……他终究还只是职业级中段，内力虽然澎湃，依然没办法实质化。

　　方成的实力，其实是略高于拥有着武道秘法的职业级巅峰，远低于第一层次的无敌强者。

　　正在思忖。

　　“嘭！”

　　一道黑色烟花响彻天空。

　　“一级战斗警告！一级战斗警告！烈度为一！烈度为一！”

　　最前方的哨位队第五小队，发出嘹亮的巨吼声。

　　正式袭击！？

　　方成目光慎重，即刻提起大刀。

　　正式袭击，是十七个布垃敌团。

　　十七个布垃敌团，每个团七十七支布垃敌队伍。

　　每支队伍十七只布垃敌。

　　每一个队伍中，都至少存在着一只统领级布垃敌。

　　这就万分恐怖，艰难。

　　两分钟后，铺天盖地的布垃敌袭来，战斗打响！

　　“砰，嗤。”

　　方成大刀乱舞，白色光芒闪现。

　　一轮纯白色的大日，在方成脑袋后方悬挂！

　　第一层次！无敌强者！

　　周边很快被清扫一空。

　　一旁的几个队伍喘了口气，艳羡地朝着方成这边的队伍，看了两眼，随后身形急闪。

　　战斗不休！

　　他们还要继续帮助其他区域的战友们。

　　一旁的王有为松了口气：“烈度为一！一支布垃敌小队中，有一只布垃敌存在！幸好烈度不高！”

　　如果烈度达到二，甚至三，那就会死伤惨重。

　　到了这种地步，国业级武者必须出手，否则很可能被击溃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第一百三十六章 烈度：一免费阅读。https://xs.23sk.com 