    高度的烈酒，如果不是常年喝酒教出来的，很少会有人能够这么喝下一杯。

    霍宴看着路乔面不改色的样子，不免想起了之前私家侦探说的那些情况。

    原来，她就是这么一步步撑起路家的吗？

    不要命似的喝酒，就这么一次次给路家换来生机的吗？

    路乔笑容淡淡，举重若轻，但是霍宴注意到，她的手，有意无意的一直在捂着胃。

    她这是胃病犯了吗？

    他蓦地记起，在高中的时候，路乔就有了胃病。

    这么多年过去，照她这么不要命的喝法，胃病肯定更加严重了。

    霍宴不着痕迹的皱了下眉头，伸手拦下来布兰的劝酒。

    路乔似乎觉察到了他的意图，似笑非笑的朝他瞥了一眼，瞳仁墨滴一样漆黑，没有任何的温度，看得让人发慌。

    顺势放下酒杯，路乔站起身，“抱歉，我去下洗手间。”

    美人的香风一扫，翩然离去，唯有余香勾人怅然。

    霍宴握紧了酒杯，天人交战了好一会儿，最终忍不住放下酒杯起身，“我去下洗手间。”

    布兰看着霍宴匆匆背影，摸着自己的下巴，露出了一个暧昧的表情。

    “看来这美色的魅力可真大，连霍爷这种过苦行僧日子的高岭之花，都已拜倒在了路小姐的石榴裙下。”

    邹彻是个明白人，漫不经心晃荡杯中酒液，金黄色的酒液，晃晃悠悠，如同美人妩媚的眼波。

    “我霍哥可从来不是什么苦行僧，人家可是个痴情种。他这哪里是突然拜倒在了路小姐的石榴裙下，而分明是一直没从人家的石榴裙下起来过。”

    不知道是想到了什么，他饶有兴味的勾起了自己的唇角，“只不过，现在，霍哥这个痴情种，有点看不清楚自己的心了，被一些有的没的给蒙蔽了双眼，怕是不知道方向咯。”

    不停地晃动的酒液将邹彻的一张俊脸给扭曲了，他说完，自顾自的摇了摇头，低首喝了一口酒。

    辛辣的味道顿时溢满了口腔，他嫌弃的啧了一声，放下了酒杯。

    他真的是完全不能够理解，酒这么难喝的东西，怎么会有人能这么轻松的一口气干了，都不觉得难受吗？

    路小姐真是一条汉子，不得不佩服啊。

    “听你这么说，这里边好像有故事啊。”布兰八卦的凑过去，“三儿，我们还是不是朋友了，快给我说说呗，这位路小姐和霍爷之间，到底有什么事情？”

    “你叫谁三儿呢？滚滚滚，都他妈给你说多少遍了，不许叫三儿！”邹彻踹了他一脸，“妈的，你是不是以为老子傻，你这都骂上人了，还想要我给你八卦我霍哥，小笼包，你脸怎么就这么大呢！”

    小笼包是布兰之前初学华国语的时候，给自己起的名字，因为是自己喜欢吃的食物，因此还得意洋洋了许久，到现在都还没有改。

    作为一个不怎么爱吃小笼包，甚至是有一点嫌弃小笼包的邹彻同学来说，他因为这个名字，连带着布兰这个人都嫌弃了。

    因此平时基本不会这么叫他的名字，只有在嫌弃他到难以忍受的时候，才会这么叫他，表达对他深深的嫌弃。

