    第584章 五星法器   

    霍知源压着沉甸甸的箱子回程。

    

    他送几个箱子的四星法器过来，只是带着一队兵马，他觉得足够了。

    毕竟地窟之中没有哪个大家族敢冒险劫持他的几箱子法器。

    

    但回去的路上，他向苏龙王请求派出十名借假修真境界的大宗师护送。

    

    这还是因为所有的大宗师都在闭关修炼，就剩下这十人的原因。

    

    最后如果不是苏夜说，整个地窟不会有人敢抢他送出去的东西，就算有不长眼的，他也可以直接拿回来。

    话说到了这个程度，霍知源才总算是放心，一路上严禁所有人说话，一刻不停，以最快的速度赶回营地。

    

    这其实也不能怪霍知源太过紧张，实在是因为整个地窟也没有几件五星法器。

    

    而且就论威力来说，五星法器正好就像是一个分界线。

    

    如果说一个大成境界的武者，拿着一件三星法器可以和借假修真境界的大宗师对战一番，那么拿着四星法器的大成境界武者，就不会落于下风。

    

    一旦是大成境界的武者拿着了五星法器，哪怕是借假修真境界的大宗师也不是其对手。

    

    换一句话来说，一些天才可以在二十出头就修炼到大成境界，但想要成为借假修真的大宗师，正常的时间是需要到六十岁左右。

    

    一件五星法器，相当于直接缩短了四十年的修为。

    

    这怎么会不让人疯狂？

    

    所以说，苏夜今天的回礼，看起来是一箱子五星法器，也就是十件，可是这等于是给执法队提升了十位大宗师。

    

    这怎么会让他不疯狂？

    不小心翼翼的？

    

    这十件五星法器的背后，还有一个惊天的信息，更加让他迫不及待要向北龙羽掌法官禀告。

    

    霍知源一路上都是快马加鞭。

    

    他们的坐骑可都是独角兽血脉的战马，狂奔起来速度当真可以称得上风驰电掣。

    

    好不容易。

    

    终于回到了前方大营之中。

    

    霍知源飞快下马：“将这一箱子货物存放在机密营地中，派两队士兵镇守，没有我的命令谁也不准靠近——掌法官在哪？

    我有要事见她。”

    

    前面的副将一愣，当即回应：“掌法官在前线督战，我们的远征旅昨天和魔物血战，遭到了重创。

    掌法官应该快要回来了。”

    

    霍知源等不及，当即又上马：“这箱子先不存放了，直接运着去见掌法官。

    走！”

    

    当即，战马长嘶，霍知源带着一队士兵疯狂往地窟深处狂奔而去。

    

    原本，这个地窟峡谷并不算一望无边，哪怕是足够的宽，也能够一眼看见左右的悬崖峭壁，他们也能清楚地感受到是在地窟的大裂谷之中狂奔的。

    

    但冲出了大营之后，前方峡谷竟然豁然开朗，顿时有一种无边无际的感觉。

    

    肉眼可见有一大片最为原始的森林，有一颗颗参天大树，远方还有一座座高山，有着连绵的山脉，更加让人震惊的是，在队伍狂奔到一个山头上，远远的竟然看见了一个十几里庞大的深坑。

    

    如果只是十几里的深坑，当然不会让他们震惊，但这个深坑的形状，竟然是一种动物，或者凶兽的脚印。

    

    脚印像是鹰爪模样，但实在过于庞大，哪一只老鹰可以一脚踩落，踏出了一个十几里长的脚印？

    

    除非那是从九天之外飞来的神话老鹰，可以毁天灭地，否则根本不可能。

    

    而且，这个巨大的鹰爪深坑旁边，已经是杂草丛生，很显然这也是有一定的年代了。

    

    霍知源等人已经是见怪不怪了，仅仅只是瞥了一眼就继续往前狂奔而去。

    

    又狂奔了三四个小时，终于看见了一个押运粮草的后勤部队。

    

    打听之下，知道北龙羽掌法官距离他们并不远，就在三十里之外。

    

    此刻。

    

    北龙羽正在视察，她部下的这支远征旅遭遇魔物袭击，队伍被冲散了，就连带兵的战将也受伤了，几位副战将以及一支前头队伍直接失联了。

    

    整支队伍都在森林边缘休息整顿，他们士气低下，都在等着命令，是不是要进去森林救自己的战友。

    

    北龙羽一身戎装，身材娇挺，背后是一袭红色披风，英气勃发。

    

    她的头发扎了起来，更加显露出她那一张绝艳无双的脸庞，她身上有一股说不出的统治力量，让人下意识地要去追随她，要是放在古代之中，她绝对是一国女帝的存在。

    

    北龙羽带着几分亲信就走在正在休息的队伍中间，她目光扫去，那些士兵都是纷纷站立起来，并不是因为需要敬礼，而是这些士兵发自心底对她的敬畏，满身的疲敝，仿佛被她看上一眼就顿时全身又充满了力量。

    

    北龙羽巡视已经很久了，嘴唇有些干，她也不客气，来到一个正在开小灶的小队旁边，拿起了一只碗，自己倒了一杯水，仰头了就饮下。

    

    她擦了擦嘴角的水渍，随口说道：“喝水还真的没味道，还是酒好喝。”

    

    旁边的士兵们都是哈哈一笑，但看见有其他的长官在，他们也不敢过分。

    

    倒是有个小头目胆子挺大的，说道：“害，这个月都没法喝了。

    下个月才有机会，掌法官，我肚子里的酒虫可都是要爬到喉咙了。”

    

    北龙羽抿嘴一笑，尽显女儿本色，她说道：“那到时候，大伙可要看着，不把他灌醉，可别放过他。”

    

    大伙顿时又是一阵哈哈大笑。

    

    他们倒是经常看见掌法官如此对他们说话，倒是也习惯。

    

    北龙羽说了两句之后，带着几位副官渐渐走远，她的脸色变得沉重，说道：“我看了一圈，我们的队伍只剩下两千五百三十九人。

    这里面还有三百多人是重伤，五百多人轻伤。

    失联四百六十一人，还不包括六名指挥使。

    这样的损失，我们难以承受。”

    

    旁边的副将们都是沉甸甸的，同时又是一阵佩服，北龙羽绝对是天才之中的天才，只要她走了一趟，绝对可以清点出相应的人数，甚至她可以看出来谁是重伤，谁是轻伤。

    

    “掌法官，我们已经推算出了失联的队伍大致位置。

    等明天援军到了，我们就可以救援。”

    

    北龙羽摇摇头：“太迟了！等不及了！现在我就带队出发！”

    

    “可是，掌法官你现在的修为……”一众副将当即就阻止。

    

    北龙羽可是没有修为了啊！   

    北龙羽眼中也是闪过了一抹黯然之色，她也知道自己并不是之前的样子了，现在她要是去的话，只会成为负累。

    

    就这个时候。

    

    忽然看见后方有轰轰的战马狂奔而来。

    

    有哨兵飞快来禀告：“报告掌法官，是霍知源战将带兵赶来！”

    

    “哦？

    他来干什么？”

    

    

