    星子渐满月盈盈，清露逐浓虫阵阵。

    有个问题在赵遇海心里憋了一整日，不吐不快，“满城被屠的分明是二十六城，缘何对诸位里正说二百六十城？”

    锁好舆图扣带，宁钰将卷轴往赵遇海怀里一塞，“山人妙计，不可言说。”

    继而笑着出了门，骑上小红燕，回了家。

    ……

    募兵点设了五个，最大一个设在县衙外。

    首日募兵，宁钰亲自坐在长长的案桌前，赭红桌布垂落掩住无处安放的长腿。

    前来报名的队伍排了四列，打眼望去，近前的四条龙头，在远处汇成一条望不到尽头的长河，宣传效果肉眼可见的不错。

    “啪！”

    一本户帖霸气的拍在案桌。

    “南里县，徐家胡同，徐林芃。”

    宁钰微微抬头，逆光看向黑黝黝一片阴影，虽然看不清，却也晓得此刻五姐姐脸上的表情定然是藐视众生的傲岸，那是自小习武和优渥家境带来的底气和自信。

    “身份牌尚未刻好，暂时用这个替代，记住自己的编号，明日辰初，城外祭山广场报到。”

    徐林芃接过写着“000003”的纸条，两眼懵，“这是啥意思？”

    “那儿，”宁钰指向不远处一块大木板，“自个儿去看。”

    徐林芃将信将疑走到木板前，弄懂了字面意思，抿着嘴大步流星走回来，插到队伍最前方，将纸条拍到宁钰面前，指着纸条高声诘问：“我第一个来，为什么不是一号？”

    不是一号也罢，连二号都不是。

    “徐宁城一号，黄朝二号，有什么问题吗？”

    徐林芃咬牙切齿道：“没问题！”

    “明明很不满……”

    看着气鼓鼓转身、将脚步顿得咚咚响的五姐姐，宁钰觉得好笑。

    “下一个！”

    临近中午的时候，蒙蒙细雨和着微风飘落，恰似柳絮塞满天幕轻柔的飘荡，给近水远山氤氲上一层朦胧的雾白。

    然，柔雨丝丝未能浇灭民众的热情，队伍越拉越长。

    这时，五名不速之客到访。

    四十来岁的斗鸡眼精壮男人身量只到宁钰眉眼，仰着头，态度傲慢的上下打量清清爽爽、白白净净的宁钰。

    “你就是南里县知县？”

    鼻孔里哼出一声王者蔑视，目光却舍不得从宁钰身上挪开。

    “正是，敢问阁下……”

    宁钰猜到了来人的身份，却不点破。

    斗鸡眼男人并未回答，目光犀利看向排队的人群，“你这是在招兵？”

    “是。”

    答话的姿态不卑不亢。

    嗯？斗鸡眼男人的目光更加凌厉，如利箭离弦射出。

    宁钰不慌不忙，又道：“昭国公夺了望京，王爷忠肝义胆，本官念着王爷定会为陛下雪恨，匡扶正义，想着将兵先招上来，待王爷的征兵令一到，马上就有兵可用。”

    “哦？”斗鸡眼男人玩味的审视宁钰，想从对方脸上寻到一丝破绽。

    白嫩知县的目光始终坦荡，眉宇间一股不屈不挠的劲竹气节隐现，往那儿一站，就如孤生在悬崖峭壁的一棵苍松傲然挺立，仿佛天地间没有任何一物能压弯他的腰肢。

    破绽没找到，从见面起就开始燃烧的兴味，却浓了再浓。

    “阁下还未表明身份、来意。”

    男人眼底的精光放肆到不用刻意捕捉也能一眼洞穿，宁钰不动声色，嘴角扬起一抹微不可察蕴含嘲讽的笑意。

    可在斗鸡眼男人瞧来，却品出另一层味道：似笑非笑，彷如飞鸟轻轻掠过湖泊，岁月的静好如江山画卷徐徐铺展……

    他心湖猛颤，失神了片刻，回神后挥了个手势。

    在他身后，随行的四个男人个个健硕，面相看起来都不像好相与的，带着股子行伍之人常有的杀伐凶气。

    其中一个从怀里掏出两张文书。

    宁钰的目光先落在那张征兵贴上。

    限南里县五日内征丁八千，而这只是首批，后续还有第二批、第三批……

    看完征兵贴，视线才投向身份文书。

    派头挺大，原来不过是蜀云王麾下十八线小兵，临时顶了纳兵员的名头，拿着根鸡毛当令箭。

    几个小喽喽，捆起来关牢里，过阵子再撵出南里便是。

    “原来是贾将军，恕我有眼不识泰山，将军快请进。”拿定了主意，宁钰邀几人进门，打算来个瓮中捉鳖。

    入得大门，跨过仪门，穿行在庄肃逼仄的甬道。

    正走着，宁钰的侧腰倏地一紧，微弱的痛感好似被蚂蚁叮了一下，暗潮涌动，刹那间冷意攀缘至眼底化成杀意。

    宁钰定住脚步，转过头，看向斗鸡眼男人贾兵头。

    脸上未现被轻薄的恼怒或羞臊，相反，嘴角竟扬得更高了些，拉出抹无比和煦的浅笑。

    贾兵头顿觉春风拂面，心湖荡起澎湃的春潮。

    “知县大人，还真是……”

    他意犹未尽捻了捻手指，进而哈哈大笑，兀自越过宁钰大马金刀走向大堂。

    四个兵丁跟上，不怀好意的目光从宁钰脸上、身上刮过，喉咙里发出粗鄙沉闷的讥笑。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    待几人大笑着走远，宁钰对近旁的捕头低声道：“捆了。”

    “是。”方脸刚正相的捕头气愤不已，疾步跑出门去，吹响竹哨子。

    正在维持秩序的捕快差役听到集合哨声，飞快聚拢，在捕头带领下鱼贯而入，厚重的大门轰然紧闭，捕快拔刀，差役提棍，潮水般涌向大堂。

    而宁钰站在大门外，一手负在身后欣赏霏霏细雨。

    打斗声起的快，落的也快。

    不到半刻钟，大门重新打开，捕头出来回话，宁钰收回视线缓步走进衙内。

    色胆包天的贾兵头被两个捕快摁住跪在她面前，手臂前伸着，两只黝黑宽大的手掌被两把匕首贯穿，死死钉向地面。

    宁钰抽出一名捕快腰间的挎刀。

    手起，刀落。

    刀锋裹挟满腔怒意劈斩而下，冷漠的目光对准了那双肮脏、罪恶的手腕，势要一刀断了这满手的脏与恶。

    然而——

    不知怎的，分明瞄得很准，刀口落下时却莫名其妙一歪，只削去小小一块布满毛发的皮儿。

    气氛微凝，稍显尴尬。

    竖着插“死人”心脏挺准的啊，怎么横着劈就……

    前一刻还自信如死神审判降临的某大人，陷入深深的自我怀疑之中。

    处于极度惊惶的贾兵头察觉痛感不对，睁开眼睛见双手还长在手臂上，一口气松了一半，就听差点将他打死的捕头建议，“第一回手不稳正常，大人多试两回，肯定下刀如神。”

    “是呀大人，我第一次拿刀砍人，本来要砍对方肚子，结果一刀挥到头顶，远不如大人准度好。”

    “大人不必灰心，这就是个熟能生巧的过程，大人已经很有天分。”

    “没想到大人断案无人能敌，练武天赋也是一流，差一点就一刀断掌了。”

    “……”

    听着捕快差役们你一言我一语的无脑吹捧，贾兵头和四个兵丁一面头皮发麻、冷汗直冒，一面又忍不住想翻白眼。

    但下一刻便只剩下无穷无尽的恐惧。

    因为他们见到笨手知县扔掉宽刀，唇瓣轻启，“带下去，剁了，喂鱼。”

