    沈浪在血影形态下的速度极快无比，就连黄飞虎一时间也有些猝不及防，被沈浪一击得手。

    沈浪双手化作的血影巨爪击中了黄飞虎的面门，迸发出尖锐刺耳的爆响声，血芒冲天，声势骇人！

    黄飞虎面部突兀遭受重击，整个人往后一个踉跄，口中喷吐出大片的金光，抵挡起肆虐的血芒。

    “轰轰轰！”

    伴随着一连串震耳欲聋的轰鸣爆裂声，黄飞虎总算是化解了血芒的冲击，但其面部多了两道长长的血痕，正是沈浪的杰作。

    沈浪脸色变得有些难看，心想这黄飞虎的肉身强度未免也太变态了吧？

    自己全力击出的血影巨爪，居然只是在对方脸上留下两道血痕，这踏马连轻伤都算不上！

    “混账小子，本座必杀你，必杀你！！！”

    黄飞虎两眼充血，愤怒到达了顶点，他还从来没有这么憋屈过，自己堂堂武成王，竟然会被一个大罗金仙的渣滓击伤？

    这简直是奇耻大辱！

    传出去，恐怕能笑掉人大牙。

    “黄飞虎，你堂堂混元大罗金仙，也好意思对我一个后辈叫嚣。哈哈哈，有种就过来杀我啊！”

    沈浪挑衅般的朝着黄飞虎竖了一个中指后，撒腿就跑。

    “小畜生，本座要将你碎尸万段！”

    黄飞虎气的浑身都在颤栗，张口喷出一道金色光柱，朝着沈浪轰杀而去。

    沈浪化身成的血影虽然飞行速度快如闪电，但还是快不过黄飞虎的神通攻击。

    “血影神咒！”

    “修罗圣火！”

    眼看身后袭来的金色光柱就要击中自己的血影真身，沈浪咬牙转身，使出浑身解数，同时施展出血影神咒和修罗圣火。

    翻江倒海般的红黑色血浪，携着大片的黑色火海，爆发出无与伦比的毁灭之力，朝着袭来的金色光柱压了过去。

    “咚咚咚！”

    沉重的爆裂声刺穿鼓膜，澎湃的能量冲撞产生的恐怖威能让人胆寒惊悚。

    沈浪把自己压箱底的招数都施展了出来，但还是难以完全抵挡住黄飞虎喷吐出的这道金色光柱。

    血影真身被蔓延而来的金光击中，那金光简直充斥着天绝地灭般的毁灭能量，将沈浪的血影真身吞噬淹没。

    “啊！”

    沈浪厉声惨叫，只感觉浑身上下一阵撕裂般疼痛。

    爆炸声中，沈浪化身成的血影之躯几乎被毁去了三分之一，好在他还是艰难抵挡住了金光的冲击，从爆炸中冲出。

    血影神功第一重修成圆满之境后，可随时消耗魂力来修复血影真身。

    只见沈浪浑身涌动起红黑色血光，被毁去的血影之躯迅速修复如初！

    混元大罗金仙的战力远远超出了自己的想象，沈浪更加不敢轻易与黄飞虎正面对决，以最快速度朝着南瞻部洲境内飞去。

    在真仙界经历过这么多大大小小的战斗，沈浪的战斗经验极为丰富。

    他很清楚，正面硬刚肯定刚不过黄飞虎，现在唯一能有一线生机的策略就是边打边跑，尽可能的拖延时间。

    只要能等到赵公明赶来，自己就有救了。

    “小畜生，休想逃走！”

    黄飞虎眼见自己击出的神通居然没能灭杀这小子，心中暴怒无比，当即化作一道金光朝着逃遁远去的沈浪追了过去。

    沈浪如疯狗般狂奔，将自己的遁速施展到极致！

    血影所过之处，空间剧烈扭曲，下方看上去，天空中仿佛都划开一道长长的红黑色豁口！

    在南瞻部洲的活动巡逻修士，目睹天空中的异变，还以为发生了什么天灾，一个个吓得惊恐大喊，各地都响起了警讯钟鸣之声。

    血影神功的优越性在这个时候体现了出来，沈浪化身成血影全速飞遁速度堪比混元大罗金仙，后方的黄飞虎一时半会儿竟追不上沈浪。

    这可真是让黄飞虎气炸了！

    “真是邪门了，这小畜生的遁速怎会如此之快？”

    后方的黄飞虎见迟迟追不上沈浪化身成的血影，面孔扭曲狰狞。

    要是让沈浪这个黄毛小儿在自己眼皮底下逃掉，自己这个武成王也不用当了。

    为了提升遁速，黄飞虎变回了正常大小，周身缭绕起层层叠叠的雷云，全速追赶起了沈浪。

    双方的距离终于在一点一点的缩小！

    “妈的！”

    沈浪感受到后方轰鸣作响的雷霆之音，知晓是黄飞虎追赶过来了，脸色变得极其难看。

    自己的遁速已经发挥到了极致，无法继续提速了。

    照这么下去，不出半分钟，他就会被黄飞虎追上。

    危急关头，沈浪突然心生一计，想到了血影神功的某些特性。

    沈浪施展出的血影真身看似是以身外法身为主体，但其实法身只是附着在肉身本尊表面而已，相当于在原本的肉身上套上了一层血影法身的躯壳。

    换言之，血影真身不但继承了肉身强大的特性，而且还能将肉身藏匿在血影之中。

    即便是混元大罗金仙级别的神识神念，也难以窥得沈浪隐匿在血影真身中肉身本尊！

    如此一来，沈浪可以制造出一具假的“血影分身”，用来迷惑黄飞虎。

    但要以假乱真，瞒过混元大罗金仙级别的神识神念，需要消耗大量魂力制造假的分身，让假的血影分身释放出的能量波动与真的一般无二！

    眼下危急关头，沈浪也懒得再纠结这点魂力上的消耗了，他全力施法，浑身燃烧起冲天掠地的红黑色血浪。

    数息之后。

    “嘭！嘭！”

    血浪之中赫然冲出两道一模一样的红黑色血影，分别朝着左右两个截然不同的方向飞遁而去。

    眼看着沈浪突然“一分为二”，朝着两个不同的方向飞遁逃走，黄飞虎脸色大变，即刻放出神识探查起这两道血影之躯的真伪。

    “该死！”

    黄飞虎脸黑的像锅底，他竟感受不出这两道血影的不同之处！

    无奈之下，黄飞虎只得在两道血影之躯上分别标注了神念印记，朝着其中一道血影追去。

    沈浪神识窥得黄飞虎朝着相反方向的那道血影追去，心中顿时松了一口气。

