    程雅茹的眼睛里闪过一道异色，她知道，自己是小瞧了秦雪这人。

    就冲对方神色变化如此自然，的确是一个很有演戏天赋的人啊。

    “我也来找陈阳玩呢！”

    程雅茹笑了笑，解释道：“我听他说，你现在是村官了，有点小事想找你帮忙呢！”

    帮忙？

    来了！

    秦雪的心里闪过一丝得意！

    这必不能帮对方办成！

    “当然了，我也知道，你只是一个小村官，要是没办成，也没关系的，我就是先问问。”

    下一秒，程雅茹又提前说了一句。

    什么意思？

    瞧不上我的能力？

    秦雪立马就不高兴了！

    你可以说我只是一个小村官，但不能质疑能力！

    “你尽管说，在陈家村，我好歹也是一个村官，小事帮忙肯定没问题。”

    秦雪一扬起脖子，立马说道。

    是吗？

    程雅茹也没犹豫，直接把自己要在清凉山上租下一块荒地的想法告诉了对方。

    租地？

    听到这话，秦雪顿时有些犯难了起来。

    陈建国一向是独断专行，像涉及到租地这种事情，都必须有他盖章才能行！

    现在陈建国又不在村大队部，这不是给自己找麻烦吗？

    “这个我的确做不了主，需要村长盖章才行。”

    秦雪索性实话实说。

    村长盖章？

    “那村长呢，我去找他谈谈！”

    程雅茹向来是个干大事的人，从来不怕什么困难，立马就要去找村长。

    “村长应该在家吧，我打个电话问问。”

    秦雪这才拿起电话，就拨通了村长家的电话。

    只是，接电话的，是村长陈建国的儿子陈财。

    “村长不在家，陈财说他马上过来。”

    挂掉电话，秦雪看着陈阳和程雅茹直接说道。

    陈财来？

    那有个屁用！

    陈阳一阵无语，说道：“他又没有公章，来了也不能代表陈建国，没什么用吧！”

    “不急，等等看吧！”

    程雅茹却是淡定的很，坐在一边的椅子上。

    “就是，人家都不急，你急什么。”

    秦雪也是一样，坐在程雅茹的对面，冲陈阳说了一句。

    这……

    陈阳顿时就尴尬了起来，被两个女人联着鄙夷了一番，这种感觉，还真是不舒服。

    得……

    那自己干脆什么话也别说，就等着吧！

    他也很想看看，这两个女人能折腾到什么时候。

    没过多久，陈财就拄着拐杖，一瘸一拐的走进了大队部，一看到陈阳，先是愣了一下，然后就脸色就有些不大好看。

    “陈财，村长不在吗？”

    秦雪直接问道：“大概什么时候回来呢，这位老板想租山上的荒地。”

    说完，还介绍了一下程雅茹。

    诶！

    美女！

    陈财的眼睛顿时亮了起来，主动伸出手说道：“我是陈家村村长的儿子，我叫陈财，很高兴认识你啊！”

    这……

    程雅茹听着这些话，再看看陈财，却没有要握手的意思，直接无视了对方的手，道：“我只找陈家村村长！”

    虽然没有明说，但这个意思也很明显了，我找的是你父亲，又不是你！

    你高兴有个屁用？

    陈财讪讪一笑，只能收回了手，又伸手进了口袋里，道：“我虽然不是村长，但我有公章，我现在就是代理村长！”

    嗯？

    居然有公章？

    程雅茹和秦雪等人的眼神立马就瞪大了。

    “陈少爷，你这公章是真的？”

    程雅茹立马开口问道。

    “当然了。”

    陈财十分肯定的点点头，傲气的道：“我父亲说了，这个公章就交给我保管，我就是代理村长！”

    呦呵！

    还代理村长！

    “噗嗤！”

    陈阳都忍不住笑出了声，就陈财这种人，还能做代理村长？

    那不是在开玩笑吗？

    “你笑什么？”

    陈阳的笑声传出来，陈财立马就不爽了，怒声说道：“你凭什么嘲笑我？”

    “没什么，我只是好奇，你知道当村长要做哪些事情吗，还代理村长，也就你自己糊弄自己吧！”

    陈阳随意的说道。

    “都说了，我就代理一天。”

    陈财白了一眼，“公章在我手上，那我就是村长，你有什么意见？”

    “陈少，有公章，你就是村长！”

    程雅茹十分赞同的说道：“我就是想问问你，我想在山上租地的话，你能给我盖章吗？”

    “能啊！”

    陈财没有任何的犹豫，道：“我们陈家村的荒地多着呢，你想要哪块，我给你批条子盖章！”

    说完，还得意的看了一眼陈阳，仿佛在说：你看看，这就是我的实力，我想给谁盖章就给谁盖章！“

    “那太好了。”

    程雅茹一阵激动，说道：“不过我也不知道具体的地方，这怎么租？”

    “那好办，我把整片荒山都租给你，不就行了？”

    陈财一副志得意满的样子，十分大气，“我们陈家村别的都缺，就是不缺荒山，我租一大片给你！”

    说完，拿出地图，在上面划了一大片的荒山，直接说道：“这一大片全都租给你，一年两万块钱，怎么样？”

    “没问题，我要了。”

    程雅茹一口答应下来，直接就要开始付钱。

    “陈财，你不问问你爸吗？”

    秦雪看着他们这种租地的方式，都惊呆了，忍不住提醒了一句，“这种大事，可不能乱来，你毕竟只是代理，还是打个电话问问吧！”

    打电话问？

    问个屁！

    陈财现在只想在程雅茹和陈阳面前展现一下自己的能力，哪里还有什么心思去打电话问？

    更何况，这个时候打电话问，那不是在告诉陈阳和程雅茹，自己什么也不是吗？

    “不用，我爸不在，我就是代理村长，我能做主！”

    陈财直接摆摆手，拒绝了，道：“程姑娘，你放心的给钱，盖了公章，那就是有效的！”

    “好的！”

    程雅茹微微一笑，立马就给了钱。

    陈财当即就在租赁合同上盖了公章，写下了具体的要求，然后就递给了程雅茹。

    “陈阳，你看看，以后我可就在你们村里种植中草药了。”

    程雅茹拿着合同，在陈阳面前炫了一把。

    “好，有什么需要帮忙的，尽管说。”

    陈阳点点头，祝贺了几句。

    只是，他们这一说话，让陈财都惊呆了。

    “等等，你们认识？”

    陈财都有些不大敢相信，忍不住问了一句。

    他刚才答应的那么痛快，还以为陈阳和程雅茹不认识呢，想着能在程雅茹这个大美女前展示下自己的能力。

    他怎么有种冤大头的感觉？

