    七时，端坐在大厅里的朴家乐张开了眼睛。

    这是一个削瘦的年轻人，有着一对锐利的目光，有着一头精干的短发。他从坐垫上站了起来，随着他的起身，一种别样的气势从他身上起来。

    “你们之间真的只能分出一个生死吗。”越后屋的同龄人坐在一旁的地上，他总是说他不喜欢这样的目光。

    朴家乐理解他, 因为他也不喜欢他眼中的忧伤，明明是因斩而生，为斩而活的同类，他为什么要忧伤。

    只是因为当初的同伴不明不白的死了吗。

    那个叫什么来着的潘斯奥猫人……啊，对了，马莱。

    这个猫人消失了, 有人说他是卧底，有人说他是间谍，还有人说他死了。

    朴家乐已经有好几年没有见过马莱了，道上的兄弟说看不到他，警队里的卧底说看不到他，甚至连旅行到西陆的同胞也说看不到他。所以，你越后屋总一郎为什么要忧伤*（注）。

    “为什么不呢，这一次的舆情，为首的高笑天是高塔的剑使，那些为他站台助拳的人也是高塔的剑使，在我宣布接受一切挑战之后，也是高塔的那位首席学徒站了出来……虽然我不知道为什么我会被选作杀人立威的对象，毕竟这个世界上比我该死的人还有不少，但命运就是这样，它与他们都选择了我。”

    说到这里，朴家乐看着自己的老朋友总一郎：“说起来，总一郎，你为什么老问我和别的组头，那天在港口到底发生了什么。”

    “因为我好奇为什么你们都忘了，你忘了, 克劳德忘了, 冬马和安娜也忘了，甚至七见这样的铁脑子，林平安这样的天才都忘了……我想知道为什么，因为这对我非常重要，只可惜你们都忘了。”说到这里，越后屋的总一郎坐直了身体：“就真的只能分出一个生死吗，家乐，虽然我从名字上看是四岛人，虽然你从名字上看是半岛人，但我们更是泰南人，为什么你一定要这个组织付出一切呢。”

    面对来自老友的灵魂拷问，朴家乐笑了笑：“你是越后屋总一郎啊，家产亿万的大财主，而我呢，我只不过是一个走错了路，又爱错了人的打工人。”

    “但我们是老同学，家乐, 收手吧, 你打不过那个孩子的, 他是高塔的种子。”

    “高塔的种子又怎么样！这是神圣的挑战！那怕到时候我被护短的贤者杀了又如何……我这种混黑社会的家族, 祖父是人渣，父亲是人渣，到了我这一代，书读的再好也没有人要我，要不是组织，我现在只怕还要要饭吧……我不怨这个世界，毕竟只是我投错了胎而已，母亲瞎了眼喜欢上父亲，最终因为父亲的仇人而死，母亲是这样，儿子也是这样……”

    说到这里，朴家乐的眼神有些虚无，他看着眼前的地板，他宣布接受一切挑战的时候，想过很多种情况，唯一想不到的是高塔的那位首席学徒站出来。

    那么尊贵的人，为了杀他这么一个人渣，不惜脏了自己的手。

    我是罪有应得，他呢，这么一个尊贵的孩子，是为什么而要杀了自己呢。

    想到这里，朴家乐看了一眼手腕上的手表，然后看向站起身的老友：“我去了，我的儿子就拜托你了，总一郎。”

    “你就这么一心求死吗。”

    “那总好过被来自高塔的神秘刺客杀死在不为人知的角落里……”走向大厅的时候，朴家乐与总一郎同时扭头。

    他与他看到那把挂在墙上剑架的古剑正在清鸣。

    下一秒，它夺框而出，穿过自动打开的自动门，一头扎在了外面的街道上。

    ………………

    马尔斯坐在自动驾驶的车里，他思考了很多，刃舞者这个序列马尔斯并没有真正的精通，但这一次战斗，肯定就是剑师之间的对决，神圣的挑战必定不容灵能。

    幸好听说挑战的时候是可以使用自己通晓的法术，马尔斯突击从安米米那里学了一个牛之蛮力和猫之轻灵，说是能够增强一定的力量与敏捷。

    法环二级，容易学习，马尔斯苦苦抄了三个小时才把它们画到自己的法术书里。

    幸好自家法术书会自动清洁，要不然用安米米的话来说就真的是整本书都要被马尔斯画满鬼画符。

    至于这两个法术，安米米说，有比没有好，马尔斯对此深以为然。

    “你真的有信心吗。”孟陬看着平板问道，它的眼镜上还戴着网络潜入目镜，但智械甚至可以用超声波来定位，所以他倒是不用担心，不过他担心马尔斯：“虽然我知道你很强，但那个家伙有多强我还真的不知道。”

    “我倒是看过一段话，人类自有斗争以来已过万年，有一句话说的好，你永远不可能知道你的下一个敌人会是谁，所以谁强谁弱不重要，重要的是你是不是还有一颗斗争的心……”车后座的安米米这么说道。

    “斗争的心……你是说，意志吗。”马尔斯这么问道。

    “是啊，意志，我记得朴家乐的原生职业就叫大剑师，这个职业需要一个孩子从很小开始就被选拔出来，他们会接受差不多十年的训练，在从学徒晋升到正职时还需要独立杀死一个混沌异种。”安米米不愧是从西陆来的，她对这种源自西陆的原生职业很懂：“每一个大剑师，都是传奇以下最强大的存在，他们的剑就是他们的爱人。”

    “与剑结婚的人吗。”孟陬好奇地问道。

    “差不多吧，很多大剑师终其一生会有好几把剑，毕竟剑是兵器，而兵器终会坏掉的那一天，但大剑师却是将剑这种兵器发挥到极致的人，在西陆有一句话，正义在持剑的臂围间，在圣骑士们出现之前，这就是形容大剑师的。”安米米说到这里，车停了。

    马尔斯推开了车门，下车的时候他想伸手将合金手半剑拿到手上。

    但是那把剑，在他与安米米的注视下断了。

    然后有惊呼声响起，马尔斯转身，与安米米一起将视线投向了前方。

    在无人的街道上，有一把剑。

