    “唔？脑袋好晕...”殷洪使劲摇摇脑袋。

    “这...”看着眼前这金碧辉煌的大殿和一群正在四处斟酒饮乐的大臣。

    殷洪使劲又晃了晃脑袋，理了理脑海中散乱的记忆。

    这是穿越了？还是殷洪？纣王的第二个儿子？

    这突如其来的变故，让他有点懵圈。

    看到眼前酒桌上的酒樽连忙轻轻一捞，想来杯回魂酒。

    只是这一捞，殷洪更懵了。

    那小胳膊小腿的，竟是没捞到那尽在咫尺的酒樽。

    他连忙低头看了看自己的身段。

    不禁发出一阵来自灵魂的卧槽。

    “穿越就穿越，咋还是个小屁孩？八岁？这有八岁么？最多不超过九岁吧...”

    “八岁就坐在这里喝酒，还直接给喝挂了？难怪都说商朝人好酒，也好的太厉害了吧...”

    好在这宫廷酒宴都是一人一小桌，各桌之间分的距离较远，没人看到殷洪的异常。

    “叮！”

    “恭喜宿主激活躺赢系统。”

    “只要苟住小命，莫惹事端，不引起天道关注，就可以逐渐躺赢，最终突破天道桎梏，成就圣人之上！”

    【宿主】：殷洪

    【修为】：无

    【法宝】：无

    【法术】：无

    【躺赢进度】：0%

    【系统评价】：作为一名三无儿童，你有什么理由去招惹是非呢？安静、闭嘴、躺好，是你最佳的选择！

    我去...

    殷洪顿感满脑黑线。

    居然是个躺赢系统？

    这要是把自己穿到周文王的子嗣，那才叫躺赢啊。

    再不济低上一辈，穿过去给他儿子周武王姬发当儿子也成啊！

    跟着纣王这昏君，还叫躺赢？

    玩我呢！这脑残系统也太坑了吧？

    不对，应该还有机会，照封神的剧情，自己还有机会投入阐教赤精子的门下！

    这可是逆天改命的最佳时机，到时候只要道心一坚，别听那申公豹挑拨就可以了。

    嘿嘿，对！

    跟着赤精子，投到伐商大旗下面，这不就可以妥妥躺赢了？

    至于那便宜老爹纣王，爱谁谁吧~

    虽然看情况，现在还是文武双全的老爹，可过些日子一旦遇到妲己，那就是混蛋老爹一个了。

    就在殷洪思绪万千之际。

    那正去殿后解手的纣王殷寿，也是面带浓重的酒意回到了殿里。

    “爱卿们！喝！不醉不归！”

    纣王来到王座，屁股都还没沾地儿呢，就直接又是抬起酒杯对着下方的一众大臣开始饮酒了~！

    “大王万年！不醉不归！喝！”

    下方一众大臣，也极为卖力，强撑着摇摇晃晃的身子。

    还依旧起来纷纷举杯，一饮而尽。

    殷洪看看这个模样的纣王，内心不禁腹诽。

    【昏君啊昏君，都喝成这德性了，还喝？】

    “谁？！”

    “谁在说话！”

    纣王浑身一凌，因为殷洪的这话径直穿透嘈杂的人群，直接进入了他的脑海，听得那叫一个真切。

    可是纣王看看下方这群大臣，感觉应该是幻听，怎么可能有人敢这么喊。

    旋即又是端起酒樽准备一饮而尽。

    【呵呵，还谁在说话？搞的好像你还能听得进真话一样？昏君！】

    殷洪这左一口昏君，又一口昏君的腹诽着自己的老爹。

    可是把纣王气了个不轻，又是连忙抬头看看。

    下方除了最前排的殷洪和殷郊，后面的全是自己的叔伯兄弟。

    这是家宴，这些叔伯兄弟对自己的忠诚度压根不用说。

    反观后世皇室，就没有比这家子的人更忠诚的了。

    纣王来回一个个看个遍，一一给否了，直到视线又落回最前排的两个儿子。

    殷郊早就喝趴了，唯独殷洪还在时不时的偷偷瞄自己...

    顿时，心中疑云重生，难不成？

    像！那脑海中的声音还真像！绝对是个稚嫩小孩的声音。

    可又是多瞄了几眼殷洪的模样，心中不禁自嘲一笑。

    想什么呢？他还只是个孩子！

    怎么可能骂自己的父王是昏君呢？

    况且，孤昏么？孤昏了么？

    大商朝在孤的治理下，国力蒸蒸日上！

    对！喝多了，一定是喝多了！幻听！

    这可不能再这么喝下去了。

    “散了，散了，各位叔伯兄弟们，都早点回家歇息吧。明日记得早朝！”

    【这昏君居然还知道早朝，改性子了？】

    听到这句腹诽，纣王原本正欲离去的身子，差点一个酿呛扑倒在地。

    在那宫女的侍奉下，纣王连忙稳住身子，回头疑惑的看向殷洪。

    只见殷洪嘴巴紧闭，丝毫没有开口的迹象。

    弄的纣王一脑门的问号...

    可就在这时，脑海里又出现了一道声音。

    【你，你瞪我干嘛，昏君老爹？】

    【再瞪？再瞪你也是昏君...】

    “噗！！！”

    纣王被气的直接将胃里的老酒都给喷了出来。

    这刻他已然知道发生了什么，他确定以及绝对肯定，这声音绝对是这个逆子的！

    左一口昏君又一口昏君，配上那天真无邪望着自己的那双水汪汪的大眼睛。

    纣王是想揍又不忍心揍。

    只是好奇，自己怎么就突然能听到自己这儿子的心声了？

    这难道就是传闻中父子之间的心意相通么？

    哈哈，不错！不愧是孤的好儿子。

    只是想到此处，纣王不禁连忙甩甩脑袋。

    呸！什么好儿子，好儿子能这么骂自己老子的么？

    逆子啊逆子！

    居然敢背地里当着你老子的面，骂你老子是昏君！

    孤不要面子的么？

    下次骂的时候能不能把昏君两字去掉呐...

    ......

    虽然不承认，可显然纣王也是心有疑虑。

    连忙回想自己这登位的七年时间里，是不是真有什么做的不对的地方？

    左思右想，着实是想不出什么不好的地方...

    唉...孤这七年之内，上马服南蛮，提笔普教化。

    大商在孤的带领下版图面积越发宏大，等过几年孤再亲征平东夷，使万民共治我商汤旗下。

    这是何等功绩？几个君王能比？

    你这傻儿子，怕不是听了什么人的挑唆吧？

    嗯！对，一定是这样！

    只有这样，才可能对孤产生这么大的误解。

    不过，算了，念你年幼不与你计较。

    明日让你看看，什么叫做明君！

    至于你背后之人，哼！

    作为我成汤基业的后继者之一。

    你可得学会有自我评断事情真假的能力，绝对不能随意听信人言。

    旋即，纣王一个回身，朝后头的寝宫离去。

    只是在他离去之前，又是祭出轻飘飘的一句。

    “孤这两个儿子，年岁不小了，明日起，一同上朝听政，不得缺席！”

    【啥？我听错了么？我才八岁呀！你个昏君，不知道雇佣童工犯法么？】

    哐，脑海中又一次浮现昏君二字，纣王差点又是一个不稳。

    只是这次，他头也没回，嘴角还挂着一抹得意的微笑。

    “嘿，跟你老子斗，你还嫩了点，小子。”

    【作者有话说】

    新书发布，求收藏，求评论，求一切！

