    第41章 蓝小玉身份？

    “你想要多少？”

    现在。

    莫无神身上的气血珠很多。

    这两天，大黑狗带着他和金大圆，又收获一万多枚气血珠，分给大黑狗三分之一，他还剩下八千多枚。

    加上，大前天晚上，他收获的四千枚。

    如今他身上，已经有一万两千多枚。

    即便一枚还是一千的价格，一万两千多枚，也是一千两百多万金币。

    李文昌微微一愣，呵呵笑道：“当然是越多越好。”

    “数量，肯定能让你满意。”

    “但是。”

    “这个价格……”

    这时候。

    蓝小玉已经泡好茶，莫无神说到这，也没再继续说下去，端起茶杯，默默地品尝起来。

    “价格？”

    李文昌一愣，皱眉道：“许老弟，价格，我们可是早就谈好的。”

    作为一个老.江湖，他怎么可能不知道莫无神的目的？

    这是要提价。

    “以前确实谈好了价格。”

    “但以前，气血珠从未面世，我们都不知道它真正的价值。”

    “我听说，最近你们聚宝阁，可是拍出五千的高价，这段时间，您老应该赚得不少吧！”

    莫无神淡淡一笑。

    “此言差矣。”

    “这是我们运营好。”

    “如果我们不花本钱去运营，炒作，能拍出这么高的价格？”

    李文昌摆手。

    言下之意，运营也需要成本。

    “您老可别忽悠我。”

    “我还小，什么都不懂。”

    莫无神似笑非笑的看着李文昌。

    运营？

    糊弄鬼去吧！

    气血珠如此强大的神效，还需要运营？只要放出消息，立刻就有大批的人，跑来疯抢。

    “咳咳！”

    李文昌干咳。

    怎么跟个小狐狸一样？

    “要不这样。”

    “我换个地方试试，看看到底需不需要花成本去运营？”

    “如果确实需要，我就继续按原价卖给你，但不需要的话，以后我们恐怕就再也不会有生意往来。”

    莫无神淡淡道。

    听到这话，李文昌神色一僵，连忙摆手道：“许老弟，看你这话说的，价格什么的都好商量。”

    这玩笑，可开不得。

    一旦失去气血珠，聚宝阁不但会损失大笔的财富，还会流失大量的客源。

    因为现在。

    哪有气血珠，大家就会光顾哪。

    毫不夸张的说。

    即便只是一个小商铺，只要得到气血珠，分分钟就能成为一个炙手可热的地方。

    所以。

    气血珠的售卖权，必须得牢牢地握在他们聚宝阁手里。

    “好商量？”

    莫无神问。

    “当然。”

    李文昌毫不犹豫的点头。

    “行。”

    “我也不贪心。”

    “一枚气血，两千金。”

    莫无神稍作沉吟，便说出心中的价格。

    “两千金。”

    李文昌神色一僵。

    直接翻倍？

    哪有这么做生意的，你还不如去抢呢！

    “两千金，你不亏。”

    “因为就算一枚气血珠，平均拍卖价是四千金币，你也能对半赚。”

    两千金币一枚，他也能多赚一倍。

    现在，他最缺的就是金币。

    所以肯定不能让步。

    李文昌皱着眉头。

    赚，肯定都有赚，也就是赚多赚少的问题。

    “你确定，今后都按照两千金的价格给我们，以后不会再涨价？”

    沉吟再三，李文昌问道。

    “恩。”

    莫无神点头。

    “成交。”

    李文昌一锤定音。

    别说对半赚，就算只能赚三分之一，甚至四分之一，这生意也一定要做。

    因为气血珠，能给他们聚宝阁带来大量的客源。

    蓝小玉突然开口道：“许大哥，能冒昧的问一句，气血珠都是这样吗？难道没有更强大的气血珠？”

    “更强大的气血珠？”

    莫无神微微一愣，转头看向蓝小玉，点头道：“当然有，现在我给你们的只是一品气血珠，以后还有二品，三品，甚至四品。”

    “恩？”

    两人惊疑。

    “气血珠上面，都有一条血环。”

    “一条血环是一品气血珠，两条就是两品。”

    “但现在，我只有一品气血珠。”

    莫无神淡淡道。

    听闻，李文昌眼中一亮，连忙看着莫无神，笑道：“许老弟，我们也算是老交情吧，以后二品气血珠现世，可要先考虑我们聚宝阁。”

    “没问题。”

    莫无神点头，随即将一个芥子袋，递给李文昌。

    这芥子袋里面，正好是一万枚气血珠。

    剩下的两千多枚，他放在另外一个芥子袋里面，准备自己炼化。

    “这么多？”

    李文昌接过芥子袋一看，神色顿时一呆。

    “多少？”

    蓝小玉好奇。

    “正好一万。”

    莫无神淡淡一笑。

    “一万。”

    蓝小玉神色一呆。

    才多少天？居然就凑到这么多气血珠。

    李文昌回过神，催促道：“小玉，赶紧去准备金币。”

    “不清点一下？”

    蓝小玉狐疑。

    “清点什么？”

    “相处这么久，还信不过你许大哥的人品？”

    李文昌不悦的看着蓝小玉。

    “没有没有。”

    蓝小玉连忙摆手，看向莫无神，解释道：“许大哥，你别误会，我真没怀疑你，这是职业本能。”

    “清点一下，其实也可以。”

    “免得到时少几枚，说我贪小便宜。”

    莫无神道。

    “哪里的话。”

    “一看许老弟就不是这样的人。”

    李文昌摇头一笑，看着蓝小玉，笑道：“快去吧！”

    “好。”

    蓝小玉起身离去。

    “等等。”

    莫无神叫住蓝小玉，看着李文昌道：“金币先不着急，我想购买武技和炼体术。”

    “武技？”

    “炼体术？”

    李文昌一愣，狐疑的问道：“你要什么级别的？”

    “天级，肯定买不起。”

    “那就地级吧！”

    莫无神想了想，说道。

    虽然地级不如天级，但总比黄级和玄级强吧！

    “天级武技和炼体术，你现在想要也没有。”

    “这个级别的武技和炼体术，只有总阁才有。”

    “如果许老弟，确实想要，老夫也可以帮忙想想办法。”

    李文昌呵呵一笑。

    “能弄到？”

    莫无神愣了下。

    “要换成别人，肯定不可能，但许老弟，自然另当别论。”

    其实就是看在气血珠的面子上。

    “行。”

    “那就劳您费心。”

    如果真能弄到天级武技和炼体术，花多少金币都值得。

    “老夫尽力。”

    李文昌微微一笑，问道：“那地级武技和炼体术，你还需要吗？”

    “当然。”

    莫无神点头。

    天级武技和炼体术，又不是现在就能拿到手。

    况且现在，他也没这个能力去购买这个级别的武技和炼体术。

    李文昌看向蓝小玉，笑道：“不如就直接带着你许大哥去库房挑吧，免得你跑来跑去麻烦。”

    “好的。”

    蓝小玉恭敬的应了声，随后就看向莫无神，笑道：“许大哥，请。”

    莫无神点头。

    ……

    聚宝阁的库房，位于地下。

    四面都是用钢铁铸造，门口也有强者镇守。

    来到库房的门外，莫无神瞳孔便猛然一缩。

    门口，有两个黑衣大汉。

    目不斜视，笔直而立。

    两人都没有散发出任何气息，好似两个平凡人一样，但却带给莫无神一种极其强烈的危机感。

    尤其是两人的眼神，便如刀锋般凌厉。

    “见过小玉姑娘。”

    然而。

    就是这么两个深不可测的强者，居然躬身对着蓝小玉行礼。

    莫无神转头狐疑的看着蓝小玉。

    似乎，有点低估了这个女人。

    原本。

    看着蓝小玉一直跟在李文昌身边，他以为是因为李文昌很赏识蓝小玉。

    可现在这么一看，并没有这么简单。

    可能蓝小玉，还隐藏着别的身份。

    “两位伯伯，不用多礼。”

    蓝小玉摆手，也是很有礼貌的对着两人鞠躬行礼。

    “小玉，他是？”

    两人狐疑的打量着莫无神。

    蓝小玉解释道：“他就是给我们提供气血珠的人，阁主让我带他来库房挑选武技，麻烦两位伯伯，开下门。”

    听闻。

    两人惊奇的看着莫无神。

    气血珠的来源，一直困惑着大家。

    都在琢磨。

    究竟是谁，给他们聚宝阁提供的气血珠？

    可没想到，居然是一个这么普通的年轻人。

    莫无神对两人点了下头。

    两人连忙点头回应，随后其中一人就取出一把钥匙，转身开启库房大门。

    蓝小玉说了声谢，便领着莫无神进入库房。

    一条明亮的地下走廊，立刻呈现在莫无神的视线下。

    有数十米长，一直通向对面尽头。

    走廊的两边，每隔五六米，都有一扇铁门。

    所有铁门，都紧闭着。

    莫无神沿途数了下，总格有二十扇铁门。

    每扇铁门后面，都有一个储藏室。

    二十扇铁门，二十个储藏室，难以想象，这里究竟藏着多少财宝？

    来到走廊尽头，蓝小玉转身看向右侧的一扇铁门，随后划破手指，一滴血液滴落在铁门上，随后铁门就缓缓开启。

    莫无神眼中闪过一抹惊讶之色。

    蓝小玉笑着解释道：“这些储藏室的铁门，只有我和阁主的血液能打开。”

    等于就是说，这库房有两层保险。

    第一层，便是库房大门。

    大门，需要钥匙才能打开。

    第二层保险，便是这些储藏室的铁门，需要蓝小玉和李文昌的血液才能打开。

    换而言之。

    即使得到库房大门的钥匙，也无法进入这些储藏室。

    不过也不奇怪。

    毕竟是聚宝阁的库房，肯定要小心保护。

    “看来小玉姑娘在聚宝阁的身份很不简单啊！”

    莫无神意味深长的说道。

    如果单纯只是一个工作人员，怎么可能让李文昌这么信任？

    (本章完)

