    当血雾散去，场中已经没有了龙行云和姬战天的身影。

    只有陈朽一个人，背着双手伫立在原地，他的身上散发出来了淡淡的金色光芒，琉璃之色躯体一闪而逝，没、入躯体不见。

    而此刻陈朽看起来非常的普通，一身淡蓝色的衣袍，嘴角带着一丝淡淡的讥讽之色，望向了远方。

    王明等几个人顺着陈朽的目光望去，就见到了远处山巅，两道刚刚凝实，还略有些虚幻的身形，此时一脸惊惧的望着陈朽。

    正是龙行云和姬战天，刚刚两个人施展出最强的战力，竟然被陈朽两拳打得二人身体全部爆碎，此刻二人已经彻底失去了勇气，竟然不敢和陈朽对视。

    “我从来都没有将你们三个放在眼里，虽然秦樊天你得到了星空试炼营之中的第二名，但是你不是我的对手，你最大的错误，就是不该与我为敌，至今为止，我的敌人已经全部死了！”

    陈朽这时候转头，竟然望向了另一端的秦樊天。

    其实秦樊天此刻的实力，跌落到了极点，陈朽刚刚将他的身体已经打得爆粹，成为了血雾，他和龙行云与秦樊天一个样子，都没有了自己的身躯。

    当然，以真仙的境界和实力，三个人自然可以随时用自身的力量凝实一具血肉之体。不过刚刚形成的血肉之体，需要时间来磨炼和适应，在陈朽的面前凝聚出一具血肉之体只会浪费自己的能量，并没有其他任何的好处，所以三个人至今没有凝聚身体，只是以灵魂和能量的状态，聚合在一起，看起来身形非常的飘忽。

    “陈朽，想不到你竟然隐藏得这么深，你到底是什么人？难不成你是星空万族之中的禹皇族卧底进入地球之中的？”

    秦樊天无法接受，陈朽小小的年纪，竟然有如此恐怖的力量，此刻联想到了禹皇族。

    “我是谁并不重要，重要的是你们三个，都是我的手下败将，给我跪下！”

    陈朽的脸上淡然，此刻没有任何的表情，轻声喝道。

    随着他一声大喝，恐怖的真仙巅峰的威力，立刻显现出来，一股宏大无边的威慑力，宛若从天而降的太古神山一般，镇压在了三个人的上空，让三个人变色。

    “你太过分了，士可杀不可辱！”

    姬战天的眼神之中满是恐惧之色，此刻露出了歇斯底里的表情，怨毒无比。

    “姬战天，你想为姬家报仇？但是你有没有想过，姬家的事情完全是他们自己造成的，我只是惩罚了一部分姬家之人，并没有将所有姬家之人杀死，现在你依旧可以回到姬家，找到你的族人！”

    陈朽平静的望着姬战天道。

    “不要听他胡说，这个人最擅长的就是花言巧语，他一定是有阴谋！”龙行云见到姬战天的眼神之中露出了疑惑的目光，立刻对着姬战天大吼道。

    “龙行云，你虽然是海族的皇子，但是在我面前，你没有任何的地位，今天我倒是要看看，你这个海族的皇子，到底还有什么手段翻盘！”

    陈朽平静的看着龙行云道。

    “找死！”

    龙行云眼神狰狞无比，这一刻身后竟然出现了一条恐怖的龙影，万丈身躯，青色的龙躯在虚空之中不断的翻滚，一颗巨大而又狰狞的龙头，朝着陈朽撞击而来。

    “是远古龙魂？想不到你竟然还能够召唤出游离天地之间的龙魂。不过只是区区残魂，对于我来说，没有任何的作用！”

    望着虚空之中那道似乎真实的龙魂，这一刻陈朽动了，双手微微的抬起，随后对着龙行云虚空微微一按，顿时一股无形之中的力量，就降临在了龙行云的身上。

    “轰！”

    这一刻无尽的力量，从虚空之中镇压下来，龙行云当场就被压制得无法直起身子，而随着陈朽的双手再次微微的下压，龙行云竟然噗通一声，跪倒在了地上。

    至于虚空之中的那道巨大无比的龙魂，在陈朽的双手威压之下，此刻渐渐的在虚空之中淡化，不甘的发出了一声哀鸣，逐渐的散去。

    “你们两个，也跪下吧！”

    陈朽随后望向了秦樊天和姬战天，这两个天之骄子，星空古路之中的年轻妖孽，竟然也没有任何的反抗能力，被强悍无比的压力，跪倒在地。

    陈朽随意的向前迈出了一步，这一刻似乎踩在了天地之中的某种韵律之上，暗含了一种天地之间的大道，整片空间都被陈朽控制，他的一脚引起了空间之中的某种连锁的反应。

    “噗嗤！”

    秦樊天等三个人在陈朽大脚落下的那一刻，同时感受到了一股无与伦比的窒息，心脏之中没来由的一痛，吐出了鲜血色的血液，脸色立刻变得苍白无比，眼神惊恐的望着陈朽。

    “你，竟然可以控制了领域，你一个真仙境巅峰的修士，竟然控制了领域，虽然这只是微型的领域，但毕竟是领域的雏形，这不可能，这绝对不可能……”

    秦樊天不敢相信眼前的一切都是真的，刚刚陈朽的这一系列的出手，已经让秦樊天怀疑人生，此刻竟然质疑眼前的一切，都是不真实的存在，他用力的摇了摇头，拒绝相信眼前的一切。

    “陈朽，是我鲁莽了，姬家的事情，从此不再追究，我们化干戈为玉帛如何？”姬战天的眼神之中升起了一丝无力，他此刻已经不敢和陈朽作对了。

    “你是什么东西？也配和我谈条件，今天你们三个，都是难逃一死！”

    陈朽望着姬战天，语气之中有种不可亵渎的威严。

    自从在地球之中，陈朽始终是克制着自己，地球毕竟是人类的母星，有着各种法律和道德的约束，但是一旦来到了半位面之中，龙行云中，鱼跃大海，他根本就没有了任何的顾忌，整个人彻底的放开。

    此刻他根本不会顾忌秦樊天，龙行云，姬战天身后有什么背景，只要是敢来他的面前，直接杀死便是。

    就在陈朽刚刚要出手的时候，秦樊天突然之间开口道：“陈朽，我们之间本没有什么化解不开的矛盾，而且都是我吃亏，你何必赶尽杀绝，我对自己的灵魂发誓，可以一生都皈依你，从此听候你的调遣，若有违背，让我灵魂永世不得转世！”

    秦樊天说完，竟然主动用手勾勒出来了一种仪式，随后一道淡淡的青色气息，就钻入到了陈朽的脑海之中。

