    侯非侯

    王非王

    千乘万骑上北邙！

    这首传唱于大江南北的童谣，背后却深深地讽刺了大齐朝廷如今的不堪。

    托孤大臣竟成谋逆之臣。

    秋分时节，洛阳的寒气已有几分渗人。

    夕阳残血般映照在洛阳皇城的宫墙之上，也映照在城门下，马车上那黄袍少年棱角分明的脸上。

    他抬头望着那一轮残阳，眉头微微皱起，心中思绪万千，却不知从何言起。

    他便是废帝高铭。

    三天前他还是万臣来朝的天子，万人之上，威风凛凛。

    此时却已变成身边只有一个侍女相伴，十几侍从相随，被魏忠良赶出洛阳的落魄王侯。

    “魏忠良啊魏忠良，你可比历史上那个魏忠贤下手狠毒多了......倒也真是可笑，历史竟走到这般田地来了，这高铭倒有点像东汉末年的废帝刘辨了。”

    高铭自嘲地叹息一声，仿佛是在挖苦时运。

    但这一声叹息，却是来自于千年之后。

    因为这是高铭魂穿到这个世界的第十天。

    他原本是某点的扑街历史作家，却在一次外出被雷击中，穿越到了小说都不敢这么写的一个鬼地方来。

    高铭本以为这是中国历史上的某个时期，但他在这些日子的探究中却发现，这并不是真正意义上的历史。

    这竟是鸿门宴后，蝴蝶效应引发的另外一个平行时空。

    “陛......殿下，我们走吧......”高铭身旁的侍从欲脱口而出的字眼也改了口，变成了殿下。

    “殿下......为什么会变成这样......呜呜呜......”马车中的婢女小婵小声啜泣起来，生怕被守城的将士所听见。

    小婵原本也是专门服侍太子储君的宫女。此时高铭倒台，祸及池鱼，她也一同被逐出宫去。

    鸟之将亡，其鸣也哀。

    这十日来，高铭连番见证了太多的宫廷政变，军队流血，心中对当今的格局已然有了定数。

    高铭无奈地看了他们一眼，苦笑道：“哎，走吧，我们去冀州，当个陈留王也罢，那至少也是个王侯，下半辈子图个逍遥快活。”

    眼下的局势已经很明确了，魏忠良扫清外戚，废黜皇帝。

    一脚把自己踢到远远的冀州去做一个没有任何实权的陈留王。

    这样他才能高枕无忧地扶持新帝，以便自己更好的掌控朝政，甚至进一步还可能篡位自立。

    魏忠良没有下杀手，把高铭赶走已经算是手下留情了。

    若是他再出现在魏忠良的视线里，恐怕是不得善终了。

    世道终究还是走到了这一步。

    世人只知有九千岁魏忠良，却不知有皇帝。

    “可是整整跨越了一个平行时空，来到这历史中心，就注定要沦为一个被废黜的无名帝王吗？”

    “匆匆而来，匆匆而去，史书上仅仅是一句‘少帝高铭，时年被废，贬为陈留王，卒年不详’寥寥几笔，却终其一生。”

    听着外面车轮滚动的咕噜声，高铭拳头暗暗紧握，心里自言自语，满脸的不甘。

    “超级兑换系统已经绑定宿主，请宿主注意查看。”

    “怎么回事！？”

    就在高铭愤懑不甘之时，脑海中忽然响起一阵机械之音，吓得他差点摔下座来。

    “殿下，你没事吧？”一边的小婵急忙上去搀扶高铭，以为高铭已经被阉党的余威吓得立不住脚。

    “宿主当前信息如下

    名称：高铭，字子恒

    身份：废少帝陈留王，无实权

    初始君主点80点，宿主可以使用君主点兑换系统中当前世界还未出现的历史人物，或者兑换现代已解锁的物资及数据，宿主可通过成就来获得君主点，升级解锁新板块。”

    脑海中的声音还在不断响起。

    高铭在婢女小婵的搀扶下，慢慢坐回位置上，倒吸一口冷气。

    脸上布满了深深的惊奇，但那份惊奇开始渐渐转变为惊喜。

    “我靠，这不是前世我所写小说里的系统吗？莫非是我神经太紧张，出现幻觉了？”

    高铭深吸一口气，慢慢镇定下来，再次向脑海中的系统发起确定。

    毕竟穿越都已经变成了现实，多个系统好像也在情理之中。

    “已绑定宿主，宿主在，系统在！”脑海里的声音再次坚定地答复了高铭。

    “哈哈哈，看来是天无绝人之路啊！”得到系统肯定的答复，高铭猛地一拍大腿，忍不住当着婢女小婵的面肆意大笑起来。

    小婵看见自己的主子高铭这副无由惊喜的模样，却是黯然叹息，眼神中流转着悲哀和无奈。

    如今到了这种绝境，高铭经受了这等耻辱刺激，也无怪他悲极喜来了。

    而只有高铭自己清楚，自己此时拥有了能够逐鹿天下，改变命运的神器。

    没错，那就是绑定的超级兑换系统。

    这个系统是由前世高铭亲手设计的，使用者可以通过君主点兑换后世历史上的名将。

    以灵魂注入的方式直接转移到忠诚者的身上，将其变成所召唤的名将。

    而这个平行时空，因为蝴蝶效应，始起西汉到到满清的诸多名将都未出世。

    所以这些英魂，都可以被自己所召唤，协助自己一统天下。

    多少君主点就可以兑换单项数值在阈值之内的名将。

    比如想要召唤一名武将，在消耗80个君主点后，就可以在指定武力特长的前提下，自行选择要召唤的历史区间也包含演义。

    然后系统会随机从该历史区间中调出三名武力浮动在70——80之间的武将，宿主可以选择其中一人进行召唤英魂，然后将英魂注入效忠于自己的人，那人就会变成召唤的英魂人物。

    什么封狼居胥霍去病、精忠报国岳鹏举等等的盖世猛将。

    什么三分天下诸葛亮，一统江山刘伯温等等的千古谋臣。

    只要符合条件，就无所不能召唤！

    高铭一想到自己可以召唤此等武将文臣，号令群雄，换谁能不惊喜。

    而且这个系统还附带了商店系统，升级后可以用君主点兑换现代的一些物资和讯息。

    至于君主点就是使用者要通过获取成就来积攒的，而成就无非建功立业，震烁世人，说白了就是装逼。

    嗒嗒嗒。

    正当高铭脑海中思绪翻滚如潮，各种雄图霸业争相涌现时，忽然耳边传来一阵阵急促的马蹄声。

    准确地来说，说一队马蹄声，听着数量不下十几骑。

    此时天色将暗，高铭的车驾已出洛阳三十里有余。

    这荒郊野外，怎么会有如此急促的马蹄声。

    一股凉意不自觉地涌上心头，高铭急忙掀开车帘探头望去。

    只见不远处正有一队人马朝自己奔来，在月光的照耀下，那队人马之间泛出一抹抹格外刺眼的寒光。

    再凑近一看。

    那闪烁着的，竟是刀刃的寒光！

    “不好，殿下，是山贼！”一旁的侍卫反应过来，抽出腰间佩刀，与其余七八个随从一起，挡在了马车前面。

    一般的山贼都会呐喊振威，叫嚣着索要钱财，而眼前这队人马却一身黑衣，眼中只有高铭所乘的那一架马车，没有任何的废话言语。

    这很明显不是山贼应该有的行为。

    “不，这不是山贼！”

    高铭恍然惊觉，然后冷冷地说道：“这是阉党派人要把我赶尽杀绝！”

    那队奔袭而来的杀手，不出意外，必然是魏忠良在朝培养的死士。

    原来就算此时高铭已被废黜，魏忠良也根本没打算放高铭活着到冀州。

    准备在路上安排截杀，然后伪造成山贼杀人劫财的样子。

    “一个都不要放走，给我全部杀干净！”

    那领头的黑衣人一声厉喝，领队冲锋，朝高铭疾驰而来。

    寒刀凛然，那寒光瞬间占据了高铭的整个瞳孔。

    （未完待续......）

    PS：（这是一本正经的历史热血爽文，青衣已经内签，且有百万字召唤流创作经验，请各位大大放心入坑！跪谢加入书架！）

