    “凡冥王境的生灵，都要服兵役？”

    此刻，第一军团长宫炉，有些震惊起来，接着就是惊喜无比。

    若是所有的冥王境的生灵，都入地府服兵役。

    这会有多少兵？

    虽然他不知道，曾经的冥天有多少冥王境生灵，但是必定不会少。

    这让诸多阴兵，以及军团长都激动起来。

    虽然在不久前。

    地府由六大军团，扩展到十大军团，并扩招到百万阴兵。

    即使第一军团，到现在还没有满员，依旧只有二十多万阴兵的样子，但是谁会嫌阴兵多？

    只会嫌少，不会嫌多。

    不过，盘山等几名大帝军团长，却十分震惊起来。

    虽然他并不知道，冥天的冥王具体有多少，但是却知道，绝对不会少于一个亿。

    或许连圣境都有千万级别。

    甚至更多。

    盘山的天龙族，乃是曾经冥天的十大霸族之一。

    而族内圣境的族人，却达到上万。

    虽然说。

    一个种族内，圣境达到上万的，十分罕见。

    但是。

    冥天实在太大了，有着无数的世界，无数的种族。

    堆出上千万的圣境。

    不是没有可能。

    而冥王境，一亿？

    只会少了，有可能达到十亿，百亿……

    在幽冥震惊时，封青岩同时让望尘亲自出手，去组建地府的百大军团，并让图央、白京、阿衡等城隍协助。

    “百大军团，每个军团百万阴兵，这岂不是一亿阴兵了？”

    这时就连图央都有些震惊起来。

    “一亿阴兵，虽然听起来很少，但是对于整个幽冥来说，却不多。”白京倒是摇了一下头，继续说：“其实，一亿阴兵杀进阳间，不过是一朵浪花而已。”

    “……”

    图央愣了一下，想了想，的确如此。

    冥天太大了，而阳间更是大到浩瀚无边，世界多如繁星，不知道有多少种族。

    一亿阴兵，对于整个阳间来说，真不值得一提。

    对于强大的种族来说。

    或许两三亿的战兵都能够拿得出来。

    他们有些习惯了，轮回之梦世界的思维，毕竟轮回世界对于冥天，对于阳间，实在是太小了。

    而在此时。

    望尘立即动身去组建军团。

    虽然他没有军团长的经验，但是他曾经毕竟，是儒教的教主……

    不见得会比军团长差。

    况且，不令有图央、白京、阿衡等人协助。

    地府的十大军团同样参与进来。

    在望尘的领导下，立即在幽冥各地组建一个个军团，就地取兵。

    “府主有令，由冥王境生灵，皆需要入地府服兵役！”

    不少地府阴神大喝。

    不过。

    并不是所有的冥王，都愿意进入地府服兵役。

    服兵役是什么意思？

    即是堂堂的冥王，去当一个小兵啊。

    而冥王，在不少种族里，都是强大无比，甚至是至高无上的存在，岂会去当一个小兵？

    而在此时。

    地府的绝大部分阴神，都已经被望尘分派到各地，去强制各地的冥王服兵役。

    “府主有令，凡冥王境生灵，皆需入地府服兵役！”

    声音不断地响起。

    可惜，响应者寥寥无几。

    除了大部分不愿意外，还有不少生灵在观望。

    虽然地府之名，几乎传遍了幽冥的每一个角落，但是威名还没有传来。

    他们只是知道地府的存在。

    不知其威！

    随着时间的过去。

    依旧没有多少冥王前来回应，更不要说是圣境级别的存在。

    这让图央、阿衡、白京等城隍，都忍不住皱起眉头。

    “哼，敢违背府主之令，皆可杀！”

    宫炉大怒。

    此刻，他想率领军团杀上去……

    而在另一处。

    盘山等大帝却商议起来。

    “真要让冥王境以上的族人，去服兵役？”

    有大帝忍不住道，他是其中一名军团长，乃是入职地府的大帝之一。

    但是所有的冥王，都需要服兵役，让他颇有些不满。

    自己身为大帝，都已经入职地府了，还要自己的族人，去给地府卖命啊？

    这十分过分！

    “若是所有冥王境生灵，都入地府服兵役，这会有多少兵马？”

    另有大帝蹙着眉头道。

    “十亿？百亿？”

    有大帝迟疑一下道。

    虽然他们身为大帝，但是绝对无法估量，冥天到底有多少冥王。

    但是。

    绝对是一个恐怖的数字。

    “倒不是服兵役的问题，我只是疑惑，府主为何会下此令？”一名大帝疑惑无比道，“地府有府主在，就已经是绝对的主宰，况且府主还是冥天大道……”

    “你的意思是说，府主为何要冥王服兵役？”

    “这完全没有必要！”

    “先不说府主，只是五官圣王，便可横推冥天了。况且，还有吾等十大军团……”

    “这的确是，招如此多兵马干什么？”

    “难道冥天有吾等，不知道的大敌？”

    “不可能！”

    “在冥天，不可能有大敌！”

    “若不是冥天，那……”

    此刻，众帝都想到了什么，脸色皆有些震惊起来，几乎异口同声道：“阳间！”

    “不错，正是阳间！”

    “府主这是要杀向阳间？”

    “应该错不了。”

    众帝沉默下来，想不到府主招兵是为了杀向阳间，而且只有如此才能够解释得清。

    “府主要称霸阴阳两界？”

    有大帝道。

    “呃……”

    “若是府主称霸阴阳两界，那吾等岂不是功臣？”

    “功不功臣，这有些远，现在的问题是，吾等族人，要不要进入地府服兵役？”

    有大帝蹙着眉头道。

    “府主已经下令了，难道你们还想违抗？”

    盘山沉默了一阵道。

    “这，无法违抗啊。”

    “的确无法违抗……”

    众帝清楚知道府主的恐怖。

    若是他们真敢违抗，府主必定不会放过他们。

    现在的冥天，是府主的冥天，不再是他们的冥天，他们若是想要好好活下去。

    只能听令。

    “那只能如此了。”

    有大帝叹息道。

    片刻后，众帝就纷纷通知族中，让族中的冥王、圣境入地府服兵役。不过，为了族人的安全，他们提了一个条件，就是只能让一半的族人去服兵役。

    另一半族人，等先前一半族人的兵役结束后，再去服兵役。

    众帝亲自去找望尘。

    望尘想了想，便答应了众帝，先让一半族人服兵役，另一半族人继后再服兵役。

    而且。

    不仅仅霸族、帝族如此。

    所有种族都是如此，先让一半族人去服兵役，另一半族人留守种族。

    不仅是为了种族的安全，亦是为了种族的正常运转。

    毕竟。

    一下子走掉所有冥王、圣境，不少种族会立即瘫痪下来，会给种族造成毁灭性的伤害。

    当盘山等大帝，发现所有种族都是先服役一半，都有些愣住了。

    不过，也没有多管，他们立即将族人，调入自己所掌管的军团，望尘并没有理会。

    即使一个军团，全部都是一个种族的阴兵。

    甚至数十个军团都是如此。

    更甚至，这数十军团联合起来发起动乱，都不会太过担心……

    只有府主在，都翻不了天。

    不过。

    这种情况还是要杜绝，以免产生隐患。

    毕竟是要杀身阳间。

    若是这些军团转身就与阳间联合起来，对抗地府呢？

    这个时候就会变得十分可怕了。

    早期倒是不必太过担心，待百大军团组建起来后，再慢慢打乱也不迟。

    其实，只要成为阴兵，根本不必担心，发生这样的事情。

    所有的阴兵，都有阴兵令。

    而阴兵令都会融入，一缕神魂，受轮回的控制，即使受封青岩的控制。

    这如何翻天？

    一个念头，这些阴兵便灰飞烟灭了。

    随着时间的过去。

    望尘渐渐搭建一个个军团的框架。

    而且，有老兵为骨干，迅速将军团组建起来，但是还需要时间训练，方能够成形……

    “凡不入地府服兵役者，皆投入地狱受刑！”

    在强制之下，越来越多的冥王，来到望尘所组建的军团点，成为地府的一名普通阴兵。

    不久后。

    一个百军团的兵员，竟然满额了。

    这让望尘惊叹不已，曾经的冥天实在太大了，冥王多到让人难以想象。不过，望尘并没有停止招兵，将每个军团都超额，打算淘汰一些……

    除了军团需要兵马外。

    城隍府同样需要兵马，在百大军团实在塞不下后，就全部扔到城隍府去了。

    在望尘组建百大军团时。

    封青岩建造了不少城隍府，让图央、阿衡、白京等去培养阴神……

    若是加上之前的八大城隍府，现在地府同样有百座城隍府，与百大军团同数。

    在圣皇界中。

    不少九州人族，被各大城隍府挑走，成为一名鬼差或是阴神。

    地府的军团倒是不必在意是什么种族，只需要听令，有实力就行了。但是，城隍府的阴神、鬼差，却有些不一定，所负责的不是打仗……

    最主要的是。

    九州人族最容易理解地府的理念。

    其他种族就不一定了，有些种族教来教去都不懂，一根筋……

    而且，封青岩需要地府阴神以九州人族为主。

    或许是他的一点私心吧。

    他毕竟是九州人族。

    不希望在无数年后，他亲手所建的地府，竟然连一个九州人族都没有了。

    此刻的百座城隍府，散落在幽冥的各界，与百大军团为伴。

    封青岩有意让他们相互熟悉。

    毕竟杀进阳间后，军团在前线打仗，城隍府就在后面扎根……

    其实仔细想来，一百个军团，一个座城隍府，都是小气了些。

    阳间，多大啊？

    一百座城隍府管得过来吗？

    但是现在，已经由之前的十大军团和八座城隍府，扩展到百大军团和百座城隍府了。

    即使要继续扩展，也只能慢慢来。

    现在扩展都有些快了。

    需要沉淀。

    片刻后，他脑海里猛然浮现一个数字，一万……

    一万个百万级别的军团！

    一万座城隍府！

    他闭上眼睛，仔细思量着这个数字。

    或许，当地府达到这个级别时，他应该可以杀遍整个阳间了。

    不过现在最主要的问题是。

    地府扩展到一万个军团和一万座城隍府，需要多久？

    虽然他可以继续等，但是他却隐隐感受到，阳间已经等不了多久了。

    他取代了冥天大道，大衍天必定已经知道。

    或许大衍天早已经出手了。

    时间一年年过去。

    曾经的冥天，早已经大变样了，渐渐成为他想象中的幽冥。而曾经冥天的生灵，也慢慢适应了幽冥，习惯了地府的存在……

    在这段时间里。

    有不少生灵去投胎转世，封青岩多让他们成为九州人族。

    可惜的是。

    除了望尘了，依旧没有阎罗归位。

    不过，倒是真正册封了范无咎、谢必安、牛头马面、以及图央、白京、阿衡等阴神。

    他们已经名上轮回！

    牛头马面被正式册封后，成为大帝中的强者。

    而白京和阿衡、陈道三人，同样晋升为大帝级别，而图央、雾白等城隍，却差一步无法踏入帝境。

    至于范无咎和谢必安，依旧只是圣境。

    毕竟。

    他们分身无数。

    有多少城隍府，便会有多少分身。

    不过，当他们的分身合一后，实力便会达到大帝级别。

    而在现在的一百座城隍府，皆有了他们的分身。

    不断行使着自己的职责。

    而在此时。

    封青岩终于将圣境的修炼之法创出来。

    而且，不仅仅是圣境，就连帝境的修炼之法，都创出来了。

    不过最终，他却将九州人族的修炼之法，进行了大修，修成不仅仅适合九州人族。

    同样能够适合诸族。

    但是。

    无法适合所有种族。

    还是有不少种族无法或难以修炼。

    此刻修炼之法，他最终命名为《地府呼吸法》，通过吞纳冥气进行修炼。

    此呼吸法。

    可直接修至帝境。

    但是想达到帝境，依旧不易。

    不过相比于以往，修到帝境的生灵，肯定会比较多。

    而且绝对不会少于一倍，有可能比以往多出数倍的大帝。

    至于造化境的修炼之法。

    即使创出来了，也没有多少的意义了。

    不过，他最终还是将造化境的修炼之法创出来，并将其扔到天地之间。

    当成帝后，便冥冥之间感应到。

    所以在此时。

    有不少大帝，感应到了造化境的修炼之法。

    可惜盘山等“见”过造化的人大帝，感觉对自己并没有多大用处。

    大帝掌不朽，圣皇掌造化。

    虽然有可能两者的战力，或许不会相差太过悬殊，但是境界真的相差太多了。

    ……

    ……

