
　　新招式开发出来了，效果很显著！

　　星野空露出了满意的笑容，没想到偶然的一个灵感，就能创造出一门奇招，现在要做的，就是完善优化这一招，让这一招不附带攻击性。

　　要是不优化，直接就把人脑袋洞穿了，定位功能也就失去了意义。

　　不过相较而言，不带攻击性就比开发这一招简单得多。

　　刀与剑都是利器，能伤人，但在时雨姐手中却能给苹果削皮，给人剃光头，所以说，某样东西攻击性强不强，全看个人怎么使用。

　　“招式开发出来了，取个名吧，?滴子？不行，听起来太?腥了……天地无极万里追踪……妙啊，八个字的招数，一听就很厉害的样子，嗯，就叫这个了，简称为万里追踪！”

　　星野空很快就给自创的新招取好了名字，并且对这个名字很满意。

　　虽然追踪范围肯定没办法达到万里，但也不能叫百米追踪吧，逼格都没了。

　　就在星野空优化万里追踪之际，标哥也终于在兜了一个多小时的圈子后，来到了医院。

　　米花药师野医院？

　　当星野空看到标哥进入的地方后，眉头不禁一皱，这家伙生病了？但生病的人会兜一个多小时，换两次装来这里吗？

　　杯户与米花就是隔壁邻居啊，能有多少路，用得着花那么长时间过来？

　　一边想着，一边跟着进去了。

　　星野空发现这家伙直接上了三楼，去了心疗科，似乎有预约，所以，坐在等候区，如乖宝宝般耐心等候着。

　　在这家伙等候期间，星野空远远的看了一眼心疗科的公示栏，将上面的医生全部看了一遍。

　　“藤原飞石、风户京介、佐佐木里美……”

　　大概过了十分钟，等候室的广播响起，通知预约的野口标前往一号诊室就诊。一号诊室的医师，赫然就是那个藤原飞石！

　　同时也是一众心疗科医师中年龄最大的，公示栏上写着他已经六十岁了！

　　一号诊室是在最里面一间房，星野空记住方位后，从走廊的窗户跳到楼下，绕到心疗科所在的大楼，确定了三楼的楼层，一个起跳，无声无息的抓到了窗户的边沿。

　　然后，里面的声音清晰可闻。

　　“爸爸，今天他们在酒吧商量事情……”

　　野口标将自己在酒吧获得的信息全部告诉给了藤原飞石，包括下田、杉山接下来的后续。

　　“要找替罪羊？找杀手？”藤原飞石不置可否。

　　“是的，爸爸，我们需要做什么吗？”野口标小心翼翼的问道。天籁小说网

　　“唉，小聪明啊，他们迟早会栽在这种小聪明上！不擅长的事情不能做，为什么那么多人就是不懂呢？”藤原飞石叹了口气，“你去接触一下那个替罪羊，想办法请到他，我要好好跟他交交心，这是我最后一次帮他们擦屁股了……”

　　星野空听到这里，明白了，这个藤原飞石也是个坏蛋，甚至比下田、杉山隐藏的还要深。

　　从公示栏上的照片的外貌来看，谁能想到这个年纪六旬，慈眉善目，亲切和蔼的地中海老头，会是一个邪恶的坏蛋。

　　从诊室中二人的对话，以及野口标等几个二流子在酒吧监视下田、杉山的表现来看，藤原飞石简直就是隐藏于幕后的黑手啊！

　　下田、杉山算个屁啊，那只是摆在明面上的傀儡！他俩就算是被打掉了，也会出现第二个下田和杉山。

　　诊室内，野口标与藤原飞石的对话告一段落，野口标去办事离开了，在他离开后不久，房间内就响起了几声阴森的笑。

　　星野空没有去跟踪野口标，没必要了，已经抓到一条大鱼了。

　　之后，藤原飞石又接待了几个正常的病人，没有再透露出重要的信息。

　　星野空见状，没有立即冲进去把人抓了，而是跳下楼，掏出手机，打给了西村佐知子，虽然这么晚了还打搅有点不好，但还是得打扰，大不了多发奖金嘛。

　　“西村姐，这么晚了还打扰你……”

　　一番寒暄后，星野空她打听米花药师野医院心疗科藤原飞石的信息。

　　“给我一点时间，待会儿我再打过来。”西村佐知子立即道。

　　星野空将手机调成震动模式，耐心的等待着。

　　这时，藤原飞石下班了，星野空在医院楼顶之上看着他走出医院，上了一辆黑色的轿车。

　　在跟踪途中，西村佐知子的电话也打来了，她搜集了藤原飞石不少的信息，根据明面上的资料查询，这位藤原飞石可是个不得了的人物。

　　国内顶级的精神心理方面的专家，获奖无数，但就是如此人物，至今未婚。此外，他在疏导少年犯心理问题方面极有建树，少年院经常会请他过去。

　　星野空对藤原获了什么奖，有什么成就不感兴趣，但当他听到少年院经常请他去给少年犯疏导心理问题时，心头大震，一切都能串起来了！

　　为什么会出现以少年犯为主体的犯罪组织？为什么二流子的野口标会叫藤原爸爸？为什么藤原要见替罪羊的小男生？为什么……

　　所有的为什么都有答案了，因为藤原这老东西精通心理学，并把这玩意儿用在了邪道上！

　　美奈子和晴子，那么可爱的女孩子，就差点没了，就因为藤原这老东西搞出来的犯罪组织！那么除了美奈子和晴子，是否还有其他受害者呢？

　　答案是肯定的啊！

　　从红毛和黄毛这两个组织预备役的行事风格就可见一斑，更何况其他人渣！

　　星野空深吸了一口气，他现在真的很想冲过去，抬着藤原老东西的汽车扔到化粪池里去。

　　食屎啦！

　　但他又不能这么做，这种事得揭露出来，而且，要连根拔起。

　　星野空跟踪到藤原家，见他进屋后，便立即冲到江古田市去买了乳胶手套、鞋套和黑色风衣，然后重新返回杯户的藤原家。

　　藤原家是独栋的大房子，跟姨妈家差不多，属于老房子。

　　星野空轻轻地越过围墙，然后在潜入后戴上鞋套，戴上手套，穿上风衣，趴在墙上侧耳倾听。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第455章 幕后黑手免费阅读。https://xs.23sk.com 