    “噗通！”一声闷响。

    滞空数秒后，我终于落地。

    一股绞心的疼痛遍布我全身。

    我实在没想到，那剑灵少年的实力竟这般惊人。

    明明都被金铃吸收了那么多的阴气，竟还这般强悍。

    剑灵看似不起眼的一击，几乎要了我半条命。

    若我没有提前唤醒秘术护身，想必现在我已经死了。

    我挣扎着起身倚靠在旁边一块巨石，捂着胸口望着不远处正欲伺机而动的少年。

    脑中飞快思索起应敌之策。

    可这少年剑灵哪里会给我喘息的机会。

    传出狂暴的怒吼声：“我要杀了你！”便朝着我冲了上来。

    这时，金铃再次传出“叮叮咚咚”的响音。

    剑灵听到这声铃音，忽地停止了脚步。

    快步后撤。

    显然是在顾忌着金铃。

    见状，我紧忙拽了一下绑在身上的细绳，将金铃拉了回来。

    我很清楚，若是想要活命，现在唯一的希望就是这枚金铃。

    剑灵少年见我重拾金铃，脸上顿时浮现出言语无法形容的狰狞。

    怒不可竭道：“小子不要以为拿着金铃就安全了！今日我必杀你！”便忽地拿起一根青铜盏朝着我掷了过来。

    “卧槽！”

    “这是搞远程攻击？”

    我面色巨变，实在没想到少年竟会玩起这套业务。

    慌忙躲闪起他的攻势。

    刚一起身，那根青铜盏就落在了我倚靠的巨石上。

    “咔嚓”一下轰然碎裂。

    还没容我反应，下一根青铜盏再次袭来。

    一根接一根的在我身旁落下。

    惊得我只能抱头鼠窜，躲避起他这般凌厉的攻势。

    我很清楚，凭这少年的力道，只要被他手上的青铜盏砸到一次立马就会丧命。

    想要战胜它，唯有近身摇铃才有一线生机。

    可想要靠近他哪里会有那么容易，光是躲避这些要命的攻势，我都近乎用尽了全力。

    哪还有半分余力去靠近他，发动攻击。

    远处的剑灵少年见我只会慌不择路的逃窜，许是虚荣心作祟？

    忽地传来一声嗤笑：“你这废物除了会逃？还会干什么？”

    “想不到仅仅过了百年，李家竟衰落到了这种地步，后辈竟然这般拉胯！”

    “李策你若还活着，不知看到这一幕？你会作何感想呢？”

    “哈哈哈...”

    听到剑灵的这般讥讽，我是真恨不得上去弄死丫的。

    可没办法，当下的形势根本就不给我和他拼命的机会。

    只要被青铜盏砸到就会马上GG。

    我虽说脑子不太灵光，但是也不至于白痴到因为几句话就会落入剑灵的圈套。

    当下他这般恶语相向，摆明了就是在引我入瓮，找准间隙一击毙命。

    这厮实力虽强，但脑子是真的不太好使。

    刚刚还不愿将我家老祖的名字告诉我，当下竟然自己说出来了？

    我躲避攻势的同时，嘴角不自禁的上扬，嘲讽道：“有没有人和你说过？”

    “脑子是个好东西，出门记得带上！”

    “刚刚问你的问题，你不选择回答。”

    “当下竟然自己说出来了？”

    “敢问，这世间还有比你白痴的人吗？”

    “不对...这世间还有比你更白痴的剑灵了吗？”

    剑灵少年被我这般话讥的面红耳赤，本以为恶言相向会让我露出破绽。

    却不成想聪明反被聪明误。

    被我反将一军。

    可想而知，这厮现在得有多恼火。

    登时就放下了青铜盏，也顾不得金铃不金铃的了。

    直挺挺的就朝着我冲了过来。

    见状，我心中一阵狂喜。

    实在想不到仅用几句话，就让这厮丧失了冷静，正中我的下怀。

    顺势拿起金铃疯狂摇晃了起来。

    许是少年被愤怒冲昏了头脑，当下唯一的念头就是取我性命。

    也顾不得阴气是否被金铃吸收，冲上来就狠狠踹了我一脚。

    紧接着，论起拳头就不停地朝着我脸开始招呼。

    嘴角还振振有词的说道：“让你这厮瞧不起我！你在哔哔，接着哔哔啊！”

    “咚咚咚。”

    几拳过后，我就被这家伙打成了猪脸。

    身体也逐渐失去了意识。

    若不是金铃在不断蚕食着他身体的阴气导致他实力下滑。

    约莫一拳我就已经死了。

    许是我命不该绝？

    眼看就要丧命时。

    忽地传来一声惊叫：“啊!”

    紧接着“轰隆”一声巨响，两道黑影从高处落下。

    剑灵少年也被这“天降神兵”搞的有点懵。

    一时间没反应过来，直接就被黑影重重压在了地上。

    此时金铃依旧在蚕食着他身体的阴气，再加上受到了这般措不及防的攻击。

    少年悲鸣一声便没了动静。

    登时我就懵了，前所未有的懵。

    实在想不到那实力强悍的剑灵会败给这两位不速之客的搅局？

    抹了把脸上的鲜血，便颤颤巍巍的起身朝着剑灵走了过去。

    这时，突然传出一声犬吠。

    “汪汪！”

    我顿时一愣。

    还不容我反应，又传出一声无比熟悉的声音：“大黑！你该减肥了，你还要在我身上趴多久！快点起来，我快不行了。”

    “......”

    “怎么会是你们？”

