 没过多久，陈飞看到孙曦背着书包走了过来，不由得招了招手，呼喊道：“小曦，我在这！”

    听到声音，孙曦一阵小跑过来。看到陈飞，顿时亲昵的扑了上来，抱住陈飞的胳膊，笑道：“陈大哥，你在这啊！”

    周围的人看到过来的人竟然是孙曦，不由得一下愣住了。数秒钟后，随即爆发出一阵议论声。

    “竟然是孙曦，没想到他等的人竟然是孙校花。”

    “如果是孙曦的话，那倒是说得通了。孙曦本就比江姿卉漂亮。”

    “看他们亲密的模样，说不定是情侣呢！我要是有孙曦这种女朋友，那还会追什么星啊！”

    “孙曦果然漂亮，难怪在排行榜上投票能压过江姿卉呢？”…

    ……

    议论声中，陈飞看向有些呆滞的江姿卉，出声道：“看到了吗？这就是我等的人。我说了，你这种货色，我还没看在眼里。”江

    姿卉闻言，面色阴沉无比，表情十分难看。特

    别是听到周围学生们的议论，更是让她心中怒火中烧。她江姿卉原本是东海大学绝对的校花，特别是去年参加选秀节目获得第三名之后，更是称为东海大学的风云人物。但

    让她没想到的是，她的风光没持续多久。随着孙曦的入学，这个清纯可人的学妹一下受到了不少人的追捧，在校内名气大增。

    甚至还有耿杰这种东海市顶级的富少主动追求孙曦，这就更是让孙曦在东海大学的名气上涨了不少。而

    且，伴随着名气的增长，孙曦并没有出现各种负面绯闻。反而是努力学习，为人低调，待人亲和的特点被发掘出来，受到更多人的喜爱。与

    之相对的就是江姿卉的各种黑料随着成名而被曝光出来，让她在东海大学的名声受到了不小影响。特

    别是在有孙曦这么一个对比对象的情况下，就更是将江姿卉显得有些不堪了。

    所以，江姿卉一直对孙曦没什么好印象。只是平时她各种外务活动多，经常不在学校，所以才没发生什么冲突。

    而这次，先是投票的竞争，再加上现在陈飞事件的打脸。顿时让江姿卉对孙曦的怨恨一下点燃，瞬间爆发了出来。

    她目光阴沉的盯着孙曦，出声道：“孙曦，你知不知道，你口中的这个陈大哥。别人早就勾搭上了云海公司老板的女儿，你就是个备胎而已。”

    孙曦面色一愣，看着江姿卉道：“江姿卉，我不明白你在说什么，但我相信陈大哥。你那些风言风语，就别说了。”

    江姿卉闻言，讶异得一下愣住了，随即盯着孙曦，咬牙道：“看你平时装得清纯，原来也是个贱货啊，甘愿当别人的小三。我说，你都被这个男的玩烂了吧。除了他，还有没有勾搭别的男人啊！”“

    你，你——”孙曦完全没想到，江姿卉竟然当众说出如此恶毒得辱骂来，俏脸顿时气得通红。陈

    飞得目光，也一下沉了下来，冷冷的瞪着江姿卉，寒声道：“马上给小曦道歉，马上！”“

    道歉？我为什么要道歉？戳到你们的痛处了，受不了了！”江姿卉得意洋洋，“呵呵，我就不道歉，我就要让大家看看孙曦这装纯贱货的真——”话

    没说完，陈飞一个跨步上前，“啪”的一声脆响，一巴掌落到江姿卉脸上，将她的脸颊抽得通红。

    “你，你敢打我！”江姿卉捂着脸颊，叫喊了起来。

    “啪！”

    回应她的是又一声清脆的巴掌声，她的另一边脸颊，也被陈飞抽得红肿起来。

    这下，江姿卉的粉丝们坐不住了，一个个叫嚷着朝陈飞和孙曦冲了过来，就要动手。“

    滚！”但

    陈飞只是一声怒喝，层层音浪顿时好似山呼海啸一般，直接朝那些人冲击而去。这

    些人只是学生，哪里见过这种场面，顿感压力巨大，浑身瑟瑟发抖，一个个不断后退，哪还敢对陈飞出手啊！

    “都给我滚！”陈飞冷目厉喝，这些吓得面色发白的学生，顿时作鸟兽散。瞬

    间，只剩下江姿卉正面迎着陈飞了。陈

    飞冷冷的看着他，寒声道：“道歉！”“

    你，你不要过来。我——”江姿卉声音颤抖了起来。“

    马上道歉，我的耐心是有限的。”陈飞皱眉。

    感受到陈飞庞大的压力，江姿卉再也扛不住了，只能低头朝孙曦道歉：“对不起，我错了。我刚才是胡说八道的，对不起。”

    孙曦看了江姿卉一眼，然后拉了拉陈飞，道：“陈大哥，我们走吧。”

    随即，二人离开。

    江姿卉看着二人离开的背影，脸上露出怨恨之色，咬牙切齿道：“好一个陈飞，好一个孙曦，你们给我等着。”

    随即，江姿卉摸出手机，打出了一个电话，快速的说了一番。最后挂断电话，自言自语道，“不就是有两下子吗？不就是武者吗？你以为我江姿卉找不到吗？”

    东海大学外面不远处的购物一条街上，陈飞和江姿卉来到锦绣饭店中，耿杰已经提前到了。将二人迎进包间内，三人随即边吃边聊了起来。耿

    杰对陈飞好好的感谢了一番，随即又邀请陈飞去耿家做客。陈

    飞不喜欢麻烦，说不是什么大事，就婉言拒绝了。但耿杰还是多次邀请，不由得让陈飞感到有些意外了。

    倒是孙曦点出了重点，“耿杰，如果你有什么事情，还是和陈大哥直说最好。没必要遮遮掩掩的。”

    陈飞闻言，也点头道：“耿杰，如果是有什么需要帮助的，你就直说吧，如果是我能帮忙的，我一定义不容辞。”耿

    杰露出不好意思的表情，挠了挠头，对陈飞道：“陈大哥，其实，还是我爸的事情。我想调查清楚到底是怎么回事？”提

    都这，陈飞想起了耿杰和自己说过的，耿东海离奇变异与死亡的事情，不由得道：“你耿家调查到了线索吗？”耿

    杰道：“我爷爷当年曾经大力查过，应该有一些线索，不过后来就没查了。现在，陈大哥你对那些血尸比较了解。所以，我想请你来我家，和我爷爷谈谈，或许能够——” 