    “让她过来这里补觉？”江北渝丝毫不给面子地露出了一个嘲讽的笑。

    蒋鑫：“……”

    如果问他从小到大有没有哪个瞬间想要把大表弟塞回小姨的肚子里重造，大概就是江北渝露出这种微笑的时候。

    蒋鑫：“你一个数学专业的就不要过来管医学生的事好吗？你好烦啊。”

    旁边的护士被最后那句“你好烦啊”的语气惹得出了戏，想笑又不能笑忍得几乎要出内伤。

    还是江北渝体贴人家，“护士姐姐不舒服可以先出去休息，不用这么爱岗敬业。”

    护士：“……”

    她捂着嘴出去了，乍一看还像是刚刚被医生训哭的样子，然而配上那一耸一耸地肩膀，她整个人看起来怪异极了。

    医务室里休息室病床上的姑娘睡得非常安稳。

    江北渝走到病床旁边的椅子坐下。

    蒋鑫：“？”

    这不太对劲儿。

    “我说大表弟，你缺这一个学生？用不着亲自到这儿来守着吧？”

    江北渝这个人他还不知道吗？

    这狗一般的性格，怎么可能主动关心学生？更何况还不是班主任。

    “我说蒋医生应该也不缺岗位，什么时候屈尊降贵来学校开医务室了？”江北渝双手插指交握，右手食指稍微提起了些，“要不要我猜猜，你最近在研究什么项目？”

    蒋鑫：“……”

    这就是他为什么更喜欢小表弟的原因之一，江北辞小朋友没他亲哥那么聪明，但胜在可爱，从小到大的那种可爱。

    蒋鑫用沉默来回答江北渝，甚至想打电话让小姨过来管管她的大儿子。

    这玩意儿实在是气人。

    江北渝就坐那不走，蒋鑫依旧是觉得不太对，“我说这个点你不吃饭跑过来这里看人家小姑娘睡觉做什么？”

    江北渝又抬头看了蒋鑫一眼，“你是不是又看什么乱七八糟的言情小说了？”

    蒋鑫：“……”

    是的，蒋医生自诩最了解女孩的男人，青春期做过最叛逆最中二的事就是去书店买了一堆出版了的言情小说回家好好研究了一遍。

    从此得出结论，女人都是喜欢霸道总裁款，喜欢那种“女人，你自己惹起火自己灭”的调调，于是在那不久之后，十几岁的蒋鑫被现实教做人。

    虽然这件事并没有影响他成长为现在这样自恋而自知的人，但终归，那是一段历史遥远的又让人不想回头去面对的黑历史。

    如今被江北渝猝不及防提起来，蒋鑫：拳头又硬了。

    “你才看乱七八糟的小说了，”蒋医生据理力争，“我看的明明是蕴含人生哲理陶冶人类情操提升价值境界调节郁闷心情的人类精神食粮，你不懂可以闭嘴，但请不要用‘乱七八糟’这个词来污蔑它好吗？‘言情小说’这四个字多高贵你知道吗？”

    江北渝：“……”

    他还是第一次看见一个男人这样光明磊落地跟别人争论言情小说的重要性。

    很不错。

    要不怎么说蒋鑫是个人才呢，明明长个了感性的脑袋偏偏要去读最烧脑的临床医学。

    满级大佬拿了病弱剧本

