    后面警笛声响起，福莱特知道华夏的警察的厉害，无奈的闪身藏进了黑暗之中。

    “就是这辆车，那个乘客跟我说，他女朋友被这辆车的人劫持了！”

    面包车因为地盘被架起来，而无法继续开走，开车人员弃车而逃了，这是很明显的做贼心虚，如果不是做贼心虚，又何必弃车逃走？

    警察急忙对面包车进行一番搜索，在车里发现了一些食物和衣服，还有一个弹夹。

    “头儿，你看！”

    组长将弹夹仔细的打量一番，脸色渐渐变得不好看，他扭头对周围的警察说：“立刻展开调查，务必小心谨慎，对方可能持有枪械，如果遇到绑匪，必要时可以开枪击毙！”

    “是！”

    警方立马四散开来，因为是在国道边上，地域比较偏僻，周围很少有人住，都是高低不平的农田池塘，稍不小心就会掉进池塘里。

    手电光在这片农田不停地闪烁着，毕竟没有车，警察的动作也不如平时那么利落。

    南宫落是个追踪高手，早就朝福莱特的属下追了过去，他沿着福莱特属下留下的痕迹，快速的穿过地形复杂的农田，上了一座小山，山上杂草丛生，并不好走，也因为这样，留下的痕迹就更多了，再加上福莱特的手下还带着赵星辰，速度也快不起来。

    穿过那座山，有条小路可以上高速，就着高速上昏黄的灯光，看到路边停着一辆车，一道人影快速的闪进车内。驾驶座上的车窗摇了下来，露出了福莱特的那张脸庞，福莱特露出两排洁白的牙齿，冲他挥了挥手后，小车飞驰离开。

    南宫落追到公路上时，只看到两道车尾灯消失在黑夜中。

    一阵凉风吹来，南宫落几乎抓狂，身体也快精疲力尽，他跌坐在路边，忽然看到出租车司机路过，他眼睛一亮，急忙冲出租车司机招手，出租车停了下来。

    “诶？你怎么在这里？”

    “司机大哥，你来的太是时候了，我看到那个绑匪，他把我女朋友带上了另一辆车，就在前面，你开快一点，或许能追上！”

    出租车司机神色一变，说：“额，我帮你跑了这么久，你可以先把路费还给我吗？”

    南宫落点头，问：“多少钱？”

    出租车是打了表的，一看表，说：“一千八！”

    南宫落掏出手机，快速的扫了车前贴着的二维码，说：“一万，开吧！”

    出租车司机眼睛一亮，冲他比划了一个ok的手势，车子加速，朝前冲去。

    远远地终于看到了那辆红色的小车，南宫落急忙说：“加速，冲过去！”

    司机再次加速，两辆车的距离慢慢的拉近，很快，前面的福莱特发现了南宫落，车速立马加快，两车再次拉开了距离。

    南宫落看着司机开车的样子，忍不住问：“如果你的车子废了要赔多少钱？”

    司机愣了愣，明白了过来，笑着说：“放心吧，这是见义勇为的事情，就算车子损坏，公司也有保险。”

    南宫落忽然说：“停车吧！”

    司机愣了下：“啊？”

    “我说停车吧！”

    司机将信将疑的说：“这样不好吧，马上就要追上了！”

    南宫落怒喝道：“我说停车！”

    司机吓得一脚踩在刹车上，出租车立马停在了路边。

    南宫落打开车门，走到驾驶座边上，拉开驾驶座的车门，说：“出来！”

    出租车司机有点害怕这样的南宫落，吓得只好老实的从车上下来，他下来后，南宫落利落的钻了进去，将车门一关，出租车立马扬长而去，速度快的吓人。

    出租车就像疯了一般在高速上飞速而过，幸好此时是凌晨两三点，高速上的车很少，遇到的障碍很少，很快，再次看到了那辆红色小车。

    前面是高速收费站，红色小车不但没有停下的意思，居然径直撞开了路障，扬长而去。

    警方本就在这里设置了检查点，此刻发现异常，急忙朝红车追去。

    南宫落则安分的在收费站下了车，配合调查，解释了一番后，就再次朝红车追去。

    下了高速，前面是一个小镇，街道上警车一辆接着一辆，跟在红车后面疯狂的追击。

    红车也疯了，在路上横冲直撞，撞到了别的车也毫不停顿，一直往前开去，慢慢的，开到了闹市阶段，担心红车会误伤市民，警方询问上级命令，可否直接开枪击毙，却被反驳了，理由是绑匪手上有人质，担心会误伤人质。

    红车十分狡猾，左拐右拐，一路无视警车，朝高架桥驶去。

    忽然，一亮出租车快速的驶来，超过了所有的警车，直直的朝红车撞去，企图把红车逼在路边。

    红车也疯了，竟不避不躲，径直朝前冲去，两车相撞，红车被撞的颠簸了一下，被锁在后备箱里赵星辰头晕脑胀，头痛欲裂，慢慢的清醒了过来。

    红车企图继续逃跑，却被迎面而来的警车堵住，福莱特一把将属下推下了驾驶座，属下想也不想，从桥上一跃而下。

    南宫落脸色一沉，急忙从出租车上下来，忽然，一阵危险袭来，他又被逼着回到了驾驶座。

    砰地一声，驾驶座旁的车窗玻璃应声碎裂，是福莱特朝他开了一枪。

    福莱特怒吼道：“南宫落，你别逼我！”

    南宫落透过车窗户低吼：“是你在逼我，福莱特，把星辰交出来，不然你逃不掉了！”

    福莱特冷笑一声，身影一闪，打开了后备箱，把后备箱里的赵星辰拎了出来，一把手枪抵着她的太阳穴，怒视着南宫落：“南宫落，你自己想想，要是没有德西家族，你能活到今天吗？兄弟们为了你都死了，你为何就不能为了兄弟我，重新振作起来，变回曾经的南宫落？”

    南宫落脸色阴沉，一语不发，警方将福莱特团团包围，无数把手枪指着他的脑袋，此时此刻，真是千钧一发，两方都紧张不已。

    “放下人质！”

    看着越来越逼近的警察，福莱特眼里也越来越疯狂，他直视着南宫落，目光中的意思不言而喻：“既然你不答应，那我们就同归于尽吧！”

    “不要，我答应！”看到福莱特拉开保险栓，南宫落惊恐的开口。

    得到了他的承诺，福莱特笑了，就在这时，装晕的赵星辰感受到抓她的手臂力量小了一点，她忽然睁开眼，用力的朝警方跑去。

    福莱特吓了一跳，几乎是下意识地朝赵星辰开了一枪。

