
    第一百二十八章以后你就是我的大爷

    “什么？”

    郑鸿涛惊得眼睛滚圆，不可思议道：“林辰，你到底什么意思？”

    郑鸿涛因为某个原因，已经止步于后天后期多年，而他今生梦想，无非也就是再进一步，成为后天巅峰高手，龙组的地级成员，真正的龙组精英，国家尖刀！

    林辰这话，可以说是直击他的心脏，叫他如何能不震惊。

    “你快给我说清楚，你到底什么意思，你要是能把我变成后天巅峰高手，龙组当然能把你的事情摆平，而且，以后你就是我大爷！”　郑鸿涛激动的大声道。

    韩霜：“……”

    林辰：“……”

    韩霜和林辰两人心情都有些怪异，感情刚才看到的那个倨傲冷酷的郑鸿涛，是假的吗？

    林辰嘴角抽了抽，嫌弃道：“帮我把事情摆平就行了，至于当你大爷，还是免了，你这年纪有点大了。”

    接着他继续道：“刚才和你打斗的时候，我感觉你的心脏似乎有点问题，急促呼吸时，气息很是不畅，而且，以一个后天后期高手来说，你的耐力也实在差了点。如果没猜错的话，应该曾经被人直接一掌打在胸口，虽然没将你打死，却是将你的心脉给打乱了。”

    “啊！你……你怎么知道？”

    郑鸿涛震惊不已的看着林辰，他的心脏的确有问题，是以前在国外执行任务时，和一个后天后期级别的雇佣兵打斗时，被一掌打在胸口，虽然没被打死，却是从此留下病根，功夫再也难以寸进。

    突然，郑鸿涛想起，林辰的资料里，不就写了，他如今还是一个神医吗？

    他又是紧张又是期待的道：“对，我的心脏确实有些问题，至于是不是什么心脉被打乱，我也不知道，医院也检查不出来，找了许多名医，也都没用。也因为现在我的心脏有着问题，我明明一只脚踏入了后天巅峰，可多年来，心中成了我的桎梏，就是无法真正成为后天巅峰高手，估计这辈子都不可能了！难道……难道你有办法治好我吗？”

    如果林辰真的能治好他的话，那他相信，没了心脏脆弱这个弱点，半年内，他可以踏入后天巅峰境界。

    从某种意义上说，这也确实是，帮助龙组，把一个后天后期变成后天巅峰了。

    而如果自己真的能成为后天巅峰，那么龙组便将再得一名地级成员，解决林辰废了吴海的事情，根本只是小事而已。

    “我当然有办法治好你，只要用银针将你的心脉疏通调整一番就好了，不过，这个过程可能会有些痛苦。”林辰点头道。

    “我不怕痛苦，只要能踏入后天巅峰，就算是有可能会死，我也愿意去尝试！”　郑鸿涛忙是道。

    “死倒不至于，你不怕痛苦就好。”林辰自信道。

    其实，要疏通调整人体脉络，这是一个极为精细的活，特别是心脏的脉络，一不小心，便可能造成病人心脏衰竭，甚至直接死亡。

    也就是他运气好遇到林辰，不然的话，即便别人知道怎么给他治，也未必会出手给他治，毕竟要是一不小心弄死了个龙组成员，那麻烦可就大了。

    “把上衣脱了，我现在就给你施针。”林辰道。

    郑鸿涛西装革履，自然不可能直接施针。

    郑鸿涛闻言，也不理会屋里还有一个韩霜，直接就将西装外套和衬衣脱了，激动之下，甚至于衬衣的几颗纽扣都被弄坏了，可他根本不去理会，直接丢到一旁，露出精壮的上身。

    韩霜身为刑警队长，死人都见过不少，自然不会去在意郑鸿涛裸露上身，只是当他看到郑鸿涛身上，那纵横交错的疤痕时，不由得有些动容。

    林辰眼中也浮现几分敬佩。

    龙组的荣耀，是要鲜血写出来的，郑鸿涛的一身伤痕，也可以说都是他为之自豪的勋章。

    林辰左右看了，似乎没什么地方适合躺着，他看了下赵局长的桌子，道：“把电脑屏幕搬走，躺倒上面去。”

    “不用那么麻烦了。”

    郑鸿涛直接把电脑屏幕推到地上，砰的一声，屏幕砸烂了。

    林辰嘴角抽了抽，可怜的赵局长，今天他这办公室是彻底变成废墟了啊。

    韩霜也是无语，这个龙组成员的暴力程度，都快赶上林辰了，难道古武者都是这么暴躁吗？

    如果不是外面的同事们知道，这里面有着个大人物，无论如何不许入内的话，估计都已经拿着枪冲进来了。

    接下来，郑鸿涛躺倒桌子上，林辰开始施针。

    任何病症，找不出问题时，便会显得非常严重，而找出了问题，又能解决问题的话，一切就变得很简单了。

    整个施针过程大约二十分钟，林辰靠着体内灵气，调理郑鸿涛的心脉，而郑鸿涛的表现也很硬气，明明痛苦得肌肉绷紧犹如钢铁，身子微微发颤，但依旧咬着牙没有发出一丝声响。

    施针完毕，林辰道：“好了，你仔细感受下，身体还有没有问题？”

    郑鸿涛连忙从办公桌下来，仔细感受了一下身体，然后满脸喜道：“我感觉好像真的好多了，胸口的那种沉闷的感觉，仿佛消失了。”

    说完，他直接打起一套军体拳，招式简单，气势惊人，没有半点花拳绣腿。他的军体拳，要比普通士兵和警察学的都要简单，但每一招都是千锤百炼的杀招！

    十分钟后，郑鸿涛停了下来，一脸狂喜之，哈哈大笑着对着自己胸口猛锤了几拳，似乎在发泄出多年来积压着的闷气。

    “爽！太他娘的爽了！老子好久没这么爽过了，心脏那里该死的疼痛疲软感，终于没有了！”

    郑鸿涛痛苦的吼了一声，看向林辰感激道：“林辰，你放心，你废了吴海的事情，龙组会帮你摆平的，你现在就可以直接从警局离开。还有，从今天起，你就是我郑鸿涛的恩人，有什么需要我帮忙的，以后尽管找我！”

    他的心里，实在是太兴奋了，没了心脏这道枷锁，他有把握，半年内踏入后天巅峰境界，而且，自己也才三十六岁，正值壮年，今生甚至有可能，踏入先天境界！

    他虽然比不上林辰的妖孽，但曾经即便是在龙组中，也是天才人物，只是后来心脏出了问题，从此止步于后天后期，如今问题解决，他的武道之路将再一次打开！

    因此，对于林辰，他是发自内心的感谢！...“”，。
