    方乾冲入海雾中，茫茫大海，难辨方位。

    站在海域上空，他心绪难明。

    可以说，这是一段很奇妙的历程，让人记忆深刻。

    上岸的那一刻，他拯救他人，中间的时候，他杀人无数，最后的时候却如同一场心灵救赎。

    救，杀，救赎。

    方乾觉得那段短暂的谈话，对他来说就是救赎。

    他也不由的想起了一句话，人算不如天算。命运有时候就是这么奇怪，有时候让人悲痛欲绝，有时候让人开怀大笑，也有时候让人啼笑皆非。

    回头看了一眼海雾中若隐若现的岛屿，他在想，若是抛开一切成见以及没有那些好战分子的话，天下大同也未为不可。

    只可惜，正如他所说，人心都是自私的。

    只要有那么一些人存在，天下大同就是一件遥不可及的事情。说这是悲哀吧，但是也确实都是实情。

    因为先贤们还说过一句话——林子大了，什么鸟都有。

    方乾微微摇头，拿出海图辨别了一下方向，直奔天御大陆而去。因为出发位置不一样，故此前行的道路也是不一样，依旧会有些偏差。

    他虽然离去了，但是日族却依旧躁动。

    三位顶级阴阳师的陨落，就算是日族，那也是不小的打击。

    许许多多好战分子高呼着要进攻天御大陆，但是也有许许多多人沉默应对。

    在那些暴躁的喊杀中，也有许多强者祭拜着役小珏的遗体。北海道没有发生他们想象中的大战，而到来也只看到这无上的遗体，这说明两人并没有交手。

    这让很多人疑惑，但是也让一部分人心底有所明悟，隐隐约约了解了一些内情。

    那岌岌无名的小渔村，渡边一郎茫然的坐在海边，外边发生了那么多大事件，就算是这无人在意的小渔村却也都知道了。

    他回想师父临行前说的话，他要去做一件大事情，一件不被他这个年龄理解的事情。

    “是你做的吗？”

    渡边一郎低语，他的心情从来都没有过的复杂。

    纵是父亲被抓去打仗，也不曾如此。

    因为那种事情是大环境，大家都默认了。

    可谁能够想到一个被日族憎恨的天御大陆的人，竟然会救自己？更是教自己？

    这到底是什么意思？又是什么图谋？

    “可那般大人物，要是想杀我，很容易的吧？”

    渡边一郎喃喃自语，他不明白，想不通这些事情。

    “一郎，快过来帮忙了。”渡边忧尚冲这边招手。

    渡边一郎忙起身，“来了。”

    他忍不住看了一眼竖在墙壁上的武士刀，继而又笑了起来，“那就等我长大后再去了解你们成年人的世界吧。”

    他不会忘记那个名字，也许那个名字只有他们这些人知道。

    “三杀阴阳。”

    一座小岛，方乾端坐，他在进行调整。

    脑海里有心魔狂躁怒骂的声音，他就是想不明白了，为什么事情就是没有按着他想的那般发展。

    为什么？

    明明应该大战一场，然后方乾被围剿，然后他得到了方乾的身躯，然后他释放出骷髅大军，进行大肆屠杀。

    可为什么事情就会变成这个样子？

    区区一个合道境的竟然跑到日族溜达一圈还能够全身而退？

    这合理吗？

    这他娘的合的是哪门子理！

    心魔啐骂连连，暴怒无比。

    方乾懒得理他，只是静静的修炼。

    “人，就是这么不正常吗?”

    心魔怒吼，“她应该杀了你，她有那个实力的。就算杀不了你，也应该把你重创，然后被那些人分尸！”

    他似乎忘记了，如果方乾被分尸，他又能够得到什么呢？

    方乾还是不理他，因为他发现心魔最近越来越急躁了，失去了原有的冷冽。

    那么，他为什么这么急？

    是不是他越着急，自己的机会就越大？

    这是一个有趣的发现，而这个发现也让方乾越发冷静。

    半晌，方乾恢复完毕，他张口吐出识字珍珠，将其收入道戒中。他已经不需要了，除非他要混入其他异族内部。

    不过美族、鹰族那样的地方，就算他想混也混不进去。

    这已经不是语言的问题了，而是肤色的问题。自己往那一站，直接就不合群。

    回归，渴望回归。

    只是，眺望这无边无际的大海，总是让人心生无力感。

    回想来时的历程，就算是现在，也觉得如噩梦一般的历程。

    寒冰大船落在水中，方乾落在上边，冰船在仙气的催动下，奔向远方。

    远离日族的一天后，方乾感觉到了一些不对劲，他低头看向深蓝的海水，这里是水的深渊，水下只有冰冷与漆黑。

    下一刻，方乾作势欲要腾空而起。

    水流攒动，一张巨口将他完全笼罩。

    同时出现的还有一股吸力，那吸力拉扯着他的身躯。

    他从不曾见过如此巨大的‘嘴’，长达三米的牙齿，足足有三排，这张嘴的宽大达到了百米。

    海水喷溅于天，随着天昏地暗外加嘭的一声响，方乾顺着水流直冲下方，他手中出现了日光石，知道自己被巨兽吞了，虽然没看清楚，但是也想到，这可能是一种海妖——鲨。

    鲨是海域中凶残的妖兽，至于其名字方乾不清楚。

    “这应该是一只大凶级妖兽。”

    日光石的照耀下，他知道自己即将进入什么样的地方，那就是鲨的胃部，这宽大的食道却是令人震惊，其体内更是形成了一处湖泊。

    相对于这头‘鲨’来说，方乾这么一个人连塞牙缝都谈不上。

    故此，只能够是‘吞’，而不是咬。

    日光石的照耀下，方乾在这巨大的胃里看到了一副棺材。

    这实在是一件匪夷所思的事情，而起棺材很是完整，绝对不像是‘鲨’吞进来的。

    “把自己葬在鲨的肚子里？”

    方乾为这种想法感到错愕，这种想法过于新奇。

    催动病船到了旁边，方乾仔细打量，这棺材很奇怪，不是木头的，但是看起来是木头。

    “这是太岁做的棺材？”

    “这么大？”

    方乾倒吸一口冷气，太岁是一种极其珍贵的肉灵芝，可如今他所见，竟然有这么大，而且还做成了棺材。

    继而，方乾看到了棺材板上有字，但是很古老，当下拿出识字珍珠一照。

    “发祖！”

