    半个小时后。

    对练已经结束，兰斯洛和缇嘉娜都恢复了正常的体型，精疲力尽、大汗淋漓的两人肩并肩的靠坐在一起休息。刚才兰斯洛一开始还能保持优势，但魅魔领主适应了新的体型后，他就再也占不到什么便宜了。

    “呼…真是过瘾啊。”缇嘉娜翻了个身，顺势滚到了兰斯洛的怀里，“我们应该多花点时间做这个，你不这么认为吗？”

    “当然，我的女士。”兰斯洛微笑着摸了摸魅魔的尖角，“感觉怎么样？我是说这种变身巨人的能力……”

    “嗯…效果比变巨术要强的多，持续时间也更久，而且不需要施法专注……”缇嘉娜皱眉思索道，“缺点也很明显，比如装备不能跟着一起变大，需要专门的附魔来弥补；对速度会有严重的削弱，这个你已经有过亲身体会了……如果单论变身能力，只能说还不错，在一些特定的情境下会很有用，但最大的好处其实是对体质的提升。到了我现在这个水准，想要再变强已经很难了，除非夺取某个层面的控制权，获取更多的深渊之力……”

    缇嘉娜意思到自己说的有点离题了，她有些尴尬的笑了笑，然后朝兰斯洛嘟起了嘴，后者非常配合的俯下身子，在魅魔柔软的嘴唇上轻轻吻了一下。

    两人同时都愣了一下，因为他们这才注意到彼此的状态——鼓胀的肌肉、诱人的曲线、挂着汗珠的皮肤，所有的一切都在强烈的刺激着他们体内的荷尔蒙急速分泌。

    缇嘉娜像是被电了一下，呼的从他怀里跳了起来，一道蓝色的魔法灵光闪过，身上已经多了一件‘标准’的魅魔皮衣。不过兰斯洛必须承认，尽管那件皮衣遮住了她大片的肌肤，但却丝毫没有减少她的魅力，甚至比刚才看起来更加诱人。

    “明天还有很多工作等着我。”缇嘉娜躲避着兰斯洛的目光，“而我现在已经很累了，需要休息……”

    “当然，我的女士。”兰斯洛点点头，站起身来，“可以再占用您一小会儿的时间吗？有件事我想和您谈谈……”

    “嗯…当然。”魅魔领主的神色已经恢复了正常，只是两颊还残留有一丝红晕，“什么事？”

    “这听起来也许有些难以理解…但我想加入那支前往火山堡的佣兵军队。”

    “什么？”缇嘉娜的反应出人意料的大，仿佛兰斯洛说的是自己其实是个炽天神侍，“你肯定不是为了金钱，看看我们身后的那座金山；你也不是那种嗜战如命的疯子，因为你从不吹嘘自己击败了多少敌人……所以为什么会想要加入那支军队？难道说……”

    缇嘉娜脸上露出混合着害怕、愧疚以及懊悔的表情，踌躇的开口道：

    “难道是因为…我下手太重了？你是不是一直以来都在默默忍受，但却不敢和我说明？我保证今后……”

    “我的女士！你想到哪去了？”兰斯洛有些哭笑不得的打断了对方，“我非常享受和你在一起的所有时光，对此我完全没必要撒谎。如果可以的话，我会非常乐意和你整天都呆在训练场里，那肯定对你我都有极大的好处……”

    “那你为什么还要离我而去？”缇嘉娜完全没意识到自己的眼神已经变的楚楚可怜，非常不符合她魅魔领主的身份，“而且还是在我们分别了那么久，刚刚才回到我身边的情况下？”

    “我的女士，上一次我回来的时候，您正在被数名骨魔围攻，而这次就更夸张了，一整支魔鬼军团正在冲击您的城墙。照这个趋势，下次我从冒险中回来，也许不仅能见到双桥镇的领主，还有阿弗纳斯的大公呢。”兰斯洛半开玩笑的说道，“一名骑士应该为了保护自己的女士而主动出击，而不是躲在那位女士的领地里面，期待别人去赶走敌人。”

    “但以你个人的力量根本改变不了什么！”

    “我知道。”兰斯洛坦然的点头承认，“尽管我的实力已经超过绝大多数的凡人，和您比起来还是有着不小的差距。”

    “我不是在怀疑你的能力。”缇嘉娜意识到了自己刚才话语中的不妥，连忙解释道，“即使是我亲自参战，发挥的作用也不会比你多多少。这毕竟是血战啊，多元宇宙中规模最大、持续时间最长的战争。它是个吞噬一切的怪物，无论双方往里面填进多少生命，也完全没有任何结束的迹象。大部分人巴不得离它越远越好，哪有像你这样要主动接近它的？”

    “因为我想要保护你，以及被你统治的这座城镇。”兰斯洛表情诚恳而严肃的答道，“据我所知，城市是不能顺着河流漂走的。”

    “好想法，我会考虑的。”魅魔领主恼怒的瞪着他，“决定战争走向的是大人物的决策、将军的指挥、后勤的支援，个人的勇武只能起到非常小的作用…你也曾是一名指挥官，一定能理解我的意思吧？”

    “当然，我的女士，但那正是我想要前往火山堡的原因。”兰斯洛耸了耸肩，“如您所说，我也曾是一名指挥官，而且，请原谅我的自负，绝对称得上是非常优秀。但最近的经历使我意识到，自己的许多经验已经过时了，必须尽快重新认识战争这位‘老朋友’，因为如果它再次前来拜访双桥镇，我恐怕不会再有昨天那么好的运气了。”

    “……我明白了。”缇嘉娜艰难的点了点头，尽管看上去仍然非常不情愿，“我会做好安排的，你不会受到契约的束缚，一旦情况不对，没有人能阻止你退出战斗……”

    “谢谢，我的女士。”

    “不，这是我必须做的…”魅魔领主顿了顿，“还有件事，我觉得必须和你讲清楚……”

    “洗耳恭听，我的女士。”

    “如果你想邀请我登上你的小船……”缇嘉娜的双颊急速的涨红，但她强迫自己继续看着兰斯洛的双眼，“用不着等到征服整个世界之后。”

