    王太卡愣住了，因为今天的允儿，有点不一样。

    　　允儿看着王太卡那个惊讶的样子，下意识的挺起腰，还把肩膀往后伸，展现了一下自己的身材，眼中闪过一丝大仇得报的骄傲。

    　　自己也是很有料的好吧！

    　　这到底是怎么回事呢？

    　　咱们先从允儿的一系列心理活动说起......

    　　允儿是一个很体贴的人，就是那种非常照顾其他人感受的人。这一点，王太卡早在剧组见到允儿的时候，就知道了。即使是对普通的工作人员都这样，那么对待亲故什么的，当然就会更好。

    　　而王太卡这个家伙，对于允儿来说就是一个很奇特的存在。亲故的话，可是每一次想到，都会气的咬咬牙。但是在低落的时候，又会觉得很开心。

    　　怎么说呢......

    　　其实允儿的性格并不是表面上那么开朗，包括允儿自己有时候都觉得，自己身上有一个魔咒，每一个真心对待的人，到最后都会离自己而去。

    　　然而王太卡却像一个意外，完全的意外。

    　　可是像是王太卡这样的人，允儿也不是没遇到过，可是最后居然只有王太卡让允儿记忆这么深。

    　　是的，允儿遇见过很多类似于王太卡的家伙。这些家伙都有一个共同点，就是很讨厌。

    　　不过这里可圈可点的说，王太卡讨厌的地方相比较于其他人，还是很清新脱俗、与众不同、独一无二、臭不要脸的！

    　　讨厌的因素虽然不一样，但是共性都是很讨厌。

    　　允儿也是有脾气的好吧！知道开心和难过，也知道亲近和疏离。所以如果有人真的很讨厌，允儿就算不说，也会保持好距离的。

    　　就比如类似于王太卡这种讨厌的家伙，允儿已经遇见不知道多少个了。而且有很多人还是别有目的。

    　　允儿身为女偶像，各种各样的追求者看多了，各种各样的手段也都一清二楚。

    　　所以特别有一种人，估计是小说看多了，还是电视剧看多了，就用这种有些奇葩、逗比的方式哗众取宠，还有用那尴尬的幽默感来展示自己，从而变相的引起注意力。

    　　但是王太卡这个家伙还真是有些特例，明明符合允儿要远离的标准，但是还一直在允儿身边蹦蹦跳跳，得得瑟瑟。

    　　明明一直气自己，说各种各样的怪话，还起外号，一个比一个讨厌的外号，但是允儿第一个想法却不是疏离，而是更想直接怼回去。

    　　或者说，王太卡这个人虽然真的很不靠谱，还满身缺点，但是允儿也能感受到王太卡在那层虚伪之下的真实。

    　　给自己上药的时候。劝自己少喝点酒的时候。把三粒药丸像是开玩笑的丢在自己手心，然后又用开玩笑的语气说这是三个愿望的时候......那些时候都是真的。

    　　反正莫名其妙的，两个永远不可能成为亲故的人，相处的还不错。

    　　不过允儿可不是那种钻牛角尖的人，起码在这些问题上不会，也不喜欢打破砂锅问到底。既然和王太卡都已经这样了，其实也挺好的。

    　　那个魔咒......

    　　允儿觉得或许王太卡就是给自己破解魔咒的人，那个关于孤独的魔咒。

    　　所以说，像王太卡这样无耻到一定境界，反而能返璞归真，无耻就变成了赤子之心，你说这世道还上哪讲理去？

    　　允儿接受了王太卡的存在，所以当允儿知道王太卡自己学做菜之后，第一个找到品尝的人就是自己时，还是很开心的。

    　　当然了，允儿也饿了。

    　　不想让王太卡等太久，所以允儿在休息室稍稍弄了弄自己妆，连衣服都没换，就这么来找王太卡了。

    　　额......其实还有另一层原因，就是王太卡刚刚叫自己“林胖胖”真的是太过份了！自己一点都不胖好嘛！就算是少时里面所有的欧尼加上忙内都胖了，自己都没胖过好嘛！

    　　所以允儿放弃了换一身更休闲衣服的想法，直接就踩着高跟鞋坐着车到了地方，也是想让王太卡这个瞎子好好看看，自己不胖！自己是少时的门面！就算表情管理确实不太合格，但是身材......就算不提身材，但是门面就是门面！

    　　真的是互相感染，允儿什么时候变得这么能胡思乱想了？这不是王太卡的毛病嘛？

    　　此时的王太卡看着不远处的允儿，确实有些迟疑。

    　　当然不是差点没认出来那种程度，那夸张的有点虚假了。主要是这样的允儿，王太卡在私下里好像真的是第一次看到。之前也有表演什么的，但是那种情况和现在完全不一样。

    　　现在这种，就是私下里见面，在这种环境下还这么正式的打扮......

    　　怎么感觉和相亲似得呢？

    　　王太卡心跳稍稍加速了两下，不得不承认自己好像都点看走眼了。之前大概满眼都是宋香菜，再加上和允儿总是吵吵闹闹，所以很多东西就忽略了。但是允儿真的......

    　　算了，现在解释什么都像是掩饰，还是趁着两个人距离有点远，多打量一会吧！

    　　允儿往王太卡这边走，王太卡却突然一伸手，做出一个停止的手势。允儿顿了步伐，一脸疑惑。

    　　王太卡指了指手机，然后对着手机说道：“你先别过来，我感觉有点不真实。”

    　　“不真实？”允儿拿着电话，看着那边的王太卡看着自己，颇为无语的问道：“你又想搞什么？”

    　　“你难道会未卜先知吗？”王太卡问道。

    　　允儿已经习惯了王太卡莫名其妙的不定期发神经，所以故作平常的说道：“你想说什么？”

    　　“我刚刚还说我喜欢长发披肩，烈焰红唇，黑丝高跟大长腿，结果你下一秒就这么出现在我面前了。所以我感觉有点不真实。你是会未卜先知嘛？难道是为了我特意打扮的？”

    　　“脸呢？”允儿怎么会承认呢？于是说道：“跑完通告没来及换衣服而已！”

    　　“哦，那你站在那别动，一分钟就够了。”王太卡说道。

    　　允儿感觉特别的莫名其妙，问道：“为什么？”

    　　“第一次发现你这么符合我的审美，所以我想好好看看。”王太卡说道。

    　　允儿更奇怪了：“那走近一点，不是也能看吗？”

    　　“走近了，我会仔仔细细的看着，别人肯定会以为是我变态的。”王太卡说道：“虽然我知道你肯定会理解我的对吧？”

    　　“嗯！”允儿翘着嘴角，坏笑的答道：“别人以为你是变态，这样真的很过分。怎么能是以为呢？你本来就是货真价实的啊！”

    　　王太卡则是说道：“今天你漂亮，所以你有理，说啥都对！”

    　　“十七！呵呵！所以你这个人喜欢这种风格的咯？”允儿简直无奈了，看着王太卡撇撇嘴：“果然，男人都是肤浅的！”

    　　“对不起，那我也是你永远得不到的男人。”

    　　“！！！”

