    风势不大，雪花飘洒。

    阿史那思摩顶盔掼甲，站在城头，丝毫不惧鹅毛一般的大雪落在甲胄之上，带来彻骨的严寒。

    他极目远眺，南方的山梁被大雪覆盖，如同一条一条蛰伏在大地之上的怪兽，透过风雪，隐隐约约之间，那起伏逶迤的长城在山岭之上蜿蜒纵横，气象万千。

    往北看去，草木凋敝的原野一马平川。

    这片平坦而肥沃的土地，到了夏天，就会长出肥美的草原，河水充沛，牛羊成群，这里是東突厥最后的繁衍之地，勤劳勇敢的突厥人称之为——白道川。

    而阿史那思摩脚下的这座城池——定襄城，就是東突厥人最后的领地。

    这是他率领着十余万突厥人投降大唐，向大唐皇帝宣誓效忠，并且保证替大唐肃清北疆边患、用族人的血肉铸成另一条长城的代价换来的。曾几何时，阿史那思摩曾天真的以为用鲜血和牺牲换取大唐的支持，就能够使得族人永远繁衍在这片肥沃的土地上，再不受胡人之间彼此残杀之恶，再不受逐水草而迁徙之苦，子子孙孙，世世代代的安逸下来，或许不久之将来，说汉话、写汉字的子孙们，也能成为一个真真正正的汉人，可以迁移至山川壮美的关中、温润富庶的江南，做一个真正的唐人。

    然而现在，一切似乎都将要落空了。

    就在北方目光所及的尽处，一座庞大的军寨矗立在那里，连绵的毡帐即便是漫天的大雪亦能够看得清楚。

    在那里，有二十万薛延陀的铁骑枕戈待旦，或许就在那一刻，便会冲着定襄城发起冲锋！

    当然，二十万只是薛延陀的自称，阿史那思摩相信，那只是他们吹嘘出来的数字。夷男可汗“胜兵二十万，立其二子为南北部，分别统御”，最强盛的时候薛延陀也不过是二十万铁骑，又怎么可能全部南下，国内一个兵卒都不留呢？

    更何况，此次率军南下的乃是夷男的次子大度设，其长子拔灼才是汗位的继承者，此刻正守在郁督军山的可汗牙帐，其帐下的军队才是薛延陀真正的精锐。

    故而，阿史那思摩敢断言，此次大度设南下，所统帅的兵卒绝对不会超过五万之数。

    然而仅仅是五万，这在当初東突厥最鼎盛之时连眼皮子都不会夹一下的数字，现在却极有可能带给他的族人灭顶之灾。

    自从颉利可汗死后，東突厥遭受大唐的追剿围杀，内部又反叛分裂，昔日雄踞草原的伟大汗国，早已分崩离析。跟随他投降大唐的族人，加起来也不过十余万人，其中尚有许多老弱妇孺，绝大多数的青壮都死在这些年争夺白道川的一场场战斗之中，能战之士不过两万，还远远没有恢复到当年强盛之时的规模。

    也正是如此，大唐才会放心将这一片肥沃的土地交给他们繁衍生息……

    这里曾是突厥故地，如今却仰仗大唐鼻息，方才定居于此。

    迎着漫天风雪，阿史那思摩叹了口气，吁出的热气化作白雾，在眼前消散。

    他早已厌倦了在草原上风吹日晒艰难困苦的生活，长安的笙歌燕舞钟鸣鼎食，消磨掉了曾经作为阿史那家族子孙最强健的体魄，也侵蚀了曾经立志成为先辈们那样伟大可汗的志向。

    他唯一的愿望，就是率领族人，安居在这片肥美的土地上……

    “大汗，有一位老者冒雪来到城下，说是当年颉利可汗帐前的故人，请求一见。”

    一个副将脚步飞快的前来，高声说道。

    “阿史那”是草原上最高贵的姓氏，世世代代皆为突厥可汗，意为“高贵的狼”，象征着突厥最高的统治权力。阿史那思摩的父亲咄六，便是颉利可汗的弟弟，颉利可汗在位的时候，甚为喜爱阿史那思摩，曾赐封他为为“夹毕特勤”，拥有者顺位继承突厥可汗的权利。却因为他相貌长得像胡人，而不似突厥人，伯父处罗可汗怀疑他并不是阿史那家族的血统，所以地位很高，却一直未能掌管大权，设立牙帐。

    投降大唐之后，李二陛下对其非常信赖重用，敕封其为右武侯大将军、化州都督，后来又敕封其为乙弥泥孰俟利可汗，统御突厥降人，命其度过黄河，定居在白道川，并且于定襄建城，世代为大唐之屏藩，长久替大唐守卫边疆。

    故而，突厥族人尽皆称呼其为“可汗”。

    “颉利可汗帐前的故人？”阿史那思摩浓眉一挑，被长安安逸生活豢养出肥肉的腮帮子一颤，愕然问道。

    颉利可汗死了将近十年，昔日帐下虎狼早已分崩离散，散落在草原各处，早已互无联络，今日居然冒出来一个故人？

    阿史那思摩有些举棋不定，不知该不该见。

    身为降臣，时时刻刻主意言行举止，乃是重中之重，谁晓得不经意间的一个举措，便会惹得大唐皇帝猜忌？虽然大唐皇帝胸襟宽广用人不疑，但是架不住满朝的御史言官，被他们盯上了，也不好受……

    但是值此薛延陀大举南犯兵临城下之时，有人自称“故人”前来求见，谁知道会否有什么机密之事？

    不见也不妥……

    兵卒回道：“那人不肯说出性命，只说其姓赵。”

    “姓赵？”

    阿史那思摩一脸狐疑，脑子转了转，旋即心里一跳，急忙道：“随吾速去接见！”

    当先大步流星沿着城墙，向着西门而去。

    *****

    漫天风雪扑簌簌的落下，在城门前形成一个漩涡，雪花打着旋儿的一片片落下，地上的积雪已然没过膝盖。

    从十里河引来河水灌溉的护城河早已冰冻，河面落满大雪，分不清河道堤坝。

    一匹老马，就伫立在城门之前十余丈处，不时打着响鼻，鼻孔喷出一股股白气，四蹄刨着没了半条马腿的积雪。

    一个浑身被皮裘紧紧包裹住的人影，安然若素的坐在马背上……

    阿史那思摩来到城门楼，居高临下，趴在碟口上大声喝问：“来者何人？”

    马上人影闻到声音，抬起头来，并未回答，只是轻轻一踢马腹，老马甩甩尾巴，向前缓缓而行，径自到了城下三丈之地方才停下，马上人掀开头上的斗篷，仰起头来，露出一张皱纹密布、满是老年斑的脸容，对阿史那思摩笑呵呵道：“小子，别来无恙否？”

    阿史那思摩即便不去看这张脸，只是这熟悉的声音也让他知道来者是谁，浑身一震，失声道：“您还没死？”

    马上老者大笑道：“可汗大仇未饱，何敢自蹈于黄泉？”

    阿史那思摩连连挥手，吩咐身边的兵卒：“快快，速速打开城门！”

    言罢，自己也从城头下来。

    有兵卒放下吊桥，打开城门，阿史那思摩疾步出城，来到老者面前，恭敬道：“数年未有先生之音讯，还以为您早就死了呢，你老该当早就前来寻吾才是，也好让吾一尽孝心！”

    言罢，亲手扯着缰绳，走入城中。

    城门口的突厥兵卒震惊得说不出话来，这老头谁呀？居然让咱们这位狂的没边儿性情暴躁的可汗亲自牵马坠蹬……

    阿史那思摩就这么毕恭毕敬的牵着马缰，穿过落满积雪的长街，直抵位于城中的将军府。

    府门打开，自有府中的老人出来迎接阿史那思摩，见到自家主人居然给别人牵着缰绳，顿时傻愣愣的站在那里不知所措。待到看清了马上老者的面容，这个老奴浑身一震，拜倒在地，口中大声呼道：“老奴见过先生！”

    阿史那思摩哈哈一笑，亲自搀扶着老者从马背上下来，笑道：“您瞧瞧，即便十年不闻您的音讯，哪怕是一条突厥的老狗都还记得您的样子。当年若是您没有失踪，颉利可汗想必亦不会兵败阴山，汗国灰飞烟灭……”