    阿姨！这两个字太有杀伤力了！不要说在场的众人，即便是凌风肩膀上的神烈都差点掉下来，深感凌风的思想天马行空，一般人拍马都不及。

    天澜！那可是荣耀国度万年才能够诞生的天骄人物，数百年前便晋阶一等天尊，而今更是强得令人窒息，虽然比痴长荣耀天子数百年，但在场的人物哪个不是活了两千年的人物？

    荣耀天子都活了一千多年了。

    按照凡人来说，他们这些人物都是老古董了。

    就武修岁月来说，天澜依旧处于青春岁月，细看只有二十来岁的模样，充其量是凌风的姐姐辈。

    而且，天澜气质优雅，面容姣好，极其美貌，可与徐月天女相提并论，而且她气韵非凡，可造化天宇，就更显青春了。

    事实上，天澜身上洋溢着青春气息，并没有中年妇女的特征。

    可，凌风张口便来了这么两个字，令人大呼吃不消。

    天澜气质雅致，如空谷幽兰，给人一种超脱感，不入尘世间，仿佛是天上仙女，不食人间烟火。

    阿姨！当这两个字脱口而出的时候，天澜都难以保持平静，双目骤然冷厉起来，可片刻后又安静了下来，像是什么都没有发生过一般。

    “阿姨，你不是来挑战我的对不对？”

    凌风彻底回神了，笑呵呵的说道：“应该是你的孩子来挑战我的吧？”

    又来了！人们只觉得嘴角直抽，凌风这个人嘴巴太毒了，完全无视了众人喷火的眼睛，自顾自的说道。

    “什么荣耀战神，完全没品没德！”

    “亮瞎你的钛合金狗眼，你面前的这位正是天澜。”

    天澜气质空谷，没有多言，只是冷酷的盯着凌风，她本就是这样的气质，倒是没有令人多想，看不出天澜的喜怒。

    可人们忍不住了，对凌风满是怒意。

    “哦，阿姨，真的是你要挑战我吗？”

    凌风很认真的打量着天澜，说道：“像你这般漂亮有气质的阿姨世间可不多，你家孩子都大了吧？”

    “……”人们恶寒。

    天澜如圣女，谁敢侮辱？

    即便是荣耀君王都极少见天澜，只因天澜的气质太可怕，很容易影响到他的天威。

    这世间有谁配得上天澜？

    可凌风干了什么？

    不仅称天澜为阿姨，更寻问天澜的孩子多大了。

    要不要这么恶心人啊。

    这一刻，人们明显感觉到四周的气韵波动了起来，一些古树与草木瞬间枯萎，天澜那淡雅气质明显出现了波动。

    这要多气人啊。

    “的确，我来挑战你！”

    天澜开口了，说道：“听他们说，荣耀国度内出现了一位荣耀战神，本着古训，我特来挑战，证明你是不是有资格成为荣耀战神。”

    “阿姨也是天尊？”

    凌风象征性的点了点头，而后又认真的问道。

    “……”天澜想了想，却不知道该如何作答。

    她要回是吗？

    可那便认同了凌风的言词，她的确是天尊，但她更在意的反而是那两个相当恶毒的字眼。

    “呵呵，我就说嘛。”

    凌风像是明白了过来，笑呵呵的说道：“像阿姨这么大年纪，早就应该问天了，怎么会还是天尊呢？”

    很明显，四周气韵波动的更剧烈，许多花草树木都枯萎了。

    人们彻底变色，都想要甩袖子走人了，这个东西就不是个东西，几句话便令得心境超然的天澜都吃不消，差点心境崩塌。

    而且。

    与这个家伙交谈，总有一个话题过不去，那就是年纪。

    周山如此，天澜更如此。

    你想想被一个同龄人侮辱年纪大，这不是打脸吗？

    这是侮辱她面貌显老，以及气质显老。

    对于一个男人来说都有些不舒服，但还是能忍的，但对于女人来说，容貌、年龄都是禁忌，凌风这般侮辱，简直就是要撕破脸。

    “我是天尊！”

    半晌，天澜才幽幽的开口，只是声音变得凌厉了许多：“我还没有问天成功，今日的确是来挑战你的！”

    “哦？”

    凌风愣住了，显得很吃惊，但最后叹息一声，说道：“虽然在年龄上我很吃亏，但问题不大，阿姨你尽可来战。”

    “好！”

    天澜微不可查的皱了皱眉，暗自松了一口气，她还真不适应凌风这个人物，要是再这么废话下去，她担心自己会先崩溃。

    这是一个贱人！对付贱人就应该让其闭嘴，而且要用最短的时间，否则会受伤。

    天澜徐徐向前迈步，脚步间带着一股韵律，在迈动间有可怕的气流涌动，气韵盈天，当场便俯冲向凌风。

    气场空间！凌风双目灰暗，有些伤感，正如当初一般。

    只因，这种空间代表着一个人，在小宇宙只有叶魔女才有这等空间，以气场铸空间，古今很罕见，极其强横，万夫莫敌。

    当初叶魔女将气场空间演变到了极尽，天涯共明月，惊醒了多少岁月与人物，后来天涯又发生了剧变，有天涯海角威风，可令仙惊。

    那种强大令魔主都惊骇，令碧落生物闻风丧胆。

    天澜的气场空间极强，但仅仅局限于强，还没有到叶魔女超脱的程度，古韵如泉水，汩、汩而涌，变得越来越强烈。

    而且，凌风在古韵中还感知到道魂天威，有可怕的天功运转。

    天地间多了一抹肃杀气韵，只因那古韵变得冷冽了，道魂形成了利刃，劈开宇宙禁锢，刺杀凌风。

    与此同时。

    凌风四周的战场正在闪电枯萎与竭尽，泥土干涸，草木化为灰烬，就是空间都出现了裂痕，而那无形的力量正在冲向凌风。

    凌风入神了。

    此时此刻，他格外想念一个人。

    他像是完全反应不过来，瞬间便入局了，可以看到天澜明显松了一口气，眼底流淌着怒意，一步步迈向凌风，而那古韵则变得更强烈。

    当天澜距离凌风还有五十丈的时候，天地间肃杀气韵，令得许多至尊都变了颜色，只因那气韵竟然能够影响到他们。

    “究极天尊！”

    徐天空吃惊的说道：“而且是以气场空间铸造的究极天尊！”

    “嘿嘿，这等空间即便是天子对上都要尽全力，战神我看他如何站的起来！”

    很多人讥笑，觉得凌风死定了。

    一旦落入天澜的气场空间内，即便是荣耀天子都要悲剧，最好的战斗方式就是不入气场。

    可凌风明显不懂如何与这等人物战斗。

    咚！天澜的脚步越来越深，气场也变得越来越可怕，肃杀天威形成了天刀杀出，且有道魂崩塌，全面压向了凌风。

    可凌风依旧巍然不动，像是被定住了。

    天澜的脚步越来越慢，每每迈出一步都令她脸色严肃，先前的优雅与从容不见了。

    仅仅片刻。

    天澜便逼近了凌风三十丈，这是一个极其危险的距离，特别对于气场空间来说，因为在这里距离中，气场空间发挥出的杀伤力更可怕。

    当初，即便是魔主都不愿意进入叶魔女三十丈距离。

    然而。

    凌风只是入神而已，四周散发出点点灵光，几乎不可见，但却屏蔽了一切空间与天威。

    他只是在思念一个人。

    她在哪里？

    有时候，凌风真怕在这里找不到叶魔女，真怕此生永不相见。

    终于。

    天澜逼近了凌风二十丈距离，天威变得更肃杀，强的有些过分，仅仅是逸散出的气息就令人窒息，许多天尊都在倒退，生恐沾染上因果。

    这时，道魂与气场空间完全实质化，即便是天空都被压塌，空间都要溃灭，凌风脚下的泥土都化为灰烬，形成了一个大洞。

    四周空间更是变成了黑洞，吞噬万物。

    毁灭尽显。

    天威尽塌。

    天澜脸上明显见到了汗珠，虽然没有动用极强的杀伤力，但气场空间足够镇压一切敌，而且天澜动用的则是究极天尊空间，越是接近，威力越强，即便是至尊落在她的气场空间内都休想全身而退。

    然而。

    那个人依旧平静，虽然不苟言笑，有些入神，但那更像是漠视。

    漠视她的究极。

    漠视她的气场空间。

    当天澜接近凌风十丈的时候，那毁灭空间一重重坍塌下来，究极天威彻底展现，天功、战技形成了最顶级的杀招，全面打向凌风。

    可。

    一切皆徒劳！凌风依旧是凌风，巍然不动，任凭风吹雨打！良久，一切消散，气场空间溃灭，天澜惊骇的望着凌风，有些反应不过来，她的气场空间以及道魂攻击，竟然对这个人无效。

    那个人气定神闲，只是在沉思与追忆。

    这让天澜颇受打击，世间怎么会有这等人物？

    他是如何做到的？

    “为什么？”

    天澜停下了脚步，她实在迈步出去了，十丈距离足够了，再往前也没有什么意义，因为那已经究极天尊的极尽展现。

    可是她不懂啊。

    “什么？”

    凌风被这句话惊醒了过来，蹙眉望向天澜，没有听清。

    “为什么？”

    天澜有些挣扎的问道，完全费解与崩溃。

    “因为……”凌风深吸了一口气，有些叹息的说道：“曾经有一个比你更优秀的人！”

    说完，他便转身离开，平静而淡然。

    

