    原来是同行啊，怪不得火气那么大呢。

    弈世会心一笑，下定主意，非宰他一顿不可。

    “敢问袁老爷，是什么规矩让你火气大呢？”

    “哼，出来做生意讲究一个信任，你看看你这仙肴楼，哪一点讲？”

    袁源开口说道。

    “哦？仙肴楼当然是讲信任。”

    “既然讲信任，那就不能口说无凭，黄毛小二竟然说什么水帘仙酿是汴江第一烈酒？”他指着仙肴楼的招牌道。

    “就是，咱老爷家蛇胆酒是货真价实的汴江第一烈酒，皇商年年收，是卖个圣上的宝贝。”家奴附和道。

    弈世懂了，原来此人是来一探究竟。

    蛇胆酒，是他们家旗下收入来源，用蛇胆泡酒，口感辛辣浓烈，是汴江一大特色酒。

    “呵呵，蛇胆酒虽然不错，但水帘仙酿更胜一筹。”

    “狂妄！你们听着，仙肴楼弄虚作假，耍小人手段，为我等经商人之耻。”袁源怒道，家奴们也大声叱呵。

    袁源今日一早本想去自家产业看看，结果刚过绿江街，就瞧见仙肴楼门前被围的水泄不通。

    他心生好奇，让家奴前去打听打听，一听吓了一跳。

    竟然有人挑战汴江第一烈酒蛇胆酒？而且如此热闹，他便前来一探究竟。

    袁源不信还有酒烈过蛇胆酒，这可是皇家承认的品牌。

    本以为一番叱呵能让围观群众站在他这边，什么水帘仙酿都是幌子，骗人的。

    里边那群冤大头，快出来和我一起骂街！骂死这个黄毛小二！

    但情况和想的不太一样，人们交头接耳，低声说着什么。

    他看两路人嘴型大概读懂了什么。

    “兄弟，真的有那么牛逼吗？”

    “真的，两种酒我喝过，仙肴楼牛逼！”

    远远等人气势一顿，戛然而止。

    “呵呵，鄙人出来做生意，自然要讲究诚信，不信的话，你可以去问问里边几位买过酒的人。”

    弈世看围观人群越来越多，围了一层一层又一层，心里乐开花。

    好家伙，现在广告都可以免费打了。

    袁源瞥了一眼家奴，他立马秒懂，上前挨个挨个问。

    “你来说说，这仙肴楼的酒到底如何？”

    “实话实说，莫要在老爷面前耍什么花招，不然要你好看！”

    他们狰狞着脸，吓唬吓唬平民，但大庭广众之下不好做大。

    然而，得出答案都一个结果，仙肴楼的酒更胜一筹。

    吃瓜群众们哗然，满是不可置信。

    真的假的？蛇胆酒人人皆知，而今一个没落的仙肴楼居然酿出比蛇胆酒更烈的酒？

    袁源一愣，环顾四周百姓们皆是惊讶，心说大事不妙。

    今居然成了笑话，传出去怎么办？

    过不了多久，全城人都知道我袁源家蛇胆酒不如仙肴楼。

    他脑子飞速转动，最后想到一个法子。

    “呵，他们说的可不算，一群穷鬼懂酒么？要找就找名门大家！”

    “哦？袁老爷觉得咱们该找谁呢？”

    “刘崇先生！”

    刘崇？弈世看向燕莺，小姑娘连忙回头问线人。

    “公子，刘崇是文山书院的大先生，德高望重，为人刚正不阿，早些年上奏减赋被大公们不喜，后来一气之下辞官回乡教书。”

    弈世点点头，这人可以结识结识，找他当裁判也不错。

    “行，袁老爷你定个时间，我们一决高下，但是......”弈世语气徒然一变。

    “你甚至未尝过我家酒就说鄙人故弄玄虚，未免有些欺人太甚。”

    “不如这样，咱们立下赌约，赌三百银两如何？”

    三百银两？！吃瓜群众们倒吸一口凉气，三百银两得存一辈子才存得到。

    袁源脸微微一沉，三百银两不算什么，赌约都立到他脸上，不得不接。

    “行！三百银两！”

    战书立下，袁源还怕他反悔，拿出纸笔立下条约，再找来官府作证，等一切都完成之后才暗自松了口气。

    想不到出来找个茬遇到铁板了，还要被反咬一口，居然真有点本事。

    此人究竟是谁？

    “哼，你明日带点银两去找刘崇先生，还有，顺便去查一查这个人，找到仙肴楼前掌柜问个明白！”

    袁源坐在轿子上，脸色阴沉，最终冷哼一声。

    他还真不信现在有酒能和蛇胆酒比，蛇胆酒一家不传秘方，闻名上百年，公认的汴江第一烈酒。

    酒楼内，弈世就差仰天大笑。

    这袁源无意间帮了他大忙啊，本来想让酒出名还要点时间，现在他来找茬，全城人都知道仙肴楼要和蛇胆酒PK。

    百姓们一听，什么？居然有酒能和蛇胆酒比？

    如此一来，直接出圈，全城皆知，到时候再赢下赌约，水帘仙酿能在短时间内超越蛇胆酒。

    “燕莺，这刘崇有什么喜好？”弈世问道。

    “公子，刘崇是一个读书人，爱好很多，琴棋书画都喜欢。”

    “嗯，闲余时间他在干什么？”

    “额......他对后辈很仁慈，闲余时会帮书院学子看看作品，比如诗词啊、诗歌之类。”

    “......”弈世发现一个亮点。

    好家伙，我也要当文抄公啦！

    弈世他从未想过在古时靠抄古诗发家，诗词讲究许多规矩，高中没教过啊。

    不过有些东西还是能拿来用，他还记得一些古文。

    特别好背特别好记的古文，比如阿房宫赋，李白杜甫的诗词还记得不少。

    能不能拿出来抄一抄呢？

    “燕莺，打听打听那位先生在哪，我晚上去拜会拜会。”

    “嗯，公子你想要作诗吗？殿下很不喜欢诗词哦。”燕莺问。

    “倒不至于惹她反感，毕竟一切都是为了事业。”

    不知不觉，已经到了黄昏时期，酒楼业务丝毫没有减少。

    从早晨一路火爆到晚上，估计还要忙活几个时辰。

    夜晚，弈世带着燕莺几人打扮一番，前往文山书院。

    晚上的汴江虽不如前世灯红酒绿那般繁华，也有一番文雅风味。

    条条街道挂满灯笼，青烟袅袅，美不胜收。

    文山书院相当于前世的顶尖大学，该书院势力庞大，出的大能高官太多，在当朝还有很大势力。

