    成王败寇，胜负已分，权利更迭交替的还算顺遂，奚冠玉这个在金武军当中，有口皆碑的谦谦君子，在当众背刺之后，就展开了一系列行动。

    　　清洗一波，打压一波，拉拢一波，把金武军一分为三，分而食之，在不到三天的时间里，就彻底掌控了整个金武军。

    　　盖庭鹜在金武军的嫡系，以盖烈为首的一部分将领和士卒，几乎在一夜之间被屠戮殆尽，盖庭鹜用了十几年时间苦心经营的势力，在极短的时间内土崩瓦解，而奚冠玉在掌控关城大权之后，一道从京城而来的圣旨，接憧而至。

    　　圣旨的内容非常简单明了，就是任命奚冠玉为金武将军，擢升申屠玮为副将，同时，又从有几个从京城而来的官员，分别任职为副将，监军和校尉。

    　　另外就是把盖庭鹜押解进京，接受审判。

    　　是的，没错，盖庭鹜并没有死，奚冠玉那一刀只是重创了盖庭鹜，虽然伤势很重，却也只是让其失去了战斗力，陷入昏迷当中而已。

    　　在关城内乱爆发之后的几天时间里，关城陷入到前所未有的戒严当中，随处可见全副武装的甲士行走，这封圣旨到来的时机，恰到好处，显然是早有准。

    　　这段时间，许一凡只跟奚冠玉见了一面，简单的聊了几句，奚冠玉就开始不停的忙碌着，二人的关系不远不近，既不是朋友，也不是敌人，而许一凡再次清闲下来，大部分时间都待在李承德房间里。

    　　金武军盖庭鹜的嫡系被铲除的七七八八，但是，有一支特殊的军队消失无踪了，正是由羊舍戦一手捣鼓出来，由其统领的精武卫在金武军内战的时候，第一时间离开了关城，去向不明。

    　　羊舍戦在事情没有发生之前，就嗅到了危机，第一时间选择了逃离这里，老狐狸不愧是老狐狸。

    　　说起精武卫，可能很多人不知道的是，当年许淳麾下第一战团侠义军，就是根据精武卫延伸出来的，而精武卫又是根据不良人的体制而延伸出来的。

    　　侠义军的将士，大部分都是江湖人士，以武夫和修士为主，其中也有不少由军队培养出来的武夫和修士，其战力极强，但是，精武卫则不同，精武卫的将士跟现如今镇西军的炮灰营将士差不多，都是一些犯人组成的。

    　　炎朝以武立国，以儒治国，律法严明，对于以武犯禁，以文乱法的人，除了简单粗暴的斩首示众之外，其中最常见的刑罚，就是流放和充军。

    　　在秦炎两朝未曾立国之前，王朝对待犯人，流放的地方一般有三个，一个是南夷，一个是东南海，还有一个就是玉门关以。

    　　南夷不必多说，蛮瘴之地，中原人进入其中，能不能走到南夷还不好说，即便活着抵达了南夷，也会因为不适应南夷的环境气候，从而死在那边。

    　　东南海，其实就是现如今的海洲至福州一带，在很早之前，海洲到福州一带，也属于荒蛮之地，人口稀缺，土地贫瘠，只能靠海吃饭，而那个时候，大海还被妖兽占据，各种天灾人祸层出不穷，想要生存下去，极其困难，不过，随着时间的推移，在流放的诸多囚徒到东南海一带之后，他们跟当地的居民结合，经过无数代的开垦和发展，才逐渐改变了东南海一带的情况，可以这么说，东海城一带的居民，大部分都是当年的流徒之后。

    　　玉门关自然不用说，作为中原西北地带的重要门户，每年需要大量的银钱和劳力进行修建，在很多很多年以前，玉门关只是一道天堑，并没有现如今这么多人类建筑和城镇，包括现如今的西北三洲地带，都是由无数流徒建造开垦出来的。

    　　在秦朝立国之后，东南海一带的发展，已经有很大的规模了，在秦朝之前，朝廷就不在把囚徒流放到这边，至于南夷，虽然也有囚徒流放，但是更多的还是充军为主，而其他的囚徒，大部分都被流放到玉门关以外，负责修建各种军事要塞。

    　　精武卫的将士，大部分都是从这些流徒当中选拔出来的，他们主要以武夫和修行者为主，而他们的作用，就相当于各大戍边军队当中的蚁军，甚至是连蚁军都不如，每逢大战的时候，冲在最前面的就是这群人，然后才是蚁军，再之后才是正规部队。

    　　精武卫成员的构成十分的复杂，什么三教九流的人都有，但是无一例外，他们都曾犯过王法，被朝廷流放，而这些人是连不良人都不愿意收留的垃圾货色，可这些人在进入精武卫之后，在军中做着最阴暗，最腌臜的事情。

    　　人人都说军队是刽子手，可是在军中，除了正规军上阵厮杀之外，其实还有一些事情是上不了台面的，比如在军队钱粮匮乏的时候，他们就成为了土匪、流寇，杀人越货，洗劫城镇，掠夺财宝，用来充当军饷，再比如盗掘陵墓，收敛钱财，还比如在需要军功的时候，杀良冒功，残害边关百姓等等，这些腌臜事儿都是由他们来做。

    　　虽然说这种白天为兵，晚上为匪，杀人越货，盗掘陵墓，杀良冒功的做法，在朝中是明令禁止的，可是，利益动人心，尤其是在军队需要钱财和军功的时候，还是有不少武将铤而走险选择这么做。

    　　当然，精武卫不单单只有金武军当中存在，其实在四大戍边军队当中都有，比如镇北军的割草人，镇西军的打柴人，镇南军的背尸人，都是由这些流徒组成，做着最下等，最阴暗，最腌臜的事儿。

    　　人们都说不良人是不良烂脊，无法无天的存在，可事实上，不良人虽然成员也很复杂，可在不良人内部有着一套比律法还要严苛的规矩，每一个不良人都被这套规矩牢牢地束缚着，不良人在外面行事再如何的嚣张跋扈，百无禁忌，可细数不良人做的很多事情，分寸都掌握的极好，不会给外人留下致命的话柄，然而，像精武卫这样的人，他们眼中可没有什么规矩可言，其行事作风跟魔修很像，却又不是魔修。

    　　也因为这个原因，断龙阁的人有不少人就隐藏在精武卫这种队伍当中，而断龙阁之所以能够在整个天下都有自己的势力，而且话语权极重，不是没有缘由的。

    　　金武军的精武卫创建的时间不算长，却也不算短，其成员到底有多少，其实力到底有多强，奚冠玉可能都不太清楚，因此在得知羊舍戦带着精武卫逃离关城之后，奚冠玉第一时间下达了追杀令。

    　　只是，奚冠玉才掌控金武军不久，想要在短时间内组织起成规模的人手，去追杀围剿精武卫，显然不太现实，别的不说，就说羊舍戦这个人。

    　　羊舍戦出身地肺山，又霍霍了天蚕帮，因他而死的人数不胜数，不知道有多少人想寝其皮，啖其肉，可他至今还活的好好，若是没有几项保命的本领，估计坟头的草都几丈高了，奚冠玉没能第一时间留下此人，日后想要找到此人，可能就难了。

    　　-------------------------------------

    　　将军府。

    　　金雀楼上，许一凡和奚冠玉相对而坐，在二人中间放置着一个茶几，有侍女在一旁煮茶，除此之外，现场再无他人。

    　　许一凡看着侍女那娴熟的煮茶手艺，眼睛微微眯起，他已经很久没有静下心来煮茶了，好像从他离开东海城，再次回到东海城之后，就再也没有亲自煮过茶了。

    　　侍女在煮完茶之后，被二人分别倒上一杯茶，然后站起身，轻施一礼，就转身离去，整个金雀楼就剩下许一凡和奚冠玉两个人了。

    　　“尝尝，这是玉门关这边的关山茶，虽然比不上中原的各大茗茶，可也别有一番滋味。”奚冠玉率先说道。

    　　许一凡端起茶杯，看了一眼，茶水暗黄，茶香四溢，端起茶杯，靠近嘴边，抿了一口，茶水很苦，很涩，让人下意识的紧蹙眉头，有种难以下咽的感觉，另外，茶水微咸，是放了盐在里面，在吞咽茶水入腹之后，一种单单的甘甜逐渐在口腔内弥漫开来，给人一种苦尽甘来的感觉。

    　　对于这关山茶，许一凡是浅尝辄止，显然，他的心思不在这茶水之上，相对于手中的关山茶，许一凡对盖庭鹜和羊舍戦及其麾下的精武卫更感兴趣，于是，许一凡在放下抿了一口茶之后，放下茶杯，开门见山的说道：“我想见一见盖庭鹜。”

    　　奚冠玉端着茶杯，小口小口的呷着茶水，其样子做派跟读书人别无二致，说实话，奚冠玉人长得帅气，皮囊极好，初见此人的时候，很难把他跟一个杀人如麻的武将联系到一起，此人脸上总是挂着笑容，笑容和煦，给人一种如沫春风的感觉，这种笑不是皮笑肉不笑的假笑，而是一种由内而外散发的出来的诚挚笑容，这样的男人，不管是在女子面前，还是在男子面前，都让人心生亲切之感。

    　　这几天，许一凡虽然在养伤，可对奚冠玉在关城内所做的一切，都看的一清二楚，真可谓是胸有丘壑，眼存山河，其说话做事井井有条，即便是面对宛如一团乱麻的金武军，他也能在第一时间抽丝剥茧，迅速找到源头，从根本上解决问题，从其行事作风来看，当得起儒将这个称呼，这让许一凡很意外，也很惊奇。

    　　以前，说起金武军，所有人第一时间想到的，就是那个贪财又好色的盖庭鹜，而很少有人注意到此人，即便注意到了，也只是夸赞一句此人皮囊甚好，可惜跟错人了。

    　　可现在，盖庭鹜一倒，奚冠玉雷霆手段层出不穷，让人应接不暇，让人见识到了此人极强的军事才能，这样的人才居然没埋藏了十余年，真是让人唏嘘，也让人对其身后之人很是佩服。

    　　面对许一凡提出的这个要求，奚冠玉没有感到任何的惊讶和意外，他端着茶杯，抬起头，看向许一凡，未语先笑，缓缓摇头道：“许参将的职责是护送使团入京，至于盖庭鹜，还是不要见了。”

    　　“盖庭鹜如此精心布局，意在围杀我，我想见一见他，问一些事情，难道也不行吗？”许一凡看着奚冠玉的眼睛问道。

    　　奚冠玉依旧是那副谦谦君子的模样，再次摇摇头，说道：“不行，这不是我的意思，是上面的意思，许参将就不要为难我了。”

    　　许一凡微微眯起眼睛，然后说道：“若是小王爷要见此人呢？”

    　　奚冠玉却笑了笑，说道：“许参将，这里没有外人，就你我二人，有些话无需说的太明，若真的是小王爷要见此人，我自然无权阻拦，可小王爷不会如此做的，他不会让我为难，也不会让世子殿下为难，更不会让越王为难。”

    　　许一凡闻言默然。

    　　见许一凡不说话，奚冠玉主动说道：“即便许参将见到了盖庭鹜，也问不出什么的。”

    　　“哦？是吗？”

    　　许一凡看了一眼奚冠玉，重新端起茶杯，品茗着茶水。

    　　“我知道许参将在审讯犯人这方面，有极高的造诣，再如何铁骨铮铮的汉子，都能让其开口，可盖庭鹜不会，至于缘由，我想许参将心中明白，另外......”

    　　说到这儿，奚冠玉抿了一口茶，继续说道：“盖庭鹜已经无法说话了，在他醒来的那一刻，他就已经咬断了舌头和手指，现在的他，虽然还活着，可跟死没有什么区别。”

    　　听到这个结果，许一凡微微一愣，随即释然，只是抬起头，深深地看了一眼奚冠玉，没有再说什么。

    　　盖庭鹜没死显然是奚冠玉刻意为之，而他在醒来之后，有能力咬断手指和舌头，那为何不自-杀呢？到底是盖庭鹜不敢死，还是不想死，亦或者是有人不让他死，那就不得而知了，总而言之，盖庭鹜不会开口说话，也无法开口说话，有人需要他活着，那他就不可能死。

    　　在一阵沉默之后，许一凡转移话题问道：“金武军现如今如何了？”

    　　“沉疴已久，需要好好的扫一扫，想要金武军恢复以往战力，还需要一段时日。”

    　　许一凡闻言，点点头，对于这种情况，他并不感到意外，虽然这次奚冠玉雷霆出手，掌控了全局，也诛杀了不少盖庭鹜的嫡系，可盖庭鹜把控金武军十余年，军中的很多将士，都跟其有着很深的牵扯，面对如此庞大的人群，不可能一棒子都打死，暂时只能采取分而治之的手段，等到奚冠玉彻底站稳脚跟，再慢慢收拾过去，大换血是肯定的，只是，这需要一个过程，需要时间，短时间不可能完成。

    　　“听闻许参将在治军方面，很是了得，金武军现在这种局势，许参将可有什么良策？”奚冠玉放下茶杯，提壶倒茶，开口问道。

    　　许一凡则摇摇头，说道：“奚将军的治军才能，远在我之上，我那点儿微末道行，在奚将军面前只是班门弄斧而已，说出来只会贻笑大方而已。”

    　　“许参将过谦了，许参将若有良策，但讲无妨，奚某愿闻其详。”

    　　然而，许一凡闻言之后，只是摇了摇头，没有多说什么，他是镇西军的参将，不是金武军的参将，虽然双方都是炎军，可有些事情是不能轻易逾越的，不管许一凡有无良策，一旦他插手其中，就是大忌，已经有了教训的许一凡，可不想再给自己找麻烦。

    　　见许一凡摇头，奚冠玉也没有强人所难，今天二人见面，本身就是闲聊而已。

    　　沉默一阵之后，许一凡再次转移话题问道：“羊舍戦和他的精武卫可曾找到？”

    　　奚冠玉紧蹙眉头，一脸苦涩道：“此人保命功夫一流，这些年，跟随在盖庭鹜身边，深的盖庭鹜信任，其掌控着精武卫，势力很庞大，想要找到他，并不容易。”

    　　“精武卫必须得找到，否则迟早会出事儿的。”许一凡语重心长的说道。

    　　奚冠玉点点头，赞同了许一凡的看法，然后看向许一凡问道：“许参将可有良策？”

    　　许一凡犹豫了一下，看向奚冠玉，反问道：“真想听？”

    　　“当然！”

    　　“我有一个条件。”

    　　奚冠玉微微眯起眼睛，说道：“是何条件？”

    　　“若能找到精武卫，其他人如何处置全凭奚将军做主，但是羊舍戦此人，必须交给我。”

    　　奚冠玉闻言，想了想，沉吟片刻，点点头说道：“可以。”

    　　说完，奚冠玉就看向许一凡，静等下文，而许一凡也没有卖关子，直接说道：“在找人这方面，不良人是专业的。”

    　　“呵呵！”

    　　奚冠玉笑了笑，只是眼含深意的看向许一凡，似乎对此丝毫不意外。

    　　许一凡并没有去看奚冠玉，而是低头看着手中的茶杯，说道：“我给你推荐一个人。”

    　　“何人？”

    　　“赵雷符。”

    　　奚冠玉闻言，先是一愣，随即恍然，点点头，说道：“甚好！”

