    “听不明白就算了，省的晚上吓到你睡不着觉。”

    看着一脸迷惑的劳拉，陆天龙回头对她笑着调侃道。

    她原本就是个普通女孩，对于古族里面的这些事，了解的很有限。

    事实上如果不是遇到了陆天龙等人，她这辈子可能都不可能接触到这些东西。

    知道的太多，对她来说未必是什么好事。

    “走吧，我们进去。”

    陆天龙转身朝着会所方向走去，在转身的刹那，脸上笑容消失，闪过一丝阴霾。

    刚才晴儿所说的危险讯号，再次浮现在脑海之中。

    之前已经说过，古族之间有不成文的规定，便是不能轻易涉足普通人的世界。

    比如魅族就有严格规定，不允许族人随意的出入族地。

    其他古族也有类似的要求。

    因为他们具有特殊的能力，绝对超出普通人的想象，一旦出现，必定引发天下大乱。

    但是现在，柴尔罗斯家族却利用自己超强的能量，让古族出手，帮他们在城市之中设立了结界！

    虽然这结界很低级，不会给普通人造成什么影响，但毕竟是古族涉足到了普通人的世界之中，而且进行了改变！

    陆天龙修建陆氏庄园，都从来没有想过要利用自己在隐龙的身份，也设立一些类似结界的防护。

    可柴尔罗斯家族却这么做了！

    既然有这个开始，便是一个危险讯号，古族可能会对普通人世界造成无比巨大的影响。

    要是在和平时期，所有古族可能都会很收敛。

    但是现在古族灾难即将来临，古族之间也发生了混战，搞不好就有古族会将手脚伸到外面来。

    想想看，一旦那些古族真的这么做，普通人的世界必定大乱……

    “晴儿，这个问题不得不防！”

    一边前行，陆天龙一边压低声音，淡淡对着旁边的晴儿道。

    “是。”

    “古族混战，而且古族灾难即将到来，正是人心惶惶的时候，说不定就有些古族铤而走险，或者狗急跳墙，威胁普通人世界的安定。”

    旁边晴儿点点头，表情也是有些凝重。

    “没错，这个苗头必须遏制。”

    “否则一旦有人出头，必定会有人效仿，最后将会无法收场。”

    陆天龙眼中闪过一丝杀机。

    “那你打算怎么办？”晴儿扭头看了他一眼，问道。

    “古族之间很多约定，都是不成文的规定。”

    陆天龙一边前行，脑袋里面也一直在进行快速的思索。

    “有些人自觉，有些人不自觉，而且现在古族混乱，只依靠那些不成文的规定，可能约束不了所有人了。”

    “所以，乱世要出重拳！”

    “既然古族混乱无人统领，那我们便来吧。”

    “成立执法堂，对古族行为制定约束，若有违反……重拳出击！”

    陆天龙冷冷说出后面的几句话。

    以前有十大古族，十大古族之中也有古族会议，处理古族之间的一些事情。

    但是十大古族分裂，各古族混乱，已经不可能再恢复到之前的场面。

    魔族等古族的反龙古族联盟，和隐龙为首的其他古族进行对抗，说白了现在古族已经处在无人监管的程度。

    或许就有一些古族浑水摸鱼，以为没人管了，所以放肆的去做一些违反古族约定的事儿。

    既然如此，陆天龙便要站出来，别人不管，他管！

    “执法堂？”

    晴儿有些惊讶。

    “如果你这么做，被别有用心的人解读之后，可能会说你要凌驾于所有古族之上了。”

    这正是她的担忧。

    要是陆天龙成立了执法堂，便拥有监管所有古族的职责，到时候别人会说陆天龙太霸道，这是要将所有古族全都控制。

    “嘴长在别人身上，我们不能去阻止。”

    “但是如果不这样做，未来可能会有大麻烦，到时候再去做，便晚了。”

    “不管他们怎么说，不管他们怎么想，我们只要问心无愧便好。”

    陆天龙深吸一口气，语气无比平静道。

    晴儿眼中精芒闪烁，觉得陆天龙在不知不觉之中再次发生了变化。

    不再是以前的颓废和玩世不恭，现在的他身上带着一股莫名的光芒，很崇高，让人敬仰。

    “好，无论你想怎么做，我都支持你。”晴儿轻轻点头，表明心迹。

    “好的，那今晚我们便打出第一拳，我倒是要看看，是哪个古族如此胆大妄为，竟然敢涉足普通世界。”

    陆天龙微微扬眉，杀气十足。

    很快，一行人已经进入了会所的区域。

    这绝对是一处特别高档的私人会所，不管是从建筑，装修，还是设计风格来说，都堪称大手笔。

    “陆天龙你好，我们奉命再次迎接，请跟我来。”

    会所门口，两个穿着制服的青年人在门口恭恭敬敬的迎接着。

    随后便引领众人朝着会所之中走去。

    远远就看到亨利正在会所主建筑门口的台阶上等着，仍是一副波澜不惊的模样。

    “亨利先生。”

    陆天龙带领众人到了面前，笑着跟他打招呼。

    这老头挺有意思的，尤其是昨天陆天龙暴打穆勒和道奇两人之前，这家伙提前给自己找理由回避了。

    “你答应我的事，还有三天。”

    亨利看了陆天龙一眼，淡淡道。

    “是呀，还有三天，放心吧，我现在心里已经有了大概的人选了。”

    陆天龙笑着回应道，他知道亨利说的，是之前两人的约定，要陆天龙在五天时间里，调查出之前到底是谁要对劳拉下手。

    现在还有三天时间。

    “奥？是谁？”

    亨利一边带领众人朝着会所里面走去，一边有些好奇的开口道。

    陆天龙笑了笑没说话，轻轻竖起了两根手指。

    柴尔罗斯家族的二少爷，道奇！

    这也是陆天龙昨天才刚刚发现的线索，在酒店走廊之中出现的那些人，和前两天在山顶对劳拉动手的那些人，身上有相似的气息。

    如果感觉没错，他们应该是在一个基地之中训练后走出来的。

    之前陆天龙已经说了，酒店之中遭遇袭击，很有可能是道奇安排的，然后嫁祸给哥哥穆勒，然后让陆天龙去报复穆勒。

    如果真是如此，那之前在山顶上对劳拉动手的那些人，便很有可能也是道奇安排的！

    “好吧，但愿你能找到证据。”

    亨利沉默了一下，看上去竟然没觉得陆天龙的回答荒谬。

    “呵呵，欢迎你们，来自华夏的朋友们。”

    刚刚走进大厅，就听到里面传来一声爽朗笑声。

    抬头看去，就见柴尔罗斯家族的族长罗斯从沙发上站起来，一脸灿烂笑容朝着这边方向走过来。

    穆勒和道奇两个人跟在他的身后，一个脑袋上缠着绷带，一个鼻青脸肿，样子别提多滑稽。

    两人看向陆天龙的眼神都很尴尬，几乎不怎么敢跟他对视。

    “罗斯先生，你太客气了，这会所的级别太高，估计全世界能走到这里来的人也不会太多吧？”

    陆天龙也是笑容灿烂的回应，然后和罗斯很亲热的握手。

    后面晴儿和李玲珑几个人没什么表示，劳拉则是看的眼珠子都要瞪出来了。

    昨天还是打的你死我活的状态，今天怎么就跟是好友重逢一样？

    这俩人看上去完全发自内心的热情，让她一时间有些接受不了。

    “哈哈，可以这么说吧，能够被我邀请进入这家会所的人，全世界恐怕也不超过五十个人！”

    罗斯也没客气，笑着回答了陆天龙的问题。

    陆天龙没觉得他在吹牛，因为这会所的级别的确很高。

    他去过不少豪华的会所，有些富丽堂皇好似宫殿，可是跟这里比较起来，却都显得寒酸。

    比如这大厅的一处墙壁上，镶嵌着满满的钻石，每一刻都有拇指肚大小，足足成百上千颗！

    这些钻石折射着不同色彩的光芒，远远看去仿佛是另一个七彩斑斓的世界。

    甚至连晴儿和李玲珑等人看到第一眼的时候都被惊呆。

    这已经特么的不能用土豪来形容，光是这面墙壁上的钻石，恐怕就能买下一些比较贫穷的小国家了。

    这是真正的富可敌国！

    “那些钻石不错，待会儿我走的时候，抠两颗下来送给我的女人们，罗斯先生不会介意吧？”

    陆天龙突然咧嘴一笑。

    “……”

    所有人无语，尼玛，在这么高端大气上档次的地方，陆天龙怎么能说出这么掉价的话。

    “哈哈，陆先生真是幽默。”

    罗斯则是脸色如常，笑着回了一句。

    “我是认真的，没有跟你开玩笑！”

    陆天龙却无比认真的摇摇头，随后伸手朝着身后的劳伦斯一指。

    “你看，劳伦斯刚跟了我，我都还没时间去帮她买什么礼物，既然你这里钻石这么多，我顺便要两颗送给她也正好呀。”

    “……”

    此话一出，甚至连对面老奸巨猾的罗斯也是脸色一变。

    昨天正是因为劳伦斯，陆天龙大闹了柴尔罗斯家族的庄园，揍了穆勒和道奇，还让罗斯丢脸。

    现在他特意把这件事提出来，明白着又是在打柴尔罗斯家族的脸！

    罗斯只是脸色一变，眼神变得有些阴沉，可站在他后面的穆勒和道奇两个人，则一瞬间又都疯了。

