    斩封侯不朽蓝天涯，秦明唏嘘不已。

    同是虚拟宇宙公司的核心成员，却相隔百亿纪元相见，然而第一次见面就要生死搏杀，不留余地。

    除了道一声命运莫测，还能如何？

    “真是为了挑选传人？”

    “只是这种方法，也太过残酷了些！”

    秦明叹息的同时，心中也更加冰冷。

    十万战界啊，每一个战界平均上亿界主，这就多少了？

    十万亿界主！

    域主级呢？

    另外，炼狱深渊第一层，秦明虽然没有闯过太多的地方，却知道那离何等广大，又有多少生灵？却全被抹杀。

    第二层呢？彻底封锁，万亿纪元才有一次闯出去的机会。

    至于中间打破界主禁锢，证道不朽的存在，结果也分外凄惨，继续被囚禁。

    唉……！

    除了一声长叹，就是无尽的无奈，还有对命的不甘。

    大宇宙的繁荣与神奇，让无数人向往。

    然而在背后的冰冷与残酷，又是多么的无情与残忍？

    生命如草芥！

    摇了摇头，秦明来到了一座平台上，脑海中，也立刻涌现一道神音：在最短的时间内打碎石碑，粉碎越多，奖励越多。打不破第一座，永久的停留这里，打破之后，可随时离开。

    瞳孔一缩，就见前面是一座座与他身高相仿的石碑，与他正对，笔直往后延伸。

    每一座之间，相隔万里远。

    “总共五座石碑！”

    “莫非是对应六种、七种、八种、九种、十种法则融合？”

    想到这里，秦明就打出了五行大破灭之法，却发现根本无法撼动石碑丝毫，就苦笑一声，心中明了。

    眼前的石碑与先前闯关不同，上面空荡荡一片，再无任何痕迹。

    已经不能从上面再领悟任何法则融合。

    头顶上，高悬的十座本源神碑也消失无踪。

    很明显，从现在开始，要全靠自身。

    “这是优惠期结束了！”

    秦明轻笑一声。

    似有所感，扭过头去，就见远处凭空出现一个平台，上面凝聚五座石碑，然后精灵女王出现。

    只是此时的她，万分狼狈，也满眼的悲伤。

    站在石碑前，她久久无言，哀伤的气息，环绕左右。在她周围，也出现一片片异象，尽是枯萎的树木，凋零的森林，生命的死寂。

    “我的子民，全部死了！”

    “我族的精灵母树，也被重创，陷入了沉睡！”

    “就连我，也差点死掉！”

    精灵女王低语。

    “总好过全军覆没！”尽管对方没有看过来，但秦明知道，这是对他说的，不由道，“十万战界，十万亿界主，结果只有你我两人走到这里，这其中的残酷，自不必多说！能走到这里，我要对你说一声恭喜！”

    “是啊，应该恭喜！”精灵女王抬起头，眼中的悲伤逐渐消散，最终定格的是冷酷与淡漠，“在以往，我自负，我高傲，在族人的相助之下，还有精灵母树的支持，我所向无敌，不将任何强者放在眼里。可刚才一战，我耗尽了所有，才勉强将对方斩杀。不朽封侯巅峰啊，太过强大了，怎么杀都杀不死，灭了一次，依然能够复活，让我都绝望了。最后无奈之下，精灵母树极限升华，我的族人也全部献祭，爆发出了终极的力量，才勉强灭杀对方。”

    “不朽封侯，都有了不死之身，神力耗尽之前，不死不灭。”秦明道，“杀死他们有两种方法，一是尽数湮灭他们的神力，耗尽每一分力量，自然而然也就死了；其二，以灵魂秘法，直接灭杀对方的灵魂！”

    “你是怎么杀死的？”精灵女王转过身来。

    “湮灭神力，直接斩杀！”秦明没有隐瞒。

    “也用出了你所有的手段？”

    “不，我只靠自身！”

    “依靠自身？”精灵女王顿时惊叫，“不可能。我知道你的实力，虽然有瞬移秘法，又怎能斩不朽封侯？”

    秦明笑了笑，没有解释，而是指着眼前的石碑道：“以我推测，要想打破眼前的石碑，需要六种法则融合之力，而且要融合到一定程度，可能要六种法则都要融合一成之上，你有把握？”

    精灵女王深深的看了秦明一眼，也没有追问。

    只是她已经知道，与她一样闯到最后一关的也只有对方罢了，能比她早出来，实力应该在自己之上。

    精灵女王扭头，看向了身前的石碑，又抬头，看了看虚无的高空，不禁长叹一声：“五种法则融合，已经是我的极限了，六种又岂会简单？如今也没有了融合石碑的指引，还有神碑参悟，想要成功，几乎不可能。”

    “那你将如何？”秦明询问。

    “我们精灵一族，界主级寿命，只有一万纪元，我的时间还很长久。我准备用一千纪元进行参悟，若实在不行，就突破到不朽，至于会如何，听天由命吧！”这一句话，让她高傲的头颅低了下来。

    这就是残酷的现实，哪怕你心比天高，也不得不摇头悲叹。

    一万纪元，是人族寿命的十倍。

    宇宙中，种族不同，寿命也自然不同，但相差也不是太大。

    “听天由命？这可不像你的性格！”秦明笑道。

    “还能如何？”精灵女王摇头，再次转过来，看向了秦明，“你呢？有把握？”

    “我本想继续停留，参悟法则之道，可惜，神碑消失，留下来也没有了意义，那就离开此地！”

    “离开？你有把握？”

    “不管如何，咱们也相识一场，并肩走到了最后一关！”秦明说着，体外就出现了一道道绿光，特别是在头顶，覆盖万里方圆，“你且看好了，我只演示一遍，能不能领悟几分，就看你造化！”

    “六种法则融合之道，你已经掌握？”精灵女王骇然，心脏狂跳，却也知道，对方所说，肯定不假，否则没有任何意义。想到这里，震惊对方的可怕悟性之外，就定了定神，仔细观看。

    或许，这就是自己离开此地的一线生机。

    秦明催动法则，以木为先，而后火、土、金、水，以五行相生之道展开，然后融入了雷霆之道。

    在另一个世界，有着各种雷道神通，比如戊土神雷，火雷，甲木神雷等等，以雷之力融入五行之中，更见威能，相对而言，也最为容易。

    他演示的非常缓慢，一步步，细微到了极致。

    六种法则，每一种，只取一成。就是这一成，都演化出三千万次，然后六种进行重组构建，犹如搭建阵法一般。

    到了最后，需要多少步骤？

    万亿亿次的层叠？

    肯定不止！

    复杂的难以想象，超越了计算的极限。

    更何况，这不是单纯的计算，而是力量的组合，不能有分毫之差。

    没有逆天的悟性，没有可怕的心力，就是彻底的解析出来放在你眼前，也参悟不了。

    这其中，一步之差，都会彻底的崩塌。

    五种融合的难度，就已经登天。

    六种融合，难度至少提升千万倍！

    这还是建立在六种法则都掌握很深的情况，否则想都不要想。

    精灵女王都看的头皮发麻，心中惊颤，却知道不能错过丝毫，她将心力运用到了极限。

    最终，秦明手中，出现了一道雷光，一道蕴藏着六种颜色的雷光。

    啪……！

    一掌落下，石碑粉碎。