    田岸边、塘边和山脚下,大片的芒草抽出了红柳,等到秋天,这些就会变成白色的絮,往旁边经过,能沾的人满身都是。

    挨挨挤挤的荷叶之间长出了鼓囊的花苞,还是一片青白的颜色。野鸟野鸭越来越多,每天傍晚就在塘边飞来钻去，塘里的树荫下都是一片的羽毛。

    太阳升起又落下，还是一个高温的晴天。姜羊的高烧经过一天的时间,已经差不多退了，但是接下来几天，偶尔还会有一点低烧。整个人一直都没精神,吃的比平常少了很多。他又掉了两颗牙,更不愿意吃东西，连咩咩叫也没有了,每天就紧紧闭着嘴巴耷拉着脑袋,尾巴也没什么精神的拖在地上。

    也许是因为不舒服,姜羊格外爱缠着我,就像变回了很小时候的样子,我去到哪里他也要去,抱着我的腿就不撒手。

    我本来要去田里干活，但是姜羊这么难受的样子，我又不忍心把他带到田里大太阳底下去晒,只好暂时缓一缓,只隔一天让青山去田里给菜浇浇水，除除草。我自己就每天抱着姜羊坐在堂前吹风，让他好好休息。

    姜羊没什么精神，我自己看着也焦急，就连之前没什么感觉的青山被我感染，也开始紧张起来。

    这些时候青山已经把周围转熟了，他一个人出去我也放心，我陪着姜羊留在家里，青山出门干活回来，就会给姜羊带些他之前喜欢吃的东西。还会带些奇奇怪怪的小虫子小石子，和不知道从什么树上摘下来的果实，给姜羊玩。

    又过了几天，我想起来山上的陷阱，让青山去山里看一下。结果青山从山里回来的时候带回来了一大堆的东西。

    一大根杨梅树枝，枝桠上挂着沉甸甸的杨梅、一大捧野生的黄花菜、不知道从哪里拔来的一袋子青豆、两只野鸭还有一只被困在网里面的小猫头鹰。

    黄花和杨梅吸引了姜羊的注意力，他从我怀里伸出脑袋，但是很快就把目光移向了那只还困在网里的小猫头鹰。

    那只小猫头鹰羽毛是灰白色的，两只圆溜溜的眼睛咕噜噜的转，大概是路上挣扎了一路，网里面脱了好几根羽毛，这会儿它被倒吊着兜在网里，咕咕的叫了两声。这猫头鹰太小了，估计还不会飞，不知道是怎么误打误撞撞进网里面被缠住的。

    姜羊有点精神了，站起来从我怀里下去，蹲在那只小猫头鹰跟前。小猫头鹰和他对视，又扇着翅膀挣扎了一下。

    我看姜羊难得有精神，心里也稍稍觉得欣慰了一点，跟青山商量了一下，这只小猫头鹰不杀，先放笼子里养一养，让它陪姜羊玩。

    青山直接点头就把网交给了我，看样子也挺喜欢那只猫头鹰，我觉得他们两个喜欢这只小猫头鹰，估计是因为小猫头鹰的眼睛有一圈黄色，和他们的眼睛颜色很像。我提着猫头鹰去找笼子，姜羊和青山跟在我后头，看着我找出笼子，盯着我的手屏住呼吸。我飞快的抓住小猫头鹰的翅膀，给那小东西提溜进了笼子里，然后干脆利落的把笼门一关。

    一进笼子，小猫头鹰就咕咕喊了几声，颠颠的踩在竹笼子底部的板子上，噗啦噗啦的扇起翅膀。它在网里面兜了一路，这会儿身上的毛毛都凌乱着，缩着翅膀和脑袋站在笼子一角，看上去又呆又傻。

    我拉着笼子上面的吊环，把猫头鹰提到门口的石墩上，姜羊和青山就趴在笼子旁边盯着小猫头鹰瞧。这两个一个黄眼睛一个绿眼睛，直勾勾的看着人家，把那小猫头鹰吓得缩在笼子一角半天没敢挪动。

    这两个光看猫头鹰就看了很久，姜羊不缠着我了，我难得能脱身去处理一下青山拿回来的东西。

    那一树枝的杨梅，看着很红，个头又大，但是我知道很酸，因为从这边山道去布置陷阱的地方只有那么一棵杨梅树，我去年在山上看见过这树杨梅，也尝过味道。

    我摘了一个放进嘴里，咬了一口后老半天才吃完剩下的。果然还是那么酸，酸的嘴里一阵泛苦。背对着那两个一心看鸟的，我忍不住龇牙咧嘴的咬了咬牙。

    剩下的杨梅我不动了，把那一大捧黄花菜和一口袋青豆，还有两只奄奄一息的野鸭提到厨房去。

    野鸭的翅膀被扭断了，爪子也折了，很明显不是陷阱里抓到的，而是青山现抓的。之前青山抓到的麂子还有一些没吃完，用盐腌制了之后架在烟火堆上熏烤，能存放很长时间。青山自从上次被我鼓励夸奖之后，现在每次出门，总能带点东西回来，最多的就是野鸡野鸭，因为附近最多这些，他抓起来很方便又不用走太远。

    我烧了一大锅热水，准备给野鸭拔毛，然后坐在一边剥青豆。这青豆不知道青山又是从哪里弄来的，我之前往山上走都没发现，不过这山这么大，我一般就走固定的路，没怎么走过其他地方，青山可能去了我没进去过的地方。

    我刚剥了两粒青豆，青山提着猫头鹰笼子进来了，他提的小心，姜羊还托着笼子底部，好像怕那笼子摔了。

    两个人齐心协力把笼子移到我旁边，然后围在我旁边继续看猫头鹰。

    锅里的水烧开了，我把装满了青豆的小篮子放到一边，起身去给野鸭拔毛。用水烫过之后，那些坚硬的翅羽才更好拔掉。

    先把鸭血放出来，装进小盆里，再把野鸭放进热水里烫过拔毛。鸭肾鸭心鸭肝那些也放到一边，野鸭肚子里还有一团黄色的小圆球，那是还没成型的鸭蛋。

    这会儿还不是拣鸭蛋的好时机，等再过两个月，往那河边还有塘边芦苇丛里扒拉，就能看到很多的青皮花皮蛋，不止有野鸭的，各种野鸟的蛋都有，还能捡到鹌鹑蛋。

    野鸭剁成块洗干净，放进大锅里加水焖，放上生姜去腥。

    我看了一眼尾巴慢慢甩起来的姜羊，擦擦手去给他做青豆泥。这几天姜羊都吃的不多，不管是面还是饼都咬不太动，他的牙齿虽然长得很快，脱的也很快，几乎是一边脱一边长，吃太硬的东西就会很不舒服。

    把青豆放锅里大火煮熟，捣成青豆泥，加一点盐，可以用勺子舀着吃，也不需要咬。鲜嫩的黄花水灵灵的，还带着一股香味，掐下来花用清水冲洗一遍，一条条放进大锅里煮熟，再夹起来就软软的一条，同样不需要再费力去咬。要是之前姜羊牙口好的时候，这些黄花菜他估计更想生着嚼，但现在还是煮熟一点更好。

    姜羊的午饭是一大碗绿色青豆泥，还有整齐码起来的一叠黄花菜。

    我和青山就吃的面疙瘩和野鸭，因为大灶大火烧着，鸭子很快就熟了，金黄色的油被煮出来，像两层金箔，贴在汤面上，又香又好看。

    汤上覆盖着一层油的时候，热气就冒不出来，看上去像是凉的，只有喝了才知道，能烫坏嘴巴。我先给青山盛了一盆汤，叮嘱他小心烫。姜羊已经乖乖的吃起了自己的青豆泥和水煮黄花菜，不过我扭过头，见到这孩子捏着一根黄花菜想去投喂笼子里的小猫头鹰。

    当然，猫头鹰不吃这个。

    “姜羊，你自己吃，等你们吃完了，我带你们去给它抓吃的。”

    明白我的意思后，姜羊吃东西的速度都加快了。

    吃过饭，我带他们去塘边捞小鱼。用那种杆子很长的小网兜，往里放点食物碎屑，往塘边一伸就能捞到不少的小鱼。一指长半指长的小鱼，肚皮银白色的，还有彩色的，瘦长像细竹竿的，身体扁圆的都有。

    这塘里还不是最多的，那条大溪里小鱼才是真的多，扎起裤脚走到溪水里，水深最深才到膝盖上面一点。要是赤着脚，站着不动，那些小鱼就傻乎乎的撞到腿上来，觉得腿痒了，就是那些小鱼在嘬你的腿。

    成群结队的小鱼在这长长的溪水里游来游去，溪边的石块底下还有横着走的螃蟹，倒着走的虾，以及紧紧吸在石头上的螺蛳。这些猫头鹰应该都是会吃的，还有青蛙猫头鹰也吃，不过青蛙吃害虫，我就没抓它们。

    带着一堆的小鱼回去，姜羊和青山又兴致勃勃的去给小猫头鹰喂食了。姜羊捏着一条小鱼，努力的把两根爪子塞进笼子的缝隙里递给小猫头鹰，但是那小猫头鹰显然很警惕，不仅没上前来吃，反而又往后靠了靠，背上的羽毛都从另一边的笼子缝隙里刺出去了。

    青山也拿起一条小鱼，试图从小猫头鹰的头上扔下去。小鱼啪嗒一声摔在小猫头鹰面前，小猫头鹰动动爪子，摇摇摆摆移动两步，避开了那条小鱼。

    这两个试了一会儿都没能成功，束手无策半晌后，同时转头朝我看过来，两双眼睛里都闪着求救的光。我拿起早就准备好的一根小铁丝，蹲到笼子面前。姜羊和青山连忙往旁边退了退给我让出位置，很是期待的看着我。

    我用细铁丝扎起一条小鱼，轻而易举的穿过笼子缝隙伸进去，送到小猫头鹰嘴边。它还是不肯吃，在笼子里移动着。我按着笼子，它移到哪里我拿着的小鱼就送到哪里。终于小猫头鹰忍不住了，张开鸟嘴喊了一声，我趁机把小鱼塞进它张开的嘴里。

    小猫头鹰被堵个正着，吞下了那条小鱼。既然吃了第一条，接下去的就简单了，我用细铁丝把一条条小鱼扎起来送到小猫头鹰嘴边，从最开始需要我不断给它喂，到后来我一伸进去它就会主动叼走吃掉，也不过就是一会儿工夫。

    姜羊和青山都看着眼馋，我就把细铁丝让给了他们喂。一人喂了两条，小猫头鹰不吃了，两个孩子又看我。

    “它吃饱了，晚上再喂。那些还没死的小鱼加点水养起来。”我带他们去门口的小溪里装水，用的是个没有盖子的铁饭盒，铁饭盒里的小鱼有的沾了水很快又游动起来，有些就已经死掉了，飘在水上。

    我用一个大盖子在溪里装了水，放进笼子里，小猫头鹰又过去喝水，看上去挺好养的。

    有了这只猫头鹰之后，姜羊的注意力被很大程度的转移了，他的精神好了很多，和青山两个每天需要做的事情多了几样。他们每天早上起来，要去小溪里捞小鱼喂给小猫头鹰，要给小猫头鹰换水，还要清扫小猫头鹰的粪便。

    他们两都是第一次养一个东西，抱着极大的热情，虽然傻乎乎又笨手笨脚，但做得一丝不苟。青山主要负责抓小鱼，姜羊就给猫头鹰处理粪便，也不知道他哪里学来的，铲掉的粪便倒在院子里那两株玉米还有红豆旁边。

    是的，院子里那两株之前被姜羊啃过的玉米长高了，之前因为长虫，被我随手撒在那的一把红豆竟然也发芽了，长得快的一株开始牵藤，我给它像豆角一样架了一根竹竿，方便它爬藤。

