一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    穆诗姗有些无奈，不过在这种情况下，自然也只能够是迎面而上了，不管怎么说，她到底是要为驻青液眼下取得的名声而高兴才是。两人吃过之后，穆诗姗便是回到了办公室之中，将高级驻青液，确实是能够在人紧急情况下，救人一命的事情说了出去，随后又是将，新的一批驻青液，效果会更好的驻青液，即将上市的消息也是发布了

    出去。

    对于这个新的一批驻青液，效果会更加要好的情况，也做了一些特别长的解释，大概就是说，因为原配料的原因，所以新的一批驻青液，效果会非常的好。

    但是，到时候若是原配料使用完毕，到时候驻青液的效果，依旧是会下降到这个层次的，希望大家到时候不要大惊小怪。

    另外就是，这新的一批驻青液，到时候的价格依旧是不会发生改变，与之前的一样。

    这消息一出，又是让外界震了震了，原本这驻青液今天的热度就不低了，穆诗姗又是来这么一下，简直就是让驻青液霸占了网络上的所有地方。

    一些明星辛辛苦苦使用了一些手段，想要炒一下热度，结果碰到了驻青液这个事情，一下子便是没有多少人在提起他们之前的事情来。

    这让一些明星也会郁闷无比，明星要是没有热度，那就是人气的下降，偶尔炒作一下，能够让他们保持在前方的排名上，之后自然就是用这大比大比的钱入账了。

    不过相比起驻青液来，他们是显得弱爆了，驻青液这边稍微一点事情，就是能够将话题抢走一大半，你就是无奈，也是没有一点办法。

    穆诗姗将这些事情都是公布出去之后，便是没有在理会，在办公室之中在处理了一会儿的事情之后，眼看时间差不多了，与恒彦林说了一声之后，便是带着恒彦林，一同朝着那宴会举行的地点走去。

    “根基最新的一些消息，这一次的一个公司，还有一些黑色的背景存在，今天怕是有些难以了善了。”

    穆诗姗开着车子，柳眉微微皱起，有些担忧的对着恒彦林说着。

    但凡是有着黑色背景的家伙，本事发家就是有些猫腻了，而这等人，做事的时候，也是玩玩是不看过程，是看结果，在这种情况下，到时候要是相谈不妥，估计场面就是会有些难看了。

    “放心吧，他们敢乱动手，我教他们做人！”

    跑来想要夺取驻青液，本事就是图谋不轨了，要是对方还想要动粗，恒彦林绝对是不介意，让对方尝尝他拳头的厉害，灵力暂时是不准备动，一动对方估计是片刻间就死光了，那就不好玩了。

    “你别乱来，对方要是敢动手，那肯定是带了很多人的，就你一个人，怎么和他们打？”

    穆诗姗听着恒彦林的话，连忙是呵斥了他一声，这可不是小事，这些黑色背景的人，可都是见过血的，到时候对方要是在带上一些兵刃的话，恒彦林在厉害，哪里会是他们的对手？

    心中有些担忧恒彦林，在等会冲突下，有些热血上头下，直接是不顾一切的乱来，到时候可就危险了，所以这会儿的穆诗姗，也是细声的安抚着恒彦林，让他千万不能够冲动。

    到时候先忍忍，只要离开之后，对方可就拿他们没有办法了，若是对方在想动其他的心思，她也是拥有一些人脉的，完全是不用害怕对方。

    见着穆诗姗都是这么说了，恒彦林也只好是乖巧的应下来，保证自己不会乱动手。

    到底是穆诗姗不知道恒彦林的实力，要不然的话，估计是知道恒彦林要出手，估计是不会有一点的意见的。

    这一次的宴会，并没有在什么酒楼，而是在一个私人的宅院之中，相比起在酒楼之中，眼下的这里，自然是要有档次的多了。

    见过请帖之后，门口的保安便是两人请了进去。

    这一次的宴会，说是宴会，其实也并没有多少的人，外面布置的还是有些辉煌的，但是因为人少的情况下，是显得有些冷冷清清的。

    门口除了保安，也就没有其他人了，这让穆诗姗的眉头微微皱起，她的家中好歹也算是上层人士了，所以是知道，若是宴会的话，为了表示对来客的诚意，都是会在门口接人的。

    再不济，也是会来一些管家之类的人，在门口接待来客，但是这会儿，却是一个人也没有，门口的保安在两人送到这里之后，就不再管两人，直接回去了。

    穆诗姗眉头暗自皱起，深深吸了一口气之后，便是抬步朝着里面走去。

    只是在这个时候，一个年轻人却是不知道从哪里冒了出来，见着两人想要进去，顿时是眉头一皱，随后是冷叱一声。

    “站住，你们两人是谁，怎么进来的，进来想要做什么？”

    那年轻人看着两人，眼神之中，满是敌意，还有着深深的戒备，那眼神，简直就是在防备着小偷窃贼一类的人物一般。

    穆诗姗见着这个眼神，当即是气的，差点就是要暴怒而起。

    “我是被邀请过来，参加宴会的穆诗姗。”

    穆诗姗按下心中的恼怒，随后是冷声说道，任谁受了邀请，来到地方之后，却是受到了这样的接待，心中都是不会好受到哪里去的。

    那年轻人听着穆诗姗这话，眼神之中的警惕却是没有放松下来，直接是冷冷的看着穆诗姗。

    “你说是就是？请帖呢？在哪里，拿出来我看看！”

    穆诗姗听着这话，脸色一青，请帖在刚刚的时候，已经是被那保安给收走了，她哪来的请帖给对方？

    “请帖在那保安那里，若是不信的话，自己去拿！”穆诗姗已经是怒气冲天了，打着自己驻青液的主意，眼下居然还想给自己下套，来这么一个下马威来给自己好看，还真是好的很！

    不要说他原本就是没有与对方合作的意思，就是有的，也绝对是不可能的了。

    “张威，你那有没有她的请帖，拿过来给我看看！”

    那年轻人听着这话，直接是高声喊了一句，而那脸上，在这个时候，却满是冷笑之意，无比讥讽的看着面前的这两人。

    “没有！我这没有请帖！”

    刚刚收了穆诗姗请帖的保安，在这个时候，冷冷的回应了一声，那声音是有些粗大，所以众人都是听的清清楚楚。

    穆诗姗与恒彦林两人，听着这话，脸色都是一沉，原本只是以为，对方只是这么玩，想要给他们一个下马威，然后等会就好将驻青液弄到手而已。

    但是万万是没有想到，对方居然是玩的这么过，这么做是想要做什么？将他们当做贼一样，全部抓起来不成？

    “你这职位是不是不想干了，没有请帖你都是能够让他们进来，万一是小偷怎么办！不过，没有任何证明，居然就擅闯私宅，已经是可以当做窃贼了吧！”

    那年轻人在这个时候，呵斥了那保安一句之后，又是扭过头来，对着两人了笑着说了一句。那笑声之中，满是戏虐之意，仿佛是在看什么好玩的东西一般，让的一旁的恒彦林，眼睛是微微眯起，冷冷的看着面前的这个家伙。