    今后有何打算？

    肖执怔了怔。

    这个事情，他还真没怎么想过。

    之前满脑子都是渡劫的事情，他哪会想那么多？

    因为，若是渡劫失败了，那就一切成空了，想的再多又有什么用？

    现在的话，倒是可以好好的想一想了。

    不止是肖执，阳旭也是一脸的茫然。

    他之前只是和平村里一个普通的少年，又能有多少见识？

    死后被邪修炼制成了尸傀，那也是浑浑噩噩的。

    机缘巧合下，他成为了尸妖，获得了强大的力量，一直跟随在了肖执的身边，心中所想，就是渡过天劫，成为大妖，让自己变得更强大。

    至于成为了大妖之后，要去做什么，他也很茫然。

    见肖执与阳旭都没有开口说话，浮生真人淡笑着开口道：“两位若是愿意的话，可以加入大昌国官府，北岚道巡游使一职，不知道两位可有兴趣？”

    “北岚道巡游使？”肖执念叨了一句，这官职，听着好像很牛比的样子。

    浮生真人道：“一旦成为了北岚道巡游使，大昌官府会免费为你提供观想图一张，配备宝兵一件，可在道府藏功楼里，免费习得两门基础神通，之后，每月还可获得十万钱，以及修炼用的灵石三枚。”

    免费观想图，免费宝兵，免费基础神通，还有每个月三枚的修炼灵石以及十万钱。

    这待遇，看起来很不错的样子啊。

    观想图，肖执是知道的，现实世界里，众生组内部网站的资料库里面，有关于这个的资料。

    那些玩家修士，修炼的便是观想图。

    没想到，道境修士，修炼的也是观想图。

    至于宝兵，肖执也是知道的，众生组内部网站的资料库里面，也有关于这个的资料。

    先天武者，使用的一般是利器级装备，一旦踏入了道境，使用的便是宝兵了。

    利器再利，终究还是凡兵，宝兵就不一样了，宝兵已经超出了凡俗的范畴，每一件宝兵，都有异象呈现，都有其特殊之处。

    宝兵比起利器来，要珍贵了太多。

    据那些修士玩家交代，他们所在的那些宗门里面，一些小点的宗门，宗门里的道境修士，也非人人都有宝兵，有些就没有。

    由此可见宝兵的珍贵。

    而如此宝贵的宝兵，只要他肯加入官府，官府就会免费为他配备！

    大昌官府，看来还真是财大气粗啊。

    说实话，肖执真有些心动了。

    肖执试探着问道：“真人，若是成为了北岚道巡游使，我们需要做些什么？”

    浮生真人淡笑道：“北岚道巡游使，负责巡查北岚道诸郡，北岚道若太平，你等便可以静心修炼，提升自己的实力，若是有大妖或者大盗祸乱北岚道，你等便需要出一份力，协助各地官府，镇压大妖，击灭大盗。”

    “除此之外呢？”

    “没有了，就这些了。”浮生真人淡笑道。

    “好，我愿加入大昌国官府！”肖执深吸了一口气。

    浮生真人微笑着颔首，他又转头看向了盘腿坐在肖执身旁的阳旭。

    阳旭也点了点头，声音嘶哑道：“我也愿意加入大昌国官府。”

    浮生真人淡笑道：“既如此，那我们就先去北岚道府，办理入职事宜，二位觉得如何？”

    “好。”肖执点了点头。

    阳旭也跟着点了点头。

    “苍鹰，去北岚道府。”浮生真人开口道。

    肖执他们脚下的巨大苍鹰，发出了一声低低的鸣叫，微微调转了方向，展翅向着北岚道府所处方位飞去。

    站在苍鹰脑袋上的浮生真人，负手凝视着前方，目光深邃。

    让肖执与阳旭加入北岚道府，成为北岚道巡游使，这些并非他的意思，而是师尊事先的安排。

    若是逍执与阳旭，因为渡劫失败而身死，那就一切休提。

    若逍执与阳旭渡过了天劫，那就让他们加入大昌官府，成为北岚道巡游使。

    北岚道巡游使，虽不是什么封疆大吏，也无大的权利，可也不是那么好成为的。

    按照以往的惯例，只有筑基后期修士，才有资格成为北岚道巡游使。

    如逍执他们，是没有资格成为北岚道巡游使的。

    可师尊是何等人物？大昌神门尊者，是连北岚道主都要敬畏三分的存在。

    想要安排这两个小子成为北岚道巡游使，就是一句话的事情。

    想着这些，浮生真人不禁在心里叹了一声。

    师尊还真够重视师妹的。

    不过，师妹也确实值得重视。

    顺灵体啊。

    若是能培养起来的话，他们这一脉，数十年之后，便能多出一位元婴境来，如此，情况也能好上许多。

    浮生真人心中所想，肖执自然不知道。

    此时的肖执，仍在抓着巨鹰背上的羽毛，往外探出脑袋，正饶有兴致的欣赏着下方处沿途的风景。

    就在这时，肖执模糊听到了手机震动的声音。

    刚开始时，肖执还不怎么在意，可在手机接连震动了几次之后，他又隐约间听到了微信电话的铃声。

    肖执不由皱了皱眉。

    他突然想起了一件事情。

    当初，他刚踏入先天境时，现实世界里出现了一次大变故，无数人的手机都中招了，出现了‘众生世界’这款游戏的闪屏推送。

    那么现在呢？

    现在他成功渡过了天劫，踏入了道境，按照‘众生世界’游戏系统的尿性，现实世界里，是否会出现什么新的变故？

    一想到此，肖执心中就有些淡定不起来了。

    “真人，我们还要多久，才能抵达北岚道府？”肖执开口问道。

    “大约还需要两个时辰吧，怎么，莫非已经等不及了？”浮生真人淡笑道。

    “没有。”肖执矢口否认。

    他转头看了眼身旁坐着的阳旭。

    阳旭正盘腿坐在巨鹰宽阔的后背上，闭目养神。

    肖执用手捅了捅阳旭的肩膀。

    阳旭睁开了眼睛，一双眼睛散发幽芒，直勾勾看着他。

    肖执开口道：“小旭，我突然感到有些困了，想要躺下睡一觉，你帮着看一下，别让我摔下去了。”

    阳旭那苍白的脸上，露出了疑惑的表情，但也没说什么，点了点头，声音嘶哑道：“好。”

    肖执呼出一口气，在巨鹰背上躺了下来，闭上了眼睛。

    下一刻，意识瞬间切换。

    肖执意识返回了现实世界。