    ，(首字母+org点co)！

    “大师，你觉得呢？”

    秦风扬起嘴角，看着慌张的大师，笑问道。

    之前折磨他，今天他也折磨折磨大师。

    还别说，大师一脸恐惧外加绝望的神色，还真有点小可爱呢。

    估计拉到下边，大家会觉得他更可爱。

    “好，好吧！”

    大师深深叹息了一声。

    是福是祸躲不过，豁出去了。

    大师住在教师寝室五楼。

    他的左侧方是整个学院之中最大的广场。

    “这，这么多人在干什么？？”

    大师偶然发现，远处的广场之上居然围满了人。

    “估计是准备看花式表演吧。”

    只听到此刻，秦风耸了耸肩回答道。

    “花式表演……什么花式表演？？”

    于是，一脸疑惑的带着大师来到了广场！

    在人群的最中间，一道靓丽的身影在那儿等着。

    对方的脸上，带着少女般娇羞的红润。

    “你，你说的花式表演不会是我吧！！”

    大师一脸诧异的看着秦风。

    本来就有点小的眼睛瞬间鼓了起来，跟个牛眼一般。

    “Bingo！恭喜你答对了，可惜没有奖励，当然，你要是愿意的话，可以再加一分钟。”

    秦风一脸笑意的说道。

    “小风，你这过分了啊！不带这么玩的，我这张老脸还要呢，这这么多人以后我还怎么在学院中待下去！！”

    大师绝望ing。

    那表情，整个人看上去简直比死了爹妈还要痛苦。

    见此，秦风一阵白眼。

    他现在严重怀疑大师是不是跟雪清河一个性质，不然怎么对二龙姐姐一点性趣都没有！

    你要换胖子试试看，估计这货直接一阵猪啃就扑上去了。

    “卧槽，你们看，红裤衩真的把大师给带过来了！！”

    “哇，今天是准备上演一场骗狗虐狗杀狗现场录吗？呜呜呜~~”

    好多人见到秦风带着大师过来，顿时一阵雀跃欢呼！

    “风哥牛批！！”

    ……

    史莱克众人，一声声破音狂喊。

    “小刚，还愣着干什么，还要我这老光棍推你们两个在一起啊！”

    弗兰德笑哈哈的说道。

    秦风偶然间看到，弗兰德那眼眸中闪过一道没落哀伤之色。

    其实秦风能理解弗兰德的心情。

    黄金铁三角，实际上就是个黄金三角恋。

    是一个他爱她但她却爱着另一个他的故事。

    说实话，秦风倒是挺佩服弗兰德的。

    他一点都不自私，知道二龙爱的是小刚，便将这一份最美好的爱情藏在了心底。

    真诚的祝福自己所爱的人得到幸福。

    在金钱方面这家伙是个吝啬且一毛不拔的铁公鸡，但在爱情方面对方却无私得很。

    然，过分无私也不好。

    这不，现在还是个老光棍。

    不过老光棍迟早也有回春的一天，他相信，自己一定能找到一个合适的女魂师，在不久后的将来。

    现在趁着这小两口花式香吻，自己先学两招。

    听说姑娘都是喜欢有技术的。

    要是被人发现，自己这一大把年纪了还是个没碰过姑娘手的老童子，这一张老脸往哪搁？

    “小刚过来吧，其实我是可以为你的输承受这不该有的一切。”

    二龙一把将大师给拉了过来。

    当着全学院学生的面，宣布最浪漫的爱情，让人皆知。

    这不是她这么多年以来最希望的事情吗？

    没想到今日居然是因为这一个赌，实现了这最浪漫的幻想。

    曾经，她有多少次在梦中……

    “这，这样抱着吗？”

    大师原本那一张严肃铁青的脸，此刻居然带着一丝羞红。

    这周围可是围着两百多号学生。

    而他和二龙在一堆围成心形的蜡烛与花朵中间。

    也不知道是谁想出来的，看上去倒是挺美。

    “抱紧一点！！”

    史莱克老学员们不怕事大的喊道。

    就这样，大师的手搂在了二龙的小蛮腰之上。

    两人紧紧的贴在了一起。

    双方那变快数分的心跳，各自都能感应到，且出奇的清晰。

    “胖子，点蜡烛！！”

    此刻正好是傍晚日落。

    太阳悄然落下，史莱克学院之中一盏灯未开。

    只看到此刻，秦风对着胖子的方向看去。

    听到这一句话，胖子刹那点头。

    随后如火娃般，刹那，将所有拉住瞬间点燃。

    所有人的眼眸，一道燃起的心形映入。

    “好，好浪漫啊~”

    小舞抓着唐三的手，似乎有点用力。

    宁荣荣见此，也看了一眼奥斯卡。

    恰好，奥斯卡的神光对了过来。

    然瞬间，双方的就像是磁铁正极相撞一般，又侧到了一旁。

    脸上瞬起的光芒，也不知道是暖黄色的火光打在上的，还是自生。

    至于戴沐白，毕竟也是情场高手，小碎太空步慢慢挪到了朱竹清的身旁。

    随后那一双小手像是蚯蚓一般，慢慢爬到了朱竹清白净小手之处。

    双方指尖触碰，顺利会师，他很快发现，竹清的手似乎没反应。

    刹那，戴沐白感觉如同触电了一般，心中一阵躁动。

    他慢慢的将手一节一节的挪了上去。

    最终两只手紧紧握在了一起。

    就在这一刹那，朱竹清一个眼神看了过来。

    另一只手重重打在了戴沐白那一只躁动不安的大手之上。

    “嘶……”

    啪的一声，适才还沉浸在美好幻想之中的戴沐白瞬间清醒。

    整个人脸上露出一道非常苦涩的表情。

    整个校园广场，慢慢荷尔蒙之气。

    史莱克老学员们年纪还小，但在这学院之中可是有很多适龄的情侣。

    毕竟这里是高级魂师学院。

    高级魂师学院是允许谈恋爱的，甚至有些年纪大的结婚生子都可以。

    一般情况下，只有初级魂师学院不允许谈恋爱，中级魂师学院一定程度上都可以。

    “小刚……”

    二龙搂着大师的脖子，那一双美眸渐渐有些迷离，似乎藏着千万少女思绪。

    大师此刻还是一脸纠结。

    他想要回避，但这已经是箭在弦上，不得不发了。

    要是自己走了，到时候不但是二龙丢脸，自己怕也会被各种言语席卷。

    唉，师者，应当为自己的言语负责。

    大师的手，微微收缩了一些。

    刹那，全场一片静溢。

    似乎所有人都在等着这一幕的到来。

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

