    刚踹倒即便身负箭伤，依旧准备反抗的目标，瘦高汉子便听到了来自后方的提醒。

    抬头望去，眼中倒映出的只有三根已然突至身前的棘刺。

    瞳孔倏然收缩，只见这瘦高汉子双臂的肌肉猛地一紧，皮肉更是瞬间发红，竟是后发先至，挥动弯刀强行磕开棘刺。

    即便如此，他还是因为上边蕴含的巨力而被震退几步。

    此时刚落地的蒙面人，双臂一震，生长在皮肉中的棘刺前后摇摆，发出簌簌声响，他的视线越过瘦高汉子的肩膀，扫了眼守在巷道口已经重新拿起弓箭的陆靖，眼里满是杀意。

    瘫在地上的同伙挣扎着起身。

    刚要开口说话，一根棘刺便直接贯穿了他的头颅，没入另一侧的墙壁。

    右肩和右腿遭到重创的他已然不可能逃过追杀，与其留给玄明司审问，还不如在这儿先把人做掉。

    杀人灭口！

    亲手干掉同伙的蒙面人直冲向前，显然是打算选择这边的巷道口突围。

    巷道就这么大，瘦高汉子咬了咬牙，挥刀迎了上去，双臂摆动的速度极快，本就轻便的短弯刀在这狭隘巷道内舞的密不透风。

    “瞬时爆发的能力，你能撑多久？”

    蒙面人显然没打算在这里浪费时间，抬手再度射出几根棘刺，迫使瘦高汉子挥刀去挡，趁机侵身而上，拳头表面覆上一层短刺，向其脸庞砸去。

    瘦高汉子有心想要阻拦，可他的短弯刀面对这扑面而来的棘刺根本无法发挥作用，任凭他的速度再快，也只能堪堪斩断几根棘刺，既无法伤到底下的臂膀，更不可能再上前。

    蒙面人抢攻得手，得势不饶人，边挥动着拳头故意往瘦高汉子身上砸，边不断的加快脚步，推动着他向巷道口退去。

    瘦高汉子明显不是这蒙面人的对手，讲究速攻杀伤的刺客在这种地形碰见自带“荆棘”的家伙，再加上力量层面的压制，打的无比艰辛，身上的伤口不断增多，只能开口求援，

    “兄弟，搭把手，扛不住了！”

    咻~咻~

    破空声响起，两根箭矢越过瘦高汉子的两侧肩膀，飙射向蒙面人的双眼，只可惜才到半途便被臂膀上陡然伸长的棘刺组成的盾牌直接拦截。

    恰在此时，正待继续向前的蒙面人只觉得头脑一阵混沌，脚步一滞，却也仅限于此，到底是个强人，只是还没等他继续发起攻势，又是两记惊魂术接驳，加重影响。

    这下蒙面人就连眼前的视野都开始变得模糊，只能隐约看见原本快要支撑不住的瘦高汉子身形下沉，后撤出一段距离。

    与此同时，一抹雪亮刀芒从天而降！

    匆忙间抬起双臂，射出数根棘刺想要拦住对方动作的同时展开刺盾，堪称攻守兼备。

    可就在下一秒，飞扑而来的那道身影化作烟雾消散，紧接着腹部便传来一阵剧痛，混乱的意志恢复清醒，却见本该在上方的那人不知何时已经出现在身前，挥刀斩入他因为抬手而露出空当的腰腹！

    怎么可能？

    他分明看见对方是从上边攻过来的......

    “惊魂加惑心，你一人就吃了这两门技能全部的量，真要是还能扛下来保持精神清明，那我认栽就是了。”

    双手加力剖开腰腹间的皮肉，为了打开局面，刚才那瞬间陆靖把镇魂卷上仅有的两个法术全部甩了出去，这才让眼前这家伙的精神陷入混乱。

    他现在也顾不得活捉的要求，只想要以这一击结束战斗。

    只是手中这把刀却像是斩入层叠牛皮似的，受到层层阻力。

    铜皮阶！

    意识到这一点的陆靖只觉得心下一惊，危机感霎时涌上心头。

    刚才专注于战斗的他完全没有想到居然会在这直接碰见完成臼骨一阶段修行的家伙。

    达到铜皮阶的修行者防御力会得到大幅度提升，寻常刀剑想要对他们造成伤害极为困难。

    下山虎和猎妖匣都不在身边，不可力敌！

    多年来的战斗经验让陆靖毫不犹豫的放弃更进一步的机会，抬腿蹬在蒙面人的伤口处，身形往后一仰，径直倒飞着拉开距离，落在瘦高汉子旁边。

    几乎是在陆靖撤出的同一时间，蒙面人布满棘刺的双臂便如同重锤砸落在他刚才的位置，砖石地面迸裂出大块碎石，而他本身哪怕腹部伤口血流不止，身上的气势依旧凶悍。

    “真他妈的见了鬼，这狗杂种是铜皮阶，兄弟，找机会撤吧，这不是我们能够解决的程度。”

    此时已经调整过来的瘦高汉子搭着陆靖的肩膀，脸色极为难看的说道，

    “难怪要调集这么多人过来，我尼玛......”

    即便是在隐部衙门，铜皮阶的修行者都可以直接跳过“卒”的阶段，直接成为“士”，而此时被派到这儿来守巷道口的两人实力明显还差着一个档次。

    然而这时候他们想撤又谈何容易，险些被一刀剖腹的蒙面人早已陷入暴怒状态，一击不中，根本就不管腹部的伤势，直奔陆靖两人。

    “走，快走！”

    瘦高汉子拉了把陆靖，却见他站在原地没动弹。

    “不用了，能治他的人已经来了。”

    陆靖往高处的墙壁缺口扬了扬下巴，那儿正站着刚才与何国栋同行的璟部旗官。

    那人也不下来，只是居高临下的盯着蒙面人，双手在身前交错，结成数个法印，只见得土黄色的光芒闪烁，巷道地面陡然震颤起来。

    下一秒，蒙面人两侧的墙壁陡然软化，涌出数道土浪，将他整个人淹没其中，紧接着便以极快的速度干涸凝结。

    还没等蒙面人反应过来，浑身就已经被埋在一个直径超过三米，两侧都与巷道墙壁贴合的土包当中，只剩下个头颅漏在外边，不断的摇摆挣扎，最后还是被一只皮靴踩在头顶。

    “这就是术士的手段啊，跟咱们当真是天差地别......”

    瘦高汉子看着踩在蒙面人头上的璟部旗官，言语间满是艳羡，而他旁边的陆靖表情同样惊讶。

    陆老爷子不是没跟陆靖说过修行者除了武夫以外的另一条路，亦即眼前的这类擅长远攻的术士，只不过他很多时候都只能通过想象来推测他们的手段，根本没见过真正的术士。

    相较于武夫在修行者中的数量，术士说是百里挑一也不为过，这里的“百”，是指一百个修行者！

    造成这种情况的原因有二。

    一方面这条修行路极为依赖天赋，根本不是靠毅力或是身体素质等方面就能弥补的。

    不行就是不行，没有这方面的天分，再多的努力也是竹篮打水一场空。

    另一方面则是传承的稀缺。

    要知道一名术士能发挥出多大的战力，全看他掌握了多少术法，而这不是武夫们开始修行后自然习得的天赋能力，像是刚才的土浪，就是术法的一种。

    一名成熟的术士，必然要掌握一整套自己擅长的术法体系，否则单靠一手远程，一旦被武夫近身，当真是怎么死的都不知道。

    然而由于朝廷的高压管理，如今大部分术法传承都已经流入官方承认的几大宗门手中，寻常人就算走了狗屎运能接触到，那也都是些残缺的法门，完全不成体系。

    勉强去学也只能弄成个四不像，到头来连刚开始修行的武夫都压不住。

    不论如何，有一名旗官镇压蒙面人，两人的危机就此解除，剩下的事情跟他们不再有任何关系。

    唯一让陆靖觉得可惜的是这一趟没能收获到修行者的灵魂。

    退出巷道，因为没有得到何国栋的指令，两人也不能直接离开，只是各自休息。

    没怎么受伤的陆靖回想着刚才战斗时的情形，思考自己如果启用山魈的狂怒，能否在一对一的前提下跟那蒙面人一决高下。

    结果并不乐观。

    原因还是在铜皮阶带来的强悍防御上，陆靖当下没有强而有力的攻击手段，下山虎在身边倒还好说，就现在这把刀，在蒙面人有所防范的情况就算是砍断了恐怕都没法给对方造成太大的伤害。

    “兄弟，嘿，醒醒。”

    旁边传来的声音惊醒沉思中的陆靖。

    扭头望去，却见已经大略处理过伤口的瘦高汉子躬身作揖，沉声说道，

    “在下王守义，隐部衙门良卒，刚才多谢兄弟出手相助，我欠你一个人情！”

    隐部衙门中的战斗人员分为卒和士，这两个大级别又分为三个小阶，即：末，良，锐。

    陆靖现在只是末卒。

    “何大人的命令是让我们一同守在这，我可不是那种临阵脱逃的家伙。”

    陆靖直起身，说话的同时也是跟着摆出相同的姿势，

    “在下陆靖，隐部衙门末卒，刚入行，至于这人情嘛......待会儿请我下馆子搓一顿？”

    “没问题，待会儿醉仙楼，不醉不归！”

    任务顺利完成，王守义现在也是高兴的很，毫不犹豫的应承道。

    “你们两个这次都做的不错。”

    何国栋此时刚从巷道内出来，听到两人的言语，开口勉励了一句，紧接着又看向陆靖，眼里多了几分赞赏，

    “我听老余说了，你小子倒是深藏不漏，正面硬杠那头豪猪......现在解散吧，事后别忘了去隐部衙门领赏。”

    何国栋原先只把陆靖当成是个即战力，没想到这临时拉来的家伙居然还是个强人，再加上这年纪，让他不由的对后者留下了深刻的印象。

