    “炼器算吗？”白夭无言，她会的当然是炼丹炼器了……

    “啊，这样啊，你是白使臣的女儿，也难怪，我也会一点炼器，你一定比我厉害多了，不如你来教我吧？”夜澄惜眼珠子转了转，反正她有火种，炼器也就炼来玩玩。

    “……行。”白夭顿了一下，还是无奈答应了。

    “那走，我们进屋去。”夜澄惜又拉着白夭进屋。

    房间很大，装饰清雅，而白夭第一眼看到的就是一个炼丹炉。

    见白夭一直盯着这个炼丹炉看，夜澄惜笑着解释道：“我是一名三令的炼丹师，这个是我的炼丹炉。”

    白夭点点头，原来如此，身为炼丹师还想着炼器，这公主也是个不得了的人才。

    她二世为人，本就是九令级别的天才炼丹师，正是有足够强大的精神力，才会选择尝试炼器，只是她目前的灵力水平也只能支撑她在三令五层徘徊。

    “来吧，给你看看我的炼器炉，那是我偷偷买的，父皇都不知道。”夜澄惜小声说道，生怕给人听见。

    白夭看了夜澄惜一眼，腹诽着那你还敢给我看？

    夜澄惜拉着白夭来到了另一个房间，这个房间里有个跟人一样高大的炉子，是炼丹炉没错了。

    “……”白夭无言，这炼丹炉比她还高一些，需要的火更旺盛，完全不适合低阶的炼器师啊。

    “怎么了？是不是很惊讶，我一个炼丹师竟然还偷偷学炼器。”夜澄惜眼中满是小激动，

    上去摸了摸这个炼丹炉，“我问过了，这可是帝都最好的炼器炉了。”

    白夭仔细看了看炼器炉，没发现有哪里特别的，是个四令的炼器炉，也算是少有了。

    “来，材料我都备齐了，我打算炼制一个空间戒指送给母后，她一定会很开心的。只是没人教过我怎么炼制空间戒指，所以你来得正好，可以教教我。”夜澄惜满是希冀地看着白夭，大眼睛扑闪扑闪的。

    “……好。”白夭犹豫了一下，还是同意了，“先看看你准备的材料吧。”

    夜澄惜欢快地跳了起来：“太好了，白夭你真好，我准备的材料就在这里。”

    她带着白夭来到了旁边一张桌子前，上面摆满了各种灵石，石料，金银铜铁样样俱全。

    “你看看，炼制一个戒指需要什么？”夜澄惜扒拉着这些材料，都是她好不容易从皇家炼器场那边偷来的，其中那枚空间戒指更是花了她不少钱从拍卖场得来的。

    白夭看了看这些材料，大多都是最普通的，有些略有珍贵的也只有一点点，不过炼制一个戒指还是绰绰有余，

    白夭默不作声，从里面挑出了五样材料。

    “竟然这么少？”夜澄惜有些讶异，她还以为炼制一个东西要很多呢，虽然她只炼制过一些简单的耳环，手镯这些小玩意。

    “开始吧。”白夭一进入状态，精神越发饱满起来，一旁的夜澄惜看了，都忍不住惊叹。

    “你一定很喜欢炼器吧，你的眼睛里有光。”夜澄惜支着下巴欣赏着白夭的神情，有些人就是认真起来最好看。

    “……”白夭再度无言，将夜澄惜推到炼器炉边，示意她开始炼器。

    夜澄惜笑嘻嘻地，整理了一下状态，深呼吸一口气，然后开始点火热炉。

    “你一定要教我啊，说得仔细一些，我比较笨。”夜澄惜一边往里面加材料，一边说道。

    “集中注意力，就听我说。”白夭说道，夜澄惜也逐渐进入状态，听着白夭的话，调节火候进行细细熔炼。

    炉子太大，而炼制的东西又小，所以控制火候就得精细。

    时间一分一秒过去，不知不觉，竟是到了早上。

    夜澄惜的精神有些不太好，炼器的过程颇为无聊，没有炼丹那么快，一晚上过去，终于到了最后渡灵的步骤。

    看着即将快完成的成品，夜澄惜勉强打起精神来，看了看丝毫不变的白夭叹道：“炼器师可真不容易啊，你看起来一点都不累。”

    “习惯罢了。”白夭淡淡道，“快渡灵吧，就差这一步了。”

    “好好。”夜澄惜点头，开始进行渡灵。

    这枚戒指通体莹白，很是好看，上面有蝴蝶的样式，戴在手上就像蝴蝶停留在指尖一般。

    “嗡......”戒指传来了嗡鸣声，夜澄惜立刻收手，一枚湛亮的戒指收在手中，特别好看。

    “嘿嘿，多谢你的指导，我才能练得这么好。”夜澄惜笑道，如果不是白夭，她可能还炼不出来呢。

    “公主，我得回去修炼了。”白夭淡淡道，一晚上没修炼，她都感觉不适。

    “啊，那好，你去吧，我去找我母后，把这枚戒指送给她。”夜澄惜美美道。

    出了兰香宫，两人就分道扬镳。

    语遥几人跟上了白夭，往她的宫殿走去。

    “小小姐，这四公主的院子好玩的东西还真多。”语莘轻笑，他们倒是玩了一晚上，才堪堪将里面的东西给玩了个遍，还是兰香宫的大宫女带着他们玩的。

    据她们说，每三个月公主都会将里面的东西给置换一遍，各种变着花样玩。

    “是啊，玩了一晚上感觉都没玩够。”语遥回味着那些个小玩意，偶尔这么玩玩也挺好的。

    白夭淡淡道：“你们要是想玩，在我院子里弄也可以。”

    她并不反对他们玩耍，只要关键时刻能顶用就行。

    “真的吗？小小姐？”语莘眼睛都亮了起来，她脑中的那些灵感瞬间就冒了出来。

    “嗯。”白夭点点头，反正她不在乎这些装饰的东西，就让他们折腾去吧。

    华音和华礼两人没得进宫殿里玩，所以也还是很期待的。

