    一个月后，同样是灰雾塔中心黑塔，克罗尔悄然成就四阶尊者，带着一身狂野之气从演练场上空落下。

    “哈哈哈，你们且看我模样如何，够威武吧。”克罗尔大笑道。

    “你这模样，看着年龄比老大都大了一轮。”奎峰打量了他几眼，给出了中肯的评价。

    确实，这会的克罗尔模样大变，面孔和罗克仅有些许相似，身高三米五六，体型彪悍壮硕，加上身披铠甲，整个人看起来就像是一蛮横的荒野战将，年龄看着比罗克大了二十岁。

    “你看着也不年轻，再说了，我这是历练丰富历经岁月的证明，想当初，老大还是一名一阶巫师时，我就跟着老大在圣恩魔法界，那是----”

    一听这话，克罗尔不以为耻反以为荣，而且他有不少话想说，想让奎峰认识到他才是第一分身，这顺序很重要。

    罗克看着这两分身，总感觉有些似曾相识，导师的分身之间也有些不和谐。

    不过，如今三个创生分身总算都成为尊者了，待克罗尔魂核圆满，创生之魂也能变得圆满，不知会有什么惊喜。

    三人虽然都是他的分身，很多方面却不尽相同。

    冥空是一清秀绿袍少年，更喜欢化作树人模样，性格较为闲散，能咸鱼到藏在自己的空间中度过一辈子，他也有执着的方面，修炼方面没有放松过，就是不知是否是岁页尊者管束严格的原因。

    奎峰是一憨实少年，早年有过管理空岭界的经验，同样性格恬淡，却不缺乏责任心，待人一向和善，却会经常找机会偷懒。

    克罗尔看着像是一名杀戮战将，诞生初就沾染了龙族的秉性，有其乖张的一面，是个安静不下来的分身。

    “有什么话，你们以后慢慢交流，先说说你自己的情况，克罗尔。”罗克打断了两人的相互挤兑。

    “您自己探查吧，免得有人说我吹嘘。”克罗尔正准备解释，看了奎峰一眼，到嘴边的话又改口了。

    下一刻，罗克心里有数了。

    克罗尔所掌控的规则是冰系，冰-厄冰，一种带有暗能侵蚀的冰系规则，有一定的腐蚀生机和神魂的效果，他估计对敌同层次强者时，效果会不怎么明显。

    克罗尔也是有天赋魂术的，名为‘龙皇霜甲’，就是他身上那一层龙纹铠甲，眼下是最初始状态，天赋魂术大致是下品中等层次，比之另外两分身差了一个档次。

    “还不错。”

    随后，罗克在他魂核中开辟了创生之魂空间，变化没有出现，看来确实要等到克罗尔的魂核圆满时。

    对于克罗尔的魂术天赋，罗克其实没有报多大希望，分身诞生天赋不容易，他这具身体的资质摆在那里，能否诞生天赋魂术本就是一个未知数。

    “您别安慰我，我承认比他们差了一些，但我会好好修炼的，以后肯定超出他们。”克罗尔认真地说道。

    “这才像话，哪怕作为分身，你们也不能丧失斗志。“罗克很满意这态度，再者分身之间有竞争是好事，不然全是咸鱼他要分身作甚。

    看着干劲十足的克罗尔，奎峰感觉有些牙疼，好端端地说这些做什么，他忙转移话题。

    “老大，空岭界如何了？”

    “一切正常，用不了多久就要晋升小型位面了。”

    战争结束后，空间界就开始了新一轮的提升，由一名王尊巫师主持事项，罗克自己没有参与其中，不过他并非什么都不管，尼古拉斯被派遣守在那边。

    和信仰界的较量中，巫师界获得了空前胜利，携胜战之威近来没谁捣乱，空岭界的提升正一日千里。

    至于其他晋升位面，罗克不知情，但他知道空岭界依然是备选，因为召唤盟会的契约没有完全解除，也就是说空岭界现在不单单属于巫师界，巫师界自然不会助其成为中型位面。

    “老大，格瑞丝的三阶晋升典礼快举办了，不知您是否参加？”一听这话，奎峰放心不少，接着说到另外一件事情。

    尼古拉斯不在，奎峰接替了它处理学院的一些琐事，其实也没有多少事情。

    “看来格瑞丝发展很好，你替我去参加典礼。”

    “贺礼呢？”

    “仓库中不是还有元素真纹骸骨，反正用不上了，且送她一份。”

    “------”

    这些年来，灰雾塔越发兴旺了，和罗克有很大关系，多一位法典巫师在，不说其他好处，每次招收学徒的名额比之原来多了五成。

    罗克所在一门也水涨船高了，他的四名学生陆续成了正式巫师，无一例外是假面巫师，像是遵循某些传统一样。

    其中，克里斯更是成为了二阶巫师，他还是一名假面小议长，为四名学生中最为争气的。

    如今，克里斯四人也都有了自己的学生，每人五个学徒，加起来足足有二十人，其中一人成为了正式巫师。

    在过去的岁月中，格瑞丝则收了三批学生，一共六人，有两人成为正式巫师。

    如果从蒂莫西开始算起来，从某种意义上来讲，他们所在的一门在灰雾塔算得上是最显赫的一门。

    至于班博拉家，罗克自己没有后裔，自然谈不上用心关照，家族发展程度一般，除了罗克，家族一共有三名一阶巫师，包括米娅和吉娜。

    其中米娅快晋升二阶了，她资质不好，这是罗克这边给予了关照才有的结果。

    不管怎么说，班博拉家有罗克在，就称得上是巫界大家族，一般情况下没谁敢招惹。

    过去一年多时间内，巫师界没有什么大事发生。

    巫界叛徒事项迟迟没有结果，对方似乎销声匿迹了，暂时没法寻到，只能被至高塔城列入必杀名单中。

    有关这件事情，不少巫师都能分析得出来，其中大概是藏有某些猫腻的，正如之前的晋升事项一样，或许就像麦克米伦所言，这就是一个诱饵。

    如果是真的，这诱饵着实有些大，虽说加斯科特巫龄偏大，但好歹是一名真尊白巫，背叛还中伤了巫师界的声誉。

    在这一点上，罗克都不敢过分深究。

    另外，关于先前帕特丽夏在战场中透露的‘扬威’之事，罗克稍微打听了一番，并没有发现什么端倪，他也没有刻意去探究。

    无论如何，在和信仰界的战争中，只要上面的巫师有这个心思，就会知道他罗克不是一般人，有恰当的机会时肯定会想到自己，他的目的也就达成了。

