    到晚上，李星星搞清楚状况了。

    渣爹陈狗蛋确实活着，已改名陈向阳，在李星星出生那一年跟路过的抗战队伍走了，敢打敢拼立了功，建国后就当干部，现已转业为省城大厂的厂长。

    他身上有男人的通病。

    贫穷时和李秀红如胶似漆，不过是因为除了李秀红，他没有别的选择，发达后有无数选择，就说包办婚姻不幸福，没跟李秀红正式离婚，就在抗战基地娶了一位革命伴侣，衣锦还乡后接走父母、弟弟、儿子，却将李秀红弃若敝屣，正式离了婚。

    那会儿，这种情况屡见不鲜。

    陈狗蛋不是第一个，也不是最后一个。

    升官发财换老婆，上行下效罢了。

    李秀红在女儿被遗弃后找不回来时就有些疯癫，全心全意地照顾儿子，谁知最后不仅没了婚姻，也失去了儿子，还要被组织做思想工作要求进步，于是她彻底地疯了。

    她被老李家接回来，一直由父母兄嫂和侄子们供养。

    “我没疯。”李秀红附在女儿耳畔悄悄说道。

    她们母女晚上睡一张炕，就住在老李家的东偏房。

    硬邦邦的炕，打着补丁的粗布棉被，被子上面搭着李星星脱下的羊皮袄。

    被褥虽然破旧，但洗得干干净净，没有异味，和李秀红白天蓬头垢面的样子很不相符。

    没有灯，屋里很黑，李星星看不到李秀红的神色，但李秀红却似察觉出她的疑惑，低声道：“我不疯的话，怎么撕掉陈狗蛋一块肉？他当年跟着抗战队伍离开时，拿着我陪嫁的二十块大洋当路费，功成名就后想把我撇一边，他做梦！”

    李星星啊了一声，“您装疯？”

    “对！我装疯卖傻十年了。”李秀红伸手搂着她，“我是疯子嘛，疯子做事没有章法，就算闯祸了，他们也不能计较。我疯疯癫癫地在陈狗蛋工作单位又打又砸，闹得他们领导亲自出面和我带去的叔伯哥哥侄子们商量，让陈狗蛋赡养我一辈子，每个月拿三分之一的工资寄给我，后来实行计划经济，再加上三分之一的粮票、布票，十年来没有间断过。”

    哦豁！

    牛叉人物啊。

    亏她刚开始很同情李秀红的遭遇，以为人家是青铜，结果是个王者。

    拿到陈狗蛋三分之一的收入，不可能只靠装疯卖傻。

    “这些年，爹娘哥嫂没少照顾我，那些钱票到手后，我经常拿一部分出来补贴家用。”这是九个哥哥和九个嫂嫂没厌弃她的主要原因。

    如今四处闹灾荒，李家数十人口坚挺到现在没饿死一个人，这些钱票立了不小的功劳。

    因为，一有钱，李家就囤粮食，藏得特别深。

    经历过42年的灾荒，他们比谁都清楚粮食的重要性。

    李秀红哽咽道：“星星，我这辈子最感激的事情就是老天爷开了眼，让你平平安安地回来找我，我恨不得给老天爷磕一百个一千个头！”

    “我也没想到我能找到自己的亲生父母。”

    李星星觉得自己更牛叉，谁有她这样离奇的经历啊？

    一九四二年被遗弃，被六十年后的爷爷捡到，成年了却又穿回一九六零年。

    可是，李星星不快乐。

    她不想过苦日子，她想回爷爷留给她的家，她想喝牛奶！

