    虽然号码是陌生的，但乔诗蔓知道给她发消息的人是谁。

    ——雇佣兵，游刃。

    雇佣兵是一种游离于国家之外的组织，只要钱给到位，不管是杀人越货，还是扶老奶奶过马路，什么都干，只认钱，不认别的。

    游刃是SSS级雇佣兵，雇佣兵中最高等级，乔诗蔓跟游刃做过一段时间的搭档，俩人关系很铁，有过命的交情。

    由于身份原因，雇佣兵会经常换号码，乔诗蔓也不会刻意去存游刃的号码，因为可能刚存上，下一秒，游刃就把这个号码废了换新号码了。

    为了方便联系，游刃在给熟人发短信时，会在短信末尾，加一个七芒星的标志。

    看到七芒星，乔诗蔓就知道，发短信的是游刃。

    奇怪，看完短信后，乔诗蔓不由的皱了下眉：游刃什么时候关注起热搜了？

    身为顶级雇佣兵，这家伙还喜欢刷尾博吗？

    这样想着，乔诗蔓忍不住回了一句：“你还关注热搜？”

    “当然了。”游刃很快回了消息：“你那么惊奇干什么？我只是亡命之徒，又不是老古董！我为什么不能关注热搜？”

    一向怼死人不偿命的乔诗蔓，此刻竟被怼得哑口无言。

    行吧，亡命之徒也有人权，爱刷尾博不是错！

    乔诗蔓没再回复游刃，而是打开了尾博，去查看今天的热搜。

    热搜第一，又是白文琦。

    白文琦今天早上，发了另一首新歌，新歌的名字叫《沉沦在你眼中》。

    新歌非常火爆，几乎所有网民都在疯狂吹这首歌的彩虹屁。

    “啊啊啊啊啊！歌后也太厉害了吧，一周连发两首歌，两首歌还都这么好听！身为粉丝，我好幸福！”

    “两首歌都好好听啊，而且歌词都好棒，《烈日灼灼》讲的是浓烈如灼灼艳阳的初恋爱情，而《沉沦在你眼中》讲的则是成年人的爱情，每一首，都唱出了我的心声！”

    “我好感动啊！我感觉《沉沦在你眼中》唱的就是我和我男朋友！呜呜呜呜呜，已经循环播放好几遍了，听一次哭一次！”

    “神仙作曲这四个字臣妾已经说厌了！”

    ……

    乔诗蔓一边刷着热搜，一边微微皱了下眉。

    《沉沦在你眼中》，这个歌名挺陌生的。

    而且她当年也只给曾志学发了一首歌，曾志学应该抄不了两首。

    那为什么游刃让她看热搜呢？

    乔诗蔓想了想，决定还是先听听这首歌吧，说不定玄机在歌词里？

    游刃肯定不会无缘无故让她去看热搜。

    这样想着，乔诗蔓按下了播放键。

    曲子刚一放出来，都不用听词，乔诗蔓美艳不可方物的脸就立刻阴沉了下来。

    这首歌，还是她的歌！

    而且，这首歌不是未发出的，她大学时，曾在学校的演唱会公开演唱过！

    不仅如此，她还把歌录下来发到了自己的尾博上，只是那时，尾博用户很少，乔诗蔓也没认真去涨粉，她尾博粉丝很少，歌也没火起来。

    但这首歌，是发表过的！

    曾志学好大的胆子，居然抄了她发表过的歌，改了个名字，再把曲子改两个音符，歌词随便同音替换两个词，就当原创发出去了！

    这一瞬间，乔诗蔓的怒气值达到了顶峰。

    抄她歌也就算了，居然还敢随便改她的歌？

    改的还这么的烂！

    不可饶恕！

    “小五，帮我人肉一个人。”乔诗蔓冷声吩咐道：“简单资料我发给你了，十分钟内，我要知道他的具体为止。”

    “好的师父。”白少卿掏出电脑，立刻忙活起来了。

    另一边，R国的监狱里，秦如霜生不如死！

    战牧歌和霍茗芷早在十天前，就被救出监狱了，现在只剩下她一个人，仍旧被困在这肮脏，狭隘，充满暴力和罪恶的监狱里！

    秦如霜比战牧歌耐力强，监狱脏乱差的环境，她忍了，监狱难以下咽的饭菜，她也忍了。

    可她实在无法容忍，监狱里居然有女犯人对她产生了兴趣！

    监狱这种地方，什么变态都有，有的女犯人暴力成性，动不动就殴打其他女犯人，有的女犯人疯疯癫癫，精神好像不太正常，也有女犯人，喜欢女人！

    在一群面黄肌肉，一脸疯向的女犯人中，秦如霜的外貌，简直就是仙女级别！

    她皮肤又白又嫩，五官精致妩媚，而且她总把自己收拾得干干净净的，即便在监狱里，也十分注意形象。

    这样优秀的外貌，自然很快就被某些在监狱憋疯了，男女不忌的女犯人盯上了。

    有一个身高一米八的强壮女犯人，已经在浴室堵过秦如霜好几次了！

    秦如霜都要崩溃了！

    她堂堂秦家的大小姐，难道要被一个女犯人糟蹋？

    不，她情愿去死，也不会受这份屈辱的！

    看上秦如霜的女犯人，名叫杰西卡，这几天，秦如霜每天都胆战心惊，时时刻刻保持警惕，一看到杰西卡，就跟老鼠见着猫一样，转身就跑。

    可她毕竟是千金大小姐，平日里也没学过隐藏术，而且监狱就那么大的地方，几百女犯人围在一起，抬头不见低头见，根本躲无可躲。

    所以很快，秦如霜还是被杰西卡堵住了。

    “还没考虑清楚吗？”杰西卡趁着放风时间，把秦如霜堵在了墙角里：“像你这样的新人，进监狱，一般都会被老人剥一层皮，你知道为什么这么久了，你还是安然无恙，没人动你吗？”

    “因为我在护着你！她们都以为你是我的人，所以才不会对你出手，一旦我不再保护你，你怎么死的都不知道！”

    杰西卡说得其实是实话，监狱是恶人聚集的地方，罪犯们性格都恶劣的很，尤其喜欢欺负新人，和秦如霜一起入狱的几个新人，除了已经离开了战牧歌和霍茗夕，其他几个都被欺负得很惨，有个结巴的小姑娘，三天两头进医务室，昨天那个小姑娘甚至跪下来求医生，让她继续待在医务室吧，她不想回监狱，回去的话，她会死的！

    可是医生还是把她送了回去。

    当晚，小姑娘被剁了一根手指头。

    新人里，只有秦如霜，一次医务室也没进过！

    “做女人，要知道知恩图报。”杰西卡上前，用手指勾起秦如霜的一缕秀发，放到鼻翼间轻轻嗅了下：“小美女，现在是你报恩的时候了。”

    “求求你过我吧！”秦如霜哭道：“我是秦家的嫡女，秦家你应该听说过吧？华国四大家族，我家很有钱！我很感谢你保护我，只要你放过我，并继续保护我安然无恙，我出狱后，可以给你很多很多的钱！一百万，两百万！只要你放过我，给你多少钱都行！”

    “呵，我一个无期徒刑的犯人，要那么多钱做什么？”杰西卡冷笑：“我想要的报答只有一种。”

    说着，她往秦如霜手里塞了什么东西。

    秦如霜低头一看，是一件被白布包裹好的性感内衣。

    “今晚，我和你室友换房间。”杰西卡在秦如霜耳畔低语道：“穿漂亮点儿，等我！”

    那一刻，秦如霜只觉得一阵反胃，差点儿当场吐出来！

