    凌梦偏过头，脸上不再是以往戏谑的样子，这一次极为认真。

    显然，这个决定是她经过深思熟虑的！

    “什么？双修？”叶城疯狂的吞咽着口水，怔怔的看着凌梦毫无瑕疵的脸庞，纵然其再镇定，一颗心也忍不住剧烈的跳动着。

    这女人打算玩真的？

    “嗯！”

    凌梦盘起秀发，缓缓道：“你我双修，要是你能掠取我体内的灵韵，你能一夜破三境，以你现在的实力一举就能突破到八道境，虽然这样有些浪费，不过也总比全部浪费了强！这也算是我给你千里迢迢赶来的回报了。”

    “你说真的？”叶城依旧不太相信。

    “真的！”凌梦肯定道。

    “好，那我拒绝！”叶城定了定心神，直接道。

    “为什么？这可是所有男人都梦寐以求的事情！叶城，我知道你身上有秘密，你无比渴望变得强大起来，这是最快也是最好的方式，而且没有任何后遗症，何况你还能享受到这个世界上最有魅力的女人，我想不通你有任何理由拒绝！”凌梦好奇道。

    “正因为如此，我才不能这么做！”叶城摇了摇头，没有多加解释。

    “呵，你还真是一个奇怪的人！过了今晚，你可别后悔！”凌梦神色冷了一下，这还是她第一次自荐枕席，结果竟然被人给拒绝了，以凌梦的骄傲，自然不可能继续多说一句。

    “此事还是不要讨论了，我们先看看怎么才能安然离开西域！当然，若是能杀了镇西王无疑是最好的结果！只要镇西王一死，西域必定大乱，我们也就解决了一切后顾之忧。”叶城开口道。

    “以你的计划，哪怕全部顺利，杀死镇西王的概率也不到万分之一，不过倒是有五成的机会可以逃离西域，但我体内的禁制无法解除，纵然你我逃出了西域又能如何？”凌梦轻轻一叹。

    两人陷入了沉默。

    正如凌梦所言，一切的前提都是要让凌梦恢复武道，要让凌梦摆脱镇西王的禁制。

    “更强的力量……”

    叶城一咬牙，沉声道：“我再试试！”

    “你还有办法？”凌梦诧异道。

    “或许吧！”叶城闭阖上双眸，开始尝试着调动体内深处的靥魔力量！

    在前两次与靥魔交易的时候，叶城刻意留了一个心眼，将靥魔的力量存蓄下几分，保留在自己体内。

    一开始，叶城想的是研究靥魔的力量，知己知彼，百战百胜，不过在一次动用靥魔的力量后，叶城才发现这应该是靥魔故意所为，一旦自己尝试着动用这股力量，意志就会被暴戾与杀戮所充斥，就会变得狂躁起来，就会越加与靥魔的气息契合！

    这是一件极为危险的事情！

    若两年之后，靥魔想要夺舍自己，那么首先要做的就是将自己的意志完全抹杀，如此才鸠占鹊巢。

    所以，叶城必须时刻保持着自己意识的清醒，必须与靥魔的力量划清楚河汉界，尤其是在自己实力相对较弱的时候！

    但是现在，叶城别无选择，想要消弭镇西王的力量，就必须动用这股超越一切的靥魔之力！

    渐渐的，叶城的气息变得幽深起来。

    站在叶城正前方的凌梦瞬间紧绷起身子，盯着像是变了一个人般的叶城，竟是有些恐惧！

    此刻的叶城比镇西王给她的感觉，更加可怕！

    “叶城，你……”

    凌梦张了张嘴，还没说完就被叶城握住了手腕，一缕霸道的气机没入了凌梦体内，与镇西王留下的禁制力量交织在一起。

    凌梦的脸颊微微有些变形，但依旧美艳，额头上不断往外冒出汗珠，娇躯不断颤抖着，显然在承受着极大的痛苦。

    可此刻的叶城完全没有任何的怜香惜玉，正在倾尽全力的运转着残留在自己体内的靥魔力量，想要一鼓作气将凌梦体内的禁制完全湮灭！

    “啊！！！”凌梦咬着薄唇，发出低沉的声音。

    “忍住！”叶城冷冰冰的说了一句，继续掌控着靥魔的力量与镇西王的力量对抗在一起。

    此时，

    叶城的脸上凸起一根根如同怒龙般的青筋，脑海中的暴戾之意越加汹涌，正在与他原本的意识进行着抗争。

    “滚出去！”叶城驱逐出这些暴戾意志，但神识还是被影响了一些。

    嗤嗤！

    一缕缕气机涌动。

    噗！

    猛的，叶城喷出一口浓血，身形倒退出去，周身缠绕着的靥魔力量慢慢被风吹散，眸中残暴的眼神也渐渐恢复了平静。

    想起刚才漠视一切，如同一个杀戮机器的自己，叶城有些心有余悸，对靥魔的恐惧再度加深！

    毫无疑问，靥魔留下的这些力量就如同禁果一般，一直在引诱着他！

    到目前为止，叶城一直在顺着靥魔布置的轨道行走，若是再如此下去，怕是要不了两年，叶城就会完全被靥魔控制，彻底失去自我！

    “绝对不能继续跟靥魔交易了！”叶城有一种巨大的恐惧，每一次与靥魔交易所需要付出的代价都是成倍增加的，哪怕这一次只是动用靥魔残余的力量，都险些让叶城失控。

    “你……你没事吧？”凌梦有些后怕的看向叶城，想起叶城刚刚冷酷的眸子，惊魂未定。

    “我没事……”

    叶城轻轻叹了一声，看着倾国倾城的凌梦，勉强挤出一缕笑容：“你看看自己体内的禁制是否消失了？”

    “恩，禁制没了。”凌梦点头道，但心中同样沉重，她看得出叶城动用了一股不属于自己的力量，而且为此付出了巨大的代价，这让她有些自责，让她对叶城的情感又有了一些别样的变化。

    “那就好！你的武道……什么时候能恢复？”叶城开口问道。

    凌梦可是江南地下世界的女皇，是江南最顶尖的至强者，至少也有中品神境的实力！

    若凌梦能恢复实力，出其不意的给镇西王一击，那杀死镇西王的概率无疑又增加了一分。

    “没那么快，至少需要半个月的时间，但我勉强能动用一部分的力量。”凌梦的眸中也有了希望之火，现在她只需要离开西域，就能拥有另一片天空！

    “或者，我们现在就离开？”叶城突然道。

