    第201章 天南剑宗拜会   

    修仙为长生。

    

    若是以武徒境，炼体便能长生数万年，哪怕是真仙强者，也会心动，怎么可能任由那秦风称霸青玄，一人独尊。

    

    还说青玄无仙。

    

    他亲眼见过下界真仙，怎么可能没有。

    

    “你敢骗我。”

    

    儒雅书生大袖飘飘，一股劲风闪烁，仿佛有剑雨凝聚，让得震骇的青云神主，当即回过神来，惊惶开口：   

    “大人息怒，在下句句属实，若有半句谎言，不得好死。”

    

    嗡。

    

    儒雅书生不为所动，但就在这时，有道璀璨的光辉犹如流星划破长空，径直落到他耳旁，那是万里传音。

    

    儒雅男子动作一滞，绽放的杀伐没有落下，一双深邃的眼眸，就这样凝望着青云神主。

    

    虽然杀伐没有落下，但青云神主依旧有种生死不由己的恐惧感，惊惶再道：“大人，秦风乃是青玄之主，他的事迹，青玄人尽皆知，是真是假，很好查证，我若有半句谎言，甘愿受死。”

    

    嘭。

    

    就在他话音落下的瞬间，儒雅书生屈指一弹，便见一道幽芒闪烁而过，直接没入青云神主体内。

    

    “我在你体内种下了断魂念，你若敢骗我，七日后，必将魂碎而死。”

    儒雅书生幽冷道，而后转身离去，只留下青云神主满脸煞白，还有呆滞在神宗上的高层弟子，俱是心中骇然。

    

    “神主。”

    

    良久后，才有人行前来，无比担忧的望着青云神主。

    

    “无妨，也不是第一次被种下印记了。”

    青云神主轻轻挥手，煞白的脸上泛起一抹洒然却显苦涩的笑容。

    

    “没想到这青玄下界竟有真仙。”

    一旁的云寂灵震叹道，他活了一千多年，连半步仙境的踪迹都不曾觉察，更别说真仙了。

    

    世界之大，果真不是他们能够窥尽的。

    

    “两界贯通，真仙凌尘，不知秦风还能抗衡否？”

    青云神主的神色逐渐沉凝，眸光幽幽的跳目神州方向。

    

    想要破开界壁，横跨两界虚空降临，至少也需要仙境力量，这意味着，这些日连踩数大神宗的那些半步仙境后面，必然有真仙存在。

    

    如今，他将秦风送到其面前，不知，真仙能否压秦风。

    

    云寂灵闻言，浑浊深邃的眼瞳明显狠狠内敛了下，他张了张嘴，似想说什么，但最终还是没有开口。

    

    正如青云神主所言，秦风的事迹，在这青玄下界乃是人尽皆知，哪怕真仙没能碾压秦风，后者也不可能怪罪到他们身上。

    

    ……   

    与此同时。

    

    儒雅书生化作长虹贯穿天地，很快便降临到云州边境。

    

    这里，已经有三人等候。

    

    “师姑。”

    

    儒雅书生降临后，当即朝那清冷绝艳的女子行礼，先前那道万里传音，便是他师姑发起。

    

    “我们下界已有数日，几乎横跨了半个下界，你们觉得，这下界如何？”

    清冷女子开口道。

    

    三位弟子面面相觑，最先开口的，是背负长刀的魁梧男子，“这下界的气息太浑浊了，甚至比不上我们上界，只怕此行，要失望了。”

    

    背负古剑的男子点头赞同，颓然失落道：“或许，我们在两界通道中遇到的那位真仙，乃是数万年前的存在，而非最近这些时代证道仙境之人，这青玄下界，比我们上界还要匮乏，成仙无望。”

    

    儒雅书生没有说什么，只是轻轻点了点头。

    

    若说天地灵气，道意规则，这下界，的确比上界还贫瘠，来时有多期望，此刻便有多失落。

    

    清冷女子点头，这下界的情况，她当然已有感受。

    

    她再问，“对于下界那些声音，你们怎么看？”

    

    此言一出，三位弟子都是神色微变，他们当然知道师姑所指是什么，无疑是那秦风。

    

    “哪怕在我们上界，也从未听闻有人以武徒境炼体就能长生数万年，那些人根本不知道长生意味着什么。”

    背负长刀的男子当即摇头，满脸不信。

    

    “炼体长生并不意外，青玄上界的神意门，便是炼体宗门，门下之人俱皆修炼仙体，曾以肉身证道者不在少数，但炼体也需要感应天地规则，武徒境，九脉未化灵，连灵气都无法感应，何谈炼体长生？”

    背负长剑那人说道。

    

    下界所传那人完全有悖常识。

    

    更别说碾杀二十余位半步仙境，连真仙都不敢露面，任由他称霸下界，简直不可思议。

    

    儒雅书生道：“那秦风不是老怪物，他是下界霸主，他的事迹，天下皆知，不可能有假。”

    

    另外两人还有不信，还想反驳。

    

    却听清冷女子道：“温子然说的不错，青玄盛传不可能有假，但那秦风，必有秘密，但不管是何秘密，一见便知。”

    

    “去青玄神宗。”

    

    清冷女子美眸闪烁，当即踏入神州疆域。

    

    温子然等三位弟子闻言，眸光俱是微亮。

    

    师姑所言不错。

    

    他们在这次推测那么多又有何意，不管那秦风是否如盛传那般，又身怀怎样的弥漫，一见不就全知。

    

    更何况，这青玄下界的情况，远远超乎他们想象，青玄神宗，或许是他们最后的机会，自然是要走上一遭。

    

    ……   

    神州。

    

    青玄神宗上。

    

    此刻，在一座大殿中，神宗高层齐聚一堂，都在谈论着变化的青玄。

    

    如世人一般，他们同样被一些消息所震。

    

    两界贯通，上界竟有仙人凌尘，且青玄下界，本身便有真仙存世，这般震撼的消息，怎能不让人骇然。

    

    而叶轻语在骇然之余，更多的则是兴奋。

    

    对于青玄的一些情况，她是知晓的，师尊曾说过，青玄有变，资源愈发稀薄，飞升上界路难寻。

    

    偌大青玄，已有数万年没有仙境飞升。

    

    但如今，两界贯通，是否意味着，仙路已现。

    

    若是如此，仙路，她必踏足。

    

    “不知道大哥哥去哪了，什么时候能回来。”

    白雪开口道，数年已过，小丫头已经长大不少，十二三岁的年龄，已是亭亭玉立，尤其是那气息，少了几分青涩，多了几分沉稳。

    

    只怕任谁都难想象，如此可爱的小女孩，竟已是灵幽强者，一身炙热神焰，能横压神宗所有同境，难逢敌手。

    

    “两界通道出现，或许神主已经离开这片空间，去那上界历练了，不过放心，神主临走前，重塑神宗法阵，哪怕上界那些人来犯，也休想破开。”

    逆长生道。

    

    话虽如此，但心中依旧有几分担忧。

    

    上界那些人凌尘而来，一路掀翻诸多神宗，青玄神宗作为青玄霸主，迟早将会迎面，更何况，任由上界之人在下界掀起风暴而无作为，青玄神宗霸主威严何在？

    

    但神主不归，他们拿什么迎面，又拿什么捍卫威压？

    

    “轰。”

    

    便在这时，一道惊天动地的剑鸣，勐的从天际传来，响彻在青玄神宗上空，伴随而来的，还有一道清冷倨傲的声音传来：   

    “天南剑宗司雪衣，前来拜会青玄神主。”

    

    轰！   

    这道声音虽是从天际传来，却像是无视了遥远距离，清晰的传到每个人耳中，不高不低，犹如当面对话，仅是这份修为，便足以让人震怖。

    

    来了！   

    逆长生等人骇然。

    

    神宗百里，亿万人群，同样闻之震骇。

    

    

    

