    你是木子秋……

    简简单单的五个字，却像是一道雷电，劈在了木子秋的头上。

    她整个人呆若木鸡，不知所措……

    木子秋？

    谁是木子秋？

    这到底是怎么回事？

    木子秋蹲下身，捂着脑袋。

    头疼欲裂！

    林风立刻上前搀扶住她，说道：“不要多想，你的记忆还没有恢复，想太多，会对你的大脑造成伤害……”

    木子秋摇了摇头，看向林风道：“你刚才说，我是木子秋，木子秋是谁？是这个女主播吗？我呢，我又是怎么失去记忆的？可是，我凭什么信你？我明明是叶馨儿啊，叶家的那个叶馨儿啊……”

    “你不是叶馨儿！”

    林风正色道，“你好好想想，所谓的叶馨儿，那是一个心狠手辣，蛇蝎心肠的女人，可现在呢？仅仅半年时间，一个人的变化，会有这么大吗？”

    “我……”木子秋无言以对。

    “还有，叶馨儿会唱歌吗？会弹琴吗？她不会，她只是一个混吃等死的蛆虫，跟你，完全不是一个人。”林风道。

    “……”木子秋皱了皱眉。

    虽然被人这么骂自己，但奇怪的是，她却一点也不生气。

    仿佛，他所骂的叶馨儿，真的不是自己。

    不过，她也林风的话有道理。

    从小到大跟能歌善舞完全搭不上边的自己，怎么可能会弹古筝？

    而且，还弹的这么好，这么娴熟。

    这水平，即便和国内一些知名的古筝高手比，也是不遑多让。

    怕是没个数年苦功加极高的天赋，根本就无法达成。

    “那么，我哥哥叶天道，我父亲，还有我母亲，以及家族里的人，都是假的吗？”木子秋茫然道。

    “叶家当然是真实的。”林风道，“只是，叶家并不属于你，而是属于叶馨儿。”

    “那木子秋……”

    “现在我还不能说。”

    “为什么？”

    “相信我，你现在知道太多，没有任何好处。”

    “那我什么时候能知道？”

    “放心，我来这，就是要告诉你一切的。”

    木子秋咬着嘴唇，默声不语。

    半晌，她抬起头，眼神有些锐利地看向林风，冷冷道：“我凭什么信你？如果你是某个叶家的对头，故意派来蛊惑我的呢？”

    林风笑道：“时间会证明一切，你若是觉得这是一场阴谋，那么只需做一件事。”

    “什么？”木子秋问。

    “按兵不动，静观其变。”林风道。

    “……”

    木子秋心里嘀咕，这不说了跟没说一样吗？

    不过，她的直觉告诉她，这个人，似乎并不是坏人。

    最重要的是，他有什么理由要害自己呢？

    “关于你的事，以后我会找机会，慢慢告诉你的。”

    林风一边说，一边走到了木子秋面前，轻轻抓住了她的手。

    “你——”

    木子秋一张脸顿时涨红得如同娇艳的花朵一般，又羞又怒，却鬼使神差地没有反抗。

    不过，对方并非轻薄。

    而是用手指，在她的掌心上，轻轻写了一串数字。

    “我知道你记忆力很好，这手机号码，记在心里就好，谁都不要说。”

    林风微笑道，“另外，弄一部手机吧，然后想办法找个地方上网，搜索木子秋这三个字，你会得到一些信息的。”

    “嗯……”木子秋心里不知道什么感觉，像是偷偷做了错事的小孩，却又有一种莫名的刺激感。

    “我先走了，子秋。”

    林风轻轻地说道，转身，朝着外面的漂泊大雨，狂奔而去。

    他很想继续待下去。

    但他也很清楚，一时的放纵，会带来无法承受的后果。

    他真的……该走了。

    “啪嗒！”

    “啪嗒！”

    雨滴落地面。

    急促的脚步声，在山谷回荡。

    在大雨中中狂奔的林风，终究还是停了下来。

    他看着眼前肥胖的身影，心里叹了口气。

    “我刚刚看到你从琴房那走出来。”

    胖子沉声道，一双不大的绿豆眼，闪烁着恨不得撕开一切寒芒，“你知不知道，那里是绝对禁止踏入的？”

    “有这回事吗？”

    林风装作茫然的样子，道：“抱歉，我被琴房里的音乐声吸引了，那琴声，实在太好听了，我实在没控制住，所以……”

    “你他妈该死！！！”

    胖子的怒吼，盖过了天上一记闷雷。

    轰！

    电闪雷鸣之中。

    不远处一块岩石，被硬生生劈开，粉身碎骨，仿佛在倾述着他的狂怒。

    死罪！

    不可饶恕的死罪！

    无论是闯入他姐姐的房中，还是接触他心爱的女人，都是死罪一条！！

    林风苦笑一声，道：“我实在不知道这是少主您的禁地，对不起……”

    “上一个说对不起，把脑袋在地上磕碎的人，已经被我送到了另一个世界。”

    “你，也不例外。”

    被雨水淋得浑身湿透的胖子，浑身杀气蓬发，一双血丝眼睛，杀气腾腾。

    “我记得宗内有门规，不得乱杀弟子，你若这么做了，吴长老会知道的。”林风皱眉道。

    胖子笑了。

    门规？

    那只是对弱者的束缚罢了。

    对于他，堂堂大长老的亲孙子而已，这不过是形同虚设。

    至于吴长老那边。

    先不说他即便知道了，也顶多是训斥自己几句，发点火，然后告一状。

    最坏的情况，也就是回去关一个月紧闭。

    况且，吴茂凯又怎会知道呢？

    死人，是不会告密的……

    在林风迷惑的目光中，胖子缓缓地抬起了一只手。

    双指，并拢！

    “嗖——”

    三个黑色的身影，骤然出现，气势汹汹地将林风包围。

    林风后退了一步，“老韩，你怎么看？”

    “呵呵，这小胖子说的对，只有死人才不会告密，不过嘛，变成死人的未必是你，也可能是他……哦，让我数数，一二三四，一共有四个死人呢。”

    韩无极阴森，桀骜的笑声响起。

    林风轻轻点头，一只拳头，悄然握紧。

