    “欧尼......”

    　　晶躺在床上，看到西卡过来，刚想起身，却被西卡拦住了。

    　　“你好好躺着吧。”西卡走到了晶身边，叹了口气：“不省心！”

    　　晶说道：“没什么事，就是感冒了，着凉受风。我最近的抵抗力有些差，之前也是，在舞台上都直接昏倒了。还多亏......”

    　　说到这，晶脸色变了变，直接略过：“这次没什么，就是有些感冒，休息两天就好了。我都不想让欧尼知道的，本来没有什么事，却还要担心。”

    　　西卡本来还忧心忡忡，这时候却忍不住笑了：“你啊！病倒了还要逞能吗？就知道说那些没有用的话，你生病了，居然还要瞒着我？信不信我打你啊？”

    　　“欧尼......”晶露出了笑容：“也很好我正好想睡个懒觉呢，要珍惜机会。”

    　　西卡叹口气：“这应该是最简单的愿望了，等我事业好一点......”

    　　“欧尼你又要说这个了？”晶说道：“我知道欧尼是想让我们都更自由一点，所以现在才认真的做事业。但是我看到的却是，欧尼因为这样的事业，变得比以往更加忙碌了。我却什么也帮不上。”

    　　西卡说道：“人总要有点危机意识。大概是到了什么样的程度，就会想什么样的事情吧。如果是练习生，大概是拼了命的想出道。一般的小组合，大概是想拿个一位，成为知名的团体。再厉害点的，就是想扩大自己的影响力，变得更加厉害。”

    　　晶问道：“那欧尼觉得自己属于哪种呢？”

    　　“我？”西卡想了想，说道：“我都不属于，我应该是另一种，极少数的那种。不过这种话我也只有在你面前才能说，要不然会显得我的狂妄了。”

    　　晶笑道：“欧尼的意思是，在女团这方面，少时已经走到了早就都无法超越自己的程度，所以在偶像这个道路上，没有了目标，欧尼这才想发展一下自己的事业，再开辟一条道理？”

    　　“不错啊，不愧是我妹妹，居然知道我的想法。”西卡笑道：“不过这个想法太狂妄了，我也只敢想一想，或者在你面前说一说，在别人面前我都不敢说，即使是组合成员。”

    　　晶说道：“本来也是事实。少时难道还需要谁来证明强大吗？”

    　　西卡笑着是道：“虽然道理是这个道理，但是现在这个社会就是这样，你并不是你强你有理，而是你强你要小心，总有人要瞄准你，抓着你的只言片语，然后扩展成弥天大罪，站在道德制高点上猛攻。这样的人防不胜防。”

    　　晶点点头：“人们总是怪罪强大的人太过强大，而不是想自己为什么弱小。本来没有影响，却因为别人彰显自己的强大，而变成了欲加之罪。这样的，还不少呢。”

    　　西卡说道：“但是，即使这样，可以澄清，却不能辩驳。”

    　　晶笑道：“欧尼是觉得，自己下场，太low了，对吗？”

    　　“你能想到这，真的让我觉得开心。”西卡说道：“我知道你性格并不是那种很能原谅的，所以总担心你会因为外在而影响自己。不过现在知道你是这么想的，我倒是真的放心了很多。真的长大了的感觉。”

    　　晶哭笑不得：“我本来也不是小孩子了。再说这些道理也不难想。我其实也知道，欧尼之所以想在外面也有自己的事业，也并不仅仅是这些原因，恐怕还有少时内部的资源分配问题吧？”

    　　西卡笑了：“资源就那么多，还有你们这样的后辈团，还有未来要出道的团，还有其他公司的团。所以这些资源，九个人怎么分？不管怎么分，终究是不可能一样的，有多有少是自然。可是我偏偏不是喜欢那么去争，太累也太尴尬，倒不如让我自己给自己资源，我觉得这样蛮好的。”

    　　晶知道虽然西卡说的轻松，其实是真正隐藏的还不知道有多少故事呢。毕竟有些事情，知道就知道了，却不能说。

    　　晶忽然想到了王太卡曾经说过的一个词，好像是“吃相不能太难看”。

    　　西卡感觉到话题太压抑，于是主动转移话题：“不过感觉你最近真的长大了，之前不管你再懂事，心里还是觉得你是个孩子。可是现在不一样了，想什么都有自己的想法和头绪，一下子长大了很多。”

    　　晶有些不好意思：“我没感觉我变化那么大啊？不过有些事情，之前看不明白，现在却能明白。好像只要顺着那个放心去想，就能明白不少。之前倒是没有这样的思路，还是后来......”

    　　断断续续，说到最后，晶没声了。

    　　西卡脸色也有些不好看，才刚刚到现在，晶几乎两次差点又提起了那个混蛋。

    　　晶真的不是那种宽宏大量的性格，她真的是会展现自己脾气的。有些事情好像是过去了，但是说不定还要在晶心里重复多少遍。

    　　西卡不想让晶再想起那个人，于是说道：“好了，别想那些无关的事情了。这个世界上谁都会离开，但是我永远是你的欧尼。”

    　　晶笑了笑：“欧尼，我明白。对了，听说泰妍欧尼也住进来了？”

    　　西卡抿抿嘴：“嗯，在隔壁。不过没什么问题，就是住院观察一下。我正打算一会去看看。”

    　　“行，那等明天我也去看一看，要不然会很失礼。”晶问道：“不过泰妍欧尼是因为什么住院呢？”

    　　西卡笑了笑：“不知道，你就别管了，先休息，我先过去看看。”

    　　“好的，那......”晶刚要说什么，却看到西卡身后，露出了笑容：“v欧尼！”

    　　西卡站起来回头看，就看到宋香菜提着保温杯正进来，然后有些抱歉：“不好意思，我刚刚敲门了，但是没有回复。我给水晶熬了粥，应该能暖暖身子。”

    　　晶笑了：“v妈太及时了，我早就饿了。”

    　　“多谢了。”西卡也点点头。

    　　宋香菜有些抱歉：“这次水晶病了，也怪我没照顾好。”

    　　晶撇撇嘴：“是我自己的问题啦。”

    　　西卡背对着晶，看着宋香菜缓缓说道：“泰妍也住院了，就在隔壁。我正好去看看，这边就麻烦了。”

    　　忽然提起泰妍，可不是随口说的，而是一种隐藏的抵触。宋香菜知道西卡这份隐藏的抵触不是对自己，而是对着王太卡。

    　　自己的组合成员和自己的亲妹妹，生活中这两个走的近的人都住了院，居然还是因为一个人。

    　　其实西卡知道起码晶这件事和王太卡无关，毕竟晶这是因为拍摄节目感冒，和王太卡并没有什么关系，但是那种糟糕的感觉还是让人不爽。

    　　看着病床上的亲妹妹，西卡现在真的是恨王太卡恨的要死！

