
若不是顾及郑自洁、范子贵以及现在犯懵的尤野的安全，叶凡真会爆起干掉石川奈子和山元。

现在得忍着，但不能让这两人成功种下印记，得想个办法阻止……

叶凡微一思索，有了。

当即理清心绪，然后，开始。

他身体突然一哆嗦，双眼爆睁，捂着喉咙从床上滚到了地上，仍在翻滚，满脸难受痛苦的样子。

山元和石川奈子吓了一跳，立即中断了灌入灵魂印记，忙跑过来查看叶凡的情况。

“怎么了？”

看着叶凡的模样，石川奈子有些着急，是怕叶凡万一挂了，那就没法向郑自洁和范子贵交差了。

“怎么会有这种反应。”

山元也完全搞不清情况，只好往药物过敏方面想：“只怕体质对药物有反应，我去拿药来，你按住他。”

“好，快点。”

山元匆匆跑出暗室，不一会儿，拿着几颗药丸，塞进了叶凡嘴里。

叶凡又当维生素吃了，尼玛，今晚已经吃了不少了，哎，没办法……

他继续装模作样的难受了一会儿，然后，渐渐平静，又闭上眼睛装昏。

石川奈子和山元长长松了一口气。

“会不会还有问题？”石川奈子仍是有些不放心。

“不知道，应该没事了。”

“没想到这家伙的身体这么不靠谱，看上去挺匀称结实啊。”

“中看不中看。”

叶凡暗骂了一句：去你大爷的，比你还没用吗，撅着屁股让人抽皮鞭，还叫主人……

这时，暗室外又有人叫石川奈子。

石川奈子出去了一趟，回头后，黑着脸道：

“母亲传话过来了，那几个家主要走了，正等他们两个，收工吧，不能继续了，哎，错过了好机会，下次未必能做到了。”

两人立即动手，一人背尤野，一人背叶凡，出了暗室，沿原路回到了那个澡池。

然后，往叶凡和尤野嘴里塞进了苏醒药。

叶凡和尤野醒过来。

他学着尤野那样，懵头懵脑，装着搞不清状况的样子。

其实，叶凡看着尤野那样子就想笑，很想告诉他：大兄弟，你“睡觉”的时候，你的下面已被石川奈子玩过了。

咳咳，若是尤野知道这事，估摸着会把石川奈子生撕了吧。

“两位公子，没料到你们酒量这么差，才喝了几杯就醉得人事不醒了，没事吧？”石川奈子装模作样的关心问道。

尤野没搭理她，看向叶凡，闷声问道：“你也醉了？”

“没有啊，我就眯着眼睛睡了一会儿，睡得好舒服啊，神清气爽，你呢？”

“我…我，我脑袋痛得很，一点都想不起来了。”

叶凡差点笑岔气。

随即，尤野又担心问道：“兄弟，我没做什么出格的事吧？”

“赫，还好意思说，你差点把奈子姑娘吃了。”

尤野看了石川奈子一眼，立即起了一身鸡皮疙瘩。

叶凡又悠悠说道：“兄弟啊，不是我说你，你多久没碰过女人了，犯得着这么猴急吗，还是你本来就对奈子姑娘有意思，所以借酒劲发疯。”

“……”

尤野又起了一身鸡皮疙瘩。

二话不说，立即穿上衣服。

两人跟着石川奈子回走的路上，尤野还特意叮嘱叶凡道：

“兄弟，今晚的事，千万不要和我伯父说，也拜托不要说出去，不然，我就惨了。”

“放心，不会的。”

“谢谢兄弟。”

叶凡算是看出来了，这尤野性格比较憨，不像是鬼滑阴狠之人，与尤家家主尤刃不是一个方向的人。

两人和几个家主会合后，离开了石川家族。

然后，各方了解情况。

石川美子问女儿情况，得知失败后，阴沉着脸，目光冷厉盯着女儿，看得石川奈子头皮发麻。

“没用的东西，这点小事都办不好，是不是光顾着和山元快活了。”

“没有。”石川奈子忙摇头。

“啪。”

石川美子一耳光甩在女儿脸上，冰冷刺骨道：“下次再误事，可别怪我不客气。”

“是，母亲。”

“詹辉找到了吗？”石川美子又问道。

“找到了，准备明天动手。”

“事关紧要，绝不能失手，把他妻子儿子都抓回来，一定要逼他交出资料，他如果不老实交待，那就当着他的面活剐他妻儿。”

“明白。”

不知道他们在说什么，但这话中内容，实在是有些残忍，蛇娘蝎女啊。

尤刃正在问尤野情况。

尤野想撒谎，但性格憨厚的他，实在不是说谎的材料，哪骗得过老奸巨滑的尤刃和尤文图。

被尤刃厉色喝问了几句后，尤野扛不住了，把情况如实说了出来。

尤刃和尤文图听完后，皱着眉头，想不出所以然，但总觉得这事有些古怪。

另一边。

叶凡把今晚的情况和郑自洁、范子贵说了一遍。

听完后，郑自洁和范子贵欣喜不已，也唏嘘感慨不已，一是感慨叶凡没有着道，二是唏嘘那母女俩的变态作为。

“叶兄弟，竟然已经找到了钥匙的藏处，那下一步是不是想办法拿回金皇精。”范子贵问道。

“当然，我想过了，明天晚上，你们找石川美子小聚一下，把她引出来，我趁机去拿金皇精。”

“嗯，我明天叫朋友约石川美子，又要辛苦叶兄弟了。”

“不怕我拿着金皇精跑了吗？”叶凡淡笑问道。

“叶兄弟明显不是这种人，如果真要私吞金皇精，刚才就可以动手了。”

郑自洁和范子明都不傻，略一想就明白到：叶凡今晚是顾忌他俩脱不了身，所以才没动手。

这也让两人有些看不明白叶凡，能抢金如意，为什么不私吞金皇精，难道金如意不是叶凡抢的？

其实原因很简单，因为抢金如意的时候，双方没有关系，但现在，是搭档，叶凡从不做背叛伙伴的事。

当然，如果伙伴背叛在先，那就别怪叶凡心狠手辣了。

敲定计划，只等第二天实行。

一夜无事。

次日，郑自洁即让朋友约石川美子小聚，百川美子答应了，这让叶凡三人松了一口气。

吃过晚会以后，三人分两头行动，郑自洁和范子贵赶去和石川美子碰面，叶凡则直奔石川家族分部。

成和败，就在今晚！

《第一更。》

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9544751"  chaptername="第879章  就在今晚">加入书签</a>
</div>
