    宁挽澜赶到现场后，以学生会长的身份配合校方，清退众人。并拉起警戒线，以保护现场。

    “到底怎么回事？”宁挽澜皱眉向旁人打听着。

    得知事件经过后，他更是面色凝重，并宽慰众人不必太过慌乱，相信警方会处理好一切。

    楚枫将宁挽澜最细微的神情变化都尽收眼底，却未看出丝毫端倪，好像这件事与他全然无关。

    可有着曾生死相向的交集，楚枫却深知不能被表象所迷惑。

    宁挽澜是个极其擅长伪装的人，绝不会把所有心思都写在脸上。

    说是直觉也好、对宁挽澜的了解也好、又或是因为疑点所产生的联想推断也好。

    总之在楚枫心中，他就是断定此事与宁挽澜脱不了干系！

    “可惜了。”他看向警戒线里的血液与碎肉，心中暗叹一声。

    虽然女人并未自报姓名，但楚枫也不难想到，她便是新闻里那个受到刺激送往医院的灵媒——姬红月。

    并且楚枫怀疑，这应该并非两人初次相见。

    灵媒、名为姬红月、C1级轮回者、破碎的所罗门封印吊坠……种种信息，都能与他在《猛鬼街3》中遇到的路人队友“红月”对得上号。

    当初靠着楚枫，她在噩梦级副本都得以存活，并斩获远超预期的收益。

    而今在现实世界，却落得如此凄凉的下场。

    事态严重，呼啸沧桑的警笛声由远及近，迅速笼罩在整座校园与周边地区。引发大量好事者为之惊讶，议论纷纷，想要八卦一下凑个热闹，却被警戒线劝阻在外。

    警方出动了特别行动小组，带队的省厅二把手名为赵松柏，乃是A1级强者。曾是龙隐队员，后因工作调动坐镇西蜀省厅，曾制裁不少以武乱禁的轮回者。

    最为辉煌的战绩，便是有A1级犯罪分子“黑龙”自恃实力强大，肆意践踏法律、杀人夺宝，以牟取高额轮回积分。不料被赵松柏盯上，因拒不投降负隅顽抗，被当场诛灭，结束了罪恶的一生。

    除却赵松柏以外，队伍中也有三名A级轮回者，十数名B级轮回者。

    如此豪华的阵容，即便是对于西蜀省厅而言，不说是精锐尽出，却也差不太远了。

    足可见对此事的重视。

    赵松柏是个气宇轩昂的中年人，虽长相平凡，眉宇间却透着一股刚毅之意，无形中提升了不少形象分。

    他了解事件经过后，便让人着手进行排查检验，由警方的驱魔人、灵媒、圣骑士、光明系魔法师进行技术指导。

    “宁同学，”赵松柏更是看向宁挽澜，言辞生硬道：“你幸运得以重生，我本该祝贺你才是。可你才刚复活，校园就发生这种事，会不会太蹊跷了？”

    他的一双虎目炯炯有神，仿若要逼视宁挽澜内心深处。

    几个警方强者也是虎视眈眈，保持警惕与戒备，似乎准备随时出手拿下宁挽澜。

    一旁保持低调的楚枫暗自点头，知晓赵松柏算是说出了不少人的心声。

    即便是先前未想到这茬的人们，听得这番话语也变了脸色，齐刷刷看了过去。与宁挽澜靠得较近的人，更是连忙躲得远远的，眸中满是恐惧不安。

    换作其他人眼看闹出这种局面，只怕难免慌乱露出马脚。

    可宁挽澜却是叹息一声，苦笑道：“我也觉得这事太巧了，任谁都会觉得我有很大嫌疑。可这世上每天都有巧合与误会发生，不是吗？”

    他坦然向前走去，令几个警方强者变了脸色。更有人抽出了武器，重心微沉做战斗姿态，厉声喝止他不要靠近。

    唯有赵松柏不置一词，一双虎目仍死死锁定宁挽澜。

    宁挽澜双手握拳，手腕相合伸向前方，凝声道：“我自愿配合警方一切调查。”

    赵松柏深深看了他一眼，而后对身旁的魔法师眼神示意。

    魔法师谨慎向前，取出一副散发圣光的附魔手铐，将宁挽澜双手拷住，并在“咔嚓”声中锁死。

    宁挽澜平静依旧，面色全无变化，更未有任何反应。

    众人看到这一幕，便窃窃私语起来，认为此事与他无关——拥有恶魔之力的人，怎么可能在圣光附魔的手铐下毫无反应？

    可楚枫看得这一幕，眸光却越发凝重。

    “有没有这样一种可能——”他的一颗心缓缓沉了下来，对宁挽澜始终保持着最大戒心，“与他相关的那只恶魔，已经强大到免疫这种级别的光明魔法了？”

    赵松柏也并未就此放下戒心，再次对宁挽澜执行了严格检查，却仍未有所发现。

    这下几乎所有人都坚信，宁挽澜与此事无关，只不过恰巧成了最大的嫌疑对象。

    ——正如他所说，这个世界上每天都有巧合与误会发生。

    赵松柏让人松开手铐，并与他握了握手，说他也是公事公办，让宁挽澜不要放在心上。

    宁挽澜则一笑置之，并表示他完全理解，会配合警方进行全面彻查。

    赵松柏随后看向楚枫，对他见义勇为、救人性命的精神作风给予高度赞扬，还说年纪轻轻就有如此实力，真是前途无量。

    “你们蓉城中医大，可真是天骄辈出的地方啊。”他如此感慨着，拍了拍楚枫的肩膀。

    这让想一心保持低调的楚枫颇为无奈。

    他可不想引起重视，万一聊起他的轮回代号、什么时候突破B级的、我怎么没听说过有这么一个人突破B级的提示音……

    到时候怎么解释？

    在这种特殊时候隐瞒信息引起怀疑，万一彻查下去抖出自己是龙王这事咋办？

    楚枫只能苦笑着故作谦虚：“比起宁会长和叶社长，我还是差太远了。”

    人群中的白露薇听到这话差点绷不住了。

    比他们差太远？你现在就像那只红色巨熊一样离谱，能一手一个把这两人按在地上摩擦好吗……

    赵松柏让他不要谦虚，楚枫却只是略过这茬，主动接受检查，自然是无事发生。

    整个封闭起来的校园，就此开始了大规模的排查。

    已经接受检查的人会被登记在案，并在学生证上盖章批注。

    楚枫悄悄退出人群，去往湖边凉亭抽烟，却很快听得食堂方向传来一阵惶恐的尖叫，受惊的人群如潮水般涌出。

    “恶魔出现了！”

    伴随着惊恐的喊叫声，楚枫蓦然看向走向正维持排队秩序的宁挽澜，瞳孔微微一缩。

    难道此事真的与他无关？

