    当白岩彻底融入楚天玄黄剑的时候，这片天地就瞬间发生了变化，北域随即震动起来。

    “是你！楚青云！你将我的道子弄成了什么！”

    整个战场世界之中的北域都在震动，螭涯仙尊迟木直接是真身飞来，强大的境界威压，真龙威压，仿佛他就是北域的主宰。

    也许仙尊境界的互相触碰并不会感觉到有什么问题，但是楚天仅仅是出窍境界，足足相差了两个大境界，他此刻就好像成为了整个宇宙都遗弃的存在，浑身每一寸的皮肤，每一根的毛发都在承受着莫大的压力。

    “成了一把剑。”

    楚天说出这句话都花费了莫大的力量，浑身关节都开始扭曲，嘴巴一张甚至是吐出了一口鲜血，而手中的白岩玄黄剑依然在帮助他抵抗这股来自仙尊境界的威压。

    “你该死！”

    迟木怒吼一声，楚天那一瞬间感觉自己就要死了，相差两个大境界，没有其他外力帮助的情况下，仅仅是楚天的话，根本不是对方的对手。

    仅仅是一句话，仙尊就是仙尊，说谁死谁就要死，那一瞬间楚天的身上就弥漫出了无数的死气。

    “想要杀我，可不是一句话的事，你得要动手。”

    楚天话语落下，身上死气瞬间消散，他依然在承受着莫大的压力，表现出一种十足的痛苦，但是他依然没有屈服，依然在坚持着。

    修为，竟然在此刻突破了，出窍中期？似乎在如今得罪仙尊境界的情况下并不讨好，甚至可以说是根本没有用。

    “好！那我就杀了你！”

    迟木彻底的愤怒了，他不动用手段的话竟然还无法将其灭杀，但是对着非仙尊之人动用手段，向来是为人不齿的，更何况楚天是以更弱的修为打败了白岩呢？

    在迟木和外人的眼中，白岩就是被楚天给打败了，并且将其炼化融入了自己的长剑，这对于妖兽一族来说是无法容忍的事情。

    这就好像妖兽用人来炼制武器一样，人类看见了也会愤怒疯狂的。

    迟木抬起手就是一指，只不过他的手指在点出的时候已经瞬间化作了一道无形的锐利之气，这一道攻击的力量完全是仙尊级别的，他可是真的想要杀了楚天，而不是仅仅是化作合体境界的力量来对付楚天。

    “道法，冥府之握。”

    而此刻，一双幽冥之手伸出，对着那锐利之气一拍，瞬间锐利之气就被捕获，在战场世界得到加持，拥有仙尊境界力量的楚青云出现在楚天的身后。

    迟木怒道：“楚青云！你的分身杀了我的道子！按道理来说这是仙尊层面的争斗，你竟然还想要拦我，难道你想要破坏规矩吗？要是这样，整个仙庭早就破灭了！”

    楚青云很想说楚天才是本体，可是现在说了和找死没有什么区别，毕竟身为本体的楚天修为还只是出窍中期，别看迟木他们现在说着什么规矩，要是得知楚天是本体的话，估计恨不得立刻弄死楚天。

    楚青云冷冷道：“这不是你对他出手的理由，你的道子被他炼化成了一把剑，你有本事的话，就让你的分身来对付他啊，多简单的事情？”

    迟木眉头紧皱，要知道他的道子可是出窍境界巅峰的存在，而且并不是一般的出窍巅峰，完全可以和合体境界一较高下，想要以分身来决定胜负的话，必然需要合体境界的出手。

    “好！好！既然你要这样，那就别怪我了！这具分身，炼制十万年有余，如今是合体境界中期，也别怪我欺负你的分身，你应该付出代价了，楚青云！”

    对于仙尊来说，分身其实也是他们的一部分，强大的分身本身就是助力的一部分，并且也是他们实力的一部分，分身的死亡，同样相当于他们力量的衰减。

    迟木的身体之中迈出一具合体境界中期的强大分身，分身的性格似乎和迟木差不多，甚至要更加嚣张一点。

    迟木分身一步迈出，来到了身边，对楚天表达出了强烈的战斗欲望，一缕缕战之道的力量甚至还连接到了他的身上。

    楚天也摆好架势，身上缠绕大道铠甲，手中玄黄剑已经化作白龙盘旋，一把无形的剑出现在楚天的手中，肉身道，战之道，剑道，三种楚天感悟较多的大道之力化作丝线缠绕在楚天的身上，这是如今楚天最强大的状态。

    面对一个仙尊分身，楚天根本不会有半点的托大。

    迟木分身看着楚天的样子，好像在看一个弱小的虫子耀武扬威，他冷冷说道：“道子和仙尊分身是两个概念，我可以直接动用一部分仙尊之力，你必死无疑，都是分身，我还有些同情你，你自己放下白岩道子，我可以留你一个全尸。”

    楚天瞪大了眼睛，自己都要准备开打了，而这个家伙却是如此嚣张的说要让自己投降？

    “哼，无知。”

    迟木分身冷哼一声，手中多出了一把七彩龙牙剑，他持剑杀来，赫然是一招强大的剑道术法。

    “一剑开山！”

    剑道瞬间触碰在一起，迟木分身嘴角带笑，明显是在嘲讽楚天的剑道，似乎他的剑道才是最为强大的，他笑着，一剑一剑的劈砍，楚天的剑道招数也随之施展而出。

    “吼！”此刻的白岩每一片龙鳞上都有着玄黄符文，浑身散发着玄黄之气的力量，他化成了楚天的剑，对于楚天的剑术他也知道一些，此刻配合楚天，竟然施展出了相同的剑术，这让楚天的剑道之力更加强大。

    轰！

    楚天施展断念，白岩在旁边盘旋飞舞，竟然将迟木分身给击退了两步。

    迟木面带不悦，但是依然嚣张无比的说道：“不过出窍分身，我劝你还是放下白岩，否则我会将你炼化，让你也成为我的武器。”

    “放屁！老子才不回去找死！”

    白岩的意识传来，让楚天有些无语，凭什么这条白龙觉得跟着自己就一定能够活下去呢？

