    “快点进来，怎么穿得这么少？冻坏了吧？”

    杨谦打开门，看到戴羽妮捂着手机站在那里跺腿，牙关还咯哒咯哒地打着架，赶紧将这个傻姑娘一把搂进来。

    能不冷吗？

    戴羽妮就穿了一件薄薄的长袖T恤，长款的那种，裤子都不穿了，不像前面她长袖旗袍里面还穿着打底衫和带绒的肉色裤袜，杨谦还给她披了外套。

    魔都十二月底的天气，夜间都要接近零度了！

    就算是大楼里面，就算酒店内部也有暖气，但走廊毕竟是四通八达的，刺骨的寒风不知道会从哪个缝隙里、过道里透过来，直接把在外面等杨谦开门的她冻得够呛。

    估计有点失温，这时候盖被子都不够快！

    杨谦心疼地将自己穿着的外套拉开，包裹着哆嗦着的戴羽妮，将她环抱在自己的怀里。

    来自他体温的暖意，终于让戴羽妮感到舒服了一些，蜷缩在身前的手臂也恢复了活力。

    可能是感觉两人中间还隔着她的胳膊有点别扭，戴羽妮把攥着的小拳拳放了下来。

    但垂着双手又有点不自然，她顺势从杨谦的外套下面揽过去，抱住了杨谦的腰，这样就可以舒服地趴在他还有几分肌肉的胸膛上了。

    以前戴羽妮肯定不好意思跟杨谦贴这么近。

    但大木头现在都是自己的男朋友了，自己不抱，难道还留着给别的小姑娘抱吗？

    戴羽妮脑袋没有冻到，她还有空胡思乱想：

    ‘这回算是有突破了吧？以前只是牵牵手，现在开始可以抱抱了！’

    “怎么穿这么少就跑出来？也不先打个电话给我。”

    杨谦感觉戴羽妮是缓过劲来了，才轻轻地抚着她脑袋上柔顺的头发，心疼地责怪道。

    “哪里知道你不看手机啊！而且我也不是故意穿得少啊，洗了澡之后，我都上床准备睡觉了。”

    戴羽妮这身衣服就是准备穿着睡觉的。

    从羊城回来魔都，她的行李箱里只是塞了一些简单的衣服，很多之前在羊城买的衣服，都被她留在了羊城属于自己的房间里——几个星期后过去跟杨谦一起过寒假还要穿的。

    自然，她也不会有睡衣带在身边。

    但没有关系，这件可以当成裙子穿的长版长袖T恤，同样可以当成睡裙来穿。

    房间里开着暖气（空调），暖洋洋的，这样穿，就算不盖被子都不用担心冷。

    只是，戴羽妮刚才出来得急了，外套都没有披上，也没想到这个大木头没看到自己的微讯，等了一会儿，冻得受不了了，她才给杨谦打了电话。

    “你刚才在干嘛？怎么还穿着外套？”

    进到杨谦酒店房间的卧室，杨谦拿遥控器将空调的暖气调高一点，戴羽妮才依依不舍地从他的怀里出来，一屁股坐在了杨谦还没动过的大床上。

    当然，T恤裙多少有点短，而且戴羽妮也没有穿安全裤，她有些不好意思地将裙摆压了压，用那双浑圆修长的大美腿给夹着。

    “回来练了一会儿歌啊，十一点多钟，准备练到十二点睡觉的。”

    杨谦非礼勿视，他拿起还放在旁边的吉他，坐到床尾的长凳上，和戴羽妮形成近乎平行的位置，微笑地回答。

    听到这，戴羽妮对杨谦又是敬佩，又是崇拜，心里的爱意又多了几分。

    还是自己的大木头好！

    兢兢业业，荣辱不惊，一心扑在音乐上面。

    关键是让人安心啊！

    别的男人你还担心他会不会沾花惹草，一不看着，就不知道会不会是在做什么时间管理。

    大木头就不会！

    戴羽妮认识他这么久，见到他每天都坚持练歌，即便还要花时间陪自己，他都在抽时间，争分夺秒地搞创作。

    太不容易了！

    “那我现在是不是打扰你了？要不你继续唱吧，我在这儿听。”

    戴羽妮乖乖地坐直了腰，亮晶晶的眼睛跟黑曜石一般，黑得很纯净。

    杨谦本来想说好的，但他看了看戴羽妮单薄的衣衫，想着她顶着冷峭的寒风跑来找自己，他又哪里舍得让她自己坐在这儿，自己置之不顾呢？

    “今晚不唱了，我陪陪你吧！”

    杨谦把吉他放了回去。

    戴羽妮其实没有这么脆弱，一定要他陪着聊天。

    杨谦唱歌，她也喜欢听，安安静静地听歌挺好的。

    当然，杨谦愿意花时间陪她，戴羽妮更高兴啊！

    “嘻嘻，坐这里，坐这里！”

    果然女人都是口是心非的东西，戴羽妮欣喜地笑起来，她把被子拉开，拍拍大床，让杨谦坐在自己的身边。

    这姑娘也是心够大的，穿得这么单薄，还招呼男朋友跟她在床上坐着。

    也是杨谦这个大木头，才没有狠下心来将她扑倒了！

    杨谦不仅没把她扑倒了，还很有绅士风度地坐在离她有半边屁股那么远的地方。

    当然，戴羽妮才不愿意让他坐得那么远，她伸手一拉，抱住杨谦的胳膊，自己挪着屁股靠了过去。

    “嘻嘻！”

    戴羽妮抬起头，跟杨谦对视着笑起来。

    刚才洗澡前卸了妆，戴羽妮脸蛋干干净净的，但这样反而更加吸引杨谦，光滑细腻的肌肤让人看着很舒服。

    没有口红的装饰，柔软粉嫩的唇瓣，也好像一道香喷喷的美食，诱惑着杨谦去采撷。

    但杨谦硬生生地忍住了自己低头吻下去的渴望。

    只是手上，轻轻地捏了捏戴羽妮软若无骨的柔荑。

    “大木头，今晚雯雯她们在，我都没机会问你呢！你什么时候开始准备跟我表白的？昨天？还是更早？”

    有戴羽妮在，不用担心没有话聊。

    “上个星期六吧……”

    杨谦没有怎么思考，就给出了答案。

    “上个星期六？这么早？”

    戴羽妮很惊讶，这大木头偷偷地“谋划”了这么久？

    她都没想到会有这么长的时间，也没看到他聊天中有表达出来啊！

    “嗯，我从拉练回来，看到你发的照片，知道你担心我，大冬天跑来了羊城。当时就很感动，还问我战友怎么表白，他之前是给他媳妇送用子弹壳做的玫瑰花，但玫瑰花来不及做了……”

    杨谦跟戴羽妮细细地讲述起来。

    之前没说，是他想好好地表白，给戴羽妮一个惊喜，一个完整的表白仪式。

    现在仪式有一点点不完整，但结果还是好的，他和他喜欢的女孩子走到了一起。

    所以，现在说出来，也没有关系了。

    “飞机我也喜欢啊！而且，你都不用准备英语歌了，拿着那个飞机，跟你当时说的那表白的话，只要你说是表白的，我都可以答应你了！”

    戴羽妮想着昨天的那一幕，忍不住哈哈地笑了起来。

    “《Take me to your heart》，你不喜欢英文歌吗？我还想着说是在魔都，然后你又是读英语专业的……”

    杨谦挠了挠头。

    这首歌虽然是早就出现在他曲库里的，但也算是比较好听的情歌，杨谦才没有重新刷训练次数去定制一首。

    “喜欢啊！怎么会不喜欢？我意思是说，其实昨天你说什么坐着飞机就能找到你，我就超级感动。”

    “今晚你给我唱歌，第一次说是给我唱歌，跟我表白。我更感动了！双份的感动！”

    戴羽妮连忙说道。

    “不是第一次说给你唱歌，之前唱《朋友》时候，也说是给你唱的。然后《红色高跟鞋》、《当你老了》，其实也算吧……”

    杨谦还耿直地纠正她话语里的错误。

    戴羽妮好气又好笑地瞪着他。

    果然还是自己认识的那个大木头，尽管今晚开窍了，浪漫了一会儿，但有时候还是耿直得很厉害，嗯，也很可爱！

    “不过，过程怎么样，其实没那么重要，重要的是我们在一起了，对吧？”

    杨谦也不是一直要较真，他发现自己的问题后，也迅速切换回了温柔到极致的声音。

    还将戴羽妮抱着他胳膊的手拉起来，轻轻地放在手心上，十指交叉，紧紧相握。

    之前他们牵手，杨谦都是很小心地拉着她的手掌，没敢这么亲密。

    现在，终于可以紧紧地十指紧握了！

    有种特别奇妙的感觉在两人握在一起手中绽放，在两人的心中荡漾开来。

    “大木头……”

    戴羽妮轻轻地呢喃着，不知道是不是暖气太足，她的脸蛋都红红的，似乎可以捏出水来。

    这个大木头，你说他不懂浪漫吧，也不是，有些情话在他的嘴里说出来，简单但又那么让人动情。

    可你说他懂浪漫吧，又不是！

    都这样欢喜、爱慕地对视着了，他却只是坐在床上，看着心爱的姑娘傻乎乎地笑，没有更多的动作。

