    任务系统之中，除了主线任务，绝对属循环任务最是能赚得积分。沐游之前的家当，可以说得上全部都是“悬壶济世”这个任务挣来的，贡献了不下百万积分，对于沐游来说绝对是一笔大款！

    到目前为止沐游只看到过三个循环任务，“悬壶济世”、“拯救地球”以及现在这个新刷出来的这个“科技兴邦”！

    循环任务【科技兴邦】：用科技系统影响人类生活、加速人类进步。奖励：视效果而定。

    “靠，又是这么大的帽子，而且这邦还不单指华夏，居然包括了整个地球。”

    对于超神系统出现的循环任务动辄以世界、全球、人类为前提，让沐游这个有些小农民小市民思想的家伙有些头大，不过神经大条的他觉得只要是能刷分也便没有什么多想。

    之前的“拯救地球”沐游多少摸索到了一些完成的办法，而现在这“科技兴邦”却是没有什么头绪，不过，眼下有这三台智能机器人在，倒也多少有些底。

    “编号Z…”

    沐游看向三个机器人开口说了一半停顿了一下，说道：“那啥，以后你就叫钻一，你们俩就叫操一和操二吧。你们呢，也别叫我主人，叫老板就行。”

    虽然这几个名字都听起来怪怪的，但起码比起之前那编号省力。

    “叮！钻研I型机器人编号Z0001命名为钻一，命名成功。”

    “叮！操作I型机器人编号C0001命名为操一，命名成功。”

    “叮！操作I型机器人编号C0002命名为操二，命名成功。”

    脑海里传来系统提示音，沐游越听越觉得自己起的名字奇葩，一个钻一个操，真乃牛掰，这也算是沐游对于其他寄予了美好的祝愿和厚望吧，希望他们以后展现出来的能力和他们的名字一样牛掰。

    “钻一，你觉得我现在研究什么科技最容易获得最多的积分？”

    沐游在钻研I型机器人也便是钻一弄出来的虚拟屏幕上曾看到这家伙可以帮助自己分析一些问题，故而直接问他。

    “请老板提供可研究科技列表、现今老板拥有的积分、老板可获得积分的任务条件以及老板所在国度或者星球的基本信息情况。”钻一用略带磁性的声音很有节奏感的说道。

    沐游摸了摸鼻子，说道：“可研究的科技列表和积分多少以及积分任务条件倒是容易告诉你，只是地球上的基本信息情况，这个说完了得多久啊…”

    “请老板稍等…”

    钻一头三百六十度的脖子上转了起来，眼睛射出一道绿光，对着整个别墅进行着扫描，看到了一台笔记本后停了住，然后绿光没入了其中。电脑以着飞快的速度自动开机连上网络，且打开了各种搜索引擎，一个个网站飞速打开便关上。沐游如同肉眼可看到电脑冲出一组组一排排一簇簇的代码，给钻一的眼睛给吸收了进去。

    “已了解这个星球基本情况，请老板告知可研究科技列表以及所拥有的全部积分和任务要求。”很快钻一完成数据传输，看向沐游说道。

    “这都行，太牛掰了吧！”

    沐游咂舌了一下，然后将科技兑换列表里的科技项目都告诉了钻一，也告诉了他自己现在拥有近六十万个积分。

    听完沐游的话后，钻一眼中连连闪烁过光芒，一串串的代码信息从他的瞳孔之中快速滑过。

    “数据分析完毕。老板现有积分可兑换科技项目之中，推荐研究价值五十万的基本环境污染处理技术，其中包括水污染处理技术和固体污染处理技术，性价比高，且老板可以同时获得‘科技兴邦’和‘拯救地球’两个任务的双重奖励。同时，为老板可研究数量上限的考虑，此项目和日后可能出现的中级环境污染处理技术可进行合并，不多占位。”

    沐游之前倒也是看到过这个项目，只是不知道那所谓的基础指的是什么，加上还有几个也是很诱人的项目，故而一时无法抉择。看过这钻一展现出来的一些能力后，知道他的分析一定能给自己带来最多的积分，便立马兑换了“基本环境污染处理技术”。

    “叮！宿主兑换《基本环境污染处理技术》成功！完全掌握此科技项目需十次研究，每次消耗10精神强度，请问宿主是否开始研究？”

    听到这个系统提示音，沐游果断将其丢给了钻一，钻一给沐游的答复是一小时，让沐游汗颜无比，这丫的钻研I型智能机器人也太牛掰了，怪不着价值五百万，不知道II型的会什么逆天存在。

    接着钻一说如果有科学实验室的辅助的话，可相对应级别减少时间。沐游说了震旦级别科学实验室后，钻一给出了十分钟的答应。这又让沐游对震旦号科学实验室发出了一阵咋舌，这玩意儿也是逆天的存在。缩短六倍的时间，现在可能看不出来什么，但日后一些大项目的话，可就不得了了。

    过了十分钟后，一直在震旦号科学实验室里分析《基本环境污染处理技术》里的各种数据的钻一走出了实验室，说道：“已掌握该技术，对照地球所拥有的制造材料，可制造如下几种处理机械。”

    说罢，眼中射出一道绿光在沐游的面前形成了一个屏幕，屏幕上都是各种各种污水或者固体污染的处理机器，周边配着它们所需要的材料。

    “只要将这些材料凑齐之后，就可制造出这些机械了吗？”沐游问道。

    钻一说道：“图纸我已画好，数据也都完整，只要有足够的材料，由操一和操二来制造，很快就能完成。”

    “那么万事俱备，只差材料了！”

    沐游有些小兴奋，但还不至于呆住，追问道：“钻一，你觉得先制造哪种机械能够最快最多赚到积分？”

    “对照地球华夏国的情况来说，固体污染收集程度太低，建议先制造适合于河流的大型污水处理器和适用于各企业的小型污染处理器。”钻一回答道。

    “也对，若是处理固体污染的话，还真是有些麻烦，这种垃圾分散太大，也没人搜集，要想通过固体污染很快的获得积分是件很难的事情，无法和水污染相比，到时候只需要将这些处理器往水里河里一丢就OK了。”

    沐游点了点头，这钻一还不盖的，这么快就了解了华夏国的国情。

    “对了，操一和操二，你们要制作两种器械设备需要多长的时间？”沐游看向这两太操作型的机器人。

    “大型污水处理器，合力完成一台所需基本时间为六个小时。小型污水处理，合力完成一台所需要基本时间为半小时。如果有高科技车间的话，会相对应级别减少时间。”操一和操二同时回答道。

    “看来以后还得为他们弄个车间来。”

    沐游满意笑了一下，说道：“那我现在就去找材料。”

    说罢，将三台机器人全部都收入了储物玉简之中，他们是机器人，沐游倒不担心他们会被闷死。

    沐游出门去凑材料的时候是11点，此时的美利坚处于深夜，而北欧处于黄昏，皆是在黑夜之中。几乎是同时，北欧巨人战盟和美利坚的X盟各有一处基地被摧毁，死亡能力者加起来超过五个，在他们的首领巨人皇和暴君赶到，那突袭者两大妖兽与之战了数回合后安然离去。

    时间相差不多，天竺国佛域一处庙宇也遭到了袭击，一个罗汉一个金刚被杀，待他们的首领龙树菩萨赶到之时，那袭击者早已离去，留下满地的疮痍。

    沐游不是坐以待毙之人，更没有那种以逸待劳的情操，岂会真的等待着三大联盟打上门来。沐游准备在临安悠闲渡过些日子熟悉科技系统，但却没有那么好心让三大联盟也安心的准备着，小龙和蟹司令跨洋突袭的能力可不是盖的，海中霸主的威名也不是吹的，在他们的地盘上也能来去自如。

    而红发女皇突袭天竺国，是她自己提出来的。其实，这几方势力之中，红发女皇的魔鬼岛最需要时间，这个精于计算的女人要给自己争取足够多的时间安排，以求在未来之中谋到最大的利益。

    收到小龙和蟹司令传来关于“第一波突袭成功”的传音，沐游呵呵笑了一下，然后上了车直奔超神集团。

    对于所需要的这些精密材料，沐游可没有什么源头，所以，又很不地道的将主意打到了叶胜儒的身上。

    叶胜儒看到沐游这个甩手掌柜一过来就是找自己帮忙，而且还是这些个生僻的精密材料，倒也没有多问什么，打了几个电话，让对这些懂的人去找。

    “我有个朋友说他有朋友是卖这些材料的，相信很快就有消息了。”

    挂了电话后，叶胜儒对着沐游说道。

    “叶大叔，最近这身体还好吧？”沐游关切问道，自己什么都不管，超神集团几乎就是叶家父女和程岚撑起来的，这让沐游有些不好意思。

    “上次你给我按摩之后，我这身体现在可不比二十几岁的小伙子差！”叶胜儒笑道。

    沐游闻言摸了摸鼻子后伸手按在了叶胜儒的肩膀之上，将涅槃之火凝形深入到了叶胜儒的体内，帮助其淬炼身体，同时笑道：“那我以后有空过来就给你按摩。”

    叶胜儒哈哈笑道：“看来这世上也就我这员工最幸福了，老板给按摩。”

    此时刚巧叶胜儒这房间的门被推开，进来了一个俏丽的佳人，只是脸色有些疲惫。

    “大侄女儿，来，叔叔也给你按按。”

    沐游朝着进来的叶白芷笑道。

