    自身跑动最大速度已经维持不住，而林远个人的速度也尽可能的维持。

    毕竟林远并没有打算第一时间进入自身的冲刺跑阶段。

    而是打算继续按照平时的训练计划，继续跑动十米左右的距离，来到弯道九十米的阶段，再开始进入自身的冲刺跑阶段。

    而此时的博.尔特，已经是打算直接冲刺，进入自身的冲刺跑阶段。

    毕竟博.尔特自身的跑动速度，相较于其他选手要更快，更早的进入自身最大跑动速度。

    那么这种情况的结果也就是，博.尔特要比其他选手更早的开始减速。

    那么博.尔特自然是需要更早的进入自身的冲刺跑阶段，来维持自身跑动速度。

    九十米，林远跑动到这九十米左右的距离，林远大脑清晰的意识到了这一点。

    那么林远需要做到的就是，从自身的途中跑阶段过渡到自身的冲刺跑阶段。

    冲刺跑跑动阶进入自身的直道一百米，而博.尔特此时已经进入直道一百米。

    第一个进入这直道一百米，随后才是略后博.尔特四个身位左右距离的林远。

    林远位居第二进入这直道一百米，林远是第一道，本来应该是看不到博.尔特。

    问题是其他选手都还未进入这直道一百米，那么林远也就余光看到第五道的博.尔特领先自己。

    这不用想，都知道是谁领先自己，所以进入这直道一百米，就发起属于自己冲刺，朝着这一百米外的终点线冲刺。

    位居第三进入直道一百米的肖恩.克劳福德，第三道，卡在第五道博.尔特以及第一道林远两人之间。

    而这肖恩.克劳福德还想要知道，距离第一道林远的差距。

    毕竟肖恩.克劳福德目前的目标，就是第一道跑动的林远。

    林远此时已经是拉开了这肖恩.克劳福德大概两个身位左右的距离。

    而这全靠林远的我力量素质达到了史无前例的93，让林远的加速跑和途跑，都有一些提升。

    甚至说这冲刺跑，也有一定意义上的提升。

    九十米，八十米，七十米，林远现在已经被第五道的博.尔特拉开大概八个身位之多。

    不过林远并没有看自己与博.尔特的距离，毕竟林远只是想着，朝着这个终点拼命跑动。

    尽可能的缩短与博尔特之间的距离，让二者之间的距离不断缩短。

    六十米，五十米，BBC解说员开口说道：“博.尔特还是一如既往的强势，我估计这等到下一届奥运会，博.尔特也依旧是冠军。”

    “你可以说博.尔特的一百米有对手，但是你觉得不可以说博.尔特的二百米有对手。”

    “博.尔特，二百米项目上绝对的神，林远，四百米项目上绝对的神。”

    “林远这是在博.尔特最擅长的方面想要赶超博.尔特，反倒是博.尔特，有些可惜，没有继续练习四百米项目。”

    …………

    说来确实有些可惜，如果博尔特当初不是将四百米项目转成一百米项目，指不定，博.尔特还真的可以和林远交手。

    不过如果博.尔特参加四百米项目的话，好像又少了这博.尔特的一百米项目上面惊世骇俗的成绩。

    四十米，三十米，林远自身的体力已经是即将消耗殆尽。

    而此时的博.尔特，速度也已经是减速的较为明显。

    博.尔特已经是长大自己的嘴巴，鼻子协助这嘴巴呼吸，冲着这最后的三十米不到的距离冲刺。

    肖恩.克劳福德也是绝望，怎么现在的距离，又再次被林远拉开。

    这林远的进步，也太惊世骇俗了，简直就已经是非人类。

    二十米，林远自身的体力消耗殆尽，只能凭借着自身的毅力跑动。

    大小腿以及手臂的乳酸堆积，这些都是阻挠林远跑动速度的困难。

    林远需要克服，克服这种情况，全力的朝着这最后的二十米，发起自己最后的冲刺。

    而此时，本来被博.尔特拉开的巨大差距，此时在林远的毅力跑动下，在一点一点的缩短。

    十米，此时林远和博.尔特仅仅相差六个左右的身位，而这还不算，林远还在拉近和博.尔特之间的距离。

    博.尔特冲线了，博.尔特率先冲过终点线，位居第一。

    其次此时落后了博.尔特六个身位左右距离的林远，位居第二的冲过终点线。

    而落后于林远大概三个身位左右距离的肖恩.克劳福德位居第三的冲过终点线。

    博.尔特冲过终点线，高举双手，继续向前跑动。

    林远冲过终点，继续向前跑动画几步，就逐渐开始减速，让自身跑动的脚步停下。

    八位选手陆陆续续的冲过终点线，电子计时设备精准的捕捉到八位选手的成绩和排名，呈现在这田径场内的大屏幕上。

    田径场内响起热烈的掌声，还有那雀跃的欢呼，都在为冲过终点线的选手欢呼，当然九成都是为博.尔特欢呼。

    第一名，来自牙买加的选手博.尔特，二百米成绩是19秒43。

    第二名，来自华夏的选手林远，二百米成绩是19秒79。

    第三名，来自米国的选手肖恩.克劳福德，二百米成绩是19秒99。

    …………

    看到成绩的观众，欢呼声和掌声又再次高涨了几分。

    而国内观众也是看到了林远这个二百米成绩，暗道可惜。

    虽然这个成绩，已经是非常的不错，但是对于还是充满了遗憾，就差那0.01秒，就可以再次破记录呀。

    怎么老是跑出这样的一个成绩呢?

    而此时的林远也已经站起身，看到了自己的成绩，内心一万头草泥马奔腾而过，这啥情况，自己最近怎么老是跑出这样的成绩。

    话说自己是应该兴奋呢，还是沮丧呢，这让林远摸不着头脑。

    林远和朝着自己过来的博.尔特拥抱，互相给予祝福。

    BBC解说员开口：“博.尔特做到了，今年的博.尔特做到了。”

    “是的，没错，博.尔特确实做到了，博.尔特再次拿下今年钻石联赛二百米项目五站蝉联冠军。”

    “也不知道博.尔特还可以做到几次，这种时刻，真的是看一次少一次呀。”

    “林远也还非常的可惜，毕竟这距离自己打破自己记录也是仅仅只差最后一步。”

    “真的就是只差最后一步，最后一步，这也是近期几次林远跑出来的成绩。”

    …………

    国内在报道林远这二百米项目成绩的同时，也是忍不住额调侃林远。

    “林远这种做法，真的已经没有必要了。”

    “林远老是保留实力，结果就这样，闹出这样的乌龙。”

    “林远说今天心情不好，尽在记录门口看看吧。”

    ………

    而这样的调侃，却没有一家媒体记者说出林远江郎才尽这句话。

    毕竟只要是个正常人，这都看的出来，林远的潜力无限，林远的进步是肉眼可见的。

    而此时的林远已经是进入梦想，毕竟这是法国和国内的一个时间差。

    林远比赛完今天的二百米项目决赛，还需要进行参加明天的四百米项目决赛。

    …………

    这钻石联赛四百米项目决赛，这就是纯纯的刷任意属性点的，毕竟现在的林远，有着这任何属性点的潜在加成，基本上就是没有对手。

    毕竟林远个人的四百米项目实力本来就和其他选手拉开了一段差距。

    既然都是刷任意属性点，那么林远觉得自己也已经认真起来，毕竟这也需要认真对待不是。

    不仅仅只是这任意属性点的原因，更重要的还是这田径场。

    站上这田径场上面，那么就需要认真对待，拿出自己百分之二百的态度对待。

    林远站在自己的跑道道次——第七道，拍手调整自己的竞赛状态。

    其他和林远站在这跑道上面的七位选手都有些莫名的紧张。

    也许这就是林远现在统治着这四百米项目的压迫感。

    林远最后调整完毕，这才走上起跑器前，蹲下身体，双手撑在田径跑道上面，双脚踩上起跑器，将双手收回到起跑线略后方。

    林远做好预备起跑姿势。

    “On your marks”

    “啪——”

    林远蹬离起跑器，迅速衔接自身的加速跑，用力摆臂，带动自身的腿部蹬伸，让自身的速度尽可能的提升起来。

    而其他选手，早已经全力以赴，光是林远参加，就已经需要全身心的对待。

    而国内电视机前的一名国人，看到这种情况，忍不住的开口说道：“在这四百米项目中，这还真的是铁打的林远，流水的其他选手呀。”

    意思也是很明显，大致就是林远参加四百米项目比赛，基本上的冠军就是林远，而当林远没有参加，其他选手争夺冠军的可能性就变得扑朔迷离。

    三十米左右的距离，林远自身的速度已经达到自我还算满意的程度。

    林远自身从加速跑跑动过渡到自身的途中跑阶段，自身的速度继续逐渐缓慢的提升，朝着林远自身最大速度提升。

    而其他选手都还并没有进入自身的途中跑，林远自从提升了自身的力量素质，自身的加速度已经变得明显。

    而已经潜意识的拉开其他选手的加速跑。

    四十米，五十米，林远的我速度不断提升，逐渐攀升到自身的最大速度。

    六十米，七十米，林远自身的跑动速度达到自身最大跑动速度，而自身各个部位的肌肉也开始维持自身的最大速度跑动。

    八十米，林远自身的最大速度已经维持不住，身体肌肉开始出现疲劳。

    林远自身从途中跑阶段过渡到自身的放松跑阶段，速度尽可能的得到保持，不要造成过大的速度波动，并且，自身不要造成没有必要的体力流失。

    进入第一个直道一百米，林远的速度在途中跑加成的情况下，速度始终迅速，跑动过这个直道一百米还是非常快的。

    而其他选手也已经逐渐的可以看出一点点端倪。

    被林远拉开一点距离的端倪。

    国内电视机前的中年男子，眼睛盯着电视机前跑动的身影，一旁的妻子拍了拍中年男子的胳膊。

    开口反问道：“这个有什么好看的，这不是明摆着的林远夺冠吗?要不然我们进房间，毕竟今天你还没有交公粮呢，老公。”

    都已经准备拉起中年男子的手要拉中年男子进房间。

    而中年男子，眼睛都不离开的直接甩开妻子想要拉自己起身的手，一脸不满：“女人，不可耽误我看比赛。”

    而这已经可以预料到中年男子待会的结果了，不过大男子汉嘛，无所畏惧。

    林远此时已经是进入这第二个弯道，速度已经是减速的明显。

    林远准备进入自身的第二个加速跑阶段。

    四十米，林远大脑清晰的意识到自己已经跑动这弯道的四十米左右距离，毫不犹豫的进入自身的第二个加速跑阶段。

    林远自身从放松跑阶段过渡到自身的第二个加速跑阶段，自身已经减速明显的速度，再次得到缓慢的提升。

    而这六十米左右的距离，林远已经是足够将自身跑动速度提升到不错的阶段。

    林远自身的速度在这六十米左右的距离，一点一点的提升。

    “这我怎么感觉这林远和其他七位选手拉开距离的阶段也来越快了。”BBC解说员发出自己的疑惑。

    “这我都不知道到底是其他七位选手实力变弱了，亦或者是林远的实力越来越强了。”

    “我猜测是林远的实力越来越强了。”

    “哈哈，我也这么猜测的，那还真的是太可怕了，这简直就是更开了外挂一般呀。”

    而BBC解说员并不知道，林远还真的是有这外挂——冠军系统。

    可惜的是，这个事实，也将只有林远一人知道。

    林远会将这件事情，埋在自己的内心深处。

    进入最后一百米直道，林远拉开其他七位选手巨大的距离，进入这最后一百米直道。

    而其他选手，距离进入这最后一百米直道，至少还有五米的距离。

    只能看着这第七道的林远进入最后一百米直道，却始终无能为力。

