

    第二天，生物钟准时叫醒沈婠。

    就在她准备坐起来的时候，一条长臂横亘而过，往她肩头一揽：“再睡会儿。”

    说着，微微用力，沈婠被迫躺回去，砸在一具温热的胸膛上。

    权捍霆闷哼一声。

    “砸疼了？”

    “不疼。”

    “那你哼什么？”

    男人双臂收紧，把她圈在怀中：“你太瘦了，硌得慌。”

    沈婠轻叹，“我已经很努力长胖了。”

    这倒是，权捍霆送了半个月的饭，对她的食量相当了解。

    吃了不少，肉却长得不多。

    愁人！

    “看来还要加强锻炼。”

    沈婠点头，“我打算在开学之前还是像以前那样每天都过来训练。”

    “求之不得。”

    “怎么，你当老师还当上瘾了？”沈婠笑他。

    “不是老师，是你男人。”

    “有什么区别吗？”

    “老师不能帮学生揉肩捏腿，按摩全身，但男朋友可以。”

    沈婠掐他腰上嫩肉：“美得你！”

    “嘶……”权捍霆浑身一僵。

    很快，沈婠就发现被子掩盖下的不正常，她瞪大眼：“你……”

    “起火了，你要负责灭掉。”

    还不等沈婠有所反应，眨眼之间，便被压在身下。

    男人炽热的吻接踵而至。

    却见被浪翻滚，满室生香。

    日上三竿，两人才起。

    权捍霆精神奕奕，走路带风，明显心情不错。

    沈婠面色红润，犹如雨后海棠，浓艳逼人，除了走路的姿势有点不大自然。

    两人穿戴整齐下楼，走到中间，冷不防对上一二三四双好奇的眼睛。

    凌云：“爷。”

    楚遇江：“爷，沈小姐。”

    陆深一脸震惊：“你你你你你们！”

    邵安珩轻笑：“行啊老六，动作够快的。”

    权捍霆面色如常，只有沈婠发现他耳朵尖儿红了。

    ……

    明达集团，项目部，经理办公室。

    李文瑾辅一推门，蓝色文件夹便在空中划出一道弧形，朝他面门飞来，挟裹着滔天愤怒。

    他后退半步，将将避开，文件夹砸落地面，发出“砰”的一声，不大不小。

    “你做的好事！”李文瑾尚未来得及反应，女人生气的呵斥便接踵而至。

    “阿如……”

    “沈婠已经和我撕破脸，她什么都知道了！”

    李文瑾眼神一暗，垂眸敛目，低声说句：“……抱歉。”

    “抱歉？”沈如冷笑，“所以，你这是承认自己办事不力？”

    “我没想她会打电话过来，反将一军。”

    “文瑾，你之前是怎么跟我保证的？十拿九稳，万无一失，可现在呢？不仅没抓到鱼，还惹得一身腥！”

    男人垂眸不语，后背却挺得笔直。

    沈如见状，似乎更生气了：“她威胁我，三天之内把你赶出明达。”

    李文瑾浑身一僵，猛然抬眼。

    “当然，我拒绝了。”

    男人屏住的呼吸这才渐渐松缓。

    迁怒过后，沈如也慢慢冷静下来，“虽然这件事被你搞砸了，但我的人还由不得她一个野种决定去留。”

    一句“我的人”便让李文瑾一颗心滚烫不已。

    “是我太小看她，以后不会了。”

    沈如目光深暗，良久：“姑且再信你一次。”

    ……

    权捍霆送沈婠回老宅。

    “差不多了，就在这里停吧。”沈婠解开安全带。

    “怎么，怕人看见？”男人挑眉，似笑非笑的语气，但眼神却将她牢牢锁定。好像沈婠敢说一句是，他就敢扑上来咬她。

    女人嘴角一抽：“六爷都不怕，我怕什么？”

    “行啊，很久没见老爷子，正好进去拜访拜访。”

    “爷爷外出避暑，不在家。”

    “沈春江也行。”权捍霆退而求其次。

    沈婠笑了，抱臂环胸，好整以暇地看着他，“反正你今天非要进去，是吧？”

    “也不是。”权捍霆话锋一转，“除非你亲我一口。”

    他把脸凑过去。

    沈婠哭笑不得，“你这个无赖！怎么跟三岁小孩儿一样啊？”

    权三岁：为了个吻，爷容易嘛？

    最后，不仅亲了脸，还被权捍霆按着一通深吻。

    “全是口水……”沈婠瞪他。

    “爷不嫌弃。”

    滚蛋！谁管你嫌弃不嫌弃啊？让你亲就不错了！她还嫌呢……

    下午的沈宅，笼罩在一片阳光静默之中。

    “三小姐回来了。”佣人殷勤地取出拖鞋，摆到她面前。

    客厅没人，沈婠直接上楼。

    回到房间，换上睡衣，顺便看了眼窗台上的仙人掌，绿油油的，肥美依旧。

    沈婠打了个呵欠，然后开始午睡。

    再次醒来，窗外已是橙红一片，夕阳西下。

    她换了衣服，洗漱完，下楼吃晚餐。

    去到饭厅，除了老爷子不在，沈家人都聚齐了。

    沈婠走到自己的位置坐下，安静等开饭。

    沈春江突然看向她，表情略带严肃：“昨晚没回来？”

    霎时一寂。

    沈谦始终保持敛眸的动作，让人看不清神色。

    沈如嘴角漾开一抹笑，转瞬间归于平静。

    只有沈嫣笑得幸灾乐祸，不加掩盖。

    沈婠轻嗯一声，并无半点慌乱：“几个一起复习的朋友说考完要聚一聚，没想到喝多了，也没来得及往家里打个电话，就直接在酒店住下了。”

    沈春江勉强接受了这个理由，不再追问。

    沈嫣却小声嘀咕：“谁知道跟什么人一起鬼混？都到酒店开房了……”

    沈春江面色骤沉，不赞同地看了她一眼：“吃饭！”

    沈嫣只能悻悻闭嘴。

    一顿饭吃得不算愉快，但也没差到哪里去。

    至少沈婠吃饱了，丢下一句“慢用”便出门消食。

    留下沈嫣咬牙暗恨。

－－－－－－题外话－－－－－－

    今天有点事情耽搁了，所以字数不是很多，明天加更补上，么么哒

    