    第120章 我要扮猪吃老虎

    自从萧鼎进入外院，整个迦南学院轰动了。

    不管是导师还是学生，都知道今年来了一个真正的妖孽。

    而且根据传闻，这个妖孽还有一个性感诱人的未婚妻，一个精致可爱的小侍女，一个长腿妹妹。

    至于两个天才弟弟，他们反而下意识忽略，男人哪儿有女人让人生出兴趣？

    不少人没法淡定了，特别是男学生们，纷纷来探查，最终确定传闻不假。

    一时间，各种柠檬精诞生，他们实在是想不通萧鼎的天赋这么妖孽就算了，为何身边还能有这么多美女。

    简直没天理。

    在众人很想见见萧鼎究竟是何人时，这家伙一下课就没有人影，课余时间也基本看不到。

    萧鼎自然没有躲着众人，而是在体验吞噬魔核的好处。

    他每天都换着不同属性四阶魔核在修炼，就连雷属性魔核，也让海波东去花重金买了两颗来尝试。

    经过几天尝试，他总结出吞噬魔核修炼的效果。

    吞噬四阶魔核修炼的速度，是吸收天地能量修炼的十倍。

    也就是吸收一丝魔核力量，相当于他炼化十丝斗气所花时间。

    系统给他提供十六倍多的力量供给，也就是同一时间，他能得到正常炼化天地能量的一百多倍力量。

    好在，他和正常人情况不同，有多个斗晶。

    特别是这次为了尽可能属性阴阳搭配，他增加了冰属性力量。

    理论上他有五个斗晶需要同时吸收力量。

    纵然有系统，吸收的是魔核的精纯力量，若平分给每个斗晶，实际上带来的修炼速度提升，最快也就三十三倍左右。

    当然，这得有无穷魔核给他吞噬，他也能不断炼化，没有瓶颈的情况下的理想状态。

    如果再考虑沉淀斗气、巩固境界的时间，实际上速度会下降一些。

    再除去休息、上课，这些时间，实际上吞噬魔核带来综合修炼速度提升只有原本十倍左右。

    十倍也不错了！

    在这种速度下，萧鼎修炼三天，就相当于之前修炼一个月。

    仅仅过去十天，他就达到五星斗灵水平。

    一个半月过去，他一口气提升到七星斗灵！

    在内院选拔赛开始这天，萧鼎达到八星斗灵，这才走出自己的修炼室。

    他心情并不是太好，望着天空，似乎在思考人生。

    “妈的，我忽然发现，人生最窘迫的事莫过于人活着，缺钱！”

    萧鼎唉声叹气。

    这近两个月疯狂吞噬魔核，他修为飞速提升。

    速度之快，仅次于上次直接吞噬异火！

    他最终发现吞噬魔核的各种最大问题还是魔核供给问题。

    他基本一天就要消耗一颗四阶魔核，而这东西是要花钱买的。

    四阶魔核就算最普通的也要三十万金币以上，好一些的上百万也很正常。

    这两个月来，不仅把身上魔核全部消耗不说，他还因为购买了四十多颗魔核，把自己买成穷鬼了。

    这还是有药老帮助他炼制丹药，不断赚钱的情况下才这样，否则早就支撑不住。

    即便是如此，由于木、火、风、雷、冰五大属性的魔核供给量不一样。

    其中木属性魔核最多，火属性其次，雷属性最少。

    数量最少的雷属性魔核根本不够用，修炼水平远远落下。

    五大斗晶中，如今只有木属性斗晶达到八星斗灵水平。

    至于剩下的火、风、雷、冰，仅仅在五星斗灵、三星斗灵、一星斗灵和六星大斗师水平，参差不齐。

    “你先是给一百多人补偿医药费和丹药，花费就是一百多万，每天又要消耗几十万，你不缺钱才怪，就算大陆顶尖势力也不一定养得起你。”

    药老语气非常幽怨：“而且，这些人的丹药还有你这段时间的开销，都是老夫炼药帮你撑起来的，你就顾着爽快了。”

    “咳，我提升快一些，不也是为了帮你早点重见天日吗？”

    萧鼎尴尬一笑：“看来还是得尽快去吞噬陨落心炎的力量，这样就不需要太多魔核了，至少火属性魔核基本不需要。”

    “快去吧，不然老夫每天都在炼药，还是入不敷出。”

    药老催促。

    “哎，其实若能得到足够的高阶药材，你直接炼制七品乃至八品丹药，随便卖一颗就足够我用半年。”

    萧鼎遗憾道。

    “首先得你能得到足够的七品药材，就算得到，你是嫌自己不够高调，想要整个黑角域都关注你不成？”

    药老鄙视：“你信不信，若你拿出七品丹药，傻子都知道你身边有其他炼药师了，不需要老夫暴露，估计魂殿就要直接抹杀你。”

    “咳咳。你老还是帮我掩盖气息，维持在四星斗灵吧，接下来我要扮猪吃老虎了。”

    萧鼎窘迫一笑。

    经历过被魂殿护法莫名其妙盯上，萧鼎不得不一改原本高调的习惯，走另外一个极端。

    那就是尽可能低调。

    “已经掩盖了，除非是你自己动用超出四星的力量，否则斗尊之下，发现不了你隐藏修为。”

    药老回答：“你早就该低调了，否则也不至于那么多人想揍你乃至杀你。”

    萧鼎撇撇嘴：“不，我只是这身份低调，接下来我要以其他身份高调，甚至去炼制七品丹药。我相信等我戴了面具，有你的掩盖，再使用其他属性之力，就相当于是一个新身份，没几个人看得出来。”

    药老愕然：“也是，你小子因为血脉的缘故，有多种属性之力，这是其他人所没有的，确实可以伪装新的身份。”

    “所以得多准备几套衣服和面具，一种属性搞它一个身份，暗中就能行动了，没必要躲在这里！”

    萧鼎冷笑，他的性格就不是喜欢躲躲藏藏的，他要换个身份继续浪。

    “你就不能消停几天？”

    药老有点无奈。

    “主要还是想去赚点钱，不能总让你老辛苦。”

    萧鼎嘴角带着坏笑，大步走向内院选拔赛的场地。

    刚走近，一对对目光看过来，有羡慕、爱慕和敬佩，也有嫉妒、愤怒，各种情绪都有。

    “妖孽来了！”

    “哎，这次直接少一个名额。”

    “是啊，以他的实力，都能进入内院强榜单前十，这种比试，谁是他的对手？”

    听到这些议论，萧鼎咧嘴一笑：“大家遇到我认输就行，这样节约时间。”

    (本章完)

