    江小北跟着那机器人进了酒店，江小北第一次体验到什么叫未来酒店。

    在公元时期，人们就对未来酒店充满各种憧憬，甚至很多公司和集团都宣称自己建造了第一家未来酒店，全程没有一个服务员，只需要通过人脸识别就能办理入住。

    但直到现在江小北才体验到什么叫真正的未来酒店，几乎跟人一模一样的机器人服务员带着江小北来到了一个房间的门口。

    江小北刚到后纪元时代，身上可谓是一分钱都没有，甚至江小北都不知道现在流通的货币是什么，但是被江小北抱在怀里的白衣女子显然是一个多金的美女。

    虽然这白衣女子还在昏迷之中，但是两人到达房间门口时，一束光芒就是将两人笼罩其中。不一会儿，那机器人就是恭敬的道：“你们已经成功办理入住手续。”

    接着叮的一声，房门就是被打开。

    江小北一头雾水，经过询问那机器人服务员后才得知，原来后纪元时代货币早就消失在了历史的长河之中，个人的财富完全跟自身绑定，刚才那光束就是识别系统，每一个人就像是一个行走的支付软件。

    每个人的财富是跟自身融为一体的，经过光束扫描后，就会自动扣除财富。

    这样就完全杜绝了偷盗和黑客转账。

    财富和自身绑定？

    江小北脸上露出一丝的惊讶。

    在公元时期，他曾经幻想过未来可能会有很多种支付方式，但是怎么也么没想到财富个人的财富竟然和个人绑定。

    这样出门甚至连手机和银行卡都不用带，出门在外，走到哪里都可以消费。

    江小北也没有再多想，而是推开门抱着那白衣女子进了房间。

    酒店的房间很大，入眼的就是一个大大的落地窗。房间里，有着一个客厅和一个卧室，江小北抱着白衣女子进了卧室，为白衣女子处理了一下伤势，就转身走了出来。

    他来到客厅，看到摆放在客厅茶几上的雪茄盒，抽出一根雪茄默默的点上，深吸一口后，江小北就是剧烈的咳嗽了起来。

    他向来抽不惯雪茄，在公元时期抽的最多的就是华子，但是现在身上也没华子，于是就将就着点上一根雪茄。

    他来到落地窗跟前，透过巨大的落地窗朝外看去，外面是白茫茫的一片，酒店所处的楼层太高，在云层之上，透过这巨大的落地窗看去，更根本就看不到地面上的街道。

    不过透过落地窗看去，还是能看到密密麻麻飞行的飞行器，不断的起飞，降落，以及穿破云层的高耸的建筑，还有极远处那雄伟磅礴的高山。

    江小北一时间竟是有些恍然。

    谁能想到，这一觉醒来，竟然是真的恍若隔世。

    地底人与变种人共存的世界。

    不管是哪种人，都不再是公元时期的生活在地表的人类了。

    只是如此高度发达的科技，难道真的就没有法子回到过去吗？

    江小北表示怀疑。

    须浩南的话虽然不错，但是顶尖的技术还是掌握在高层的手里。有些东西根本就不是须浩南这样的普通民众能够接触到的，书上记载的也只是能让你看到的东西。

    只有自己想办法一步一步跻身这个时代的高层行列，就能接触到那些高精尖的技术，或许这些高精尖的技术里，就有回到过去的办法。

    这样想来，江小北的内心又是重新燃起希望。

    他将雪茄的烟头摁灭在烟灰缸里，转身盘坐在客厅的沙发上，开始闭目养神。

    这一段时间来，江小北大开眼界，但是同样有一件事一直让江小北想要探个究竟。

    一觉醒来，江小北总感觉自身的身体发生了巨大的变化。

    无论是力量上、还是速度上比起之前的自己都要强出太多。

    虽然自己现在还不是神王集团那位神王的对手，但是现在的自己绝对比过去的自己强大。

    江小北这一闭上眼睛，竟然就直接看到了自己的身体内部。

    “这……”

    江小北一脸惊讶的瞪大眼睛，闭目内视，这可只是传说中才存在的情况。

    虽然在公元时期，有武者，走的是武道一途。但是闭目内视这种玄之又玄的东西，几乎是不可能的。

    可是这一次，自己竟然真的看到了自己身体内部。

    江小北以为自己眼花了，再次闭上眼睛去感悟，自己竟然再一次的看到了自己的身体内部。

    自己的五脏六腑，自己的心脏的跳动，血流、还有随着呼吸不断舒缩的肺脏。

    他再往下看去，却是发现本应该是盘曲着肠道的腹腔，却是呈现出一片的迷蒙状态，显得混沌无比。

    而在那混沌一片的迷蒙状态中间，一颗小小的外观呈六角的小石头静静的悬浮在中央。

    那石头似乎也随着自己的呼吸，变大变小，每一次呼吸之间，都有着淡淡的雾气释放出来，令得周边的状态，显得更加的迷蒙，更加的混沌。

    “这……”

    江小北有些被震惊到。

    他用力做深呼吸，那石头的大小也跟着呼吸同步的变化，而且随着呼吸深度的增加，那石头上甚至有着淡淡的光芒释放出来。

    而也就在这同一时刻，江小北感觉自己的体内像是被注入某种力量，整个人也更加有精神，有力量。

    江小北研究了半天，也都没研究透自己的身体为什么会发生这样的变化。

    接着他的开始往自己的脑袋看去，他甚至能看到自己的大脑上面的脑沟、脑回，甚至能看到大脑内部神经元之间的信号传导。

    同时他注意到在他的眉心处，漂浮着一枚像是令牌一样的东西。

    江小北仔细去看，那令牌上刻着一个杀字。

    江小北这才恍然，这令牌就是当初自己得到的杀神令，当初本来打算跟米国的战争结束后，自己就摧毁了这杀神令。

    但是现在，自己来到了千年之后，这枚杀神令也跟着自己来到千年之后。

    在这个陌生的后纪元时代，江小北再见到这杀神令，竟然有一种心心相惜的感觉。

    他意念一动，一丝的意念之力注入到那杀神令中。

    接着砰砰几声，等他睁开眼来，他发现自己身上已经套了一套黑色的铠甲，整个人身上都是有着一股强大的力量释放出来。

