    忽然间，三人的脚步停了下来。

    只见前方有着大片的妖植，树木是不会移动的，而妖植会移动，那些妖植不断地移动着，宛若圆形的墙一般将一群修炼者包围在其中。

    隐隐绰绰间，一道道闪电般的身影在其中穿梭，还能听到人的尖叫声。

    “那黑色的家伙应该就是大家口中所说的新出现的妖物了。”李瑞洋沉声道。

    帝北宸俊眸微眯，“从这动作的频率来看，大概有十二只。”

    “而且这妖物的速度很快，本身的实力应该也就是二品初段，但是冲出去那一瞬间爆发出的实力会更强一些。”百里红妆皱眉，“妖物和妖植联手将这么多人困住，让他们完全没有逃出来的机会。”

    十几只妖物，那就意味着转眼间就会被偷袭，谁也不知道这妖物的攻击什么时候会落到自己的身上，精神力的紧张可想而知。

    李瑞洋有些诧异地看着帝北宸，“这么快你就能判断出有多少只？”

    黑暗力量对于他们而言其实是比较陌生的力量，如果不是因为妖物战场的出现，他们以前甚至都没有接触过。

    因此，判断力也会略差一些，他也能判断出其数量，但速度比不上帝北宸。

    帝北宸没有在这一点上多解释，身为黑暗属性的修炼者，他对这方面的判断本就很敏感。

    “难怪我们之前一直都没有碰上这妖物，原来全都聚在这里了。”

    “嗖！”

    “小心！”

    百里红妆提升的声音刚想起，帝北宸一拳就直接袭向了冲过来的黑影！

    砰！

    黑影倒飞而出，落在地上又飞速地冲了上来。

    百里红妆手中银光闪过，直接刺进了黑影的体内。

    与此同时，帝北宸已经控制住了黑影。

    看着手中还是活着的妖物，李瑞洋也有些傻眼，刚才发生了什么？

    从这妖物出现到现在不过短短片刻罢了，这就已经解决了？

    “你们的……你们的危机感应能力好强啊。”

    李瑞洋面色复杂，他的修为比二人强，按理来说出现了危机，他应该是第一个发现的人才是。

    这一路走来，他却发现这二人的反应速度比他快多了。

    刚才那妖物出现的速度实在是太快了，如果不是帝北宸二人在这里，或许他也会受一点伤。

    百里红妆微微一笑，“可能是习惯了。”

    习惯了……

    李瑞洋唇角抽了抽，外面的世界到底是有多危险，连这种危机都习惯了，这两人得是怎么一路修炼到这里的啊……

    “我忽然发觉你们两个在妖物战场的能力比我还强，这么快就制服了一个。”

    李瑞洋打量着帝北宸手中的家伙，“长得果然跟狸猫很像，想要抓住这家伙并不容易，百里红妆，你只是一根银针刺中，为什么会变成这样？”

    妖物的能力其实很强，一根银针根本不足以让它停止反抗，可百里红妆就做到了，实在有些奇怪。

    “我听说光明力量对妖物的杀伤力比较大，所以将这些银针中灌入了光明力量还顺便粹了一点有麻痹效果的毒。”

