    翌日。

    花之都的街头巷尾，不论男女老少，都在谈论着昨天在大蛇城中发生的那场激战。

    毕竟那剧烈的轰鸣声与华丽的刀光斩击，即使是在数千米外都清晰可闻。

    “听说了吗？黑炭大蛇的走狗们都打起来了！而且已经分出了胜负。”

    “昨天还有小道消息说黑炭大蛇那个祸害已经死了，我本来是不相信的，现在瞧那些自相残杀起来的走狗们，估计确实是那样了！”

    “黑炭大蛇死了，简直是大快人心！光月啊……”

    “不止于此呢～我有个朋友的姐姐的阿姨的小妹在大蛇城里替人做事，听她说大蛇御庭番众的那些家伙们也都一起死绝了！”

    “我也有个朋友……嗯，他说大蛇御庭番众的队长福禄寿在战斗中被人一刀砍死，那死相可惨了，啧啧……嘿嘿……”

    “别高兴得太早了，现在掌握大蛇城的人可是黑炭大蛇之前最衷心的走狗、黑帮狂死郎一家的首领——睡眠狂死郎啊！谁知道这个整天打瞌睡的人心里会怎么想的？！”

    “你们说睡眠狂死郎会不会成为下一代将军？”

    “我觉得会！”/“这根本不可能！”

    “曾经被光月将军判为谋逆反贼的黑炭家族，都能出个当将军的黑炭大蛇，睡眠狂死郎为什么不能做将军？”

    正在花之都内悠闲度假、享受纯正日式服务的阿德里安，自然也从各处听闻到了这个讯息。

    坦白说。

    有点出乎意料。

    ‘没记错的话，那个狂死郎不就是赤鞘的传次郎吗？’

    阿德里安伸出手指，挡住旁边的花魁用唇瓣渡过来的清酒，示意她正经些，用手做事。

    ‘和之国版本的‘三年又三年，我要做老大’了？’

    透过精美镂空的木质窗扇，阿德里安看向矗立在花之都中心的那棵形如弯月一般的巨大古树，视线仿佛直接穿透了那座华丽奢侈的大蛇城。

    ‘真不知道光月家的这位家臣究竟会做出怎样的选择。’

    ‘小日——子过得不错的和之国的家臣，背叛啊、克上啊，尤其是在这失去正统的乱世……莫名有点期待了。’

    ‘忠心耿耿的赤鞘啊……’

    ‘是否会上演一番【花都兵变，黄袍加身】呢？’

    又一日后。

    如同阿德里安所预料的那样。

    在凯多离去、黑炭大蛇不知所踪、唯一对手福禄寿又被斩杀的情况之下。

    不论传次郎本人的想法究竟如何，他麾下的狂死郎一家，都在疯狂簇拥着他成为新任的和之国将军。

    这时候的传次郎本人的想法，已经不重要了。

    他能够做出的唯一选择，就是顺应民意、顺应大势！

    观看“赤鞘将军”那简略粗糙的登基大典后，笑意不止的阿德里安领着润媞与佩吉万姐弟两人，直接离开了花之都，转而前往位于九里地区的编笠村。

    至于那立志成为新的光月御田的大和。

    阿德里安也给对方留下了足以生活一小段时间的钱财，收获不值一提的感激些许。

    精力充沛的润媞望着身后越来越远的繁华花之都，摸了摸肚子，似是遗憾、似是不舍地问道。

    “白幽灵老大！我们为什么不继续在花之都里待一段时间呢？”

    “不要这么叫我。”

    阿德里安弯起手指，咚咚地敲了几下润媞的脑壳，引得后者瞬时抱头蹲防。

    佩吉万看着自家老姐的糗样，双眼眯起，十分隐晦地弯了弯嘴角。

    “不要打脑袋，会变笨的！”

    润媞鼓着嘴巴，气呼呼地看着阿德里安。

    “根据磁鼓王国的医生研究表明，偶尔敲打脑袋，会促进大脑皮层变得活跃化，对智力提升有一定效果。”

    阿德里安收起手来，假装一本正经地说道。

    “真的吗？”

    润媞眨巴眨巴眼睛，十分天真地说道。

    这个智力早熟的小家伙，其实从某种角度来说，确实非常天然。

    “很明显他就是在骗你的啊，笨蛋老姐……”

    佩吉万低低地说了一句。

    然而——

    咚！！！

    润媞重重一拳捶在了佩吉万的头顶上，差点没把后者一拳打在地上。

    “小佩！看我变聪明拳！”

    佩吉万的头顶上肉眼可见地长出了一个大包，但他没有底气反抗自家暴虐的老姐，只能目光幽怨地看向罪魁祸首。

    一旁的洛芙看完了全场，捂住嘴巴，盈盈笑意从晶莹的眼眸中流淌出来。

    阿德里安轻松地吹了声口哨，不打算搭理佩吉万这个小屁孩，随后说起正事来。

    “我本就没有打算在花之都里停留多久，即使今天不走，明天也会离开。”

    “难道老大你不打算去跟大笨蛋凯多对决吗？”

    润媞挥了挥小拳头，仍旧对此前在百兽海贼团中的惨痛经历感到十分不爽。

    实话实说。

    虽然凯多答应了她的父亲的请求。

    但是信奉强者、弱肉强食的百兽海贼团，根本就不是这种年纪的孩子能够活下来的！

    “凯多吗？”

    阿德里安眼眸之中闪过一道红光，浩瀚的见闻色霸气倏地扩散开来，顷刻间便覆盖了和之国主岛全境，朝着周围的海域扩散而去，可惜仍未见到那座造型古怪的鬼之岛。

    “现在还没回来呢！”

    阿德里安中断了关于凯多的讨论，他有种预感，估计等到自己离开和之国的时候，那条青龙都不知道回不回得来。

    “现在，我们要去的地方，是九里地区。”

    “没听说过。”

    润媞非常直爽地摇了摇头。

    阿德里安捏住她的小角，摇晃两下。

    “去见一位锻刀师。如果机会适合的话，或许能够给你和佩吉万找把趁手的武器。”

    “武器吗？”

    润媞伸出手掌，虚抓了抓。

    “我还是感觉拳头更管用些诶……”

    佩吉万虽然没有说话，但显然非常认可这种说法。

    阿德里安保持耐心，解释道：“对于现在的你们来说，让拳头，或者其他什么身体部位成为有效杀伤的武器，还差得远呢！根据自身情况，合理使用工具，才是更聪明的方法。”

    润媞与佩吉万互相对视一眼，姐弟之间的心有灵犀，让他们的脑海中同时浮现出了一个念头。

    这个老大，似乎与大海上绝大多数的人都不一样！

    最起码，她们姐弟两人之前从没有听说过这种说法。

    这个老大，似乎跟对了！

