    “强者？就是他？你确定？”

    “确定，老朽可是刻骨铭心！”

    “好吧，本座懂了…”

    孤天墨阴沉着脸，怒火欲发。

    “难道少盟主有觉悟了？”黑鹰双眼一亮。

    “觉悟妮玛！”

    孤天墨一拳头打在黑鹰的脑门。

    哎呦~

    黑鹰怪叫一声，被揍得晕头转向，脑壳疼。

    “你这糊涂的老东西！你当本座是白痴？竟敢这么侮辱我的智商！”孤天墨怒斥道。

    “少盟主息怒，这位强者是为人极其低调，刻意隐藏修为，常人难以看透。”

    “那你的意思，是在说本座有眼无珠吗？”

    “不、不，老朽绝无此意，只是说少盟主切莫轻视大意。”

    “够了！”

    孤天墨沉怒道：“你如此吹捧一个外人，真怀疑你的心是不是向着魔盟！”

    “少盟主明鉴，老朽鞠躬尽瘁，一生忠于魔盟！这么多年以少盟主唯命是从，尽忠尽责！”黑鹰满脸苦涩：“您可以说老朽糊涂，但可不能质疑老朽的忠心。”

    “你闭嘴！净睁眼说瞎话，待会本座就捏死这只蚂蚁，看看你有多糊涂愚蠢！”孤天墨冷哼道。

    一心在于血姬，孤天墨从未将林凡放在眼中。

    毕竟，以他五品散魔修为，难道还看不透一个凡人？

    强者？

    这林凡一身上下，哪里有半分强者的气质？

    黑鹰像是吃了黄莲似的，有苦难诉。

    没办法，林凡确实低调伪装的太过分了，换作谁也难以相信。

    不知是不是凑巧，就在林凡骂骂咧咧现身之时。

    原本蓄势中的雷劫，竟然吓得退缩了回去。

    继而，天降祥瑞，紫气东来。

    顷刻间，浩瀚祥瑞之气，倾洒而下，沐浴着血姬的形神。

    天道造化，渡劫功成！

    黑鹰惊愕万分：“少盟主，老朽应该没记错吧？这雷劫应该只有八重吧？”

    “确实是八重，可奇怪的是，方才第九重雷劫已然蓄势成形？怎么就退了呢？真邪门了！”孤天墨亦感惊愕。

    “雷劫还能退？这是史无前例吧？那血姬这怎么算？”

    “没看到这是天道造化之气，这魔女已经渡劫功成了！”

    “那真怪事了，这魔女是走了什么大运？雷劫还能落空，这太没天理了吧！”黑鹰瞠目结舌，颇为敬畏的瞅了眼林凡。

    心里想提起林凡，但想想也确实太夸张了。

    哪怕林凡再神通广大，也不能如此随心所欲的掌控雷劫吧？

    黑鹰不想再挨揍，只能老老实实的憋着嘴。

    “啥情况？没下一点雨，这雷怎么就散了？逗我玩呢？”林凡错愕不已，神情诧异：“咦？村花这是在做什么？敢情这是在修炼？”

    而血姬至始至终，皆是无动于衷。

    饶是八重雷劫下来，也没有影响血姬分毫。

    尤其是血姬本身就已经享受过天道圣气的洗礼，对于渡劫之后的天道造化，也是浑然不知晓。

    只是感觉形神蜕变，脱胎换骨，浑身精元气血，流淌着一股股奇异的力量，如同江海般源源不息的在体内奔腾。

    一个周天！

    两个周天！

    三个周天！

    ……

    周天循环，形神强化，精元暴涨，修为递增。

    轰！

    血姬形神如雷震，剑气浩荡。

    浩瀚磅礴的气势席卷天地，强烈冲撼着孤天墨他们的心神。

    “好强！血姬的修为岂会增涨如此之多？”黑鹰吓得头皮炸裂，就是恢复到全盛时期的他也不是血姬的对手。

    “这…”

    孤天墨嘴角一抽，没料到血姬竟然会成长的那么逆天。

    “少盟主，这情况不对啊，怎么办？”黑鹰惶恐道。

    “你这老糊涂到现在还没明白吗？”

    “恕老朽愚钝，还请少盟主指点迷津。”

    “血姬修为能够突飞猛进，必定在此寻得一丝机缘！所以才会恶意吓唬你，为得就是不想被坏了机缘！”

    “机缘…”

    黑鹰愕然，回想起林凡那惊天造化一盘棋。

    “少盟主，当时老朽与这位强者下棋，深刻体会此者的棋道神通！”黑鹰肃然道：“不仅棋艺通神，随手之间，便可创造出一盘悟道棋！”

    “悟道棋？”

    “不错，此者棋局中暗藏着无穷道法，老朽深有感悟。血姬修为异常暴增，必定是领悟了悟道棋中的玄妙道法！”

    “那你倒是感悟出了什么？”

    “道法实乃深奥，老朽悟性有限，感悟微浅。”黑鹰老脸赤红，又道：“少盟主，你可以说老朽糊涂，但老河可不会跟着糊涂吧？能被老河敬奉为棋圣，绝非空穴来风，万万不可轻视啊！”

    棋圣？

    孤天墨目光锐利，若有所思。

    要真是林凡刻意隐藏修为，却连自己都无法看透，那确实不简单。

    见孤天墨似乎重视了，黑鹰忙又道：“老朽之前就是跟少盟主一样，未能看透此者，一时狂妄冒犯，险些命丧于此者的棋道杀阵之下！”

    “棋道杀阵？”孤天墨皱眉。

    “是的，此者棋道神通了得，棋道之境如臻天人合一！以棋为道，道承天地，可借天地之势，布设出强大可怕的棋道杀阵！”黑鹰郑重其事的说道：“老朽自知修为远不如少盟主，但此者却能不动声色伤及老朽性！此等修为神通，纵非仙者下凡，也必非寻常之辈，还望少盟主慎重三思！”

    “若这小子真有意隐藏修为，确实不简单！”孤天墨轻哼道：“但这整个修真界，还轮不到他作主！或许本座修为可能不如他，但本座现在可是代表着整个魔盟，就是那些隐世大能想要犯我也得好好掂量！”

    “虽说如此，可少盟主也没必要为了一个早已遗弃的魔女而得罪强敌！”

    “说你糊涂还真是糊涂，血姬对本座可是恨之入骨，真以为她能如此轻易放下仇恨！”孤天墨阴沉着脸，说道：“本座在多年前就已经是养虎为患了，要是再让这魔女继续成长下去，他日必定会威胁到整个魔盟！”

    “可要是血姬真得放下了呢？”

    “没有谁能比本座更了解这魔女，是本座毁了她的命运，此等深仇大恨，哪能说放下就能放下！”孤天墨冷哼道：“就算这小子真如你所言的强者，那也无权插手本座与血姬之间的私人恩怨！若他真强意插手，本座也是有所依仗，何况本座也始终对他保留质疑！”

    “可毕竟这魔女才是受害者，难道少盟主就…”黑鹰意识到失言，连忙收住口。

    “呵呵，你的意思是说本座无情无义是吧？”孤天墨冷冷一笑，恨然道：“本座是负了她，但也背叛了本座！多年的恩怨，总该有个了结。”

    凭什么血姬就能放下一切？凭什么血姬就能过得如此心安？

    而孤天墨却得深受心魔困扰，心里怎能平衡？

    还有最重要一点，若是血姬真得到了林凡的点化，甚至还能这么轻易的说放下对自己的仇恨。

    那问题来了，他们之间到底是什么关系？

    是师徒？

    还是道侣？

    对于有强烈控制欲的孤天墨来说，这是绝对不允许发生的。

