    欢腾中，二百二十个学子羡慕着，却不嫉妒。

    因为明年该他们了，进士录取没名额限制，把题答对就行。

    今天要不是有庄子的四十二个人，实际上比往年少。

    帖经的题出得太偏了，十七个能答上来的人，哪个都不一般。

    馨研这时唱累了、跳累了，拿过喇叭对二百二十个学子说话。

    “你们在李郎的庄子，省下了大量时间，不用去干谒，同时不跟其他人参加互相吹捧的诗会。

    你们接受的指导是完善的，安下心学，把家人叫过来。

    我们南曲的姑娘见多了看上去才华出众，写即兴诗好的人，最后考不上。

    看在李郎的面子上，我与你们说，且莫把心思放在那上面。

    陛下用人，从来政为先。外政是定邦之策，内政是安民之计。”

    说完，馨研放下喇叭，转身和其他人下台，休息。

    她们路过学子的时候给一个鼓励的眼神。

    二百二十个学子，包括四十二个学子站在那里发呆。

    今天他们是头一次听到平康坊的女子跟他们说别玩什么诗赋。

    曾经跟着有钱的人去平康坊，那些女子可是不停地称赞长得好看、文采好。

    此刻明白了，那些女子坏呀，真正有用的是政。

    看在东主的面子上，馨研大家说实话了。

    “为什么突然说这个？就不怕失了恩主？”

    “你有钱么你就恩主，你在庄子里能随便看到馨研等‘大家’给表演节目，出了庄子你去南曲，门槛费你都交不起。”

    “如此说来，诗赋是小道？”

    “本就是小道，东主何时以文采而自傲？”

    学子们互相说着，摸清楚门路了，以后不把大量的时间放在琢磨诗赋上。

    “大家不要说出去，别人不知道，咱们才能捞到好处。”

    “对，让他们举办诗会去吧，我估计会邀请我们，但不去，没用。”

    “没错，今年他们保证会找我们二百二十个人，打听题，还有其他的学习方法，记得保密。”

    新来的学子时间组成同盟，别人要来找去玩，不去。

    用不着，你们有钱有势力，跟我们有关系吗？

    我们不需要干谒，我们等要考试的时候，东主会把吏部官员带来玩，包括吏部尚书。

    大家说着，一想到吏部尚书带队过来，东主不出面，吏部官员还笑颜以对，就知道东主有多厉害了。

    其他人找门路，最后不还是落到吏部官员身上么？

    当然，有些人是想绕过科举，直接被赐个出身，咱不要，咱必须堂堂正正考进士科。

    庄子上热闹完了，大家继续按部就班作事情。

    外面去乱了，进士科，一个庄子出四十二个人，四十二个人就把甲等及第的前四十二给占据。

    喊作弊的、说暗中交易的、扬言要上告的、要求重新考的……

    各种声音甚嚣尘上，有人走门路甚至找到了御史台的人，想让他们帮着弹劾。

    御史台的人果断回绝，不管，没问题，科举考试一点问题都没有。

    他们早得到暗示了，别瞎说话。

    时间又过了一天，大家见闹不起来，也就是在坊间小道消息传一传，朝堂上根本没人提及。

    吏部很快组织复试，一大群人进去，当天进去，当天就得出来结果，好，全部录取，等几天吧，给你们安排。

    一听要等几天，考上的人纷纷动起心思，走门路。

    要留在长安，哪怕是去修史，也不要出去。

    只有那些奔着到地方为官的其他科的人，才希望自己能够到一个好点的地方。

    地方百姓富裕、案件少、没有闹事的、离京兆府近的，最好就是京兆府范围、吏员愿意配合的、上官好说话的、同僚愿意互相帮助的……

    就跟做梦能梦到的地方一样，有时做梦都不敢梦。

    知道自己要留在长安的人，赶紧去租房子。

    城内的租不起，到城外，如张家村子那样的地方租。

    当官的啊，到郊区租房子。

    品级低，不用参加大朝会，只要上班时间能到地方就行。

    于是张家村子来了十多个人，想要租房子，张家村子不租，可以住，按天算钱，偶们是旅游村。

    有人直接套钱。

    村正张肖过来提醒：“诸位，村子里可以住，前提说好了，不能随意出村子，出去得说清楚要到哪，村子里安排人跟随。”

    “凭什么？从来没听说过在哪客栈住，还不准出去溜达的规矩。”有人表示不满。

    “大家把话敞开了说吧，你们想进李家庄子，我们不能让你们进，我们村里的孩子，也准备学一学，到庄子继续学，然后考科举。”

    张肖一点不含蓄，他知道对方什么意思，从村子进庄子好进。

    但不行，村子和庄子是一体的，李东主管着大量的钱财和未来的买卖。

    “我们可以多给钱。”对方不死心。

    张肖摇头，认真道：“给不了那些钱，我们村子把账簿交给李东主了，我这个村正只能管一点钱。”

    说着他给了对方一个你懂的眼神。

    “竟是如此？你们不怕他……唉！”来人叹口气，不说了。

    他看到了张家村子村民的衣服，还有准备盖房子堆在那里的砖瓦。

    每一个瓦片都是一个陶器，用无数的陶器来铺屋顶，需要多少钱？

    别人用泥砖，村子里用烧制的砖。

    为什么？刚才村正不说了么，李易管账。

    村民们把身家托付给李易，李易就给村民捞好处，村民又怎么可能放别人进去？

    除了张家村子，皇庄的庄户家中也有人打主意，说是有个借宿的名头就行，可以不住，然后从在这边四处看看。

    皇庄的庄户像看傻子一样看对方，你唬我？你要去哪看？皇帝的行宫吗？你想死别拉着我。

    不去行宫？那你去哪？去李家庄子是吧？我就让你死，我们也指望李家庄子过好日子呢。

    于是在李易不在的日子里，好多人想找个漏洞，结果全被堵死了。

    消息传进宫里，李隆基在晚饭时笑着说出来。

    王皇后一脸恬然：“要立规矩才好，本应该修个墙，或围个栅栏，然，那样又会叫三个地方的人觉得别扭。”

    这一刻她又变成了那个身影，睿智、果决。

    “那该怎样作？”李隆基暂时没想到办法。

    “在皇庄、张家村子到李家庄子的地方修成渠，上面架桥，想过去只能走桥，总不会游过去吧？一身湿漉漉的太过显眼。”

    王皇后给出主意，打造风景区，看着漂亮，但路却少了。

