    顾清影嘲讽看着耶律天齐，她还真看不起耶律天齐这种嘴炮男人。

    嘴上说得多嚣张，做的事情就有多怂。

    说白了，就是嘴强王者！

    鄙夷地说道：“就算我落在你手中，你也不敢拿我怎样，真以为我是泥捏的？耶律天齐你好歹也是西域的三皇子，怎么也是有头有脸的人物，做的事情真的有些脏了。”

    不得不说，这么对比起来，完颜烈比耶律天齐好太多了。

    果然，人是比不得的。

    耶律天齐可不觉得他做的事情有什么不对劲的，他不过用了一点手段而已，这并没有错。

    冷哼一声，反唇相讥道：“我承认我技不如人，手下的功夫不如你好，但你也别猖狂，你也不是这世上功夫最好的，我听闻你们天元国有隐门的存在，你说我要是在隐门发布任务，让他们来杀你，你还能猖狂多久。”

    末了还补了一句：“还有细雨楼。”

    顾清影听到这话，诡异地看着耶律天齐。

    不会吧不会吧！耶律天齐不能这样蠢吧！

    居然还想去细雨楼挂任务，难道不知道细雨楼的杀手现在看到她都绕道吗？

    那些渣渣根本就不是她的对手。

    另外就是隐门，明和和完颜天承估计也不会接这个任务。

    而且她认识隐门好些个杀手，都不是她的对手啊！

    所以说，耶律天齐的脑子都用在了勾栏院那些女人身上了吗？

    耶律天齐见顾清影鄙夷的眼神，顿时来气了，站起来道：“顾清影这是你逼我的。”

    拂袖离开，阿达赶紧追了上去。

    “主子你就算要请杀手也不该在她面前提起。”

    阿达觉得耶律天齐这样做，明显是打草惊蛇啊！

    这么说了，顾清影不就有准备了。

    耶律天齐正在气头上，气的一拳打在了阿达的胸口上。

    阿达后退了一步，皱了皱眉。

    耶律天齐愤怒说道：“我们今天来找顾清影是做什么的？你居然还跟她道歉说好话？本皇子做什么需要你在这里说三道四？”

    他就觉得阿达让他很没面子。

    阿达被打也不气恼，当时抢着回答就知道是这个结果。

    但还是为自己辩解道：“奴才都是为了三皇子好，三皇子刚才说的那些话的确冲动了一些，在奴才看来，顾清影和三皇子并没有多大的恩怨，你们两个人也没必要结怨。”

    在没有明确知道顾清影实力之前，耶律天齐想要试探他觉得无可厚非，但现在，已经知道了顾清影的实力，还去结怨就没必要了。

    耶律天齐黑着脸道：“她杀了本王的人，还把头颅当礼物送给了本王，本王何时受过这样的委屈。”

    心里堵着的气压得他很难受。

    耶律天齐上了马车，这一次他直接去了牡丹楼。

    他后悔没有早点来牡丹楼，若能早来，就能见到红白牡丹了。

    厉苍决还真会享受，居然把两位牡丹姑娘抬了回去。

    收回思绪，耶律天齐下了马车。

    牡丹楼这个时候还没有开始接客，一般接客都是晚上。

    耶律天齐来早了一点，但并不妨碍他找姑娘，老鸨急急忙忙从床上起来，下楼一看是耶律天齐，立刻笑着上前招呼。

    开门做生意嘛，有生意上门肯定没有往外面推的道理，耶律天齐每一次出手都很大方，她肯定也喜欢这种干脆利落的人。

    “耶律皇子来了！今天想要什么样的姑娘？你只管说，我马上让姑娘们下楼伺候你，最近楼里又来了两位姑娘，模样那叫一个好看哦。”

    老鸨笑着推荐着。

    耶律天齐听到是新来的姑娘，立刻来了兴趣。

    对他来说，姑娘是越新鲜越好。

    大手一挥豪气道：“带本皇子去见这两位姑娘。”

    老鸨热情地把人带到了二楼的一个房间，紧接着又安排了好几个姑娘进屋。

    只是当这些姑娘进去不久后，突然，所有的姑娘都慌张地跑了出来。

    一个个都有些惊慌失措，生害怕跑慢了。

    老鸨看到这情况，赶紧拉住一个姑娘问道：“你们这是在玩什么呢？怎么都慌慌张张地跑了出来。”

    被拉住的姑娘突然对着一旁干呕起来。

    随着姑娘呕吐，旁边的几位姑娘也相继呕吐起来。

    一个个都一副心有余悸的模样。

    显然都被吓着了。

    老鸨也意识到了，肯定是耶律天齐那里出了问题。

    赶紧跑进了耶律天齐的屋中。

    而此刻的耶律天齐整个人都吓傻了。

    只见他肚子上有好几个被抓烂的脓疮。

    老鸨在牡丹楼这些年，什么事情没有见过，一看耶律天齐肚子上的脓疮，还有身上的红点就知道耶律天齐染上了花柳病。

    这可怎么是好！

    虽说耶律天齐是来牡丹楼玩，但要是被外面的客人知道，耶律天齐染了花柳病还来牡丹楼，生意一定会一落千丈。

    老鸨一时之间也不知道该怎么办了，犹豫了片刻，她也不能完全不管这件事，无奈只好上前道：“耶律皇子你这是怎么了？要不要我帮你请大夫？”

    耶律天齐看了看肚子上的脓疮，再抬起头看向老鸨道：“那些姑娘是在嫌弃本皇子吗？”

    他自己的身体他最清楚，本以为肚子上脓疮的地方，是他自己抓坏的。

    刚才听到那些姑娘们说，他这是染上了花柳病。

    一向自负的他，又怎么能够忍受姑娘们嫌弃。

    这些勾栏院的姑娘本就用来玩的，万物居然还嫌弃主人？

    越想心中越气，却不觉得是染上了花柳病，退一步说，就算他真的染上了花柳病，这些姑娘也不该逃走。

    老鸨都快急坏了，讨好说道：“耶律皇子你大人大量就原谅她们。”

    耶律天齐站了起来，玩的兴致已经没有了：“本皇子的事莫要外传出去。”

    他也得赶紧回去看看大夫。

    若真的染上了花柳病，还得好好治一治。

    老鸨没想到耶律天齐这么好说话，赶紧答应下来道：“耶律皇子请放心，我一定不会出去乱说，也不会让姑娘们出去乱说，今天的事就当从没有发生过。”

    耶律天齐的事还是很容易传到了顾清影的耳朵里。

