    妇女主任刘梅听到吴书记的询问，毫不退缩的说道：“吴书记，许大茂他玩弄女性，犯了流氓罪！您说说我们该不该治他？”

    吴书记闻言吃了一惊，望向许大茂，“许大茂，刘主任说的是真的吗？”

    许大茂此时衣不蔽体, 别提多狼狈了，只能在地上蜷缩着身子，反驳道：“吴书记您别听他们胡说！我许大茂是最尊重女性的了！不知道什么人造的谣！”

    刘梅冷笑了一声：“你还在这里装可怜是吧？我告诉你，人家姑娘已经找上门来了！”

    “什么？”

    许大茂和吴书记都愣了。

    这个时候，外面有人跑了过来，对吴书记说道：“吴书记，外面许大茂的媳妇儿喊起来了。您快过去瞧瞧吧！”

    吴书记顿时脸色沉了下来, “走，过去看看！”

    许大茂急了，“吴书记，我这衣服……”

    吴书记看着许大茂的狼狈模样相，心里面充满了不满的情绪。

    这个小子，怎么老是给他惹事？

    “给他穿上，别丢人现眼了！”

    吴书记对刘梅说道。

    旁边几个妇女这才把他的衣服给他扔了过去。

    许大茂的衣服已经被扯得破破烂烂的，可是没有办法，他也只好穿上，然后跟着吴书记等人出去看看到底是怎么回事。

    外面崔雪娃一直见不到许大茂，就站在升旗台那边到处喊许大茂的名字。

    何雨柱听着她那清脆的声音，还跟孙顺赞叹道：“瞧瞧，人家这姑娘多好的嗓子！不去唱样板戏可惜了！”

    吴书记带着一群红星公社的人，浩浩荡荡的来到了广场这边。

    看到崔雪娃之后，吴书记眉头深深皱了起来。

    关于许大茂的那些风流事，他不是没有耳闻，早就听公社里的同志提起过。

    但是一来这些事情没有闹到公社, 二来也没有什么证据, 所以吴书记也就没有过问。

    但是这一回问题可就大了！

    崔雪娃这么一闹, 整个公社的人都知道, 肯定是瞒不住的。

    公社的电影放映员是个流氓，骗了人家女孩子的身子就跑了，上面知道的话肯定会追究下来。

    到时候他这个当领导的也会担上一个失职的处分。

    “快快快，把她弄到屋里来！”

    吴书记对旁边的人说道。

    旁边的妇女同志没有一个过去的，俩小伙子没办法，只好过去对崔雪娃说道：“这位同志，你有什么事进来说！不要在这里喊了！”

    崔雪娃看了一眼过来的这些人，没有见到许大茂的影子，顿时倔脾气也上来了。

    “俺不！见不到俺男人俺哪都不去！许大茂呢？你们快把他叫过来！明明是他让俺过来的，俺人都来了，他为什么不见俺？”

    许大茂穿好了衣服姗姗来迟，躲在人群后面看了一眼。

    仔细看了好一阵子，才想起来这姑娘是谁。

    “哎哟喂，这娘们怎么跑到这来了！真是烦死人了！”

    许大茂叫苦不迭，正打算赶紧开溜的时候，妇女主任刘梅却带着俩大姐走过来抓住了他。

    “许大茂！你媳妇都来了，你想躲哪去啊？快过来见人！”

    说着，她们就把许大茂给揪了过去。

    刘梅冲着崔雪娃喊道：“姑娘，你看看这是不是你丈夫啊？”

    崔雪娃看到许大茂之后，顿时眼睛一亮，一个箭步就从升旗台上跳了下来，然后跑到许大茂的跟前。

    “大茂，终于又见到你了！俺想死你了！”

    高兴之余，她悲从中来，眼泪哗哗的流下来。

    “你当初说过几天就来接俺，怎么等了大半年才来啊！”

    刘梅等妇女一脸愤怒的看着许大茂，指责他道：“你真不是个男人！以后一定得对人家姑娘负责任！”

    “对，要是敢伤了我们妇女同胞的心，我们就把你裤子扒了丢到护城河里面去！”

    许大茂人都傻了。

    他不明白，为什么这个乡下姑娘能够找到自己的单位来。

    可是眼睛一扫，赫然看到何雨柱就站在不远处，他顿时明白过来是怎么回事了。

    “傻柱，是不是你把人给我带过来的！”

    许大茂愤怒的指着何雨柱问道。

    何雨柱抱着膀子冷笑了一声：“许大茂，现在是问这个问题的时候吗？我把你媳妇给你带过来了，你不是应该感谢我才对吗？”

    崔雪娃一脸感激的望着何雨柱：“对，是何师傅带俺过来的。咦？大茂，不是你让他过去接俺的吗？还给俺们家买了红布跟红糖当聘礼呢！”

    她忽然一脸娇羞的拉着自己的小辫，低头说道：“俺同意了，俺爸妈也没意见。咱们俩啥时候领证啊？”

    何雨柱忽然高喊道：“在一起！在一起！在一起！”

    周围的人也跟着起哄，大声喊了起来。

    “在一起！在一起！在一起！”

    “结婚，生孩子！结婚，生孩子！”

    许大茂看着眼前的傻姑娘，只感觉脑袋都大了几号。

    他赶忙对崔雪娃说道：“这样啊，你先跟我回去。有什么事情咱们再慢慢谈好不好？”

    崔雪娃点了点头，“嗯，俺现在是你媳妇儿了，俺听你的！”

    可是何雨柱会让许大茂就这么逃掉吗？

    当然不会。

    他走过来，阻止了许大茂想带崔雪娃离开的打算。

    “且慢，先等一下！”

    许大茂看着何雨柱，心里面恨不得把他千刀万剐。

    “傻柱，你还想要干嘛啊？”

    何雨柱冷笑了一声，然后对着所有人高声的说道：“我有一言，诸位请听。”

    他指着崔雪娃跟许大茂说道：“许大茂半年前去大柳树村放电影，结果把人家姑娘的身子给占了。当然了，我并不是说许大茂是坏人啊，大家不要误会。说不定人家是两情相悦呢！”

    “但是人家姑娘的清白给了你，你许大茂就得负责。半年了，大家伙！许大茂都没有给人家姑娘一个交代，害的人家在老家被街坊邻居议论的没脸出门。所以我说，许大茂不能再耽误了！必须马上给人家崔雪娃同志一个名分。”

    他看向刘梅和吴书记，“领导们可都在这呢！许大茂是红星公社的电影放映员，你们得管这件事情。必须让他尽快跟崔雪娃同志领证结婚！”

    刘梅也说道：“对，必须马上结婚！要不然就是耍流氓，得把许大茂送到派出所去！”

    其他妇女也跟着高声喊道：“对，必须马上结婚！要不然就是耍流氓！”

    大家伙也没有傻子。

    许大茂要是真心想跟崔雪娃好，不可能大半年都没个信。

    所以解释只有一个，那就是许大茂睡过了之后就打算抛弃人家姑娘。

    因此，这些同仇敌忾的女人们才要求许大茂对崔雪娃负责。

    许大茂看到群情激奋，心里面是有苦说不出啊！

    他当初只不过是想跟崔雪娃玩玩而已，怎么可能真的看上这个农村女孩？

    让他娶崔雪娃？他一百个不愿意！

    “何雨柱，你可真够狠的！”

    许大茂指着何雨柱，气急败坏。

    何雨柱冷笑了一声，“我狠？我有你狠吗？我再不要脸，也干不出这种毁人家清白，然后提上裤子走人的事儿！”

    何雨柱也不想跟许大茂掰扯，直接对吴书记说道：“吴书记，许大茂是您的下属。这件事情就看您怎么收拾了！”

    吴书记深深看了何雨柱一眼，内心对于这个二十多岁的轧钢厂厨子多了几分认识。

    他本以为上午自己的一番话已经把何雨柱给打发了。

    可是没想到，对方竟然这么有手段，自己就把许大茂给收拾了。

    眼下的局面也没有办法收拾，流氓罪是重罪，要是处理不好，自己也得跟着受处分。

    所以他板着脸对许大茂说道：“许大茂，你跟这位女同志是不是做过夫妻之间的那档子事了？”

    许大茂一脸纠结，“我……我……”

    他不愿意承认，可是崔雪娃就在跟前，想否认的话，大家只可能听崔雪娃的，不可能听他的。

    吴书记说道：“看样子是有过了！你现在有两个选择，要么把人家娶回家。要么我就要按照流氓罪把你送到派出所去处理！”

    一听说要被送到派出所，许大茂脸都白了。

    流氓罪可是重罪，而且他这还是犯罪已遂，严重的话吃枪子都够了！

    “我……我当然是要娶她的了！”

    许大茂只好硬着头皮这么说了。

    何雨柱立刻拍手鼓掌：“好好好！今天许大茂同志可是大喜啊，终于解决了自己的婚姻大事！我呢，作为许大茂的同院，一定会好好监督他跟崔雪娃同志领证结婚。请各位不要担心了！”

    许大茂：何雨柱我TM谢谢你八辈祖宗！

    看着许大茂要吃人一样的眼神，何雨柱毫不客气的瞪了回去。

    不高兴你咬我呀！

    刘梅望向一脸幸福的崔雪娃，“这位同志，你还有没有什么意见？”

    崔雪娃摇了摇头，“只要能跟大茂在一起，俺没意见！”

    刘梅非常慈祥的说道：“嗯，那好。如果以后许大茂对你不好，随时可以过来找我。我叫刘梅，是红星公社的妇女主任。”

    “嗯，俺知道了！”

    崔雪娃点了点头。

