    兮瞳看着面前的东西，她似乎有些好奇，伸出手指，容籁眼神都亮了，在心底松了一口气，可是在即将碰到的时候，女孩子又收回了手，乖乖巧巧：“你这是在贿赂我。”

    容籁差点没一句粗口爆出来。

    这个小姑娘懂不懂什么叫做人情世故？！

    一个底层家庭罢了有什么可帮的！

    “别这么瞪着我，很难看。”兮瞳兴致缺缺，笑也淡了几分，她起身，“好了叔叔，法庭见吧。”

    “为什么。”容籁几乎是从牙齿里挤出来的：“你还想要什么，我都能给你，只要你帮我这个忙，这对你来说没有多大问题。”

    “我不想帮人渣。”兮瞳往外走去，想到什么，又转过身来，对容籁笑了笑，甜美可爱，“做了亏心事，小心鬼敲门哦~”

    属于女孩子天真的语气落在耳边，让人从心底里生出寒意。

    而兮瞳已经走远了。

    “瞳瞳？”少年温柔的嗓音落下。

    女孩子站在阳光下，整个人都蔫了几分，被晒的无精打采的，像是慵倦的猫，在听到声音后，她茫然眨了下眼，看过去。

    修长少年一步步走过来，给她撑着伞，“好巧，来喝奶茶吗。”

    “喝完了，很甜。”伞的阴影落下，兮瞳又活了过来，弯起眸子，“你也要买奶茶？”

    “我在附近转转，没想到一过道就看到了你。”容默瞥了一眼那家奶茶店，笑，“你要去哪，一起吗。”

    “好呀。”兮瞳没有拒绝，慢吞吞的往前走。

    容默很会说话，兮瞳也愿意回应，两个人聊得很开心，最后容默先道别。

    此时天色已经完全暗了下来，最后一缕暮光湮灭，夜幕降临。

    酒吧灯红酒绿，是光怪陆离的世界，属于夜晚的狂欢。

    容籁脸色极其难看，他心底有气，这几天又格外憋得慌，晚上的时候终于忍不住来酒吧买醉。

    五颜六色的光线打落下来，音乐声和狂欢声到达了一个又一个高度，舞池中央混乱疯狂，容籁在吧台要了一杯威士忌，那张苍白的脸上浮现出一丝扭曲的畅快来。

    这个地方无疑对他是熟悉的，因为车祸的事情忍了这么久的容籁，在这样的氛围下逐渐放松。

    忽然间，一个少年不小心撞上他的肩，在容籁想要骂人之前慌乱的道歉：“对不起对不起……”

    少年戴着鸭舌帽，没看清脸，嗓音也嘶哑，容籁烦躁的皱起眉，“滚！”

    容默低着头，匆忙离开，帽檐下的那双眼镜闪过一丝阴暗的笑意。

    容籁显然什么都没有察觉，只不过当刚刚的事情是一场意外，他将威士忌一饮而尽，目光落在了舞池那些美女身上。

    而这一切都被苏玺目睹。

    小恶魔飞在半空中，冷眼看着酒吧中的一幕，昏暗迷离的光线打落在他的身上，流转着邪异的蛊惑，侧脸精致，带着点混血感，长长的睫毛下瞳孔冰冷，身后那一对象征着诡谲不详的华丽蝠翼舒展开来。

    蠢货。

    酒被**了都不知道。

    恶魔嗤笑了声，眼中的血色更加浓郁了几分。

    他从容籁离开容家后就一直跟在容籁身边，没有人看到那个巴掌大小的小人，在光怪陆离的酒吧中邪肆又傲气的睥睨着一切。

    容籁喝完了酒，很快进入舞池，和那些男男女女一起疯狂舞动起来，灯光打落，音乐劲爆，又将气氛推上了一个新的**。

    001眯起眸，懒洋洋的用意念入侵了容籁的手机，从微信中顺利找到了一个当初和容籁一起飙车的知情好友，备注的名字是金竞，上面的聊天记录还有容籁跟对方抱怨死者父母不识好歹，对方也是跟着他一起骂。

    也许在这些豪门纨绔子弟眼中，那些永远生活在底层的人并不是一条命，而是低微的玩具。

    001看了几眼聊天记录，然后模仿着容籁的口吻给对方发送了一条消息。

    【今晚赛车来不来？老子这些天快要憋死了，在酒吧等你】

    他慢吞吞的想了一下酒吧的地址，给金竞发过去。

    对方很快就回复了。

    【籁哥，你这事闹得挺大啊，看来现在是有办法解决了？】

    恶魔勾起殷红薄唇，昏暗的光影折射在他血红瞳孔中，糅杂着森森恶意的深渊，又带着点童真的残忍，他慢条斯理的回。

    【那当然，别磨叽了快来，那些人就是不识好歹，等着老子收拾他们吧】

    【行！十分钟到】

    所有的消息发完，手机还安安静静的躺在容籁的口袋中，男人在舞池中和美女热舞，疯狂又放纵，脸上的笑意无比沉迷享受，隐隐有不为人知的恶臭气息从他身上弥漫开来。

    容籁完全不知道接下来会发生什么，也想不到好好在自己身上的手机凭空多出来他的聊天记录！

    而苏玺发送好消息，就坐在了吧台旁边，蝠翼愉悦的扇动了两下，白嫩小手托着下巴。

    在八九分钟的时候，他居高临下的飞到了男人身边。

    容籁眼神呆滞了片刻，有什么恍惚过去，再然后神色如常地向外走去，他模样看起来有些喝醉了，步伐也踉踉跄跄走不太稳，一直走出了酒吧。

    酒吧一角的容默一直安静的注视着舞池中的人，在容籁走出去之后，眉眼微不可查的皱了一下

    他也不知道自己为什么会这么冲动的做出这种事，他没想现在出手的，可是在容家看到容籁对那人说话的样子，容默心中有一种很难以抑制的不舒服的感觉。

    许是装了这么多年，真的装出习惯，在看到她不被别人尊重的时候，心底会涌出怒气。

    容默眼神安静，没有了白日的伪装，不见什么笑意，反倒是有几分阴郁。

    没关系。

    容家的人迟早都要动的。

    这次就当先给一个教训了。

    他抬手压低帽檐，转身跟了出去。

    夜晚的城市，高楼大厦，车水马龙，繁荣和绚烂，靡丽和颓废。

    那辆红色张扬法拉利飞速行驶在道上，车窗开着，风声呼啸，驾驶座上的男人不过二十岁左右，染了蓝色的头发，模样苍白桀骜。

