    “我……没有。”叶欢笑了笑。

    “看来你那个师父不行啊，要不你改投到我师父名下吧！几兄弟里面，我的功力是最差的，文琪、展峻和乐辰都比我强！你等着，我去叫他们过来，大家一起热热闹闹地聚一聚！”

    没多久，孙潮把另外三人找来了。

    三年不见，小伙伴们都长高了一大截，尤其是展峻，不仅长得很高，还很壮硕。

    但是，他们三人第一眼看见叶欢时，却都露出了讶异的神色。

    “叶欢，你这衣服有点破了，要不换我的吧，我家里还有几件旧衣服。”文琪摇着头说。

    叶欢低头，这才注意到，昨晚在那个洞中，被百刺尖妖藤刺破了好几个洞，背上撕裂了一小块。

    当时在石洞里面，不慎又被那把仙剑射出的火星子溅到了身上，因此，叶欢这身衣服看起来就更加破旧了。

    孙潮赶紧给叶欢打圆场，说大家都是儿时伙伴，真正的好兄弟，衣服破点不算什么，只要友谊的小船不破，那就比什么都强。

    文琪打了下自己的嘴，又问叶欢，这次回家，有什么打算？

    叶欢笑笑，说，想大家了，所以回来看看。

    文琪又问：“我记得当时你进了一个叫青元门的大门派吧？在里面混出什么名堂没有？”

    叶欢微微拧眉，摇头说没有，现在，自己的身份比较特殊，都不知怎么介绍，自己到底属于青元门，还是双鹤门？

    “文琪，你少问两句，叶欢可能出了点状况，他，他还没有结出内丹。”

    孙潮见叶欢脸色有些异样，连忙帮他回答。

    “什么？你在著名的青元门修炼了整整三年有余吧，你居然没有结出内丹？”文琪顿时露出了一丝轻视的神色。

    展峻裂嘴一笑：“叶欢，你这些年白混了，还不如我们呢！”

    “叶欢，我看你穿着店小二的衣服，香怡酒楼？莫非你被青元门赶了出来，走投无路之下，就到酒店打上了小工？”乐辰审视着叶欢问。

    叶欢一怔，当初自己的确是被青元门赶走的。

    “好了，好了，大家都是好兄弟，不说那些不愉快的事情，我们先找个地方喝酒！”孙潮马上转移话题，似乎担心叶欢难堪。

    叶欢心下一沉，暗道，这帮儿时的伙伴，除了孙潮之外，另外三人好像都变得势利起来了。

    记得以前，他们和自己亲如兄弟，也许现在，这只是我的一个错觉吧！

    想到此，叶欢也就没有在意刚才他们说的话。

    莲花镇上，聚义酒楼总共有三层，是整个小镇上最好的酒楼。

    文琪走在最前面，他一进门就冲一个店小二喊：“小二，给我们安排临窗那个最大的包间！另外要四个冷拼盘，热菜八个，横山狮子头，东山佛肘，红烧鲍鱼，清炖白板熊掌这几个招牌菜一个不能少！”

    “好咧，文哥款待贵客啊？里面请！”

    文琪转头又对叶欢微微一笑，略有一丝得色道：“聚义酒楼没什么好东西，今天我做东，你们想吃什么，只管点！”

    “文琪，你的功力长进最快，师父最喜欢的就是你，他出门在外，总爱带你一起去。给兄弟们说说，上次去南越国做买卖，他老人家赏了你多少金币呀？”乐辰一脸羡慕地问。

    “不多，师父说我办事机灵，给了我二十个金币！”文琪有些得意。

    “这么多啊！”

    展峻和乐辰都惊呼起来，两人还故意瞄了叶欢一眼。

    他二人好像是故意说给叶欢听的。

    文琪“咳咳”了两声，又说：“虽然赚了几个小钱，但家里一直指望着我存钱把房子给修起来！所以，昨天刚回家，我爹就把我赚的钱多数都给拿走了！”

    “你别这么小气，文琪，我们又没有说要找你借钱！”乐辰嘿嘿地笑。

    叶欢皱眉，他们这样说，似乎担心自己向他们借钱，因此提前把自己拒之门外。

    他们好像变了，已经不再是三年前肝胆相照的小伙伴了。

    叶欢暗自叹气，家家都有本难念的经，这也不能怪他们，或许他们都有自己的难处吧。

    很快，菜摆满了一桌，文琪又叫店小二送来了几壶美酒。

    “诸位，我们今天为叶欢洗尘接风，大家一定要吃好喝好！大家兄弟一场，也不容易，才过了这么三年光景，处境就开始分化了！唉，也不知再过几年，我们还能不能再坐在一起？”

    文琪举起酒杯，无限伤感地说道。

    孙潮一脸关切地对叶欢说：“大家都是好兄弟，虽然你现在混得不好，不过，这是暂时的，我相信你以后一定会慢慢地好起来。”

    叶欢嗯嗯了两声，一口把杯中酒干了。

    酒过三巡，菜过五味，文琪有些醉意了，他冲叶欢举起酒杯。

    “叶欢，以前我就说过，一个人的命是有定数的，当年你根本就不需要走那么远去修炼！你看我们，个个都混得比你好！”

    “是啊，叶欢，文琪是师父的得力助手，要不让他帮忙给师父说说情，让你拜到他老人家的名下，保证你不出三年，就能结出内丹！”乐辰附和道。

    “乐辰，这事儿下来再说！你又不是不知道师父他老人家的脾气，他不太喜欢那些所谓的名门正派！他还说，这些门派中，能干的弟子没有培养出几个，庸才倒是出了不少！”

    “是啊，师父的确这样说过，你看叶欢比我们修炼得早，可现在都还没有结出内丹！所以说，很多名门大派，都是误人子弟的！”

    “对，我记得很清楚，有次师父还叮嘱我，不要和那些人来往……”

    “咳，叶欢是我们的好兄弟，得另当别论！”

    几个小伙伴酒意上头，舌头有点翻不转，除了孙潮外，其他三人看叶欢的眼神，多少都有些轻视。

    叶欢闷着头喝酒，没和他们争辩。

    他心里却有些好奇，他们的师父到底是什么人，感觉口气挺大，对燕秦帝国的几大修真门派，好像都瞧不上眼。

    他们终究是自己儿时的伙伴，也许他们的师父真是个不世出的高人。

    想到此，叶欢便又忍住，没有去质疑。

    这时，孙潮忽然说：“文琪，大家兄弟一场，我觉得你无论如何也应该帮帮叶欢！一定要让他拜在师父门下。”

