    日本人的阴谋，一重接着一重。

    大家每一次都担心余惊鹊承受不了，可是余惊鹊每一次都承受下来了。

    余惊鹊的表现，震惊了很多人。

    冰城里面的老百姓，很多人不知道余惊鹊的事情，到底是怎么回事，可是组织和军统的人都是知道的。

    这件事情，引起了很多人的共鸣。

    组织这里对于营救余惊鹊的呼声，是越来越高。

    在组织的人看来，反正都已经从宪兵队出来了，不是在宪兵队里面了，现在的情况就算是再差，也比之前好了不少。

    那么怎么就不能尝试救人？

    余默笙拦着，但是大家想要救人的呼声，越来越大。

    对于大家想要救人，余默笙心里自然是高兴的，但是高兴之余，也不能失去理智。

    浅草秀一这里已经开口了，细菌战的所有资料和细节，组织都已经掌握了。

    余惊鹊是大功臣。

    组织已经拿着资料，找到了军统和国际上的国家开始阻止日军的细菌战，因为日军的细菌战，是面相全球的，而不是单单针对中国。

    这个情报，在国际上引起了巨大的关注。

    日军的细菌战，已经是寸步难行，除非他们现在改变作战计划。

    但是怎么改变？

    这对日军来说，太难了。

    余惊鹊的功劳，一次又一次被人提起，但是余惊鹊这个人，还在承受敌人的折磨。

    这种情况下，对余惊鹊的营救计划，必须要提上日程。

    这一次的负责人，变成了陈溪桥。

    余默笙不能继续做负责人了，因为如果余默笙说要行动，可能大家会认为，是余默笙有私心，想要救余惊鹊，不顾大家的生死。

    之前让余默笙负责，那是因为余惊鹊就不能营救，不能行动，只是为了让余默笙知道这件事情。

    现在组织这里，呼声很高，要营救余惊鹊，那么找到机会，是有可能行动的。

    这个时候，余默笙显然是不适合继续负责。

    陈溪桥接过来了负责的任务。

    但是会议结束之后，只能继续收集情报，掌握冰城更多的消息，还是没有想到行动的办法。。

    陈溪桥和季攸宁还有余默笙坐在一起，大家都是有点皱眉。

    “根据我们现在掌握到的情报，日本人的布控非常的严密，就是在等着我们上钩，如果我们这个时候行动，那就是撞到了日本人手里。”陈溪桥很为难的说道。

    日本人的陷阱，是正大光明，日本人不怕你知道，就看你来不来。

    现在你不救人，余惊鹊在被折磨。

    你救人，你就是进入日本人的圈套。

    “抛开身份问题来说，不能行动。”余默笙说道。

    确实如此，大家都知道，现在不能行动。

    但是身份问题，是你抛不开的，余默笙难道就能不顾及余惊鹊了吗？

    自己的儿子啊，作为父亲的，难道真的可以眼睁睁的看着余惊鹊去死吗？

    就算是没有办法，只能眼睁睁的看着，余默笙难道就愿意将这句话说出来吗？

    余默笙不愿意，心里是不甘心的。

    陈溪桥这里说道：“是啊，我也抛不开。”

    陈溪桥对余惊鹊，那也不是说放下就能放下的，保持理智，只是不想牺牲那些无辜的战士。

    但是陈溪桥都恨不得，自己和余默笙拿着枪，两个人冲上去，去救余惊鹊。

    可是他们都明白，他们两个去，无疑就是送死。

    “唯一的办法，就是日本人战败。”陈溪桥将自己的想法说了出来。

    日本人战败，他们就可以进入冰城，去救余惊鹊。

    但是现在的问题是什么？

    那就是你知道日本人什么时候战败吗？

    你不知道。

    但是大家心里都有预感，日本人的战败，已经近在咫尺了。

    只是这个近在咫尺，对余惊鹊来说，那就是遥不可及。

    季攸宁在一旁说道：“日本战败，羽生次郎就会放了惊鹊吗？”

    “羽生次郎可能会提前杀了惊鹊。”

    季攸宁的说法，大家不得不承认有这样的可能。

    羽生次郎现在放余惊鹊出来，是有目的的。

    可是如果日本都要战败了，其他日本人对余惊鹊恨不恨的不知道，但是羽生次郎肯定是恨得要死。

    那么羽生次郎就算是在日本战败之前，都会先下令杀了余惊鹊，羽生次郎想要泄愤。

    现在的问题就是，你怎么让余惊鹊活到日军战败。

    陈溪桥没有回答季攸宁的问题，只是说道：“惊鹊现在每天被日本人逼着要去抽大烟，但是起码是安全的，只要他能承受住，百姓对他的误解，他就可以活着。”

    百姓对余惊鹊的误解，余惊鹊能承受住吗？

    从现在看来，余惊鹊是可以的，不然内心世界早就崩塌了。

    那么只要这一点没有问题，余惊鹊可以活很久。

    大烟瘾这个问题，现在不算是问题，毕竟余惊鹊被日本人逼着每天都要抽大烟。

    那就说明白余惊鹊不会有非常难熬的时候，这个问题算是一个后续的问题，那就是之后的戒烟问题。

    但是现在的重点你要明白，余惊鹊如果都活不了，这些都是空谈。

    你必须要让余惊鹊活着。

    余惊鹊现在也能活着，问题在于怎么能活到日本战败，而不被羽生次郎杀死。

    这个问题，对大家来说，才是最重要的。

    余默笙说道：“日本人对惊鹊的监视也很到位，惊鹊想要跑，怕是也跑不掉。”

    “我们想要救人，是自投罗网。”

    “我们必须要让惊鹊自己活下来。”陈溪桥总结说道。

    只是总结完了，大家好像都没有办法一样。

    季攸宁在一旁，突然说道：“杀了羽生次郎，惊鹊就能活下来。”

    “杀了羽生次郎？”陈溪桥有点吃惊。

    余默笙却若有所思。

    季攸宁点头说道：“羽生次郎对惊鹊是恨之入骨，有不一样的意义在其中。”

    “现在日本人已经乱成一锅粥了，而且战败已经近在咫尺，他们自己要忙的事情很多。”

    “只要羽生次郎死了，或许就没有日本人会迫不及待的想要杀了惊鹊。”

    “那么等到日本战败，我们就可以救人。”

    季攸宁的话，有道理。

    因为现在日本人这里，确实是乱的很。

    而且羽生次郎死了，新上来的宪兵队队长，说不定可以谈谈条件，合作一下。

    毕竟日本人都要战败了，谁不想给自己留条后路呢？

    但是羽生次郎，是肯定不会和你有任何合作的。

    只是现在的问题，变成了什么？

    杀羽生次郎。

    