    第1章穿越成新娘

    郁郁葱葱的山林中，一支迎亲队停在路边。

    大红花轿里，新娘一副被惊吓过度的模样，脸色煞白，唇色发青，眼皮一动不动，就连瞳仁也呈涣散状态，仿佛……死了一样。

    而大红花轿外，躺了一地被脱了外衣的死人，还有一群正在换衣服的活人。

    “不是说了都下手注意点儿，别让衣服见了血，这可怎么穿，回头进了城还不穿帮喽。”刘老二抖着滴滴嗒嗒掉血点子的外衫。

    已经换好衣服的乔东子瞥了一眼，“都他娘红色儿的，看不出来。实在嫌弃你扎条红腰带，糊弄过去就行。倒是那个新娘子，刚才吓的直叫唤，现在又没了动静，别给吓死了。”

    “真吓死了咋办？”

    “嘿~那就让你婆娘假扮一下呗。”

    “滚，怎么不让你家乔娘子假扮。”

    “那不是我婆娘嘛。”

    “艹！我看你是想死求了。”

    刘老二走到轿子旁，掀开绣着大红喜字的轿帘……

    只见新娘子头上蒙着红盖头，端端正正的坐着，手里还握着一条喜帕。

    “咋样儿？”乔东子问道。

    “么事。”放下轿帘，刘老二招呼众兄弟，“别误了吉时，老大可还在城里等着咱们呢。”

    一群男人嘻嘻哈哈说着荤话，其中抬轿子的四个‘轿夫’一边抬，一边不时的颠一颠轿子里的新娘子。

    听到里面的娇呼，一群男人就开始大笑。然后平稳的走一段，差不多走的无聊了，再颠颠，循环往复，乐而不疲。

    在一路颠簸，差点颠吐了的折磨下，暮润总算捋顺了这个身体和自己的所有记忆。

    公司放假，她拒绝同事介绍的相亲下午茶，急匆匆的回了武夷山老家，帮家里采茶青。俗话说明前茶，贵如金，早一天是宝，晚一天是草，便是说茶青时节，十分重要，过了采摘的时候，那就是草而已。就在她采了满满一筐‘黄金叶’，准备回家时，忽感心脏一阵绞痛，继而两眼发黑，昏倒在地，再醒来就到了这里。

    至于这身体的本家辛莲，是个山村孤女，被亲舅舅做主，嫁到邻县地主老财曹家，给曹老爷的儿子做填房儿媳妇。

    同村的乡邻一听辛莲要嫁到曹家，看她的眼神都是怜悯的。还有看她蒙在鼓里，什么都不知道，便告诉她实情。

    原来那个曹少爷，之前已经娶过四个妻子，无一能活过满月，皆是暴毙惨死。乡邻劝她跑了吧，说不定能有条活路。

    辛莲天生胆小怯懦，犹犹豫豫没主心骨，几日耽搁下来，迎亲队来了。

    辛莲在舅舅一家的欢送下，战战兢兢的上了花轿。

    迎亲队一路出了村子进山林。

    也不知道是不是这曹少爷克妻功力太强，辛莲还没过门呢，就先遇到了土匪。

    土匪二话不说，切菜砍瓜一样，把人都杀了，而辛莲因目睹屠杀，也被活活吓死。

    暮润低头看着手里的喜帕，那她现在该怎么办？

    逃？逃到哪儿去，这里人生地不熟的，辛莲的记忆里，从小到大，离开村子最远的地方，就是这里！

    她倒是想回自己的身体里去，但谁能告诉她方法。

    只能先走一步算一步了。

    蓦地，肚子一阵疼痛。

    茫然烦躁的暮润，抬脚狠踹轿子，对外面的土匪们喊道：“该死的混蛋土匪！停轿！老娘要方便！”

    外面抬轿子的‘轿夫’们，停了下来，面面相觑。

    “她叫唤啥？”刘老二问道。

    其中一个‘轿夫’，一字不差的回道：“她说——该死的混蛋土匪，停轿，老娘要方便。”

    乔东子，“啥？”

    ‘轿夫’土匪又重复了一遍。

    “……”乔东子觉得自己被骂了三遍！

    旋即又笑道：“嗨，有点儿意思，刚才看到那些死人，吓的吱哇乱叫，现在都敢骂咱们了。”

    ‘轿夫’土匪：“这新娘子该不是被咱们给玩坏了？”

    这时，暮润掀开轿帘，头上还顶着红盖头，走了出来。

    刘老二面露狠色，对暮润无不威胁道：“好好配合咱们，别耍花样，否则你就跟那些人一个下场。”

    “放心，老娘很惜命的。”暮润一把扯了头上的红盖头，露出一张又小又瘦的脸，皮肤暗黄暗黄的，不过眼睛很黑很亮，如夜幕下闪烁的星辉，透着一抹看不透的神秘。

    土匪们看到新娘子的脸色，还有身材，就跟没长熟的干瘪青果子，半点女人韵味儿都没有。

    一些对其有亵渎想法的土匪，瞬间歇了心思。

    暮润对这张脸还有身材，还是很自信的，只要不是饥不择食的色中饿鬼，人渣禽兽，没有哪个男人会对她这么一根干瘦发黄的‘咸菜干’有不轨之心。

    所以在解决了生理需求后，又放心大胆的回了轿子。

    乔东子咂摸着舌尖儿，对刘老二道：“这新娘子虽然身条不咋地，眼神着实有点儿意思。”

    刘老二抬腿就是一脚，“一个半大孩子，你也能品出意思来，变态！”

    乔东子：“喂！论变态，老大是第一，你小子是第二，跟你们比起来，我就是一纯良好不。”

    ‘轿夫’土匪附和，“我，我是纯种。”

    刘老二：“……纯种土匪！艹，都活舒坦了是吧？想尝尝我刘家铁拳。”

    ‘轿夫’土匪，“二爷饶命！”

    乔东子，“走了走了，别让老大等急了。”

    暮润听着这群土匪胡扯八道，明白了他们还有一个头目，而且这个头目现在就在县城里，等着和他们汇合。

    土匪么，除了烧杀掳掠、为非作歹还能干什么好事。再加上这迎亲队所要去的地方，也不难猜出，他们十有八九要抢曹家。

    到时候，她来个浑水摸鱼，趁机跑路。总归辛莲没干成的事，她要干，而且一定要成。

    笃定主意后，暮润便坐稳了花轿，等待时机。

    自打见过了新娘子的‘成色’，土匪们也没了戏弄她的心思，一路快行，没多久就到了固县的城门口。

    刘老二对众匪喊了一句，“都操练起来，要进城了，得让老大听到。”

    当即，喇叭、唢呐、大锣、小锣、竹板、笛子……吹吹打打的聒耳喧天。

    坐在轿子里的暮润，大张着嘴巴捂着耳朵，眼睛都被震晕了。

    这、这都什么奇葩土匪！乱七八糟的奏乐居然还合成了调调！

    就是……太特么费耳朵了！本来还想观察一下环境的暮润，一时间只顾着保护自己的耳膜。

    ?  ?PS：身心双洁！甜的没法形容，收藏好评哦~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

