    　　“没想到，真的没有想到！”

    　　青年低声喃喃，身子微微颤抖，眼中露出一股疯狂的斗志。

    　　但紧随着，眼中的斗志缓缓的消失，他看了看手中的大剑，再次朝着店内走去。

    　　“还敢进来！”

    　　王仙刚刚走到楼上，感应到青年再次进来，挑了挑眉头。

    　　“如果你再敢踏入一步，你就躺着出去吧！”

    　　冰冷的声音从楼上传来，青年脸色微微的变了变。

    　　“大师，炼器！”

    　　青年深深地吸了一口气，手中的空间戒指散发出一道道光芒。

    　　“啪啪啪！”

    　　一块块灵石朝着楼上的房间飞去。

    　　灵石很多，短短的几秒钟，足足有十万灵石飞到楼上的房间内。

    　　王仙微微一愣，看着房间内的灵石，有些错愕。

    　　十万灵石，这可不是一个小数字，可是整整十万。

    　　“你要改造灵器？”

    　　王仙目光扫过灵石，身形出现在楼底的位置，俯视着青年。

    　　“是！”

    　　青年抬着头盯着王仙。

    　　“道歉，道歉我就给你炼制。”

    　　王仙嘴角微微翘起，朝着青年淡淡的说道。

    　　青年目光闪动，微微皱起眉头：“是我鲁莽了，请大师帮忙改造灵器！”

    　　“这样的态度才差不多，早干嘛呢，看在灵石的份上，上来！”

    　　王仙嘲讽的朝着青年说道。

    　　青年嘴角抽了抽，握着大剑的手紧了紧，犹豫了一下，还是朝着楼上走去。

    　　“婴境的青年强者，可以媲美飘零雪的实力，想必也是大洪仙门的天骄之子，不过，来我这里还是要客气点！”

    　　王仙淡淡的扫过青年，将十万灵石直接收入空间戒指内。

    　　青年来到楼上，王仙没有说话。

    　　看到他没有说话，青年握着大剑的手又紧了紧。

    　　他，是第一次遇到这种情况，令冷傲冰冷的他有些难受。

    　　但，打不过，还有求于人。

    　　“大师，我想要改造这把大剑！”

    　　青年只能先开口，朝着王仙说道。

    　　“十二级的灵器，我改造不了！”

    　　王仙目光扫过黑色大剑，直接说道。

    　　“不需要改造太多，只需要镶嵌一些东西在上面！”

    　　青年说着，将身上的一个袋子拿下来，将之打开放在身前。

    　　“将这些东西镶嵌在剑上，对厉害的炼器大师来说，应该没问题！”

    　　青年拿着一块块犹如鳞片一样的东西。

    　　“这是？”

    　　王仙微微眯起眼睛，目光看向一块块如鳞片的金属。

    　　前端锋利，巴掌大小。

    　　蛟鳞石：12级

    　　十二级的金属，而且竟然足足有一百多块。

    　　“蛟鳞石，将这些东西依次镶嵌在大剑上，能不能？”

    　　青年目光看向王仙，再次恢复死人脸，朝着他问道。

    　　王仙走过去，拿起一块蛟鳞石，紧随着伸手拿过青年手中的大剑。

    　　大剑无锋，如果将蛟鳞石镶嵌在上面，能够令大剑的威力提升很多很多。

    　　并且，蛟鳞石有一个特点，以能量催动，能够凝聚出蛟龙。

    　　一剑斩过，一百多条蛟龙撕咬，想想便非常恐怖。

    　　王仙拿着蛟鳞石与大剑微微皱起眉头，以他水炼之术的水平，不能够将之重新锻造。

    　　如若镶嵌在上面，方法倒是有一个。

    　　王仙看向一旁的箱子，从里面拿出一种金属。

    　　锡云金：12级

    　　锡云金，非常特殊的金属，只有一个特性，便是吸附。

    　　这是一个势力送过来炼制武器的材料，制造一种链子灵器。

    　　王仙看了看锡云金，又看了看大剑与蛟鳞石。

    　　“灵石不够！”

    　　王仙看向青年，直接朝着他说道。

    　　锡云金，待王仙提升到九级之后，便可以炼制十二级的武器。

    　　十二级的灵器，一件价格至少十五万灵石，青年的十万灵石，确实不够！

    　　“不够？”

    　　王仙的话令青年愣住了，脸上露出错愕的神色。

    　　“我需要消耗十二级的锡云金！”

    　　王仙看着他直接说道。

    　　“你先帮我改造好，灵石我不会少你！”

    　　青年皱着眉头朝着王仙说道。

    　　“好！”

    　　王仙点了点头，手臂一动，立刻开始给他炼造。

    　　十二级的锡云金，因为比较特殊的原因，融化的速度很快。

    　　王仙手臂一动，一滴滴锡云金滴落在大剑上。

    　　紧随着，将蛟鳞石依次的摆放在上面。

    　　考虑到能量的传导性，王仙这个排列，并不是随意的摆放，而是要考虑到方方面面。

    　　一百多个蛟鳞石，非常的麻烦，令王仙镶嵌的速度慢很多。

    　　“呼！”

    　　直到四个小时之后，王仙才将所有的蛟鳞石全部的镶嵌在大剑上。

    　　此时，大剑已经完全发生了翻天覆地的变化。

    　　整把大剑，宽大的剑身已经全部被蛟鳞石覆盖，一根根锋利的蛟鳞石立起。

    　　黑色的大剑，变成了有些恐怖的怪物剑。

    　　王仙握着剑柄，水能量一动。

    　　“吼！”

    　　一声微弱的咆哮之声传来，一个个蛟鳞石上冒出一个水能量凝聚而成的蛟龙。

    　　整把剑，宛若瞬间变成恐怖的怪物。

    　　“好剑！”

    　　王仙眼中闪过一丝光芒，一旁的青年也是双眼炽热，身子有些颤抖。

    　　“给我！”

    　　青年伸出手，朝着大剑抓去。

    　　“灵石！”

    　　王仙没有直接给他，朝着他淡淡的说道。

    　　“明天我会给你送过来！”

    　　青年面无表情，目光紧紧的盯着大剑说道。

    　　“哦？是吗？”

    　　王仙挑了挑眉头，大剑直接进入他的空间戒指中：“明天将剩余的十五万灵石拿过来，剑再给你，拿我刚才消耗的等量锡云金也行！”

    　　“嗯，十五万灵石？”

    　　青年听到王仙的话脸色瞬间黑了下来，目光盯着他。

    　　“对，十万的加工费，十五万的锡云金，拿锡云金来十五万灵石可以免掉！”

    　　王仙看着他，笑着说道。

    　　青年怔了怔，脸色越加的发黑，不过他并没有说什么。

    　　十万灵石的加工费很贵，但毕竟也是十二级灵器，也基本是市场价。

    　　另外消耗的十二级材料他来出，也没有任何毛病。

    　　“先把剑给我，灵石或者材料，我肯定给你！”

    　　青年沉着脸说道。

    　　“想都不要想，有灵石或者材料，灵剑直接给你，没有的话，就放在我这里！”

    　　王仙淡淡的朝着他说道。

    (本章完)

