    静怡的晨曦被鸡鸣声唤醒，清凉的温度开始侵扰着正在沉睡的农耕者，当眼皮跳动的时候原先感知不到的凉意瞬间袭来，让睡着土炕的人下意识的裹了裹被子，但急促的鸡鸣声让他们注定赖不了床。

    “啊”

    深秋的凉意让他们烦恼的伸了伸懒腰，打着呵欠挣扎的坐了起来，简单的洗了一把脸吃着昨晚剩下的凉饭开始忙碌的一天。

    在农耕者眼里，秋冬的季节最是舒怡的时候，尤其是他们居住在远离大周的税收制度外，并不担心有多余的烦恼。

    “刘叔早啊”

    年纪大的刘叔扛着锄头走在田野上，微笑的打着招呼，虽然清苦的生活但过的很是舒畅，刘叔走了半天到了一片田地里，看着昨晚被灌溉的农田完全的渗透了进去，刘叔黝黑的脸庞裂开了笑意。

    “九月九啊，卜谷节啊，老汉我笑开颜啊”刘老汉嘴里哼着不成调的俗语扛着锄头走到了山脚。

    四面环山的小村庄开始冒起了袅袅的白烟，陆陆续续的早起者开始让这片宁静的村庄变得有生气了。

    “恩？”走到山脚的刘老汉花白的眼睛看向前方忍不住眨了眨。

    “这么老远的地方，怎么会有人来呢”刘老汉怔了怔看着逐渐靠近的一个小女孩下意识的嘟囔道。

    “伯伯，我迷路了，这里是哪里啊，距离王都还有多远啊？怎么走啊？伯伯我好饿啊”刘老汉呆呆的看着眼前仙女一般的小女孩犹如机关炮一般的向着自己提问。

    “小女娃，你是从哪里来的啊”刘老汉放下肩膀上的锄头小声的问道。

    “我是从很远的森林来的，要去王都玩，伯伯你知道路吗？”紫月愁苦的抱着小狗模样的空间兽看着远处苍黄的小山丘。

    “咦，好香啊，我要吃饭”不待刘老头回答，紫月小巧的鼻子使劲的嗅了嗅空气，大大的眼睛弯出一道月牙惊喜的向着前方蹦蹦跳跳的走去。

    “哎哎哎，小女娃，等等我啊，别走这么快”刘老头笑了笑，看着这个充满朝气的可爱女孩扛着锄头紧走慢赶的跟了上去。

    “老婆子，早饭做好了没有，今天有客人来了”刘老头还没有到屋前仰着嗓子喊道。

    “老头子今天怎么这么早就回来了，我刚刚准备呢，咦，怎么会有这么好看的小丫头”身穿淡灰色布衣的老婆婆擦了擦手走了出来，看着在刘老头前面的紫月满眼的喜欢的说道。

    于是，北妖一族的公主在大周一个小村庄里面尝到了第一口饭菜。

    老婆婆择了几捆野菜将昨天老头子摘得一筐野果拌在一起盛了上来。

    “咦，这不是我经常吃的草吗，原来大周的人也吃草啊，回去要跟他们说了让他们别在挑食了”紫月看着端上来的野菜明显愣了愣。

    “恩！好好吃，你们怎么可以做的这么好吃，完全跟我吃的不是一个味道啊，咸咸酸酸的呀”紫月咬了一口，夸张的看着碟子里的野菜说道。

    “喜欢就多吃一点”刘老头抽着旱烟坐在门槛上回头慈爱的看着这个可人纯真的小女孩。

    “咳咳”紫月大口的吃了一口被呛到了双手捂着胸口脸色通红的咳嗽道。

    “慢点慢点，还有呢”老婆婆急忙伸出手拍了拍紫月的后背，递给了水杯笑着说道。

    “你们对我很好，我会感激你们的”紫月洁白的牙齿咬了一根青菜鼓鼓的说道。

    于是沉迷于乡村野菜的紫月公主在这个廖无人烟的村庄住了下来，刘老头夫妇也乐得有这么一个可爱伶俐的小丫头让他们开心。

    若空谷幽兰之处，则人际硝烟之所，不过这里的硝烟被白色的生气所代替，祥和年代的平淡生活总是可以厌烦的。

    “将军，根据天机枢纽的推算，那股尊贵的妖气就在这片区域”空间遁出一行身穿大周禁军装饰的士兵脸色谨慎的禀告道。

    “妖族竟然这样堂而皇之的踏入我大周疆域，太过于目中无人了”莫离经过一年的军中生涯的感染，已经完全褪去了当初穷小子的气质，凛冽的眼神直勾勾的盯着前方的村庄，一股浓郁的妖族的气息让他生出反感。

    “诸位，切勿让那个妖族逃离，必要将其擒拿，实在不行……当场诛杀”莫离右手握住剑柄一字一顿的说道。

    “将军……我们临走时天机枢纽的让我们务必不要伤及这位妖族贵胄，我们这样……”

    “住口，注意你的身份，你是大周禁军的一份子，不是那些妖族的客卿，什么叫做这位？妖族……乃是妖兽化形的畜生，我们眼前就有一头，我们的任务就是不让任何化形妖族迈过我大周的边界，这……便是我们身为禁军的职责”莫离厉色的盯着旁边战战兢兢的士兵高声数落道。

    “是，大人”

    ……

    “我们这样放任公主好吗？万一公主出什么事怎么办？”在大周边界处，两道身影担忧的看着已经消失他们感应的紫月。

    “只要不是大周的禁军出手，一般修者是不可能对公主有任何损伤的，可以感知公主气息的那群人都知道公主的身份，没有人敢冒着被妖神大人的愤怒伤害公主的，星奴你就方向吧”

    “但愿吧”

    ……

    “紫月又去种花啊”看着紫月奔奔跳跳的抱着小白在田野里，一旁正在施肥的村民善意的问道。

    “是啊，今天我的花要开了，我要去看看呢”紫月停了下来礼貌的回答道。

    “这孩子，都八月份了，我们这疙瘩哪有什么花”看着紫月离开的背影，村民直起腰擦了擦额头上的汗水无奈的说道。

    “哎呀老张，你管这么多干嘛，我们村子很久没有这么有活力了，自从这个小女娃来了，整个村子都开心了起来啊”

    “是啊，也不知道是那家的小姐，丢失了这么久也不见来人找，这么精致的小丫头不见了我可要心疼死了”

    “老张你就吹吧，就凭你那家口子会生出这样仙女一样的女儿”

    “你………”

    “老张老张……快看那是衙门中的人吗？”就在这个村民打算继续取笑的时候，扭头看见一行人整齐划一的走过来。

    “你说会不会是找紫月小丫头的，我看紫月小丫头可不像一般的大户人家，会不会是？”

    “你别说话，他们过来了，低头做我们的事”老张畏惧的看了莫离一行人急声说道。

    “你们最近有没有发现过什么陌生的人？”莫离低头耕作的村民和善的问道。

    “啊，是官爷啊，我们这里穷乡僻壤的，怎么会有陌生人呢，就算来也待不了多久的”老张挠了挠头黝黑的脸庞疑惑的反问道。

    莫离皱着眉头看着周围依山傍田的小村庄，确实这里太过于偏僻了，先前感受到的妖族的气息已经淡化了许多，说不定是那头妖只是暂时停留了少许，已经走远了呢。

    “恩，我们打扰了”莫离摇了摇头看着老张善意的笑道。

    “没事没事”老张摆了摆手，长年的劳作让他的双手布满了茧子。

    莫离笑了笑打算转身离开，似是无意的对着另一个始终没有抬头看自己的村民随意问了一句：“老伯多有打扰”

    “啊……哦，没事没事”村民慌张的抬头看了一眼身穿金甲的莫离又急忙的低下头畏缩的说道。

    ……

    “将军，我们应该去哪里找？”快要走出了村庄，士兵问道。

    “我们就在这里等”莫离意味深长的看着这片村落，先前那个村民眼神中的慌乱和欲言又止的神情让他原本不确定的念头重新安定了下来。

    有问题！

    “你到底是一头什么样的妖呢，竟然被这些朴实的村民都开始掩护”莫离第一次露出感兴趣的神情。

