    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　之前的规矩，就是按四大的排名，来优先传送门下的门派家族，也就是说，乾坤门的门下门派家族会是第一批，五行门是第二批，启天派第三批，到了上官家族就是最后一批了。√

    　　

    　　墟镇大长老说什么每次各个门派的收获都是差不多，完全就是在扯淡，灵玉仙脉中当然也是有富脉和贫脉之分的，甚至是废脉也有可能，每次传送的时候，出现的位置确实是随机的，但是最开始传送的，会有相当大几率出现在富脉所在的区域，越是靠后传送，能够得到的收获也是越小。

    　　

    　　总共只有十天时间，要是在后面被传送到废脉中，还要重新寻找开采的矿脉，无疑会耽误很多的时间，正因为明白这一点，上官轻云才会出来力争。

    　　

    　　“既然十小的排名做不得数，那不如就按照四大新的基础排名来吧？”上官轻云似乎是早就料到了渡劫真人的回答，当即就提出新的方案，目前的四大排名，上官家族可不再是万年老幺了！

    　　

    　　渡劫真人没有正面回答上官轻云，而是转问五行门和启天派的意思，毫无疑问的，这两家都同意维持原状，毕竟新的排名中，上官家族上去了，踩的可都是他们的肩膀。

    　　

    　　上官轻云顿时就无语了，他倒是忘了，现在的方案虽然最有利的是乾坤门，可另外两家也不差，没理由损害自己的利益来成全上官家族吧？

    　　

    　　“既然没有异议了，那就继续吧！”渡劫真人对上官轻云微微一笑，就挥手示意乾坤门的门下门派先过去传送。

    　　

    　　上官轻云无奈的看了林逸一眼，原本他还想给林逸他们争取个好点的位置，现在看来暂时是没办法了，不过上官轻云也没有太在意，在他看来，青云门进入四大那已经是势不可挡了，区区一个开采灵玉的项目，就算是放弃了也没什么大不了的。

    　　

    　　林逸倒是无所谓，虽然不知道其中的弯弯绕，但还是对上官轻云点点头，示意他不用太在意。

    　　

    　　传送的度非常快，一个进去光芒一闪就可以进下一个了，仅仅是几个呼吸的时间，二十个人就已经走的七七八八，只剩下林逸金维丰和千刃派的太古不败灵天佑四人。

    　　

    　　“天佑，要不然这次的灵玉采集，你还是不要进去了吧？”太古不败有些忧虑的低声说道，显然太古不败也想到了，以灵天佑的实力，在灵玉仙脉中很可能会被人给顺手干掉。

    　　

    　　林逸示意金维丰先去传送，然后才对灵天佑道：“你进去确实会有些危险，这次在里面的可不是霸刀门的人了，随便哪一个，都有秒杀你的实力，要是你不能第一时间找到我或者你的不败祖师，就会很麻烦。”

    　　

    　　灵天佑倒是毫不在意的耸耸肩，还嘿嘿一笑道：“你们是当局者迷啊！进去的人里面，谁敢对我动手？难道就不怕被灭门吗？少了我这个累赘，我的不败祖师，会更加的灵活机动。”

    　　

    　　这话说的确实在理，没有灵天佑拖累，太古不败完全可以成为一个隐藏在暗中的杀手，别说是十小中的乾坤门门下了，就算是乾坤门，除了渡难真人外，也会被这样的太古不败搅得鸡犬不宁。

    　　

    　　太古不败哈哈一笑，倒是真的放下心来，于是不再劝说灵天佑，直接请林逸先去传送，他和灵天佑跟在后面。

    　　

    　　林逸也不客气，点点头就进了传送阵，一阵眩晕感传来，似乎是到了一个封闭的空间中，随即又马上有光芒闪过，再次出现了传送的感觉，等稳定下来的时候，林逸已经出现在一条空旷的矿脉中。

    　　

    　　“呵呵，还真是个宝库啊……”左右一看，林逸忍不住笑了起来，也不知道是不是渡劫他们暗中操纵的，林逸被传送来的地方，完全就是一条废脉，神识可及的地方，根本没有一块好的灵玉。

    　　

    　　不过那也是对别人说的，对于林逸而言，这里和宝库也差不多，因为满地都是没什么灵力波动的废玉，根本不需要去开采出来，直接丢进玉佩空间就能充能了。

    　　

    　　十天时间，这里的废玉妥妥的都是极品灵玉，原本林逸还想着实在不行就自己拿一些玉佩空间里的灵玉出来，现在看来是完全不需要了。

    　　

    　　一边走着一边将地面上的废玉都收入玉佩空间，至于需要开采的废玉，林逸都懒得去弄了，稍稍估算一下，光是地面上，至少也有五六万的废玉了，这种数量的废玉铺开在地面上，看起来是有人在这里开采过很长时间，然而最后却没什么收获，看看这满地的废玉，林逸都能想象到那个开采的人会是怎样的苦脸了。

    　　

    　　“这次运气不错，进来就完成了开采灵玉的工作，下面就该去寻找金维丰他们了。也不知道他们都传送到哪里去了。”林逸漫无目的的顺着矿脉的一个方向走着，在这灵玉仙脉中，林逸的神识被压制的很厉害，根本没办法探查到远处，岩壁也最多深入五六米，用来看看灵玉储备是没问题，别的就没什么大用了。

    　　

    　　走了一段路后，前面出现了一处分岔，林逸左右看看，都没什么不同的样子，也就随便挑了个方向，继续往下走。

    　　

    　　然而林逸才往这个方向走了百十步，玉佩突然出了示警，这种情况可是好久都没有出现过了，林逸心头一惊，下意识就飞退出去，瞬间回到岔路口。

    　　

    　　“怎么回事？”回到分岔路口，玉佩就没有了反应，林逸探头看去，也没现什么异常的地方，难道是玉佩失误了？

    　　

    　　这种事情从来都没有生过，林逸当然不会真的以为玉佩会有失误，虽然看不见，但那里绝对是有什么危险存在的！

    　　

    　　换了别人，知道前面有危险，十有七八会选择另外一条路走，但林逸却很有兴趣的打量着不远处那个提示有危险的地方，完全没有要换一条路走的意思……（5更！校花的番外篇正在连载，请添加鱼人的QQ大神公众号“鱼人二代”，微信公众号uren22，各种活动定期举办，签名书活动送不停~~~）(未完待续。)

