
“能瞒多久就瞒多久，想让少云复活是不可能了，但让少云在伯父和伯母心中活着，借口有的是，不是吗？”王宸望了一眼李臣飞，露出一抹轻笑。

“恩。”李臣飞点头，没有多说什么。

“各位，知道明天什么日子吗？”就在气氛逐渐的回暖时，李建军突然问了一句。

“什么日子？”王宸等人一愣，望向李建军。

“除夕夜。”李建军嘴角浮现一抹微笑，说道。

话语落下，王宸等人一愣，旋即笑了起来，说道：“呃，都忘记这事了。”

战争可以遗忘很多的事情，王宸等人显然还没有从战争中彻底走出来，经过李建军这么一提醒，众人才记起这件事情。

“不过很抱歉了，回去之后你们回不了家，要继续留在部队过年了。”李建军正色说道。

“在自己国家过年，起码比留在中东过年好的多。”王宸知道回到华夏之后要对上层进行战略汇报，这些琐事就需要好几天的时间。

“想吃饺子了呢。”血狼耸了耸肩，笑了起来。

“我还记得上次龙牙给咱们包饺子的时候呢，那时候蝰蛇和少云都在，可惜这一次……”飞虎低头，轻声说着，刚调解好的气氛，又马上沉重了起来。

“逝者已矣，生者如斯！”飞虎的话还没说完，王宸笑着打断道。

“对，逝者已矣，生者如斯！”李建军站了起来，伸出手掌，王宸等人随之站起，将手掌压在李建军的手掌上，众人的手掌叠在了一起。

时间一分一秒的过去了，次日清晨的时候，由伊朗飞出的直升机在华夏国境线降落。

王宸等人下机，登上了事先在此等待的直升机上，跟伊朗军方的飞行员告别，直升机载着王宸等人从边境线朝着0824军事基地飞去。

中午的时候，直升机在0824军事基地降落。

少将站在那里等待着，此时0824军事基地中已经贴满了对联，挂满了红灯笼，一片新年即将到来的气息。

“敬礼！”王宸等人下机，李建军走在前方，大声喝道，话语落下，王宸等人立正，对着少将打了一个军礼。

“稍息，辛苦了。”少将回了一个军礼，正色喝道，事情的经过在王宸等人回来的时候李建军就已经给少将汇报了。

“跟我来。”少将说完，朝着自己的办公室走去，警卫员紧紧的跟在他的身后，王宸等人也跟了上去。

来到办公室之后，王宸开始详细的跟少将说起了战争经过，警卫员在记载着，一行人就这么从中午一直谈到了六点钟。

“轰轰轰！……”就在众人刚谈完的时候，礼炮声响起。

足足响起了六十余道礼炮声，象征了建国六十余年，而后是不绝于耳的枪击声，0824用子弹代替了鞭炮，因为0824不需要鞭炮，他们是随时都会身处战争的人，用子弹来诠释最为合适。

“走，吃饭，团圆饭！”少将起身，朝着食堂走去。

来到食堂之后，饭桌上并没有大鱼大肉，而是一盘盘的饺子和一双双的筷子、一叠叠的蒜泥、一碗碗的香醋、一瓶瓶的茅台。

众人陆续坐了下来，都坐满的时候，却发现还有几个空位，王宸瞥了那几个空位一眼，他知道……这几个空位是给蝰蛇、张少云以及那几名牺牲的老兵留出来的！

少将来的时候说的很清楚，这是团圆饭！

王宸等人也相信，虽然他们的身体还没有找回，但他们的军魂一定跟着直升机从伊朗飞了回来，飞到了华夏，飞到了0824！

“开始！”少将低喝了一声，王宸等人开始大口大口的吃了起来。

吃着吃着，血狼、飞虎、战豹、白骨等人哽咽了起来，哽咽的原因很简单，一是为了这顿饺子，二是为了牺牲的战友们。

一句话说的好，如果你没有当过兵，那么你不会知道战友这两字是什么意思，有着什么份量！但还有一句话，如果你没有当过特种兵，那么你就不会知道……战友之间的同生共死是什么意思，更不会知道他们之间的感情是多么的坚固，分开的时候是多么的不舍！

“行了，今天是个好日子，哭哭滴滴的跟个娘们似的！”少将大声喝了一句。

“来，举起酒杯！”少将带头举起酒杯，王宸等人将酒倒上，随之举起。

“第一杯，愿我们的国家繁荣昌盛，人民安居乐业，国泰民安！”少将说完，众人一口饮尽。

“第二杯，敬，守在第一线的边境战士和特种部队战士们。”紧接着，少将倒上第二杯，举起，随之众人饮尽。

“第三杯，军魂永存！”最后少将又倒上了一杯，大声喝道，话语落下，王宸等人举起酒杯，齐声喝道：“军魂永存！”

“哒哒哒！……”外面的枪击声不绝于耳，声音是为了这除夕夜的喜庆，也仿佛是为了给那些找不到家的军魂们指引着道路一般！

吃完饭之后，王宸等人便各自回去休息了，除夕夜很快就过去了。

次日清晨，大年初一，军方的一些高层们亲自来到了0824，对着参加中东战争的王宸等人进行慰问。

当天中午，这些高层回去之后，立即开了一个会议。

会议是以王宸等人军衔提升来展开的，除了王宸和李臣飞之外，其他人皆升为上尉，这一点儿高层们没有意见，李臣飞升为少校，然后去秘密军校进行深造，高层们也认为可行。

只是破例将王宸提升为少校，很多高层感觉不太稳妥，理由是王宸升的太快了，怕不会服众，也怕王宸少年得志，以后会目中无人。

“这是中东战区战争结束后，联合国的批件！对于其他人，联合国没有点名提出，只有王宸一人，联合国的代表人点名给他申请校官军衔！而且从文字叙述中来看，联合国希望咱们给予的，可不是少校，而是上校！”一名高层开口说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064017"  chaptername="第653章  除夕之夜">加入书签</a>
</div>
