    我有些诧异，没想到都这副模样了方涵竟然还能站起来，看起来弱不禁风的他还是挺抗揍的。

    “你倒是挺抗揍的。”我转过身，对他说道。

    方涵抬起手，用衣袖擦了擦脸上的血，然后啐了一口带血的唾沫。“哼，把我能这副模样，我一定要把你折磨得不成人样才行。”

    他此时的模样，连站都站不稳，对于他放的狠话我并不以为意。

    “你可以试试。”我回道，然后一只手掐指诀，在手掌上蓄起雷电之力，打算给他最后一击。

    “哈哈，好！那我接下来就让你知道什么是真正的恐怖，一会你可别哭着求饶。”方涵仰头大笑，眼神变得阴冷可怖。

    随后只见他拿出一个巴掌大小的养蛊盅，我微微皱眉，不知道他还想做什么。

    等他打开了养蛊盅的盖子，一股恶臭和肉眼可见的浓郁邪气从养蛊盅里散发出来。

    光是从气息上，我就能判断出养蛊盅里的虫蛊不一般。

    方涵嘴角挂着冷笑，伸手从养蛊盅里取出了一只三根手指那么大的虫蛊，虫蛊看上去像是一个硕大的鼻涕虫，身上沾满了黏液。

    “这是我的本命蛊，辛辛苦苦被我养育了十多年。”方涵说着，表情疼爱地抚摸着手上的本命蛊。

    我有些诧异，本命蛊我听说过，是一种和蛊食性命联系在一起的强大虫蛊，每一个蛊师选择的本命蛊类型都会有所不同，当然也有强有弱。

    在没有修炼出金蚕蛊之前，本命蛊就是蛊师的命脉，一般不会轻易展露在敌人面前。

    他这个时候取出自己的本命蛊，是想做什么？

    就在我心存疑惑，感到费解时，方涵突然把沾满黏液的本命蛊塞进了嘴里，然后吞进了肚子里。

    这一幕看得有些让人恶心，谁让他的本命蛊长得那么像个大型好的鼻涕虫，而且还沾满了黏稠的液体。

    吞下本命蛊的方涵，表情变得奇怪，身上的气势开始增强，脸上泛起一丝丝青紫色的青筋。

    突然，他仰天怒吼，上身的衣物直接被震碎，露出布满青筋的身躯。

    他身上的气息也在这一切达到了前所未有的强势，比我们刚见到他时的气息还要强。

    “吞下本命蛊，我就能获得本命蛊提供的能量，现在的我比平时要强上很多，希望你不要后悔逼我用出这一招。”他抬手抹掉嘴角的黏液，说话也底气十足。

    我表情凝重，知道事情变得麻烦了。

    没有继续多言，方涵抬起一只手，顿时一群磷火虫出现在他的身体四周。

    吞下本命蛊后，方涵的实力大增，已经能在伍庆宝的竹笛声中重新掌控住了虫蛊。

    当然，更重要的原因是伍庆宝要用竹笛声同时影响他们三人，所以威力也理所应当的虚弱了，若只是针对方涵一人，他不就这么轻易就重新获得虫蛊的掌控权。

    “去！”方涵大喝一声，手对着我一挥，那些磷火虫便迅速向我袭来。

    方涵此时实力大增，被他控制的虫蛊速度相对于之前而言，也得到了莫大的提升。

    眨眼间，那群磷火虫就已经把我团团围住，然后一起向我收紧聚拢。

    我慌忙调动体内的炁，金光重新覆盖住全身。

    磷火虫收紧攻到我身上后，我瞬间就被熊熊的磷火给吞没，然而我还没来得及有任何的感受，吞没我的磷火就莫名消散了。

    “什么！？”方涵大惊，不敢相信地瞪大了眼。

    我自己也一头雾水，刚刚我明明什么都没做。

    此时我脑海里响起肚子里金蚕蛊的声音，他让我别疑惑了，是它驱散了磷火虫的磷火。

    它表示方涵依仗的是本命蛊的力量，而我也可以依仗它的力量，更何况它根本就不把方涵的本命蛊放在眼里。

    不得的不说，金蚕蛊这个此刻的话十分的狂傲，还说只要有它在，方涵的这些虫蛊根本给我造成不了什么威胁。

    “你确定？”我问了一句。

    见我如此不信任它，金蚕蛊气的骂骂咧咧，直到我和它道歉，表示相信它，它才平息下来。

    有了金蚕蛊的保证，那我也就有了底气。

    而对面的方涵不信邪，再次唤出成群的虫蛊，此次他唤出的虫蛊种类至少有五六种，天上飞的，地上爬的都有。

    方涵的气息外溢，控制着数量极其庞大的各类虫蛊继续向我攻来。

    “小金，借我力量。”我沉声说道，随即便感觉到了金蚕蛊的力量传来。

    随后，我取出一张御雷符，手掐指诀念完御雷诀，手中便出现一条泛着微弱金光的雷电长鞭。

    我挥舞这手中的雷电长鞭，把想要近身的虫蛊逐一击杀击退，虫蛊们根本无法近我分毫。

    “该死！”方涵数目赤红，恼怒不已。

    突然，我收住手上的雷电长鞭，化身为一道近身的金色闪电，顷刻间就出现在了方涵的面前。

    方涵一脸错愕，根本来不及做出反应，我一拳直接砸到了它胸口上。

    “哇！”方涵口吐鲜血，被我一拳轰飞，砸到了不远处的一棵大树上，大树被他砸得应声而断。

    没有大意，我再次闪身，出现在了倒在地上的方涵身前。

    我抬手，准备一掌了解了他的性命。

    谁知道这时方涵的身躯突然开始膨胀，变得巨大如充气的怪物。

    他变得膨胀巨大的手掌紧紧捏住了我，让我难以动弹，挣脱不了。

    “小子，我要把你捏碎！”方涵膨胀的躯体中，我甚至已经找不到他的嘴在哪里，他的声音也变得怪异。

    眼见挣脱不了，我张开嘴巴，把金蚕蛊放了出来。

    飞出的金蚕蛊对着膨胀成怪物的方涵发出一阵刺耳的吼叫，震得我头晕目眩，而方涵似乎也受到了影响，紧紧捏着我的大手松开了。

    我趁机闪身退远，然后咬破手指，凭空画了一道镇邪符，然后把血符打向方涵。

    镇邪符飞到方涵身前时变得巨大，把他镇压在了原地动弹不得。

    方涵嘴里发出怒吼，想要挣脱镇邪血符的镇压。

    没有给他这个机会，我两手同时打出五指雷诀印，轰向方涵。

    轰隆一声巨响，方涵被五指雷诀印轰得粉身碎骨，尸骨无存，死得不能再死。

    我还没来得及松口气，山谷中突然风云变色，数不清的鬼魂啸叫着四处混乱的游荡，想要袭击活人。

    与此同时，宋云宏被邢离的黑雾击退，而邢离也快速结了一个诡异的手印，接着山谷中便响起了之前戛然而止的龙鸣。

