
　　“而且我还能告诉你的是，黄金血组织的不少成员曾经都是像我们这样活生生的人类。”

　　“还有这种事情？”齐山觉得不可思议。

　　“我一直都认为黄金血的成员可能是蓝星上一些从来没有出现过的种族。你怎么会有这样的猜测的，不过我还是不能理解活生生的人怎么可能会变成那样的家伙？”

　　齐山十分的不解。

　　这两个信息是叶枫在下面的时候和黄金血成员接触后得到的，而人类可以变成黄金血的成员这个事情是那石门后面的家伙亲口和他说的。

　　所以叶枫的这两条消息都是可信度非常高的，就看齐山愿不愿意相信了。

　　“我相信这次这底下的发掘会让你们大开眼界的。”叶枫想到了地下的霸天零式，以及各种稀奇古怪的仪器。

　　和齐山聊了一会儿之后，叶枫发现第九局对于黄金血组织的了解也不是特别多。

　　甚至没有叶枫一晚上在下面的石室中了解的多。

　　聊完之后，齐山就再次问道：“叶枫，你愿意加入我们第九局吗？”

　　“加入你们第九局，对我有什么好处吗？”这个时候叶枫就问道。

　　说实话如果仅仅是为了打听黄金血的消息的话，他觉得也没有必要。

　　因为通过和齐山的聊天之后，他觉得第九局对黄金血的了解也就那样，还不如他多。

　　“第九局的权利比你想象中的要大，我们属于特权组织，可以申请调动军队，全国各地的警局只要我们有需要，需要随时配合我们工作。不过，拥有特权的同时，我们的伤亡率也比一般单位要高，今天的事情你是看到了的，很多时候我们的成员都会遭遇一些无法解释的事情，有些事情的确令人匪夷所思。”

　　齐山这样说道。

　　“调动军队和警局？”叶枫听了有些咂了咂舌。这个权利的确够大。

　　“你只有加入我们，才会知道我们的权利有多大。因为我觉得你是个不可多得的人才，怎么样，如果你同意的话，我这边可以直接为你办理档案手续。从此以后

　　我们称之为锡矿。

　　不过这种矿石的产量非常的稀少。也是从那个时候开始，我们接触到了黄金血组织。黄金学组织用这种锡矿来做各种实验，以及他们奇特的武器栏杆。

　　如果我们却不知道这种能源石的用法。我们的冲突就是从那时候开始的，不过经过30年的发展，我们也逐渐开始破解人员10了。

　　黄金学组织的成员有自己的。

　　这一局叶枫选择的英雄是下路ADC射手，圣枪游侠卢锡安。

　　这个英雄由于外貌长得酷像某国总统，因此广大玩家们给他取了个外号，奥八马。

　　而李洛溪那边则是弱弱地打字问了一句：“那个，我可以玩光辉辅助吗？”

　　“随你，你想玩什么都行。”叶枫回毫不在意地复道，对于这个洛洛是个小天才他没有别的要求，会放技能不送就行了。

　　“好哒。”李洛溪在那边开心地回了一句，然后毫不犹豫地就秒选了光辉女郎这个英雄。

　　几分钟之后，叶枫和李洛溪进入了游戏，两人是蓝色方，帮己方打野打完红buff之后，他们就双双来到了线上。

　　别看叶枫在打比赛的时候玩得是辅助，但是能够打到最强王者段位的玩家，就没有一个庸手。

　　ADC射手他也十分擅长，只不过李冰烨玩ADC的技术比他更好，因此他才选择的辅助。

　　叶枫操纵着圣枪游侠开始上线补起兵来，对面的ADC是探险家伊泽瑞尔，简称EZ，而辅助是仙灵女巫璐璐。

　　叶枫瞥了一眼对面，发现对面辅助的ID叫做大猪蹄子的小乖乖，一看就像是妹子的ID。

　　而EZ的名字则叫做大猪蹄子。

　　“难道对面也是带妹的？”叶枫嘀咕了一句。

　　没想到，他刚嘀咕完，就看到所有人可见的公屏上出现了一则消息。

　　“对面奥八马是带妹的？”消息是对面的EZ发送的。

　　叶枫刚看完这则消息，对面的EZ又发了一则消息。

　　“你们15投吧，我家妹子等下有事，早点结束。”来自EZ。

　　对面的EZ在妹子面前向他秀了一把肌肉。

　　同样都是带妹的，有的人就是这么的高调。

　　“呵呵。”叶枫刚想发两个字嘲讽。

　　而这时，他看到洛洛是个小天才率先回复道：“装什么，我们ADC吊打你！垃圾！”

　　李洛溪坐在电脑面前，迅速地打了一行字下去，脸颊气鼓鼓的。

　　如果有熟悉李洛溪的人在这里，他们很难相信这话会是李洛溪说的。

　　因为平日里他们所认识的李洛溪温婉而又优雅，知性而又礼貌，从来不会和别人争吵，也不会骂人说脏话，总是一副温和礼貌的样子。

　　但是事实上李洛溪就是喜欢这样的感觉，她觉得这才是真正的自己，不用在意别人的眼光，想做什么就做什么，不用活在父母的枷锁之下。这让她想起了一句网络流行话语：在现实中我唯唯诺诺，在网络上我重拳出击。

　　可怜的李洛溪在现实中连骂人的感觉都没有体验过。

　　“这么急着维护你男人？好的，我等着。”EZ回复道。

　　“他不是我男人...”

　　李洛溪刚刚打了一行字，但是她想了想又删掉了，这样等于助长了对面嚣张的气焰。

　　不行，不能助长对方的气焰，于是她又回复了一句：

　　“傻儿子。”

　　“你等着，看爸爸杀你100次。”EZ有些生气地回复了一句，之后就开始专心地对线起来。

　　而叶枫则在一旁有些无语地看着两人的聊天对话。

　　“这妹子，看来脾气很暴躁啊。”

　　这时候，叶枫的脑海中一个体重200斤，一副公鸭嗓，长得和如花一般，脏话张口闭口就来的女子形象就下意识地出现在他的脑海中。

　　想到这儿，叶枫不禁打了个寒颤。妈的，不知道这张大炮是啥口味。

　　经过几分钟的补兵，下路双方都升到了3级，这时候双方都开始酝酿第一次交锋了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你尽量用Q技能控制对面一个，控到谁就打谁。”

　　叶枫快速地打字说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第332章 加入其中免费阅读。https://xs.23sk.com 