    第一百六十一章一大爷垫付

    一大爷说完后，秦淮茹就和一大爷就一起向着手术室奔去。

    很快两人便跑到了手术室外，此时三大妈正一脸焦急的等在外面。

    “三大妈，这钱我帮秦淮茹他们给出了，你就消消气，不要去报官。”

    一大爷开口向着三大妈说道。

    而在听到一大爷的话后，三大妈点了点头，张口说道。

    “可以，但是你们不止要出手术费，还要加上老头子之后的休养费，一共二十二块钱，不然的话我就要报官。”

    三大妈在听到他们肯赔偿，心中也是镇定了下来。

    三大妈也不想报官去捉棒梗，毕竟就算将棒梗人给抓住了，那么自己也得不到任何的钱。

    到最后三大爷的医药费还是要自己出。

    “好，我给。”

    只见一大爷咬了咬牙，答应了下来。

    而就在这时候，急诊室的灯也灭了，大门打开，医生从里边走了出来。

    “医生，我家老头子怎么样了？他不会有事吧？”

    三大妈在看到医生后，连忙跑上前去问道。

    “哎！”

    医生微微的叹了口气，摇了摇头。

    “对于病人的情况我们已经尽了全力，现在病人的左腿已经废掉以后，只能拄着拐杖走路了。”

    医生说完后，便摇头离开了。

    而三大妈在听到医生的话后，整个人连连跌退三步，直接就瘫坐在了地上。

    “什么！我家老头子的腿废了！”

    “以后只能拄着拐杖走路！”

    要知道三大爷可是红星小学的教师，而那所学校的教师可是对身体的素质要求非常的高。

    要是红星小学知道了，三大爷以后只能用拐杖走路，那么绝对会直接将三大爷给开除掉。

    而就在这个时候，一个护士将账单递了过来。

    “你好，这名患者的医药费一共是十九块钱。”

    一盘子鸡蛋也见状，连忙从自己的兜中摸出了四十一块钱交到三大妈的手中。

    “来，这是十九块钱的医药费，另外的二十二块钱是给老阎的养伤费。”

    一大爷将钱交给了三大妈后，直接就带着秦淮茹头，也不回的跑掉了。

    ……

    此时在医院的病房内。

    三大爷就这么一脸绝望，在知道自己的左腿断开后，他就这么一直沉默着，一句话都没有说。

    “老头子你倒是说一句话，你可不要吓我呀！”

    看着这样的三大爷三大妈也是着急的哭了出来。

    而阎解放和阎解成也是在得到消息后来到了病房内。

    而在这时候三大爷突然张口说道。

    “老婆子，明天去煮一锅面，辣椒能放多少就放多少。”

    闻言，三大妈顿时就站了起来。

    “老头子你要吃面，我现在就给你煮。”

    “不过你现在腿伤了，不能吃辣的，我给你煮的清淡一点。”

    三大妈说完后就向外跑去。

    “老婆子等等。”

    “老头子，还有什么事情？”

    三大妈被叫住后，一脸疑惑地询问出声。

    “老婆子，我不要吃这碗辣面。

    “我是要给那个棒梗吃。”

    在听到三大爷的话，后阎解成也是一脸的不解之色。

    “我说爸这棒梗把你的腿给踢断了，以后你就只能拄着拐杖走路。”

    “你现在还想着做一碗辣面给那个熊孩子吃。”

    在听到阎解成的话，三大爷摇了摇头。

    “你们不懂。”

    “棒梗因为拉肚子拉虚脱给伤了身体，他身体的免疫力和抵抗力，现在已经大幅度的降低。”

    “以那孩子现在的身体状况，完全消受不了这一碗辣面，他要是吃下这碗面的话绝对会出事情。”

    只见三大爷一脸阴狠的说道。

    而阎解成和三大妈在听到三大爷的话后，脸上也浮现起了一抹阴狠之色。

    “好，不应该让那孩子给吃吃苦头，明天我就去市场买辣椒。”

    “老头子你就放心吧，明天我保证这碗面能够辣死那孩子。”

    ……

    此时在四合院内。

    秦淮茹一家吃过了早饭之后，她便背起了袋子，准备继续出去捡垃圾。

    “棒梗，今天你就给我乖乖的待在家里照看妹妹们知道吗？”

    “妈你就放心吧，我今天就乖乖的待在家里，哪里也不去。”

    棒梗拍着胸脯向着秦淮茹保证道。

    “还有地上出现的东西你们也不要吃。”

    秦淮茹再三叮嘱道。

    “妈妈你就放心好了，我们绝对不会再吃地上捡到的东西。”

    棒梗，小当，小愧花，向着秦淮茹保证道。

    在听到这三个孩子的话后，秦淮茹便背着袋子出去了。

    ……

    此时在三大妈家。

    “妈可以开始做面了，秦淮茹已经走了。”

    阎解成跑进了厨房内向着三大妈说道。

    “好，你来弄辣椒粉，我来开始做面。”

    三大妈将面粉掺水开始和面，而阎解放也从下方拿出了一大包的辣椒粉，这可是在市场上找到最辣的辣椒粉了。

    很快，三大妈，阎解成，解放三人就将一大锅的辣面给煮好了。

    “快，你们去叫人来吃。”

    三大妈一边说着，一边指了指棒梗家的方向。

    ……

    此时何雨柱在家中正喝着茶，看着报纸。

    “咚咚咚。”

    一阵敲门声响起何雨柱放下报纸。

    “谁敲门啊？”

    何雨柱打开房门后只见阎解放站在自己的门外。

    “柱子，今天我家里煮了很多面，你也来我家尝一尝吧。”

    阎解放向着何雨柱邀请到。

    而何雨柱在听到阎解放的话后，顿时一脸的疑惑。

    “多煮了面？”

    “这件事还真是稀奇。”

    阎解放见何雨柱没有说话便出声，再次邀请到。

    “柱子，你就来吃点吧。”

    何雨柱点了点头。

    “好，我收拾一下屋子，马上就过来。”

    在听到何雨柱答应后，阎解放便向着棒梗家的方向过去，不一会儿棒梗小愧花和小当也被叫了出来。

    而就在这时候，在何雨柱脑海中，系统的提示音便响了起来。

    “叮！三大爷蓄谋报复棒梗，成功触发系统选择任务！”

    “选择一：破坏三大爷的计划，奖励空间畜牧场升级。”

    “选择二：不是三大爷的计划，奖励空间畜牧场升级。”

    “请宿主作出选择。”

