    “你是李太白！？”

    王霄诧异的看向身边，他本来也是准备说这句话的，没想到一旁的杜甫却是抢先喊了出来。

    “行不更名坐不改姓，在下正是李白。”明显已经有些喝高了的李白，斜着眼看向杜甫“莫非还有人冒充这个穷鬼不成？”

    “哈哈哈哈~~~”

    李白交友广阔，四周都是他的朋友。

    听到李白如此调侃自己，大家都是很应景的大笑起来。

    “在下襄阳杜子美。”

    神色明显有些激动的杜甫，重新认真行礼“久仰李太白之名，今日得见实乃三生有幸。”

    “哦？”

    李白摸了摸胡子“我李白居然有这么大的名声？”

    一旁的王霄默默的看着李白装比，随后看向杜甫的目光逐渐不善起来。

    这家伙此时的表情与表现，说话的声调与内容，那妥妥的就是小迷妹啊。

    “喂。”

    王霄一把拉住了见到偶像激动不已的杜甫“你搞清楚你是哪一边的，他们现在正在为难我们，咱们才是一边的！”

    李白再笑“说的对，现在不说没用的。你们二人一人做一首应景的诗作出来。大家伙满意了，自然可以让你们进去。若是不满意...”

    “不满意怎么着？”

    王霄双臂环抱，挑眉看着他“这片地界是你家的？大唐的子民在大唐的国土上，哪里去不得？”

    “你这就是胡搅蛮缠了。”

    孟浩然有些生气，正准备上前和王霄理论的时候，却是被身边人一把抓住了胳膊。

    他疑惑的回头看过去“巨卿兄，这是做甚？”

    巨卿是字，汉名为晁衡，而其本名却是叫做阿倍仲麻吕。

    之前跟着王霄一起从泰山封禅到东都来的阿倍仲麻吕，原本是得到了假期，与众多好友们一起来参加踏青诗会。

    可他怎么看王霄都觉得眼熟，仔细打量到现在，心头陡然一惊。

    虽然易容化妆方面无可挑剔，可王霄那强烈的气场，还有那睥睨无双的眼神却是改不了。

    阿倍仲麻吕在秘书监做秘书已经许多年了，对于王霄的气场和眼神，那是再熟悉不过。

    看到孟浩然要上前指责王霄，阿倍仲麻吕急忙拉住了自己的这位朋友。

    他可是很清楚的知道，孟浩然一心想要出仕，这次专门来东都就是奔着王霄来的。

    现在若是得罪了王霄，那估计这辈子就别再想出仕的事情了。

    “那个...”

    阿倍仲麻吕目光躲闪，拉着孟浩然的手闪烁其词“天还下雨呢，差不多得了。大家伙一块进去开始诗会岂不是更好。”

    “不行！”

    “不行！”

    第一个喊的是李白，而第二个喊的居然是王霄。

    阿倍仲麻吕的异常，自然逃不过王霄的眼睛。

    察觉到自己可能已经在他面前暴露了的王霄，一边使眼色示意他老实点，一边喊着不行。

    现在这么多人看着呢，还有那么多的漂亮妹子们围观。这好的装比机会，岂能错过！

    被吓了一跳的阿倍仲麻吕，不再多话。只拉着孟浩然不断的往后退。

    “行了。”

    李白挥舞着手中的酒壶“天上下着雨呢，你们就以这春日细雨为题作诗一首就是了。”

    他盯着杜甫说“你若真能做出传世之作了，那以后大家伙就叫你诗圣！”

    杜甫连连摆手，正要谦虚的时候，王霄却是一巴掌拍在了他的后背上。

    “还等什么呢，快点把你之前在路上做的传世佳作念出来啊。多好的机会，有这么多人为你做宣传，你以后肯定能做诗圣。”

    被拍的直接呛到的杜甫，翻了个白眼喘着气说不出话来。

    “得，我来帮你说。”

    王霄环顾四周，朗声开口说“之前在下在过来的路上，遇到了这位诗圣。他当时触景生情，现场做了一首诗词。反正我认为这绝对是传颂千古的佳作，至于你们有没有这个品味，那就

    不清楚了。”

    众多诗人们顿时又是一片哗然，真的是太嚣张了。

    “好雨知时节，当春乃发生。”

    “随风潜入夜，润物细无声。”

    “怎么样？怎么样！是不是佳作，你们说说看是不是佳作！”

    李白等人面面相觑，这诗还真特么的是佳作啊。

    “不错，的确是佳作。”之前一直没怎么说话的王维，此时主动开口说“此诗绝对为佳作。”

    “对对。”

    “正是如此。”

    “却是好诗。”

    一众诗人们纷纷称赞起来，表示这首诗词的确很出色。

    哪怕心中另有想法的，这个时候也不可能表现出来。

    毕竟这么多人看着呢，要是指责做的不好，那自己就得掏出更好的来才行。

    李白大喊一声“好诗，当浮一大白！”

    狠狠的给自己灌了一口酒之后，他上前一步一巴掌拍在了刚刚回过气来的杜甫肩膀上“你自称诗圣虽然浮夸，可才气还是有的。若是能谦虚一些，他日必成大器。”

    可怜的杜甫又被拍的岔气了，咳咳咳的说不出话来。

    众人夸赞，并且当场就有人誊抄之后，大家伙的目光都看向了王霄。

    “杜子美的诗才我等已经见识了，他又资格入园参加诗会。你的呢？”

    面对众人的询问，终于回过气来的杜甫急忙说“诸位，之前这首诗的第二句就是吕兄所做，在下只不过是做了第一句而已，不敢独当此作。”

    众人闻言，缓缓点头。

    相比第一句来说，第二句明显更加具有意境。

    如果真是王霄所做，那其才华自然不在杜子美之下。

    不过这个时候，李白却是大喊着“不行！说好了一人一首...你拉我干什么！”

    阿倍仲麻吕用力拉着李白，甚至还试图去堵他的嘴。

    作为好朋友，他可是知道李白其实和孟浩然一样，也是想要出仕的。

    现在在这里为难皇帝，那还出个鸟啊。

    “说的对啊，你拉他做甚！”王霄瞪眼看过去‘再敢阻挡我装比，有你好看的时候！’

    身材高大的阿倍仲麻吕，被王霄瞪了一眼，不由自主的抖了一下。

    这下他再也不敢多事了。

    “不就是作诗吗，什么传世佳作对我来说犹如吃饭喝水一样简单。”

    王霄这话一出，四周顿时就炸郭了。

    大家伙都是诗人，就算才华不够的也会有事没事吟上两句。

    作诗的确不算难，可做出传世佳作却是难上加难。

    王霄这么一表态，四周人都要炸了。

    “好好好。”李白大笑着拍手“我以为自己已经足够狂妄的了，没想到今天遇上一个比我还狂的。你说他杜子美是诗圣，那你肯定就是诗狂了。来吧，让大家伙听听你的大作。”

    “实况？我还足球呢。”

    王霄咳嗽一声，目光环顾四周。

    才子们他都是一扫而过，目光主要是在漂亮妹子们身上掠过。

    尤其是落在杨玉环身上的时候，还特意多看了两眼。

    “天街小雨润如酥，草色遥看近却无。”

    “最是一年春好处，绝胜烟柳满皇都。”

    王霄并没有吹牛，传世佳作对他来说的确不成问题。

    不就是做文学搬运工吗，这么简单的事情谁不会似的。

    别的不说，一本唐诗三百首就足以吊打天下。

    ‘嘶~~~’

    这首韩退之的大作一出来，四周众人顿时面露惊讶之色。

    这吕小布真没说谎，一出手就是传世佳作啊。

    诗词不但是好诗，而且还非常应景。

    大家伙都是从东都的天街出来的，早春的小雨和草色是一年春光中最美的东西，此时正是最好春日时节，东都也是皇都啊。

    无论是从意境还是应景上来说，这首诗都是绝佳的契合了此时此刻的环境。

    “好啊好。”

    李白再度大笑“你这人挺狂的，不过却是有狂的资本。的确是首好诗。”

    他转身对着众人喊着“大家伙听着，以后青城山吕小布就是诗狂，襄阳杜子美就是诗圣了~~~”

    这话明显是醉话，反正现场的众人谁都不会承认。除了阿倍仲麻吕之外。

    大家都当李白是喝高了在胡扯。

    毕竟文无第一武无第二，都是才子，谁也不会承认别人比自己强。

    不少人心里都在想着‘不过是积攒了许久酝酿出来的佳作，等着这个好机会发出来而已。换我我也行！’

    王霄耸耸肩“现在我们有资格参加这诗会了没？”

    “当然可以。”

    李白举起酒壶喊“这都不行的话，那这诗会不办也罢。”

    “走走走，大家伙入座喝酒去~~~”

    聚集在这边的众人，纷纷四散入场寻找地方落座。

    感知敏锐的王霄，察觉到有目光一直在盯着自己。

    他转头看了过去，正好与杨玉环的目光对上。

    看到王霄看了过来，还笑着对自己挥了挥手，杨玉环俏脸微红，急忙移开了目光。

    “怎么了？”身边的姐妹们看到她的异状，好奇的询问起来。

    “无事无事。”

    杨玉环连连摇头，脚步匆匆的回到自己的草棚下。

    如果只是单纯的欣赏才华什么的，在大唐这里根本就算不得什么事儿。

    可问题在于，杨玉环心头莫名的察觉到了王霄的目光，与前些天皇帝入东都时候，与自己对视的目光几乎一模一样。

    “怎么可能？”

    坐在案几后面的杨玉环，微微摇头表示自己真是失心疯了，居然胡思乱想。

    然后她的身边就传来了王霄的声音“这么巧，你也坐这边？”

