    “依靳道友的意思，是要置在下的安危于不顾，逼在下就范吗？”韩立目光闪动，淡淡开口道。

    “外面的恩恩怨怨留着去外面解决，这座岁月塔可等不得人。再说了，如今有我们在场这些人在，难道石道友还担心有人敢对你动手不成？”靳流冷冷说道。

    “既然如此，那我们就此别过，你们走你们的阳关道，在下走在下的独木桥。若是你们想要用强，那就来试试，在下一样奉陪。”韩立同样语气不善的回道。

    “石道友先别动怒，据你所述，此举确实有些前人所难。不如这样吧，只要你愿意做出些让步，放了蓝道友的师兄，等之后破开禁制，你第二个挑选里面的珍宝，如何？”雷玉策见韩立有些不愉，忙说道，同时向文仲等人暗中使了个眼色。

    文仲等人也纷纷出言规劝，显然如今韩立在方才一战中所表现的实力，让他们也不敢轻视。

    “既然大家意见都是如此，那好吧，我可以放了你师兄，不过我也不要里面的这些宝物，而是要换一个条件。”韩立默然了一下，然后说道。

    “石道友想换成什么条件？”见韩立不要里面的宝物，雷玉策心中一喜，立刻问道。

    “你想要我放了你师兄，就拿一个火岁萤虫的虫巢来换。”韩立转身望向蓝颜，淡淡说道。

    靳流听闻此话，面上一僵。

    “火岁萤虫的虫巢……那是什么东西？我可没有啊。”蓝颜一脸愕然的说道。

    “你没有，可不代表别人没有。”韩立似笑非笑的向靳流一扬下巴，便不再说下去。

    “石牧，你什么意思！”靳流心中早有怒气，眼见此景，再也忍耐不住，怒道。

    火岁萤虫的虫巢珍贵无比，他也有大用，岂肯交出来。

    “没什么意思，只是提出一个条件罢了，诸位不是都说要为大局做出一些牺牲吗，石某已经为了大家做出了让步，以靳道友的崇高觉悟，想必也不会吝啬区区一件材料吧？”韩立耸了耸肩，如此说道。

    靳流没想到韩立会用同样的说辞挤兑于他，一时哑口无言，只是瞪着韩立。

    “靳道友，阁下身上当真有那火岁萤虫的虫巢？可否割爱让与小女子，用仙元石购买，或者用其他珍惜材料换取都行。”蓝颜见韩立松口，心中大喜，没有理会韩立和靳流的争执，快步走到靳流身旁，有些心急的问道。

    “靳道友，为了破开这禁制，还请帮一下忙。”雷玉策也走了过来，说道。

    靳流的实力远不及韩立，雷玉策说话便没有客气，神情语气之间甚至略带威胁之意。

    靳流神情一僵，随即眼珠一转，似乎有了什么主意，脸上神情变得轻松起来。

    “要我拿出那火岁虫巢也行，至于用仙元石或者其他材料交换就不必了，方才雷道友不是承诺破解此处禁制后，让蓝道友第一个选取宝物吗，我也不要蓝道友的其他东西，只要将第一个选宝的机会，让给我就行。”靳流淡淡笑道。

    火岁萤虫虫巢虽然珍贵，但禁制后面的宝物对他来说却更加重要。

    “可以。”雷玉策和其他人交换了一下眼神，略一犹豫后，点头说道。

    见事情也算谈妥了，韩立便没有再啰嗦，抬手一挥。

    他手边一道银光闪过，蓝元子的身影凭空浮现而出，落在了地上，还处于昏迷之中。

    “师兄！”蓝颜急忙飞射过来，抱住蓝元子。

    她和蓝元子在修炼一门法则融合的神通，虽然还没有修成，彼此之间已经有了特殊的感应，可以感知对方生死。

    蓝颜虽然知道蓝元子还未陨落，但其此刻落在敌人手中，一直惴惴不安，现在终于看到本人，悬着的一颗心终于放下，喜极而泣。

    不过蓝颜毕竟是太乙境修士，很快控制了心绪，挥手发出一股蓝光，探查蓝元子体内情况。

    韩立没有理会蓝颜二人，来到靳流身旁。

    而靳流哼了一声，翻手一挥，身前暗红光芒一闪，那个虫巢浮现而出，阵阵强大时间法则波动从上面荡漾而开。

    除了苏荌茜和靳流外，其他人都是首次看到火岁萤虫的虫巢，感受到此虫巢蕴含的庞大时间法则之力，众人都是怦然心动。

    有意无意的，靳流放慢了动作，让众人将虫巢看了个仔细。

    “多谢。”韩立对靳流的小动作一清二楚，却也丝毫不在意，翻手将这个虫巢收了起来。

    如今三个虫巢都落在了他的手中，接下来只要找个安全之地炼化成时间法则晶丝，体内时间法则之力立刻便能大进，想必足以施展之前那个逼退奇摩子的大神通了。

    回想起那个神通的可怕威能，韩立心中顿时一热，然后一个强烈的念头涌上心头：就在这里，马上炼化三个虫巢。

    只要能完整的施展那个神通，利奇马也好，奇摩子也好，或者别的什么危险，他自信都能敌得过。

    他略一沉吟，很快下定了决心，朝周围望去，很快落在大殿旁边的一个侧门上，正要迈步走过去。

    “喂，我师兄怎么还昏迷？你在他身上动了什么手脚？”就在此刻，蓝颜的声音传来，带着些许质问的语气。

    韩立面无表情的掐诀一点，一道金光飞射而出，一闪而逝的没入蓝元子体内。

    蓝元子身上顿时浮现出一层金光，很快便又黯淡下去。

    他双眉动了两下，缓缓睁开了眼睛。

    “师兄，你没事吧？”蓝颜展颜笑道。

    “师妹，你这是……”蓝元子看到蓝颜，有些虚弱的开口道。

    韩立做完这一切后，便没有理会蓝氏兄妹，自顾自的迈步朝着侧门方向走去。

    “石道友，你这是要到哪里去？”苏荌茜站在旁边，看到此幕急忙问道。

    “我有些事情要办，暂且离开一下，禁制里的珍宝各位平分了吧，不用管我。”韩立淡淡说道，很快来到侧门前，推门走了进去。

    侧门后是一座偏厅，面积不大，也没有什么摆设，一片空旷。

    韩立神识一扫，随即点点头，两手一挥。

    一道道各色光芒从他袖中飞射而出，落在偏厅各处。

    主殿内的其他人眼见韩立离开，神情为之一变，随即感知到韩立只是去了旁边的偏厅，并非真的离开，心中也都是一松。

    韩立如今所展现的实力和修为，在如今的形势下已成了不可或缺的人物，若是没了他，众人还真不没有把握能对付利奇马这样的存在。

    人群边缘处，熊山，还有那对黑袍男女默默站立于此，三人只是金仙修为，一路上由始至终都极少说话。

    二人修为低弱，雷玉策等人也没有注意到他们。

    “是这里吗？”黑袍女子嘴唇微动，传音和身旁的黑袍青年交流。

    “不会错的，正是这一层。”黑袍青年闭目感应了一阵，睁开眼睛，眸中闪过一丝激动之色，传音回道。

    “别光顾着激动，据我所知，你要做的事情可容易，可有把握？”黑袍女子传音问道。

    “没有胜算，我便不会和你来这里。”黑袍青年似乎对黑袍女子的质疑颇为不满，传音哼道。

    “那就好，你若死在这里，我一个人倒还真不好办。”黑袍女子轻笑一声。

    黑袍青年哼了一声，没有回话，再次闭上了眼睛。

    黑袍女子没有再和同伴交流，转而朝着偏厅望去，眼中闪过一丝异色。

    熊山站在一旁，也朝着偏厅望去，不知在想什么。

    另一边，蓝颜取出一枚丹药给蓝元子服下，又在蓝元子身上挥手连点。

    蓝元子苍白的脸上很快泛起一丝血色，站了起来。

    “蓝道友，令师兄如今看起来已经无恙，我们这便开始破解禁制吧。”雷玉策对蓝颜说道。

    “没问题。”蓝颜点了点头。

    ……

    偏厅之中。

    韩立目光四下扫视了一圈后，两手一掐诀，口中低喝一声。

    “起！”

    声音刚落，偏厅各处泛起一道道禁制光幕，将各处层层包裹起来。

    做完这些后，他这才手指一动，打开了花枝空间入口，身形一闪的进入其中。

    花枝空间的那座阁楼，此刻被一层浓郁黑气包裹，形成一个巨大黑球，滚滚翻涌。

    骇人的鬼力从黑球中散发而出，阁楼周围百丈内的植被尽数枯死，好在药园距离这里还远，没有被影响。

    韩立知道这是啼魂在炼化乌巢鬼王，尚且无法掌握体内澎湃鬼力所制。

    他抬手一挥，数十道金光从他袖中飞射而出，落在阁楼周围，张开一层金色光幕，将阁楼笼罩在其中。

    一股时间法则之力在金色光幕内荡漾，立刻将溢散的鬼力尽数禁锢在其中。

    韩立见此，满意的点点头，这套阵旗是他之前无聊之时炼制出，蕴含时间法则之力，看来效果还不错。

    他随即又抬手一挥，一道银光从他袖中飞射而出，化为一只银色小鸟盘旋飞舞，正是精炎火鸟。

    “你替守住花枝空间入口，如果有人试图侵入，杀无赦。”韩立淡淡吩咐道。

    精炎火鸟清鸣了一声，振翅飞向了花枝空间入口。

    韩立这才放下心来，在花枝空间找了一处空地盘膝坐下，挥手将三个虫巢尽数取出，摆放在身前。

    然后他深吸一口气，运转《大五行幻世诀》，身上顿时绽放出耀眼金光，同时两手交错掐诀。