    张三一马当先，打开顶楼的大门，几人顺着楼梯便下去了。

    这一进来，罗夏也顿时发现了不对劲。

    这黑烟，要比外面浓郁的多。

    甚至在这飘荡的黑烟中，都有些影响视线了。

    好在，这栋商场，看起来还没有瘫痪，电力系统还在正常运转，楼道里的声控灯，也随着几人的进入，亮了起来。

    这栋商场不小，足足有八层。

    在飞机上罗夏也简单的看过了结构图。

    知道从楼顶下去，穿过一条安全通道，便可以进入商场内部了。

    当下他不准备再犹豫了，直接领着众人，往下走去。

    这黑烟十分诡异，虽然没有什么特殊气味，但是还是让他有些不好的感觉。

    “大哥，有很多尸体！”

    张三忽然停住了脚步，指着前方道。

    众人顺着他的目光看去，果然，发现了横七竖八栽倒在楼梯里的十几具尸体。

    甚至，其中有大半是全副武装的战斗人员，而另外则是一些普通民众。

    “吗的，我说防御局为什么不来救，不是没来，而是已经折了一批人了！”

    罗夏忽然明悟，转身就欲先返回去看看。

    这时候“砰！”的一声巨响传来，众人回头观望，赫然发现，原本大开的门，居然砰的一声自动关闭了。

    而且，那些黑烟也忽然滚动着朝大门处涌来。

    草，大意了，我说就这么一个商场，怎么可能大活人失踪了，这东西居然在玩请君入瓮的游戏。

    看起来这些黑烟是有意识的，它在阻挡众人离开。

    “大哥，让我来！”

    张三觉醒之后，对自己十分有信心。

    他感觉自己的力量起码又翻了一倍，至少已经达到了常人的五六倍开外。

    这还是常态之下，如果变身，具体数据虽然他还没来得及测试，但是应该还会有巨大提升。

    “砰！”张三返回身，朝着大门就是一脚。

    然而，让众人大跌眼镜的是，他这势大力沉的一脚，没踢中大门。

    就好像大门上抹了一层油脂一般，滑不留手，基本将他的力量卸去了七七八八。

    大门纹丝未动，反而导致他身子一歪，失去了重心，差点没摔倒。

    这下张三怒了，似乎随着能力的觉醒，他的脾气也变的更为暴躁了。

    “吗的，老子不信打不开你！”

    随着张三的怒吼，其右手手臂忽然膨胀了两三倍，好像化作了大力水手一般。

    随后，他又是猛的一拳朝着大门砸去。

    在这样的力量之下，他有信心，不管面前的大门有多厚，他都能一拳破之。

    然而结果还是一样，他的力量同样被笼罩在大门上的黑烟卸去。

    大门连晃都没晃一下，无论张三用手推，用脚踹，统统都使不上力气。

    “别浪费力气了！这东西应该可以卸去你的力量，常规手段，不管用的！”

    “走吧，我们下去，我倒想看看，这鬼东西到底想干嘛！”

    见到张三打不开门，罗夏立刻明悟，物理手段可能对其效果甚微。

    有意思，这种诡异的东西，目的究竟何在？

    他将众人困在商场里，又到底想做什么？

    说实话现在的罗夏，就仿佛癌症病人，有些破罐子破摔了。

    毕竟任谁知道自己还有不到两个月寿命，恐怕也没啥惧怕的了。

    与其畏畏缩缩，倒不如主动出击，看看这东西，究竟是什么玩意。

    几人观察了下尸体，又发觉了一些端倪。

    这些人死的很奇怪，好像自相残杀死的一般。

    甚至有些防御局工作人员的身体，还和一些普通民众纠缠在一起。

    越往前走，普通民众的尸体越多，而他们身上的伤痕，也基本都是电枪打出来的。

    似乎，是这些民众在追逐防御局的人。

    而那些防御局的人死法就更为千奇百怪了，有的是被生生勒死的。

    有的则是被一些餐刀，匕首，之类随处可见的武器杀死的。

    更有甚者，还有几具尸体从脖子上的伤口来看，竟然是被活生生咬死的。

    “长官，我觉得从现场情况来看，好像这些民众发疯了！”

    不等罗夏说话，王临便发表了他的看法。

    看到眼前的一幕，他更加恐慌。

    这里，恐怕比服务区的事件，还要恐怖诡异。

    他要在罗夏面前，展现自身的价值，以免危险来临再被当了弃子。

    “不错！我们继续走，一旦碰到不对劲的人，立即攻击！”

    罗夏这句话实际是给小芳和王临听的，这些普通人，对他和张三来讲，基本没任何威胁。

    不过借此，他却可以推测出一些线索。

    这里的存在，似乎可以操控人的行为。

    那既然如此的话，为什么他不干脆控制防御局工作人员？

    是杀鸡给猴看么？还是什么别的原因？

    线索太少，罗夏琢磨不出来太多有用的情报。

    于是，几人继续前行，很快顺着安全通道，来到了三楼入口。

    三楼入口的大门上，同样萦绕着厚厚的黑烟，好像在阻止众人前行一般。

    张三试探性的推了推，没想到这次大门却应声而开。

    透过大门可以看到，商场三楼灯火通明，却没有一丝人影，出奇的安静。

    这很反常，现在也不过十点多，还不到十一点。

    这座商场平时很热闹，关门时间是十一点，很多下班回家吃了晚饭的人会选择过来逛逛。

    这里出事儿的时候，大约是在九点多，那么也就是说，那个时间的人应该更多才对。

    现在这样一反常态，可以预见，这里的人，多半都死绝了。

    望着大门上蠕动着的黑烟，罗夏笑了笑，冲着那黑烟道：

    “有意思，不管你能不能听懂我说什么，有什么招数放马过来吧！遮遮掩掩，岂不无聊！”

    话音落下，罗夏带头，几人鱼贯而入，身后再一次传来砰的一声，大门又紧紧关闭了起来。

    “小芳，再试试看，能否定位青虹在哪里？”

    “唔，我试试。”小芳继续发动能力，闭目感应起来。

    “这里，不对，这里，不对，是这里？”

    很快，小芳睁开眼睛，伸手指了一个方向，随后又摇了摇头，指向了另一个方向，到最后，她颇为沮丧道：

    “不行，感觉三楼到处都是青虹姐的气息，只能确定的是，她一定在这里，但是，无法确定方向。”

