    杜维拿着魔杖在唐克斯面前比划，唐克斯视死如归的看着他。

    比划了一下之后，杜维丢掉了魔杖。

    “你真是一个无趣的人，尼法朵拉。”

    他忍住了一瞬间的破坏欲望，他收起来了魔杖说道：“这样吧，我们来谈论一个交易怎么样，谈论完这个交易，我就送你离开怎么样？”

    “我从来不和你们这种人谈论交易！”

    唐克斯断然拒绝。

    她咬牙切齿的说道：“还有，我说过了，不要，叫我，尼法朵拉！”

    杜维长长的叹了一口气。

    “尼法朵拉，你真是一个不讨喜的小女孩儿。”

    他说道，用魔杖指着唐克斯，一次又一次的对她使用魔咒，这个魔咒，是从黑巫师身上掉落出来的恶咒。

    作用就是叫人的耳朵变成猪耳朵。

    鼻子变成猪鼻子。

    最后说话也变成猪叫。

    巫师是不喜欢猪的。

    他们认为猪，是天生和魔法绝缘的动物。猪这种动物，它和神奇动物天生就是两个极端。阿尼马格斯很难，或者目前为止，无人可以变成神奇动物。

    巫师的魔法使用方式，和神奇动物的魔法使用方式，完全是两种情况。

    想要变成神奇动物的阿尼马格斯，后果都很凄惨。

    要是一个巫师学校的老师，三番五次告诉你，你最好不要朝着一个方向尝试，相信我，那一定不是因为他们觉得这个路线很危险。

    这是因为，那个路线一定很危险。

    没有觉得。

    学校教材上短短的几句话，就是无数巫师用自己生命趟出来的正确道路。

    经验主义道路。

    所以一些巫师会使用魔咒，将别人变成猪或者变成猪的样子，来折磨和羞辱别人。

    就像是杜维现在一样。

    唐克斯现在就在他的面前，不断的朝着猪变化。

    不管杜维做什么，唐克斯都死死的闭上嘴巴，没有说话，随着魔咒次数的增加，唐克斯感觉自己身体之中传来一阵剧痛。

    她表情痛苦又狰狞，杜维没有停手，直到尼法朵拉的耳朵彻底变成了猪耳朵，开始长绒毛，杜维这才停手。

    他漫步在唐克斯身边，将唐克斯身边的卡牌都捡了起来。

    “恨我吗？”

    他轻声对唐克斯说道。

    唐克斯睁开了眼睛，眼神之中有怒火，但是她明显没有被愤怒冲昏头脑。

    她没说话。

    杜维很满意的看着她。

    “对，对，小姑娘，对，就是这样，饱含怒火，却又蕴含理智，尼法朵拉，我爱死你现在这个状态了。

    亲爱的，不知道你知不知道。

    爱意可能会被时间磨平，但是恨意绝对不会。恨意，它就像是缠绵在你心底深处的毒药。

    越是时间悠久，它就折磨你，吞噬你，叫你感觉到痛苦，甚至叫你沉溺到痛苦之中，无法自拔。

    哈尼。

    痛苦这味毒药，它不会消失，它永远都不会消失，它只会在你发现它之后，藏得更深，甚至潜藏在你的血脉里面，影响你的原则，破坏你的感知，影响你的判断，叫你因为恨意，做出更多令人懊恼的事情。

    是的，小姑娘，我就需要你对我保持这样的恨意。”

    杜维在唐克斯面前说道，他附耳在唐克斯旁边轻轻耳语：“所以，哈尼，保持着这样的愤怒。

    我要告诉你一个秘密。

    你的舅舅，对，就是你厌恶的小天狼星布莱克，他就是怀着你现在这样的感情，不对，也许是十倍于你的感情，在一座巫师闻名的肮脏监狱里面，待了十二年。

    在阿兹卡班，每一分，每一秒，他都被仇恨和愧疚所折磨，亲爱的，你能感受到这种绝望吗？”

    他低沉的笑着，笑声里面却有掩饰不住的悲凉，“达令，你能想象到吗？有一种恨意，能够保持十二年，或许也有可能保持一辈子……”

    “他活该。”

    唐克斯忽然气呼呼的打断了杜维的话，“他活该”，唐克斯大声的说道。

    杜维还在笑，他一点都不生气，只是低沉的笑：“是啊，活该，他活该，他当然活该了。

    尼法朵拉，他当然活该了。

    要不是因为他的愚蠢，他就不会在阿兹卡班待上十二年。因为他的愚蠢，他甚至都不知道，他压根就没有为自己的好兄弟报仇！

    一个蠢材，蠢到了他妈的不会用魔法来研究一下，十一具尸体和十二具尸体留下来的残躯，什么区别！”

    杜维说到这里，他愤怒的难以言喻，他站了起来，歇斯底里的咆哮，脸涨的通红。

    他疯了！

    “要是他他吗的再稍微聪明一点点，就那么一点点，他就应该知道，只靠着一小节拇指，是断定不了一个人死活的。

    就算是一个人没了一根手张，一根手臂，那人他吗的还会活着，还会活着，你知道吗！

    炼金术，黑魔法，死亡怎么会那么容易？报仇怎么可能那么简单！

    那个蠢货，他甚至连自己杀没杀人都不知道。

    这不是活该吗！

    一个该死的，他吗的，愚蠢的，蠢材，他不应该被丢到阿兹卡班吗！？”

    杜维哈哈哈的笑了起来，像是将自己的声带都要撕裂出血，就连别墅的外面，都有人听到了这疯子一样的笑声。

    尼法朵拉·唐克斯没有说话，哪怕她恨极了眼前的这个人，可是现在这个男人的样子，还是叫她心里发寒。

    这个人彻底疯了。

    她想要说话，却不知道自己该说什么。

    杜维笑着，哭嚎着，累了，浑身大汗。

    他无力的跪倒在地上，扯着自己的脸上的笑容，声音沙哑的说道：“所以，尼法朵拉，你明白我要告诉你什么了吗？”

    尼法朵拉·唐克斯没有说话，杜维轻声，用快要发不出声音的声带说道：“所以啊，我的朋友，我要告诉你的事情是，小天狼星的确是活该，他的确是有错，但是这个错误，不应该叫他躺在阿兹卡班冰冷的地板上，待上十二年。

    罪不至此啊，尼法朵拉。

    他是冤枉的，所以他才能从阿兹卡班逃出来。

    在阿兹卡班啊，只有两种人才能永远保持理智。

    一种是无辜的复仇者，还有一种，是真正有信仰的食死徒。”

    他将脸贴近了尼法朵拉·唐克斯，叫唐克斯的眼神里面倒映着他的样子。

    唐克斯还在嘲笑他。

    她不相信杜维的话。

    “所以你想要告诉我，你也是无辜的。”

    “不，”杜维狰狞着面孔，平静着语调，像是在说和自己无关的事情：“我不是，尼法朵拉。

    从我袭击魔法部干员的时候，我就不再无辜了。

    从我开始使用阿瓦达索命开始，我就不再清白了。

    我是一个真正的罪犯，应该被执行死刑的罪犯。

    但是那又有什么关系呢？

    尼法朵拉？”

    杜维伸手抚摸着尼法朵拉的头发说道：“我要告诉你的是这些事情吗？

    所以你要正义执行吗？亲爱的。

    既然你不能，那就听我说。

    哈尼，我要告诉你的是，十二年前，你的舅舅小天狼星在和詹姆·波特签订赤胆忠心咒的时候，脑子出现了一点点短路。

    詹姆·波特也是一样，他们都以为自己很聪明。

    你的舅舅，小天狼星，他觉得，整个魔法界都知道他和詹姆·波特是没有血缘关系的兄弟。

    他和詹姆·波特的关系，比和自己亲弟弟雷古勒斯都要亲近，他们愿意为了彼此去死，所以他认为，在魔法界所有人都知道这件事情的时候，他们玩一个小技巧。

    他们忽然换掉人，将赤胆忠心咒的人，变成另外一个。

    这样，就没一人知道这件事情了，没有人能猜到这件事情了。

    他们这么想了，也这么做了。

    那么，这个和詹姆·波特签订了契约的幸运儿是谁呢？

    你猜，是卢平吗？

    不，对对对，就是这个表情，你猜到了，尼法朵拉，你真聪明，是的，没错，就是小矮星彼得。

    一个早就投靠了伏地魔的人，一个据说死在了小天狼星布莱克手里的人。

    他才是赤胆忠心咒的人签订者，两个蠢货，一个因为信错了人，死了老婆，还有一个因为信错了人，被丢进了监狱。”

    杜维从自己的衣服里面，找到了自己珍藏很久的，折叠了好几次的报纸。

    预言家日报。

    杜维抖开了预言家日报，继续温和的说道：“所以，你还记得人们在现场发生了什么吗？尼法朵拉。

    是的，没错，是小天狼星当街用魔杖炸死了十二个人，其中还有一个巫师，人们在现场连小矮星彼得的全尸都没有发现，只找到了一根手指头。

    尼法朵拉，你还记得那是什么地方的手指头吗？”

    杜维将报纸放在尼法朵拉面前，唐克斯看到，杜维珍重的收藏起来的报纸，是一张今年早些时候的预言家日报。

    他指的方向是一个版面很大的照片。

    在这个照片上，韦斯莱一家笑得很开心。

    他们的背后是埃及金字塔。

    杜维指着报纸上的小老鼠。

    “是右手，尼法朵拉，是右手的小拇指头。”

    尼法朵拉·唐克斯看到趴在了罗恩肩膀上的斑斑，此时斑斑爬了下来，来到了罗恩的手上。

    在唐克斯的眼神之中，韦斯莱家的那个小男孩手上的小老鼠，右爪子，小拇指，缺少一根手指头。

    杜维双手扶在了尼法朵拉·唐克斯的肩膀，将自己的嘴巴贴在了唐克斯的耳朵上，用气音有气无力的说道：“尼法朵拉，魔法部不是一直都怀疑一件事情吗？

    他们不是一直都想要知道，小天狼星是怎么出狱的吗？

    那是因为，我告诉你一个秘密呀，你一定不能告诉别人，好不好。

    那是因为，掠夺者，都是非法的阿尼马格斯。

    非法的意思是，他们都未经魔法部登记。

    你的舅舅是一条大黑狗，詹姆·波特是一只牡鹿，而小矮星彼得，是一只老鼠。”

    十五分钟后。

    唐克斯被人丢在了圣芒戈医院门口，法外狂徒杜维悄无声息的离开了伦敦，有人发现中了很多恶咒的唐克斯，将她送到了圣芒戈医院之中。

    唐克斯直到现在，她还是脑子乱哄哄的。

    她甚至都没有听到身边治疗师的问话。

    他满脑子都是非法的阿格玛。

    可能在伦敦的小矮星彼得。

    无辜的舅舅。

    还有道歉了的疯子杜维——他在她面前，用一把匕首刺穿了自己的手掌，叫鲜血流下来，几分钟之后，这个疯子才拔掉匕首，用白鲜香精治疗自己。

    “不要因为对我的恨意，而丢失了基本的判断。”

    杜维对她说，“要是你恨我，在找到了真相之后，你可以杀掉我。

    但是不要因为恨意，将自己变成蠢货。

    保持清醒，亲爱的，像是我们弱者，只有保持清醒，才能够在危机之中，觅得一线生机。

    所以为了以防你做蠢事。

    我先消除一点你的愤怒。

    看好了，尼法朵拉。

    以血还血，以牙还牙，刚才你流的血，我现在还给你。（他伸出手，叫自己手上的鲜血流在地上，流在唐克斯面前，形成一个小小的血泊）

    要是你觉得还不够，在找到小矮星彼得之后，我可以叫你尝试着杀死我。

    唐克斯，保持清醒，唐克斯。

    这是我叫你的名字，唐克斯，你距离一个成熟的傲罗，还是太远了。

    你或许应该尝试着学习学习，疯眼汉穆迪是怎么保护自己的。”

    最后，杜维轻声对唐克斯说道：“帮帮我，尼法朵拉，去找到他，找到还活着的小矮星彼得。

    证明他的青白。

    还有。”

    杜维露出了一丝微笑说道：“准备迎接复活的伏地魔。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢书友觋之领主的打赏，正在努力码第三更之中

