    “小……贱人？”顾南夕虽然也这么讨厌过一个人，可她现在听到沈秋月这么形容林舒蔓，总觉得跟那个外表美丽妖娆的女子沾不上边。

    沈秋月却不在乎这些，直接气愤的坐在顾南夕的对面，“我这么骂她还算轻的，哼。”

    “你认识她？”

    这话刚已问出来，顾南夕就想打自己的嘴，想想沈秋月之前在餐馆不是提起过林小姐吗？

    想必林小姐就是林舒蔓吧。

    “当然认识了，她就是当初丢下我堂哥，跟其他男人走的女人，如今她怎么还有脸回来……”沈秋月说到林舒蔓便是满腹的怒气，

    突然想到了顾南夕跟沈予安的关系，沈秋月见她有些茫然，这才尴尬的笑笑，“其实我堂哥不喜欢林舒蔓的。”

    “是吗？”顾南夕报以温柔一笑，尽量让人看起来她并不在意这些。

    其实她很清楚自己心里还是有些不舒服的，可是却不想表现出来。

    沈秋月就坐在顾南夕的对面，一开始她讲的很起劲，可突然她察觉到了异样。

    眼睛瞧过去，便对上了顾南夕那双有些失落的眸子，沈秋月虽不是心思特别细腻之人，可她却不傻，很明显对面的女人是有些伤心了。

    “小表嫂，其实我堂哥根本就不喜欢林舒蔓。”沈秋月紧张的跟顾南夕解释，可她却好似认定沈予安喜欢林舒蔓。

    “是吗？”顾南夕看起来不动声色，甚至有些不在乎的笑笑。

    可沈秋月身为女人，那能看不出她此刻的心思，她拉着顾南夕的手，十分认真地说道：“小表嫂，你得相信我，当年我堂哥就是觉得林舒蔓跟他认识这么多年，还以为陪在他身边，这才误以为这就是爱情了，其实他们之间没有爱情的。”

    沈秋月说的十分认真，双眼满是真挚。

    可顾南夕却不怎么相信她的话，毕竟她是一个理智的人，她可以自己用眼睛去观察，每次沈予安见到林舒蔓的时候都表现的很不一样，这难道还不能说明什么吗？

    见顾南夕不相信自己的话，沈秋月有些着急了，开始紧张的说着林舒蔓当初跟沈予安是怎么相处的。

    可她并不知道，她越是说这些，顾南夕越是觉得有可疑。

    最终沈秋月见自己说不明白，这才有些气恼的起身，看着顾南夕。

    沈秋月这突然的举动，让顾南夕有些疑惑，尴尬一笑，“你这是怎么了？”

    “小表嫂，你相不相信我？”沈秋月很认真的询问。

    顾南夕稍微迟疑，而后认真地点头，“相信你。”

    “那就好，那你就相信我，堂哥跟林舒蔓绝对不可能的，我就是喜欢你，你就是我的表嫂。”沈秋月像是一个小粉丝一样，盲目的支持顾南夕。

    这倒是让顾南夕蛮开心的。

    “好，都听你的。”

    在顾南夕看来沈秋月就像是一个没长大的小孩子一般，是以此时她所做的所说的都是在话哄她。

    顾南夕在忙的时候，沈秋月乖乖的坐在那边玩手机，直到晚上她拉着她非要去酒吧。

    “小表嫂，这心情不好的时候，最好还是去酒吧发泄，憋在心里可不好。”沈秋月信誓旦旦的看着顾南夕。

    “我没有心情不好，我不想去酒吧。”顾南夕也知道伸手不打笑脸人，可她此时真的没兴趣去酒吧消遣。

    奈何沈秋月根本就不听她的，死活拉着她去。

    无奈顾南夕只好虽沈秋月去了酒吧。

    只是到了酒吧，她才知道这鬼灵精的丫头是故意的，她是醉翁之意不在酒，看到沈予安跟孙然的时候，她想要退缩，却一下被沈秋月推到了沈予安的怀里。

    沈予安猝不及防，不过待他看清接住的人是顾南夕的时候，他眼里多了一丝笑意，“这才多久没见啊，你就这么想念我的怀抱了？”

    想来冷漠的沈予安此时却有些挑逗的看着顾南夕。

    这样的沈予安让顾南夕觉得不认识，当然不止是她，边上的孙然忍不住揉揉自己的眼睛，这样的老板，他还真没见过。

    沈秋月此时却笑得像个二傻子一样，她就知道沈予安是喜欢小表嫂的，要知道当初就算是跟林舒蔓在一起的时候，他都没有做过这样亲密的动作。

    说真的要不是当初沈予安自己承认跟林舒蔓在一起，沈秋月都怀疑这一切是那个女人自导自演的，因为当初的他们实在是太不像情侣了。

    如今见沈予安对顾南夕色眯眯的，完全就是一个正常的男人看着一个喜欢的女人该有的模样。

    孙然不识趣的站在边上，沈秋月蹙眉拉着他走到一边，“这么不识趣。”

    “表小姐，这？”孙然还是有些不敢相信沈秋月。

    而此时沈秋月再看向沈予安跟顾南夕，“看不出来吗？我堂哥绝对喜欢南夕。”

    沈秋月这一脸笃定的样子，让孙然都相信她的话了。

    见孙然还有些茫然，沈秋月没给他过多思考的时间，“走，咱们在外边守着，给他们独处的空间。”

    说完也不管孙然同不同意，直接拉着他出去。

    房门关上的那一瞬间，顾南夕回过神来，挣扎着想要从沈予安的怀里起来，只是对方却没有这个打算。

    原本因为顾南夕跟陆羡之走近，他确实是很生气的，可不知为什么这短短的一天没见，他满脑子都是那个该死的女人。

    如今被沈秋月约着来酒吧，他本是不想来的，可是那丫头却说：“你要是不来，我就把你跟林舒蔓之间的事情告诉顾南夕。”

    这样的威胁其实对沈予安而言，简直就是废话，不过他却鬼使神差的真的来了酒吧。

    没人知道他来酒吧的原因，不过现在这都不重要的，重要的是他跟心中想的那个女人见到了。

    “沈总，男女授受不亲，您懂对吗？”顾南夕有些羞涩，小脸微红，虽她在极力克制自己的情绪，可她那双不会说谎的眼睛，一下就将她出卖了。

    沈予安的手不安分的按着她的肩膀，还不住的来回抚摸，似乎很是享受的模样。

