    

    “兔崽子们，这可是太白楼的酒，你们一个月的俸禄也买不起一坛，今天算是你们运气好，今天不醉不归，喝。”

    陆子愚刚走到一个大帐外，就听到大哥的声音。

    他刚才和陆战雄说了几句，就告辞离开了。一座小型军营，外边有人守着，还是出示了自己的身份玉牌，才有人带自己进来。

    “好了，你去忙吧，我自己进去。”

    陆子愚大发了带他进来的军士，他走到大帐门口，看到大哥正坐在主座上，手里抱着一个酒坛，正往嘴里狂灌酒。

    下面两侧，做了十几位军士，看穿着，应该都是军官之类的。

    大哥现在是实丹境界，军职是都统，理论上能领两千人了。这些军官，应该都是他的手下。这次来这里，岛上从几大军团中抽调了五千人，都是后天七层以上的。

    大统领是陆十九，统领正是刚才的陆站雄。听说还有一个统领，他没见到，这几天带人进山了。

    “大哥，大白天的，你带人在军营喝酒，小心被罚。”

    看了会，陆子愚就走了进去，嘴里大声说了一句。

    吵闹的大帐内，顿时安静了下来，都看着陆子愚。有很多的军官都不认识他，说道这里，陆子愚是陆家的一个例外了。

    陆家的每一个嫡系子弟，不管修为多高，只要成年，都会去军营中走一趟的。至于能走到哪一步，那家族就不管了，全靠自己。

    因为里面陆家的子弟太多了，比背景，没有那个比那个差多少。而且，家族也有规矩，自家的孩子，在军营中发生什么事情，家长都不能过问。

    时间长了，军营的氛围还算公平，虽然那些外边的参军着，升职没有陆家子弟快，但是也还有路径，大致的公平。

    陆子愚的例外，那就是他没有去过军营。到现在，他没有认识几个军中之人，也就经常回家的几个叔叔，还有一些合作过的人。

    不过那些都是高层，不是大统领就是统领。下边的低级军官，他真还一个都不认识。至于大帐内的人，他一个都不认识，那些人，也是不认识他。

    “老三来了，快过来。”

    陆子默听到陆子愚的声音，放下酒坛，向他招了招手。

    陆子愚也没客气，走上前，坐在陆子默身边。后边一直跟着的王五和钱老头，站在大帐外边没进来，颜如玉倒是跟了进来。

    帐内没有高桌子，都是每个人前面一张矮桌，都是坐着的，颜如玉就跪坐在陆子愚身侧。

    “给他家介绍下，这是我三弟子愚，我们脚下的这座岛，也是他发现的。”

    陆子愚刚坐下，陆子默就高声向下边的军官介绍道。

    “拜见三少爷。”

    下边的军官听后，都是起身，齐齐拜下身体。

    “都起来吧，诸位不必客气。”陆子默笑眯眯的说了句。

    “都坐下喝酒，今天可没什么少爷公子。”

    陆子默拿起酒坛，向前一举，哈哈大笑。

    下边的人，也是坐下，端起酒碗，双手举了起来。

    陆子愚无奈，也端起颜如玉刚倒的酒碗，也跟着大喊一声‘干’，一口将碗里的就喝掉。

    众人一直吃吃喝喝，一直到天快黑了，才散伙了。有些人已经喝大了，嘴里开始胡说，也有人都爬在地上打呼噜了。

    有军士进来，将他们抬了出去。最后都没几个人还能坚持了，才彻底的散伙。就连陆子墨，喝的有点舌头大了，说话都多了起来。

    当大帐内彻底的没有人后，陆子默给自己倒了一碗酒，举起来向着陆子愚道：“老三啊，来，我们哥两喝一个。”

    看着大哥红晕的脸，眼睛有些迷离，陆子愚微笑着端起酒碗。

    “叮”

    “嗝”

    一碗酒下肚，陆子默打了个酒嗝。抬手胡乱的擦了下嘴巴的酒，一把拍在陆子愚的肩膀上，低着头道：“

    老三啊，你知不知道，现在岛上的人，都知道你是宗师了，你的名气可大了。”

    陆子默说到这里，晃了下身体，最后摇了摇头，接着道：“可是，大哥心里苦啊。你说你是怎么修炼的，大哥已经拼命的修炼了，连……连青楼都不去了，可……可还是追不……不上你。”

    “大哥，你喝多了。”陆子愚抬手扶了扶快要跌倒的陆子默。

    “我没醉。”

    陆子默挥了下胳膊，继续道：“大哥不是怪你，而是感觉大哥没用。”

    摇了摇头，陆子默吃力的抬起头，伸出一个手指，盯着自己的手指道：“你看你，因为你，陆家多……多了那……那么多的宗师，也……也是你，发……发现的这里。”

    “而作为大哥的我呢！”

    陆子默用拳头砸了砸自己胸口，砸的砰砰作响：“我身为大哥，这么多年，什么功劳都没有，全靠家里的帮衬才走到今天。”

    “老三啊，你……你已经能……能一个人出海……海了。而……而大……哥我，还……只……只能跟……

    跟着长……长辈，才……才敢出来……”

    “好累……累啊……，呼噜……”

    陆子默还没说完，就爬在陆子愚的肩膀睡着了。

    陆子愚看着大哥的样子，苦笑了下。

    自己这些年，一直在外边，和大哥等人相聚的很少。以为大哥大大咧咧的，没有什么心思。没想到，他这些年过的也不好啊。

    也是，他算是陆家这一辈人的长子了，要起到表率的作用。

    爷爷是长子，做了岛主。父亲也是他那一辈人的长子，现在岛主已经算是基本定了。他们都算是同辈人中的表率了，都是带头的。

    可是到了自己这一辈，出现了自己这个异数。以前自己的修为没有公开的时候，大家都没感觉到什么，大哥在别的人眼中，已经很优秀了。

    可是，自己的修为公开后，那大哥想来承受了很多人的压力和质疑了。

    自己修为的全面曝光，三爷爷也说过，不知道什么人传了出去，现在龟寿岛上，只要是武者，大多人都知道陆家的那为小时候离家出走的少爷，现在是宗师了。

    陆家也没有阻止，现在陆子愚也二十六岁多了，传出去也不算太惊世骇俗。虽然二十六岁比历史上二十九岁成为宗师的记录想必，早了三年，但也不是不能接受。

    叫人进来，将陆子默抬了出去。陆子愚也起身走了出去吹吹风，他刚才也喝了不少，虽然他的体制强大，轻易醉不了，但是也有点难受。        

