    骆全灌算是宦官里的另一派了。

    这么多年来，宦官就没有铁板一块过。总是分为两派乃至更多，这是制度决定的，也是皇帝愿意看到的。

    但悲剧的是，宦官的抱团意识也很强，就和如今各藩镇的底层武夫一样。在控制皇帝，操纵朝政，打击文官制将方面高度统一。

    骆全灌与西门重遂之间的关系很微妙。既表示顺服，同时也保持着独立性，自成一派，牢牢掌握着神策右军。

    邵树德对这个人不是很熟悉，只知道他被西门重遂压制，有什么不好干的活计都让此人出面。比如上次东行，授予郝振威镇国军节度使旌节之事，就是骆全灌出面的。

    这事，骆全灌弄得有些灰头土脸，因为郝振威没两天就变成了叛将。另外，很多人都知道邵树德志在同华二州，你还巴巴地跑去授予郝振威旌节，换个脾气不好的武夫，说不定就被迁怒杀掉了。

    “骆宫监来访，奉何人之命？”邵树德坐于胡床之上，问道。

    裴氏陪坐一旁。

    外头虽然下着小雪，但房内温暖如春，她上身穿的是半臂，凝霜皓腕全露在外边。胸口是袒领设计，高高撑起。前胸系有蝴蝶结，锦丝系带不知道谁系的，略显凌乱。

    半臂下摆束于裙内，腰间收得很窄。裙裾曳地，几可扫落梅。

    胡床靠背上还有条薄纱披帛，被团成一团，很显然是胡乱扔在那里的。

    典型的世命妇宫廷贵女装束。

    裴氏下意识侧过脸，不想让骆全灌认出。但骆全灌仿佛没注意到她这个人，裴氏悄悄松了口气。

    “自是奉圣人之命而来。”骆全灌答道。

    听到“圣人”二字，裴氏呼吸一窒。她鬼使神差地整了整衣领、蝴蝶结，将略微泛红的肌肤遮住。

    “圣人又有何事？”邵树德这话有些跋扈，就像问皇帝你找我有事吗，没事别烦我。

    骆全灌低眉顺眼道：“圣人于禁中，仍忧心朔方将士衣食。尝谓左右，天寒地冻，勤王之师或将返归本镇，有司可送酒肉若干，若冬衣不足，亦给之，莫让将士们有怨言，道朝廷不体恤。”

    “圣人倒是慷慨。”邵树德靠在胡床上，左手放在裴氏柔软的腰肢上，把正想往旁边挪的娇躯搂了过来，笑道：“冬至、正朝两节将至，圣人可有赏赐发下？”

    这话在骆全灌的意料之中，也在圣人和百官的预料之中。不出点血，是别想让朔方军走了。

    “十万缗钱、十万匹绢。”骆全灌很干脆地回道。

    “二十万缗钱、三十万匹绢。”邵树德毫不客气地还价：“神策军原本有五六万人，赏赐三倍于外藩镇兵，今只有两万，圣人难道给不起吗？便是圣人给不起，有司诸库难道没有钱帛？”

    “新年将至，南衙北司逾万官吏皆翘首以盼。西门宫监进言，多事之秋，宜多发赏赐，安定人心，圣人许之……”骆全灌道。

    “骆宫监，二十万缗钱、三十万匹绢，若给不起，将士们闹腾起来，我可管不了。建中年间浐水兵变，平叛大军成了叛军，我以为朝廷已引以为戒。而今善财难舍，徒令一心报国的将士们失望。你请回吧，我会在长安待到元日以后，赏赐分两次发下，一次冬至、一次正旦。若无，后果自知之。”

    骆全灌面有讪讪之色。

    不过正月走，似乎也在底线之内，可以接受。

    “还有一事，灵武郡王或感兴趣。”骆全灌又说道。

    “讲。”

    “宣武节度使朱全忠上表为张濬诉冤，朝廷不得已，诏其而还。濬已自绣州归京。”

    “张濬与朱全忠竟有联系？”邵树德奇道。

    更奇怪的是，张濬为何不找我？难道此人真的是忠臣？一心为朝廷考虑，对朔方镇抱有敌意？

    “这个某亦不知。濬素与克用不和，结仇甚深，灵武郡王与陇西郡王乃义认兄弟，张濬仓皇之间，也只能找全忠帮忙了。”

    “张濬竟还能入朝？”

    骆全灌笑了笑，道：“得罪了北司，如何能让他回来？说不得还得打发出去。”

    “往何处？”

    “荆南、鄂岳两镇，可择其一令其出镇。”

    这招够狠！

    荆南节度使目前是李侃兼着，朝廷想授予张濬，李侃不一定会奉诏。

    鄂岳便是武昌军。杜洪是伶人出身，可谓低贱至极，没有任何家世依凭，但能在几年间当上一镇节度使，显然是有本事的。朝廷想换掉他，逼急了直接投靠朱全忠了。

    “如此甚好。”邵树德点了点头，道：“某知晓了。全忠狼子野心，非贤良也，若有可能，朝廷可下诏讨伐。某愿联络义兄，一同出兵。听闻魏博罗弘信屡受全忠欺凌，心中不忿。朱瑄、朱瑾、时溥三人，更是视全忠为仇雠，天子下诏，便已有六镇兵马可讨全忠。便是淮南孙儒，某亦可遣人联络一二，或可出兵。”

    骆全灌无奈。

    灵武郡王最近不遗余力地抹黑朱全忠，所图者多半不是宣武，而是陕虢、河中。

    果然，邵树德又接着说道：“某听闻圣人将授王卞为镇国军节度使，此镇辖几州？”

    还能辖几州？骆全灌心里腹诽，难不成能把同州给王卞？

    “辖华州一地。”骆全灌答道。

    “吾闻肃宗朝曾设陕西节度使一职，辖陕、虢、华三州，治陕州。”邵树德说道。

    骆全灌闻言差点给邵树德跪下，别找事了好么？

    “看你吓成什么样！”邵树德嗤笑，站起身来，倒背着双手走了几步，方道：“先授王卞华州、潼关都团练守捉使之职，他若敢闹，让圣人来找我。”

    裴氏默默听着，到最后这句话时，只觉浑身起了一层鸡皮疙瘩。

    她轻轻抬起螓首。门外是在雪中肃然而立的甲士，大门之内，右军中尉骆全灌微微躬身，低眉顺眼，穿着宽松袍服的邵树德颐气指使，满嘴不臣之语。

    大胆武夫！她坐直了身子，不再低着头。

    骆全灌也松了口气，苦笑道：“险些吓煞我也，而今可生不得事了。”

    邵树德也笑。他愿意与宦官打交道，就是因为这些人识时务、嘴严实，也会办事，执行力强。

    南衙那帮人，玩不过北司。当年被嘲笑为只能盖盖章、传达下文件，不是没有原因的。

    “听闻韩全诲从蜀中回来了，可有消息？”邵树德又问道。

    骆全灌一听笑了，幸灾乐祸道：“韦昭度大军围成都甚久，不得其法，劳而无功，惹得诸将轻视。韩全诲进言，可召邛南防御史西门文通来援，昭度许之。然文通跋扈，因小事责打韩全诲，后欲杀之。全诲不意文通如此忘恩负义，深悔之，连夜遁了回来。”

    蜀中的局势，已经进入到新的阶段了。

    西门文通已平邛蜀四州，杀杨守亮，兵强马壮。

    梓州高仁厚败走后，朱玫据东川五州，遂攻杨守贞。

    关键时刻，龙剑镇赵俭引兵南下，袭取绵州。朱玫大惊，撤围遂州，反攻绵州，赵俭抵敌不住，弃绵州而走。

    这是杨守贞又从遂州出兵，攻梓州，朱玫不得不放弃追杀赵俭的打算。

    赵俭定下惊魂之后，遣使至梓州，卑辞厚礼修好，转头去攻茂州羌人。

    朱玫收下厚礼后，勉强放了他一马，再转头攻遂州。

    夔峡李侃与其罢兵，不再攻合州，且输送甲仗若干，令其得以全力对付。

    朱玫所带的西北劲兵，战力强横，目前已成蜀中众矢之的，人人畏惧，人人又想杀了他，吞并其部众。

    龙剑、东川、遂州、夔峡诸镇在玩勾心斗角，合纵连横，朝廷不关心，圣人和百官只想知道何时拿下成都。

    韦昭度压力很大，偏偏不会用兵。大将李鋋、满存至今只得刺史之位，但西门文通却已是邛南防御史，两相对比之下，渐与其离心离德。

    蜀中局势，看来就着落在西门文通与朱玫二人之间了。朱玫兵强马壮，占据上风，西门文通邛、蜀、黎、雅四州的地盘也不如东川五州，最后莫不是要兵败？

    乱！

    邵树德感觉蜀中有点民国军阀混战那味了。

    朝廷为了分割陈敬瑄及其旧将高仁厚的地盘，横切竖割，硬是搞了这么多方镇出来，以至于现在民不聊生。

    只能多招揽一些流民了，河陇、朔方都需要！

