    离开的那一天，是深秋，萧瑟的秋风卷起枯黄的落叶，扑打在宫中紧闭的朱红色大门上，又悄无声息的飘落在地。

    “喝药。”褚淮刚刚训斥一顿御医，他控制住自己狠戾的情绪，转眼间换上了一副平静的模样，亲手接过御医端过来的瓷白药丸，看着龙床上苍白的像是透明白纸般的人影，仿佛像是阳光下的泡沫，一戳就碎。

    他眸色无声的变化，沉淀着某种幽深的暗色，一步步走到雪衣女孩的身边，轻轻坐在旁边。

    少年白皙指尖抵着瓷白的药碗，映衬着那双手型格外的好看，是染白最爱的那种，骨节修长而分明，很漂亮，带着一种冷肃莹白的感觉，仿佛比那上好的白瓷，山尖的新雪还要白上三分，简直晶莹剔透到过分。

    染白盯着那一双手看了几秒，才慢慢勾起唇角，笑道：“阿淮的手最好看了。”

    “你若是喜欢，以后天天给你看。”褚淮低着眸说道，长长的睫毛遮住了眼，深褐色的汤药可能有些热，褚淮白皙手指拿着瓷勺，轻轻吹了吹，不知道是汤药微热的缘故，还是其他，少年的眸底像是氤氲着浅薄的雾气，映衬着碎光潋滟，像是平静清澈的湖面泛起浅浅的涟漪。

    “可以喝了。”等过了一两分钟之后，褚淮才将药递给染白，不过……是用喂的方式。

    染白无奈：“你当我是小孩子呢？”

    褚淮冷哼，瞪她一眼，“多少人求着朕喂还没机会呢！”

    “……在我心里你就是小孩子，要宠的那种。”顿了几秒，少年天子又垂着漂亮的眉眼，懒洋洋的小声嘟囔了一句。

    染白发现这人生气，哦不，准确的说是傲娇耍脾气的时候，都喜欢自称朕，像是要跟染白强调她有多过分似的，还是单纯的想让染白哄她。

    可能两者都有吧。

    雪衣少女轻轻抿了抿因为生病有些苍白的唇，无声的笑了笑。

    谁才更像小孩子？

    明明她面前的这位才更像吧。

    一天天在她面前口是心非耍无赖，有时候偷袭唇角都会笑得像是一只偷了腥的猫，很可爱。

    用现代的词来讲就是……

    傲娇小公举。

    嗯，多可爱。

    当然染白只是在心底想想，她没反驳褚淮的可能，大抵是因为纵的，更何况，等会把人惹炸了毛，又要她去哄才能好。

    “我的荣幸还不行？”染白笑吟吟道。

    褚淮故意绷着弧线漂亮的下颚，冷着脸瞧她，与染白对视，还没撑过三秒，就绷不住了。

    他忍不住笑了一下，非要喂染白，低声道：“喝药。”

    对于非拿她当小孩子来对待的这件事情染白也是无可奈何，只是由着褚淮这么做。

    就这样两个人一个负责投喂一个负责喝药，气氛倒也是轻松。

    其实染白不太喜欢中药带来的那种苦涩味道，不过为了不让褚淮担心，也就喝了。

    后来不知道是不是褚淮察觉到这一点，不知道用了什么手段将汤药熬甜了一些，喝完药之后还会像小朋友一样给她变出几个蜜饯，哄她吃糖。

    然后吃糖到最后……

    就变成了两个人现在这样。

    封落默默的看了看接吻的一对小情侣，默默移开了视线。

    #狗粮什么的阿西吧#

