    溪自然不是让宇智波彻去送死。

    一场战斗下来，木叶三个暗部状态不全，而宇智波彻以逸待劳。

    最关键的是有自己在，怎么着也能兜住底。

    【未—午—辰—寅】

    “水遁—水龙弹之术。”

    四个印在瞬间结完，并没有耗费太多查克拉。

    大量水围着宇智波彻高速旋转，一条水龙蓦然成型。

    戴着猫面具的暗部向前一步。

    【巳—亥—戌】

    “土遁---土流壁。”

    头戴狗面具和狼面具的两名暗部后撤的同时，拇指向上伸直重叠，左手拇指在上，开始提炼查克拉。

    宇智波彻没有随着水龙前进，作为忍术型忍者，距离的把控很关键。

    土流壁在抵挡了几秒后，被水龙成功冲破。

    而三个暗部早已撤到安全的地方，猫面具暗部双手合十，看样子在凝聚查克拉。

    另外两名一左一右，一人持剑，一人双手结印。

    【巳，未，申，亥，午，寅】

    “火遁-豪火球之术。”

    狗面具暗部吐出了个巨大的火球。

    皱了皱眉，宇智波彻有些想不通释放火遁的意义。

    操控水龙撞向持剑的狼面具暗部，手上快速结印。

    【寅-巳-寅-巳-寅-巳】

    “水遁---水阵壁。”

    前后左右四个方向蹿起四面水墙，将宇智波彻完全围住。

    豪火球与水阵壁相撞。

    “呲～”

    水快速蒸发的声音。

    大量水汽弥漫开来。

    借着这股水汽，宇智波彻再次结印。

    【丑-巳-未】

    “水遁---雾隐之术。”

    很快这一周围覆盖了浓浓的白雾。

    宇智波彻原地留下一道水分身，本体隐匿起来。

    【丑-辰-酉-辰】

    “水遁—水天百花葬魔贯光杀波。”

    宇智波彻水分身嘴里喷射出六道高压水流。

    迅速划破白雾，攻向在凝聚查克拉的猫面具暗部。

    霖：“…”

    这个忍术的名字挺让人在意的。

    【巳—亥—戌】

    “土遁---土流壁。”

    猫面具暗部感知到了危险，再一次升起一道土墙。

    可惜他低估了水流的威力。

    六道水流瞬间洞穿土墙，紧接着还在结印的猫面具暗部腹部被开了几个细洞。

    当然避开了要害。

    “雷遁---四柱束缚之术。”

    猫面具暗部倒下时，也是强忍着疼痛发动了自己的忍术。

    四根土柱冲天而起，包围住宇智波彻释放出强电流。

    水分身瞬间被解除。

    “嗡嗡嗡～”

    当宇智波彻还想继续攻击其它两名暗部时。

    一小股寄坏虫来到了宇智波彻附近，猛地发起了攻击。

    虽然完全在宇智波彻的感知下，但为了假装，还是等它们靠近后，宇智波彻才几个后空翻，堪堪避开这些虫子。

    “看来雾隐村又出了一个天才。”

    油女控制着漫天的虫子，挡在了木叶和雾隐暗部之间。

    “木叶的暗部真的是越来越废了，三打一也能打成这样，呵呵～”溪毫不留情地嘲讽，“还是回木叶种田去吧。”

    并没有被溪的话语激怒，在简易的包扎后，油女开始带着三人后撤。

    也没有留下什么狠话。

    “切，真是无趣。”

    看他们离开后，溪有些不屑道。

    宇智波彻默默走到溪身后，看样子是在木叶手里吃过苦头。

    “这些忍者怎么办？”

    看着倒地的一群忍者，溪冷漠地说道：“池把他们都杀了。”

    “是。”

    站在原地释放“水遁—水天百花葬魔贯光杀波”，一道道水流洞穿了所有人的额头。

    “就这点实力，还想组建忍村，痴人说梦。”溪周围弥漫着寒气，“但愿波之国的大名在没有了忍者的保护后，还能活的好好的。”

    任由尸体暴露荒野，溪带着两人离开。

    “我已经把情报传给水影大人，再待几天就可以回村了。”

    在休息时，溪告知了这个消息。

    “波之国之后怎么处理？”

    宇智波彻有些好奇，霖也抬起头看向溪。

    “水之国施压，打压波之国各方面领域，让他们老实点。”

    溪看宇智波彻是越看越顺眼。

    “我有一个想法。”

    宇智波彻犹豫了下，开口说道。

    “说来听听。”

    “找个有手腕、在码头装卸工中有威望的人，成立公会，逐渐垄断波之国的货物搬运权。

    然后介入演艺事业圈，开发利润增长点。

    把这些利润投入战斗经费，与波之国的企业家合作交好，可以部分渗入政界。”

    宇智波彻还没说完，溪眼睛已经亮了。

    而霖默默后退了一些。

    “这家伙是个魔鬼吧！”×2

