在四座地狱力量的加持之下，陆云终于将撼龙经的威力完全释放出来，甚至比当初原始鸿蒙中的那位大能施展的威力更加强大。
整个深渊地狱中的大龙都被调动起来，集中到陆云的身上。
陆云的举手投足之间，就代表着这方地狱的力量，那座小小的力场顷刻间被打爆……然后，楚星然布下的弥天之咒直接要了他们的命，瞬间将他们的本尊咒死。
除了极少数个别人拥有替命符之外，绝大多数的强者，统统化作飞灰，彻底陨灭！
陆云却并未理会他们，术道全力运转，开始推算撼龙经的本身。
外面世界也有撼龙经，谢天巡对撼龙经畏之如虎，这本奇经绝对比想象中的更加强大，撼龙经来到轮回之地，也绝对不是偶然。
“原来如此……”
陆云的脸色微变，然后他将身体之外的地狱之地统统散去。
转瞬间，一切都恢复了平静，两座大墓被同时摧毁，这里的一切格局，一切布置，统统回归原始，变成最初的深渊地狱。
除了陆云和他身后的地狱战舰之外，这里再也没有任何其他活着的，或者外来的东西了。
扑通！
下一刻，陆云的身体一下子瘫软在地，他全身上下的筋肉骨骼统统碎裂，他整个人就如同一个破布袋子一样，软趴趴的瘫在地上。
楚星然，剑不二，以及将整个先天魔胎吃掉的地魔藤赶忙来到陆云的身边。
“不要动我……我用仙力自己修复，这样我的仙力和肉.身才会变得更加强大！”
陆云赶忙以神念传音。
那白衣男子大幅度提升陆云的肉.身和仙力的强度，现在陆云也开启了六重仙道序列世界，但是他的身体还不足以容纳四座地狱的全部力量，方才陆云是强行咬着坚持下来，这已经是他的极限。
若是再拖延一会，陆云没等那些外来强者殒命，陆云自己就爆了。
“好吧。”
楚星然将一张准备好的疗伤符收了起来，现在的陆云已经吞不下丹药了，只能用符箓的力量直接滋养肉身。
“你好，背锅侠。”
过了好半天，陆云才能说出话来，他看着楚星然，笑着说道。
楚星然翻了一个白眼，没搭理他。
“你说他是背锅的？”
剑不二微微的一怔，这个时候，地魔藤已经打起了瞌睡，他小心翼翼的将地魔藤抱在怀里。
“算是吧……大概他们那群人已经预见到了现在的楚星然，所以才选择让他背锅。”
陆云点了点头，至少在他看来，楚星然还没坏道骨子里。
楚星然撇了撇嘴，没有再说话。
“除了这些呢？方才你还推算出了什么？”
楚星然再度问道，他也有些好奇，当初原始鸿蒙的那些人为何要毁灭鸿蒙。
“撼龙经是用来补全天地的……而原始鸿蒙限制了天地的成长，所以要碎掉鸿蒙才能将天地补全。”
陆云皱了皱眉头，他从地上爬起来，苦笑着说道：“结果那位的撼龙经没练到家，不仅仅碎了鸿蒙，还将天地也震碎了。”
中央鸿蒙星空大墓，以及大墓之中的六色花，收拢的乃是鸿蒙之中的无尽生灵之魂，按照过去的计划，那位大能补全天地之后，六色花将在天地之中绽放，让那些逝去的生灵复生。
结果，天地也碎了。
一切，都要从头开始。
所以，鸿钧，伏羲氏等人才在大荒之上重演鸿蒙往事，伏羲氏将撼龙经重新带入大荒，也想要从中看看究竟哪里出了问题。
但是到目前为止，他们依旧不明白当初究竟是哪里出了纰漏。
当然，陆云所说的，那位的撼龙经练得不到家，也只是一句无力吐槽的话……真正的问题，恐怕就出在撼龙经之上。
甚至一度，伏羲氏等人也计划以撼龙经让原始鸿蒙重组，一方面是镇压第四界这即将崩溃的秩序，第二便是借助重组的原始鸿蒙，推导一下究竟是哪里出了问题。
过去的陆云太过弱小了，他们只能将事情一步一步，慢慢的揭露到陆云的面前，一切都要让陆云自己去理解，去看到才可以。
而现在，陆云终于看到了当年的真相。
……
“你不会也想着学习那位，用撼龙经去补全天地吧？”
楚星然听到陆云的话，再看着他此刻的神色之后，脸色猛的一变：“轮回之地已经拥有大道序列世界，足以撑起这里的秩序……”
“天地有缺，秩序就需要被支撑……支撑的东西，迟早有一日会腐朽，会毁灭……到时候，这方世界的秩序依旧还会坍塌。”
陆云皱眉道：“解决问题的最终方法，不是找东西将秩序撑起来，而是要让秩序稳固，无须支撑！”
“天地乃是秩序演化的最终形态，唯有秩序演化为天地，才能真正的稳定下来，现在天地有缺，所以秩序才会逐步消散，需要什么东西来镇压，支撑起来。”
陆云抬起头来，他的目光透过了深渊地狱，看向那无尽的黑暗之地。
若是第四界的天地无缺，秩序稳固，那么这黑暗之地根本就无法入侵到这里来。
陆云也没有推算出究竟是哪里出了问题，按照他的推演，原始鸿蒙时代，伏羲氏，鸿钧等人联手布下大局，以咒王为棋子引发动乱，继而摧毁鸿蒙补全天地，这是万无一失的事情。
但是最终却失败了……那位树神似乎也早已预见他们的失败，树神将鸿蒙众生的怨念集中到自己的身上，将它化作枯木……最终点燃了地狱之火，成全了陆云。
隐隐间，陆云觉察到，问题应该出现在撼龙经上。
撼龙经……似乎是某种不祥之物，到现在为止，陆云也不知道这门奇经究竟是谁开创出来的，又是被谁带到了第四界。
为了让陆云安然修炼撼龙经，伏羲氏几乎殒命。
“先别管这些，这些东西对我们来说都太大了。”
看到陆云的眉头越皱越深，楚星然开口道：“现在先解决了这里的事情……外界数千强者陨灭，你的大名应该传遍诸天了……还有，这次世界，以及阳间墓里的修士，都应该怕你了。”
“你就不想做点什么？”
楚星然笑嘻嘻的说道。
陆云晃了晃脑袋，将这些杂念从脑袋里驱除出去，楚星然说的没错，现在还不是想这些的时候。
就算是陆云有补全天地的心，也没有那个实力。
现在陆云是借助了四座地狱的力量才引发撼龙经的最终力量，当年那位大能，可是凭借自己的实力做到的。
“现在应该做的，是将其他的三座墓也毁掉！”
陆云一咬牙，“既然他们怕我，我就让他们怕到底！”
“要去别的地狱大墓？”
楚星然吓了一跳，他本以为陆云会进入黑暗之地，继续寻找自己的大道根基修炼……却没想到，陆云要做的竟然是这个。
“深渊地狱已经被我降服了。”
突然间，陆云说道：“而且地魔藤也吞掉了先天魔胎，只要她苏醒过来，就是开启十八重序列的强者……毁掉其余三座地狱大墓，对我们来说已经没有难度了。”
摧毁地狱大墓的同时，陆云也能收回地狱，将这四座最初的地狱从这里挪走，彻底毁掉这演化序列世界的根基。
……
