    “这片森林算是毁了。”

    当莫呼洛迦归位之后，裴文德望着这片已经变为焦土的森林，不自觉的发出了一声感慨。

    汹！

    无视裴文德的感叹，已经与小青达成共识的飞尸再度燃起魔焰，将四周碍事的残树、断根一一燃烧殆尽。

    直至这些黑色的魔焰以飞尸为中心，烧出一个方圆十余米的空地之后，方才逐渐熄灭。

    至此，右掌被扯断、胸口也有个窟窿的飞尸最后看了一眼这个尘世，便心意已决的闭上双目，盘腿坐在了焦土之上。

    “开始吧！送我下地狱吧！”

    此时此刻，飞尸的语气虽然依旧平静，但表情中却透露出了些许眷恋与悲伤，似乎是在与这个生养自己的世界做最后的告别。

    裴文德知道，要是自己现在痛下杀手的话，以飞尸目前的状态，是肯定无法反抗的。

    “所以说，你为什么答应它？”

    听着裴文德这口是心非的抱怨，小青直接翻了个白眼。

    “我可从来没答应过什么，我只是瓦解了这个‘不想活的家伙’的最后一缕求生意志。”

    “至于要不要‘超度’它，那就得看你的了。”

    小青说的是真心话，她一点都不在乎裴文德是就此干掉放下戒备的飞尸，还是遵循对方“临死前”的要求超度对方。

    在小青看来，不管裴文德做出什么样的决定，都比之前死磕一个怀有“死志”的疯子强上太多了。

    人类的三观道德对小青这样的妖怪没有任何意义。

    它只是单纯的觉得，裴文德有时候实在是太死脑筋了。

    既然飞尸都已经主动放下了所有的戒备，那么对方就是裴文德砧板上的肉，任其宰割。

    究竟是毁灭还是超度？那不都是看裴文德的心情了吗？

    “这就是‘人’和‘妖’的区别……”

    微微叹了口气，裴文德无意纠正小青的三观，因为他自己也不确定自己接下来的行为是否正确。

    “阿弥陀佛！”

    缓缓走到静坐的飞尸面前，裴文德郑重的诵念了一声佛号，随即便同样盘腿坐下。

    【师父，希望我现在的决定是对的。】

    心里默默念叨了一句，裴文德最终还是决定用真正的超度之法送走飞尸。

    这既是为了不违背自己、或者说小青的承诺，也是因为他深深感受到了飞尸对老妪的情谊。

    反正无论是杀死飞尸，亦或是超度对方，就结果而言都没有什么太大的区别，倒也不算违背裴文德自己的原则。

    “南无阿弥多婆夜……”

    没有道场、没有香火、甚至没有祷告祈神……

    裴文德就这样盘腿坐在寂静的森林中央，开始默念起了往生咒。

    自从卢府美人首事件之后，裴文德就觉得自己应该学习一些正统的“法事”。

    最起码就像慧寂和尚说的那样，不能浪费“往生咒”这段事半功倍的经文才行。

    在这种情况下，尽管裴文德接触的超度仪式不算多，却也大概知道一些“驱神役鬼”的步骤。

    “哆他伽多夜……”

    伴随着往生咒在周遭的空气中回响，裴文德脖子上的无神念珠自动散开，然后环绕着飞尸开始飞速转动了起来。

    “哆地夜他……”

    舍利子每转一圈都会引起周遭的元气震动，净化飞尸身上的戾气、煞气……

    配合着裴文德诵念的往生咒，飞尸身上的凶戾之气正以一种难以想象的速度消失，他身体表面的绿色绒毛也开始逐渐消退。

    只是和之前吞**血蛊的情况不同的是，随着绿色绒毛的褪去，飞尸并没有恢复到自己巅峰的状态，而是一点点露出自己腐败的尸身。

    这才是飞尸、或者说二狗子死后的真正模样。

    在失去了各种超凡力量的加持之后，飞尸终于变成了一具真正的尸体。

    如果按照正常的流程，此时飞尸的灵魂应该从肉体中蜕出，然后在往生咒的作用下前往地府报道。

    然而飞尸早就被老妪练成了无魂无魄的僵尸，邪煞之气被驱除之后，就意味着它变成了一具货真价实的尸体，并没有什么灵魂可言。

    【失败了吗？】

    见此情形，一直在旁边默默不语的小青瞪大了双眼，似乎想要看出飞尸到底做了什么准备。

    哧……

    而事情的发展也果然没有辜负小青的预期。

    几乎就在飞尸的身体完全蜕变成一具普通死尸的时候，一抹淡淡的灵光忽然从它的身体里飘了出来。

    那是……阴神蛊。

    或者更确切的说，那是一尊洗涤了所有邪气、并且拥有着二狗子所有记忆的“鬼神之卵”。

    依旧是那副虫茧的模样，可其中的恶鬼凶魂不是被莫呼洛迦吞下，就是被飞尸彻底打散。

    只有一张与飞尸有几分相似的面孔，还若隐若现的显露在其表面。

    【谢谢！】

    没有任何声音传出，但裴文德分明感受到了对方发自内心的谢意。

    “阳间乱事不管。”

    “阴间祸事不断。”

    就在小青好奇事情该如何发展下去的时候，一股熟悉的气息忽然从它身后传来。

    已经不是第一次接触到这股气息的小青固然觉得有些惊悚，却终究没像第一次时表现的那么恐惧了。

    “僵尸还魂，千古奇观。”

    “鬼神现世，因缘混乱。”

    完全无视了嘴牙咧嘴的小青，只见一黑一白两道迥然的身影正缓缓从树林深处走来，

    白色的那个影子身材高瘦、面色惨白，却又面带笑容，其头上一顶官帽写有“一见生财”四字。

    黑色的那个影子则身宽体胖，面容凶悍，表情肃穆而悲苦，其上那顶官帽上写有“天下太平”四字。

    …………………………………………………………………………………………………………

    “赤子之心尚在。”

    “灵慧之智尚存。”

    当黑白无常彻底走出森林、从另一个维度来到阳世之时，看到的便是一脸庄严，正在诵念着往生咒的裴文德。

    “一念之仁免一场祸事。”

    望着似乎察觉到二位阴神降临的裴文德，满脸笑容的白无常不禁感慨了一声。

    “一念之差造一场劫难。”

    而表情凶煞的黑无常则凝视着那枚似有似无“鬼神之卵”，表情没有丝毫的松懈之意。

    “幸哉幸哉！”

    —推荐票—/—月票—

