 单叔带着翎儿回皇家学院，一位绝顶天尊相护，一般天尊都动不了翎儿。

苏洛重回密室，至于小翎儿无需担心，斩道，削掉一道先天根基。

对小翎儿只会有益，而不会有害。

先天圆满的身体，会有一种饱和感。

斩去一道先天根基，身体有缺，会刺激身体本能开始加快修炼。

这也就意味着，小翎儿修炼速度还会加快，至于小石头，苏洛又还给了翎儿。

这种小玩意，苏洛还不至于贪墨。

倒是狗子的苍蝇拍，是个挺不错的小玩意，号称夺魂令，针对人的灵魂，更针对武者浑身气血。

这东西用得好，天尊都能坑死。

一个月的时间，说长不长！苏洛还是老规矩，每天上午炼制一炉三阶极品凝血丹，下午修炼增加300纳气血。

到了晚上，再修500纳气血。

一天一夜便是800纳气血！这可怕的精进速度，苏小七眼巴巴守在门外，自己也偷偷修炼。

但凡熟悉苏洛的人，基本上都清楚，只要是修炼所需，苏洛都会大方给予。

而万里之外的巍峨山岳，便是臭名昭著的地狱山！明殇孤身进入山巅，血红色的宫殿，核心最中心的一座，便是地狱山的主人居住地。

周围几十座宫殿，都是地狱山大人物的住所。

能住在山巅，皆是数百年前，名震中荒的地狱山金牌杀手。

后来这些杀手隐退后，便住在这里，日夜闭关修炼。

明殇到来后，通往山巅的台阶上，出现一位灰袍老翁，头发稀疏，都快掉光了。

“213号，地狱山禁地，银级不可入内！”

灰袍老翁拿着扫帚，清扫着一层不染的青石台阶。

明殇却抱拳道：“前辈，劳烦告知主上，我有重要事情需要禀报！”

灰袍老翁缓缓扫地，不作回应。

明殇皱眉，刚欲踏足，可是一股浑厚气血，化作一只血色大鸟，振翅而飞，鹰爪如钢筋般锋利，抓向明殇的脑壳。

明殇早有防备，持刀横斩，鹰爪传来精铁交鸣声。

这让明殇震惊道：“好高的拟物术！”

“拙劣小手段罢了。”

灰袍老翁浑浊眼神，闪过一抹精芒，没有想到明殇小小年纪，竟然能挡下他一击。

明殇忌惮说：“这可不是小手段！”

“说吧，找主上何事？”

灰袍老翁放下笤帚。

明殇警惕着，天空上的血色鹰鸟，展开双翅两米长，一只在头顶盘旋，还发出戾鸣，凶性十足。

灰袍老翁弹指收回大鹰，温和道：“说吧。”

“我需要面见主上！”

明殇还是很谨慎。

灰袍老翁却说：“主上可不会面见你这种小人物。”

“我有血气入骨法！”

明殇算是看出来，不通过这老家伙，甭想见到炼狱天尊。

可话语刚落，灰袍老翁浑身气势爆发，可怕的压迫力，直接让明殇骨骼发出噶叽叽的声音，仿佛承载不了这般压迫力。

明殇咬牙死死盯着眼前的老翁，此刻再猜不出这老头的身份，那可真是白痴了！这人就是炼狱天尊！如今地狱山的掌舵者！血气化物，近乎活物般的鹰鸟，还能发出鸣叫，这手段非天尊不可为。

而且还得是绝顶天尊，对气血掌控到了出神入化的地步。

纵观地狱山上下，绝顶天尊只有炼狱天尊！这老杀手头子，果然是个鸡贼货色。

大隐隐于市，小隐隐于野，他装作扫地老头在这里，任谁一见面能想到是炼狱天尊。

明殇为压迫力镇伤，唇角溢血，死死道：“炼狱天尊，我要找你做交易！”

“看出我的身份了？”

灰袍老翁面色满是冷冽，伴随着身上冲天的杀气，宛如是从尸山血海中出来的魔神般。

明殇却倔强道：“整座地狱山，除了你，没有第二个绝顶天尊，血气入骨法你找了数百年，可我身上就有一卷！”

“你想要什么？”

灰袍老翁冷冷看向明殇，反而问明殇的条件。

明殇露出森白牙齿，笑着说：“我要这座地狱山，我要这里的一切！”

“小家伙，有野心是件好事，和野心太大，容易招来杀身之祸。”

炼狱天尊眼神渐冷，眼前视为蝼蚁的人物，竟然敢狮子大开口。

不过压迫性的气势，却是散去了。

明殇松了口气，直言道：“我就要这里的一切，谈成最好，谈不成作罢，我埋骨在此，血气入骨法你这辈子都别想得到。”

“你还有同伴！”

炼狱天尊何其精明，从明殇决然的语气中，判断这人还有同伴。

明殇面无表情，道：“我本就是地狱山的杀手，地狱山交给我，不算交给外人，我给你血气入骨法，将来你成就大天尊后，我地狱山力压黄泉门和黑阁，根本不是问题！”

“有些心动了，但我如何判断功法真假！”

灰袍老者话没说完。

明殇顿时笑了，果断一念间，浑身五万气血全部爆发，在体外凝聚出一个虚影。

天尊之姿！炼狱天尊略显诧异，轻声道：“天尊之姿，本主还真有些不忍杀你！”

“天尊之姿，你也看到了，哪家大势力会派我这种人过来送死，你不用担心我是大势力派来的人，我有野心，对未来成为天尊，很有信心！”

明殇的解释，加上血气虚影。

这让炼狱天尊已经信了。

不论是哪一家，都不会把天尊之姿的天才这样糟蹋了啊。

那可是天尊之姿，将来成就天尊的人物。

炼狱天尊又说：“第二个问题，地狱山桀骜之辈众多，且不说二十位金牌杀手，二百余位银牌杀手，单单是这山巅之上，宫殿内居住的元老，你如何服众？”

“凭我王级时，便刀斩七尊，孤身杀七尊，有激战地尊，若是付出一些代价，便能击杀！”

“我走的古武道，前几天刚成为尊者，接的任务，皆是杀妖尊和地尊的人物，皆是一刀斩之，带我成就玄尊日，便可搏杀天尊！”

明殇眼神闪过坚定。

这话不是吹牛，而是真的。

走古武道的天骄人物，等于硬生生将自己压了一个大境界。

 