    收下？！

    在场的人全都为之一惊！

    虽然皇上御赐的这些东西不能不要，不要就等于不接受刘公公传的口谕，等于抗旨不遵，但王妃答应的却出乎意料的果断和坚决。

    “王妃。”子晴唤了一声，忽然就哽咽了。

    她知道，王妃一定是抗住了极大的压力，忍住了极大的委屈！

    对于王妃承受的压力和委屈，她感同身受，一时间眼泪止不住的流了出来。

    吴佩雅的眼眶也红了，默默的站在王妃身边，“王妃，佩雅会一直在的。”

    无锋强忍泪意，面色刚强的单膝跪地，“任凭王妃吩咐，卑职万死不辞！”

    “奴才也是如此！”单全也跪了下来，神情有些激动。

    谢瑶看着大家如此，心中暖意升起，原本脸上的冰冷寒霜快速褪去，只是神色仍旧深如大海。

    “你们的心意，我都明白了，都起来吧。”她声音轻缓的说道。

    对于昭楚帝的目的，她已经清楚了。

    无非就是要让她，要逼着她接受楚寒的死讯！

    不然也不会上午刚刚昭告天下，下午就直接将殡葬所用之物全都送了来，还让刘公公传口谕。

    既然如此，她接了就是！

    只是，她心底仍旧有些想不通，她接不接受楚寒的死讯对昭楚帝来说就那么重要？

    自从楚寒出事以来，昭楚帝对待楚寒的态度为何完全不像一个亲生父亲，反而更像是一个仇人，一个迫不及待的仇人？

    “王妃，”单全忽然出声，皱着眉道，“既然将东西全都手下，那接下来的……该如何办理？”

    他想要的是王爷的丧事该如何办理，但是那两个字到了嘴边，却无论如何也说出口。

    其他人也全心头一揪，下意识的看向谢瑶。

    在楚寒消失的这半个月里，谢瑶早已经成为了寒王府唯一的主心骨！

    谢瑶垂眸，沉吟了半响，前厅之中的气氛也随之静默了下来。

    时间一点一滴的流逝，从不停歇，但对于他们来说，时间却又仿佛停住了一般，全都一动不动的看着谢瑶。

    很快，谢瑶动了，朱唇轻启，面色冷沉，“一切从简办理！”

    这句话一出，周围仍旧寂静无声，每个人都不想说话，只觉得心头一阵沉闷。

    谢瑶眸光转动，将众人神色尽收眼底，然后朝着无锋道：“无锋，去挑选几名精通探查和隐匿的暗卫，回到那个山脚下，继续搜救王爷！”

    大家闻言，眼睛顿时一亮！

    无锋更是双手重重抱拳，连声音都仿佛明亮了一样，“是！卑职这就去办！”

    说完，无锋就立刻退了出去。

    “单全，”谢瑶再次开口。

    “奴才在！”单全仿佛身上也有了力气。

    “府中一切事宜，都必须认真对待，不得散漫大意！王爷即便不在府中，一切也必须井井有条。”谢瑶沉声吩咐。

    “是！奴才明白！”

    做完这些，谢瑶便离开了前厅。

    走在回扶云轩的路上，周围仍旧是一片郁郁葱葱的绿色，看起来生机盎然，仿佛一切都充满了希望！

    谢瑶看着远处的天空，心中的信念自始至终都没有变过：

    生要见人，死要见尸！

    ……

    皇宫。

    楚夜离开寒王府之后，还是直接入宫面圣了。

    昭楚帝看见楚夜，脸上瞬间染满了冰冷之意。

    “儿臣见过父皇，给父皇请安。”楚夜躬身行礼。

    昭楚帝眸光冷然的看着躬身的楚夜，剑眉拧了一瞬，寒声质问道：“你为何要带人去帮寒王妃？”

    楚夜身形不动，黑眸蓦然深了一丝，口中语气平和，“她曾救过儿臣的性命，如今她遇到难事，儿臣自然不能坐视不理。”

    昭楚帝寒眸深眯，“一派胡言！事到如今，你以为还能瞒得住朕吗？”

    “你分明就是喜欢她！”

    昭楚帝声音极低的一声斥责之后，看着面前，近在咫尺的楚夜，眸中的寒气缓和了些许，叹声道：“天下间女子多不胜数，你喜欢哪一个都行，为什么偏偏要喜欢她？”

    “你跟她是不可能的！朕绝不会允许这样的事情发生！”他在说最后一句话的时候，语气不容置喙，坚如磐石。

    楚夜的性子一向淡泊，从未将任何女子看在眼中，就连南宫燕屡次的奔波医治，都没有在楚夜心中占据丝毫位置。谢瑶不动声色之间，就能让楚夜为她如此！

    此女，绝不能留！

    “父皇多思了。”楚夜的回答很是简短，仿佛连多一个字都不愿说，语气平稳，毫无波澜。

    昭楚帝眸光深邃的看着楚夜，眼中的光芒既不是相信，也并非怀疑，而是一种复杂到任何人都看不清楚的情绪。

    就那么看了片刻，他无力的挥了挥手，“下去吧，朕乏了。”

    “是，儿臣告退。”楚夜应了一声，不卑不亢的躬身退了出去，表情一如进来时的平静。

    看着楚夜离去的背影，昭楚帝剑眉再次拧起，心中有一股杀机一闪即逝。

    ……

    毫无征兆的，京城之中再一次的谣言四起！

    只不过，这一次的谣言跟谢瑶没有任何关系，更不可能是关于楚寒的，而是关于越王楚越的！

    谣言的另一个主人公，出人意料的竟是明惠公主！

    谣言一出，瞬间席卷整个京城，不出两个时辰就已经传遍京城的每一个角落！上至九旬老妇，下至三岁孩童，无人不知，无人不晓！

    因为，这个消息实在是太过劲爆了！

    “你知道吗？明惠公主！就是皇上要赐婚给寒王的那个明惠公主！竟然跟越王走到一起去了！”

    “我早听说了！你说寒王，刚死，明惠公主就攀上了越王，这也太快了吧！”

    “这种事叫两国联姻，都是身不由己的！”

    “我知道身不由己，但是越王好像才刚成年吧，明惠公主好像比越王年长一些吧。”

    “也是也是。”

    吴佩雅出来采购一些东西，听到这样的谣言，便匆匆付了银子，回了王府。

    关于明惠公主的事情，她还是知道一些的，这件事情应该尽快告诉王妃才是。

    回了扶云轩，她将东西放好后，直接来到了谢瑶的面前，“王妃，坊间忽然有了关于明惠公主和越王殿下的传闻了。”

