    393、晓组织动手

    一早，晓组织一群人就进入了城内，有着变身术的他们，对各种排查，反而更让他们如鱼得水，没花多长时间，就将羽高的位置锁定，静静的等待起来；

    到了中午，炎灾king一飞走，晓组织的一群人就迫不及待的选择了动手；

    倒不是他们不想继续等待下去，他们甚至很清楚，旱灾杰克和羽高很快就会离开，可离开了，同样让晓组织一群人难受，他们缺乏跟踪的船只，速度速度不行，又失去了娜美，机会更小，还不如直接这动手了事；

    对付恶魔果实能力者，晓组织早就摸清了思路，最好的方法就是水遁，有着干柿鬼鲛这样的水遁强者，突发冷箭之下，还真是收到了绝佳的效果；

    在干柿鬼鲛一个水遁超大瀑布之术下，整个百兽海贼团的动物恶魔果实能力者，几乎没有丝毫反抗能力，一个个像一个石雕一般，直接被拉到水底，只是，他们还是错估了形式；

    六尾人柱力羽高，他第一个反应不是逃跑、也不是自保戒备，而是直接朝着旱灾杰克救援，有着他的帮助，很快就将旱灾杰克拉出水面；

    晓组织一群人发现了羽高的动作，干柿鬼鲛也同样在阻挡，羽高付出了一些代价，才将旱灾杰克救出，其他人也只能爱莫能助了? 这会? 他已经被宇智波带土一行人围攻，出水的旱灾杰克? 则被干柿鬼鲛拖延；

    旱灾杰克出离的愤怒? 羽高，可不是机缘巧合之下遇到的；

    大约在一年多前? 他有一次遇到了在大海上游荡的佐乌，忍不住去挑衅? 毫无还手之力下被击溃? 整个团队几乎绝望的时刻，羽高从天而降，将他们一一救起；

    也是在那个时候，旱灾杰克和六尾人柱力羽高结下了不解之缘? 他一直以为羽高也是某种不知名的动物性恶魔果实能力者? 邀请之下，无处可去的羽高留了下来，慢慢的融入到了杰克团队之中，成了名副其实的二把手；

    再之后，旱灾杰克也发现了羽高并不惧怕海水? 也不知出于什么原因，他选择了隐瞒? 更没有去探究羽高的秘密，这使得二人反而成了莫逆之交? 感情越来越好，这也是刚才羽高第一个反应就是去拯救他的缘故；

    旱灾杰克一出水? 本来只是愤怒哪个不怕死的? 居然敢到百兽海贼团来偷袭? 紧接着他看到羽高被一群人围攻之下已经开启变身，哪怕再傻，也知道眼前这群人根本就是冲着羽高来的，那种踩水的能力，他此前只从羽高身上见过；

    旱灾杰克和羽高的感情很深，有时候，不是长久了就是朋友，更多的时候，相同的感悟才能加深彼此的感情；

    旱灾杰克，性格非常暴躁，可不止为什么，他和羽高待在一起的时候，总能感觉到平静，这种感觉，自从他吃了猛犸象恶魔果实之后，就从来没有体验过，这种感觉，也让他找回了儿时的回忆；

    羽高，是一个孤独的人，一眼就能看出他的孤独，他唯一有感情的，就是他的老师，和旱灾杰克一样的暴躁；

    他从旱灾杰克身上看到了老师的些许影子，或许是出于这种留恋，才选择待在旱灾杰克身边；

    这一待，反而让他找到了自我，他发现，自己人柱力的身份，在这里不会被丝毫歧视，一块喝酒吃肉，时间一长，他和旱灾杰克的感情也越发深刻起来；

    被干柿鬼鲛偷袭，他就知道这些人来自忍界，查克拉做不得假，他救出旱灾杰克，还想去救其他人，可现实已经不允许，一个回合下来，他就被逼出尾兽，到现在，已经将尾兽彻底释放出来；

    羽高这会，已经开始动用底牌，漩涡长门的六道给了莫大的压力，他发动了‘蛭间’，这事一个在尾兽表面附着强腐蚀性液体，他曾经用这招灼伤过八尾牛鬼；

    羽高的‘蛭间’逼开围攻人群，紧接着就发动了尾兽玉，刘浩等人听到的巨大声响就是来自于此；

    城市外牧场之中，听到声响的king很想马上离开返回，看看老巢发生了什么，可刘浩眯着双眼盯着他，让他不得不选择留下；

    面对刘浩这样的强者，他真选择一走了事，后续一定是麻烦不断，这样的强者的麻烦，很可能会比城市内的损失还要大，再者，他也相信旱灾杰克能搞定来袭的敌人；

    King错估了形势，这就是情报的差距，刘浩可没有提醒的意思，巴不得再拖延一会，他相信只要给晓组织一小会的时间，拿下羽高就不成问题，至于怎么跑，那就不是他需要关注了，真跑不掉，晓组织也不值得他关注了；

    “你们百兽海贼团不会是找到什么了不起的宝贝吧？能让别人大老远来这里偷袭，呵呵，看来这个宝贝很值钱啊！”

    刘浩睁着眼睛说着瞎话，脸上还带着一脸好奇，这个表情让king心里直骂娘，他感觉这事必须得通知凯多了，事情已经脱离了他的掌控；

    宝贝肯定没有，可king知道，他这会解释也没有丝毫意义，眼前这个能让他八阶巅峰都感觉威胁的，只能是九阶，只能依靠凯多来对付，这样的人一旦起了好奇心，就很可能会追根究底，没有宝贝，也要折腾个所以然来；

    King还知道，这会若是马上搬出凯多，反而更让对方确定自己这里有宝贝，可不搬出凯多，显然又没有办法；

    他很想上去和刘浩打一场，他相信即使输了，也不会被刘浩斩杀，再怎么说，对方看起来和百兽海贼团也没有什么仇恨，根本不会冒着凯多的怒火斩杀自己；

    可行吗？显然是不行的！

    城市内的响声时不时传来，挺起来和刚才的声音一致，king反而冷静了下来，恢复了所有理智的他发现，自己的话语权失去了，被对方牵着脖子走了，他需要转变话题，不能再这样下去；

    “刘，你们到百兽岛有什么目的？”

    King知道自己落入下风，可问话依旧带着四皇海贼团该有的气势；

    “百兽岛？哦，你说新西兰花国啊？来旅游啊，能干什么？你不会以为我们在觊觎你家宝贝吧？”

    “呃……”

    King被刘浩的回答给噎着了，怎么又扯回岛宝贝身上了，真没有啊；

    刘浩可不管，好不容易抓住一个话题，又怎么会被对方轻易绕开；

    “不会真有什么宝贝吧？呵呵，看来是真得有了，你这么怕我抢吗？不至于，我也不是那样的人啊，不过，什么宝贝啊？能让我看看吗？说不定我看上了，可以拿出你们想要的东西交换哦；”

