    崔银起到底是怕了尉婪这个什么都做得出来的疯子，认识他这几年里面，圈子里最疯狂的事情都是尉婪做的。

    偏偏这个人渣顶着一张过于好看的脸招摇过市，行事风格却和他那张随便都能打满分的脸截然不同。

    披着羊皮的狼，尉婪就是这种人。

    于是崔银起故作投降举起双手。

    “好了，小姑奶奶，你受伤了你最大，我不往你跟前凑了行不行？”

    楚鸢知道一码归一码，崔银起到底还是带着钟缱绻过来了，后面的事情她相信钟缱绻自己能解决，于是脸色稍微好转说道，“以后别在我面前说那种难听的话，女人不是为了生孩子而存在的。”

    “嗯嗯嗯嗯。”

    崔银起答应得敷衍，也不知道真的听进去了没有，他拉了一把椅子，熟练坐在了尉婪的一边，“你们婚事办得如何了？”

    尉婪当场想弄死崔银起的心都有了，这家伙是怎么做到一上来就戳中他最不想去想的事情的！

    于是尉婪磨了磨牙，“崔银起我给你买张机票你现在回去好不好？”

    崔银起冷笑一声，“来人了就要赶我走？又不是半夜求哥们带钟缱绻来陪楚鸢的时候了？”

    楚鸢一愣。

    原来是尉婪让崔银起带着缱绻过来的啊……

    他可以细心到这个地步吗？

    还是说，其实他一直都如此缜密，只是向来对她懒得用。

    楚鸢转过脸去，看了一眼钟缱绻，开始转移话题，“你最近在学什么？听栗荆说，你要进他的圈子是不是？”

    “嗯。”

    钟缱绻提起这个，脸蛋还红扑扑的，“楚鸢楚鸢，我哥跟我说了，他说你很强的，你可以教教我，你是他手下的关门大弟子。”

    楚鸢提起自己擅长的领域，自然是嘴角都翘起来了，“那可不！我告诉你，我披着你哥的马甲，在整个红客圈子简直战无不胜……”

    话音未落，对面尉婪冷笑了一声。

    楚鸢恶狠狠瞪他一眼，念及他把钟缱绻带来，干了件人事，楚鸢不跟他计较，于是接着说，“正好但丁给我配了一台电脑，你这几天去买一台来，我从基础开始教你！躺着也是躺着，不如找点事情干！”

    “好啊。”

    钟缱绻对于新鲜的东西一直都有着强烈的兴趣爱好，被囚禁了那么久，一朝自由，她身上的求生欲求知欲一下子迸发出来了，比常人强烈了数倍，她扭头看向崔银起，“你方便带我出去采购吗？”

    崔银起想也不想地说，“没空！”

    尉婪呵呵了一声。

    崔银起咬牙切齿，“……强行挤时间，也不是不行！”

    说走就走，钟缱绻满眼都是光地跳到了崔银起的面前，“真的啊！那你对于配电脑这一块懂吗？还是说要我去咨询什么装机大佬呀……”

    崔银起最经不得别人的挑衅，一听见钟缱绻问自己懂不懂，一下子站起来了，“懂！老子天底下第一懂好么！我给你配个顶配，你不用去问别人！”

    楚鸢当场被崔银起气笑了，怎么会有男人这样好面子啊！

    不过也好，有崔银起跟着，虽然他对钟缱绻不好，但是钟缱绻出去也安全，于是在短暂告别之后，钟缱绻跟着崔银起出门配电脑去了，病房里一下子只剩下了尉婪坐在楚鸢的病床边。

    袁斯守在门口探头往里看了一眼，生怕二人起冲突，随后又将脖子缩了回去。

    察觉到了袁斯的小动作，尉婪在心里冷笑，这个小白脸还真是不死心，楚鸢都要嫁进皇室了，他还敢这样悄无声息地惦记，到底是他胆子大，还是他无知！

    沉默良久，尉婪先开口，“你的伤怎么也要养一个月，这一个月就打算都待在皇宫里吗？”

    那不是等于白送给但丁一个月的时间，和楚鸢相处增加感情么？

    尉婪这么说，楚鸢也就顺着回答，“是啊，反正也不能经常动弹……”

    “我把你送回国内呢？吃的东西你还习惯一点。”尉婪想方设法要把楚鸢带离皇宫，却不料想被楚鸢一下子拒绝了。

    “等伤好了还要谈谈婚事，来来去去多麻烦。我还是在皇宫里吧。”

    尉婪的心一沉，听见她的拒绝，总觉得不是滋味。

    “皇宫没什么好的。”

    尉婪多看了一眼楚鸢的脸，似乎是想从她脸上看出些她的真心。

    可是没有了。

    从她撞向刀刃的那一刻起，好像对他的留恋也一并被打碎了。

    尉婪深呼吸，“楚鸢，我的母亲就告诉过我，这辈子离皇家越远越好。”

    楚鸢点点头，“我知道，只不过每个人都有自己的活法，尉婪，你不必一遍一遍来这样劝说我。”

    她知道自己在做什么。

    尉婪攥着手指，总觉得最近楚鸢离自己越来越远了。

    哪怕他可以无数次将她从别人身边拉回来，可是不管这样重复几遍，都没办法拉近两颗心。

    尉婪很想问问，楚鸢，是不是你才是最狠心那个，感情可以说没有就没有。

    楚鸢抬起头来，正视尉婪那张脸，他日常都戴着美瞳，很少给别人看他的异色双瞳，就好像这个秘密，是只有她和他共享的。

    尉婪，你的灵魂也是一半漆黑一半纯粹的吗？

    “我不想你觉得这里面有什么油水可以够你捞，就这样死乞白赖嫁进来。”

    尉婪眉毛皱在一起，可以看出他是对这桩婚事抵触到了极点了，“楚鸢，你也不是缺钱，何必呢。”

    听听他的用词，这话说得好像楚鸢真是掉进钱眼里似的。

    也是，尉婪其实打从心底里就是这么看她的吧。

    楚鸢笑了笑，“你怎么就这么相信我跟但丁之间是没有感情的呢？”

    尉婪心口狠狠一颤，“你说什么？”

    “就非得是为了钱吗？”楚鸢说话带着嘲讽，眉目偏偏媚得惊人，她冲着尉婪呲了呲牙，“我跟但丁就不能有感情么，你这话说得，我爱他所以要嫁给他不行吗？”

    尉婪感觉自己的心像是被人劈成了两半似的，不可置信地直接从椅子上站起来，“你疯了！”

    “我没疯，疯的是你。”

    楚鸢这会儿已经分不清自己胸口传来的到底是痛感还是快感，亦或是，痛快这个词就是这种感觉。

    那不如统统都不要好过。

    尉婪，如果我能够把你刺伤我的，还给你一丁点，那我在所不惜。

    她笑出泪花来，还要娇笑着说，“人家但丁可是大皇子呀，风度翩翩万人之上，你就那么信誓旦旦我会对他没有好感？”

    “他也不是什么好人！”尉婪眼眶发红，“他调查你的过去，嫌你不干不净，这样的人你也要跟他过日子吗？”

    “他会慢慢爱上我的。”楚鸢一字一句，这话跟刀子一般锋利，就好像在用力又慢慢研磨着尉婪的血肉，“或许万一他发现我的闪光点，也就会开始理解我和接纳我了呢？”

    “楚鸢你！”

    尉婪恨不得把手边的东西都摔了，“你恋爱脑吗！要替他说话，你爱他爱得失心疯了吗！”

    “是啊！”

    楚鸢吐字清晰，用力说话好像在用力杀人一样，“我爱他爱得失心疯了！”

    尉婪就是被她杀掉的那个人。

    男人那么强壮漂亮，却被楚鸢寥寥数字逼得后退半步，最后他对楚鸢竟然说不出一句话，只剩下愤怒摔门而出，这场争吵以尉婪的猝然退场结束——连开始都是那样突然。

    楚鸢坐在病床上，攥着床单的手隐隐发着抖，一直到后面她仰起头来，将流下来的眼泪，倒逼回了眼眶里。

    ******

    尉婪也不知道自己一个人该去哪，过去的时候他觉得全世界都是他的，楚鸢也是他的。

    现在他才知道，天大地大根本没有他的家，楚鸢也不是他的。

    像个幽灵似的飘荡到了皇宫外面，尉婪一个人麻木站在街边，看着街边的小情侣走来走去，这世界上那么多人相爱幸福，却各个都和他没关系。

    也好，他不在乎。

    这话像是在自欺欺人，可是就算是自欺欺人，那也必须去做。尉婪深呼吸一口气，拨了个电话。

    “喂？”接通以后，对面是个低沉的声音。

    “我在你酒店楼下。”

    “疯子……”对面的男人沉默半晌吐出一句话，“你怎么知道我在L国？”

    尉婪眯眸冷笑，抬头望着五星级酒店的高楼，“我就是能知道。”

    五分钟后，酒店房间门口，有人替他开了门，走进去尉婪便皱眉，“怎么一股酒味？”

    迎接他的男人衣衫不整，也不知道这样醉了多久了，浑浑噩噩丢给了尉婪一个杯子，也不管他接不接得住。

    得亏尉婪动作迅速，稳稳当当攥在了手里，“贺诛，你脑子坏了？”

    贺诛情绪得不到发泄，又摔了个杯子，可是地毯名贵柔软，杯子完好无损。

    “钟缱绻跟崔银起来了L国，你就跟在背后躲在这里。”尉婪在一边坐下自己倒了杯酒，“我老早查到了。”

    “那要不要我夸夸你。”

    贺诛也懒得倒酒了，干脆将酒瓶子对准了自己的嘴巴，喉结上下动，浓度极高的酒便滑入了他的身体。

    “今天崔银起带她去买电脑，你不去看看？”

    尉婪没喝，坐在一边冷漠看着贺诛的样子，“还有你这幅状态是怎么回事啊？老婆跟人跑了的样子。”

    贺诛喝到一半笑了，凶狠地指着尉婪，“你跟我两个人，你看谁更像老婆跟人跑了？”

    尉婪骂了一句娘，差点把酒泼在贺诛的脸上。

    【作者有话说】

    盛不世：不要吵架！不要着急！你们二个都是！属于池塘里的乌龟，一个鳖样！

    贺诛&尉婪：………………

