    叶皓辰的脚步并没有停顿下来，只是稍稍侧目朝着旁边看了一眼。

    而仅仅只是这一眼而已，对面的那个身着藏青色长衫的男人竟然就察觉到了叶皓辰的视线，十分感兴趣的朝着叶皓辰的背影看了一眼。

    叶皓辰面色不动，离开了酒店！

    而叶皓辰却是可以清晰的感觉到，对方的视线始终是没有从自己的身上挪移开！

    直到自己上了自己的车子之后，那家伙的视线才算是收了回去。

    刘豹的小弟始终是一脸疑惑地看着眼前这位真玄仙师！

    真玄仙师刚才看的人，这小弟也是跟着看了过去，见到只是一个穿着运动套装的小子而已，没有什么特殊之处，这就让他更加的疑惑了起来。

    “真玄仙师，呵呵，那小子有什么不对劲的地方吗？”

    刘豹的小弟忍不住问了一句。

    真玄仙师这才将视线挪移了回来，淡淡一笑说道：“哦，呵呵，没什么的，只是那小子刚才多看了我一眼！”

    刘豹的小弟一怔，这是什么话？！

    难道说这位真玄仙师还是不准许其他人多看他两眼的吗？

    难道看两眼的话，还要出什么事情？！

    不过，想到之前豹爷吩咐的话，这小弟还是赶忙对着真玄仙师说道：“仙师，这小子眼睛不规矩，要不让人过去给他的眼睛挖了？！”

    真玄仙师闻言却是冷笑摇头：“不至于！”

    虽然只是被叶皓辰多看了一眼而已，而且真玄仙师也是没有从叶皓辰的身上察觉到叶皓辰泄露出来的任何气息，但是叶皓辰身上的一股淡淡的血腥味道，还是被真玄仙师给捕捉到了。

    所以，真玄仙师才会多看了叶皓辰几眼，这并非是这家伙的感知能力是有多么强大。

    或者说是直接看清楚了叶皓辰的修为高低！

    而，恰恰也就是这么一个细节，就已经是透露出来了叶皓辰的江湖经验还是欠缺很多的，他以为毁尸灭迹之后，就不会留下来任何的线索了。

    殊不知，身上的确是沾染了一些血腥味的，寻常人察觉不到，可能很快就会散去了。

    但并非常人的家伙，却是可以轻易地察觉到叶皓辰身上的血腥味！

    这就是一个小插曲！

    真玄仙师也是没有太过在意的，哪怕是叶皓辰这小子杀过人什么的，对他来说也是没有什么稀奇的！

    而叶皓辰则是开车的时候，面色越发的阴沉了下来。

    看来，之前李思璇说的没错，刘豹真的是相当不简单的，竟然是在这么短的时间之内找来了这么一位高手。

    就在刚才真玄仙师盯着叶皓辰背影看的时候，叶皓辰也是察觉到了对方的神识之力释放而出，并且是在自己的周身萦绕了一圈！

    若非是因为叶皓辰将自身气息收敛得很完美，而且，本身叶皓辰的修为也是比对方高一点的话，那还真的是有可能会被对方察觉到一些什么的。

    不过，既然已经知道对手是什么人了，也就没有什么意外惊喜了。

    而且就目前来看，叶皓辰不觉得对方的修为会对自己造成什么威胁的，他虽然是完成筑基的时间并不长，但是自身修为的基础还是相当稳固的。

    之前也是有了一些跟人斗法的经验，加上玄门术法的玄奥之处，跟寻常道门修真者还是有很大不同，某些情况之下，是拥有不少优势的，所以，即便是两人今天晚上要交手，叶皓辰也是完全不惧怕！

    只是，这一次，叶皓辰想得很清楚，一定是要将刘豹给解决掉的！

    要让其背后的人也好好看看，自己并非是什么人都可以招惹的。

    尤其是玩儿这些阴损的手段，他们根本就没有那个实力！

    车子很快就来到了第一家门店。

    这里是装修最早的，现在已经是装修完毕，并且是将里面做一些环保处理了，这一两天的时间之内就可以开门做生意了。

    按照原计划，这里肯定是要文体店的，虽然之前的叶皓辰是有一些不务正业的，但跟在父母身边，一开始最熟悉的也就是文体店了，对于这些东西的营销也是相当精通。

    况且，从一开始，叶皓辰就没有打算自己来看店面的，回头请人过来管理一下就可以了！

    现在这里还是非常的宽敞明亮的，但是比起来十几年前记忆之中的空间环境好像是小了一点。

    叶皓辰自然知道这是怎么回事了！

    这不是铺子小了，这是叶皓辰长大了。

    小孩子的视角跟大人的视角自然不同。

    “叶先生来了！”

    “叶哥！张工，叶哥来了！”

    当下几个工人就察觉到了叶皓辰的到来，小赵更是对着里面叫了一声。

    张工马上就放下了手中的环保油漆桶，满面笑容地朝着叶皓辰这边凑了过来。

    “叶先生，您来了。”

    张工几人对于叶皓辰那还是一如既往的恭敬，就好像是面对自己的恩人一样。

    叶皓辰不仅仅是他们的恩人，还是他们的贵人呢！

    只是，几人的笑容显然都是有一些勉强的，看着叶皓辰的眼神也是有一些不对劲。

    叶皓辰一开始就察觉到了几人的异样，扫视了一圈之后，这就满面疑惑地开口问道：“呵呵，这里装修得很好啊，你们不满意吗？怎么这么看着我？”

    几人一怔，旋即张工就讪笑一声道：“叶先生，金石大厦的事情我们都听说了，整栋楼都已经是推倒重建了，这个……您这次损失肯定很大吧？您如果心里不痛快，就跟我们哥几个说一说，要不，咱们中午请您吃饭吧，您这么照顾我们，兄弟们也想要谢谢您啊！”

    “对对对！叶哥，您别难过，反正您要是开公司的话，我姓赵的绝对跟您干！”

    “对，我们也是！”

    “叶哥，别想那么多，咱们一会儿喝点！”

    周围几人也是附和不断。

    叶皓辰却是从一脸懵逼，到最后是哭笑不得了起来。

    几人的误会可是不小啊。

    不过，叶皓辰还是感觉心头暖暖的，自己果然是没有看错这些人，他们不仅勤恳踏实，而且心地善良。

    建筑公司不能成立，对于他们来说绝对也是很大的打击。

    那几乎是梦想变成了泡沫。

    可他们却都为叶皓辰着想，这的确让人感动！

