    ;

    周臣如数取来40株十万年灵药，交与宁凡。

    宁凡则取出5片乌雷竹叶，交与红衣，在得到周家庇护的同时，亦答应帮红衣一个小忙。

    对宁凡而言，这个小忙确实没有太多危险，只需在十年之后、皇墓大比之中，赢得一枚令牌，取得进入皇墓的资格。

    若实在无法获取令牌，十年之后，红衣会赠与宁凡一枚令牌。当然，以宁凡的实力，从诸多化神之中获得第一，绝对不难。

    破去周臣剑意，宁凡获得了周家高层人物的重视，这个重视，绝不亚于雨殿的重视。

    除了皇气暴露引发危险，宁凡几乎不必担忧任何安全隐患，可横行内海。

    在索取一些五万年灵药之后，宁凡告辞离去，红衣亦不挽留。

    她的大事，还有十年准备时间，在此之前，她有不少事情要做，譬如，疗伤！

    在遁离雷竹岛数千万里之后，宁凡选择了一处荒岛，开辟洞府，唤出月凌空、女尸。

    金雷竹叶需要五万年灵药调和，百片金雷竹叶耗去不少灵药，宁凡共制出数十瓶金色药液。

    这些药液，每一瓶都有助于疗养元神，仅仅服下数瓶，月凌空的元神裂缝便愈合，彻底服下百瓶药液，月凌空已可自如释放法力，开启月门绝非难题。

    留月凌空与女尸在洞府歇息，宁凡一遁返回玄阴界，为洛幽治伤。

    宁凡并不知洛幽使用了什么自损秘术，才帮助他逃脱了魔罗大帝的蛊惑。

    望着她昏迷憔悴的容颜，宁凡心有怜惜，以40株十万年灵药，调和了8片乌雷竹叶，喂食洛幽服下。

    昏迷状态的洛幽，自然无法服食任何东西。

    宁凡以口度药，一次次唇舌触碰，将药液一一喂下。

    虽说冒犯了佳人，却也无可奈何。

    在喂下8片乌雷竹叶之后，洛幽虽未苏醒，修为却重新恢复至碎虚一重，甚至隐隐接近第二重境界了。

    看起来，乌雷竹叶极其适合洛幽恢复实力，若有足够十万年灵药，将剩下的四片乌雷竹叶一一炼化，定可令洛幽一举恢复至碎虚第二重。

    只可惜，天地虽大，十万年灵药却太过稀有，能够活到十万年药龄的灵药，无一不是珍惜品种。纵然周臣耗费万年，去过无数遗迹，也不过寻来百株灵药。

    若无机缘，宁凡想获得十万年灵药，怕会极难。

    看着洛幽昏睡却红润的脸色，宁凡大感欣慰，能治好月凌空和洛幽，这一番辛苦，倒也没有白费。

    剩下的，便是带着女尸，前往六翼族内，借助回生台的力量，修复她破损的识海。

    能否一举修复识海，说实话，宁凡自己亦没有多少把握。

    但无论如何，回生台的治疗效果对女尸大有益处，这是必然的。

    六翼族之行，势在必行。与六翼大长老所约的时间，也渐渐临近。

    宁凡确认了一下，洛幽这一次不是装睡，确实是昏睡。

    他不再逗留，离开玄阴界，返回洞府，正对上月凌空戏谑的眼神。

    “小黄瓜，你去哪里了？你的身上，有女子的香熏味道。”

    “你吃醋了？”宁凡一笑，不答反问。

    “老娘会吃你的醋？切！”月凌空鄙视地瞪了宁凡一眼，心道宁凡真是自恋。

    “身体好些没？”

    “放心，虽说还有些许小伤，但开启月门不成问题。等待月色降临，老娘让你见识一番，让碎虚老怪望尘莫及的遁速！在月夜之下，老娘开一次月门，可遁行3亿里，需耗费五千万仙玉。白昼之时，每耗费一亿仙玉，也能开一次月门，却只能传送1亿里…”

    “…你以法术开启月门，需要耗费如此巨额的仙玉？”宁凡大感诧异。

    当日他跟随月凌空穿梭月门，可没有耗费任何仙玉。

    不过细细一想，当日之所以没耗费仙玉，是因为那些月门是事先设置好的，必定已事先布下过仙玉。

    如今宁凡要去六翼族，路上可没有顺路的月门。月凌空随手开门，若不耗费巨额仙玉，凭她的法力，是无法将人传送出三亿里之外的。

    化神一遁万里，炼虚一遁十万里，碎虚一遁百万里。

    月凌空开启一次月门，一遁三亿里，一遁之下，完全可以躲避碎虚追杀。

    如此逆天的遁速，若没有巨大的代价，那才有鬼了。

    月凌空简直就是一个便携式的太古传送阵啊！

    “你的月门手段真是太逆天了…葬月仙妃的传承，怕在上古都是赫赫有名的。”宁凡称赞道。

    “少来！老娘的月门之术再逆天，最后还不是栽在你手里了，被你干得不要不要的，真是一生之耻！”

    月凌空也不废话，狠狠白了宁凡一眼，站起身向洞外走去。距离月光出现，还有些许时间，她要开始施术召唤月门了。

    悄悄藏起脸色中的一丝苍白，她体内仍有些虚弱，却不欲让宁凡知道。

    她知道，宁凡急着去六翼族，是为了给女尸治伤，她了解女尸在宁凡心中有何等地位。

    宁凡为她前往雷竹岛盗取金雷竹叶，她很感动，她有恩必报，必定要早些送宁凡前往六翼族，没有时间休息。

    啪！

    她还没走出洞府，皓腕却被宁凡握住，轻轻一扯，扯入怀中。

    “小黄瓜，你干嘛！老娘要去办正事，晚点再肉偿你，现在真没时间！”月凌空被揽入怀，只以为宁凡要把她推倒，秀眉一蹙，心中十分不满。

    “无妨，其实赶往六翼，不需要这么着急。虽说六翼大长老与我约定了开启回生台的时间，但纵然我迟去些日子，他也不会急着开启回生台，必定会等候我，以免触怒我。所以，迟几天去，无碍的。你且多休息几天，我和微凉等你彻底痊愈，再开月门。”

    “老娘不需要休息…”

    “你的脸色，还有些苍白。好好休息！”

    宁凡手掌抚过月凌空的侧脸，无视着她的不满，直接将其抱起，放回洞府床榻上。

    月凌空脑袋一片空白，被宁凡如此关心，她会不知所措。

    “小黄瓜，我真的没事…微凉的事要紧。”她目光躲闪，放低姿态了，没有自称老娘了。

    “放心，我自有分寸。好好休息，把身体弄垮了，可就无法肉偿我了，如今的你，不再是没胸没屁股的黄毛丫头，我可是颇有期待的。”

    宁凡调笑一句，牵起女尸，走出洞府。

    “月…儿…养…伤…”就连女尸都回头关心了一句，她灵智略低，都能看出月凌空脸色苍白。

    月凌空盖好薄被，侧卧石榻，望着宁凡离去的背影，目光愈加复杂。

    “小黄瓜，不要对我这么温柔…我怕我会无法自拔…”她低低叹息。

    洞府外，宁凡仰望夜色，凝望着下弦月的月光，终究没有让月凌空开启月门。

    不是不急，只是若为了救女尸，却又伤了另一名女子，就舍本逐末了。

    情债总是在不经意间越攒越多，在这修者如蚁的时代，对错很难说清。

    多情无情，谁对谁错，杀人救人，谁对谁错。

    每个人都为活下去，而拼尽全力。若有停歇，则会成为其他人修道路上的踏脚石。

    “微凉，若你醒来，发现我已滥情如此，会怪我吗？”宁凡苦笑，他所结识的红颜，一个个都是天资卓越之女，有着各自的傲气。

    若非遇上宁凡，她们绝不可能爱上一个滥情的男子。

    前世的慕微凉，是天帝之女，必定有着自己的骄傲。

    她能容忍等候的一亿五千万年的男子，爱上其他人么？

    “光…我…在…”

    女尸抬起冰凉的小手，轻轻抚摸宁凡的黑发，好似抚摸宠物一般，充满怜惜。

    “不…悔…”

    她话语简短，却好似一柄利剑，刺入宁凡心扉。

    不悔…女尸说她不悔…

    女尸不会不悔，会说不悔的，只有前世的慕微凉。

    她从未后悔过，从上一次星宫苏醒开始，她便一丝丝变回了慕微凉。

    原来在宁凡忽视她的时候，她已经成为了前世的慕微凉。

    “我杀了太多人，欠了太多女子，或许有朝一日，会遭天打雷劈，死无全尸。我没有想过未来，活在当下已经如此艰难，有太多的仇人，他们强大到让我喘不过气。涅皇，白魔宗，魔罗大帝，掌情仙帝…一个个敌人，让我无法停住脚步。若是怯了，便会失去一切。”

    宁凡对着女尸诉说心事，脑海回忆起那轮回中的残像。

    一只半黑半白的蝴蝶，纵然弱小，也要冲向掌情仙帝，明知必死，却不可退。若它不拼死，慕微凉便会死无全尸，绝无来世的重逢。

    这条路，没有选择，更不可逃避！

    宁凡绝不愿像周臣一般，失去挚爱，孤独万年…就算命丧，就算道消，就算道命两相散，他也要将一个个在乎的身影，护住！

    “笨…光…”女尸僵硬的脸上，露出甜甜的微笑，她曾经深爱的，便是如此倔强的蝴蝶。

    没有变，纵然沧海变作桑田，他还是他，真好。

    宁凡沉吟良久，道心愈加坚定。

    并肩立于夜色中，宁凡一拍储物袋，取出一个玉简，是太素雷帝所赠。

    当日雷帝赠与玉简，他没有细看，只赶着为月凌空、洛幽疗伤。如今才有闲心，看看太素究竟在玉简中留下了什么请求。

    太素对他有莫大恩惠，是救命之恩，如此大恩，宁凡必报。太素的请求，但凡宁凡力所能及，绝不推辞！

    神念淡淡扫过玉简，其中只有短短数段遗言，以及一副浩渺的星图。

    从星图位置来看，这星图指示的星域，是一处小千世界，存在于东天仙界某处隐蔽的封印之地。

    “小友阅此玉简之时，老夫必定已经道灭。人必有死，仙必有灭，此乃天数，老夫救你亦是心甘情愿，小友无需自责…”

    读到这里，宁凡心中略感酸涩，一代大帝，为从魔罗手中救下自己，道灭人亡，却无人知。

    “自老夫身陨，已有五千万年岁月，这五千万年，老夫拼尽全力，没有道灭，为的便是等候救援小友，小友是老夫等候之人，是解救真雷界的希望。玉简之中，附有真灵界星图，处在东天仙界一处极其隐秘的星域，星域共被设下两种封印，外侧的第一重封印，是老夫所设，以老夫当年同级无敌的实力，倾尽全力布下阵法封印，除非是与老夫同级的仙帝，否则无法闯过这一道封印。”

    “小友得老夫雷星雷图传承，可以无视真雷界第一重封印，但第二重封印…这一道封印，乃是十亿年前，紫斗仙皇亲自布下，不能阻敌，只会封印我真雷族，生生世世无法解脱于真雷界，受尽苦难…”

    “老夫所求之事，便与这第二重封印有关。若有朝一日小友修为有成，务必前往真雷界，解我真雷族十亿年苦难。那里是老夫的家乡，当年老夫曾遇一名高人，指点老夫，唯有等到‘紫斗门生’出现，才可解真雷之劫。老夫不会看错，你就是紫斗门生，你必定得到过仙皇的隔世传道！便是紫族，也无法解救真雷族，唯你可救！此为老夫毕生之愿，万望小友了却老夫遗憾。”

    “还有…飞凤…小友若前往真雷界，务必帮我寻一人，其名飞凤。或许她已婚配，或许她已死…若她未死，小友可将此丹方，交给她，可治其顽疾。不必告诉她，此丹方为我所赠。若她已死，请小友至其坟前，将此丹方焚烧…如此，老夫死而无憾。”

    咔嚓！

    宁凡看罢玉简，那玉简忽而粉碎，化作一缕缕七彩雷光，凝成两个卷轴。

    一为真雷界星图，一为古旧丹方。

    那丹方，宁凡只细细看了几眼，似乎是一种九转丹方，且竟然还是九转金丹。丹药一入九转，会有铅品、银品、金品、帝品四个品级。

    这九转金丹的丹方，无价！

    宁凡沉默了。

    堂堂一代大帝，死前念念不忘的，一是解救家乡劫数，二是寻找一个名为飞凤的女子。

    所谓的仙帝，必然经历过太上忘情的关卡，但纵然忘情，仍非无情。

    他拜托宁凡办的两件事，宁凡铭记于心。

    对于寻找飞凤，转交丹方，他并不觉得困难，若有机会前往东天之后，便可进行。

    但第一个请求，解救真雷界…这个请求，只让宁凡苦笑。

    连太素仙**办不到的事，宁凡可不认为自己能办到，毕竟，封印真雷界十亿年的，是紫斗仙皇！

    也许十亿年前，仙皇道成以前，与真雷界有过仇怨，故而封印此界，不得而知。

    十亿年过去，一切恩怨都已过去，若紫斗未死，多半也会解脱真雷界的劫数吧。

    宁凡曾拜紫斗为先生，说他是紫斗门人，倒也说得通。

    他不认为拯救真雷界会忤逆紫斗，亦不准备推脱太素的遗命请求，只是宁凡着实不认为，如今的自己能够解救真雷界。

    这件事，他暂时办不到，待日后修为有成，倒是可以一试。

    收起星图丹方，宁凡在荒岛上逗留了十余日后，才带着伤势痊愈的月凌空赶往六翼族。

    月凌空已彻底恢复全盛，布置一处月门，可遁行3亿里，一夜功夫，便二十几次开启月门，带着宁凡横跨了七十多亿里，方才到达六翼族所处的海域。

    耗费的仙玉么，足足有12亿之多，宁凡刚从周家取了不少仙玉，这一下，又被月凌空用得精光。

    月门之术，横跨三亿里，遁速非常强大，但代价确实很大。

    好在宁凡对仙玉也没什么概念，根本不懂得心疼钱，没钱了，日后再抢一些即可。

    宁凡、女尸、月凌空，三人遁光入海，并朝着百万丈之下的海域潜行。

    刚刚潜下百万丈海底，距离六翼族还有数千万里距离，宁凡等人便听到一道道打斗之声，从不远处的海丘传来。

    那海丘之上，一队身披黑甲的修士，共有三十余人，人人生有六翼，或多或少都负了不轻的伤，被数百高手重重围困。

    那三十余被困修士，无疑都是六翼族人，最高修为者，是一名化神初期的女子，已被人击成重伤，肉身陨灭，只剩元神未死。

    围困海丘的数百高手，则共有四批高手。

    包围海丘东面的，是一群凶悍的魔族，眉心皆生有鬼目，自是鬼目族。包围西面的，亦是魔族，人人头顶生有魔角，自是岚角族。

    若只有这二族高手包围海丘，宁凡只会当这争斗是幽海四族内讧。

    但除了这二族魔族外，竟还有其他两个势力介入。

    海丘之北的高手，身上佩戴的纹饰，宁凡很熟悉，竟是封妖殿的纹饰，这封妖殿真是无孔不入，就连幽海四族的争斗都敢插手。

    海丘之南的高手，则大大出乎宁凡意料。

    这些高手一个个修炼玄功，周身充斥着浩然正气，赫然竟是正道玄修！

    从服装、功法气息来看，似乎是八百修国某个正道宗门的高手。

    四面围攻的四大势力，加起来共有七名化神，杀气腾腾，叫嚣不已，字里行间无不透露出覆灭六翼族的决心。

    “有意思…正道玄修，魔族魔修，封妖殿妖修，这些异族竟会联合起来攻打六翼族，他们的目的是什么？”

    若说没有天大的利益，宁凡才不相信老死不相往来的三族会联合。

    至少，宁凡对封妖殿的了解，就是无利不起早、无孔不入。

    “小黄瓜，救不救？”月凌空问的，自然是是否救援那些六翼族高手。

    女尸倒是淡然，对这些尔虞我诈的争斗，从无兴趣。

    “出不出手，已由不得我们了…”宁凡微笑，刮了刮月凌空的琼鼻，眼神却骤然一寒。

    那围攻海丘的四批高手，察觉到宁凡等人入海的波动，已分出不少人，将宁凡等人团团包围。

    “大胆！我鬼目、岚角二族已然封海，不允许任何修士入海，你这小辈，竟敢违抗禁令，找死！杀了他！”

    一匹匹高手，不问缘由，已朝宁凡杀来。

    单就宁凡违反禁令这一点，他们就有足够的理由将之诛杀。

    “杀吧，六翼若灭，回生台就借不到了…”

    宁凡眼露淡漠，仿佛杀戮这些高手只是一件小事。

    剑念骤然散开，席卷海丘，四大势力的高手，俱在一个瞬间，被宁凡剑念诛杀，血肉横飞。

    唯有七名化神，露出震惊之色，哪里不知貌不惊人的宁凡，竟是一名绝世强者。

    纵然是他们化神老怪，也无法一念灭尽数百元婴。

    宁凡的强大，超出他们想象！

    “周明！尊下是大长老的贵客，周明！妾身焚翅，是大长老派来迎接阁下的执事长老，请阁下相救，妾身必定感激不尽！”

    那名重伤只剩元神的化神女子，一看清宁凡容貌，认出其身份，立刻扫去所有绝望表情，出声呼救。

    她的话，传入七名敌修化神耳中，立刻使得原本气势嚣张的七人，吓得浑身发抖。

    “周明！是了，他是殿主千叮万嘱、决不可得罪的周明啊！”一名封妖殿化神绝望道。

    “周明？他就是无尽海凶名赫赫的周明？”鬼目、岚角二族一向居于幽海之下，并不知悉宁凡容貌，此刻一定宁凡魔名，自是震撼。

    “周明？雨殿新任尊老？！”几名玄修化神，一听宁凡之名，亦是深深畏惧。

    很好，他们终于知道怕了。

    不过可惜，他们怕得有些晚了。

    “不要过来！再过来，我就杀了这个女人！”

    七名化神心知必死，他们之中修为最高者才化神中期，怎会是宁凡对手？

    那封妖殿化神老者，遁光一闪，遁至海丘之上，一脚踩住六翼女子的元神，目光惊恐，语气颤抖地威胁。

    他无数次从陆界焚口中听说过宁凡的可怕。

    他绝不敢正面抗衡宁凡，唯有以女人威胁，或许会令宁凡忌惮一二。

    宁凡目露讥讽之色，一步迈出，丝毫没有怜香惜玉的意思，直接化作墨影消失。

    一股重重危机之感，降临在那封妖殿化神身上，令他一瞬间绝望。

    “不好！这周明根本不认识此女，不会为他受任何人威胁！可恶，他的实力可让妖尊畏惧，老夫必死，可恶，可恶！老夫要和你同归于尽！”

    老者脚下运起杀招，猛然一踏，朝那名为焚翅的女子踏下。

    没有任何生还的希望，便在死前拉一个垫背！

    “啊！”

    焚翅美艳的元神小脸，惊恐之极，发出惧怕的惨叫。

    本以为必死，下一刻，她忽然身体一轻，只觉得小小的元神，被谁握入掌中。

    还未看清那人面容，便见墨念四处渲染，七名化神在同一瞬间，被墨念缠绕、绞杀。

    墨流分神术！

    “好、好可怕的法术！”焚翅元神娇躯不住颤抖，她这才看清，救下她的，是她之前求救过的异常冷漠的青年。

    “六翼族，发生了何事？”宁凡冷冷的话语，传入焚翅的耳中，让她浑身打了个冷颤。

    仿佛若她撒一句谎，宁凡便会将她灭杀。

    “他是一个无情之人…”焚翅惧怕不已，第一时间，对宁凡做出评价。

    （5/5）(未完待续。)