
　　“雷克顿，在恕瑞玛的历史里有提到，是形似鳄鱼的飞升天神，也是内瑟斯的弟弟。”卡西奥佩亚说道。

　　“这就是兄弟见面的打招呼方式吗”西洛摸了摸自己后脑勺，心里为那条鳄鱼感到可怜，“还好我没有哥哥。”

　　“别废话了，我们已经进入陵寝了。卡西奥佩亚，随时戒备。至于西洛”

　　希维尔瞥了眼他，摇了摇头：

　　“别死了。”

　　说着，她抱着帝国交给她的黑盒子，便迈步朝前走去。

　　此刻的他们，已经是正式进入了陵寝前厅。

　　这里原本应该装潢的异常瑰丽，但或许是因为雷克顿的原因，反倒是一片狼藉，碎石落了满地，就连左右两面和上方的壁画上都出现不少的抓痕。

　　他们三人在前面走着，亚托克斯则是逛庭院式的跟在他们身后，时不时看两眼周围的壁画，眼中偶尔闪过某种过来人的怀念。

　　跟进来的只有他一人，内瑟斯兄弟数千年后再次见面，显然没有心情再进到里面。

　　“头儿！”

　　西洛叫唤引起了希维尔两人的注意，视线都看向他时，他干笑了两声，指了指旁边的墙壁：

　　“你们看，头儿，你觉不觉得这有点眼熟？”

　　他指的那面墙壁上，刻画着一个身穿绿色华丽衣服，浑身包裹在金光中的长发女人。

　　“她叫瑟塔卡，我曾经的女皇陛下，也是你曾经的先祖。”

　　后面传来了亚托克斯满是怀念的声音，他矮下身，用手抚摸着刻有瑟塔卡样貌的壁画，似是在思念着什么。

　　“先祖！？”

　　听到这个，西洛目瞪口呆的望着希维尔：

　　“头儿？你祖上还有这么大的名人？”

　　“这有什么，谁祖上还没阔绰过。”希维尔冷哼一声，瞥了眼旁边的卡西奥佩亚意有所指：“有些人的祖上可也当过帝国皇帝。”

　　她对自己的身份展现出了毫不意外的神色，其余几人甚至还从她嘴里听到了对这个身份的轻蔑。

　　亚托克斯赞赏的看了眼希维尔，嘴角微微上翘，眼底带着一丝看故人的神情。

　　“那只是一次意外罢了，甚至不被诺克萨斯帝国认可。”卡西奥佩亚笑着摇了摇头，显然是不想多提家族的过往。

　　“副团长家也这么厉害？等等头儿，我家就没有出过什么厉害的人物啊，我听说我家祖上都是穷人！”西洛振振有词念叨。

　　“西洛，你祖上肯定有名人或者富人，你知道为什么吗？”卡西奥佩亚笑道。

　　“怎么可能？我爸是穷人，我爷爷是沙盗，咱可是真正靠自己打拼到现在。”西洛挺起胸，一副为自己骄傲的模样。

　　“如果你家都是穷人，你可活不到现在。”希维尔在旁边冷冷的补刀，“在恕瑞玛的土地上，穷人可活不长，至少血脉传到现在的概率不大。”

　　“好像是这个道理”西洛干笑了两声，“要是在以前恕瑞玛帝国还在的时候，应该条件没那么恶劣吧。”

　　“据我从典籍上看到的资料来看，恕瑞玛帝国拥有等级森严的社会，底层人一辈子都只能是底层人，这也是最后泽拉斯会反抗末代皇帝的原因。我所知晓的所有飞升天神，没有一人是出自奴籍。”卡西奥佩亚摇了摇头。

　　“听起来比现在还残酷”

　　边走着，西洛边不由的朝背后的亚托克斯望了眼。见其并没有说什么，那显然以前是真的如此了。

　　亚托克斯的身份他从卡西奥佩亚那里听说了，没想到这高大的翅膀人竟然不仅是飞升天神，还是最古老的那几位之一。

　　“在你们的眼里，帝国应该是什么模样？”

　　再走着一段向上彷佛无尽的台阶时，几人的背后突然传来了亚托克斯的声音。

　　卡西奥佩亚下意识抬头看了眼希维尔，明白这个问题实际是在问她。

　　倒是西洛，很是自觉的理所当然说道：

　　“那当然是强大、帝国军力强大，财力雄厚，能网罗所有稀有的玩意，有强大的科技”

　　说着，他脑海里浮现出了诺克萨斯帝国的模样：

　　“拥有冠绝世间的上层武力，帝国的每个人都很尚武，并且立志向上攀登，上层也会给予下面人机会，让他们随意展现自己的才华”

　　西洛嘴里滔滔不绝，将诺克萨斯的现状讲了一大通。

　　说完，他还期盼的回望了一眼，似是想要得到亚托克斯的认可。

　　“强大，倒是说出了帝国的本质。但你口中的那种帝国，只可能存在理想中。”

　　后面传来了亚托克斯冰冷的话语：

　　“不是所有人都值得给予机会，有些罪人永世永代该为奴，而有些人则值得世代受到重用。否则，帝国将会毁在那些罪人后裔手中。”

　　西洛听到亚托克斯明显带着情绪的话语，很明智的闭上了嘴。

　　虽然他不太了解恕瑞玛帝国灭亡的真相，但结合卡西奥佩亚刚刚说的那些话，无不在表明亚托克斯在映射着什么。

　　“所有人都有被利用的价值，我觉得这才是帝国上层该考虑的东西。”希维尔出声道，“至于什么毁在罪人手中在我看来极其可笑，这不仅不能说明不该用罪人，反而证明了帝国的领袖是个蠢货。”

　　听到希维尔的话，亚托克斯先是微微愣神，紧接着发出一阵畅快的大笑：

　　“哈哈哈哈！不错！我也是这么认为。只有废物才会连罪人的后裔都掌控不了。”M.23sk.com

　　‘有趣’

　　一旁的卡西奥佩亚眼珠转了转，嘴角微微扬起。

　　从走进陵寝开始，她就敏锐的发现亚托克斯和以往几次见面有所不同。

　　最初瑞恩与亚托克斯见面那次，她只看到了亚托克斯对一切的傲慢，以及对瑞恩同为强者的稍稍尊敬。

　　之后多满巨兽前的相见，她能感受到对方在压抑自己的傲慢，原因刚开始她并没有想到。

　　直到进入陵寝，她才明白是因为希维尔的身份不同，更是因为希维尔或许和曾经的瑟塔卡很接近。

　　现在见到亚托克斯这幅模样，显然更让她坚信了这一点。

　　亚托克斯和她所见的飞升天神都很类似，或许是因为选拔条件苛刻的缘故，他们远比崔法利议员要纯粹，也更好掌控

　　“我们快到了！”

　　听到后面亚托克斯沉闷的话语，卡西奥佩亚抬头望了眼走在前方的希维尔，又远远眺望了一言台阶尽头的光芒。

　　此刻，她的心里升起了更大的野心。

　　或许，飞升仪式只是一个开始

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的双城之战：从法师开始更新，第二百七十五章 先祖免费阅读。https://xs.23sk.com 