    黄昏渐渐落下，夜幕彻底降临。

    对于生活在市区内的人们而言，夜晚的生活才刚刚开始。

    与那灯火通明的城区形成鲜明反差的是，郊区的深夜要来的稍微早一些。

    时间才刚刚过了10点，主干道的磁悬浮公路上，车流已经变得断断续续的起来。至于那些深入住宅区的小路上，几乎已经看不到什么车子来往。

    然而就在这时候，一辆卡车却是沿着并不宽敞的公路，缓缓驶入了住宅区的范围之内。

    侦测到了违章信号，停在路旁的交警无人机朝着卡车飞了过去。

    然而就在这下无人机正准备对货车内的驾驶员进行劝离的时候，一道淡蓝色的电流忽然从它表面上跳起。

    就像是电路短路了一样，那无人机很快冒出了青黑烟，歪歪斜斜地掉在了地上。

    将EMP手枪收回了兜里，坐在驾驶位上的那名仿生人熟练的按下了驾驶位上，打开货舱大门的按钮。

    随着合金门板向外张开，一台台手中端着步枪的仿生人，在机架无人机的簇拥下，朝着旁边的别墅走了过去。

    站在了门前，其中一名仿生人从背包中取出了开锁用的工具箱，正准备开门。

    然而就在这个时候，他们面前的那扇门却是自己开了。

    与此同时，一串意义不明的字符，浮现在了门禁系统的全息视窗上。

    【(?*`?′*)??】

    在看到这一串字符的瞬间，数公里之外的面包车上坐着的切斯特，心中本能的生出了一丝不妙的感觉。

    然而这股不妙的感觉究竟来自哪里，他却也一时半会儿说不上来。

    咬了咬牙，寻思着都已经到了这一步，再去犹豫要不要动手已经晚了。

    目光死死地盯着屏幕中的那扇大门，想到杀害自己兄弟的那个仇人就在里面，他的心中顿时燃起了一团嗜血的怒火，狞笑着下达了攻击的指令。

    “我看你这次，还往哪里躲！”

    就在攻击指令下达的瞬间，站在门口的十数名仿生人，立刻齐刷刷地打开了武器的保险，然后端着手中的武器朝着敞开的大门内杀了进去。

    然而就在这时，异变忽然骤起！

    踏上草坪的十数名仿生人武装分子，忽然就像是结结实实地挨了一发EMP一样，后颈和瞳孔中接二连三地窜出了淡蓝色的电火花，向前迈进的步子也酿跄着卡顿了起来。

    进攻的势头在一开始便遭遇了重挫。

    更加要命的事，坐在屏幕后面远程操控着这一切的切斯特，只能眼睁睁地看着自己改装地那一台台仿生人变成了废铁，却还不知道究竟发生了什么。

    “该死……”

    看着摄像头接二连三的变成了雪花白，惊慌之下的切斯特，双手立刻在全息屏幕上连续敲打，锁定了别墅的每一扇窗户。

    很快，十数架四旋翼无人机从货车的车厢顶部飘起悬空。

    用最快地速度设定好了巡航路径和引爆时间，在下达攻击责任的同时，切斯特果断地启动了脱机模式，

    屏蔽了一切外界信号的无人机就像是一枚枚巡航导弹，俯冲着砸向了数十米开外的那栋别墅。

    然而就在这时，更加令切斯特惊恐的一幕发生。

    只见先前那一台台像是中了EMP的仿生人，动作忽然一下子变得灵活了起来。

    不只是如此，那一只只枪口瞬间调转，锁定了空中如蝗虫般飞舞的无人机群，抠下了扳机。

    橙黄色的火光闪烁，密集的弹道在空中支出了一道死亡之雨。与那攒射而来的枪林弹雨撞了个正着，那一架架无人机顿时像是缺了翅膀的苍蝇，接二连三的被击落掉在了地上。

    爆炸的火光点亮了别墅前院的草坪，不少仿生人被那爆炸的火光吞没，甚至被直接炸的飞了出去。

    看着自相残杀的仿生人和无人机群，透过全息屏幕目睹着这一切的切斯特，嘴巴张的老大，已经彻底失去了言语。

    他无论如何也想不通，就在他下达攻击指令的一瞬间，那些智能设备身上到底发生了什么。

    “……这不可能。”

    看着站在一片火焰中，仅剩下的那台仿生人士兵，切斯特的心中燃起了一团希望的火焰，十根指头在全息键盘上飞速敲打，试图从中找出程序上的漏洞，夺回这台仿生人的控制权。

    然而，理想是美好的，现实却是残酷的。

    五分钟的时间过去了，任凭他如何使劲，手持步枪站在草坪上的那台仿生人，都像是没有听到他的命令似的，只是一言不发的站在那里。

    “妈的，到底发生了什么？！给我动起来啊！草！”

    一股不祥的预感笼罩了切斯特的心头。

    不知为何，从来没有怕过什么的他，看着屏幕中的那台无动于衷的仿生人士兵，他的心头忽然升起了一股前所未有的恐惧。

    就好像被操控的不是仿生人，而是他自己。一根根看不见的木偶线已经捆住了他的手脚，并在他看不见的地方，操纵着这一切。

    最后一次尝试了对仿生人控制权限的获取，见没有任何效果之后，切斯特果断放弃了自己投送到战场上的那些智能设备，发动了面包车座驾准备跑路。

    【智能导航系统已经开启，正在为您连接磁悬浮公路网……】

    “中断连接！采取路面导航模式！”

    【切换路面导航模式。】

    之所以不连接磁悬浮公路网，是因为这玩意儿受到泛亚合作警察局以及安全局的监控。

    刚才的枪声一响，这一带的磁悬浮公路，对他来说已经不安全了。

    发动之后的面包车开始上路，看着窗外飞逝的景色，切斯特紧张的心情稍微放松了些许。

    然而就在他打开了全息电脑，正准备对先前发生的故障进行排查的时候，一串意义不明的字符忽然在全息屏幕中弹出。

    看到这行字符的瞬间，切斯特下意识的愣了一下。

    【(?*`?′*)??】

    “……？”

    这是什么玩意儿？

    然后就在他刚刚这么想着的时候，车灯照耀的公路中央，忽然出现了一道人影。

    那个人披着一件不透风的雨衣，就这么毫无防备地站在公路的中央。

    兜帽之下的阴影遮住了它的眼神，即使是迎面射来的远光灯也无法让切斯特看清楚它鼻尖以上的五官。然而一股毫无缘由的直觉却告诉着他，这家伙正看着自己，并且是冲着自己来的。

    冷汗唰的一下冒了出来，切斯特当机立断地抛下了全息电脑，双手握住了方向盘。

    “启动手操模式！”

    【启动失败。】

    切斯特：“？？？”

    如同一匹脱缰的野马，不受控制的面包车，轰然撞在了站在路中央的那个人身上。

    不，准确的来说，那不是人。

    从来没有哪个人能够在这样的车速面前完好无损，更不可能像一根电线杆一样，将与自己相撞的汽车撞成如此凄惨的车祸现场。

    从引擎盖开始，撞在那个人身上的面包车，就像是撞在了一座石墩子上，整个车头被撞得面目全非，碎片和玻璃飞的到处都是。

    被记在驾驶位上动弹不得的切斯特，额头上满是鲜血，整个人已经奄奄一息。

    终于，他用模糊的余光看见了，覆盖在雨衣之下的身影，是怎样一台写满肃杀之气的钢铁之躯。

    看着从车上取走电脑的那个人——或者说机器人，切斯特的心中写上了一丝苦涩的绝望，渐渐放弃了求生的裕望。

    “……我到底招惹了一个怎样可怕的家伙。”

    用最后一丝残念感慨了一声，他的眼睛缓缓合上了。

    明明是100年前的老古董，结果却强的可怕……

    与此同时，数公里之外的那栋别墅门口，闻讯赶来的警察已经将这一带包围。

    面对着外面的警力，被包围在草坪上的那台仿生人想了想，将枪口对准了自己的记忆体，然后扣下了扳机。

    随着这一声枪响，危机的警报总算是解除，全副武装的特警开始上前，控制住了现场。

    虽然并没有人员伤亡，但如此数量的武器居然出现在泛亚境内，这对于长三角城市群的治安毫无疑问是一个严峻的考验。

    站在窗户边上，看着昨天才见过的那名警官正带着两名警员朝着别墅的大门走来，陆舟将视线投向了站在一旁的小艾，开口问道。

    “玲那边有结果了吗？”

    “威胁主人安全的那个家伙已经被解决掉了！玲从车上找到了他的个人电脑！里面有不少有趣的东西，主人要现在看吗？(??????)??”

    陆舟想了想说。

    “等我先会会客人再说吧。”

    正说话间，淡蓝色的全息视窗，投射在了他的面前。

    站在门口的那名警官很礼貌地按响了门铃，看着门口的监控说道。

    “您好陆院士，我们这边是金陵市公安局——”

    话刚刚说到一半，面前的那扇门自动打开了。

    看着打开的门，那名警官微微愣了一下。

    紧接着在门禁系统的屏幕上，浮现了陆舟的面孔。

    “门口不是说话的地方，进来客厅说吧。”