    韩野寻思着，看来姐姐给我安排百花，是为了增长自己的功力，可这也太多了，都觉得照顾不过来了。

    韩野感觉到自己的大乘佛法，已经修炼到了大成，那自己的功夫就等于到了仙境中期。随之而后的功法、心法，各种技能，都逐一在脑海中浮现。哦，这么多高深的功夫呀，看来这老和尚也不是简单的人，不然他怎么会仙界的功法与心法呢？

    韩野静心凝神，楼下小白和秦仪的对话，听得一清二楚，众女聊天的内容，也都听得明明白白，她们都是对自己尽心尽力，在为自己做拿手的早餐。

    韩野神游物外，甚至秦朝生和冯力的谈话，他也都能听到。

    “朝生，你说老大起来了没有？他可是说今天早上，就把车给我们，我不会听错了吧，这会都没见到他人呢？老大是神通广大，但那么多的车，他那宝贝空间，怎么能装得下？这事我真的不敢全信，怎么可能呢？”

    “这世上如果真有能，装上万吨货物的储物空间，还要车、飞机、轮船干嘛，多弄几个大型的储物空间，往里面一装，随身带着，飞机一坐，想送到哪里，不是几个小时就到了吗？”

    “要是有能装人的空间就更神了。一支部队藏在身上，想打谁一个人过去，谁也不会怀疑是一支大规模的作战部队。到了战场上，再把人放出来开战，那不是想灭谁就灭谁吗？打完了，人收进空间，一个人神不知鬼不觉的走了。我看要征服全世界，有一年时间就足够了。”

    “冯力你还别说，老大手里真有能带人的宝物，但就不知能带多少人。要是能带一个师，那就太有意思了。我想打谁，谁就得完蛋。”

    “朝生，你不要想得美，真要和你说得一样，这仗还能打吗？怎么打，拿什么和我们打，这可能吗？你呀，还是脚踏实地好好练你的兵。昨天老大不是还要训练，山地丛林作战的精兵吗？你的幼稚想法趁早打消，不要做白日梦。误了老大的事，小心皮带抽你。”

    “冯力，你真不够哥们，咱俩可是亲兄弟加战友，你咋寒碜我呢，我不就这点丢人的事嘛！”

    “这算什么，要是没有白姑娘抽你，你哪有今天的成就？白姑娘那是在帮你，你还真得感谢白姑娘呢！”

    “我知道是白姑姑给我创造了，让老大关注我的机会，这事还真和你说的一样。老大怎么还不来呢？咋晚我可一夜都没睡好，我这心里都是一排排的车。七百台，这要是往那一停，还不吓死人？”

    “一台车上，再配备一挺速射j枪，想打谁，就如同狂风扫落叶一般。牛，不是一般的牛，这样的独立师还怕谁？”

    “朝生，我们多体谅老大吧。他身边那么多的美女，你想昨晚上，老大能有时间睡觉吗？我真佩服老大，要是我早就累死了，可咱们的老大，却一点事都没有，而且那些美女还都一点怨言没有，也是奇事一件。”

    “冯力，这事你想知道，问问风岚不就知道了吗？”

    “滚犊子，这事我当哥哥的能问吗？你小子也不要说我，秦仪小丫头也在他身边，保不准哪天你也成了大舅哥了。”

    “这事你还真说对了，我爷爷就是这意思，这样我们三个还真成哥们了。”

    “你们俩说什么那？让你们准备的场地，都准备好了吗？”韩野对两人的说话，听了一路。

    “老大，你终于来了！我们就盼着你来呢，我们俩怕老大昨晚太累了，今天早上爬不起来呢！”

    “你俩扯啥淡呢，我有那么没用吗？你们俩爬不起来还差不多，要不要我下次给你们带几个J国的洋妞回来，让你们开开洋荤，体验体验她们的周到服务？”

    “老大，你可拉倒吧，这事要让我家老爷子知道，非打断我的腿不可。我们秦家最恨的就是小鬼子，我们和小鬼子可有不共戴天之仇。”

    “不仅你们秦家恨小鬼子，我们冯家也和小鬼子有仇，恨不得食其肉饮其血！”

    “你们俩就不要发感慨了，好好提升自己，等你们自身有对抗能力再说吧。”

    “老大，再有行动，你还要带上我，让我多杀几个小鬼子解恨！”

    “朝生，这事你就不要再想了。上次是三木家没有那么多高手，我还能勉强带着你。现在你已是独立师副S长了，可谓是千军易得，一将难求，我可不会让你再冒险了。再说以后我们要对付的人，最差都是中忍巅峰的人，你们行吗？”

    “我靠，都这么厉害的吗？那我还真的不行。我现在要是对付中忍初期，还有胜的希望，中期的我就没把握了，巅峰就只能挨宰了！”

    “朝生，所以你才要训练出一支精兵，最起码也要达到特战水平才行。独立师中有一批人，资质还是不错的。你想办法把这些人掌握住，再调入一些精兵，把他们整合在一起，组建一个特战大队应该没问题，这样你手里才有战斗的本钱。”

    “我们现在什么也不差，就差时间。你们俩可不能让这宝贵的时光流失！走吧，我看看你们准备的场地有多大，我把车交给你们。下午我就去寒潭湖了，朝生你给我调一个工兵中队，到寒潭湖待命，我要进山看看。”

    “老大，你进山做什么，山里发现什么好东西了吗？”

    “这我也说不准，等我进山看了才知道。要是发现金矿，就由部队开采，这样部队就有钱了，想怎么干也有了底气。”

    “山里真会有金矿吗？要是有一座中等的金矿，养一个集团军没问题。如果真的有金矿，老大，那我马上扩编独立师。”

    “朝生，你先别高兴得太早，我还不知道什么情况呢，就知道那一带有金矿，能不能找到都是问题，找到也会有开采的难题。那里可是原始森林，什么东西都可能有，我现在手里的高手还不够。开采金矿，最少也要有一位高手在那里坐镇，看来我得找几个人到身边帮忙。”?

