    ……

    　　看着对面几个空有一身蛮力，但却没有脑子的莽夫，唐三不禁感到一些好笑。

    　　对面出动了史莱克七怪四人，还是最强战力的他们，对面竟然敢耿直的直冲过来，真是有些搞笑。就这样一步一跨的走来，为了彰显自己的力量，对我们进行压迫？

    　　把我们当成小孩了？

    　　无论是实力，还是魂力等级，自己这边都是强于对面的。他们敢这样进攻，唐三直接就给对方一套不讲理的连招，强大的魂技组合直接洗地。

    　　要知道，象甲战队可是没有辅助魂师的，而史莱克这边，可是有着奥斯卡的香肠作为魂力恢复站。

    　　所以，他们可以肆无忌惮的使用自己的魂技，消耗魂力。反正能补充回来。

    　　说着的，打这些没有脑子的莽夫，真是轻松无比。

    　　如今，已经形成了人数差，那么，直接就正面刚了。

    　　唐三，戴沐白，还有朱竹清立刻吃下了奥斯卡给他们准备的恢复大香肠，恢复刚才消耗的魂力。

    　　“冲锋！”

    　　象甲战队剩下的五人，情绪都已经被愤怒点燃，不在保留，发动了自己剩下的魂技，防御增幅，力量增幅，身体都出现了坚硬的铠甲，包裹着全身。几人在队长的一声令下，都对冲击过来，宛若钢铁战车。

    　　唐三见状，身形一跃，大喊一声，“散开！”

    　　其余人纷纷跳散开来。

    　　毕竟象甲战队的人都是防御力量型魂师，速度并不快，他们都能比较轻松的躲过这一攻击。

    　　唐三落地后，迅速吩咐道：“逐个击破！戴老大，你拖住对方的队长！”

    　　“哈哈哈，这个简单！”戴沐白大笑一声，虎掌上的利爪闪烁着寒芒，纵身一跃，宛若猛虎一般，扑向了对方战力最强的呼延力。

    　　轰！

    　　两个队长相撞在一起，两股强横的魂力碰撞，顷刻间，掀起了一道恐怖的力量劲浪。

    　　戴沐白和呼延力，分别是两个战队的队长，都是队伍中魂力最高的人。但是，呼延力的魂力等级是四十三级。而戴沐白则比他高上一级，四十四级的魂力。虽然呼延力的武魂，钻石猛犸象，有着号称防御第一的兽武魂，力量也不差，极品的兽武魂。但是戴沐白的武魂就差了吗？他的兽武魂白虎，可是凶悍无比的武魂，在他服用了唐三给予他的仙草后，武魂的品质得到了提升，如今，哪怕是与蓝电霸王龙武魂相比，也丝毫不逊色。

    　　而呼延力，不过是防御力强上一些，但是，戴沐白依旧能把他压制住。

    　　呼延力在怒吼，神色不甘。他没有想到，眼前这个史莱克战队的队长，实力竟然如此强大，即使是他，象甲宗实力，天赋最强的弟子，也被这个白虎武魂的魂师压着打，完全占不到上风。

    　　象甲战队最强战斗力的呼延力被戴沐白压制住，那剩下的四人，史莱克这边六人，就可以轻松对付了。

    　　象甲战队这边仅剩的两个魂尊，在朱竹清凌厉的刀法下，节节败退，身上已经满是血痕，苦苦支撑着才没有倒下。

    　　最后，两个魂尊被唐三用蓝银草缠绕住，甩下了斗魂台下，淘汰出局。

    　　唐三也算是帮了两人，要是不然，朱竹清可能会让他们倒在血泊中。因为怕朱竹清误杀了他们，唐三只好温柔的抢下了她的人头。

    　　转眼间，象甲战队，只剩下三人在斗魂台上，虽说三人都是魂宗，但是最强的一个被戴沐白压制住，剩下了两位魂宗，不过是四十一级的魂宗，而朱竹清和唐三都是四十二级魂宗，加上泰隆，黄远，京灵三位魂尊，还有一个魂宗奥斯卡的辅助，六打一，简直不要太轻松。

    　　在唐三蓝银草的控制下，象甲战队这两个魂宗根本没有多少反抗的机会。

    　　轰！

    　　又是一声轰响，一个身躯壮硕的魂宗被轰下了斗魂台，此时，斗魂台上，象甲战队的人只剩下两个人。

    　　这一刻，是个明眼人都清楚，象甲战队已经没有一丝翻盘的机会了，现在的抵抗，只不过是无畏的挣扎罢了。

    　　呼延力见自己的队员一个一个的被史莱克战队淘汰，心中已经有了无力感，但是，却非常的不甘，身体涌动着狂暴的魂力，顿时爆发出了一股极为强悍的力量。

    　　正与之交手的戴沐白，察觉到了一丝不对劲，刚想往后退去，但是还是晚了一步，一道强悍的能量撞在胸膛之上。戴沐白只感觉胸口一闷，脸色变得苍白，一口鲜血吐了出来，身体在这股巨力之下，向着后面掀飞。

    　　就在戴沐白要倒落在地上时，一根蓝银草快速的缠绕在他的虎腰之上，正是唐三，在紧急关头，救了戴沐白。

    　　唐三控制着蓝银草，把戴沐白拉回了身边。

    　　“戴老大，你没有事吧？”奥斯卡关切的问道，立刻给了他一根恢复大香肠。

    　　戴沐白接过奥斯卡的香肠，伸手抹了一把嘴角边的鲜血，说道：“谢了，我没有什么大碍。”

    　　说完，戴沐白神色凝重，虎眸看向呼延力的方向，慎重说道：“小心一些，那个大块头还隐藏了底牌，刚刚有些大意了。”

    　　“那又如何？如今只剩他一人，就算有底牌，也不过是硬撑一些时间而已。”奥斯卡轻松的说道，就在刚刚，象甲战队的另一个魂宗，也被他们送下了斗魂台。

    　　呼延力那边，他那两米多高的壮硕身躯，一块块如岩石般的肌肉突起，皮肤下青筋暴起如小蛇一般，身体周围涌动着狂暴的魂力。他在仰头怒吼，不断响起莽荒怒象的吼声，以他身体为中心，掀起了一圈一圈的力量劲风，整个斗魂台，都在因为他爆发的这股力量而震颤着。

    　　“他的头部在闪耀着光芒！”黄远惊呼一声，呼延力散发出的那股气势，让他感到了一股莫大的压力。

    　　唐三和其他人也注意到了，面色变得凝重起来，没有因为对方一人而大意。

    　　唐三跟大师学习过很多知识，此刻，呼延力着爆发出的力量，加上他头部闪耀的光芒，唐三只能想到一个东西。

    　　魂骨！

    　　主席台上，宁风致也是因为呼延力的变化感到吃惊。

    　　“竟然是魂骨！真是令人吃惊啊！呼延宗主，没有想到，令孙竟然有着一个头部魂骨。”宁风致不禁一叹。

    　　一旁的萨拉斯，盯着台上的呼延力，眸中闪过一抹贪婪之色。

    　　魂骨这种东西，可遇不可求，每一个魂骨的出现，都有可能引起一番腥风血雨，要知道，杀了拥有魂骨的魂师，可是能达到他身上的魂骨的。

    　　没有想到，这个呼延力，竟然在魂师大赛这个众目睽睽之下，当众展露了自己的魂骨。

    　　宁风致脸上依旧带着和煦的笑容，说道：“令孙的天赋这是强大啊，年纪轻轻就拥有了一块魂骨，未来封号可期啊！不过，呼延宗主可要看护好他啊，不然哪天魂骨不见了就麻烦了。”

    　　宁风致的话的意思，已经不言而喻。呼延震冷哼一声，道：“这就不劳宁宗主费心了，我象甲宗自然有这个能力！”

    　　“哈哈哈，开个玩笑而已。不过，现在这个局面，就算令孙使出了魂骨的能力，这也不过杯水车薪罢了，依旧改变不了落败的局面。”宁风致笑道，他自然不会打呼延力身上这块魂骨的主意，他七宝琉璃宗，魂骨自然有，还不需要做这些下作的事情。

    　　听了宁风致的话，呼延力没有说话，目光紧紧盯着斗魂台上用出魂骨能力的孙子，座椅扶手上的手掌已经紧紧的握成了拳头，脸上闪烁着阴晴不定。

    　　他也知道，自己的战队已经是输了。魂骨虽然能提升魂师很强的实力，但是，还做不到让呼延力一个人就能单挑打赢一个实力完整的史莱克战队

