    回到骑士团，陆离却发现这里似乎空无一人。

    就连平时那些整日在骑士大厅闲散无事的酒鬼们也全都不见了踪影。

    只有吧台的服务员无聊的趴在桌子上发呆。

    陆离不禁有些疑惑。

    “怎么今天一个人都没有，其他人都去哪了？”

    陆离问向服务员。

    “听说边境之地出事了，骑士团全员出动前去支援，史蒂夫骑士，你怎么还在这里啊？”

    陆离闻言，如遭雷击。

    “你确定，是边境之地？！”

    “是啊，今天上午才走的，你现在去应该还能赶得上。”

    还没等服务员说完，陆离就嗖的一下蹿了出去。

    能让骑士团全员出动的大事，肯定不简单。

    陆离现在最担心的就是母亲的安危。

    卡洛村就在边境之地！

    要是普通的怪物入侵倒还没事，可要是出现了和黄沙村一样的惨案，陆离是万万不能接受的。

    陆离找了个安全的地方，直接选择传送回到了自家的地下农场。

    回到家里，陆离第一件事就是确认母亲的安危。

    只可惜，陆离没能在家中发现母亲的身影。

    家里乱糟糟的，看起来就像是被人洗劫过一样，屋顶甚至都被掀开了。

    难以想象，这里到底发生了什么事情。

    突然，屋外传来了叫喊声。

    陆离赶紧跑了出去。

    不看不知道，一看吓一跳。

    村子里到处都是游荡的变异僵尸。

    一名村民惊恐的朝外跑去，却一个不小心摔倒在地。

    而他身后的变异僵尸已经追上了他。

    他无助的发出求救声。

    就在变异僵尸张大了嘴，正准备咬下去的一瞬间，陆离动了。

    他一个健步冲了上去，手中拔刀剑出鞘，一个上挑将变异僵尸直接砍飞。

    “快躲到屋里去！”

    陆离催促道。

    那名村民愣了一下，这才反应过来。

    他连声道谢，随即跑进了屋里。

    陆离快速解决了眼前的这一只变异僵尸，也退回到屋里。

    为了防止其他变异僵尸闯进来，陆离还特意用石头加固了房门。

    那名被陆离救下的村民瘫坐在地，大口的喘着粗气，一脸惊魂未定。

    “你看到我母亲蒂琪没？”

    “没有……”

    “那村子里还有其他活人么？”

    “不知道……村里人全都完了……都变成怪物了……”

    村民一脸绝望的说道。

    陆离见从他口中问不出什么消息，便也不再追问。

    “你留在屋里，这里还算安全，我出去看看，还有没有其他活人！”

    说罢，陆离便挥舞着拔刀剑从屋顶的破洞飞了出去。

    那名村民看的目瞪口呆。

    陆离站在屋顶上，开始环顾四周的情况。

    如果母亲真的已经遇害，估计也会被感染变成怪物。

    不管她变成了什么样，陆离都必须找到她，把她带回来！

    一路上，陆离遇到了不少村民变成的怪物。

    看到这一幕，陆离心情复杂。

    由于不能拥有合成台，遇到怪物时，他们甚至拿不出武器来反抗。

    每年还要向王城上缴那么多的粮食，最后连自己的温饱都无法解决。

    这就是上层统治者对底层人民的剥削。

    陆离每天在王城里吃香喝辣，却完全忘记了母亲还在这里吃苦。

    想到这里，陆离不免有些自责。

    要是自己早点把母亲接到城里来的话，或许就不会出现这样的事情了。

    陆离沿着村子绕了一整圈，都没能发现母亲的身影。

    再往前，就到了村口。

    隔着老远，陆离就看到了村口围聚着一群人。

    “是骑士团的人！”

    没想到，居然在这里和他们碰头了。

    此时，他们正围在村口，击杀着变异僵尸。

    陆离大呼不妙，赶紧冲了上去。

    “站住！什么人！”

    几名负责警戒的骑士拦住了陆离质问道。

    陆离这才反应过来，自己忘记换上骑士团的盔甲了。

    见到陆离亮出身份，几人这才让陆离进去

    。

    一进入队伍，陆离立马挤到前面大声喊道：“住手！都给我停下来！”

    众人全都被陆离的举动吓了一跳，疑惑的看向他。

    “史蒂夫！你要干什么！快让开！这里很危险！”

    人群中，传来一声厉喝。

    破天戟缓缓从后面走出。

    “破天戟！你也在这里！太好了！”

    陆离赶紧凑了上去。

    “史蒂夫！你赶紧让开，我们这是在执行任务，不是在开玩笑！要是让这些怪物冲出卡洛村的防线，那边境之地就全完了！”

    破天戟严肃的说道。

    “我知道！我没有像阻拦你们的意思，我只希望你们可以只杀变异的僵尸怪物，别杀被感染的村民！”

    陆离说道。

    “为什么？史蒂夫，这些村民已经被感染了，他们已经和那些怪物没有区别了！你不要天真了！”

    破天戟说道。

    “不！怪物是怪物，人还是人！他们只是暂时被感染了而已，有恢复正常的可能！要是你们动手杀了他们，就等于在杀人！”

    “史蒂夫！你能不能不要再胡闹了！这些村民已经没救了！只有死才能解除他们的痛苦！”

    破天戟虽然已经有些不耐烦，但依旧在和陆离沟通着。

    换做是其他人拦着他，估计早就被他一三叉戟戳死了。

    “破天戟，我说，我可以让这些村民恢复正常，你信么？”

    陆离的话一出口，在场众人全都露出了一副古怪的神情。

    “史蒂夫，我知道，卡洛村是你的故乡，你可能不忍心对这些村民下手，但是事实摆在眼前，你就认命吧。”

    破天戟则是压根没把陆离的话当真。

    陆离神色落寞，知道局面已经无法挽回了。

    他承认，自己是有私心。

    破天戟大手一挥，正要下令继续击杀怪物。

    突然，有人打断了他。

    “且慢！”

    听到这个声音，陆离眼中重新燃起一丝希望。

    “参见团长！”

    周围数百号骑士见到骑士团团长穆林到来，全都恭敬的跪了下来。

    破天戟也弯腰朝着穆林鞠了一躬。

    只有陆离站在那里，一动不动。

    “穆老头！你可算来了！我有事找你！”

    陆离赶紧说道。

    “我刚刚在后面已经听到了你们的对话。”

    “破天戟，就按照史蒂夫的话来吧，被感染的村民先不要杀，挖个坑，把他们困起来！”

    陆离闻言，喜出望外。

    “穆老头！你可真是帮了我的大忙了！”

    “哼，你小子先别得意，我给你一个礼拜的时间，要是你不能找到让他们恢复正常的办法，我就只能杀了他们，听到了没有？”

    穆林说道。

    “啊……一个礼拜，是不是太短了啊！”

    陆离有些为难。

    “你要是不同意，那我们现在就动手了。”

    “别介啊！一个礼拜就一个礼拜！到时候我肯定给你答复！”

    陆离赶紧说道。

