
此时整个榆林城里的守兵已经不是最初的九万三千人了，而是十三万一千人。第一天和鞑靼交战的时候城里的明军死伤了六千一百人，后来的两天交战有造成了将近六千的伤亡。幸亏援军早早的到达了，要不然城里的守军恐怕就只剩八万人了。幸好这几天附近延安府、庆阳府、应州、汾州和西安府等地的援军已经到达，前前后后四天的时间总共到有五万大军到达了榆林。现在整个榆林的兵力加起来也有也有十三万人了，在兵力上明军已经完全不弱于巴图蒙克的鞑靼军了，再加上朱厚照是据城而守，除非天降陨石把榆林城给砸塌了，要不然巴图蒙克这辈子都没有机会进入榆林了。

榆林无忧之后，朱厚照便开始部署歼灭巴图蒙克的鞑靼大军的计划了。关于此次和巴图蒙克交战的整个战略朱厚照设计的很好，先是利用巴图蒙克会坐视安化王和朝廷自相残杀的策略不断派兵加强大明北方防线上的兵力，然后便是和巴图蒙克在在北方上千里的防线上相互僵持。对于安化王这个没事乱跳的小跳骚，朱厚照有信心在两个月里再不对大明产生太大损失的情况下消灭它。

按照朱厚照的计划，巴图蒙克在得知安化王被消灭之后一定会大举进攻大明的，而自己已经在三省的北方做好了万全的准备，不管巴图蒙克进攻那里，朱厚照都有信心把他打回去。最后在进攻无望，粮草有告急的情况下巴图蒙克一定会退兵，而只要计划好在他退兵的时候联合鞑靼内部反对巴图蒙克的势力，一定可以重创巴图蒙克。

在朱厚照得知巴图蒙克要进攻自己亲自镇守的榆林的时候朱厚照便已经开始部署对巴图蒙克最后的打击了。一方面他已经派人联系了鞑靼内部的火筛、亦思马因等割据势力，另一方面他又下令调集山西和宁夏的兵力从东西两面进攻巴图蒙克。

按照时间估计，到了明天下午的时候山西和宁夏的兵力就会到达了。所以今天朱厚照便已经开始部署明天的大决战。

一战而定乾坤……

“殿下，查到那个刺客的身份了。”朱厚照刚刚从外面回来便遇到了郑广慧，看郑广慧红光满面的样子，朱厚照还以为他遇到好事了呢，问过之后才知道原来是查到那个刺杀巴图蒙克的刺客了。

“哦，你个刺客什么身份？”朱厚照问道，看来锦衣卫在找人上面的能力还是很强大的。

“殿下，那个刺客你可能还认识。”郑广慧确是故意的卖了个关子。

“我认识？”朱厚照大为好奇，他可不记得自己结识过擅长刺杀之道的人啊。

从衣袖里拿出了一张画像，交给了朱厚照，郑广慧接着说道：“殿下，就是这个人，此人名叫王超辉。不是什么刺客，以前只是一个整天想怎么着名满天下的侠客。这一次是为了一个女人才来行刺鞑靼大汗的。”

接过画像，朱厚照看了一下，上面的人他没见过，但是这个名字他却很熟悉。自己在京城的时候不止一次听到四海玉器店的小童给自己说他的那个叫做王超辉的表哥。并且两人都是闯荡江湖，都是整天幻想着名满天下，在看看画像，朱厚照发现上面的这个人的样子的确和那个小童有点相像。

“估计就是他了。”朱厚照心里估计到。

把画放到桌子上朱厚照说道：“此人我的确听说过，虽然没有见过，但是对此人我也是颇为熟悉的。你且说一下他是为何前来行可行刺巴图蒙克的。”

“是，殿下。”于是郑广慧便把锦衣卫调查到的消息都说了一遍。这件事情的起因还是由于一个女人。这个王超辉平时一个人闯荡江湖，都二十多岁的人了却还没有娶妻，家里给他说了好几门亲事也全都黄了。他倒不是不想结婚，相反他都想疯了，可惜他想娶的那个人却不想嫁。

王超辉在三年前闯汤江湖的时候在一条林中大道上遇到了一伙拦路抢劫一辆马车的劫匪。总是以大侠自称的王超辉在自己那颗正义之心的驱使之下，果断的拔刀相助，最后经过一番打斗之后劫匪丢下了几具尸体跑了。

那辆马车装饰的非常的豪华秀气，一看就知道是女子的马车，跟着负责保护马车上之人的还有六名护卫。之前六名护卫和那伙劫匪实力相当，双方一直僵持不下，王超辉的加入便是打破了双方的实力均衡，很快劫匪就在付出了几条人命之后夺路而逃。

安全了之后按照礼貌马车上的主人便出来感谢王超辉。出来的是一个年轻貌美的女子，也就是故事的女主角，张梦。

此时如果按照无数电视连续剧里的情节发展的话就应该是女方出来一见男方英俊潇洒再加上男方救自己在前便不可自主的爱上了男方。但是实际情况确是女方没有爱上男方相反的男方却爱上了女方。

这个张梦在整个扬州府也是有名的大美人，自古扬州女子美貌天下，能在扬州闻名，可见这个张梦也是极为漂亮了。明朝女子比较保守大多数人平时在家就是大门不出二门不迈的，王超辉闯荡江湖这么多年还没有见过向张梦这么漂亮迷人的美人呢。仅看了张梦一眼，王超辉便被迷上了。

于是紧接着王超辉便对张梦展开了一番狂热的攻势，可惜最后却以失败告终了。不是张梦嫌弃王超辉家世不好，也不是王超辉长得不帅，相反的，张梦既不在乎王超辉的家世，王超辉长得也算是帅哥一个。

问题就出在了这个张梦身上。原来这个张梦自从长大了以后家里便有很多人上门求亲，如果是在其他的家庭或许张梦就被父母给安排了一桩婚事了，但是张梦幸运的有一个很疼爱自己的父母。自己宝贝女儿的婚姻大事张父张母可是完全由女儿自己做主。于是遇到了这么多上门求亲的人导致自己烦不胜烦之后，张梦给上门求亲的人下了一个条件，凡是上门求亲的首先必须是名满天下的大侠，不符合条件者请勿入张府。

这个条件登时便吓退了所有的求亲的人，张家名门大族，敢踏进张家求亲的自然也是家世颇好的那些公子哥，这些公子哥平时娇生惯养的连会个武的都没有几个，更不要说名满天下了，这些公子哥也是傲气的人，看到这个张梦瞧不起自己，也绝不会自降身份来整天纠缠她，于是从那以后这些公子哥们再也没有进过张府。

现在面对王超辉的追求，张梦还是那个条件，首先必须是名满天下的大侠，满足了这个条件，才能进行下一轮考验。

面对王超辉的追求，张梦只问了一下名字，王超辉？没听说过，直接淘汰。

再三声明：本书只是供大家娱乐之作，肯定有一些东西会和历史上不一样的，实在不行的话大家就当做是平行时空的事情就行了。娱乐之作不可太苛刻，只要大家看过之后能够缓解一下紧张的心情就行了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7483926"  chaptername="第一百一十四章  男有情，女无意">加入书签</a>
</div>
