    桌子边上围了一圈生怕牵连到自己身上的人，比如自顾着埋头吃饭的马小巧，她怕性子直的女儿惹祸，死死拽着她使劲摇头不许女儿去凑热闹，忽然只觉眼前刮过一阵风。

    马小巧下意识寻风望去，只见于苏飞快的跑到周燕母子跟前伸出了双手……

    她这是要干什么？众人想着。

    干什么？

    当然是自己的饭自己护啊！

    别人不给她跟小相公吃，他们还就非要吃。

    于苏拿出了上辈子单身多年玩吃鸡的手速, 在周燕端着她的碗跟儿子分完了肉，母子俩都来不及碰到自己的碗时，于苏又左右开工，以迅雷不及掩耳之势同时抢下两只沉甸甸的碗，而后飞快的倒入可以说是空荡荡的大饭盆，再然后, 不等罗喜妹反应过来, 于苏一把抄起饭盆子抱在怀中猛的退后。

    一切发生的太快, 太措不及防……

    再然后，在周燕与黄鼻涕惊愕的尖叫中，在罗喜妹的愕然之下，于苏抓住机会，又趁着他们愣神之际机敏上前，一把抢了罗喜妹压的特实心的饭碗，依葫芦画瓢的，把整碗饭都倒进了自己怀抱着的饭盆中。

    为了以防自己人小，斗不过群狼环绕，怕自己与小哥哥的到手食物再被抢回去，于苏也发了狠，干脆一不做二不休的拿出从黄鼻涕那儿学会的一招，低头对着怀里的饭盆子就开始呸呸呸。

    一边呸, 她一边还想着, 小相公应该，可能，兴许不会嫌弃自己的对不对？

    可怜她小小一人, 抱着比她脑袋都大两倍的饭盆子，还忙着喷口水，那模样真真是滑稽又可怜。

    额~在罗喜妹与周燕她们看来，她还很可恨。

    她们是万万没想到，于苏一没底气的小丫头，竟然还敢一言不合就动手。

    罗喜妹手里抓着根本来不及放下的饭勺，惊愕又气愤的瞪大双眼，饭勺子指着于苏点啊点的，胸口剧烈起伏着。

    “你，你……”

    圆满完成呸口水任务的于苏歪头，故作不知，气死人不偿命的看着罗喜妹，“我什么我？你不给我吃饭，我只能自己想办法，大伯娘有意见？”

    罗喜妹：“我，我……”

    “你什么你？哦，我知道了，大伯娘是更年期到了，被后娘气饱了，所以不想吃饭了对不对？很好！”

    “很好什么？”，罗喜妹一直被牵着鼻子走, 根本跟不上于苏的思路。

    毕竟这小破孩太快了，动作快，脑子更快，抢饭甚至都抢出了残影，快的让一桌子人都措不及防。

    尖叫着的周燕母子，气怒中的罗喜妹，愤怒中的宋春杏宋秋雨姐妹，还有一惯唯诺的三房母子，以及幸灾乐祸的三房大女儿，他们全都眼睁睁的看着于苏，特牛气的口称很好过后，一手卡饭盆，一手举筷，以一夫当关万夫莫开的架势，筷子飞快的袭击上了桌上的野菜，一操一挑就是一大坨，送入饭盆，又是一阵呸呸呸。

    她用实际行动，很好的诠释了她嘴里的很好是什么。

    众人就离谱，就无语……

    家里这是又来了一只狼啊，早前怎么就没瞧出来？

    早要是叫他们瞧出来了，哪里还会同意默许这狼崽子进门？

    这把好了，家里的恶狼还没压服，这又来一只，还稀里糊涂的把两只狼崽子送作堆，他们能说，真不愧是一家人不进一家门么？好后悔的说。

    然而再后悔，也得先解决眼下的麻烦，饭菜都是有定数的，有人吃多了，自然就有人少吃，甚至没得吃。

    曾经少吃没得吃的人不是自己，那不急，眼下受亏待委屈的是自己，那必不能忍，毕竟饭都分完了，三房都埋头苦干了，她们就是想抢都不成。

    想到此，眼看着那小丫头片子，举着筷子都舞出了残影，罗喜妹与周燕的眼里都恨出了血，蒙受重大损失的二人哪里还坐得住？

    两人都无需沟通配合，齐齐就朝着于苏伸手，愤怒咆哮，“啊!你个死丫崽子，居然敢抢我的饭菜，我跟你拼了！”

    “今天我不好好教训教训你这个没教养的东西，我罗喜妹就跟你姓……”

    于苏见状，暗叫不好，这两婆娘怕是真疯了，居然还想动手。

    想着刚才一番的争执，这么吵闹的场面，上首主桌上的人一个个都跟没眼睛，没耳朵样，硬是该吃吃，该喝喝，一点都没有出声的意思，于苏就知道，这满宋家的人除了自己的小相公，怕是都没一个好人，都是辣鸡。

    面对辣鸡，自己的小身板可不抗造，她还想给自己与小相公保住晚饭，面对左围右堵，怎么办？

    于苏脑子一转，抱着饭盆，果断的往上首位于神龛下的主座跑，一边跑还一边大喊。

    “阿爷，我齐阿爷说，您是最公正严明的大家长，我是新媳妇，大伯娘跟后娘要打我，阿爷救命……”

    于苏跑的又快又急，小嗓子都喊出了破音，刺的宋保长筷子里夹着的肉都啪嗒一下掉回了盘子里。

    他看着站在自己脚边，一副求保护的孙媳妇，宋保长这时候也特别的懊悔。

    说实话，都在一个堂屋里用饭，他岂能听不到下头桌上的动静？

    不过是老话都说不聋不哑不做家翁，且又都是娘们家的事，一桌子的儿媳、孙媳、孙子女，他这个当公爹大家长的不好管，习惯了大儿媳与二儿媳争争吵吵的他，早就养成了吃饭时两耳不关窗外事，一心只吃悠闲饭的绝活，万没想到，今日却被一个小丫头打破。

    也是，家里子子孙孙一大波，倒是没有谁敢这般直接找上自己的，除了大郎外。

    见到死丫头跑到了公爹身边去了，罗喜妹与周燕生生止住了脚步，恨毒了小丫头的精怪，却半步不敢再上前。

    想动又不敢动的模样憋屈到不行，可若是让她们就这么算了……

    摸着自己空荡荡的肚子，听着宋四郎的嚎哭，周燕跟罗喜妹都不甘心就此作罢，哪怕公爹威严不好挑衅，她们也不能就此罢手。

    “爹，二郎媳妇没规矩，跟我们当长辈的抢饭食呢，我们这也是为了教训教训她。”

    周燕也能不甘示弱，积极附和道，“是啊爹，二郎媳妇太大胆了，您瞧瞧她，她居然跟二郎学，根本不把我这个当娘的放眼里也就罢了，她还忤逆大搜，还欺负弟弟，儿媳这也是不想她走歪路，为了她好，这才想着跟她讲讲道理。”

    周燕这个后娘的一张巧嘴啊，只要她想，她都能说成一朵花去。

    瞧瞧眼下跟罗喜妹一唱一和的，搞的好像道理都是她们的一样，还为她好?

    神特么的为她好，于苏暗暗鄙夷。

