    阿史那多闻的汗帐坐落在大鲜卑山（不知道突厥人当时的叫法，北魏的人如此称呼）西南沿麓，完水之畔。

    这同样是个水草丰美，有山有水的好地方，后来人们所憧憬的那种，棒打狍子瓢舀鱼的景象，在这里就是真实的写照。

    当然也不用太羡慕，以当世而言，能够在那白山黑水之间生存下来的人们，可没那么逍遥。

    这里最好的时候是春夏两季，漫长的冬天则是所有人的噩梦，呼啸的狂风，厚的能把人埋了的积雪，都不是如今的人们所能抗衡。

    所以这边的人口根本无法繁盛起来，契丹，室韦，奚部，靺鞨等部族就是在这样的环境中艰难求存。

    时间一旦到了秋季，牛羊正肥的时候，所有人都会拿起刀枪弓箭，有的是为了防备人来抢夺他们的牛羊，有的则是去扮演强盗的角色。

    尤其是还未开化的靺鞨人，是这里混乱的主要制造者之一，他们广泛的分布在东北茂密的丛林之中，和放牧的契丹人是世仇。

    阿史那多闻将汗帐设在这里，也是经过仔细考量的，在这里能够更好的统领东北附属于突厥的各个部族。

    而且这里是东方汗财富的主要来源所在，各种兽皮，珍珠玛瑙，还有几处金银矿藏，各类的草药等等等等，可都是好东西。

    十多年间，阿史那多闻在此积累了大量的财富。

    他并不小气，一部分送去了王庭，供奉给了可汗以及王庭中的贵族们，一部分赏赐给了心腹部下们，笼络他们的心。

    另外他还时常给那些来拜见他的部落首领回礼，这会得到很多感激。

    再有就是跟高句丽人，以及河北的窦建德进行交易，换来各种各样的东西……

    嗯，总的来说他比阿史那求罗更像一个突厥汗王，起码东方汗治下的部众们过的都还不错，契丹等附属部族也没受到太严重的压榨。

    可近两年阿史那多闻便飘了起来，他的目光看向了高句丽的辽东城，他觉得那里更合适作为突利汗的汗帐所在。

    一座比大利城还要雄伟的城池，才配得上他的身份。

    他不在意会不会挑起什么复杂的纷争，大隋已经消亡，高句丽也在苟延残喘，正是突厥人应该进食的时候。

    所以他加大了对各部的盘剥，因为攻打辽东城并不那么容易，他需要积攒更多的人马，更多的牛羊，才能发动这场战争。

    ………………

    王帐之中也在吃吃喝喝，而且比阿史那求罗那边更热闹一些。

    因为有值得庆贺的事情发生，南室韦二十余部莫贺弗派人向突利汗献上了礼物，请求突利汗准许他们南迁到完水上游生活。

    基本上也就是臣服于突厥，为突厥役属的意思。

    室韦人如今大致上分为五个部分，南北室韦是其中之二，也是最重要的组成部分。

    其他三部人数不多，处于更北方的位置，如同流放。

    室韦人怎么来的，估计他们自己也不太清楚，大致上应该是鲜卑人的后裔，加上东胡，契丹，靺鞨等部族，还有逃到这里来的匈奴人，柔然人等等，整一个大杂烩。

    之所以会把他们看做一个整体，并以室韦名之，那是北魏，北齐等朝基于他们生活的地域，他们使用的语言，样貌等等，而做出的划分。

    就和人们现在称呼契丹，奚部，靺鞨等族群一样，聚众而居，便可冠之以名，长此以往，他们自己也就认同了这一说法。

    室韦人还很落后，堪堪进入到农耕时代，是的，他们和草原上的游牧民族不一样，他们过着半耕半牧的生活。

    室韦人因为不懂炼制铁器，所以他们往往要跟高句丽人交易，换取一些铁制的东西，他们打仗的时候，手中的武器大多都是木制品，由此可见他们的落后程度。

    他们前些年在战争当中被突厥人所驱逐，很大程度上不是因为他们不够勇猛，战士不够多，主要还是因为武器的原因。

    因为契丹人独力根本无法阻止凶悍的室韦人，只能借助于突厥的力量。

    ………………

    室韦人的投靠，让阿史那多闻非常高兴。

    他没有再像以前那样，让室韦人放心南迁的同时，优待他们，收拢人心，而是趁机向室韦人提出了很多的要求。

    比如说让室韦人派出最强大的战士成为他的奴仆，帮助他作战，再有就是各部首领要把他们最宠爱也最美丽的女儿送进突利汗的帐篷，儿子也要来做人质。

    其他的要求还有很多，相比之前的就有点零碎，比如说室韦人制作的貂裘在东北很有名气，阿史那多闻就让他们每年供奉他一些。

    如此种种，反正苛刻之处，已与阿史那多闻登上汗位之初大相径庭。

    室韦人为了生存，屈辱的答应了下来，前些年的那场大雪，以及随后的战争让他们筋疲力尽，只能选择屈服。

    ………………

    六月间，是这里最好的一个时节，天气温暖，草木繁盛，牛羊和各种野兽都在加紧进食，以迎接严酷的冬天的到来。

    汗帐之中也是一片火热，人们扔掉了皮帽子，裸露出胸膛。

    胡琴在声声作响，几个美貌的草原少女在帐篷中间伴着节拍，翩翩起舞。

    突利汗阿史那多闻已经喝的满脸通红，和当年离开大利城时相比，这人明显肥硕了许多，本来还算英俊的一张脸，现在肿的有点厉害。

    他虽然姓阿史那，可身上却没有明显的突厥王族特征，他的眼睛是黑色的，五官趋于扁平，皮肤也并不那么白皙，这些显然都源于他的母亲，一位铁勒贵女。

    不用怀疑他的血统是否尊贵，他的父母无疑都是突厥顶尖的大贵族……

    喝的多了，兴致也随之高涨了起来，他摇摇晃晃的站起身，甩掉奴仆的搀扶，踏着节拍走入场中。

    被他邀请来的贵族们轰的一下炸开了锅，大声为汗王鼓劲的同时，开始按照音乐的节奏整齐的拍起了巴掌……

