    “应狼天？赢青道仙？”项倾城从天庭所辖的龟灵仙域而来，接触的是天庭治下的仙班正统，所知悉的事情倒是以往陆小天无法接触到的层次。

    应狼天属于啸月狼族，是祖狼图腾最为出色的继承者之一。图腾七子，对外凶残的同时，内部亦是杀伐不断。只有击败了其他的对手，才能继承完整的祖狼图腾。成为祖狼。

    而赢青道仙以前亦是出自龟灵仙域，实力强横，不清楚其具体实力如何，有的说是真仙六境，也有传闻已经达到了玄仙的层次。

    关于赢青道仙的实力众说纷云，不过对于赢青道仙在阵法一道上的造诣却是没有争议。

    据传赢青道仙最后到过的地方便是幻雾沼泽。而这么多年来，陆续在幻雾沼泽闯荡的人亦或是妖物断断续续地带出了一些赢青道仙的消息。因此才有了此次吴言山，吴中礼的两人之行。

    吴家在庞大的龟灵仙域中亦只是在其中一司之地有一定的话语权。而庞大的龟灵仙域便有十三洲。只有达到了玄仙的层次，才算是在龟灵仙域有了真正的话语权，成为龟灵仙域举足轻重的仙家势力。

    此次吴言山，吴中礼前来，便是想要寻找赢青道仙可能留下的衣钵，哪怕是冒些险也在所不惜。

    而项倾城运气不错，渡过飞升仙劫之后，飞抵仙界，便到了月泉山，在与一些妖物，还有散仙的争斗中，项倾城的符阵之术展现出极高的造诣，使得同样精通阵道，又路过月泉山的符元老怪对其颇为看重，只是符元老怪在物色传人的过程中，还有几个同样不错的苗子。

    相比之下项倾城资质虽是绝佳，比起其他同人尚且要出色一些。可研习的玉符阵术跟符元老怪的区别有些大。符元老怪一时间也是拿不下主意，到底选谁作为嫡传的继承者。

    不过在符元老怪决定谁作为其嫡传继承者之前，项倾城终究都是符元老怪的选中者之一。吴言山与符元老怪有一定的交情，这次前来幻雾沼泽，便找符元老怪借一个精通阵法之人。符元老怪便让项倾城过来了。是以一路上吴言山，吴中礼对的项倾城还算礼遇。

    “赢青道人应该是确实已经陨落了，你们得到的消息也大体准确，这囚牛虚影之内，应该有其对阵法的一定见解。至于是否留下了完整的衣钵，还不得而知。”陆小天将事情前后连贯了一遍说道。

    “那赢青道人既然对符阵一道也有所研究，便不能不尝试一二了。”

    “此地过于凶险，便是吴言山与吴中礼两人来之前也没想到啸月狼族竟然还有如此多的真仙级狼人在此。”项倾城眼神里满是担忧的神色。

    “看情况再说吧，如果真的过于凶险，到时候咱们见机行事便是。”

    陆小天点头，虽然项倾城现在依旧还在仙人境，是旦波及到真仙级的斗法中会凶险非常，不过情况不对能将其收入镇妖塔内，能免去他相当的顾虑。

    而且此时想要撤走，还得顾虑身后的吴言山与吴中礼两人。之前那四个真仙级狼人与数百狼骑虽然退走，必然不会是置他们于不顾，要么去搬救兵，要么环视在侧。这种情形下再与吴言山，吴中礼两人闹翻，无疑是极其不智。

    项倾城点头，没有在此事上再多作争执。

    四周的浓雾无时无刻不在涌动，陆小天已经先一步感应到了杨朔，刘余氏几人的存在，便先松开了项倾城。

    翻涌的雾气中，杨朔，谭秋桦，刘余氏，祁彬几人相继现出身形。对方也看到了陆小天这边。

    此时在众人之前，翻涌的雾气中相继出现一个幽深的通道，不知通道那头为何物，不过以谭秋桦几个精通阵法一道的仙人来看，里面虽有禁制，倒并非太危险，亦或是无法抵御。

    此时刘余氏，杨朔两人交换了一记眼神，然后一起往陆小天这边看来。陆小天会意一笑。刘余氏，以及之前对陆小天还颇为敌视的杨朔也是一笑。有些话并不需要说出口，修炼到了他们这般地步，都已经是人精。对于刘余氏，杨朔两人而言，吴言山，吴中礼或许无法战胜。可这仙界之大，对于他们来说无法战胜的人太多了，根本没必要跟对方直面冲突。

    吴言山与吴中礼两个尚且如此在乎此地之物，想必非同寻常，而吴言山两人尚且在外面，他们已经穿过了一两道禁制，后面继续行进下去，未必就没有机会摆脱吴言山两人的威胁。

    毕竟谭秋桦，祁彬虽是吴言山他们带来的人，哪怕是精通阵法一道，也不过仙人的境界，咫尺之内，对方还能翻腾出什么浪来。况且刘余氏与杨朔未必就像表现出来的那般对于阵法一道是门外汉。

    在刘余氏与杨朔眼里，自己跟他们的情况差不多，又有谁会愿意被其他人掌控的。

    交换了眼神之后，各自心里便有数了，在谭秋桦，祁彬，项倾城三人的带领下，各自进入通道之内。

    片刻之后，吴中礼与吴言山两人也相继抵达了此地，他们敢放陆小天几人分开而走，自然也是有一定的手段，只是此时忽然出现三个通道，未免就让两人有些犯难了。

    “三叔，三条通道，咱们怎么选都会有遗漏，要不我先选择一条进去，你守在此地？”吴中礼皱眉看了这三条通道一眼道。

    “也好，你自己小心一些。”吴言山犹豫了片刻，一时间也没有太好的办法，不过对吴中礼的实力还是有相当信心的。

    吴中礼仔细分辨着这三条通道，通道内并未留下明显的气息，吴中礼暂时也无从追查起，只是与其在后面呆着，不如选择一条通道进入，先不说能否碰到项倾城，就算是取宝，他也不习惯在一边空等。而且这浓雾之中的禁制非同寻常，一味坐镇后方枯等，也未必就是个好办法。

    “这小子，真以为在后面只是空等？终究还是差了几分火候。”眼见得吴中礼消失于视线中，吴言山立于玄睛仙龟背上摇了摇头。

