    显然，这是汤生在防着孙伏虎，把司彬推上来即可以盯着自己，关键的时候也可以取而代之。

      碍于汤生的情面，孙伏虎便答应了下来，司彬便由一名营长成为了一团长，这一次来见孙伏虎，表面上再说工作的困难，其实就是想要请杀人之令的。

      司彬不止一次的说过，仅仅只是关押并不能服众，唯有把那些反对者们都杀了，杀一儆百才能让大家真正的老实起来。

      知晓了司彬是何意之后，孙伏虎很坚定的摇着头，“绝对不能杀人，这都是我们曾经的袍泽，如果真把他们杀了，那才会引起军中的哗变，若是那样，归一军成为了一盘散沙，那还会有人重视我们吗？好了，此事休要再提，再有人闹事只抓不杀，相信时间一长，大家习惯了也就无人闹事了。”

      孙伏虎态度坚决，司彬再这里碰了一个软钉子，很不满的离开。只是他现在连一团都未能完全的掌握，是不敢和孙伏虎这位旅长叫号的，不然的话，一旦真的惹怒了对方，怕这好不容易到手的团长之职也是要丢掉的。

      归一军的军营中并没有因为这二十几人的被抓而变得消停，孙伏虎做为旅长也没有采取什么过硬的措施，仅仅只是宣布，以后的归一军是一定不会与吉州军为敌，随即便听之任之了。

      且很快孙伏虎的注意力也无法放在军营之中，因为二十万匈奴大军突然间到来，来到了平城之下，着实是吓了他本人一跳。

      不等孙伏虎有什么动作，已经从大梁城到达了平城，并在这里休整的安志武大将军便带着玄甲军登上了城楼，目光不善般的看着城下道：“不能打开城门，这些匈奴骑兵应该先把吉州军打败了再说，他们要入城做些什么？”

      做为唐青川，现在的乾英帝最为倚重的大将军，以前辽州军也多是此人统领，现在随着唐青川成为了皇帝之后，他的身份也是水涨船高，说起话来中气十足，掷地有声，给人一股不怒自威之感。

      这些话听在了孙伏虎的耳中，他倒是没有什么反应，反而是静观着这一切的发生。但是落到了跟随登上城楼而来的候得兴耳中，他却是十分不高兴的说着，“为何不让他们入城，我们汤生先生奉命请来了这二十万援军，他们就是自己人，那就应该入城休息。”

      侯得兴是汤生的副手，确切的说也就属于隗倩儿这一系的人，自然知道向着谁说话了。

      他的话声一落，一直就想表现的狗腿子司彬这便要站出来，命人去打开城门。可跟着安志武便转过身来，眼神中带着杀气的说道：“本大将军说了不许入城就是不许入城。来人呀，接管了这城楼的守城职责。还有你，告诉城下的匈奴骑兵，他们的目标是吉州军，他们现在最应该做的就是率大军直奔锦城，帮助那里的乐明将军占领了城池再说。”

      说完话，安志武便在手下众将军的拱卫之下下得了城楼。同时两千玄甲军登上了城楼，替换了归一军承担起了守城的任务。

      安志武离开之后，候得兴便从放下的吊篮中出了城，去找到了匈奴营中的汤生。约是一个时辰之后，便又匆匆的回到了城中，在然后便有快马由平城向着大梁城而去。

      原本计划在平城只是修整三天的安志武十五万大军更改了计划，没有要马上离开平城之意，反而是和城下的二十万匈奴大军对上了。一幅有我在，你们就别想入城的模样。

      候得兴派出了快马之后，便找到了孙伏虎，让他准备二十万大军的粮草。

      “什么？二十万大军？真的没有。”孙伏虎摇了摇头。之前大梁城内的确是运送了一批粮食到了平城，但先是有乐明的十万大军带走了一些，接着安志武十五万大军的人吃马嚼下，哪里还有多余的？

      这段时间，便是归一军的伙食都开始下降，已经引来了一些军中将士们的不满。现在又哪里变出粮食来给候得兴呢？

      “某不管，这是汤生先生的意思，你准备也得准备，不准备也得准备。”扔下了这句话后，侯得兴便离开了。看其态度，哪里有之前说服自己时的那般和颜悦色，这是典型的过河拆桥。

      孙伏虎自然是一脸的怒气，但更让他生气的是接下来一团那里就传来了消息，由原本的一天三顿改为了一天一顿，听说只是为了节约出粮食给城外的二十万匈奴骑兵。

      这下子就等于捅了马蜂窝，足有五六百名将士站了出来，斥责着团长司彬不拿兄弟们当兄弟。但在司彬早有准备之下，这五六百人全数都抓了起来。若非是孙伏虎得了消息，带着二团长白山出现的及时，怕是有可能司彬都会大开杀戒了。

      孙伏虎也斥责着司彬的不是，要求他马上把粮食拿出来，供大军使用。但一向在他面前言听计从的司彬却梗着脖子摇了摇头，说这是候得兴的命令，他不敢违抗。

      司彬把离心离德的一面完全表现了出来，孙伏虎便知道以后这个人不会为自己所用了。无奈之下只得从二团和三团中挤出了粮食供给一团。但自从脱离了吉州军之后，便在没有军粮运过来，怕是这种局面也撑不了多久。

      经此一事，归一军中的将士们算是看清了玄甲军的嘴脸。只是人在屋檐下，不得不低头而已。

      而仅仅过了三天之后，平城南城门外便来了一辆马车及一队士兵，他们打着右仆射的名头入了城，面带着白纱的隗倩儿出现了城中。

      候得兴的消息不过才送出三天而已，按说隗倩儿是不可能那么快的赶来。但其实她早就出了大梁城，且在出城之前还去了皇宫向乾英帝讨来了一封旨意。

      隗倩儿说服了乾英帝，理由是现在有着几十万大军在吉州，吉州军定然不保。那在留着二十万匈奴大军于吉州之地已然多余，反之留下他们，以后攻下了吉州之后，好处还要多一个人来分，那倒不如把匈奴大军调入中原，接着南下帮着皇帝收服失地。

      这种说法被乾英帝所接受，便下了一道旨意。隗倩儿又怕别人办这件事情会多有不利，这便亲自座了马车赶了过来。半路之上就遇到了候得兴派出的送信之人，便一起来到了平城。

      隗倩儿一来，便在第一时间找到了安志武大将军，出示了皇帝的圣旨。

      “哼！”安志武一声冷哼，虽然心中也多有不满，但有圣旨在前他可没有胆量抗旨。索性就来了一个眼不见心不烦，直接带着十五万大军出了平城，奔向着滦河而去。

      没有了安志武的阻拦，北城门大开，二十万匈奴骑兵终于入了城，然后就是一阵的胡吃海喝，把留在平城中原本不多的粮食几乎用去了八成。

      二十万匈奴骑兵出发之时，仅是带了十天的口粮而已，便一路奔波而来，跃过了镇县之后，原以来路过一些个村庄可以得到补充，但唐傲的坚壁清野之下，让他们几乎没有任何收获。再赶到平城城下的时候，手中的粮食便基本上用尽了。

      若非是每天候得兴和司彬由城楼上向城外扔粮食的话，怕是他们早就要饿肚子。可即便如此，他们也仅仅一天只能吃上一顿，还不能吃饱。

      现在好了，终于可以入城，岂不是要先把肚子给填满。

      在这期间，隗倩儿分别找到了匈奴王呼延盖、归一军旅长孙伏虎和手下一团长司彬等人谈话。

      隗倩儿向着呼延盖描叙了大乾南方的繁华与富庶，说的对方是垂涎不已。再隗倩儿保证大军的所需都会由她来负责，匈奴骑兵只管打仗，攻城掠地，且好处大家还七三分，隗倩儿七匈奴三之后，呼延盖自然是一脸高兴的答应下来。

      怕是呼延盖也知晓，那七成落到隗倩儿的手中也不会有多少，至少要拿出很大一部分来给大乾皇帝，便没有在这件事情上计较。

      安抚好了呼延盖之后，隗倩儿就找到了司彬，让他在城中找了不少的女人送到匈奴军营，以供他们发泄，更加获得了他们的好感。

      直到最后，隗倩儿才见了孙伏虎，先是一番的安慰，说之前的承诺都会算数，但是现在归一军还是需要守在平城这个重要之地。还说不久之后就会派人送来粮食等等。

      此时的隗倩儿对于孙伏虎并非是完全的相信，按说最好将此人从此地调开为好。可是想来想去她并没有这样去做。在她看来，二十万匈奴骑兵的兵权才是最重要的，至于其它的事情她没有心情和精力去管了。

      再说了，候得兴可是说了，一团长司彬可是很听他们的话，有此人在，倒也能让人安心许多。更重要的是，眼看着玄甲军和北狄军齐出，吉州军就要亡了，到时候孙伏虎除了投奔乾英帝也无路可选。

