    “大哥？我们还要继续在这外面呆着吗？”

    抬头望了一眼天边仅剩一点余晖的太阳，狸猫三兄弟中的老二有些害怕的问道。

    夜晚是野兽横行、妖魔肆虐的时间。

    就算是对于狸猫三兄弟这样的精怪而言，入夜后的荒野也是一个十分危险的。

    尤其是这里还时刻弥漫着那种诡异的薄雾，更是让在场的狸猫三兄弟都产生了一种由衷的恐惧。

    “这……如果我们悄悄离开的话，青姐发现了会生气的吧？”

    同样有些害怕的老幺压低嗓音，轻声的向自己的两位兄长问道。

    它觉得如果当时跟着小青进入雾中，或许也就没有现在这种进退两难的选择了。

    更何况也不知道是不是自己的错觉，狸猫老幺总觉得四周似乎有什么东西在窥视着自己三兄弟。

    “大哥、二哥，你们有没有觉得附近有什么东西？”

    听到老幺的说辞，一贯谨慎的狸猫老大顿时精神一振，两只耳朵果断竖起来侦听附近的异动。

    “嘘！小心点！”

    在得到狸猫老大的指示后，哪怕是最好动的老幺都不敢再有丝毫的动作，生怕干扰到它的侦听。

    “好像……的确有什么东西在响……”

    在仔细侦听了好一会儿之后，满脸疑惑的狸猫老大转头看向了不远处的迷雾。

    或者更确切的说，狸猫老大是在看那座处在迷雾深处的小村庄。

    沙沙沙……

    若有若无的落叶声从迷雾深处传出，就好像有什么生物正在从迷雾中走出，并且一点点的靠近自己三兄弟目前所在的位置。

    “会不会是老虎？”

    作为三兄弟最为胆小的的存在，狸猫老二耷拉着脑袋贴住同样瑟瑟发抖的老幺，全然忘了自己是比老虎更加凶悍的精怪。

    说句实话，如果不是之前在迎战李罡的时候有着极其亮眼的表现。

    恐怕裴文德根本无法把这个胆小如鼠的家伙，与当初化身猎鹰、巨熊的狸猫精相提并论。

    明明是三兄弟中最具战斗天赋的存在，可除非自己身边亲近的人遇到了危险，不然狸猫老二的战斗力甚至还不如实力最弱的老幺。

    “咱们好歹也是精怪，普通的老虎还是能够应付得了的。”

    虽然同样生性胆小，但比自家两兄弟还是强上不少的狸猫老大无奈的嘟囔了一句。

    “就怕来的不是老虎，毕竟这可是‘蜃’的地盘，发生什么事情都不奇怪……”

    狸猫老大的话音还未落下，原本还只是若有若无的落叶声骤然变大，同时那种声音也变得越发急促了起来。

    “快跑！”

    本能的意识到不妙，狸猫老大刚刚张口想要招呼自己的兄弟逃跑时，便听见迷雾深处猛然传来一声震天的咆哮。

    “吼！”

    那是一种狸猫三兄弟从未听过的咆哮声。

    在它们的印象中，无论是什么生物，哪怕就是人类，发出的咆哮都是为了震慑和恐吓敌人而出现的。

    但这种咆哮声却不同，它的声音中充斥着一种凄惨与悲凉的意味。

    尤其是那延绵不绝的余音，根本不似生物可以发出来的，更像是某种不甘死亡的恶鬼、亡灵才会发出来的声音。

    “那是……什么？”

    顺着声音的方向望去，只见一只浑身惨白如骸骨、却拥有着近乎于人类形态的未知存在，正缓缓的薄雾中走去。

    每向前踏出一步都仿佛经历了无限的痛苦，每脱离薄雾一分就好似走出了无尽的炼狱……

    当那白色的未知存在完全出现在狸猫三兄弟面前时，它们这才看清楚对方的模样。

    那是一个身高接近三米、宛如巨人骸骨般的“死灵”。

    因为它的身上除了骸骨之外，没有任何的血肉附着，唯独那双散发着幽绿色光芒的眼睛凝视着薄雾之外的世界。

    只一眼，狸猫三兄弟便感受到了那骸骨巨人眼神中的渴望。

    它渴望脱离这片薄雾世界、脱离这个孕育了自己的地方……

    但是骸骨巨人的本能却告诉它，自己的使命是守护这个薄雾世界，不允许任何外来者干扰到这片村庄的平静。

    “这到底是个什么怪物？！”

    内心深处的恐惧驱使着狸猫三兄弟纷纷变化出自己最强的“战斗形态”。

    狸猫老大变成了一头凶残的猛虎……

    狸猫老二变成了一只巨大的熊罴……

    而狸猫老幺则直接化作一只鹰隼冲天而起……

    “怪……物？”

    似乎是被狸猫三兄弟的话给激怒了，骸骨巨人用一种愤怒的语气重复着“怪物”这个词。

    “我……不是……怪物！”

    沉重的脚步踩踏着地面，只见骸骨巨人一边低声嘶吼着，一边不断的靠近着狸猫三兄弟现在所在的位置。

    须臾之间，这只骸骨巨人完全脱离了薄雾的笼罩。

    肃——轰！

    紧接着，伴随着一阵仿佛撕裂天空的巨响。

    骸骨巨人竟然直接将自己的一条手臂扯下，当做尖锐的“长矛”直接投掷向了狸猫山兄弟。

    体型最大、同时也是目标最大的熊罴甚至来不及出出反应，就被那条惨白的手臂骨贯穿了胸膛，然后被迫重新变回了礼貌形态。

    “老二！”

    见此情形，化身猛虎的狸猫老大一个扫尾将其扫出战场。

    而它自己却不退反进，以一种前所未有的凶猛之态扑向了失去一截手臂的骸骨巨人。

    “大哥！我来帮你！”

    此情此景之下，化作鹰隼的狸猫老幺也忍不住自己内心的愤怒，如闪电般划过天际，垂直的俯冲向了骸骨巨人。

    “怪物……是你们才对！”

    面对这一虎一鹰的夹攻，失去一截手臂的骸骨巨人依旧低声的嘶吼着。

    电光火石之间，两条同样粗壮的手臂从骸骨巨人的肋下骤然伸出，就连此前那节被折断的手臂也重新长了回来。

    “吼！”

    在这一刻，化身四臂形态的骸骨巨人展现出了一种与自身体型不符的灵巧。

    嘭！

    只见它先是躲开了鹰隼的冲击，然后又以迅雷不及掩耳之势一拳锤打在了猛虎的天灵盖上。

    短短一瞬间的交锋与错位，狸猫三兄弟就只剩下了最小的老幺还有战斗力了。

    —推荐票—/—月票—

