    不过，这事儿柯克还真没法管，毕竟是人家自家的事情，而且罗恩也说了，他的两个哥哥是再给他开玩笑，并不是什么恶意行为。

    “好了，既然没事了，赶快回去睡觉吧。”柯克站起身来，他确实没有什么要对这三个学生说的了，毕竟他甚至连一个学院的院长要干些什么都不知道。

    将三个学生打发走，柯克又回了一趟病房，这时的病房里的病床已经被占用了一半；受伤孩子们都不想让其他病友看到自己狼狈的样子，一个个蒙着被子，也不聊天。

    柯克印象中，自己上学那会儿，开学第一天的晚上，一定是要聊天到深夜的。

    庞弗雷夫人已经完成了所有学生的治疗工作，她正巡视病房，并指挥着一只羽毛笔，在羊皮纸上记录下学生的姓名、学院、病症还有受伤的原因。

    听见病房门口有脚步声，回头一看，发现是柯克，笑了笑，等待柯克走过来。

    “庞弗雷夫人，校医院也要制作病例吗？”柯克有些好奇，毕竟制作病例这种事请，是哪些正规医院才需要做的。

    庞弗雷夫人摇摇头，轻声说：“不是这样的，柯克院长，这些信息明天一早就会送到各个学院的院长桌上；院长们对于第一晚上就惹出事端的学生名单，可是很感兴趣的。”

    哦，原来是这样!

    柯克布景对这些学生产生同情，开学第一天就要被老师顶上，可不是一件好事。

    虽然庞弗雷夫人已经压低了声音，但由于病房里静悄悄，躲在被子里的学生们还是听到了两人的对话。

    “不，庞弗雷夫人，这只是个意外，请不要告诉我们院长。”说话的是黑皮肤，扎着脏辫的小格兰芬多。

    他从被子里钻出个头来，一脸无辜地看着庞弗雷夫人，想要用他弱小无助的表情，博取同情。

    但庞弗雷夫人却不吃这一套：“乔丹先生，就算我不想麦格教授报告，费尔奇先生也会将你，开学第一天晚上就夜游的事情告诉麦格教授的。”

    那黑人男孩失望的钻回被子，而庞弗雷夫人似乎又想起了什么：“请你转告我们的韦斯莱兄弟，我不希望新的学期，还要在校医院三天两头见到他们；虽然他们两个没有被费尔奇先生抓到，但我知道你们是三个人一起夜游的，我想麦格教授也清楚这一点。”

    说完，向柯克点点头，走到了下一个病床，继续记录。

    柯克跟在她身后，问：“你刚刚说的韦斯莱兄弟是怎么回事？刚刚被分到校医院的小罗恩，罗恩·韦斯莱，被他的这两个哥哥变成了乌鸦嘴。”

    听到这个消息，庞弗雷夫人并不奇怪，她向柯克解释道：“那是两个很让人头疼的孩子，很聪明，但总是有一些稀奇古怪的想法，经常弄伤自己，也会误伤别人；他们都是好孩子，心地善良，只不过...调皮了一些。”

    说完韦斯莱兄弟，两人又就校医院的一些事情聊了聊，很快就记录完了所有学生的信息。

    庞弗雷夫人挥了挥魔杖，让病房里的烛火暗淡了一些：“睡个好觉，孩子们，希望这是你们上学期间最后一次住在校医院。”

    离开病房前，柯克凭空拿出“好运”，将圣光能量和暗影能量同时集中在杖尖的“幸运之吻”上，金光闪耀，一个巴掌大小，挥动着圣洁翅膀，却长着两个小犄角天使从杖尖生出，然后飘到病房顶端的吊灯上坐下，摆动着两条小腿。

    在小天使柔和光芒的照耀下，病房里的学生病号们，呼吸渐渐平稳，很快就进入了梦乡，而他们身上的伤，在不知不觉中，已经在加速愈合了。

    这是柯克“守护之魂”的改良版，可以叫做“守护天使”，除了原有的圣光作用下的加速治疗效果，还有暗影能量影响下安抚心灵的功效。

    原本改良出来是为了能让同伴们能在战争环境下睡个好觉，如今用在这里可以说是大材小用了。

    “很棒的施法，柯克院长。”庞弗雷夫人称赞道：“这是其他国家的施法方式吗？”

    之所以这么问，既是因为英国的魔法释放出来很少有金色的光芒，而且柯克用的也不是细长短小的魔杖，而是足有一人高的法杖。

    “这是另一种力量，庞弗雷夫人，叫做圣光。”柯克布道之魂重新燃起：“你有兴趣了解一下吗？向您这样心慈好善的女士，应该很容易就能掌握它。”

    但庞弗雷夫人却摇摇头：“我的年纪已经很大了，柯克院长，已经过了学习知识的年龄；况且校医院有你在，我只需要将其他的事情做好就行。”

    老道的庞弗雷夫人如何看不出柯克的心思，无非是想教会别人以后，自己能够偷懒；见识过柯克的本事以后，庞弗雷夫人可不想失去校医院难得的助力。

    见自己的小心思被看破，柯克也不尴尬，收起玩笑的语气，他正经说道：“庞弗雷夫人，我真心希望您能够了解一下圣光，像您这样的医护工作者，不应该因为我的原因，而错过能够更好救治病患的能力，这不仅仅是为了您自己，也为了学校的孩子们。”

    庞弗雷夫人看着眼前的年轻人认真的模样，心里对柯克再次改观，但学习新的能力一定不是一件很容易的事情：“柯克院长，我会认真考虑的。”

    庞弗雷夫人的宿舍就在病房旁边，而柯克要穿过整个教堂；

    走在回宿舍的路上，柯克也在反思，好像自己对肩上的责任并没有认识的很清楚，被邓布利多半推半就地成为校医院院长，自己这段时间完全算不上尽心尽责，从庞弗雷夫人的态度就能看出，她原本并不在意自己。

    但庞弗雷夫人刚刚治病救人的样子触动了自己，自己既然成了霍格沃茨校医院的院长，那么就要承担起责任来，就算是不为了自己，也要为了这些孩子们。

    魔法看似奇妙，但归根结底是一种很危险的东西；而哈利的那位姨妈痛恨它，也不是没有道理。

    “明天开始！打起精神！”柯克拍了拍自己的脸，自我鼓舞。

    但转天早上七点半，柯克准时走进病房时，却发现病房里的学生已经悉数离开，只有几个家养小精灵，正帮着庞弗雷夫人整理病床。

    “早上好，柯克院长。”庞弗雷夫人打招呼。

    “早上...好。”柯克说话有点犹疑，他怀疑是不是自己房间的表出了问题：“学生们？”

    “都回去上课了。”庞弗雷夫人的心情大好：“多亏了你的施法，孩子们恢复地都很棒。”

    孩子们痊愈出院，是一件值得开心的事情，但自己却错过这个瞬间，心里还是有些遗憾，明明说好今天要打起精神的，没想到自己还是没能帮上什么忙。

    在病房门口等了一会儿，发现没有学生来；想来也是，过了新学期的兴奋劲儿，学生们现在应该都投入学习了吧...

    心情复杂地离开校医院，走到礼拜堂，看着上首的纳鲁雕像，柯克心里开始想，自己除了能够使用圣光治疗，还能为校医院做些什么？

    柯克嘴上虽然说自己是个救死扶伤的白衣天使，但事实上，他所领导的其实是作战部队，他一直都是冲在战斗前线的那部分人；除了一些紧急状况，他其实很少会被委任治疗任务。

    此刻，他多么想回到德莱尼族人身边，亲口问问那些负责治疗的神官们，他们平时治病救人，都有那些手段，需要准备什么东西。

    “我的短板其实还挺大的。”

    柯克暗自懊悔，如果早知今日，他一定会去耐心学习一下药水的熬制和护符的制作。

    “不对啊！我现在又不是不能学！”

    柯克突然惊呼出来，因为他突然想到了一件事情，那就是在自己被拉入时空乱流之前，维纶导师曾将一本圣光之书交给了他，那本书上可是完整记录了这些知识的。

    “在崭新的道路上不要迷失自我，孩子。”

    柯克再次想起了维纶导师对自己说的那句莫名其妙的话，此时的自己不正是走在一条崭新的道路上吗？导师肯定是看到了未来，所以才将圣光之书交给自己的。

    想通了一些事情，柯克的心情不再糟糕，捧着圣光之书，来到祷告室，将它翻到后半部分——《圣光的进阶使用》，首先映入眼帘的便是：圣水的制作！

    圣水，顾名思义，就是蕴含着圣光能量的水；这种水，无论是内服还是外用，都能起到一些微弱的治疗、驱邪等效果。

    当然，还有更加强力的药水，例如强效治疗药水之类的；但柯克身为初学者，还是应该从基础做起。

    说干就干，柯克简单看了几眼书上的内容，然后将它塞进书架，便离开教堂，前往不远处的海格小屋，他需要海格帮他制作几个大水缸。

    既然要练习，就不能扣扣搜搜，柯克身为高阶牧师，肯定应该用水缸，而不是小玻璃瓶。

