    “一派胡言！”

    万恒长老愤怒地一挥手，头顶万丈波涛，就要倾覆下来。

    楚言冷笑连连：“怎么，急着杀人灭口了？”

    万恒长老的动作顿时一滞。

    若是之前的时候，他必然毫不犹豫对着楚言出手。

    但是此时此刻，这么多双眼睛在盯着。

    他要是再肆无忌惮，必然会落人口实，到那时候，搞不好自己辛苦一趟，反而给别人做了嫁衣。

    如此一想，万恒长老心中更是恼怒。

    不过他气愤的，倒不是此刻周围聚拢了如此多的弟子。

    他所生气的，是楚言为什么不乖乖束手就擒。

    眼珠子转动一下，万恒长老面色阴沉，说道：“就算你斩杀哲仁仙等人有功，那也掩盖不了你娇纵跋扈，不敬宗门长辈，败坏我神武宗名声的恶行！    我神武宗赏罚分明，你斩杀海妖该赏，但你犯错也该被罚！”

    “你可以代表神武宗？”

    楚言森森问道：“你想好了再回答。”

    此刻楚言的态度，再度引来了周围弟子们的阵阵惊呼。

    “这个楚言好大的胆子，面对长老，竟然还敢如此直言。”

    “先不说对错，他哪来的这份底气。”

    “万恒长老可是真正的涅槃境，普通的内外门弟子，怕是被他看上一眼，也会瑟瑟发抖，跪在地上吧！”

    “这个楚言，之前只是听说，今日所见，果然有几分实力。”

    “什么叫几分？

    能正面硬抗涅槃境长老，放眼整个神武宗，能有几个真仙境的弟子做到！”

    眼见情势愈演愈烈，宗门更深的地方，道道光芒吞吐不止，万恒长老眼中凶光毕露。

    但他还没有出手，数道光芒，突然之间降临当场。

    万恒长老眉头一皱，暂时将手放了下来。

    此刻降临的，是几名真仙境高阶的弟子，境界从七重到九重都有。

    他们来到此地，直接落在万恒长老前方，面对楚言。

    其中为首的一人，此刻站出来，说道：“楚师弟，刚刚的情形，我们都看到了，所以我觉得我现在应该来说句公道话。”

    楚言扫一眼几人，眸中闪过一道精芒。

    见楚言不开口，那人又道：“俗世之中有一句话，叫不做亏心事，不怕鬼敲门。

    你既然认为自身无罪，而且还有功于宗门，那你有什么可害怕的呢？”

    周围一众弟子听到，面面相觑，但都觉得这个弟子所说颇有几分道理。

    见所有人的注意力，此刻都被自己吸引了过来，于是这个弟子自信地笑了笑，继续道：“既然如此，我认为你和万恒长老都各自退一步。

    楚师弟你不要这么急着反抗，免得形势对你不利。

    你既然无罪，而且还斩杀了哲仁仙等人，那你就更应该配合宗门，前去刑罚堂走一趟。

    我相信刑罚堂一定不会冤枉你的，你说对吧。”

    此话一出，几人身后的万恒长老立刻哼了一声，道：“此话有理，楚言你既然问心无愧，不如就去刑罚堂，也好自证清白。”

    四周人群之中，此时有弟子已经反应了过来。

    刚刚出现的这个弟子，看似是在劝架，但其实矛头依旧暗暗指向楚言。

    要知道，无论哪一个宗门，刑罚堂都不是进了就可以随便出来的地方。

    刑罚堂汇集了一个宗门最为浓烈的怨气、恨意。

    任何弟子进去了，想要全须全尾地出来，那都是痴人说梦，至少也要脱一层皮。

    而这个弟子此刻的话语，就是绵里藏针，继续想要加害楚言。

    也正因为如此，万恒长老才会更改口风，同意这个弟子所谓的“调解”。

    所有人的目光，此刻都落在了楚言的身上。

    在场这几个弟子，此时也都笑盈盈看着楚言。

    在他们看来，话已经到了这个份上，楚言没理由不答应。

    过了片刻，楚言抬起眼皮，看向为首的这个弟子，淡淡吐出一个字：“滚。”

    “嗯？”

    为首弟子的笑容，顿时凝固在了脸上。

    一开始的时候，他甚至以为自己听错了。

    等反应过来后，他脸色唰一下沉下来，冷冷道：“楚师弟，你可想好了，这可是你自证清白的唯一机会。”

    话音落下，他周围的那几个弟子，纷纷亮出法宝。

    顿时之间，地水火风，齐齐翻涌，化作滔天灾祸，将楚言团团包围。

    “自证清白？”

    楚言嘴角扬起，哈地笑出来，眼眸之中，杀意凌然。

    那滚滚寒气，将四周火焰雷霆，都一下子镇压下去。

    “我现在说你是妖兽夺舍，你自证一个给我看看！”

    楚言厉声喝道。

    那为首的弟子脸色一变，大吼道：“我凭什么要听你的！”

    “你不自证，那我就来帮你证明！”

    话音落下，楚言直接出手。

    他五指张开，向前一抓。

    呜呜呜呜！    虚空剧烈浓缩。

    朝他打来的道道神通，顿时全被禁锢，被楚言一把捏得粉碎。

    白骨长枪冲天而起，将天穹整个撑开，向下猛然砸落。

    无数的空间，如同琉璃一样破碎。

    数不尽的星河滚滚爆炸，一颗颗星辰，炸得灰飞烟灭，形成一连串此起彼伏的黑洞。

    砰隆！    这几个出面的弟子，顿时被砸得飞出去数万里，一个个身上出现道道裂纹，生命本源不断溃散。

    为首的弟子，身躯更是被砸得四分五裂，张口上面，依靠一根根粘稠的血柱连接，才没有断裂开来。

    万恒长老虽然没有身受重伤，但是这一刻也是满脸的惊恐。

    楚言身躯一动，来到那为首的弟子面前。

    他一把抓在了对方的额头上。

    俯下身子，楚言轻声道：“哲仁仙的记忆我看到过。”

    立刻之间，这为首的弟子就剧烈颤抖起来。

    楚言则继续道：“我刚还在想怎么把你找出来，结果你自投罗网，你还真是蠢啊，无影！”

    说到最后两个字，楚言手掌猛地一握。

    砰！    为首弟子的脑袋立刻炸开，滚滚血水喷涌而出。

    就在四周众人震惊于楚言竟然真的敢在宗门属地内杀害同门的时候，那具原本裂开的尸体，竟然又出现新的裂缝。

    一道身影，就像是“金蝉脱壳”一般，从里面钻出，立刻就朝着远处飞速窜去。

    

