    凌氏一族被姜独传送到地球之上，姜尚早已经将他们所有人接过来，暂时安置在梁郡市。

    以姜独和大长老的脚程，不过是几分钟的时间便已经赶到。

    凌氏一族的核心仅仅是有十几人，现在整体的精神状态并不好，毕竟他们之前才沦为阶下囚，凌虚空重伤昏迷，凌天穹在和龙齐天的争斗之中以失败告终。

    那不仅仅是一次战斗，更多的是一次大道之争。

    所以凌天穹现在也不过是神级的实力。

    以至于现在凌氏一族的最强战力竟然是凌天心。

    姜独看着凌氏一族的惨状，不由得微微叹了一口气，不过没有人死亡，已经是不幸中的万幸了。

    凌天心在姜独出现地一瞬间，便已经察觉到，这也是姜独故意地。

    毕竟现在姜独也不知道应该怎么称呼凌天心，张嘴就就妈，总是感觉奇奇怪怪的。

    “你来了……”凌天心走了出来，眼睛微红的看着姜独。

    姜独点了点头:“地球目前的环境暂时还算安全，所以你们安心在这里修养，不会有人打扰你们的。”

    姜独又看了一眼抱着胳膊站在一旁的老爹。

    “我知道。”凌天心轻轻的说道。

    “这次我来的目的就是看看有没有办法帮你恢复记忆，这是华国的大长老，他实力强，让他来试试，你同意吗？”姜独征求了一下凌天心的意见。

    凌天心的眼中闪过一抹淡淡的温柔。

    “可以。”

    她记不得曾经发生的一切，但是现在也已经几乎清楚，姜尚就是她的丈夫，姜独就是她的儿子。

    尤其是看着姜独的眼睛，她感觉就仿佛是在照镜子一般，太像了。

    以至于现在，她对于姜独格外的信任，对着姜尚还有一些警惕。

    毕竟之前姜尚可是莫名其妙出现在她的房间，给了她足够的惊吓。

    姜独点了点头，示意大长老开始吧。

    大长老微微一笑，对着凌天心说道:“放松心神，闭上眼睛！”

    凌天心乖乖听话。

    随后大长老身上猛然散发出一股光芒，向着凌天心的脑海之中涌动了过去。

    一股红光猛然出现在凌天心的头顶，那是一条条红色的丝线，仿佛一个大网一般，将凌天心的整个脑海笼罩住。

    而大长老的能量刚刚接触到红光，笼罩在凌天心脑海的丝线便骤然收缩，凌天心身体猛然颤抖，脸上露出了极为痛苦的神色。

    但是她却咬紧牙关，没有说一句话。

    大长老微微一惊，急忙放缓了力量，可是这红光可不管这么多，只要感受到任何能量的气息，直接就开始疯狂的收缩着。

    凌天心口中已经沁出了鲜血，距离的疼痛让她身体不断的颤抖。

    姜独张了张嘴，刚想说话，大长老便直接收回了自己所有的力量。

    “呼呼呼……”

    凌天心在剧烈的喘息着，整个人都已经被汗水湿透，那种疼痛简直就是超出了人所承受的极限。

    “好恶毒的手段！”大长老紧紧的皱着眉头说道。

    “怎么回事？”姜独释放出一抹光芒，笼罩在凌天心的身上，帮助她缓解这股疼痛，再对着大长老问道。

    “这是一种我从来没有见过的术法，似乎是结合术法和生物凝练出来的一种特殊产物，只要接触到任何的除了她自身之外的能量，其他的能量一旦靠近，那么这丝线就会感受到危险，不断的收缩，在承受着难以想象的剧痛的时候，甚至以至于最后会毁灭她的灵魂！”大长老沉声的说道。

    姜独的脸色阴沉了下来。

    他的脑海不断的思索着。

    到底是应该用怎么样的办法才可以让凌天心恢复记忆。

    突然，姜独想到了一个办法。

    他的身上慢慢的开始转变气息，化为了和凌天心一模一样的气息。

    “能让我看一下你的能量吗？”姜独对着已经缓和了许多的凌天心说道。

    “小独，要不然不恢复记忆也行。”姜尚此时皱着眉头说道。

    凌天心痛苦的模样，让他格外的心疼。

    “不行，要恢复！”凌天心顿时说道。

    “可是……”

    “没什么可是的，我可以承受！”凌天心直接打断了姜尚的话。

    姜独……

    看来自己老爹也是一个妻管严。

    凌天心眼中露出了决然，释放出自己的能量。

    姜独顿时开始同调。

    为了以防万一，姜独再次提升了一次自己的同调技能。

    直到姜独和凌天心的能量气质或者说是本源都一模一样，姜独深吸了一口气，小心的开始将自己的能量探入凌天心的脑海。

    “放松心神！”

    姜独深吸了一口气，对着凌天心说道。

    或许是因为对姜独的信任，所以哪怕刚才才经历过巨大的痛苦，但是凌天心的心神依然放松了下来。

    姜独进入凌天心的脑海之后，就感觉一阵震惊。

    无数的红色丝线，仿佛血管一般，密密麻麻，将凌天心的脑海完全的封印。

    这些红色丝线，绝对不仅仅是封印凌天心的记忆那么简单，如果现在不清除，之后指不定会爆发出什么样的事情。

    甚至有人瞬间在神不知鬼不觉之中替换到凌天心都未尝不可。

    姜独深吸了一口气。

    无数的能量快速的涌向了凌天心的脑海。

    这种能量，完全已经超出了帝级所能够释放地能量总和。

    血红色的丝线似乎感觉到了一股不对劲，不由得轻轻的颤抖了起来。

    但是周围全部都是它熟悉的气息，血红色的丝线仅仅是有些迷惑。

    似乎在迷惑着，自己的宿主何时拥有了这么强大的力量了。

    海量的能量全部倾注到凌天心的脑海，达到了姜独所能够掌控地峰值。

    姜独的目光骤然犀利了起来。

    “不要有任何的轻举妄动！”

    技能，欺骗，发动！

    姜独也不知道这个血红色的丝线有没有自己的意识，不过为了以防万一，姜独还是使用了欺骗的力量。

    随后姜独所有的力量悍然爆发。

    一抹灿烂的白色光芒仿佛一轮太阳淹没了凌天心的头颅，凌天心的身体骤然僵硬住。

    姜尚拳头死死的握着，内心无比的紧张。

    “开！”

    姜独一声大吼。

    一团巨大的光球直接撑开了所有的血红色丝线。

    无数的惨叫声从血红色丝线之中传了出来，令人头皮发麻。

    姜独额头上满是汗水，哪怕滴落在他的眼睛之中，他都不敢眨眼。

    他正在快速的破坏掉一切的血红色丝线。

    欺骗这个技能果然有了一些效果，尽管血红色的丝线遭遇到了非常大的危机，可是却没有第一时间孤注一掷的选择和凌天心同归于尽。

    正是这个血红色丝线犹豫的一刹那，姜独切断了植入凌天心脑海之中最深的几条粗大丝线，随后全力爆发。

    “轰！”

    可怕的白色光团剧烈的膨胀，所有的血红色丝线在这一刻完全的崩碎。

    “啊……”凌天心发出了一声惨叫，彻底昏迷了过去。

    但是姜独却不由得长长的松了一口气。

    成功了！

    所有的血红色丝线在白色的光芒之中彻底的蒸发，随后在缓缓的进入凌天心的脑海帮助她恢复着受创伤的心神。

    没有办法，这血红色的丝线实在是停留在凌天心脑海太长的时间了，根深蒂固，姜独只有剔骨疗伤，才是最快的办法。

    至于心神受创，到后边慢慢的修养即可。

    姜尚急忙扶住了凌天心。

    “你妈怎么样？”姜尚急忙问道。

    姜独……

    对于这个称呼，真的好不适应。

    “没有什么太大的问题了，记忆应该也已经修复，一天之内就会苏醒。”姜独说道。

    “那就好，那就好……”姜尚松了一口气说道。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

