    洛晨曦一直注意着穆家兄弟的动向。

    听到这话，差点把嘴里的面汤喷出来。

    穆亦凌迫于大哥的淫威，只能继续埋头苦干。

    可是，那个神秘势力的黑客，水平也很高，穆亦辰花了半个多小时，还是没能把记录还原出来。

    随着时间的推移，穆亦辰脸色越来越难看。

    “你到底行不行？堂堂世界三大黑客之一，连这么简单的一点小事都解决不了？”

    他可是对着小女人夸下海口了。

    这小子要是敢掉链子，让小女人失望，就把皮绷紧一点！

    穆亦凌忍不住喊冤，“这是一点小事吗？消除这段记录的人，采用了目前最先进的加密技术，算起来非常复杂！”

    “那你还不是解决不了吗？”

    “不是解决不了，是需要时间！这种算法主要靠算，你现在只有笔记本电脑，计算速度跟不上，当然只能耗时间了。”

    “叔叔笨笨！”

    小团子吃完面，跑到桌子边上。

    听到爸爸的话，立即点着小脑袋帮腔。

    穆亦凌万箭穿心，差点倒地不起。

    连他们家小公主也鄙视他……

    又过了一个小时，小团子困了，洛晨曦抱着她，去卧室哄她睡觉了。

    穆亦凌偷偷看了大哥一眼。

    他也坐了一下午车，他也好困……

    “看什么看？又想偷懒？还是想去北极了？”

    穆亦凌哆嗦一下，这下精神了，只能在饥寒交迫中继续干活。

    一直到半夜十二点，加密的数据才全部解开。

    洛晨曦迫不及待地接过鼠标，仔细地看了起来。

    “陆文君的就医记录……啊，在这里！”

    “六月七号入院，入院时，急性心脏病爆发，已经陷入休克状态，五分钟后就发了病危通知……半个小时后，决定进行心脏移植手术……咦？半个小时就决定做手术，这心脏供体是哪里来的？”

    洛晨曦很快就发现了一个疑点。

    心脏移植手术最大的问题，就是供体捐献者太少了。

    所有人做手术都要排队，再有钱，也不是想做就能做的。

    穆亦辰倒没觉得意外，“如果这个带走岳母的势力涉及黑道背景，弄到一颗心脏也不是什么难事……后面呢？手术情况怎么样？”

    “呃……八个小时后，心脏供体和一支国外医疗团队同时到达医院，给我妈咪进行了手术，手术非常成功！！病人各项生命体征都很好！”

    读到这里，洛晨曦呼出了一口长气，眼中隐隐浮上了一层湿意。

    不管怎么样，这至少说明，她妈咪现在肯定还活着！

    而且，连她一直最头痛的心脏移植手术都顺利完成了。

    这样的请况，已经比她一开始猜测的要好得太多了！

    洛晨曦激动地说不出话来。

    穆亦辰凑了过来，扫了一眼屏幕。

    “手术之后，岳母只在医院住了一天时间就出院了，出院之后的记录……就没了？”

    他眯了眯眼睛，转头看向穆亦凌。

    穆亦凌急忙强调：“我已经把所有文件都解码了，绝对只有这些！”