
　　见到吕树对秦飞发难，派对中的富二代们，全都紧紧看了过来。

　　吕树好久都没回国，没想到一回来，就跟人杠上了，而且还是一个看起来矮穷矬的屌丝。

　　不过立刻就有人看到了旁边的尹初晴，立刻反应过来，这不是刚才那个招惹了况天君的家伙吗？

　　“吕树一直待在国外，现在一回来就又要惹事儿了？”

　　“你傻呀，那个小子招惹了况老大，吕树不收拾他谁收拾他。”

　　“唉，真是可怜晴格格这个朋友，非得作死跟着她来况老大的生日派对。”

　　“对啊，这种地方，是你这种普通人能来的吗？”

　　派对中富二代们纷纷幸灾乐祸地小声言语着，他们不会同情弱者，因为弱者就要有弱者的觉悟，一只蚂蚁，就该待在人烟稀少的深山中，跑到城市离去，纷纷中被人群踩得粉碎。

　　况天君和蔡韩宇站在远处，默默地注视着这一幕，他们对秦飞并不在意，不过上次也是在锦城，他当众废了何天奇，那一幕让几位蓉城大少心里都很不爽。

　　当着他们的面废了何天奇，相当于在他们脸上狠狠打了几巴掌。

　　平时只有他们这些大少欺负人，还没有人敢踩在他们头上，所以从那天起，秦飞就死定了，只是时间问题。

　　“你想怎么跟我试？”秦飞抬头看着吕树，似乎早就猜到他要来找茬，一副胸有成竹的模样。

　　吕树闻言，咧嘴笑道：“很简单，听说你打架很行，我们就下去玩玩，谁先打断谁的腿，就算谁赢，怎么样？”

　　嘶。

　　四周的富二代听到吕树这个赌注，暗自倒吸了一口冷气，他们这群富二代见过玩的，没见过这么玩儿的。

　　上来就是直接用腿做赌注，到底是吕家的吕树，换做其他人，根本不敢这么说。

　　吕树的打架实力有多强就不用这些富二代说了，他就是因为失手一拳打死人，才选择到国外去避风头的。

　　现在秦飞招惹到了吕树，下场只有一个，那就是悲惨，剩下的就是看他悲惨的程度了。

　　“吕树，你有毛病吧，在说什么胡话？”尹初晴眉头一皱，厉声道。

　　吕树没有搭理尹初晴，直视着秦飞，道：“小子，够嚣张就不要站在女人后面，单对单解决。”

　　他今天就是要为况天君出口气，虽然没有明说，但是其他人也不是傻子，都应该猜得到。

　　所有人都盯着秦飞，看他敢不敢接，有本事来况天君的生日派对，就要被人踩的觉悟。

　　秦飞这时，神情淡然地开口道：“可以，我接受，不过两条腿太少了，谁想打断对方的四肢，算是赢。”

　　这场比赛看似没有赌注，但赌注其实就是两人的双手双脚。

　　听到秦飞的话，富二代们哗然起哄，没想到秦飞不赶紧求饶道歉，竟然还敢接下吕树的挑衅，还加大了赌注。

　　吕树也是嘴角翘起一抹毒辣的笑容，他就喜欢这种不怕死的，也很享受他们到时候跪在自己面前求饶的感觉。

　　于是他笑道：“好，够狠，我喜欢。”

　　尹初晴还想要再说点什么，这时，旁边的陆思瑶却走过来拉住了她。

　　“初晴，你还没明白吗？吕树今天是跟秦飞杠上了，就算你开口求情，他也不会放过秦飞的。”

　　陆思瑶说这话的时候，心中有一股变态的快感。

　　上次她请了张哥等人，准备收拾一顿秦飞，却被秦飞给当场反杀，自己还差点失身断手。

　　今天有吕树在这里，她完全可以放心，让吕树报了自己的仇。

　　“哼，小子，吕树的打架功夫还在张哥他们之上，他曾经一拳生生打了个人，这次看你怎么逃！”

　　陆思瑶在心中朝秦飞哼了一声，上次秦飞不就是凭着和那个王叔关系好，才躲过一劫，今天这里全都是蓉城大少，没有一个认识他的，看他还怎么逃。

　　“可是．”

　　尹初晴还想在说点什么，就被陆思瑶拉着，跟着众人一路来到楼下的竹园空地。

　　况天君这时走出来，面无表情地对秦飞道：“秦飞同学，你要是真的哪里得罪了吕树，就给他道个歉，我替你求情，他不会为难你的。”

　　吕树在旁边也笑着附和道：“没错，你现在给我道歉求饶，从我裆下面爬过去，我就饶了你。”

　　周围众人闻言，顿时嘲笑起来，纷纷劝秦飞道——

　　“小子赶紧道歉吧，爬吕少的裆不吃亏。”

　　“对啊，总比你被打断四肢好点吧。”

　　“哈哈，没错，我们都是为了你好啊。”

　　况天君脸上带着一丝笑意望着吕树，道：“阿树，你也消消气，大家都是朋友，在我的生日派对上这么搞，不好吧？”

　　吕树呵呵笑道：“别，天君，老子好不容易从国外回一趟蓉城，你别扫我的兴好吧？”

　　尹初晴闻言，脸色有些不好，却没有说话。

　　秦飞没有搭理这些虚伪的傻子们，负手而立，站在空地中央，伸出手朝吕树一招手：“要打就打，废那么多话干什么？”

　　吕树见秦飞还敢主动挑衅，脸上的戏谑之色更浓，就算在国外，他都没遇到过这么不要命的家伙了。

　　“看到没有，这位正主都发话了，我要是放过他，那不是让大家都不爽？”

　　吕树嘿嘿一笑，眼神猛地一狠，脚下一瞪，踩着石砖沙沙作响，朝秦飞冲了过来！

　　他的架势十足，像是饿虎扑食一般，眼神十分凶狠，还没扑倒秦飞面前，就先把四周的富二代们给吓了一跳。ŴŴŴ.23sk.com

　　秦飞看见这吕树的姿势，颇有点形意拳和寸拳的味道，看来是吕家将这二者结合了起来。

　　“土鸡瓦狗一样。”

　　不过，吕树再厉害，那也是一只在霸王龙面前蹦跶的虫子，他甚至不用挪步，单脚支撑，另一只脚发力，像是一条钢鞭似的甩了出去。

　　“阿树小心！”

　　况天君和蔡韩宇只见秦飞的右腿抡起来，像是含着一股恐怖的力量，下意识地喊道。

　　嘭！

　　然而已经来不及了，吕树整个人被秦飞一脚给砸在地上，地上的石砖都是狰狞地裂开，扬起一片薄薄的灰尘。

　　吕树趴在地上，只觉得浑身麻木，根本站不起来，只有一丝力气用来呻吟了。

　　竹园当中，一片死寂，连蝉鸣声都消失了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第373章 土鸡瓦狗免费阅读。https://xs.23sk.com 