    而袁洪，也是越临近最后的决战，便也越忍不住激动。

    明显眼下距离大商截教跟阐教最后的决战还有一段时间，十绝阵与九曲黄河阵不过是开始而已，别人不知道诛仙阵，但作为陛下的心腹弟子，却已阴阴知道截教通天教主的诛仙阵。

    而知道那邪教圣人老子元始两人的目标，好像是通天教主的诛仙阵，只有破了通天教主的诛仙阵，最后的决战才能到来。

    但这一次最后的决战又会怎样？

    凤凰山松阴内。

    袁洪也变化成杨戬模样，自也是陛下安排说那杨戬会在凤凰山松阴内偷窥龙吉公主，如果想看看的话可以来看一眼，顺便让那杨戬偷窥暴露出来。

    于是眼下反正无事，那西岐武王却有百日之难，不如就过来再捅那杨戬一刀。

    只见杨戬无声无息落在凤凰山上，也果然直接便隐身在松阴中，一双眼睛不禁眸闪精光的向着远处几个身影偷窥过去。

    但见朱红门开，又数对仙童各执旗旛羽扇，当中有一位道姑，身穿大红白鹤绛绡衣，正徐徐而来，左右分八位女童，香风袅袅，彩瑞翩翩。

    中间的道姑仙子倒也算得上是美貌，只不过明显脸上却有些鱼纹，以及一些麻点，却是瑶池天宫的一套鲤鱼化形得道，又名龙吉。

    美貌勉强也能算得上，跟瑶池天宫的七衣仙女自是没法比。

    便就仿佛七衣仙女是真正的瑶池天宫仙子，这龙吉却不过瑶池天宫的一条鲤鱼，但终究是出身瑶池天宫，自也不是普通人可比的。

    不过对于没有一个女弟子的阐教，自也可说是阐教昆仑山，母猪赛貂蝉，除非是老子元始一般真正修阳阳之道的，不然便也都会自然的被异性吸引。

    杨戬躲在松阴中，偷窥之下也不禁看得目不转睛。

    然而不想龙吉公主正走来，突然便一个淡黄袍的身影从松阴内闪过，却即使是一闪而过，也清晰看到了那淡黄袍的身影。

    只见却是仪容清俊貌堂，两耳垂肩目有光，头戴三山飞凤帽，身穿一领淡鹅黄，就差没有未来化着的八宝妆了。

    这又是何方之人偷偷摸摸来到凤凰山？

    瞬间便吸引龙吉公主美目一声喝道：“何人隐在林内偷窥？且去看看来。”

    顿时躲在松阴中的杨戬也不由双眼阴阴一闪，几乎下意识忍不住转身便逃。

    但再紧接想到自己圣人大教下弟子的身份，阐教可是有两位圣人老爷的，自己随便找个借口，难道这贱人女流还敢说自己什么不成？

    于是便也干脆大方的走出，迎着走过来的一名女童一礼道：“道兄，方才误入此山，弟子乃玉泉山金霞洞玉鼎真人门下杨戬是也。

    今奉姜子牙命，往夹龙山去探机密事，不意驾土遁误落于此。望道兄转达娘娘，我弟子不好上前请罪。”

    道兄？

    暗中变化的袁洪不由就是嘴角一抽，自也比所有人都了解这位杨戬，原来竟是那天庭玉帝昊天之子，乃是那昊天妹妹瑶姬所生。

    但那昊天又哪里来的妹妹？却就只有女人，所以并非是那昊天的外甥，反而真正身份是那昊天之子，且又乳名二郎。

    至于大郎，却正是鲜有人知道的其身边那哮天犬，那哮天犬的父亲乃是曾经昙花一现的杨君杨天佑，听陛下说那杨君杨天佑好像也是洪荒三大天狗之一的祸斗之身。

    所以那杨天佑真正的儿子，便也是那狗身的哮天犬，似乎那杨天佑同样不是一个简单之人。

    如果是一个简单之人，哪怕就是一个普通的练气士，能挖了那天庭玉帝昊天的墙角，抢走睡了那昊天的女人吗？就算那昊天真有妹妹，又怎会被一个凡夫俗子睡了？

    所以那昙花一现的杨君杨天佑，也从来都不是普通之人，如今却也不知去了哪里，同样是陛下吩咐元帅孔宣在提防的一个搅屎棍。

    孙子要敢来大商，便直接给其杨君杨天佑绝杀！却是真正的洪荒一只过街老鼠，反而那老子元始都视而不见，西方接引准提同样视而不见。

    至于阐教的一众道德神仙，则也都是忍不住忌惮不敢插手，而就只有帝辛隐隐猜测，那天狗祸斗之身恐怕同样是那杨君杨天佑的夺舍之体。

    因为如果只是一条洪荒天狗祸斗化形得道，却还不至于让圣人都对其都视而不见。

    明显的一点，其不招惹几位圣人，几位圣人也不会动其杨君杨天佑，能被圣人如此对待的，则也绝对是一位BOSS级存在。

    因为平时跟在陛下身边，陛下无事时便也忍不住讲一些秘闻，所以却也比所有人了解的都清楚，这位杨戬简直就是一位传奇人物。

    而陛下亲自吩咐，玩一玩这杨戬没关系，伤其性命却没有必要，自不是怕天庭的那位昊天，而就只是似乎陛下‘喜欢’这位杨戬。

    不由就是想起杨戬汜水关前称云霄娘娘道兄的一幕。

    不想这凤凰山，那明明一个女童，杨戬竟依旧称呼道兄。

    莫非这杨戬在那玉泉山，那玉鼎真人从没有教过其基本的礼数不成？

    并同样从陛下口中听说过，似乎这位杨戬就连最起码的天地常识火云宫三圣是谁都不知道。

    于是女童闻听竟是圣人教下弟子，便也赶忙回报。

    龙吉公主明显也不由美目一闪，似乎心念电转一下，在天宫既惹了娘娘不喜，这阐教虽然被那大商君主打为了天地邪教，但阐教背后却有那老子元始两位圣人，且是站在天庭昊天一方的，那截教大商却不可能是胜。

    更尤其还听说了西方教，两位圣人似乎也是站在阐教西岐一方的。

    于是闻听圣人阐教下弟子，语气便也不由一缓，点头道：“既是玉鼎真人门下，请来相见。”

    女童赶忙再入林。

    杨戬闻听，也不得不走出松阴。

    暗中变化的袁洪同样忍不住龇牙咧嘴一下。

    杨戬则也上前施礼。

    龙吉公主也不动声色忍不住好奇道：“杨戬，你往哪里去，今到此处？”

    杨戬再一礼：“因土行孙同邓九公在汜水关阻周兵，他有地行之术，险些被他伤了姜子牙，如今访其根由，觅其实迹，设法擒他。不知误落此山，失于回避。”

    明显不确定是不是那截教下贱人女流，也就只是先客气的一礼，少一句还请恕罪。

    龙吉公主同样点点头，虽然没有敢去围观汜水关的一场‘大战’，但自也关注着大商截教与阐教西岐的一场汜水关之战。

    虽然这第一场阐教西岐吃了亏，但当初那黄帝姬轩辕跟蚩尤的炎黄之战不也是九战九败？关键却还要取决于最后一战。

    于是也再次淡淡开口道：“土行孙乃惧留孙座下弟子，你去请他师尊惧留孙下山，大事可定。你回西岐，多拜上姜子牙。你速回去罢。”

    明显杨戬闻听同样心中一动，如此说话当不是那截教下之人，不由便躬身问道：“请娘娘尊姓，大名？弟子回西岐也好言娘娘圣德。”

    龙吉公主微点头：“吾非别人，乃西昆仑瑶池天宫龙吉公主。”

    终于杨戬再躬身一礼，直接驾起土遁而去。

