
        家乡小镇不大，周边乡镇加起来人口也才一万多人，走哪都有熟人，再加上昨天爸妈出去不知道上哪打麻将去了，好家伙，今天中午，张琦的七大姑八大姨全都来了。

    张琦有4个姑姑3个姨，2个叔叔1个舅，好家伙，还没过10点中，家里这两室一厅就坐不下了。

    看着这么多亲戚，张琦也是很头痛，不过没办法，挨个介绍呗！

    老人介绍一遍小的再介绍一遍，这一大家子将近30来号人，全部记下来也挺让沐子晴费一番功夫。

    不过东北人嘛，就喜欢凑个热闹，男的打麻将打扑克，女的聊家常做饭，年轻人则凑到一起聊天扯淡。

    一边的沐子晴实在坐不住了，说自己去帮忙做饭，张琦也不留她，沐子晴到了厨房，整个厨房十来个女人一起忙活，沐子晴就算想插手都不知道干点什么。

    回到客厅中无辜的看着张琦，张琦也很无奈，把她抱在怀里坐在沙发上跟弟弟们扯犊子。

    中午吃饭，三十来人摆了三张桌子，男人一桌女人一桌外加孩子一桌，因为张琦和沐子晴是主客，他们坐在了主桌上，吃饭的时候，长辈又把老话捡起来。

    “张琦，听你爸说，你在首都留院了，一个月赚多少钱呢？”

    “几十万吧。”张琦吃着饭随口说。

    “几十万，好家伙，够我们所有人加起来一年赚的了，你都干点啥呀？”

    “就给人看病。”张琦说道。

    这顿饭吃的相当和谐，不过父母却不怎么乐呵，等饭局结束，母亲把张琦叫到屋里，埋怨的口气说道：

    “你这孩子怎么瞎咧咧，在医院实习能一个月赚几十万，上这么多年学都白学了，咋还到处吹牛呢？”

    “妈，我咋了？”

    “咋了，咱家那些亲戚知道你赚这么多钱，不都管咱家借钱？”老妈没好气的说：“你一个人在首都生活不容易，你邮回家的钱都给你，我和你爸没用过。”

    “妈，我有钱，给你的就是给你的，你这是干啥呀？”张琦推搡着，把卡塞进妈妈兜里，问道：“妈，你看这卡里有多少钱了吗？”

    “没倒出功夫看呢！”妈说道。

    “哎呀我的妈呀，我有钱，这些钱是我孝敬您老的，拿着吧。”张琦说道。

    妈妈这才回过味来，问道：“这里有多少钱吶？”

    张琦靠在妈妈耳边说道：“100万吧。”

    妈妈身体顿时一颤，随后出去叫道：“老头子，你快过来！”

    然后二老嘀嘀咕咕半天，没多久，爸爸板着脸过来，把张琦拽出去私聊，到了没人的地方两老神色肃穆，父亲拿着卡厉声问道：“你跟我说实话，这钱哪来的？”

    “我赚的，怎么了？”张琦有些不解。

    “放屁，在医院实习能赚这么多钱，你上坟烧报纸糊弄鬼呢。”

    张琦这个汗颜呢，本来想瞒着二老的，可回头一想，瞒着他俩干啥呢，还不如实话实说呢。

    然后苦口婆心道：“爸妈，你俩听我解释……”

    听张琦如此这般说完，两位老人还是反应不过来，张琦接着说道：

    “就不说别的，前段时间我发明的自体血液回收机，光专利就几千万，全都让我给捐了，不信你们可以问子晴，她知道。”

    两位老人有些茫然，老爸问道：“你跟我说实话，你真没骗我？”

    “爸，我骗你什么了？”张琦质问。

    老爸语重心长的说：“儿子啊，做医生可不能昧着良心收红包，和做违法的事啊，你的手是治病救人的手，可不是杀人的手。”

    “这我知道，我真的没有昧着良心赚钱，不信你们问沐子晴啊，她总不会说谎吧。”

    父母一辈子都是普通老百姓，一个月能赚1000就已经知足了，哪知道儿子张口竟是千万收入，这……

    两老还是不信邪，害怕儿子误入歧途，私下找沐子晴询问一些事情，之后沐子晴也是好顿解释，说明这钱绝对是干净来的，这二老还是半信半疑。

    没办法，张琦了懒得解释，累了，反正回家就待两天，办了护照就要回去的，幸好晚饭约好了同学聚会，不用回家被各种盘问，免得浪费口舌解释。

    开车带着沐子晴参加同学聚会，地点是这是一家同学开的饭店，拉着沐子晴的手走进这饭店时，是下午4点左右，饭店还没有正常营业，但是这里面的人可不少，都是许久没见面的初中同学。

    饭店里闹哄哄的，同学们聚在一起聊天，根本没注意到门口有人进来。

    这时一个服务员打扮的人在吧台方向招了招手，张琦看见后带着沐子晴过去。

    “今天不营业。”服务生直接说道。

    张琦说：“我是来参加同学聚会的。”

    服务生苦着脸说：“同学聚会是吧，先找个地方做吧。”

    饭店里的气氛很怪，虽然每一张桌子都坐了人，都自顾自地聊天，但大部分中年人，怎么看也看不出是同学呀。

    张琦疑惑，难道走错了？

    服务生解释道：“老板家突然有事，估计今天同学会办不成了。”

    “怎么了，出什么事了？”张琦问。

    “老板的女儿今天查出来得了白血病，家里人正筹钱呢。”服务员漫不经心的说道。

    “我去。”张琦质问道：“你们老板是不是姓关，叫关亮。”

    “是，没错。”

    张琦一拍脑门，关亮是他初中最好的哥们，上学哪会两人关系最好，没想到几年不见，关亮都结婚有孩子了，而且还得了，白血病，真是世事无常啊。

    在场没几个人是张琦认识的，看着压抑的气氛张琦不知道说啥好了，可就在这时，一个年轻人走了过来，“小七来了？”

    张琦看向他，“高大山，还是这么膀大腰圆。”

    两位许多年不见的同学，见面先来了个热情的拥抱，然后找个地方坐下，高大山说：“你说巧不巧，说好今天在关亮开的饭店聚聚，结果碰见这种噩耗，白血病，可咋整。”

    他正感慨的时候，突然看向沐子晴，惊诧的问：

    “这位是你女朋友吗，长得真漂亮。”

    沐子晴有些不好意思，脸红的低下头。

    高大山继续开玩笑，“艾玛你小子不错啊，楠姐说你侩了极品货回来，我们还不信呢，这我是很信了。”

    张琦板着脸说：“有话好好说，嘴上带个把门的！”

    东北人说话都这味，女朋友不叫女朋友，叫侩货，有点贬义词的韵味，沐子晴听不懂方言也不在乎，但张琦不能不在乎。
  