    “你…”

    御坂美琴发现自己的发声不由自主的变得有些艰难了起来。

    “你刚刚说什么？”

    那不是因为没有听清楚才问的，而是为了进行再一次的确认才问的。

    可是，方里却像是没有意识到自己说了什么重要的事情一样，一脸疑惑的说道：“我说什么了？我说我认为我做的是一件好事啊？”

    但御坂美琴想听的不是这一件事情。

    只是，御坂美琴也不需要再进行一次确认了。

    因为，御坂美琴可以肯定，自己刚刚没有听错。

    （如…如果真的是这样的话…）

    那么，或许真的能够如方里所说的一样，学园都市中那些见不得光的实验将会无法进行了。

    别的不说，令御坂美琴苦恼已久的「绝对能力者进化计划」便无法再展开。

    毕竟，那个计划是需要准备许多用来进行战斗和实验的场地的，并且还是多达两万种。

    就算其中的一半能够在各个研究设施里进行，可剩下的一半，那一万多个场地，肯定是需要在外面进行。

    如此之多的场地，如果因为天蝎座的关系而彻底的无法准备，那「绝对能力者进化计划」不就会夭折了吗？

    想到这里，御坂美琴不由得心生一丝希望。

    但是，紧接着，御坂美琴便反应了过来，连忙摇了摇头，甩开这个想法。

    “你…你这样是不行的。”御坂美琴连忙向着方里说道：“学园都市的上空有卫星在监视着，如果你真的做了那么大的动作，到时候，上面的人肯定会知道，警备队和风纪委员也一定会立刻出动。”

    这可不是开玩笑的。

    如果学园都市中一半的学生真的成为了方里的麾下，让天蝎座这个武装无能力集团变成支配学园都市中近乎一半的地盘的组织，那想想都知道统括理事会不会坐视不管。

    届时，一定会演变成需要出动警备员乃至风纪委员进行肃清的行动，导致整个学园都市爆发一场大混战。

    这场大混战，规模会大到整个学园都市都被覆盖的程度。

    到时候，一般的学生与居民也肯定会受到影响。

    所以，这真的不是开玩笑的。

    对此，方里倒是傻眼了。

    “我说，你这么相信天蝎座有收复整个学园都市的武装无能力集团的能力，并开始考虑到后果，我是很高兴又佩服啦。”方里哭笑不得般的说道：“可是，这八字都还没一撇，天蝎座目前仅仅是附近一带最大的武装无能力集团，即使有实力，但还没有百分百的把握能够做到那种程度，或许这个计划会中途夭折呢？”

    这么说着，方里取出了手机。

    “反正，前阵子不是才发生过虚拟影像的研究暴走事件，让整个学园都市都还没有从事件中缓过来吗？”

    方里举着手机，看着御坂美琴，嘴角的笑意始终未减。

    “在这个暗地里不知道进行着多少见不得人的实验的都市中，与其无所事事的让那些实验在暗地里进行，虽然不会影响到居民们的生活，可却会给一部分的人带来惨剧，不如让这种表面上的斗争好好的给所有人提个醒，告诉他们，学园都市可不是他们随便培养白老鼠的牧场。”

    说完，方里便是快速的在手机上按起了键，编辑了一条简讯。

    简讯上的内容极为简单。

    ————「行动吧」————

    只有这么一句话而已。

    “叮！”

    伴随着轻快的铃声，简讯被发送了出去。

    看到这里，御坂美琴才反应了过来，并且意识到了。

    方里，早已准备好了一切。

    现在，天蝎座的行动已经展开了。

    无法，进行阻止。

    “总之，就是这么回事了。”

    方里说着这样的话，将手机收了起来以后，拿起桌上的可乐，一边咬着吸管，一边向着御坂美琴挥手。

    “最近，你还是乖乖的待在宿舍里，别在外面夜游了。”

    “不然，可是会被卷进去的喔？”

    留下这样的话，方里便是离开了。

    只剩下御坂美琴，坐在了那里，半天都不知道该如何反应。

    ……

    离开了露天餐厅以后，方里便是走进了一条小巷中，并有如算好了时间一样，将手机再一次的拿了出来，就这么直接贴在耳边，完全不拨号。

    可还是有一个声音在第一时间里从手机中响了起来。

    “还真是夸张的行动啊。”

    亚雷斯塔的声音传入方里的耳中。

    “我还以为你会像以前一样，在保证隐蔽性的同时，悄悄进行行动。”

    明明方里做的就是足以让整个学园都市都骚动起来的大行动，可亚雷斯塔的语气还是没有改变，宛如根本不在意这种事一般。

    对于这位理事长来说，就算学园都市里的武装无能力集团被方里给统治了起来，或许也没什么大碍吧？

    而方里则是对着亚雷斯塔笑了笑。

    “你不是说过，这「多管闲事」的形式由我自己来决定吗？”

    既然如此，那方里自然要搞大一点。

    亚雷斯塔既然会联络方里插手这件事情，那毫无疑问说明了这样的发展对其有利。

    但是，如果只对亚雷斯塔有利的话，那方里只不过是相当于帮亚雷斯塔办了一件好事而已。

    方里当然不会这么吃亏。

    所以，既然亚雷斯塔打算谋利的话，方里自然也可以想方设法的从中谋利。

    让天蝎座成为学园都市中唯一一个武装无能力集团，发展成谁都无法忽视的势力只是其中之一。

    还有便是…

    “别忘了你的承诺喔？”方里这么说道：“事件结束以后，你会以一本魔道书原典作为报酬支付给我。”

    “你不觉得你索要的报酬太多了吗？”亚雷斯塔口吻平缓的说道：“天蝎座的发展我可以睁一只眼闭一只眼，这已经算是报酬了吧？”

    “这可是你自己说了我可以选择执行的方式。”方里淡淡的说道：“所以，这个结果也仅仅是后续发展而已，算不上报酬。”

    “好吧。”亚雷斯塔似乎沉吟了一会，随即说道：“即使是事先讲好的事情，那也没办法了。”

    话落，亚雷斯塔便是切断了通讯。

    听着手机里传来的忙音，方里表面上毫无波动，心中则是有些讽刺。

    “真是言不由衷啊…”