    “非死即伤！”

    少年仰头之间，口中怒啸四字出口。

    震雷一般的喝声，在两千道分身影子的口中同时爆吼而出，于狂风龙卷之中滚荡不息。

    宛若滚滚炸雷，震的整方战台空间，都在发出隆隆爆鸣。

    两千道巨人分身影子，也在同一刻，身形扭动。

    全身的所有力量，尽皆汇集在握剑之手上，并将力量，轰入手中玄冥巨剑之内。

    恐怖的湮灭气息，叠加非死即伤的加持之力，以及五阶铠甲巨人战阵的肉躯加持，让轰然斩出的两千道湮灭之剑的湮灭剑辉，轰然将狂风龙卷，生生撕裂出两千道裂痕。

    这裂痕，不仅仅是狂风龙卷的裂痕。

    更是空间裂痕！

    湮灭剑出，战台上方的空间，完全被撕裂成了两千块，无尽的空间罡风自空间裂痕中滚啸而出，与狂风龙卷卷荡在一起，形成更加恐怖的罡风龙卷。

    其产生的可怕威能，更是卷的天穹之上，啸起无尽阴云。

    阴云压境，让整个会武场区域，都骤然阴暗了下来。

    只有一道道湮灭剑威之光，冲入虚空，映耀大地。

    仰头看着穿透虚空阴云的两千道璀璨剑光，几乎在场的所有人，都嘴巴微张的屏住了呼吸。

    强者之战！

    这才是真正的强者之战！

    如果说，之前时玄与少年的一战，是绝顶天骄之间的战斗，那么这一刻的战斗，才是顶尖强者的战斗！

    在天月国武修界，只有修为达到了真星境，才有被称之为强者的资格。

    少年的这一击，叠加战阵之力与体修之力的联合一击，威力已经完全超脱了炼魂境的地步！

    迈入到了真正强者的地步！

    以炼魂境的修为，斩出天人境的一击！

    这是自古以来，都鲜少有人能够做到的。

    但少年，做到了！

    在十万人的见证下，做到了！

    这一刻，已经没有人再去关注这场战斗的结果，他们的脑海中，只有一个想法，那就是，天月国再度诞生一名，千百年难得一遇的真正天才！

    成为了可与当年的“琴剑双骄”中，“不朽剑尊”剑前辈相媲美的人物！

    不久的将来，天月国甚至都会因此子，而名扬元洲境！

    在场的，包括一品军侯东方麟、一品相国司徒昕，穆氏一族三长老穆元、大祭司辛元等人在内，都已经下定决心，此战之后，只要此子活着，他们无论如何，也必须保下此子！

    为了天月国的未来，而保住此子！

    “轰轰轰！”

    湮灭剑鸣与罡风龙卷的互相冲击之下所产生的震鸣，依旧在持续。

    十万道目光，也一直都在注视着。

    虽无法看到，这可怕威能之内，战斗到底走到了哪一步，但凭借虚空之中，依旧闪烁着的道道少年分身虚影，让人们至少能够判断，那少年还活着！

    只是，少年的分身虚影，在每一次的威能爆鸣之下，都会少上许多。

    这也让很多人的心，一直在提着。

    很快，就再也看不到一尊少年的分身虚影。

    这一瞬，不少人的心中，都微微一凛。

    若是这般优秀的少年，就此陨落，绝对是整个天月国的巨大损失！

    良久之后。

    爆鸣终于渐渐停息，湮灭之剑斩出的空间裂痕，也正在逐步自愈。

    随着空间裂痕的恢复，席卷的罡风也尽数消散。

    狂风龙卷的威能，也逐渐散去。

    终于，人们看到了。

    两道身影，都出现在了战台之上，且两道身影，皆半跪在地上。

    其中一道身影，手拄着折扇。

    这人，赫然便是天青侯云青！

    另一道身影则手拄漆黑大剑，便是楚然！

    两道身影，皆在战台上剧烈的喘息着，不同的是，在云青的面前，还有一滩黑血，嘴角也挂着一抹血渍。

    而少年，却是周身战阵铠甲完全破碎，脸色惨白一片。

    显然，这一战的最终结果是两人之中，无胜者，且皆受伤不轻！

    无胜者，却亦是有胜之人！

    这个人，便是少年楚然！

    凭借炼魂境的修为，与真星境武修一战，能造成平局的结果，就已经注定，少年才是最终胜利的人。

    而且是毫无悬念的胜利！

    云青，年过二十，真星境！

    楚然，年不过十七，炼魂境！

    若是再给少年三年时间……莫说是三年，就算只是三个月，云青都注定会是惨败！

    “楚然！”

    “楚然！”

    “楚然……”

    也不知是谁喊了第一声少年的名字，随后声音就连成了一片。

    让这座十万人的竞技场中，第二次响满了少年的名字。

    似乎是因为呼声太响，惊醒了手拄折扇的云青。

    云青强行让自己站起身来，却因伤势，而重新半跪在地，几次试探之后，终于勉强站了起来，血红的眸子，环过高呼少年名字的人群，最终眸光重新落在少年身上。

    “你以为，你赢了吗？”

    略带嘶哑的声音，仿佛石子摩擦琉璃时产生的声音，尖锐又刺耳。

    少年没有说话，只是抬起头来，同样有些艰难的站起身来。

    看着云青，随后直接拎起玄冥巨剑，一步步的走向云青。

    或许是因为伤势过重，也可能是因为玄冥巨剑太过沉重，少年只能拖着漆黑大剑，缓缓迈步。

    剑尖，在战台青石上，划出一条长长的痕迹。

    一字一顿的声音，也在同时传入云青的耳中：“站！起！来！”

    “啊！”

    云青口中发出一声野兽般的低吼声，挣扎着，颤抖着想要站起身来。

    可是，却依旧无法做到。

    甚至因为用力过猛，而导致手中折扇掉在了地上，只能以双手拄地。

    但那双眼睛，却是自始至终，都没有低下，一直死死的盯着眼前正在走来的少年。

    两人一战，皆受力量之反噬，空间罡风之席卷。

    所受的伤，几近相同。

    但他是武修，而楚然确实体修！

    体修无论是身体的承受能力还是身体的自愈能力，都比武修强太多太多！

    这也是为什么，楚然能站起来，甚至还能提剑走来，而他，却无法做到的原因。

    “现在，重复你之前的话。”

    少年的声音，伴随着剑尖拖地的声音，越来越近。

    “你以为，你赢了吗？”

    云青依旧咬牙直视。

    身为天人境武修，却不能战胜炼魂境武修，这对本就高傲无比的他来说，是耻辱！

    奇耻大辱！

    他的高傲，绝不容许自己承认自己输了！

    这一次，少年没有再说话。

    很快，就走到了云青的面前。

    在云青的直视之下，更在十万人的目视之下，双手握着玄冥巨剑，对着云青的头颅，缓慢的举了起来。

    “再重复一遍！”

    ……

