    定海异宝，一般都具有自己独特的用处。韩非炼制的第一件武器，虽然形态像是刀，但是其特性是可以千变万化，可以当作任何武器来用。

    仙魔藤草叶，韩非本意就是给隐儿防身用的。所以，在炼制的时候，也没希望加入任何其他的能力，而是将主要的力量，都用作防御之上。

    当念儿从顿悟中苏醒，韩非并没有直接将这两件东西给她，而是道：“你现在，进行灵气拆解度的修炼试试？”

    念儿似有所悟，一连进行了七天的灵气拆解。最后，灵气拆解度落在了百分之六十八的这个基础之上。

    韩非心说：自己一开始，可没达到这么高的程度。毕竟，念儿还只是初级探索者，灵气拆解度也够了。

    这日，念儿自己也似乎有所感，开口道：“哥，我是不是应该试炼了？”

    韩非微微点头：“要记住，在试炼之中，可能你并不会知道你是谁，你来自哪儿？也可能，你知道自己是谁，来自哪儿。你去试炼，真正的意义是在那里寻找一个方向，找回真正的自己……”

    隐儿冲韩非开口一笑：“我知道啦，试炼也危险嘛。”

    韩非：“知道就好。我这里，有两件东西需要给你。滴血认主之后，可能会需要你体内大量的精血。但是无妨，哥给你看着，随时给你恢复精血，你放心认主。”

    完了，韩非掏出一柄长刀，和那件青色长裙。

    隐儿不是没有眼力见识的人，当她看见那仙气飘飘，光芒流转的衣裳时，不由得惊呼一声：“定海异宝？”

    韩非淡淡道：“不要太过依赖此物。这也不过就是一件下品定海异宝。即便如此，也不是说你想用，就能用得了的。定海异宝的使用，会根据你自身的实力，来判断。”

    说完，那柄刀，就飞到了隐儿面前：“认主。”

    隐儿心头一热，这就是有哥哥的感觉吗？

    当隐儿割破掌心，顿时间，一身精血直接被抽离了小半。

    韩非见状，直接以天启神术护航。用了一个时辰，隐儿才堪堪收复了这两件定海异宝。

    这时，只听韩非道：“隐儿，我能给你做的，只有这么多了。我再给你求最后一道庇护……从今往后，哪怕你归来之后，要走什么路，要怎么走，为什么要走，这都是你自己该去思考的东西了。我能帮你的，在这两个月间，已经倾囊相授。”

    隐儿不禁眼眶一红。

    她自然知道韩非用心良苦，微微哽咽：“谢谢哥。”

    韩非能做的，只有这些。

    末了，韩非手上蓝色光晕在交织。自己戴着的这枚时光戒，在隐儿的手腕上一转，化成了一根细镯。

    只听韩非道：“隐儿，记住此物。它可能是你回来的路。”

    ……

    半日后，隐儿入了理想宫。

    这一回，韩非并没有陪着。

    当初，自己等人也是一个个魂境走过去的。至今，理想宫里的石碑上，应该还留着自己的名字。

    从隐儿跨入理想宫的那一刻，隐儿的路，就得靠她自己来走了。

    她会遇到什么？会经历什么？一切都靠她自己的气运。

    而自己能给的，基本上都给了……实际上，虽然自己是帮助她磨练，但韩非还是担心有点儿拔苗助长了。

    所以，理智告诉韩非：这种行为，必须停止。

    在暴徒学院的每个人，都是这么过来的。他们如此，曲禁南他们如此，伊兮颜他们同样如此。

    学院的庇护，只是明面上的。真正的危险经历，从来都只有他们自己才能知道。

    在隐儿进入理想宫的那一刻，韩非却悄然，回到了天空冥思园。

    此刻，天空冥思园处于封禁状态。

    韩非将入口给封了，直到隐儿出来之前，除非有大事发生，否则，他不会回到碎星岛上。

    而这段期间，韩非才能松下一口气来，考虑一下自己的事情。

    韩非第一时间，掏出了《玄黄经》。一遍略过，脑海中信息浮现：

    《玄黄经》【辟海境】

    介绍：玄黄，天玄地黄之色，清浊同流之气，阴阳交汇之初。玄黄乃天地杂色，藏万法道韵，玄黄之气亦乃驳杂的大道之气。虽驳杂，而力无穷。龙吞玄黄气而修炼，故龙战于野，其血玄黄。是故屠龙大术，须得以玄黄气斩之。

    推演：《天地决》

    消耗混沌之气：1000缕

    效果：修炼此术，可凝练驳杂的大道之气，仿若天威

    弊端：驳杂的大道之气，对身体无益。

    备注：谨慎修炼。

    看完《玄黄经》的信息后，韩非心头一沉。

    如果单单说《玄黄经》这门修炼法门，韩非是没兴趣的。介绍里说了，玄黄气虽然厉害，但是驳杂的很。

    就算它能厉害一段时间，但是，随着境界的提升，自身被驳杂的大道之气侵扰，反而可能会限制自己的成长空间。

    而斩龙术，之所以可以斩龙，便是借用玄黄气的力量去斩龙。因为龙族，就是吞食这种力量去修炼的。

    如此一来，韩非也算是明白了：这降龙天，或许厉害，但也就厉害在辟海境这一时。他们虽然号称屠龙，但是，却以牺牲自己的修行潜力，才修成强横的屠龙之术。

    韩非不禁摇头。

    他怀疑：赵降龙修炼到最后，出了问题，很可能就是这《玄黄经》的修炼导致。驳杂的大道之气，吃多了，想不疯都难。

    韩非的第一想法，是摒弃这几门大术。因为韩非觉得：自己的路，还有很远。如果走这条路，岂不把路给走绝了？

    但是，韩非忽然心头一动。玄黄气既然有驳杂之说，那么有没有精纯之说呢？

    韩非不禁问道：“老元，你知道玄黄气之上，是怎样的力量么？”

    老乌龟道：“玄黄气和混沌之气，其实是同级别的天地灵气。他们的上限高度都很高，但是，说这两者之上的力量？说实话，其实并没有超脱它们两者本身。在诸神时代，有魔威、凶煞、仙灵的说法。这三种，其实就是高质量的天地灵气。或许，它们还可以与修行者的意志相结合。所以，一般来说，当混沌之气走到极致，便会走向这三条路。玄黄气，本皇倒是不太清楚，但无非也是这三条路。”

    韩非心头一动：“你的意思是，当混沌之气和玄黄之气，精纯到了一定程度后，会变成这几种力量？”

    老乌龟道：“或许吧！反正，本皇是走混沌之气入魔。诞生的魔威，你知道的，就是那片黑色迷雾。可惜，只能带一小部分出来。”

    韩非不禁动容：老乌龟那魔威，可厉害的紧。就看老乌龟凭借一缕残魂，就能抵抗王者，就可以看得出来。

    而且，那魔威浩荡，蚕食生机，吞噬精元，的确不弱。

    给老乌龟这么一说，韩非心道：我有阴阳磨盘啊！不知道玄黄之气，经过阴阳磨盘的的淬取后，会变成什么力量？

    说干就干，韩非找到了这获取能量的途径。有阴阳磨盘在身，韩非有把握不吞食到驳杂的玄黄之气。

    三日后。

    天空冥思园中，有黄褐色的力量，被韩非汲取入体。

    而在韩非的体内，一只拳头大小的阴阳磨盘在旋转。大量驳杂的力量，逸散出体外，消散无踪。

    但是，还有极少的一部分力量，钻入体内。

    “嗡~”

    当韩非感受到淬取过的玄黄之气时，顿时间，感觉整个人的气势，在瞬间猛然提升了一个台阶。

    “韩非小子，你干什么？凶煞之气，会和混沌之气起冲突的……咦，你没事？”

    忽然间，老乌龟似乎被惊住，连忙道：“你这磨盘之力，竟然能淬取出真正的凶煞之气？”

    韩非感受着这股力量在体内游走。

    韩非诧异地发现：这力量，竟然要比混沌之气，还高出了一筹？

    在冥冥中，韩非有种感觉：将这缕凶煞之气释放出去，恐怕，能获得屠王之力。

    韩非道：“修炼凶煞之气，有什么好处？”

    老乌龟：“不知道。凶煞之气，是蛮荒时代的顶级力量。在诸神时代，大家都是用混沌之气走向极致，诞生仙灵之气。吾，也有本皇这样，通过入魔，诞生魔威的。但是，不论是蛮荒时代，还是诸神时代，魔道的力量似乎就只是魔威，不会涉及仙灵之气和凶煞之气。”

    韩非似乎有些明白了。

    看来，混沌之气走向极致，可以得出仙灵之气。玄黄气走向极致，可得到凶煞之气。

    老乌龟刚才惊呼出声，说凶煞之气会和混沌之气起冲突，这让韩非狐疑：“你刚才说的起冲突，是什么意思？”

    老乌龟也极为疑惑：“不应该啊！这本来，是两种格格不入的力量。就像仙灵之气和凶煞之气，是不该同时存在的。但是，怎么到你的身体里，竟然反而安稳了下来呢？”

