    走出了布鲁斯的办公室，两人来到了巨树的主干处，布鲁斯拿出了金色的树叶，主干上面打开了一道门。

    进去以后，颜冲发现这棵树的主干竟然也是中空的，里面则是一个升降梯。

    随着“咔咔”的声音，升降梯一直下降到了地底，门开之后，入目所见的是一个非常广阔的地下空间。

    靠近主干的地面用魔导水晶铺就，可以透过它看到巨树那粗壮的根须从主干下方四散而去。

    不时有人步履匆忙地经过，布鲁斯直接往前走，两人来到了一间贴着“训练室”的屋子之前。

    门打开之后，则是一间面积足有上千平米的空旷场地，里面站着二十来个人。

    随着颜冲和布鲁斯的进入，一道道目光集中在了两人身上，大多是审视和怀疑。

    “布鲁斯，怎么这么慢？都等你好久了。”靠近门站着的一名中年男子说道，语气多有责问之意。

    他身穿紫色法师袍，没有头发的头顶一片光滑锃亮，额骨有些宽大突出，眉毛粗厚，两只眼睛狭长无比。

    “要我说，你们班还是直接放弃得了，反正也是凑个数的。”

    布鲁斯直接无视了他，嘴角微微撇起，略带不屑的样子，似乎和他说话是一种浪费生命的行为。

    颜冲明显注意到有一道与众不同的目光停留在了自己的身上，凭着感应望去，看到的则是中年男子身后站着的一名年轻男生，面相英俊，一头金发，正神色倨傲地望着他。

    这什么意思？颜冲不由得扫了一眼自己的着装，似乎没什么问题，是学院的法师袍。

    还是说？

    颜冲看向了那名光头导师，难道是他的原因？

    一名三十多岁的女子走了上来道：“布鲁斯，你们班就一个人吗？”

    布鲁斯道：“还有一个女孩，不过我目前联系不上她。”

    “那我们就开始吧。”女子说道。

    她走到场地中央，清了清嗓子说道：“各位，我叫简，是卡牌系竞赛部的副部长，专门负责培训参加竞赛的学员。”

    “接下来的几天下午，大家需要合理安排时间，来这里参加训练。”

    “首先，为了了解各位的基础水平，我们先来摸个底吧。”

    她抬起手来，轻轻一挥? 地面就微微震动了起来? 众人连忙散开，地面上升起了二十多张桌椅? 每张桌子上面各有一摞绿底的白板卡牌以及一瓶墨水、一支刻笔。

    “十张白板卡? 绘制出至少三张你们最擅长的优秀级卡牌，不能重复。”

    “时间嘛? 就控制在三十分钟之内吧！现在开始吧。”

    话音落下，在场的学员们纷纷快步走向前去? 找了一张桌子。

    颜冲自然也没有犹豫? 朝着最近的桌子走去，不过一道人影忽然挡在了他的面前，正是刚才那名年轻男生。

    他的肩膀差点碰到了颜冲的胸膛，不过颜冲下意识地一顿? 躲了过去。

    “不好意思? 借过一下。”男生说道，随后抢先在那张桌后坐下。

    颜冲耸了耸肩，还是不明白这个家伙到底是什么意思。

    难道是他的老师和布鲁斯有些过节，恨屋及乌了？还是单纯的看自己不爽？

    不过颜冲也没有生气，继续往前走着? 在他后面的桌子后坐下。

    由于颜冲从小到大在班里都算是个子比较高的，所以很少有同学敢主动欺负他。

    特别是他比较擅长短跑? 在获得魔眼血脉之前，百米就能达到十一秒出头? 身体比较结实，因此偶尔的几次打架也是赢的。

    这也让他的脾气一直比较好。毕竟没受过什么欺压? 心底深处也没啥负能量。

    坐定之后? 颜冲拿起了一张绿底卡牌? 手指轻轻摩挲着略微有些粗糙的表面，一股熟悉感油然而生。

    没有过多的思考，颜冲拿起刻笔，充上墨水，便绘制了起来。

    卡牌的绘制，知识作为底蕴，手眼协调的技巧和精神力的共鸣各占一半。

    如果是超凡级以上的卡牌，还有一定的运气成分。

    以颜冲目前C级的精神力和A级的绘制技巧，优秀级卡牌的制作成功率可以达到百分之八九十。

    这是一个高的可怕的成功率。

    要知道，一年级卡牌系学生的优秀级白板卡牌是限量供应的，只有达到20%以上的成功率才能提高限额。

    这是因为，20%是一个门槛，只要达到以后，就可以称之为青铜卡牌师了。

    卡牌系的绘制考核，一般都是提供十张白板卡牌，有两张成功就算通过。

    而这次培训的摸底，则是要求更高，需要三张成功才行。

    别看只是多了一张，但还有另外一个要求，这三张不能重复，这样的话，相当于要求50%的成功率的考核难度了。

    这已经是白银阶卡牌师绘制优秀级卡牌的要求了。

    不过对于颜冲而言，还是太容易了，问题就是在于，如何在这次考核中脱颖而出，又不至于太过逆天。

    天才也是有很多种的。地球上面，考上清北复交可以说是天才，获得奥数国际比赛第一名可以说是天才，获得诺贝尔物理奖可以说是天才，但牛顿、爱因斯坦这种百年难得一见的也是天才。

    前两者是比较符合三大学院一年级生得水平的，后两者就有点过了。

    十几秒过去，随着最后一笔勾画完毕，水元素剧烈地汇聚过来，卡牌底面的回路闪过一道流光。

    【美容术】+5卡牌成型！

    虽然难度不大，但颜冲还是准备绘制多一些，因为非常实用，还方便卖钱，居家旅行必备的卡牌之一。

    此时，随着颜冲手底下的卡牌成型，周围也传来了元素的躁动，一张又一张的优秀级卡牌成型了。

    颜冲继续绘制，第二张仍然是【美容术】卡牌，不过这张已经是+6级别。

    当再次绘制成功的时候，坐在前面的男生回过头来，面露惊异之色，待到看清楚了颜冲所绘制的两张是美容卡牌时，眼中露出戏谑之色，嘲弄道：“你该不会是只会绘制这种低级卡牌吧。”

    颜冲抬头，瞥了他一眼：“哥们，我是不是绿了你女朋友？”

    男生脸上浮现怒色：“滚！”

    “那你为啥老跟我过不去？”

    “你——哼！”男生涨红了脸，没说出来一句话，只能作罢，转过头去。

    颜冲面色淡定，再次拿起一张新的白板卡。

    想了想，颜冲准备绘制一张职业卡——战士职业卡。

