    有熊氏族长可不傻，到此刻他当然明白轩辕空的处境！

    若是退回来，他有熊氏将会威严扫地，毕竟率领大军出征的主帅，可是他有熊氏的轩辕空，而不是其他古族。

    按照现在的战争进程走下去，接下来其余数千星域的战斗，都将以失败告终，恐怕连这三成的胜率都不会再有，这只是时间问题。

    损失的那些修士，来自盘古大陆的氏族，这些氏族派遣出的还都是族内的核心子弟，这一战死，他们除了归咎于星域的土著之外，更多的还是要归咎于轩辕空！

    他们要如何告诉他们，轩辕空一代天骄，率领着一亿盘古修士讨伐星域，竟然惨败而归？

    这是不正常的，没有人会认为这是星域修士真的战胜了盘古修士，他们只会认为这当中有猫腻！

    有熊氏很有可能，将这一亿修士给坑杀掉了。

    身为古族的有熊氏，面对几十个氏族还顶得住，整个盘古大陆所有的氏族，都要他有熊氏给个交代，他有熊氏怎么办？

    更重要的是，有熊氏背后站着的是苍穹之主，谁都会认为，这是苍穹之主，想要削弱星域各大氏族的实力。

    眼前这座大殿内的十二位族长，除了他之外，恐怕没有人会真心地想要讨伐星域，诛杀易阡陌。

    出了这种事情，他们不落井下石，就已经是仁慈，但他相信，这些族长绝对不会放着这么好的机会不要，此事传出去，也只是时间问题。

    但现在解除危机的最好办法，就是死战下去，轩辕空明白，他可以随时撤回来，但若是拿不下易阡陌的人头，拿不回星域的掌控权，他有熊氏就得受千夫所指！

    闻言，两位至尊对视一眼，他们也没想到，这出征才半个月，就已经奠定了败局，别说是这些族长，就连他们也有些反应不及。

    不等他们开口，九黎氏族长忽然站出来，说道：“身为一代天骄，率领一亿修士前去讨伐星域，竟然损失惨重，还不能胜利，他有什么脸面，再来求援？”

    “不错，按照战局的走向，剩下的所有星域，都将失败，损失超过九成，跟全军覆没有什么区别？”

    “这星域本就是不毛之地，损失如此巨大，该如何向那些氏族交代，他们会相信我们的话吗？”

    其余古族的族长纷纷附和，几乎没有一个支持有熊氏族长的。

    两位至尊对视一眼，却也是含糊其辞，道尊说道：“怎么败的，为何这些星域土著，忽然会爆发出这么大的战力，这些都是需要搞清楚的，光凭借他轩辕空一份战报，就想要继续驰援，我们答应，那些氏族也不会答应吧！”

    丹尊的意思也差不多：“让轩辕空拿出真正能够说服的我们的理由，否则，我们怎么可能再派人前去送死？”

    有熊氏族长无言，九黎氏族长立即道：“我建议，派遣以为监军进入星域，看看到底发生了什么，才好做下一步的准备！”

    “战机转瞬即逝，现如今虽然输了七百个星域，但还是有几千个星域的战斗还未开始，若是现在驰援，一举擒杀易阡陌，剩余的那些修士，还有得救！”

    有熊氏族长说道，“还请两位至尊，调集本部修士，立即驰援星域！”

    “早干嘛去了？”

    妖族族长说道，“一亿修士，本就占据着绝对优势，偏偏要分兵，攻打各大星域，现在被人各个击破，简直愚蠢至极！”

    有熊氏族长气得面红目赤，当初在盘王殿时，可没有人反对啊，而且，两位至尊还夸赞轩辕空的战术非常巧妙！

    不但拿下易阡陌，还顺势夺回了各大星域的分殿，并震慑了星域修士，可谓是一箭三雕！

    现在遇到这种情况，就全都是轩辕空的错了？

    可这话有熊氏族长不敢说，他很清楚，只要赢了，那轩辕空就是行事再荒唐，再胆大包天，那也是无双的计策！

    若是输了，无论你有多么好的理由，那都是借口和推托，无能就是无能，没有人会站在输家的一边，给输家着想！

    他们要的只是结果，只是胜利二字！

    “轩辕空在出征之前，就应该先探明星域的情况，可他并没有这么做，他不但没有探明对手的实力，反而是分兵到了各大星域，给了这些星域土著机会，现在闹成这样，实属自负造成！”

    蛟龙族族长说道，“失败的责任，当由你有熊氏背负，我蛟龙族绝不会再派遣一兵一卒前去星域，跟那些土著战斗！”

    “吾族也不会再派遣修士前去星域。”

    其余族长纷纷附和。

    有熊氏族长气得脑壳疼，最后干脆一声怒喝，道：“够了，你们打着什么主意，别以为我不清楚，我告诉你们，若是你们不愿意出兵，我便奏请吾主，请吾主定夺！”

    “放肆！”

    两位至尊异口同声，声音如雷贯耳。

    有熊氏族长后退两步，看着两位至尊，有些不敢相信，但很快他便明白了过来，这两位至尊明显是不站在他这一边的。

    而让他更不可思议的是，两位至尊竟然公然对他呵斥，这明摆着是不将苍穹之主放在眼里了！

    这让他想到了此前易阡陌在大殿内说过的那段话，苍穹之主，已经被画地为牢！

    而此刻两位至尊的态度，几乎等于是告诉他们，这不是假消息，这是真的！

    沉默了片刻，道尊说道：“立即传令轩辕空，让他查明为何而败，我们要清楚星域修士到底用了什么手段，才好向各大氏族交代！”

    “可是……”有熊氏族长满脸急迫。

    “若是没有实证，吾等难以相信，这是真的败于星域修士之手！”

    丹尊直接说道，“莫要多言，退下吧。”

    有熊氏族长一屁股坐了回去，他知道轩辕空不会有支援了，此战若是真的败了，星域将落入易阡陌之手！

    而盘古大陆这边，有熊氏与苍穹之主，也是危机四伏！

    大殿内的消息，很快便传了出去，至于是被谁传出去的，就两说了，而这个消息传出去之后，整个盘古大陆，一片哗然！

    前一百的氏族还好，毕竟派遣的本就不是精锐，而且，他们的人还没有葬送掉。

    另外一边可就不一样了。

