    闻言，慕容暴怒！

    她很少失态，除非事关秦云，须知，当年她没受伤隐退的时候，就是护夫狂魔。

    “我先要了你的狗命！”

    她几乎全力出剑，快到极致，一股凌厉的剑光一闪而逝，草木皆惧，古木倾倒！

    那是邀月宫剑谱第七剑。

    历代掌教，第七剑横扫江湖，第八剑就是慕容舜华的极致，第九剑无人能悟。

    若是悟了，几乎能打丰老。

    剑客那张满是刺青的脸上浮现了一抹惶恐，他本是强敌，但确实没有想到慕容舜华强的如此离谱。

    “啊！！”生死危机下，他发出狂吼。

    而后竭力抵挡，出剑如有神助！

    但咔嚓一声！

    他的剑被瞬间斩断。

    在碎片还没有落地的刹那，刺青剑客的人头，飞上三丈，热血喷洒！

    慕容白衣不染血，长剑颤鸣。

    见状，整个山野，震颤！

    突厥那边的杀手，瞳孔都透着不可置信。

    一剑一人头！

    西域大凶，剑客浪子宇，被皇帝身边的一个女人，直接秒了！

    秦云就在旁边，亲眼目睹了那一剑。

    双眼发直。

    “媳妇儿，你连杀人都这么美。”

    慕容险些破防，瞪了他一眼：“都什么时候了，还贫嘴。”

    忽然。

    有人惊呼：“那是中原邀月宫的掌教，慕容舜华！”

    “肯定是她！”

    “快！”

    “拦住她，助我刺杀大夏皇帝！”有突厥人大吼，十万火急。

    随之，便有好几个高手联袂而来，目标很明显，就是要分开慕容舜华和秦云。

    秦云怒了。

    随手抽出一把刀防身，悍勇无比。

    “快走！”

    慕容舜华大声道：“你不是他们的对手。”

    她玉手一伸，抓住秦云，开始疯狂后退，不是怕了对手，而是选择更保险的方式。

    仅仅瞬间，训练有素的锦衣卫又冲了上来护驾，长刀碰撞，火花四溅。

    一具又一具尸体倒下，几乎都是一剑封喉。

    二人边战边退，来到一个稍微空旷点的敌方，还没来得及喘息。

    “小心！”

    秦云危机感十足，一声大吼，扔出长刀，击碎了黑暗中的一个不明物体。

    砰的一声。

    那是一个镌刻满图腾的罐头。

    此刻被打碎，数不清的蚂蚁，洒落在地。

    “啊！！”

    秦云手指头不甚被一只蚂蚁咬中，剧烈的痛苦让他惨叫一声，差点跌倒在地，疼的浑身抽搐。

    “你怎么样？”慕容一剑扫开杀手，无比的紧张问道。

    秦云疼的呲牙咧嘴：“没事。”

    “是火蚁，没有毒，但很疼。”慕容舜华黛眉紧蹙，松了一口气。

    秦云看向地面，凝重道：“麻烦了。”

    地面一圈，密密麻麻皆是火蚁，已经将二人团团包围，这种蚂蚁咬上一口，不会死人，也没有后遗症。

    但剧烈的痛苦，等于一刀捅个透心凉。

    秦云迅速将手中火把扔出去，才得以缓解，有了直径为两米的活动空间。

    “啧……”

    “没想到有一天，可以将大夏皇帝作为猎杀的对象，刺激，真刺激。”

    一个满身邪气的青年走出，他身穿紫色长袍，眼窝深陷，身材瘦削，让人怎么看都不舒服。

    他拦在前，后面是几个黑衣杀手。

    慕容舜华娇躯一紧，她察觉到了这个青年的危险性，尤在刺青剑客之上。

    玉手死死抓住秦云，环伺四周，颇有独占群雄的英姿！

    但秦云可不喜欢站着女人身后，眼见形式不妙，受困于地形和黑暗，锦衣卫被针对了。

    他眼中精芒闪烁，竟是上前一步，道：“阿史那元沽给你多少银子，朕付十倍。”

    “现在你过去，把突厥人全杀了，如何？”

    闻言，所有人一愣，没反应过来。

    邪气青年嘿嘿一笑：“你说的我有点心动了，但元沽大公说了，无论你出多少银子，他都出双倍。”

    “只要拿你的人头，就是一域之主！你可以吗？”

    秦云嘴角一抽，这个元沽真特么算无遗漏。

    “可以！”

    “朕把西凉都给你！只要你肯替朕做事！”他毫不考虑的说道。

    同时大手不动声色的捏了一下慕容舜华的玉手。

    夫妻同心，慕容迅速会意，另一只手握住的长剑，正在缓缓变幻势头。

    “哼！”

    “当我是三岁小孩吗？西凉你会交出来？”邪气青年面色逐渐不善，在火把的照耀下，他那张脸真就如同厉鬼。

    秦云从腰间解下一个令牌：“这是西凉的虎符令牌，凭借它，你就是西凉的主人！”

    “现在给你了！”

    邪气青年眸子一竖，紧紧看来，下意识的前进了两步，想要看清楚令牌是否是真的。

    一步，两步，两步半。

    距离已经很近。

    他终于看清楚了。

    这哪里是什么虎符令牌，分明就是一个天子玉牌，这玩意除了皇帝自己拿着，其他人拿都是找死。

    青年勃然大怒：“你敢骗我？！”

    他抬头的瞬间。

    秦云鄙视的声音响起：“蠢货啊蠢货，蠢到你这个地步，也是无药可救了。”

    “还想要西凉，你特么吃屎去吧！”

    啪！

    玉牌狠狠砸在了青年的脸上，顿时让他脸变成了猪肝色。

    他要狂吼，可致命的危机，让他毛骨悚然！

    “大人，小心！”

    后面的五位黑衣杀手反应过来，惊恐大喊。

    慕容舜华抓住他上当前进的时机，忽然长剑刺出，如雪龙颤音，一往无前，恐怖的剑气几乎化成了实质。

    古树枝叶，纷纷炸碎！

    “不好！”

    邪气青年头皮一炸，大意了。

    他疯狂后退，剑尖已经指到了他的胸膛。

    同一时间，秦云以最快的速度，从兜里掏出一个小盒子，将一个黑黢黢的小虫子一口吞下。

    这是童薇一种偏门的蛊。

    只要让这蛊虫入体，它能短暂消除人的痛楚。

    原本是童薇担心他打仗受伤给的，当作止疼药用，但秦云被火蚁咬了一口后，急中生智，想出了个馊主意。

    如此行为，自然不被人注意。

    “动手！”

    “杀了那个狗皇帝，然后来帮我！”

    邪气青年最终被慕容一剑捅穿了肩胛骨，甚至险些一剑穿心，此刻愤怒嘶吼！

    闻言，秦云怒了。

    霸气大吼，震起四方鸟群：“舜华，别管朕，朕能自保，先杀了那个邪气玩意！”

    说完，他竟主动冲向杀手！

