
　　难道是最近受的刺激太大了？

　　也对，云慧可是她唯一的亲人了，如今却惨死，还跟她自己有关系，性子变了些，也是正常的。

　　想到这事，时墨突然觉得，自己对她是不是太不客气了点？

　　云渺似笑非笑，反讽道：“呵呵，相比较你来说，我算得上是内敛的了。”

　　“咱们还是说说正题吧！”

　　怕再这样扯皮下去，到明天早上天亮都说不出个二五八来。

　　“把你这茶给我一包，我就跟你正经谈。”时默已经喝上瘾了。

　　这茶水他喝了后，头都不疼了，脑子也清明了许多，他实在是喜欢。

　　只要能给他，他不介意被骂几句脸皮厚什么的。

　　云渺冷笑。

　　以为这是普通的茶？钱能买到的？

　　这是灵茶。

　　虽然是最次等的，但是，多了一个‘灵’字，那就是千金也不换的良药。

　　“呵，说得好像是我求着你来的一样，不谈就滚蛋！”

　　时默有点没招了。

　　默默地喝了一口茶，“你这样是找不到男朋友的。”

　　“想追我的人，已经排到法国去了，过不了多久，估计就要排到月球上去了。”

　　不是云渺吹牛。

　　以她现在的外貌，再加上她的脑子，只要她想，将来成就自然不会小。

　　追她的人，更不会少。

　　更何况，之前追原主的男生就已经很多了。

　　“好吧好吧，不是你求着我，是我自己厚着脸皮来的。”

　　没弄到茶叶，时默有点失望。

　　只能干脆多喝几杯，先喝个够本。

　　“船确实是我弄来这里的，但是，让它故障的，可不是我。”

　　他只是在背后加了一把火，让船坏得更彻底一点而已。

　　云渺一脸了然，“我知道，是蒋睿宸派人干的，他就是想在海上玩场野外求生的游戏而已。”

　　蒋睿宸是想看，人在为了生存、为了活下去时，会做出什么样丑陋的事情出来。

　　会不会父子反目成仇，会不会朋友互相陷害，会不会情侣之间互相欺骗，互相残杀。

　　人在饿极了、渴极了的时候，会做出什么样疯狂的事情出来，在绝望恐惧的时候，会不会彻底崩溃，崩溃之后，又会做出什么疯狂的举动。

　　他十分喜欢看这些，就仿佛一个替藏在人类世界，收集人类各种痛苦纠结、绝望恐惧情绪为食的恶魔一般。

　　“只不过，这次有你，有我，他必定要玩脱了。”

　　云渺觉得吧，既然他这么喜欢，那何不让他自己亲自参与进来，亲身体会一下其中的滋味呢？

　　这样才会让他毕生难忘，不是吗？

　　就在二人交谈之际，外面突然传来了此起彼伏的尖叫声。

　　二人对视了一眼，趁着黑暗悄悄走了出去。

　　出去后，他们才拿出手机，打开手机电筒。

　　声音是从四楼和六楼传过来的。

　　此时出事的房间门前，都已经围满了人。天籁小说网

　　经过一番打探，云渺才知道，就在刚才，有四个人被接连杀死在房内。

　　四楼一个，六楼三个，共同点都是年轻男孩，而且家里都很富裕。

　　简单点来说，就是富二代。

　　唯有四楼这个，家里条件差一点，但也做着小生意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1396章 小丫头，你眼瘸了？（39）免费阅读。https://xs.23sk.com 