
　　水冰儿等人吓了一跳。

　　盖世龙蛇也是满脸凝重，因为他们两人也是没有感知到。

　　“阁下是什么人？”

　　龙公蛇婆两人紧紧的将孟依然护在身后。

　　一旦情况不对，两人一定会第一时间将自己这个宝贝孙女送出去的。

　　而曹狄听到这声音，表现得却和其他人完全不同。

　　因为这声音他想起来是谁了。

　　正是武魂殿教皇——比比东！

　　“见过教皇陛下。”

　　曹狄对着传来声音的方向行了一礼。

　　“哟呵，没想到啊，你还能听出来是我。”

　　比比东半开玩笑的说道。

　　“教皇陛下日理万机，怎么有空来这星斗大森林啊！”

　　“闲来无事出来散散心罢了。”

　　比比东这话曹狄就当听个乐呵,还出来散散心，你在这忽悠鬼呢？

　　“怎么，不行？”

　　看曹狄那样比比东不知道怎么的，就像要呛他一下。

　　“自热没有问题。”

　　比比东看着曹狄那副不知道说什么的样子，心情不由大好，这让她感觉很奇怪，这是连胡列娜都不曾带给她的感觉。

　　“你就对你老师这么有自信？”

　　“月关老师，鬼魅老师实力自然不凡,两人若是施展武魂融合技更是世间罕有敌手！”

　　“是嘛！”

　　比比东想了想，菊鬼两人若是施展武魂融合技自己能否抵挡吗？

　　好像有点困难。

　　“这样啊！那你跟我走一趟吧！”

　　比比东忽然一把抓住曹狄，带着他就走了！

　　“冰儿，别担心，你们先回武魂殿！”

　　曹狄大喊道。

　　“还挺担心你的小情人啊！”

　　比比东忽然有点生气，根据自己的情报自己那个便宜女儿好像也跟他有点瓜葛。

　　现在自己女儿的小情人在外面又有别的小情人，她能高兴了？天籁小说网

　　“教皇陛下有什么事情尽管吩咐便是，何必如此呢！”

　　曹狄答非所问。

　　比比东笑了一下没说话。

　　星斗大森林那两只魂兽她可惦记好久了，现在要是被菊鬼两人抢先了，现在带着曹狄关键时刻可以威胁一下。

　　虽然不到万不得已比比东并不打算这么做。

　　另一边七宝琉璃宗的两名封号斗罗和宁风致碰上了宁荣荣等人。

　　“荣荣！”

　　宁风致一眼就看到了人堆里的宁荣荣。

　　“爸爸，剑爷爷，骨爷爷！”

　　宁荣荣跑过去，扑进宁风致的怀里。

　　“荣荣，快让骨爷爷看看有没有受伤！”

　　不得不说七宝琉璃宗这两名封号斗罗对宁荣荣是真的好！

　　“见过宁宗主，两位冕下！”

　　盖世龙蛇看着七宝琉璃宗来的两位封号斗罗也有点无语。

　　自己爷孙三人的运气这么好嘛，出来一趟这是遇到第五个封号斗罗了！

　　孟依然更是整个人都处于一个懵的状态。

　　有些人这辈子就算是见一次封号斗罗都感觉荣幸之极。

　　自己一下子就见到了五位！

　　这有可能都是自己这辈子最高光的时候。

　　从宁荣荣这里了解到情况后，尘心跟宁风致和骨榕使了个眼色。

　　随后踩着七杀剑就朝着星斗大森林赶去。

　　“骨爷爷，剑爷爷干啥嘛去啊！”

　　“你剑爷爷去查看一番。荣荣不要担心。”

　　另一边菊鬼两人跟泰坦巨猿与天青牛蟒打的异常激烈。

　　“该死,那是什么力量！”

　　菊鬼两人感受到一股莫名的压力，他们两个可以确定，这绝不是泰坦巨猿和天青牛蟒的力量！

　　这一股压制菊鬼两人的力量来自于帝天。

　　不然以这两只兽的实力现在恐怕早就奄奄一息的了。

　　“那是...神邸的力量！”

　　帝天忽然脸色有些难看！

　　“嗡！”

　　“这股气息...是主上！”

　　谷鷻</span>古月娜不知道因为什么原因苏醒了！

　　“无碍，我已经将这片空间全部封闭了，不过不可以杀死他们，他们之中有神王的人！”

　　古月娜给帝天传音吩咐道。

　　“是，主上！”

　　“吼！”

　　另一边泰坦巨猿和天青牛蟒收到了帝天的消息，虽然有些不愿，但碍于帝天的实力，和菊鬼两人的实力，两人也不能说什么。

　　带着曹狄前往交战中心的比比东忽然脸色一变！

　　她感觉自己的魂力被压制了，魂骨技无法使用，魂力也只能发挥出魂宗的魂力。

　　两人一瞬间从天上掉了下来。

　　“我丢！”

　　比比东和他忽然从天上往下掉。

　　曹狄吓得要死。

　　“教皇陛下，你可别吓我啊！”

　　“快！快抱住我使用你的魂技！”

　　比比东也很慌！

　　现在摔下去绝对是死！她的第九魂技不死之身更是连用都用不出来。

　　其实两人想错了，古月娜虽然压制了这些人的实力，但绝对不会让两人死在这里的。

　　就因为两人身上那神邸的气息。

　　神界。

　　罗刹神没有感觉到自己的传承者有任何的不妥。

　　但邪恶神王不一样。

　　他的实力可比罗刹强太多了。

　　“嗯？那是龙神的气息？不，不是龙神！银龙王？”

　　邪恶看着银龙王如此识趣忍不住笑了。

　　“看来我邪恶的面子还是挺大的嘛！”

　　“自恋！”

　　善良忍不住白了他一眼。

　　“那是罗刹神的传人？”

　　邪恶忽然注意到比比东。

　　随后传音给罗刹。

　　“罗刹，来见我！”

　　罗刹神本就是邪恶的神，属于邪恶神王的直系下属。

　　面对顶头上司的召见，罗刹神一点也不敢懈怠。

　　“大人，您找我！”

　　“罗刹，那是你的传承者吧，挺不错的！”

　　“是大人，我明白了！”

　　邪恶有点懵，我就特妙的客套一句，你明白什么了？我自己都不明白的好吗？

　　善良忍不住掐了邪恶一下。

　　邪恶更郁闷了，和着自己说的话就自己一个人不明白什么意思，你说这找谁说理去！

　　斗罗大陆，星斗大森林上空。

　　曹狄连忙抱紧比比东。

　　“影袭！”

　　“影袭！”

　　连续使用好几次影袭两人才抵达地面。

　　“呼，终于活下来了！”

　　这是曹狄距离死亡最近的一次了。

　　就是打死曹狄他都想不到，自己第一次生命危急竟然是好悬摔死！

　　这说出去读者都得当成个笑话笑死！

　　正想着呢，忽然感觉手中一片柔软，不由得用力捏了捏。

　　“哼！”

　　本来比比东的注意力在大难不死后就放在了魂力上，正思考着呢忽然感觉心口一阵疼痛，还有点舒适。

　　反应过来后就是一阵羞怒。

　　“你找死！”

　　比比东一巴掌朝着曹狄胸口拍去。

　　“影袭！”

　　曹狄几乎是下意思的使用影袭躲开。

　　这时候曹狄也反应过来自己刚才的所作所为了。

　　下意思的又握了握手。

　　看的比比东眉头直跳。

　　“教皇陛下，我说这是个误会你相信嘛？”

　　“误会，那我这也是误会！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之老师快救我更新，第九十六章 比比东带走曹狄！免费阅读。https://xs.23sk.com 