    “燕忠，如果做出的效果图需要加工零配件，你认识能加工零件的厂子吗？”

    第二日上午，江昊辰拿着存折去了公司对面的农行查了，钱确实到账了。刚好上午没什么事，到了中午江昊辰就画好了缺少的零件的图纸，然后他打电话给陈燕忠。

    本来他是想找曹厂长，不过后来一想到曹正生和万成安认识，关系似乎还可以，万一捅了出去就不好了。

    他又想到了省城给他介绍工作的黄叔，不过这点小事找他，江昊辰觉得有点开不了口，况且他也不熟，黄叔是江昊辰省城二姨的同学，如果要找他，还得通过二姨，所以江昊辰又想到了陈燕忠。

    因为他想到陈燕忠当时那单机器人模型的生意，即使出了图纸也是需要加工的。

    “我不认识，不过我老父亲认识，他在顺宝空调做技术员，认识不少机械厂的师傅，加工零件当然没问题了。”陈燕忠笑着说道。

    “你是不是需要加工什么零件？”陈燕忠想了想又问道。

    “嗯，需要几个零件，还比较急，我晚上去你那里再说吧！”

    江昊辰觉得，还是见面说比较好，况且还需要将图纸给陈燕忠。而且一听陈燕忠父亲在顺宝空调，江昊辰还想了解一下情况。

    “行，那晚上一起吃饭吧，你下了班在甲子路口等我，大概6点半左右吧，那边离你公司应该不太远，我就住那边。”陈燕忠说完便挂了电话。

    “老板，看车啊，你眼光真不错，这部车性能好，马力又大，后排还可以放平，你坐人拉货都很方便。”

    “老板，你可以试一下车。”

    “佬板，现在订车下订还可以优惠一万块。”

    一个下午，汽贸公司看车的人不少，江昊辰一反常态，接待了4个客户，竟然卖出去了一辆三菱吉普，最奇怪的是，他竟然将白话说得特别顺口。

    在公司众多同事异样的眼光中，江昊辰似乎并没有察觉到什么，只是签了订单，财务收了订金后，他就下班急匆匆地离开了公司。

    拿着图纸，江昊辰来到了甲子路口，道路不宽，两旁都是单家独户的私人房，全都是三四层的小楼。靠路边的一层都租给别人做了商铺。

    陈燕忠还没到，江昊辰一个人逛了逛，有士多店、五金店、粮油店、杂货店，但更多的却是发廊。

    那门口的圆柱形小灯箱内，条纹不断的旋转着，透过玻璃门传来朦胧暧昧的灯光，隐约间可以看到不少穿着“时尚”的靓女坐在里面，看得人不免有些燥热。

    “昊辰！这里。”就在这时，陈燕忠骑着摩托车停在了路边一家大排档前，对着巷口上的江昊辰喊了一句。

    “发廊生意这么好吗？需要这么多美女？”江昊辰回过神来，疑惑的嘀咕了一句，并快步的向着对面的大排档走去。

    “昊辰，来过大排档吗？”陈燕忠下了摩托，一双大头皮鞋哐当一声，踩在了车旁的空砖上。

    他掏出一包烟，撕开一角，抽出了两根递过来，“来一根。”

    “南洋双喜？好抽吗？”江昊辰接过烟，随口一问。

    “还行，抽习惯这烟了。对了，你说的零件是怎么回事？”来到一张圆桌坐了下来，陈燕忠问道。

    江昊辰将手中的图纸打开，递给了他。这时，服务员上了一壶茶，拿了菜单过来。

    “卧槽？这是你绘制的？真看不出来啊！”陈燕忠手掌向着自己大腿一拍，眼神显得异样的精彩。

    “嗯，帮一个兄弟公司画的，他们公司的设备损毁了这几个零件，所以我画出来，你不是说你父亲认识机械厂嘛，帮我加工出来，比较急，后天要用。”江昊辰大概说了一下，却没有说是组装设备缺了零件。

    不是他信不过陈燕忠，牵扯到几万块，他不想让别人知道，这东西说好听点，是他凭本事赚，说难听点，就因为万成安的态度，所以他这次有点落井下石敲了万成安一笔。

    “行，没问题，晚上我给我老父亲送过去，刚好晚上我也要给我父亲送些东西去。”

    “来，点菜！”陈燕忠说着，将图纸放入了他的公文包内……

    “对了，你说的你父亲在顺宝空调，那单位不错啊，我听说待遇很高啊。”吃到一半，江昊辰开口说道。

    “嗯，顺宝确实不错，不过最近有大动作啊，听说政府牵头，将60%股份转给了一家香港企业，最近集团内部意见很大，闹不好可能会出问题。”

    “哦？又是转股啊，今年这政策搞得沸沸扬扬的，我们单位可能也要有动作了！”江昊辰一听，接着道。

    “呃，确实啊，不过这些都是领导们考虑的事，咱一个小小的打工仔，该干嘛还干嘛！”陈燕忠似乎是不太关心这些。

    这几个零件花不了多少钱，陈燕忠没有要钱，并在第三天中午来到了江昊辰公司，将图纸和零件给了江昊辰。而江昊辰也利用这一天半时间，将印在脑子里的整台设备图纸绘制了出来。

    当晚，江昊辰给万成安打了电话，7点，万成安开着一辆皇冠在汽贸公司门口等着江昊辰。

    “万经理，我问您个事。”车内，江昊辰问道。这几日他有一个问题一直想不通。

    “小江你说。”万成安不太在意，一边开着车，一边回答道。

    今晚他心情还算不错，虽然这三天他一直挺压抑的，不过见到江昊辰这一刻竟然烟消云散了。几日前付出了这三万，也是看在江昊辰是自己兄弟公司的正式员工，人事档案也都在，至少跑不掉，否则他真的不敢冒这个险。

    “万经理，如果这设备组装不成的话，那会怎么样？比如说对你会有什么影响？”

    这几日，江昊辰一直在思考这个问题，其实自从他见到这堆散货，尤其是缺了这不少个零件，他就怀疑其中有问题，再就是两天前和陈燕忠吃饭时，又一次听到转股的问题，江昊辰似乎想到了什么，只是他不敢肯定。

    “这……”万成安听到这话，心里居然噗通一跳。江昊辰这话令他有了后怕，这似乎是他没有想到的事。其实更确切的说，是他不愿意去想的事。

    王工在集团，甚至在市里，有些说不清的关系，万成安是知道的，他确实不敢想。

    车子很快到了厂房门口，停在了一旁。

    见万成安皱着眉头沉默不语，江昊辰越发肯定了自己的猜测，尤其是在最近政策特殊的时间里，江昊辰觉得不能掉以轻心。

    江昊辰取出了一张图纸，这是他绘制好的设备图纸，他将图纸递给了万成安。

    “万经理，我有个想法，不知你想不想听？或者说想不想做？”江昊辰突然带着有些玩味的口气说道。

    “哦？你说说看！”万成安带着疑惑的目光看着江昊辰。

    “是这样，我怀疑……”江昊辰趴在万成安耳边嘀嘀咕咕小声的说了一通话。

    “万经理不妨听我的，作为一个旁观者，我觉得我的猜测应该是很有可能的。”江昊辰又接着说道。

    其实，他这算是帮了万成安一个大忙了，只是不知万成安会不会领他这个情，不过江昊辰到不在意，总之他觉得万成安能够顺利接手电子厂，或许接下来对江昊辰来说，有些东西会更为方便。

    万成安一听，脸上无比的惊讶，不过很快便恢复了笑容。

    万成安也是不得已，他现在确实骑虎难下，尤其是在这个节骨眼上，走错一步可能就万劫不复了。

    “嗯，也好，那你就陪我演一演这出戏吧！”他一边说着一边将手中的图纸悄悄的放进来他的公文包内。

    车门打开了，万成安和江昊辰一前一后走进了厂房。

