    来到码头，郭龙真来到一个船夫的家里，把船夫硬生生的从被窝里拉了出来，丢下几片金叶子。≯ 八一小说网  Ｗ≦Ｗ≤Ｗ＜．≦８≤１≤Ｚ≤Ｗ≤．≤ＣＯＭ

    “送我们到对岸，这些金子就全是你的！”

    船夫在温暖的被窝里被硬拽出来，本来想要破口大骂，看到金叶子，他直接闭嘴，这些金叶子，足以买下几条船，让他好好生活几十年。

    有着丰厚的报酬，船夫飞快的带着三人来到岸边，上了一艘小船，沿着白天那些大船开辟的来回航道，朝着北边行去。

    碰！

    一个精美的花瓶被狠狠的摔在地上，释伽罗鼻孔中喘着粗气，双眼赤红，狠狠地盯着下方跪着的两个手下。

    “你们说什么？独孤公子死了？尸体就在一百里外的山神庙？除了郭龙真之外，所有人都死了？”

    跪在下方的两个手下战战兢兢，不敢出声，释伽罗猛的站起来，左右来回疾走，脑子一片混乱，看到他们两人怒火有些控制不住，连续两脚将他们踹成滚地葫芦。

    “都给我滚！”

    两个人如释重负，连忙爬起来，准备离开。

    “等一下，你们告诉三个堂主，传令下去全力搜捕铁剑门的余孽，尤其是郭龙真，只要见到，死活不论，另外放出消息，有提供郭龙真和李茵下落的，赏千金封为堂主！”

    释伽罗咬牙切齿，“这次我要亲自出手，把那个小畜生碎尸万段！”

    泄一番之后，他又开始心烦意乱，不知道该如何向无双城交代，毕竟独孤羽是正牌的独孤家子弟，不管重视不重视，一旦死了，无双城肯定会调查到底，他虽然问心无愧，自问没出什么错，依旧要承担责任。

    一座小城之中，街道上人烟稠密，这还只是江北的一座小城，人口就和江南的扬州差不多，中原之地的繁华，由此可见。

    一家酒楼之中，郭龙真带着两人打扮成一家三口的模样，坐在靠近窗户的座位，郭蓉蓉手里拿着一串糖葫芦，小手还不断的抓着桌子上的糕点，嘴里塞满了吃的，出呜呜的声音，小脸鼓鼓的。

    “这些天蓉蓉跟着我东躲西藏，经常饿肚子，可是受了不少的苦！”李茵脸上有些惭愧，感觉没有照顾好小萝莉，对不起师父。

    郭龙真淡淡一笑，没有说话，三个人出来的时候，轻车简行没有携带盘缠，还好有一些从独孤羽身上得到的金叶子。

    这些金叶子足以让他们富足的生活好久。

    “你们听说了吗？前些日子无双城出手，把江汉之地的三帮六派全部扫平了，现在整个南方，除了名存实亡的巴蜀断家，无双城差不多要一统南方了！我们现在去投靠，说不定还能吃香的喝辣的，好好威风一番！”

    酒楼中龙蛇混杂，尤其是武林人士众多，这些日子北方风起云涌，南方也不太平，混乱的天下给了那些野心家成长的土壤。

    那些武林中人，不管是想摩拳擦掌投靠一方势力打天下还是想要隐居一方，对天下大势都十分的关心。

    其中一个武者正在和一帮朋友吃喝，突然神神秘秘的说了一句，见到周围的人都看向自己，见到引起了关注，他满足的嘿嘿笑了几声。

    “你说的都是老黄历了！”坐在他不远处的一个人嗤笑一声，扫了他一眼，对他说的话不屑一顾。

    “我的叔叔是长远镖局的人，行走天下，哪里的消息都能第一时间知道，你知道无双城即将一统南方，那你可知道，三帮六派的残余弟子聚齐九个帮派所有的财富，请天池杀手刺杀无双城的高层？”

    “现在天池杀手已经出手，把无双城派出去的高手杀得七零八落，现在无双城恐怕已经元气大伤，一统南方又怎样？以后怎么和天下会的雄帮主争锋？”

    这个人说出的消息顿时让整个酒楼的武者浑身一震，吃惊的望了过来，其中有不少武者见到无双城声势浩大，正准备前去投靠呢，听到这个消息之后，心中有些庆幸，还好没有去。

    郭龙真捏着一杯酒，停在嘴唇旁边，听到这个震撼的消息，他心中也不平静，终于再次听到了影响风云世界走向的大事件。

    “天池杀手现在还有一八零八人，不过很快，独孤剑圣就会出山，把这些杀手杀的只剩十二个人，剩下的天池十二煞会北上投靠雄霸！无双城遭此一劫，势力大减，再也无法和天下会争锋了！”

    郭龙真心中感叹，不过无双城的势力遭到重创，依旧是南方一霸，不是他一个小小的练气五重武者能够抵挡的。

    想着这些，他摸了摸胸口的秘籍，尤其是他还得到了剑圣纵横天下的武学圣灵剑法，更是不敢在南方待着。

    半个月后，郭龙真一行三人已经深入中原。

    “百里外就是洛阳城，这里已经是中原腹地，无双城的人不可能追来了！”郭龙真感叹一声，自从觉醒以来，就是不断的修炼、厮杀，没有时刻的休息，现在没有了追兵，总算有时间养伤以及参悟圣灵剑法了！

    听到这话，李茵神色一松，她俏脸苍白，连续赶路近千里，一直没有时间恢复伤势，现在身上的伤已经有加重的趋势了。

    “走！找一个僻静的地方先行安置下来，养伤，修炼！”

    在金钱的作用下，郭龙真在洛阳城外的北邙山脚下，找到一个僻静的山村，买下一座大院子，准备在这里暂时居住下来。

    有着充足的金钱，很快就买来了伤药，郭龙真除了每日养伤之外，就是修炼玄武炼身掌，温养身体，弥补施展铁血气剑诀的亏空。

    并且，在教郭蓉蓉练武的时候，顺便把这门掌法也交给了李茵，毕竟她也修炼了铁血气剑诀，有了这门掌法，修炼铁血剑气的度就会快很多。

    有了圣灵剑法，郭龙真就将铁血剑气放到一边，对他来说，铁血气剑诀最实用的，就是那一招精气转化，除此之外，和圣灵剑法相比它没有什么优点。

    又是半个月过去，郭龙真的外伤渐渐的愈合，除了脏腑还有些不适之外，基本上已经不影响实力。

    “可以参悟圣灵剑法了！”经过不断的厮杀磨炼，他的剑术磨炼的纯熟无比，一股剑意已经在胸口酝酿，这些日子，郭龙真一直没有练剑，就是将这一股剑意不断的沉淀，在修炼圣灵剑法的时候，一举爆。

    郭蓉蓉辛苦的修炼了半个月，今天李茵带着她出去放松，郭龙真独自待在房间内，掏出了剑法的秘籍，缓缓的掀开。

    半响之后，郭龙真闭上双眼，脑海中浮现一个小人，不断的施展圣灵剑法剑一，小人施展的每一招，角度方位都有不同，但都充满了圣灵剑法中那种看似有情实则无情的韵味，一招一式，简单明了，却又充满无尽变化。

    “不愧是风云世界最顶级的剑法之一，这一招剑一，单独拿出在在主世界，都属于上乘武学了！”

    这招剑一，乃是剑圣穷极心思创出的起手式，看似简单，却将敌人的方位，地形，角度、、、各个因素都考虑在内，一招使出，敌人只能硬抗，想要破解难极难。

    这样的武学，郭龙真第一次见识到，心中暗暗的和真武宗内的武学相比，截天三剑是真武宗的中乘武学，也是寻常外门弟子所能修炼的最高品级。

    以前他曾经见到过外门弟子中的高手施展过截天三剑，感觉威力还比不上圣灵剑法的剑一。

    在主世界，武功也有着品级，除了一些流传甚广的江湖散招之外，寻常的武学分为下乘、中乘、上乘武学。

    下乘武学，威力尚可，在主世界的一些小型门派中，一门下乘武学就称得上是核心秘籍，在风云世界，铁剑门的心法和剑法就在这个等级。真武宗外门三门武学，除了截天三剑之外，另外两门都是下乘。

    而中乘武学在那些小型门派之中，就能称得上镇派武功，铁血气剑诀威力很大，但后遗症太多，可以被当成中乘武学。

    “听说乘武学之上，还有人王级、地仙级、天人级三种武学，哪怕是学会一门人王级武学，就能纵横一方，成为人中之王！”

    郭龙真有些激动，这圣灵剑法只有剑一到剑八，在主世界最起码也是人王级武学，如果是剑二十三全本，绝对是地仙级神功。

    按耐住心中激荡的情绪，他来到院子外，外面小村小溪潺潺，山清水秀，景色宜人，不过他没有心思欣赏。

    提着长剑，一剑挥出，角度有些不对，再来、、、、、

    郭龙真像是着了魔一样，从早到晚，不断的挥剑，一股充盈的剑气慢慢的出现，环绕周身。李茵带着郭蓉蓉回来之后，见到这种情况也不敢打扰，如果强行打断，郭龙真身上的剑气会下意识的进攻，撕碎周围任何东西。

    等到第二天，郭龙真长啸一声，声音中充满了喜悦，一股剑气冲霄而起，这一招剑一，他已经完全参悟，只等慢慢的修炼纯熟。

    这一刻，受到圣灵剑法的剑气刺激，郭龙真体内的真气不受控制的运转起来，浑身一震，就破开了练气五重的屏障，又打通了一条经脉。

    练气六重！

    与此同时，郭龙真眼前一花，脑海中出现了轮回金盘的虚影，像是终于吸纳到了足够的能量，可以再次的运转。

    轮回金盘传来了一股信息。他马上就会传回主世界。

    “师姐、蓉蓉！你们等我，我一定还会回来的！”

    郭龙真精神力还不够强大，轮回金盘一旦开始运转，就无法停止，刷的一下，一道土黄色的光芒从天而降，把他整个人包裹在内，整个身体还有体内的真气，都在这道土黄色的光芒中开始分解。有着光芒保护，他没有感到任何的痛苦，反而有一种身在母体的舒服感觉。

    “师弟！”李茵听到长啸声，以为郭龙真已经修炼完毕，连忙走了出来，没想到看见眼前震撼的一幕。

    “大师姐，你照顾好蓉蓉，我一定会回来找你们的！”郭龙真已经被土黄色的光芒吸到半空，衣服也开始分解，他连忙将身上的金叶子还有圣灵剑法的秘籍扔了出来，圣灵剑法的招式和口诀都已经被他牢牢记住，秘籍已经无用，就交给李茵，让她在这混乱的风云世界，有实力保护自己。

    唰！郭龙真整个人变成一道纯粹无比的血虹，冲天而起。

    小村、城池、大6、最后整个世界，在郭龙真的意识中远去，光芒突破了世界的屏障，将他的意识带回另一个宇宙。

    他有一种感觉，风云世界的世界之力已经记住了他的气息，如果没有更强大的精神力量，短时间内无法再次返回。

    “风云，再会了！”