
段厉还告诉赖歌,  文彼得就是两个新人之一。

如果不是新人，他也不会在最初降临的游戏地点卫生间里待那么长时间，也不会那么轻易就被兰西杀死。

而兰西杀文彼得,  除了献祭，还有就是她推测文彼得是新人,  杀他也是想爆出他的。

所以兰西现在很可能拥有一次免死机会。

赖歌突然贴近油画。

段厉一把抓住他，警告：“不要靠近油画,  更不要触摸,  脏。”

这个脏肯定有另外一重意思。赖歌只好指着油画一角说：“那里有东西,  你能看见吗？”

段厉看向赖歌指的方向，只看到一片黑暗。

赖歌有点急,  他莫名觉得他看到的东西很重要，可惜他的预见只有几个片段，并没能看到他是怎么通关的游戏。

预见中也没有提到现在段厉跟他说的事情。

预见只告诉他：小女孩很重要,  阁楼里的怪物不是真正的小姐，庄主想要把它诱惑出来——用活人送餐,  餐点不是重点,  活人才是真正的食物,  但它死活不肯出来，追出来的也只是那怪物力量的一部分。所以小女孩才能从怪物手中把他救下来,  让他能准时参加凌晨两点的晚宴。

焦急的赖歌都想要和重生的他融合了,  这样他至少可以提前知道很多线索，但他及时止住了这个欲-望,  他一点都不想自己变成另一个人,  哪怕另一个人也是他。

记忆不同、经历的人生也不同,  怎么能说是完全一样的人？

对了,  那把钥匙！

差点忘了他从预见中另外掌握了一条线索,  这个庄园里还有一位庄主女儿。

庄主女儿却不被称为小姐，庄园里的人如果提到小姐，一定是指阁楼的那个怪物，赖歌猜测那个怪物就是老仆妇。

只是老仆妇怎么会变成阁楼里的小姐，暂时还是个谜。

包括那个年轻庄主是从哪里来的，也暂时不知。

庄主女儿一直被锁在一个地方，她就像一个隐形人，存在于这个庄园中，又像是不存在，她就像游离在这个庄园之外，但又不能脱离庄园。

寰宇应聘的艺术教师一职就是教导庄主女儿，这其实是一个很占便宜也比较安全的职位。如果寰宇能老老实实只做一个教师，并且心里没有乱七八糟的想法的话。

他也许应该先去找那位庄主女儿，预见中，那位庄主女儿曾经委托寰宇去玄关找钥匙，希望他能把她放出来，并答应寰宇，只要寰宇能做到，就会赠送他一个很有用的宝贝。

而他之所以知道得这么清楚，是因为寰宇看出段厉的厉害，想要拉拢段厉。而段厉也对庄主女儿很感兴趣，调查中碰到了寰宇，正好寰宇遇到危险，他顺手帮了一把，寰宇就提出和他们合作。

之后寰宇得到庄主女儿嘱托乃至他去取钥匙的过程，三人都在场。只是寰宇临时又起了别的心思，他不想把庄主女儿送出的宝贝分享给他们两人，就想甩开他们，后面预见就没有了。

不管能不能得到宝贝，这个庄主女儿都有必要见一见。赖歌做好决定，心神重新回到油画上。

段厉告诉他游戏的目的就是想要让玩家自相残杀，但赖歌总觉得这么远超北斗星盟科技水准线的游戏的目的不会那么简单。如果只是想要看人杀人，游戏只要把自己的科技知识送一点给星盟的野心家或战争狂，就绝对能在星盟掀起无数战争，最后肯定能导致大量人类和生物死亡。

当然也有可能游戏是由更高等的智慧生物操控，他们弄这个游戏，很可能就像搞了一个野外直播节目，节目不需要多复杂的目的，只要好看。在北斗星盟的玩家们在游戏中打生打死时，那些更高等的智慧生物则坐在那儿吃着点心看节目。

赖歌晃晃脑袋，不再发散思维，他把注意力再次集中到油画一角上。

能量和精神力大部分都运用到两眼中，这让他的两只眼睛看起来特别幽深。

看清了，那是一辆造型古朴，却能飞行的飞车。

夏末接着是深秋，在初冬时节，这个远避人烟的山庄再次来了客人。

客人的飞车落到了庄园前的小广场上，飞车车门打开，从里面走下一名年轻人。

年轻人脸色苍白，面容俊美到近乎妖异。

年轻人仰头看了看庄园，似乎露出了一点微笑，整理衣着，上前敲响大门。

大门打开，有仆人过来询问他的身份和来访目的。

年轻人说了什么。

不久，那装饰和贵妇人一样的老仆妇出来。

年轻人看到老仆妇，似乎十分诧异。

老仆妇看到年轻人也宛如受到了莫大惊吓，捂着胸口往后退了好几步。

一会儿后，老仆妇对年轻人说了什么，年轻人看似相信了，进入了大屋。

年轻人入住的当天晚上就在整座庄园大屋走来走去，他去了二楼的原老夫人房间，在书房里待了半天，他似乎想要找什么，却发现这个书房里空空荡荡，很多纸质资料都没了，而老夫人原本用的电脑等物也都没了踪影。

年轻人从原老夫人房间里出来，又去了阁楼，他把阁楼里放着的箱子全打开了，一样样东西拿出来看。

老仆妇躲在暗处，偷偷看着年轻人，眼中有凶狠的杀意，也有极度恐惧。

年轻人似乎找到了某样东西，拿起打开后微微一笑，抬头，目光正好与赖歌对上。

赖歌一惊，景象消失。

油画还是油画，餐桌周围的黑暗背景还是黑暗，根本不见飞车等物。

赖歌凝神再次去看，这次却什么都没有看到。

古怪，就好像这栋房子想要告诉他什么，但有人却不愿意让他知道。

一只手搭上他的脑袋，揉了揉。

赖歌侧头，看到段厉那莫得感情的眼睛。可段厉的动作却充满了柔情？

大手下滑，捂住他的眼睛，冰凉的声音在他耳边响起：“不要乱看，这里的东西坏得很。”

赖歌嘴角翘起。段三岁偶尔还是很可爱的，另一个他会被另一个段厉吸引，那么多年都无法走出来，似乎也不是不能理解。

“我刚才看到……”赖歌把他看到的内容告诉段厉。

段厉沉默，似乎在思考。

赖歌主动问：“这栋房子为什么要让我看到这些？它想告诉我什么？”

段厉：“它在讨好你。”

“哎？”赖歌万没想到会是这么一个答案。

段厉理所当然地道：“你是我男朋友，它打不过我，当然要讨好你。”

庄园本体：我呸！

赖歌：“……等等，我什么时候成你男朋友了？”

段厉：“上场游戏就是，我们亲都亲过好几次。”

“什么叫亲过好几次？为什么我都没有印象？”赖歌红脸爆炸。

段厉一副你脑子不好，我跟你说不清楚的表情，“你不用记，我记得就行。”

“滚蛋吧！你别胡扯八道，我们就是普通的朋友关系，什么男朋友，你别乱说。”赖歌脸红得要冒烟。

段厉看他这样，忽然就很想亲他，他这么想，也这么做了，不过面具有点碍事。

段厉把具有弹性的面具往上推了推，露出嘴唇，偏头亲了亲赖歌的脸蛋，觉得不够，又亲了亲他的嘴唇。

赖歌……已经彻底凝固，整个人都红成了大红鸡蛋。

段厉抱住他的腰，贴近他的耳朵，低声说：“你这样，让我想干-你。”

赖歌……已死，有事烧纸！

“你够了！”赖歌一把推开段厉，没能推开，只能抱住自己的脸，不让某人再亲他：“你别再胡说八道了，你这是耍流氓！”

段厉摸着他的腰身，鼻尖在他手背上滑过：“哦。”

赖歌求饶：“不闹了好不好？”

段厉：“嗯。”人却没有撤离的意思。

赖歌恶向胆边生，猛地抬起膝盖。

啪，一只手按住了他的膝盖，还顺势把他的那条腿给提了起来。

段厉往前更加靠近他，都快要负距离了！

赖歌单脚撑地，清楚地感受到某人某处的身体变化，瞬间变脸，恶狠狠地道：“你再胡来，我剁了你！”

“咳！咳咳！”重重的咳嗽声接连响起。

赖歌崩溃，妈的被人看到了！

段厉调整呼吸，强行平息情-欲，放下赖歌的右腿，一手仍旧搂着赖歌腰，身体侧转，看向楼梯道。

金色拉姆嘴角抽搐：“两位可真是好兴致，听说越危险就越容易刺激某方面的欲-望，没想到是真的。”

“你可以自己试试。”段厉淡淡道。

金色拉姆哈哈笑：“我可没适合的可以尝试的对象。”

金色拉姆一边笑，一边用审视的目光观察赖歌。

这个驼背男竟然能让那位生出情-欲，这个情报可不是小情报。

金色拉姆原本很肯定面具男就是那位——毕竟面具只遮掩了下半张脸，只要熟悉那位的人，通过眼睛形状和距离等，也能判断出这位的真实身份，但现在他却有点迟疑起来。

按照上面对那位的生理判断，那位也许会有生理上的需要，但绝不会不管不顾到在游戏中就要和人来一发的程度。能想象吗？没有感情的机器人会在做任务时突然想要和某个人类做-爱？

赖歌整理衣着，脸上红晕迅速消退，不过两秒，他就像刚才什么都没发生一样，还特别阳光地冲金色拉姆笑了笑。

金色拉姆眯眼：这个驼背人似乎比他预想得更加难以对付？

他初见这个驼背人时，以为对方是只可怜的生活在阴沟里的卑贱小老鼠。但不久，他就发现这个小老鼠似乎有点保命技能，而且并不阴暗自卑。再接着小老鼠转身一变，变成了一只阳光开朗还具有一定杀伤力的大狗，这只大狗还拥有高超的料理手艺和一个也许充满天然食物的宝藏王国。

去他妈的阳光开朗大狗狗，现在他只觉得自己面前站了一只心机深沉的驼背怪兽。

赖歌笑得非常灿烂，地球华夏有句话说得好：只要我不尴尬，尴尬的就是你们。

金色拉姆确实不好意思再看赖歌，转移开了目光，他也抬头看向油画，并看到了多出来的文彼得。

“两位，我们联手如何？我对找出害人鬼已经有点头绪。”金色拉姆主动道。

赖歌好奇地问：“其他玩家呢？”

金色拉姆回答：“他们都各自组队，现在都待在彼此小队领队的房间里。晚上的庄园，肯定不太-安全，大家都想等到天亮了再行动。”

“那你为什么敢出来？”

“这跟我找到的一点线索有关。我们合作吧，如果你们同意，我会把我知道的都告诉你们。”金色拉姆卖了个关子，看向段厉——他最想组队的是这位，不过这位独来独往惯了，除了他手下那支队伍，还没听说过他和其他人联手过。

金色拉姆只要想到段厉坐牢的原因就觉得可笑，不是笑段厉，而是笑想要弄死段厉和他那支队伍的上级。

段厉的智商有多高，没人知道。他长大了，会控制自己的力量后，就没人能在他不情愿的情况下逼他做事情。

而段厉被剔除了感情，他就像真正的高智能机器人，无论是战斗还是做其他任何事情，他都能计算出最有利的行事方案。同样，如果上面的指令不符合他的计算结果，他就会违抗，但他会说出不同意的理由，直到说服上方。

但段厉上一个上司实在太蠢，刚调过去就想弄死断掉段家的主力臂膀，根本不顾段厉驳回的理由，还想强行命令他。

段厉是机器人，但又不是真正的被程序控制的机器人，你让一个高智能的大活人和他一帮忠心耿耿的手下去送死，人怎么可能会愿意？

段厉可没有害怕、恐惧、担忧等一系列属于正常人的情绪，他觉得你碍了他的事，肯定除掉没商量。

上面经过一番博弈，段厉没有被送到军事法庭，而是作为普通死刑犯进了普通重犯监狱，在那里他将成为游戏的必然参加者之一进入游戏。

金色拉姆听说段厉是带了任务进入游戏，只不过不知道他的任务内容是什么。

但他想，如果段厉能从游戏成功归来，其百分百能官复原职，说不定还能再往上升一升。

“他说的线索我知道，不用理他，你和我组队就可以。”段厉突然出声，搂着赖歌就往楼上走。

金色拉姆呆住：这和他设想的完全不一样。

赖歌忍笑：他能感觉出段厉心情非常不好，之前很好，但在金色拉姆出面打断他们后就变得非常不好，现在金色拉姆还能活着喘气，大概和他知道的线索有关。

赖歌猜测段厉应该是假意带他离开，但等会儿九成会暗中跟上金色拉姆，看他想干什么。

直播间观众：“猜猜看面具男要带赖锅去哪里？”

“开房。”

“开房  1。”

后面齐刷刷跟的全是相同内容，变化的只有后面的数字。

“开房肯定了，箭在弦上，是男人就不能忍。”

“在鬼屋开房，好刺激哦！不知道会不会被鬼怪们围观？”

“哈哈哈，赖锅：看我桃核！”

“面具男：你不知道我有什么能力，但我一定能摁死你！”

突然有观众大叫：“等等啊，赖歌可没同意！”

结果回复全是：“不需要他同意。”

“他心里肯定同意了，半推半就，我们都懂。”

“那赖锅要是不喜欢面具男，我把眼睛珠子抠出来！”

“赌一千，两人今晚滚床单。”

游戏内的赖歌可不知道无数观众都在赌他今晚会和面具男发生更深入的嵌合关系，他正在苦恼自己是不是应该弯掉。

游戏内的爱情，一听就很不靠谱啊，而且还是男男。

如果不小心深陷了，他也变成和另一个他一样的怨男怎么办？

总觉得他要是变成怨男，一定会怼天怼地，那绝不会是分裂成两个那么简单，搞不好就黑化成反社会变态。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177615"  chapterid="67125762"  chaptername="第46章  心里有鬼10">加入书签</a>
</div>
