
    过了一会儿。

    董慧冷静了下来，苦笑道：“对不起，没想到把你牵连进这件事情当中。”

    如果不是蔡雅好心救了天天的话，那么白宝山的人也不会把她一起抓过来，她的确是被牵连了。

    但是蔡雅不怎么在意，说道：“现在说这个也没有任何意义，不过我想知道白宝山为什么要把你们抓起来。”董慧脸上闪过痛苦之色：“这件事情要从我老公的死说起，我老公是九重天集团旗下设计院的一名员工，有一次他们的小组接到了一个单子，就是设计昌河水电站，可是经

    过一段时间的考察、计算之后，我老公发现如果在昌河那边建设了水电站，那么就会影响昌河的流水。”

    蔡雅听到这里，之前在去白家村的路上，脑海当中突然闪过的念头，瞬间又浮现了出来，皱着眉头思考起来。

    “好像漏了什么。”董慧奇怪的看了看蔡雅，但是没有停下来，继续说道：“而十年前，昌河曾经有一次扩宽的工程，就是为了疏导从妙峰山那边下来的洪水的，在没有扩宽之前，昌河那边曾

    经因为洪水，发生过多次的山体塌方、滑坡事件，最大的一次事故埋了十几个人在下面，在这之后市里面就对昌河进行了扩宽，接着之后就不再有事故发生了。”

    蔡雅轻声说道：“所以如果建设了水电站，那么影响到昌河的畅通，那么事故又会再次发生。”董慧一怔，抿了抿嘴唇：“你说的没错，而且因为这十年来没有事故发生，导致了周边的植被养护被人忽视，水土流失严重，如果建设了水电站，恐怕发生的事故比起以往

    更加严重。”

    蔡雅说道：“就是因为阻拦水电站建设的事情，白宝山害死你老公的？”董慧苦涩道：“没错，我老公一直在跟小组的组长说这件事情，可是没有人听他的，就在我们准备去省里的时候，发生了车祸，我老公是被人开车来回碾死的，如果不是因

    为恰巧有人经过，那么我现在也已经死了。”

    蔡雅脸色突然一白：“糟了。”

    她现在终于明白，自己之前脑海当中浮现的念头，到底是什么了。

    董慧说道：“怎么了？”蔡雅眼中闪过一道惊恐之色：“现在那个水电站已经在动工了，而且白宝山直接把河道完全堵住了，现在下了那么大的雨，那么水电站附近很可能会被洪水全部淹没，加上

    水电站建设的地方地势很高，如果发生了山体滑坡，那么在下方的落霞村恐怕会被整个冲毁。”

    董慧听到这摇头：“不可能，怎么可能还在动工，我已经把这件事情告诉了司徒宇恒，他应该已经阻止了。”蔡雅苦笑道：“可是水电站的建设的确没有阻止，而且海城那边已经下了很多天的大雨了，如果我没有估计错误，现在水电站那边已经被洪水淹没了，而加上现在青山乡也

    开始连续暴雨，现在落霞村那边很危险。”

    这个时候她还不知道妙峰山水库被炸毁的事情，情况只会更加严重。

    董慧脸色也变得苍白起来，原本就失血过多，现在看起来就跟白纸一样，喃喃道：“怎么会，那怎么办？”

    蔡雅深吸口气：“我们现在没有办法，自身都难保。”

    董慧苦笑一声，是啊，现在她们都顾不上自己。

    蔡雅说道：“白振华应该是跟你一起被抓的，但是他人呢？”

    董慧眼神黯然：“我不知道。”

    蔡雅看到她的眼神，心里面默默叹息了一声，岔开话题说道：“那你们呢，来这里多久了？”

    那几个黑工互相看了看，一个人伸出两只手比划了一下，大概是说来这里五六年了。

    蔡雅看到有几个人的手臂关节都有些扭曲，脸上闪过怒气：“白宝山该死！”董慧沉重道：“唉，其实我早就该发现这里的情况的，村里面有人把孩子卖给白宝山，当时我和振辉还没有多想，毕竟山区的réndà多数真的太穷了，如果孩子能够到一个好

    家庭，说不定还能够更加快乐，以前甚至觉得白宝山在‘做好事’，可是现在我知道错了，进行人口贩卖的人，哪一个不是该死的。”

    那几个黑工没有反应，这么多年他们都已经麻木了，不敢反抗也忘记了反抗。

    “嘭！”

    就在这个时候，一道开门声响了起来。

    白宝山带着人走了进来，然后指着蔡雅还有董慧说道：“把这两个女人给我带走。”

    蔡雅绝望的闭上了眼睛，这个时候她脑海当中最后想到的人是叶秋。

    接着苦笑了一声，就算是叶秋知道了，估计也救不了自己了吧。

    “我的孩子呢！”

    董慧眼神仇恨的看着白宝山。

    白宝山冷笑了一声：“很快他们就会去陪你的。”

    董慧的脸色一变：“白宝山，我做鬼都不会放过你！”

    “哈哈！你的那个死鬼老公，那么多年都没胆子来找老子，就凭你？”

    白宝山不屑一笑，挥了挥手让人把蔡雅和董慧拖走，然后又叫了几个人过来，说道：“你们看这这里，还有那个小丫头，再叫几个人去看住那个老不死。”

    “知道了。”

    白宝山随后快速离开了采石场，带着人上了几辆车。

    白长河已经在车上了，问道：“你留下那几个人干什么？”

    白宝山冰冷一声：“总有人留下来做诱饵。”

    没有多久，几辆车从白家村疾驰而出。

    ……

    “情况怎么样？”

    宋青瓷站在办公室的窗前，看着外面的瓢泼大雨，微微蹙着眉头。小冯轻声说道：“情况不是很严重，这几年青山乡的治水工作做得很到位，基本上山区都没受到什么影响，只有长荣村那边因为路还没有修好，进出有些危险，不过渔山村

    的徐支书刚刚打来过电话，已经安排了人送了物资过去，会让长荣村的村民们在村子里面待几天。”

    “那就好。”

    宋青瓷点了点头，可是眉头仍旧没有松开，从下雨开始她就有些心神不宁的，总觉得有什么事情要发生，可是想来想去也想不出什么问题来。

    “不知道他在哪里。”宋青瓷脑海里面突然浮现出一道身影，接着她急忙摇了摇头，这个时候怎么突然想起那个人了。
