    “如此说来，红妆日后岂不是也得一直留在蓬莱之岛了？”

    慕菱冰皱起了眉头，本想着百里红妆他们过段日子便能够回来了，可若是北宸是蓬莱之岛的人，红妆断然不可能和北宸分开。

    这般看来，他们日后想要再见到红妆也十分麻烦。

    “哎呀，我和红妆好不容易才相认，相处还没有多长时间，这一会儿又看不见了。”

    慕菱冰一脸苦闷之色，她只是想一家团聚，好好的在一起生活，可现在看来想要做到这一点也不容易啊。

    瞧着慕菱冰那郁闷的模样，蓝云潇不禁拍了拍她的肩膀，他明白慕菱冰经过这些年的事情之后已经将很多事情都看淡了，最大的希望便是一家团聚。

    “菱冰，红妆和北宸有着他们自己的路要走，现在他们还年轻，自然想要闯到更高的境界。

    我们作为父母，应该给他们闯荡的空间。

    正如母亲所说的那般，若是想他们了，我们完全可以去蓬莱之岛看他们。

    这路途虽然有些遥远，那也不过是多花费一些时间罢了。

    何况，北宸他们不是很希望我们也能够一同前往蓬莱之岛吗？

    待我将蓝家的事情安排好之后，我便和你一起去看他们，如何？”

    听言，慕菱冰沉默了片刻，而后点了点头，“你说得对，他们现在还很年轻，想法自然与我们不同，我也不能将自己的想法强加在他们的身上。”

    “如今我最担心的是帝公子他们的家族看起来不简单，不知道红妆去了那里会不会受欺负。”

    蓝云潇的眉宇间流露出了担心之色，身为世家之人，他对于这种门第之间再了解不过。

    以红妆的身份，在这外界自然是无人能够与之相比，但是在蓬莱之岛，他们的分量可就没有那么重了。

    他只有这么一个女儿，可见不得红妆受委屈。

    “不会吧？”慕菱冰眸光一凝，“如果他们敢欺负红妆，我……”

    “你们不用担心。”慕锦瑟微微一笑，“司徒的担心和云潇是一样的，所以早在之前他便已经探过帝公子的口风了，他说对这门婚事很满意，所以你们所想的事情应该是不会发生的。

    何况，以北宸对红妆的感情，他是不会舍得让红妆受委屈的。”

    “说的也是。”蓝云潇唇角的弧度柔和了几分，当初他正视看出了帝北宸对红妆的情深，方才放心的将红妆交给他。

    他相信北宸是不会辜负红妆的。

    接下来的数日，帝煜绝也并未着急离开，而是在蓝云潇的带领下游览了多出地方，同时也对帝北宸多了更多的了解。

    如今的他已经知晓谁是自己的亲生儿子，因此也就没有那么着急了，毕竟这么多年都等过来了，他也不介意再多等几天。

    这一日，帝煜绝的站在司徒衍等人的面前，拱手道：“感谢你们这些天来的招待，我也该回蓬莱之岛了。”

    “帝兄既然已经来了，为何不多在我们这里住几日？”蓝云潇挽留道。

