
　　二人跟随鱼冻的指路穿过了无重力空间，来到了新的区域，这里的结构不再充满干燥的空气，反而略带潮湿和水分。

　　“这里应该就是水生亚人种的实验区域了，连门上的浮雕也变成了双鱼座的符号。”白渊记住了每个房间的符号，这些浮雕对之后的行动一定有重要的导航作用。

　　“不知道鱼冻是靠什么定位的，竟然不凭借地图也能找到实验室，”伊洛斯不禁称赞鱼冻的绝妙能力，虽然是亚人种，但乌贼的海洋基因仍然令他倍感新奇，“传说中大海无边无际，几乎没有标志物，海里的生物竟然能成群结队寻回出生的地方。”

　　“从纪元乐园里的资料来看，关于海洋生物的秘密尚未完全探明前就已经完全灭绝了，相关历史的记录员也留下了评语，我记得那个人说过——地球并不需要人类拯救，因为它迟早会自愈，人类则会作为‘病毒’清除，也许需要成千上万年，新的生命仍然会诞生，真正需要拯救的是人类自己。”白渊陈述着从资料库中读取的话语，他突然想到一个问题，纪元乐园里没有任何人类移民时的记录，仿佛刻意被消除一般，造成地球先人类集体移民的原因究竟是什么呢？

　　“既然先人类明知道自然的重要，为什么最终仍会爆发战争呢？”这是作为蜂巢意识的原种们无法理解的动机。

　　“我想……发动战争的那些人可能从出生开始就不曾体会过那些美好，从未感受过那些美丽的事物，习惯了黑暗的人就不会向往光明，”伊洛斯根据自身的经历突发有感，无论他如何歌颂和描绘地上世界的美好，不愿相信的人永远都不会相信，那些真实存在的历史最终变成人类嗤之以鼻的谎言，“毕竟，人类的寿命太短暂，痛苦的事情太多，所以更容易善忘。”23sk.Com

　　“原来是这样么，很棒的分析，”白渊认可伊洛斯的解答，原种的记忆是连续性的，它会继承整个种族的经验与知识，个体的消亡并不会中断这份传承，“不过偶尔体验一下善忘的经历也不错，毕竟擅长记忆也是种负担。”

　　若不是白氏先祖白夜与莱恩·菲尼克斯的赌约，让原种之王萌生出了期望，原种早已将人类纳入腹中了吧，就不会忍耐这种饥渴。

　　“不过人是越痛苦，越能创造美丽之物的存在，从无中生出有正是我们的本能，比如黑夜很漫长，才点燃了火焰，”伊洛斯并不否认生存的痛苦，也许这便是活下去的意义，“我依然很感谢自己能来到这个世界。”

　　“我当然也很感谢，我感谢这个世界的所有人类，”白渊微微勾起唇角，他拉开距离主实验室的最后一道门，“我们到了。”

　　然而出现在他们眼帘的是一座螺纹造型的圆锥尖塔，他们和那座建筑之间隔了大片地板。

　　这座尖塔四周都是带着数字的六边形地板，足有74块，每块地板上都标明着数字，正好为从0到73的数字，而引人注意的是这个空间的墙壁，充满了细细密密的亮点。

　　“你觉得怎样？”白渊淡淡地问道。

　　“我觉得不行。”伊洛斯果断摇头。

　　“嗯，我也觉得，鱼冻，你先过去。”白渊马上下达了指令。

　　鱼冻茫茫然地抬起头，刚刚有了前车之鉴，这一次它可怜兮兮地望着伊洛斯求救。

　　“你这么弄，会被她打的。”伊洛斯好言相劝，制止白渊的卖队友行为。

　　“没关系，也不是一回两回了，”白渊停顿了片刻，还是开启了小队通讯频道，准备跟阳昕提前上奏下，“亲爱的，如果你的小宠物不小心发生意外了，你不会责怪我吧。”

　　“我不会责怪你，”频道另一边传来阳昕温婉的话语，她娇滴滴地答道，“因为我特么会削死你。”

　　白渊默默切断了通讯，沉痛地说道：“看来第一计划行不通了，只能执行第二计划。”

　　“你为什么不直接拿第二计划？”伊洛斯忍不住吐槽，这家伙的第一计划竟然就是卖队友。

　　“第二计划就是：奥菲库尤斯你去。”

　　白渊直接一脚把奥菲库尤斯的金属球体踹了进去，伊洛斯差点背过了气。

　　被迫滚动的奥菲库尤斯用机体碾过了显示数字0，1，2的六边形地板，结果数道激光从墙壁的亮孔处齐齐射来，幸亏它的表面是超镜面构造，把致命的激光统统反射了回去。

　　“这位先生，你不能因为我是机器人，就藐视我的机权。”奥菲库尤斯控诉白渊的非机道行为，要不是由于它的机型特殊，早就成了一堆废铁。

　　“我以为你作为这里的守卫，极大几率会应对这种激光陷阱。”

　　面对白渊的狡辩，奥菲库尤斯用世界语狠狠吐槽道：“先生，我的确是优秀的守卫，即使现在作为人类的安保机器人，也不是该死的白老鼠，不然去他娘的安保吧，本机要休眠了。”

　　“稍安勿躁，我的朋友，要不是第一计划行不通，也不会需要你的出马，毕竟从科研价值上看，你可比一条亚人种墨鱼重要多了。”

　　“我非常赞成让那条胆小鬼去冒个险，毕竟它的自我再生能力可比我的金属修复速度快多了。”

　　感受到被一机一原种虎视眈眈的氛围，鱼冻干脆使劲全身的触手缠在了伊洛斯的身上，直接把少年捆成了个墨鱼粽子。

　　伊洛斯被勒得快喘不过气，他只好命令奥菲库尤斯道：“我认为……还是执行第二计划好了……”

　　听到管理员亲自下令，奥菲库尤斯的核心运转功率下降了一个幅度，嗡鸣的速度立即微弱了。

　　“毕竟……比起鱼冻……还是奥菲库尤斯更可靠……”

　　听到管理员的由衷肯定，奥菲库尤斯的核心运转瞬间提速，它的发音夹杂着剧烈嗡鸣声：“交给我好了，奥菲库尤斯可比只能躲在一边的家伙们强多了！”

　　于是在白渊的要求下，奥菲库尤斯依次从数字1的地板移动到了数字10。

　　从激光阵的反应中摸索到某种规律的白渊，接着追加了两个数字：“奥菲库尤斯，给你个挑战任务，可以直接移动到11号和13号地板上吗？”

　　奥菲库尤斯随即转换为卷成弹簧状的蛇身形态，充满弹性的躯体从地板收缩一跳，便抵达了目的地板，同时安然无恙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第二百二十八章 塔前陷阱免费阅读。https://xs.23sk.com 