    陈希夷推开门的那一刻，大量的水流波涛化作一条大河从中蔓延开来。

    见到这一幕的文武大臣们差点没给吓到心肺停止。

    大河之中，陈希夷盘坐于一朵水莲花之上，庞大的水灵巨人如同他的法相一般跟随在他的身后。

    “帝命完整，天人共赦，有圣君之姿。”陈希夷开口说道。

    此时一众文武听闻，这才抬头看去，只见得一个浑身覆甲的怪人就这么端坐在大河所化的水龙之上。

    一时间所有都咽了口唾沫，甚至连王砺也是，他没想到居然会有这么大的阵仗。

    但他一点也不慌，反而非常的欣喜，要知道阵仗越大，对于他的统治性就越正统，这可是有仙人指定。

    陈希夷自然也是愿意拉这王砺一把的，对方虽然是白名NPC，好歹却没有坑自己吧。

    “多谢上仙夸奖，还请上仙移步。”王砺赶紧开口说道。

    有了这么一遭，他可以肯定自己的根基直接稳了，朝上那些个公卿勋贵绝对不会有二心。

    “呵，哪得这般麻烦，且与我一同往吧。”陈希夷说罢，只见得院中水流卷出化作一条长龙，将王砺连同一众的文武达成全都拉走，就这么凌空飞起。

    这些人反应过来时，已经被水流托上了空中，一些人不由得惊呼，但很快又冷静了下来，毕竟身侧有不少人，失了礼仪可不好。

    等安定下了心神，此时才方明白这王砺为何有这种底气了。

    家里供着以为仙人，能没底气吗？

    在空中脚下踏着水流，一众人也是不敢胡乱动弹，生怕自己一个不慎从空中跌落摔一个粉身碎骨，特别是俯视地面时，那种感觉让他们有些腿软。

    只是看着周围的同僚们，一个个都是咬着牙不敢看地面，自己也不好失态在这位仙人面前留了个不好的印象。

    好在这速度极快，只是小半刻钟，这一众文武连同新皇便被这一条长龙般的水流托载至了宫门前。

    王砺是又怕又喜，自己这一番招摇过市后，天下正统必然无人可说。

    “多谢上仙带我等畅游京都风景，还请上仙入宫内。”王砺强行镇定了下来，而后用挑不出错的礼仪来引着陈希夷前进。

    陈希夷只是微微颔首，跟着对方一路前往宫内。

    而后头的文武大臣们则是你看看我，我看看他之后，也是迈着有点软的腿跟了过去，特别是那些个老臣，本身就年事已高，如今这么一刺激，虽然没抽过去，但却也是有种被吓的不轻的模样。

    不过再不济也得跟过去，这是仙人，有长生不老之法，自己这老胳膊老腿的若是有了长生不老之法，那岂不是能做那长长久久的公卿。

    权利、寿命，都在眼前，怎么能不动容？

    这不得往死了去巴结。

    “上仙，此处便是永宁宫，不知上仙可还满意？”王砺领着陈希夷来到了一处宫殿之中，这宫殿占地可不小，各种设施华贵至极，一看就是要花不少钱才能建成的。

    特别是殿前的那景观湖，各种奇珍异石、名贵鱼种络绎不绝，很显然是为了照顾陈希夷喜欢钓鱼的这一个爱好而新建的。

    “落在凡俗中，也是一处极佳之地。”陈希夷淡然的说道。

    其实吧，他还是很眼馋的，要不是没有好一点的理由，他都想把这个永宁宫敲下来带走了。

    哪怕说他的家园放不下，但拿着收藏也是极好的。

    “上仙喜欢就好，且入内与上仙瞧瞧...”王砺心里一喜，只要不走，一切都好说。

    而后带进了宫殿，内里有大小管事、黄门、婢女、婆子等等一应俱全，可以说陈希夷基本上可以过上衣来伸手饭来张口的日子了。

    不过陈希夷明白一点，那就是别被这些个浮云遮住了眼，他不是那种喜欢吃苦的人，但也不是那种喜欢奢华的人。

    由奢入俭难这一句话他还是明白了。

    不过他也没说让这些奴仆撤走，毕竟这么大的个永宁宫，真要剩点人也不好收拾，根据陈希夷的判断，这永宁宫的占地面积可比他的家园要大多了。

    起码两个足球场那么大，当然，不是单指宫殿，还有外头的院落也算是永宁宫的一部分。

    陈希夷估计，这永宁宫的来历不简单，要不然占地面积不可能这么大。

    就这么一通转下来，耗费的时间可不短，特别是这王砺以及文武大臣因为登基仪式身上穿戴的可不少，所以累的不轻。

    反倒是陈希夷没什么感觉，他的合金头盔的附魔里有一项能够恢复体力的，再加上多吃点食物溢出饱食度而出现的精力旺盛，一点也不累。

    等逛完之后，王砺有强打起精神和陈希夷聊了一会儿，这才带着这些个文武大臣离去。

    看着对方的状态，他忍不住一笑。

    【皇帝的王砺，生命值：99%，状态：疲劳，兴奋、激动】

    前缀从王爷变成了皇帝，这一点证明了似乎前缀并不是固定的，而是会随着NPC的经历而改变。

    之前他有怀疑，但没见过就是了，如今见到了也算是明白了一个规律，虽然大概可能没什么用吧...

    ‘这一次装神弄鬼过后，我的地位算是彻底稳固了，不过消耗也不小。’

    江湖再一次过度使用御水和法术（水）两个能力，估计又要休息不少的时间。

    在等人走后，陈希夷已经将江湖放回了箱庭里休息。

    除了江湖透支之外，还消耗了不少的水，林林总总起码有1000单位的水，也幸好是成长了不少的江湖，要不然还不一定能够操控得了这么多单位的水。

    这可比之前凝聚水云的时候要来的多得多，毕竟可是要载人，自然消耗要大很多。

    不过收获还是很不错的。

    ‘接下来就是等资源和轮回功能的冷却，顺便找一找其他看能不能找到其他已经覆灭的宗门遗留吧。’

    陈希夷发现如今已经没有什么好做的了，因为他的计划直接一步登天，把这家园游戏玩的没有任何难度掉了。

