    大凶险？！！

    听见醉翁的话，气氛顿时有些凝固。

    龙大海倒也没觉的有什么，不过也是充满了好奇。

    这位炼虚后期的前辈，到底看见了虚天世界的什么状况，才说出了这种话。

    紫旭有些晃过神，刚才醉翁长老的举动，把他的注意力吸引回来。

    刚才的一句话，让他略有些紧张和好奇。

    虚天世界，这可是很多修士一辈子都不曾去过的。

    有些虚天世界和灵界相似，不过大多衰败，混乱不堪，在那个世界之中，反而强者纵横，肆意挖掘破败世界的根基。

    有些虚天世界，则非常玄幻，像是仙界，云雾缥缈，灵药遍地，随手一抓，都是极品灵材。

    大凶险，其实在许多的虚天世界中都有存在。

    更有的世界之中，出现了真仙和真灵，寻常修士只能小心翼翼，不敢争夺那些极为珍贵的天地灵物，即便其中有可以突破一个大境界的宝物。

    真仙的仙感，一念之间就可以将炼虚修士击杀。

    醉翁虽然利用炼虚之能，感应到了虚天世界掠影，但是里面具体如何，还并不十分确定。

    醉翁眼神之中有些震撼，消化了一阵之后，开口说道：“那是暗无天日的虚天世界，其中有真灵般存在留有搏斗的痕迹。”

    暗无天日，真灵级别的搏斗。

    单从这两个词汇之中，龙大海都能够想想的出，这个虚天世界里面，有多混乱和恶劣。

    真灵如果存在，炼虚修士就是一个小孩。

    黑暗世界之中，生存环境肯定是个问题，也许要时时刻刻的用法力护住自己。

    在那样一个世界之中，想要长久的生存，也是一个考验。

    对于这个消息，醉翁发给龙大海一个掠影神识，然后他直接消失在了原地。

    前往虚天世界还有另外三个人，对于这样的世界，到底去不去，这都是一个问题。

    醉翁需要回去协商，然后确定下三个名额。

    暗黑虚天世界，真灵。

    在醉翁发给自己的神识里面，龙大海都感受到了。

    暗无天日只是形容那个世界的整体环境，然而有真灵存在，搏击散发出的光霞，也能够照彻半个天空。

    那是一个巨兽，双翅，带着伟力光霞，引得虚天世界都幻影连连，十分的绚烂。

    即便没有声音，没有气息波动，但是龙大海也能够感受到那种磅礴的力量。

    那是一种超越了现如今世界的实力！

    真灵能够出现，倒也从侧面说明了虚天世界之中，肯定有吸引着它们的东西。

    这个世界里面，肯定有着不错的收获。

    收获伴着风险，这是自古而来，不可分割的事情。

    龙大海感受完虚天世界之后，心中更为宁静，一如往昔，开始自己的老农生活。

    紫旭带着恍惚离开，修炼如此长时间，他似乎又触摸到了另一个境界。

    恍惚并不是坏事，而可能是一件好事。

    往往在境界突破的边缘，就会出现这种现象。

    紫旭离开，生活依旧。

    剩余的两年时间里面，仙盟给的奖励陆陆续续的送到。

    三个宝物，龙大海都简单炼化。

    那颗蛟龙化真丹，也被他直接吞了下去，在他元神之中慢慢炼化。

    鱼龙七转，加上化龙真诀，都已经修炼到了突破的边缘，只是修为法力还有些差距。

    如今的他，法力如海，照常修炼也能够提升不少的修为，加上得到的一些丹药，如果要修炼到可以破镜之时，需要千年的时间。

    千年时间，对于他来说，也并不缓慢。

    可是让他在那洞府之中枯坐千年，龙大海是做不到的。

    他有些闲不住，在这繁华的人世间，虽然看尽，却也想要生活其中。

    就像是虚天世界，他可以不去，但是对于这种新鲜事情，他就是动了念头。

    两年时间，匆忙而过。

    等到紫旭再来，醉翁再临，他更像个老农。

    “青湖气息收敛真是一绝，身上的农民气息，让我都有些分辨不清。”

    高了龙大海一个大境界的醉翁，都有些难以分辨龙大海的气息，说明龙大海修为又提升了不少。

    两年时间啊，醉翁难免心中感叹。

    仙盟虽然对于龙大海的状况了如指掌，但是对于其修炼速度的预估，却有些滞后。

    可以媲美那些重生修炼的大佬了！

    三人再次吃了一桌简单饭菜，此时紫旭吃的津津有味。

    两年来，他已经神态恢复。

    龙大海能够清晰的感知到其修为法力，再次得到了提升。

    更加自然，也更加精妙。

    对于紫旭的变化，醉翁和龙大海自然感受的清晰。

    龙大海恭贺的举起酒杯，跟紫旭碰了一个。

    两人相视而笑，紫旭没有表达自己的感谢，但是龙大海已经读懂了他的意思。

    这是两个男人之间的默契。

    醉翁自然清楚这个过程，心中欢喜。

    这种将来无限可能的天才，能够留在仙盟自然是极好的事情。

    酒后，品茶。

    醉翁开了口，说道：“青湖，你感知说，还有几日时间，可否前往内城等候？”

    醉翁在哪里倒也无所谓，不过在这乡村之地，却有很多麻烦事情。

    龙大海点头，说道：“前辈，晚辈的物品已经收拾妥当，等下就回回到云蓝山中。”

    去往虚天世界的动静可不小，这处宁静的村庄，还是维持现状的好。

    龙大海离去之后，这处地方也没有荒废。

    龙家自有不能修炼之人，过来打理这处地方。

    也许在若干年之后，还会重新来这里炼心。

    回到修士内城之中，龙大海直接来到云蓝山脉里面。

    在这里，仙盟原本就占据了一处灵脉。

    此刻，已经有三位炼虚修士等候。

    “这三位炼虚道友，就是这次前往虚天世界的同伴，青湖，我给你介绍一番。”

    醉翁带着龙大海见到了三位修士，两女一男。

    两位女修，一位像是成熟的美妇，风情万种，眉眼传情；另一位，则是个高冷十足的女修。

    剩下的一位修士，则十分的淳朴，面露微笑，如同一个老好人。

    三人见到龙大海，眼中都充满了好奇。

    到了他们这个境界，在人族之中都有很强的影响力，想要知道龙大海的一些底细，还是非常容易的。

    三位炼虚修士好奇了一会之后，更加好奇了。

    因为他们根本看不透龙大海的修为，他们三人，可都是炼虚中期境界的修士！

