    已经极力收敛的乔修亚面无表情的注视着这位似乎一言不合便要拔剑动手的禁卫队长，心中没有丝毫波动。? ?八一中?文? Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≈．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    ——我刚才说什么来着？

    而在战士冷漠的眼神中，禁卫队长也冷静了下来，他有些尴尬的笑了笑，似乎想要说什么——实际上他也认得乔修亚，毕竟战士也算得上是一个名人，屠龙这件事虽然经常有人会去尝试，但成功，并且一杀就是一个龙巢的实在是少数，刚才只是迫于那仿佛要直逼人心压力，有些情不自禁。

    当然，消息还没来得及传来，他却是不知道乔修亚刚才又在帝都了结了个恶魔。

    确定车上除了布兰登的三人的确没有携带武器后，这名禁卫队长便告歉退下，让马车继续向前。

    “说起来，莹和凛也算是武器吧？虽然名义上是你的女仆长和管家。”

    坐在马车上，布兰登斜眼看向仍在偷偷憋笑的少年少女，摇了摇头笑道：“你违法了，乔修亚，这可是大不敬的死罪啊。”

    “没事，我又不会用他们。”

    摇了摇头，乔修亚随口说道，他说这话的时候压根就没过脑子，也丝毫没有注意到身侧两边传来的恶狠狠的眼神，银少女的小牙齿磨来磨去，似乎有些牙痒痒，而黑少年似乎想要说什么，但是一时语塞，只能尴尬的笑着。

    ——这个主人，到底有没有自觉啊！

    而过后不久，他们便正式来到了莫尔莱宫的大门口，这里已经不能继续坐马车通行，于是四人便下了马车，朝着前方走去。

    大门入口，也有许多禁卫，这些禁卫比起之前的那些黑铠禁卫看上去更加精锐，他们身穿黑色的板链复合甲，手中持盾，腰间挂着十字长剑，手弩还有毒镖，由于如今正是深夜，这些禁卫在阴影中仿佛隐形了一般。

    这正是帝国皇室的专属精锐护卫【玛尔斯禁卫】，前世游戏中这算得上是一个隐藏转职，需要帝国皇室声望达到尊敬，帝国声望达到崇敬才能申请转职任务，它类似重甲剑士和轻弩手的结合体，有着强健体魄和识破之眼两个特性，还有单手剑专精和手弩专精两个额外特长，能使用魔法物品，穿戴重甲不影响灵活程度，在保护目标的时候还能得到力量耐力的加值，算得上是非常万金油，却也有着一定强度的职业，。

    他们明显知晓布兰登和乔修亚等人要来这件事，所以在确认过后，这些禁卫便全部退开一步，让开了道路。

    不得不说，这些人的度比之前的禁卫要明显高上一截，这从他们在乔修亚经过身边的时候，忍住了拔剑的冲动就能看的出来。

    进入宫殿群后，便有数名仆役模样的人从两侧迎来，示意众人跟在他们身后，领头的一位侍从行了个礼：“请容许我带诸位大人前去御书房，陛下和诺查丹玛斯大师正在等待你们。”

    跟着这位侍从进入宫殿内部，穿过漫长的走廊和壮观的拱门，在奢华的宫殿中绕来绕去了一段时间，又看见了许多其他的宫殿工作人员后，众人终于来到了一处露天的花园。

    “抱歉，这里我们不能进入。”

    微微鞠躬致歉，这位侍从指向花园的另一端：“诸位大人们可以一直向前走，尽头处便是御书房所在。”

    踏上花园上的通道，两侧是各式各样的高大大理石雕像，那是历代皇帝和著名人物的雕像，这些雕像明显都出自大师之手，每个人的神态都极为有神，仿佛仍然活着一般。

    而走到一半，乔修亚却停下了脚步，他皱眉，看向前方的宫殿，似乎感受到了一股莫名的气息，而布兰登也是浑身微微一震，回头看向战士，两人对视一眼，然后点了点头。

    “这算是欢迎吗？”

    乔修亚轻声自言自语道：“真没想到，那位皇帝陛下居然已经到了这个地步。”

    北方帝国的现任皇帝，伊斯雷尔·戴尔蒙德，战士对这位皇帝陛下所知不多，前世等他能够接触到皇室和传奇这一等级的时候，这名后世被称为伊斯雷尔大帝的皇帝已经驾崩数年了，仔细想想也就是五六年之后的事情，对于这事的原因他不是很清楚，但他知道北方帝国的新皇帝是二皇子迪摩尔·戴尔蒙德，他有着和他父亲一样的天赋，以传奇级的实力压服了一切竞争者，得到了这帝国掌控者的位置。

    说实话，乔修亚更了解那位二皇子，那是一名强硬而铁血的人物，当年伊斯雷尔大帝驾崩之时，帝国内部爆内乱，诸位皇子互相争夺皇位，而他果断的亲自出手，千里突袭，将自己兄弟姐妹一一击杀，而面对深渊入侵，他更是谋划进行了一系列的反击，布兰登也是在那个时候进入传奇境界，由此成就帝国之剑之名的。

    之前那股气息之所以令乔修亚皱眉，是因为他现这名皇帝陛下突破在即，但假如伊斯雷尔真的能成就传奇高阶，甚至是巅峰，那么他又怎么可能在六年后莫名的死去？这背后肯定有着隐情。

    但不管怎么说，众人都已经来到了宫殿的书房门口，多想无益，不如直接见面观察，可没等他们请示，大门便自己打开了。

    “进来吧。”

    老法师的声音从其中传来：“等你们很久了。”

    乔修亚率先进入其中。

    在那一瞬间，他看见的不是书房中奢华的装饰，周围书柜中无数的珍藏，而是一个正坐在书桌彼端，用审视眼神看着他的中年男人。

    这个男人身材高大，双目中透露出无穷的威严——当然还有扑面而来的心理压力，令人不禁感到身临深渊的恐惧，他表情淡漠却带着一丝好奇，在和乔修亚对视的时候，战士感觉有一股强大的力量正在自己的四周环绕，仿佛想要将他看透。

    但这股力量却被乔修亚自身的力量给抵挡住了，这一点令皇帝陛下轻咦了一声：“没想到，现在的年轻人居然这么厉害。”

    他缓缓站起，这名有着暗金色头的皇帝陛下身材高大，仿佛是一个小巨人般，哪怕是身处书房，伊斯雷尔也穿着一声皮甲，在皇帝之前，他看上去更像是一名久经战阵的战士，气质与其说是掌控一切的王者气度，倒不如说统御万军的霸主：“不愧是新一任的混沌看守者，击溃了魔潮，封闭了时空门，从异界安然回归，甚至还屠灭了一个龙巢的强大战士。”

    他点头赞叹道，仿佛很是满意这一点。

    “乔修亚·凡·拉德克里夫。”

    挥手，制止了战士的行礼，伊斯雷尔摇头道：“这不是一次正是见面，这里也没有外人，无需这么客气。诺查丹玛斯是我的老师，小布兰登是我的师弟，另外来算的话也是我的子侄辈——都怪这个老家伙乱收徒弟，辈分太乱了。”

    他看上去心情很好，并没有刻意展现自己的皇帝威严，可即便是如此，身为传奇强者的威压哪怕极力收敛，也令人感觉到一阵气闷。

    “这可是为了你的帝国培养新一代。”一侧，老法师却是摇头回应道：“我要是想要隐退，第一个不答应的应该就是你了。”

    “哈哈哈。”

    笑着默认了诺查丹玛斯的话，这名皇帝陛下直视着乔修亚双眼，两人对视了一瞬后，伊斯雷尔缓缓道：“我见过你的父亲，贝鲁奥·德·拉德克里夫，他是一名称职的领主，合格的混沌看守者……而你，更进一步。”

    缓缓从书桌后走出，来到了乔修亚身前，这名身材高大的皇帝仔细的打量了下战士，眉头微微皱起，似乎有些惊讶：“居然已经触摸到了极意的屏障……已经不能用天才来形容了，这就是圣贤传承的力量吗，果然无愧其名。”

    沉默了一会，这名皇帝陛下突然说道：“要不要交手一下试试？”

    乔修亚沉默了一会，然后咧开了嘴角，露出了兴奋的笑容。

    “来吧，皇帝陛下。”

    他说出了来到书房后的第一句话：“求之不得。”

    (未完待续。)