    这是一条人烟稀少的小巷。

    两边全是高危烂尾楼，地面青苔遍布，容易打滑。

    在这里打架，再合适不过。

    即便是距离最近的一条老街，也没什么人流量。

    更不会有摄像头之类的东西。

    李铭拍晕司机，并未立即离开，嘴角勾起一抹不易察觉的笑意，抬起眉眼望了眼头顶。

    如果小默在场，看到李铭这抹笑意，必然会头皮发麻、紧捂钱袋！

    李铭头顶，是一座不知荒废了多久的烂尾楼阳台。

    而阳台后方的隐蔽处，躲藏着三个人影！

    “怎么没动静了？”

    “我瞅瞅！”

    “是谁——啊！！”

    三人刚察觉到有危险逼近，忽然冒出来十几个蒙面男子！

    “兰陵王……”

    “这么多！”

    “别发呆，救我！”

    这人刚被兰陵王一脚踹到阳台，双手死死抓着边缘栏杆，就快要掉下去。

    往下一看，正是李铭！

    而李铭拿着那根从司机手里抢来的钢管，一脸坏笑，做了个朝天上捅一捅的动作。

    这家伙登时感到菊花一紧！

    “干！小赵被秒杀了！别隐藏实力！”

    上面没有传来声音。

    这家伙脸色巨变，心里升起一股极度不妙的预感来。

    不会吧不会吧，不会队友全被干掉了吧！

    此时李铭在下面戏虐地喊道：“喂，都老实点，不要逼我下杀手哦。”

    指了指悬空的这家伙：“你，下来！”

    “我……我不下去！你把我同伴怎么样了！”

    这家伙才没那么傻，一看李铭捅钢管的动作，就没怀啥好意，士可杀不可辱！

    “晕了一个，剩下两个没事。你们要是再拖下去，我不保证车上那个不会因为失血过多而死……”

    李铭不耐烦道：“我数到三，你要么自己下来，要么被我打下来！”

    “先说好！我们不是敌人！”

    “嗯啊嗯啊，下来吧。”

    “那……那你把钢管收起来先。”

    “呃？”

    李铭一看手里的钢管动作，恍然！

    原来这家伙是怕菊花残啊！

    这倒是个误会，李铭可没这种恶心癖好，便把钢管垂向地面。

    这家伙终于放心了些，运起术力，稳稳当当落到地上。

    “阁下，我们……”

    砰！

    李铭抡圆了钢管，一棍砸得这家伙头冒金星，眼睛一抹白，晕倒在地！

    放倒第二个，李铭冲向面前的墙体，脚尖一蹬，身体向后疾掠向上，手抓住阳台栏杆底部，身体便轻盈地翻上二楼。

    眼前，剩下的一男一女，被十几个兰陵王挟持。

    锋利的魔狼之刃，抵住他们身体各处要害！

    甚至在男人的腹部，也横着一把刃！

    这种情况下，他们哪敢有丝毫反抗！

    男人战战兢兢开口：“兄弟，我们只是奉命行事，来试探你的……”

    李铭没鸟男人，看向那个女人。

    “回答我几个问题。一，你多少级？”

    “我……我12级！他们实力和我差不多，我们并无敌意，只是试探……”

    啪！

    李铭反手一个耳光抽了过去。

    女人条件反射闭上眼睛，但……好像不疼诶！

    不是好像，是真的不疼！

    旁边那男人怨念极重——是她在回答你的问题，你不满意，抽她啊，抽老子干嘛！！

    李铭漠然道：“首先，你话太多了，我问一句，你答一句，明白么？其次，要是再敢骗我，我不保证不打女人！”

    “是是是，我是16级召唤师。”女人老实了。

    “第二个问题，谁让你们来的？”李铭问道。

    “小兄弟，这我不能说啊……”

    啪！

    又是一个耳光。

    男人脸颊红肿，嘴角有血溢出，可见李铭下手很重。

    “我说，我说！”

    男人心想，都特么这份上了，任务已经失败，甚至连小命都攥在对方手里，还有啥不能说的！

    何况这小子可不是什么善茬儿！

    万一真发疯把他们干掉，那他们岂不是死的很冤？

    啪！

    回答男人的是一记更重的耳光！

    男人算是摸清李铭打人的规律了，一下比一下狠。

    这一耳光直接把他打得喷出一口血来！

    他气道：“噗！我……我都说了愿意如实交代，你怎么还打！”

    李铭愣了一秒：“哦，不好意思，打顺手了。”

    男人：“！！！”

    差点又是一口血喷出来！

    这泥煤还能打出惯性？

    “好吧，我们是雷神团的人，我们队长很欣赏你，想挖新月墙脚来着，特地找我们过来试试你的深浅……兄弟，怪我们自作主张，有点怀疑你的实力，才出此下策，想跟你碰碰！现在知道你厉害了，心服口服！”

    李铭琢磨了下，笑道：“虽然知道你在扯犊子，不过算你认错态度诚恳。勋章呢，我瞅瞅。”

    男人小心翼翼抬起右手，拔下空间戒指。

    李铭接过戒指，看向女人：“自觉点。”

    “啊？哦……”

    女人也照做了。

    李铭分别检查了他们的戒指，里面确实有雷神团的荣誉勋章。

    雷神团，地下城五大猎魔团之一，与暴风团齐名。

    既然这波不亏，李铭也没打算把仇结太深。

    主要是王新豪提前打过招呼，听王新豪在电话里的语气，没有那种杀气凛冽的气势，说明这事儿并不严重。

    李铭索性就顺水推舟，把戒指还给两人，笑道：“搞半天原来是误会啊，对不住了两位，不过下次你们找我，可以采用柔和一点的方式，今天这场面整的，我还以为是地下城仇家呢。”

    女人忙道：“瞧你说的，我们是正规猎魔人，懂规矩的，不会在地面乱来。要是真想对你不利，肯定选在地下城了，你说是不？”

    “嗯，有道理！”

    李铭忽然又问道：“两位既然知道我是菜鸟，这么说，最近在我家附近监视我的人，有你们的份喽？”

    女人忙道：“上头的命令，我们也只是奉命行事……不过我们绝对没有做任何出格的行为！”

    “嗯嗯，理解理解！”

    这点李铭倒是相信他们。

    因为他们要是有出格举动，李铭早就把他们灭了！

    真当李铭不知道自己被监视了么！

    其实，与其说是他们监视李铭，不如说是李铭在监视他们。

    要不是昨晚小默过来找他，暴露了一些事情，他们别想查到李铭任何踪迹！

    “雷神团……我记住了，以后要是想跳槽，会考虑你们的。”

    李铭心里有了底。

    正打算把两人也敲晕了，忽然听到一声嗡嗡嗡的振动。

    他看向女人：“你电话，不接么？”

    女人暗道该死！

    团长怎么这时候打电话来，这不是坑手下么！

    “接吧……”

    见李铭没有离开的意思，女人颤颤巍巍掏出手机。

    “免提！”

    李铭眯起眼睛，悬在女人脖颈的魔狼之刃贴近了几分。

    感受到脖颈传来的冰冷锋芒，女人不敢不照做，打开免提接听。

    电话接通后，那头传来一个中年男人急促的声音：“计划有变，留那小子一命，打进医院躺几天就行！记住，下手别太狠，别弄残！”

    女人欲哭无泪！

    看了看李铭，又看了看手机，硬着头皮说道：“知……知道了……”

    李铭长长叹了口气：“哎，女人……”

    “兄弟，你听我解释……”

    啪！

    又是一记耳光！

    男人这次没啥感想了，因为直接被李铭扇晕了！

    李铭漠然盯着女人：“给你个建议，下次执行任务时，关掉手机！”

