
　　秦修对力量的控制已经达到极高的境界，拳法已到大成之境，更有一千五百斤的巨力，虽然还没有进入练筋铸骨阶段，但强大的身躯却丝毫不差。

　　尧清舞等人惊讶地看着秦修，竟然一招就把邓涛打倒了，要知道邓涛是学院龙虎榜上排名第六，假期里更是已经进入了练筋铸骨境界，竟然就这样轻描淡写地被打倒了。而两个中年男子都是高手，一眼就看出了其中玄机，这招看似简单，但对力量控制精妙无比，由此可见秦修在拳法上的修为之深，如果单论拳法，他们都自愧不如，龙卫何时出了这等武学天才。

　　“这就是我们之间的差距，如果是真正的战斗，你已经没命了。”秦修淡淡道，语气之中流露的傲然。

　　“秦修，你彻底激怒了我，你今天非死不可。”邓涛忍住浑身疼痛怒吼道，这点攻击还不至于伤到练筋铸骨的人，满脸狰狞地爬起来，眼中闪过杀机，身形猛地跃起四米多高，几个后空翻竟然跃向湖里，稳稳地落地站在水面上，激起水花飞溅。

　　“水遁，水箭之术。”双手合于向前，凝神静气，快速地结过几道印法，一股玄妙的气息流淌而出，与空气之中元气形成奇妙的共鸣，脚下的湖水飞溅，凝聚成六支两米长的水箭，划过空气，发出“飕飕”的破空声，从不同的角度向急速射来，四面封锁。

　　邓涛站在水面，秦修根本就没办法阻止他发动遁术，两腿弯曲下沉，身体成弓形，蹬地借势猛地后跃躲开一支水箭，水箭砸在地上，水花飞溅，把地面都砸得龟裂，威力十足，连连闪身又躲开三支水箭，但最好两支水箭却已经逼近，秦修两手握拳，如同两把铁锤，浑身肌肉震动，巨大的气力猛地砸在箭身，两支水箭顿时破坏了支点，水花飞溅，洒落满地。

　　“水遁，浓缩水球。”

　　就在秦修对付水箭的同时，邓涛双手快速地接过十几道印法，一指点出，又一个遁术已经发动，脚下打量的湖水溅起，汇聚成颗巨大而沉重的透明水球，水球急速浓缩成拳头大小，瞬息之间变已经到秦修面前。刚才的水箭仅仅是牵制秦修，目的就是能让这颗水球锁定秦修的身影。秦修躲无可躲，只得挥手一拳轰出，高度浓缩的水球“轰”地一声闷响炸开，产生强大的爆炸力，空气都是猛地震动，秦修的手被炸得血肉裂开，手骨破裂，整条手臂都无力地垂下。

　　“啊！”秦修一声怒吼，眼中杀机毫不掩饰的暴露出来，然而就在这时，旁边的易剑书突然动了。只见易剑书眼中深埋的杀机突然爆出，右手抚上剑柄，以一个奇异的手势握着剑柄，整个人气势瞬间内敛进了鞘中的利剑，仿佛鞘中利剑有千斤之重，徒然趁秦修被重伤时冲了过来。

　　“斩天拔剑式”

　　易剑书冲到秦修面前时，猛然一个加速，鞘中利剑蓄势达到了极点，“锵”寒光闪现，利剑出鞘，锋芒凌厉刺痛眼睛，让人不寒而栗，挥剑斩下，宛如从天而降，隐隐有将天空斩成两半之势，势不可当。

　　面对着偷袭的凌厉一剑，秦修眼神丝毫不变，他身经百战，什么样的场面没见过，身体扑向地面，一个驴打滚躲开利剑，身形在地上一弓，猛地弹起反袭，左手挥手成掌刀劈出，空气破响，劈在易剑书的软肋上，练皮肉小成的身体那里抵挡得住秦修的巨力，“咕噜咕噜”软肋断裂，劈出两米开外，哇地口鲜血喷出，重伤在地。易剑书这种练皮肉小成的角色，完全不是秦修的对手，如果不是偷袭，他连拔剑的机会都没有。

　　“二少爷小心。”另个中年男子大声惊呼，想出手救人却已经来不及了，见易剑书被重伤在地，生死未知，怒喝道，“秦修，你找死，火遁，火弹之术。”

　　双手合于向前快速结印，结印的速度比邓涛更快速几分，即便他就在陆地上秦修都来不及阻止，瞬间一股炙热的气息荡开，伴随着印法，双手之间凝聚出数枚拳头大小的火球射出。

　　这次秦修有了刚才教训，没有傻站着等对方攻击，在对方结印的同时，他就已经做好了准备闪躲，火球袭来，秦修刚向左闪开，马上又是一枚火球射到，秦修又闪身躲开，接着又是火球跟随着他移动的身形射来，秦修连连闪躲，避开所以火球。

　　然而这时中年男子身形移动，残影闪现，趁秦修躲避火球跃起的时机，瞬间出现在秦修移动的死角，时机把握得非常好，抬手结印，十几道印法一气呵成，没有丝毫的间隙。

　　“火遁，大火球之术”

　　一颗巨大的火球碾压而来，炙热的气息把空气的燃烧了，融金化铁，绝非血肉之躯能抵挡。秦修为躲避火球正跃在空中，没有支点，根本就做不出任何躲避，炙热的火球瞬间就把秦修淹没。

　　“啊！”远处的尧清舞一声惊呼，眼看着秦修被火球吞没，心头莫名地一紧。血肉之躯被火焰吞没，就算是S级的金丹高手也要被烧成灰烬。而那个中年男子却是顿时醒悟了过来，他一时冲动闯下了滔天大祸，在龙卫的地盘上杀了龙卫的人，就算他有九条命也不够死，易家都护不了他。其它几人也随之反应了过来，出人命了。

　　“吼！”就在这时，突然传来声沙哑的怒吼，响彻整个学院，无形的大力把火球撕开消散，火球里蹿出个通体惨白的身影，瞬间闪现到了他的面前。中年男子大惊失色，仿佛看到某种极度恐惧的东西，两眼猛睁，瞳孔紧缩，眼球血丝暴露，流露着无尽的恐惧，完全没有回过神来。

　　惨白的身影抬手一拳，打得空气“轰轰”地炸开，惨白的拳头比金石还要坚硬，穿透力惊人，练筋铸骨的身躯也低挡不住，轰击在中年男子的胸口上，血肉飞溅，骨头粉碎，胸腔里的内脏碎成肉末，如同被炮弹炸碎，男子无力地倒下，死不瞑目的双眼依然流露着死前的恐惧，血腥的气息四溢开来，弥漫整个湖畔。

　　突如其来的让众人大惊，这时众人才看清这惨白的身影，通体骨化，皮肤上隐隐有裂痕，如同龟裂的陶瓷，漆黑的眼睛散发着幽暗的芒光，模样和秦修一模一样，浑身都流淌着妖异的气息，给人强烈的压迫感，这人自然就是秦修。面对火球这种毁灭性的伤害，他不得不展现亡骨之躯，受伤的手臂在骨化的能力下瞬间恢复，不过火球实力太厉害，炙热的高温给他的身体造成了严重伤害，骨化的身躯竟然被烧得龟裂。

　　“哼，你们以为我就不会遁术么，邓涛你也给我去死。”

　　秦修杀气纵横，脚下猛地跺地，正好跺在那中年男子的头颅上，头骨碎裂，脑浆飞溅得满地都是，血腥的场面让所有人都是冷汗直冒，仿佛踏在自己的脑袋上，秦修纵身跃起，“噗通”地一声就跳下了湖里，身形震动，潜入水里不见了踪影。

　　站在水面上的邓涛大惊，显然是被秦修的凶狠震住了，连连翻身后退，警惕着水下，生怕秦修会突然冒出来，现在秦修已经开杀戒，已经不是较量的问题了，而是搏命。邓涛心中大喊，动静闹得这么大，为什么学院的人还没赶过来，他现在是心急如焚，每分每秒都关系着他的生命。

　　“水遁，水河激流”

　　邓涛双手合于向前结印，额头上汗水直冒，结印的手指都在颤抖，仿佛每个印法都抽干了他全身的力气。他才刚进入练筋铸骨，盾力十分有限，依靠湖水才发动了刚才两个遁术，而且浓缩水球是个非常厉害的遁术，消耗巨大，他现在已经无力发动强大的遁术了，但为了保命，他也只有拼着透支力量推延时间。随着邓涛的结印，湖里的水仿佛受到无形的牵引，开始汇聚流动，把周围好几米范围内的水都搅动，形成个激流漩涡，任何靠近的物体都会被激流卷入。

　　“灵魂恐惧”23sK.com

　　这时水下一股诡异的力量袭来，透过层层水流，没有丝毫的阻碍，仿佛透过了空间，无论在什么地方都能瞬息而至。邓涛疲惫的精神仿佛瞬间坠入了深渊，无尽的黑暗袭来，阴风刺骨，抬头望去，尽然身处无边的墓地之中，到处都是墓地，到处都是黑暗，到处都是腐朽的尸体和白骨，冤魂惨叫，阴森恐怖，恐惧就像饥饿的野兽瞬间吞噬他的心灵。

　　水面上，邓涛两眼猛睁，瞳孔紧缩，眼球血丝暴露，仿佛看到了某种极度恐惧的东西，表情和刚才临死前的中年男子一模一样。他的身体突然软软地倒下，噗通摔倒在水里，激流漩涡也随之消散。邓涛透支体力，精神疲惫不堪，竟然直接被灵魂恐惧昏死了过去。只见水下蹿出条身影，一拳打在邓涛胸口，水流大大削弱拳头的力量，但仍然打得肋骨断裂，口吐鲜血。

　　秦修浮出水面，手里提起重伤的邓涛，正想补上一拳结果了他的性命，湖边突发传来个悦耳声音，“同学，快住手。”

　　这声音柔弱清脆，文雅温柔，清心冰洁，不带丝毫人间烟火的气息，宛如九天之上的仙女下凡，口吐仙莲，净化邪念，洗涤心魔，引人入圣。秦修微微一愣，心中的杀意瞬间被驱散，转头望去，远处映入眼帘的是个穿着白色裙裳的女子

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的至尊道统更新，第四十章 亡骨之威免费阅读。https://xs.23sk.com 