    嗖！

    萧叶如同一阵风，冲向龙宇府邸的大门，守卫们只感觉眼前一花，便失去了萧叶的身影。【更多精彩小说请访问】

    “刚才……似乎是萧叶至尊？”一位守卫满脸疑惑的说道，他还是第一次见到萧叶如此匆忙。

    “好像是的。”另外一位守卫愣愣的点头道。

    在皇城中，胆敢直接闯入三皇子府邸的不超过五人，而萧叶便是其中之一。

    “龙宇，快给我出来！”萧叶一边在府邸中穿梭，一边大吼道。

    嘎吱！

    正在修炼中的龙宇被惊醒，不由推出门走了出来。

    “萧叶兄，你这么快就回来了？”龙宇惊讶道。

    “别废话，赶快给我一点银子。”萧叶急忙道，想到冰雅还在首饰店中等他，他便心急如焚。

    龙宇恍然大悟，嘿嘿笑了起来：“这个好说，你是我兄弟，我不会让你在自己媳妇面前丢脸的，要多少啊？”

    “一百万两。”萧叶开口道，恨不得亲自动手掏银子。

    龙宇闻言脚下一个趔趄，有点爆粗口的冲动。

    一百万两银子，那也叫一点吗？

    在萧叶充满威胁的眼神下，龙宇老大不情愿派人取来了一百万两银票，总共厚厚的一大叠，交给了萧叶。

    “真是疯了，就算要讨媳妇欢心，也用不着一百万两银子吧？这也太败家了。”望着萧叶飞快消失的背影，龙宇嘟囔道。

    另一面，在萧叶离开以后，冰雅耐心的等待起来，心情十分的愉悦。

    她那绝世容貌与圣洁的气质，吸引了大量的目光。

    此时，一位面若冠玉，华服青年走入了首饰店，急急忙忙道：“老板，上次你给我看的那条海洋之恋的手链呢？快拿出来，娘的，本公子终于凑够银子了！”

    “段公子！”见到着华服青年，首饰店老板心中咯噔一跳。

    这华服青年是皇城中的世家子弟，终日沉迷于酒色，为红粉佳人可以一掷千金，嚣张跋扈，可谓是臭名昭彰。

    “段公子，不好意思，那条手链已经被人看中了。”首饰店老本连忙迎上来，满脸堆笑的说道。

    “被人看中了？难道已经被买走了？”华服青年怒哼道，这条手链他是打算买来取悦一位女子的。

    “那倒没有，对方还没有付银子。”首饰店老板苦着脸说道，同时看向冰雅。

    萧叶他惹不起，眼前的华服青年他同样惹不起啊，这两位都是爷。

    那华服青年顺着首饰店老板的视线看去，顿时双目圆睁，眼睛都看直了，这一刻他眼前的一切都消失了，只剩下那道窈窕的倩影。

    太美了。

    冰雅气质圣洁，倾城容貌足以颠倒众生，只是随意站在那里，就仿佛让天地都因为她而失色。

    与冰雅比起来，他以前玩弄过的女子连渣渣都算不上。

    “如果能一亲芳泽，少活十年我也愿意啊！”华服青年呼吸急促，一步步朝着冰雅走了过去。

    注意到华服青年的动静，冰雅微微皱眉。

    她非常不喜欢对方的眼神，不由得冷哼一声，场中的温度剧烈下降了起来。

    那华服青年被惊醒了过来，露出自认为最潇洒的笑容，抱拳行礼道：“在下皇城八大世家段家三公子，不知小姐名讳？”

    皇城八大世家子弟的身份，是他最为自豪的地方，无论走到哪里都没人敢忽视，他相信在这里也是一样的。

    但是他很快就失望了，因为冰雅默然不语，直接无视了他。

    华服青年并不恼怒，他目光火热的盯着冰雅，最后停在冰雅手中的手链上。

    “没想到小姐与在下如此有缘，都看中了这条手链。”

    “古有侠士夺宝赠佳人，在下今日也效仿一回，买下这条手链赠送给小姐，只有此物才能配得上小姐的倾世容貌。”华服青年温文尔雅的说道。

    “不用了，我在等人，到时候他自然会来付银子，替我买下这条手链。”冰雅淡漠的说道。

    “他？”华服青年呼吸一滞，眼中寒芒涌动，心头有着嫉妒在翻滚。

    如此美丽的女子，应该站在他身边才对，他绝对不容许别人染指。

    “小姐口中的那个他，难道是皇城八大世家子弟？”华服青年开始打听起萧叶的身份和来历，如果太过恐怖，他可不敢随意招惹。

    “不是。”冰雅摇头道。

    “那他是黑龙国强大宗门势力的传人吗？”华服青年继续问道。

    “不是，他现在只是个散修武者而已。”冰雅说道。

    华服青年皱起了眉头，再次问道：“难道他很有背景？”

    “背景？”冰雅歪着头，想起自己当初和萧叶回到青阳镇的情景，嘴角不由得露出一丝微笑。

    “他出生的地方是个小山村，毫无背景。”

    华服青年呼吸一滞，心头的嫉妒更甚了，这样毫无背景的人，竟然能得到冰雅的青睐？真是一朵鲜花插在了牛粪上了。

    “这样我就可以放心了。”华服青年冷笑起来，然后一步踏出，伸手抓住了冰雅的皓腕。

    他可不相信，这样柔柔弱弱的女子，能有多强的实力。

    “小姐，在下是皇城八大世家之一段家三公子，那人远远比不上我，不如你舍弃了他跟随我如何？我的身份和背景，绝对配得上小姐的容貌。”华服青年大声道。

    冰雅的眸子中杀意弥漫，一头秀发无风自动。

    突然，她的视线越过华服青年，停留在他的身后，嘴角顿时浮现促狭的笑容，然后放弃了挣扎，任由对方抓着自己的皓腕。

    “皇城八大世家之一的段家吗？”冰雅眨了眨眼睛，轻轻点头道，“刚好我也觉得他穷了点，你们段家应该很有富有，不如我跟着去瞧瞧吧。”

    华服青年闻言大喜，连忙开口道：“好，小姐真是慧眼识珠，我身为段家三公子，比你口中那个他强了千倍万倍，以后你跟了我，我一定让你享受无尽的荣华富贵！”

    然而兴奋中的华服青年，却没有看到冰雅眼中的笑意更甚了，像是个调皮的少女。

    “是吗？”

    这时候，一个冷到极点，几乎可以将人冻住的声音传来，让华服青年的笑声嘎然而止。

    “谁？”被人打断，华服青年满脸不爽的看向身后。

    那是一位十九岁左右的青年，身材挺拔，面容俊朗，一双眸子透着无尽的寒芒，具有强大的压迫。

    “萧……萧叶至尊！”华服青年瞳孔剧烈收缩，心头狂跳。

    现在萧叶在皇城，乃是黑龙国，已经成为了无数青年天骄追赶的目标，这可是个连龙辰太子都能打伤的猛人啊，站在了黑龙国青年一代最巅峰的层次，他身上的光芒没有人敢忽视。

    近期皇城的八大世家，都在想办法和萧叶攀关系，只是一直没有机会。

    “萧叶至尊，真是好巧啊，没想到在这里碰到你了。”华服青年满脸恭敬的笑着。

    他非常清楚，自己的身份和地位，在萧叶这样的绝世天才眼中，根本没有一点份量。只要萧叶愿意，黑龙国任何势力都会他敞开大门，给予最高的待遇。

    “放开你的，脏手！”

    萧叶双目中迸射出两道寒芒，一头乱发狂舞，强大的力量波动让地面震颤了起来，仿佛是从九幽中走出的魔神。

    看到别人触碰冰雅，如同被触及了逆鳞，心中愤怒到了极点。

    第一青年至尊一怒，简直如同山崩地裂了一般。

    华服青年吓得差点趴了下去，非常疑惑萧叶为何无缘无故发怒。

    突然，他脑海中闪现一道灵光，再结合萧叶说的话，一个让他肝胆欲裂的猜测，浮现在心间。

    “小姐，你口中的他，是萧叶至尊？”华服青年理连忙松口手，身躯颤抖着望向冰雅道，希望冰雅能说出否定的答案。

    “对呀。”冰雅人畜无害的笑了起来，让华服青年的心沉入到深渊当中。

    “他来历普通，没有任何背景，不是世家子弟，也不是宗门传人，而且还很穷，自然远远比不上你，他就是不小心成为了第一至尊而已。”冰雅摊了摊手，颇为俏皮的说道。

    华服青年闻言差点气昏过去，萧叶至尊如此强悍，这还叫比不上我？尼玛你这是要坑死我啊。

    “我竟然碰了萧叶至尊的女人。”华服青年脚肚子都在打颤，恨不得抽自己几大耳光。

    他垂涎冰雅的美貌没错，但那也要看冰雅身边的男人是谁，他那世家子弟的身份，在萧叶眼中狗屁都不是。

    “据说萧叶至尊为人和善，很好说话。”华服青年想起了皇城中的传言，眼前亮了起来。

    就在此时，一句冰冷的话语，让他浑身冰冷了下来。

    “你是说，你比我强千倍万倍？”萧叶迈步走向华服青年，周身浩荡着强大的力量波动。

    “不！不！萧叶至尊，我连你一根头发都比不上！”华服青年拼命摇头。

    啪！

    一记响亮的耳光响起，华服青年脸颊高肿的飞了出去，撞在了墙壁上，喷出一口鲜血。

    首饰店中的其他人都惊呆了，这还是那个传言中为人和善的萧叶至尊吗？这简直是一尊煞神啊。

    “我想问，你比我强在哪里？”萧叶走了过去，冷漠的俯视着华服青年，最后停留在对方的右手上。

    “刚才，你是用这只手抓住她的是吧？”

    </br>

