    这等开花弹，而且投掷起来，甚至可以达到饱和攻击，第一波的投掷之后，紧接着，便是第二波、第三波……

    这些掷弹兵，都经历过苛刻的操练。

    若是寻常人，几次的投掷之后，便不免腰酸背痛，手臂发酸，可掷弹兵们，一个个，在一轮轮投掷后，却依旧精力十足，完全不知疲惫。

    他们每一个人都是陈凯之的宝贝疙瘩，想要练出气力，就必须早晚不间断的操练，而想要维持这样的操练，则靠着无数的食材进行营养补充。

    甚至可以说，他们所吃用的，便是寻常的小地主都及不上。

    这三百多人，哪一个放出去，都可以称得上是殷实富裕之家的标准。

    单靠开花弹，是不够的，越是新的武器出现，对于人的要求反而更加高了，以往农户只要发一柄刀剑，便可以上阵，可如这开花弹，却是一点都马虎不得，因为任何的一点失误，都可能是致命的。

    每一波的投掷，除了数十乃至百步之外，四处炮声隆隆，硝烟弥漫，浓重的硝烟更是呛得人呼吸不过来，一瞬间无数人人仰马翻，哀嚎响切。

    队列里，所有人都默契地单膝跪下，蜷在盾牌之后，连衣袖都不敢露出半点。

    这等木盾，外头包了铁皮，足以用来缓冲溅射来的钢珠和弹片，以及无数砂砾，最重要的是，着弹点毕竟距离较远，所以此时，这木遁虽是被撞击得噼里啪啦的作响，仿佛有无数杀人的利器穿破了铁皮，潜入了木头之中，却几乎没有任何的弹片能穿过木盾。

    手雷的杀伤力，其实早就进行过一次次的实验，不同距离之下，木盾的防御力也都有过各种的测试，这等严谨，也只有飞鱼峰上，才肯下如此的成本。

    此时，显然飞勒铁骑已大乱，硝烟已经遮蔽了他们的眼睛，令他们辨不清方向，随时身边爆发的冲击力，令他们人仰马翻，各种飞射出来的砂砾、弹片、钢珠仿佛是无孔不入一般，甚至穿破了身上的铠甲，贯穿了他们的骨肉。

    而最可怕的，却是人心。

    他们慌了。

    这种仿佛置身在地狱的感觉，即便是再勇敢的战士，现在也不由开始心悸起来，就像一个毫无方向感的困兽。

    或许他们并不怕死，甚至他们以刀头舔血为乐事，可是当你和身边的人，连你的敌人都不曾看见，身边炮声隆隆，无数的残肢乱飞，座下的战马也开始不听使唤，原以为刀枪不入的铠甲已经不能再保护你，而你，在这硝烟之中，双眼熏得不断地眼泪直流，鼻子吸得是刺鼻的硝烟，战马不知又踩到了谁，脚下和身边，到处都是哀嚎和惨烈的SHeNYiN声。

    在烟雾中，他们找不到主心骨，失去了方向，每个人都大叫着，痛苦地挣扎着。

    这个时候，只怕任何一个人，即便再如何坚强，此时也已经慌了，就好像自己在地狱一般，找不到出口，更找不到一个人给自己指引方向。

    可怕的是，爆炸还在持续，砰砰的响，震耳欲聋的，就像不到尽头。

    巴图王子已经懵了，他想开口发号命令，可才一张口，便吸入了硝烟之气，瞬间他被呛得难受，眼泪直流，完全无法开口说话了。

    想他是草原上的勇士，甚至连猛兽都不怕，可现在，他很惊恐，万万料不到，用不了火炮的勇士营，竟还有如此的近战神器。

    此时，他的身上已不知被多少的铁片击中，鲜血泊泊，浓重的血腥味弥漫，深深地刺痛着他的神经。

    他心里，竟只剩下了后悔，后悔当初的自己过于自信，后悔自己竟领着五百多个宝贵的铁勒飞骑进入了这修罗场。

    他的心在淌血，竟比身上的伤口令他觉得更疼痛！

    这……都是精华啊，是父汗的心血啊。

    可现如今，完了，全完了。

    恐怕都要死在这里了。

    巴图王子想到这里，非常的不甘心，他咬着牙，忍着痛，又高高地举起了狼牙棒，艰难地发出了悲鸣。

    “杀，杀光这些汉狗。”

    就如困兽，他一声大吼，策马想要冲过这弥漫的硝烟，身后幸存下来的骑兵，此刻也都红着眼睛，冒着炮声隆隆，犹如自杀式的，发起了冲锋。

    已经没有选择了。

    虽是顷刻之间，折损了大半，大量的爆炸还在身边，可此时，已经没有任何转圜的余地了。

    事到如今，他们只有冲过去，杀光勇士营的人，不然他们只会被困死在这炮火中。

    他们依旧还可称得上是世上最彪悍的骑兵，他们一齐疯狂跃马，向着死亡挺进。

    百来个骑兵，终于在巴图的带领下，冲破了爆炸的区域，他们露出了獠牙，带着刻骨的仇恨，疯了似的高举着战刀。

    “杀……杀！”

    愤怒的吼声格外响亮。

    城墙上，所有人都已经震撼了。

    他们不只被勇士营的手雷所震撼，更震撼于，这些铁勒飞骑所表现出来的神勇，在这个时候，居然还能坚韧不拔，果断地冲出炮火之地。

    不愧为铁勒飞骑！

    此时，还有四十步。

    如此的距离，却不禁让人揪心，即便如此，想来勇士营还是低估了铁勒飞骑，因为他们明显感觉到，此刻，掷弹兵已经收手。

    因为这个距离之下，若是继续投弹，可能伤的，还有自己。

    如此近的距离，下一刻，当这些铁骑若是冲入了勇士营，岂不相当于……虎入羊群？

    这些如下山猛虎，杀气腾腾的铁勒飞骑，又重新令所有人对勇士营担心起来。

    这一刻，没有人欢欣鼓舞，每一个人，都不约而同地瞪大了眼睛，一动不动地看着，等待着，他们不敢眨眼睛，因为他们知道，就在这一刻，才是胜负的真正关键。

    “射击！”

    在勇士营中，又是一声令下，盾手随即下蹲，火铳手站起。

    啪啪啪啪……

    第一列射击之后，第二列直接补充。

    啪啪啪啪……

    如此近的距离，铠甲已经不起作用了。

    一排排的弹丸飞射，火铳的铳口，此刻喷出瞬间的火焰，而随即，对面有人马应声倒下。

    依旧……还是那哀嚎的声音。

    即便是火铳的齐射，也让巴图尝到了厉害，他终于意识到，自己还是错估了勇士营的火铳。

    这等火铳的威力，比之燕军的火铳，显然不知要高明多少倍，这火铳完全可以杀人与无形之中呀。

    身边，许多人落马，原本一百多人，现在只剩下了六七十人。

    巴图心痛不已，可是他已经没有了退路，只能咬着牙前进着，他挥舞着狼牙棒，发出嚎叫。

    “冲啊，杀光他们，一个不留，一个不留。”

    他感觉自己已疯了。

    身后有累累白骨，俱都是因为自己的错误而起，若是再给他一个机会，他绝不会和陈凯之对阵。

    只是可惜，这个世上，没有如果。

    他咬着牙，自喉头发出最后的声音：“杀！”

    “杀！”

    战马依旧还在奔腾，最后二十步。

    能冲到这里，几乎每一个人，都堪称是被幸运女神所垂青。

    而现在，他们终于意识到，接下来，该是他们表现的时候。

    当铁骑冲入了步兵阵，无数的历史经验都已经证明，这几乎是单方面的屠杀。

    现在，他们终于冲破了艰难险阻，也终于与勇士营近在咫尺。

    他们策马，疯了似的高舞着手头的长刀，复仇的时候到了，为数百个弟兄复仇，杀光这些汉人。

    此时……

    巴图面目狰狞可怖，即便身上鲜血淋漓，他却不失势气，依旧杀气腾腾的，直直地冲向陈凯之等人。

    在勇士营中的陈凯之，眼睛已经红了，面色则是微微有些苍白。

    他也不曾想到，这些铁勒飞骑，竟是顽强至此。

    手榴弹炸不死，火铳也打不死，居然冲到他们的跟前了，他也不禁有些佩服起这巴图王子的顽强和勇气。

    只是……这个时候，他没法多想，咬了咬牙，便道：“上刺刀~”

    敌人顽强，勇士营理应比任何人更顽强。

    当所有的利器都已经用尽，当一切的手段也都使出。

    那么，当你面前还有敌人，这个时候，就该是狭路相逢勇者胜的时候。

    步兵俱都天然的劣势，甚至可以说，抵挡骑兵，几乎和是自杀没有任何的分别。

    可是……陈凯之一声号令。

    所有人开始熟稔的取出刺刀，迅速的装在火铳前方，即便是掷弹兵，亦是如此。

    除了高举大盾的人，两百多将士，两百多雪亮的刺刀，此刻一个个纹丝不动。

    陈凯之……依旧还在最前，大风将他的衣袖，吹得猎猎作响，他却如石头一般，手中握紧了剑。

    以步兵去抵挡骑兵。

    疯了……

    简直就是疯了！

    城墙上，所有人都被这瞬间的一战所震撼了，每一个人，此刻竟都说不出话来，他们从未见过这样的场景，即便是再好事的人，也不敢胡编乱造出眼前所发生的事。

    于是，呼吸俱都凝滞，只剩下铁骑踏破了虚空，一个个幸存的胡人，红着眼睛，面目狰狞的发起了！