    兵败如山倒，倒塌之后如水流。

    巴根冲到朱棣阵前百步左右，看着大明天子负手而立时，那一刻巴根的内心无比苍凉，因为他发现哪怕是他到了一百步左右，手中弓箭已经威胁到朱棣，这位大明天子还是看都没看他一眼。

    那一刻，他的内心是如此的绝望。

    可望不可及的敌人……

    身为蝼蚁般的仰视……

    地狱魔鬼般的火铳……

    但他终究是死了，一死百了，不用承担战败之后的身心受到的双重痛苦、恐惧、和茫然，此刻失捏干就是如此。

    失捏干运气好，没有冲到郑亨面前一百步，就跟随大部队溃散了。

    和巴根一样，他也想不明白大明的火炮为什么射程会提高了那么多，有效杀伤也更疯狂，让人如此绝望，也便罢了，火炮而已，捱过去就是胜利，但是很快他发现捱过火炮之后是更大的绝望在等——大明军队的火铳无休无尽。

    麾下儿郎迎着火铳的弹丸，如淋瓢泼大雨。

    人一片一片的倒下。

    军心崩塌极快，嗷嗷叫着冲锋的儿郎们又嗷嗷叫着爹娘妻儿，溃散如流水，撒向身后的草原，失捏干也只能逃。

    战场之上，负伤的战马倒地啾啾嘶鸣，没受伤的战马惊惶奔跑后，在远处的草地上啃着青草，到处都是尸体，大部分血肉模糊——落马之后被后面的战马践踏，几乎没有完整的尸首。

    但也有一些“天选之子”意外的活了下来，也只是暂时而已。

    朱棣和郑亨留下三百骑清理战场，留下七百骑拱卫着火炮部队向丘福增援的步卒方向靠近，君臣二人则率领剩余的人追杀溃逃的鞑靼铁骑。

    宜将剩勇追穷寇！

    这一战，要彻底击溃鞑靼的信心，竖立他们对大明的恐惧，再无南犯之心。

    何况朱棣都还没热身。

    朱棣一生沙场，他从来没经历过这么简单的大捷，当然，奇袭乃儿不花那件事不算，因为那根本没打起来。

    但这一次，是正儿八经的两万铁骑冲锋，己方只有八千多人。

    兵力处于绝对劣势。

    但是在这样的情况下，朱棣甚至都没拔剑? 就这么负手站在阵前? 傲视敌军，朱棣甚至看清了巴根脸上抽搐的肌肉? 也能感受到巴根眼中的绝望? 然后巴根等数十骑就倒在百步之外。

    刀剑不出鞘，斩敌数千? 这战绩……爽！

    关键是己方只因为对方零散冲到一百步位置时放出的箭支死了那么几个人，伤了十来个? 这战损比可谓旷古烁今！

    爽是爽了? 但没过瘾。

    如今敌人骑军溃逃，已经无力组织有力的反击，自己再和郑亨率领将士追击，更是让鞑靼溃兵心胆俱丧? 只要被咬上了? 基本就是个死。

    是以鞑靼铁骑溃败之后，战场后面的偌大草原上出现了一副有趣的画面：一万余鞑靼铁骑分成了上百股，如水一般流淌在广袤大地上，而七千大明雄师，也分成了一百余股? 手持火铳撕咬在屁股后面。

    逃窜，疯狂的逃窜。

    为了活命? 鞑靼铁骑只想着远离那魔鬼一样的火铳，不择方向的逃窜。

    追击? 合理的追击。

    大明铁骑在中低层将领的带领下，彼此之间相互合作相互照应着追击? 谨防落入敌人的陷阱? 也尽量减少和敌人的短刀相接。

    有火铳? 看不见敌人的脸就能捡去军功，为何要面对面搏命？

    没必要嘛。

    饶是如此，鞑靼溃逃之中还是有一些和大明铁骑迎面撞上，在经历过火铳的洗礼后，一部分选择投降，一部分人选择冲锋，然后都死了。

    朱棣虽然不是杀神白起，但也明白一个道理，在草原上远征，粮草极为紧张，不可能用紧张的粮草来养鞑靼的俘虏。

    所以不接受投降。

    但也因为鞑靼中不乏血气男儿，所以冲锋之后，大明铁骑还是不可避免的出现了伤亡，不过都在可以接受范围之内。

    一直追击，直到夜幕深沉，朱棣住鸣金将散落在各处的将士收拢回来。

    朱棣意兴阑珊的蹲在一处水池边洗脸。

    哪怕是追击，他都没能拔剑——怪就怪郑亨，这家伙不去抢军功，偏生要寸步不离的跟在他身边，但有鞑靼，郑亨总是抢先一步取其头颅。

    朱棣有机会拔剑才怪。

    炊烟寥落。

    虽然神机营有方便面，不过今日和明日大概率不会有战事，也不会有战术走位，所以今夜大家主要是还煮饭吃。

    郑亨披甲而来，浑身鲜血斑驳，都是敌人的血。

    来到朱棣背后，跪下行礼，声音兴奋：“陛下，此战斩敌九千六百余人，我方士卒伤亡九百三十余人，其中大部分是在追击中和溃兵不起而遇的冲锋中战亡。”

    朱棣起身，回首拍了拍哼哼，“起来罢。”

    又问道：“战损九百三十余人？”

    郑亨颔首，“是的。”

    朱棣沉默了一阵，一旁的郑亨惴惴不安，陛下这还不满意，要知道这样的战损比，从古至今都再也找不到第二个了。

    哪知朱棣忽然仰天大笑。

    郑亨松了口气。

    朱棣笑罢，对郑亨道：“老郑啊，记住这个地方，巴尔和斯坦区域的琴台川，十年、百年乃至于千年之后的后人们，都会记得这个地方，也会记得我朱棣的名字，更不会忘记你郑亨的名字。”

    这样的一场战事，足以和长平之战一样，在史书上大书特书。

    郑亨当然也兴奋。

    不过臣子嘛，要懂得为官之道，笑说：“这是因为陛下亲征，神威天降，此等大捷乃是情理之中的事情，微臣不敢奢望和陛下共同留名青史。”

    朱棣乐了，道：“说些屁话，这是你该有的，话说，现在对朕让你担任神机营指挥使没有怨言了罢，是不是害得感谢举荐你的姚少师和黄昏？”

    郑亨有些不好意思。

    朱棣放眼望去，将士们虽然经历了一天的战事，但无一人有疲倦之姿，少部分人做饭，大部分人都在高谈阔论彼此吹牛，反正就是老子杀的人比你多这种，士气之振奋是朱棣历经沙场这么多年从没见过的。

    由衷的叹道：“很好。”

    有神机营，有方便面，自然很好。

    但真正原因……

    大明有黄昏，很好！

