    咔嚓~

    咔嚓~

    球场边的闪光灯不断闪烁。

    亚久津没有理会这些人态度的前后变化，他将搭在自己头顶的白色毛巾轻轻一甩，整个人赤红着双眸，蓦然从椅子上站立起来。

    这场比赛没那么简单。

    他眼角的余光，柔和的一扫自己身侧的观众席。

    不过……

    “比赛继续，请选手回到......”

    待裁判的提示声响起，亚久津的脸色又变得凶狠起来。

    他身上的热气上升，白皙的脖子上还能清晰的看到那稍显狰狞的青筋。

    虽然快速拿下三局，但是那种状态并不是没有一点代价。不像上衫悠有着呼吸法快速恢复，他只能仰仗着自身的身体天赋，缓解自己双腿肌肉的压力。

    “那个人应该也看出来了。”

    迹部眼中寒光微闪，脸上没有任何松懈的神情。

    因为他一直有留意到，除了最开始亚久津展现出那一球的时候对方曾有过一丝惊讶的表情。

    后面的三小局，太平静了！

    那太过于平静的眼神，给人带来的就是一种不安。

    “任谁面对Q. P这样的对手，恐怕都会很有压力吧。”

    看着那个高挑的人影重新平稳的走上球场，俾麦斯不由笑了笑。

    单论网球方面的实力，并不是说Q. P就要比他强，但是如果两人正式在球场上比赛的话，败北的那个人很大概率就会是他。

    这位被他们誉为德国最高杰作，拥有完美品质的男人，最强的就是他那一颗与年龄不相符合的内心。

    哒哒……哒哒……

    网球的点地声响起。

    球场四周的观众已经安静了不少。

    在Q. P那冷漠的神情下，他们已经不好这时候为其加油呐喊。

    砰！

    清脆的碰撞声响起。

    网球在Q. P的拍网中停留了片刻，随后那残影才缓缓消散。

    “网球……不见了？！”

    小金如同炸毛的猫一样，整个人怔住了一下，随后难以置信的揉了下自己的眼睛。

    嘭咚。

    网球回弹的声响，这才慢慢从亚久津身后的防护墙边飘荡过来。

    刚才这又是什么速度？

    霓虹队一众队员哑然失声，目光很有默契的齐齐看向了越智月光，如果是连他们都难以察觉到的发球，那么也只有这一位的了。

    “越智老哥？”

    毛利寿三郎目光中带着询问。

    然而越智月光什么都没说，只是摇摇头，隐藏在发丝下的那双紫眸，闪烁着凝重的神色。

    见状，毛利无奈朝其他人耸耸肩，一摊手。

    不待他们思考太多，紧接而来的第二球便又如约而至……

    砰！

    清脆的声音飘荡。

    然后几乎绝大部分的人也只是听到这么一声响。

    亚久津的气息收敛，在声响响起的一瞬间他像是感应到了什么，左脚朝着侧边移动了半步。

    不过依旧太晚。

    第二颗小球再出现时，同样安安静静的躺在了后场的墙边。

    球场对面，Q. P眼神愈发高远，他从口袋摸出一颗网球，平静的走回了自己的接发一区。

    那种由内而外透露出来的气息，终于是让一些人反应过来。

    “当初热身赛时的天衣无缝之光辉”忍足和千岁几乎是同时失声道。

    他们身旁的一些高中生闻言也是眼睛一眯，这种超强的精神力的光辉在他们霓虹也算得上是非常出名了。

    “不过这次更加内敛了。”

    “而且不止一种光辉！”

    忍足和千岁一言一语的沉声补充道，他们能感觉到，比起上次，这一次的Q. P表现的更加可怕，连他们这种熟悉天衣光辉的人都没能第一时间反应过来。

    如果说小金、手冢以及他们的天衣光辉是向外的，可以侵蚀别人的精神领域，那么Q.P就是内收，将种种一切都加持在自己的身上。

    “这种五维，已经完全超模了。”

    上衫悠目光中带着一丝思索，心中也大概明白了记忆里Q. P为什么能够一球将以力量为基础的鬼的手腕废掉。

    而现在..对方这还仅是展现出两种光辉。

    时机也抓的相当之准......

    经验这一块的差距，开始在两人的身上提现出来。

    ......

    砰！

    “Game，德国队Q. P，1-3！”

    ......

    砰！

    “Game，德国队Q. P，2-3！”

    ......

    比分被追的很快，在亚久津稍缓身体的这两局，Q. P没有丝毫的迟疑，以干脆利落的手段完成了破发。

    交换场地的时候，两人的目光再次交汇。

    “如果只是这种程度，那么你是毫无胜算的。”

    Q. P平静却又笃定的话语响了起来，他眼中没有嘲讽的或者挑衅，仿佛他所说的话就是真理。

    这位德国队参谋并不吝啬一些小手段。

    “哈？”亚久津脚步一顿。

    虽然明知这不过是对方的垃圾话，但他还是被那种高高在上的态度挑动起来了心中的怒火，就连鼻息都粗重了几分。

    “我会让你跪下来求饶的。”

    两人放过狠话，来到彼此的半场。

    Q.P转入底线，从口袋里面摸出一颗网球，再度垂首轻压了起来。

    不过这一次，那种萦绕在两人之间的肃杀紧张气氛更浓重了。

    砰！

    抛球、引拍。

    网球瞬间便已经消失，而对面的亚久津意识一沉，几乎没有任何迟疑的就朝着自己接发区域的一角移动而去。

    众人几乎只能看到一抹灰白色，而后——

    砰！

    爆鸣声，从亚久津的球拍上响了起来。

    呲啦一声，弧光生灭。

    化作血色弧光的光球，锐利的切开了面前的光辉的阻碍。

    砰！

    网球入拍，Q. P只觉得自己的肩膀向下一沉，这一球比他预料的还要难处理几分，哪怕他已经用上了甜区技巧。

    卸力不能解决全部，里面还藏有变化。

    他念头快速一转，那令人敬畏的光辉从他身上散溢出来几分。

    嗖！

    网球如流光穿梭而回，不过这一次，倒是显得落于下乘了几分。

    “呵呵。”

    就在此时，一道身影突然从网球的下方跃然而起。

    接着，众人终于得以看清楚一些东西，亚久津的球拍如同染上了一层血光，一股嗜血的气息被他这样横扫了出去。

    咚！

    血红的光柱，再次以不可阻挡的姿态，洞穿了Q. P的半场。

    “0-15！”

    亚久津的再度爆发，终止了Q. P想要快速拿下自己这局发球局的野望。

    ...

    砰！

    “15-15!”

    ...

    “30-30!”

    ...

    然而，接下来的七八分钟时间。

    两边的比分一直呈现着一种交替上升的模式。

    比赛好似...又陷入了僵局。

    …………

    新年快乐~

