    莫颜的小脸烧得不行，她现在的样子，看上去好像从身后抱住冷北晨似的。

    冷北晨转身微微俯首，

    “现在又没有记者，我们不用演给谁看，把我抱得这么紧，难道是你，动了春心，想吃我豆腐？”

    莫颜，“......”他占了便宜，还在嘴巴上不饶人，可恶！

    冷北晨嘴角向一边扬起，样子邪痞得不得了，看得莫颜恨不得一拳挥他脸上去。

    她连忙松开他，正要向后退去，冷北晨突然低下头，俊脸在她的小脸上蹭了下，

    “你怎么这么烫？”

    莫颜摸摸自己的脸颊，能不烫吗？被他气的。

    她正想出言怼他，冷北晨的另一侧脸颊又贴了过来，装作在为她试体温，“不会是发烧了吧？”

    还没等她说什么，他的柔软薄唇突然落在她的光洁前额上，还接连啄了好几下。

    “额头的体温好像还正常。”

    “......”

    莫颜无语凝噎，他吃她豆腐的手段简直了，叹为观止。

    “冷总，你揩油揩得不亦乐乎啊。”她终于逮到机会怼他。

    “你提醒我了，我得先倒油。”

    冷北晨假装没听懂，恢复专注于厨艺的神情。

    莫颜，“......”你装！可劲装。

    “帮我擦汗。”冷北晨又把俊脸凑到莫颜面前。

    莫颜乌溜溜的眸子在他英俊得令人发指的脸上兜了一圈，“哪里有汗？”

    “你什么眼神？汗都要滴下来了。”

    莫颜凑得近近的，就差用放大镜来看了，“哪里有......”

    话没说完，视线一暗，“啵~~”

    她的唇瓣也不知道怎么的就贴到了他的脸颊上。

    莫颜，“......”这男人八成马上就会发动毒舌来调侃她。

    果然，冷北晨的俊脸拉开一道邪魅的弧度，另一侧脸颊立即送到，

    “想亲我？雨露均沾，既然亲了这边脸，另一边脸也要亲一下，不然他会有意见。”

    “我想抽你。”莫颜咬牙切齿。

    “咳咳~~”某人一本正经教育，“代言人得注意形象，不能动不动就打打杀杀。”

    为了防止腹黑的男人再搞小动作，莫颜退到两米开外，这样总安全了吧？

    没多久，厨房里香气四溢，炒鸡蛋的香味充斥着鼻腔。

    莫颜的口水不断分泌，一时之间，忘了刚才生的气。

    “你真的是第一次下厨？吹吧。”

    她分明感觉自己看到的是一个帅的惨绝人寰，动作麻溜熟练，还系着碎花围裙的未来大厨在忙活。

    她眸光一转，掏出手机对着冷北晨连拍了好几张照片，得意扬扬，

    “你说如果我把你穿着花围裙的照片晒到微博，你会不会爆红？

    雷厉风行的大总裁系着花围裙下面条，哈哈，绝对赚足网友的眼球和唾沫。”

    她等着他发火，他一定会来抢手机。

    没想到，某人十分淡漠，埋头捞他的面条。

    腾腾的热气从锅里冒出，冷北晨的盛世美颜在水气烟雾里显得格外魅惑。

    他不紧不慢启唇，“看来，我们越来越默契了。

    凡是对公司有利的，你都可以做，包括秀恩爱撒狗粮。”

    “谁秀恩爱......我还撒狗粮？”

    莫颜连忙想删掉微博，没想到底下竟然已经有人评论了。

    “天，我本来没有几个粉丝的呀，怎么突然涨粉？”

    她的微博粉丝数量居然蹭蹭蹭往上窜，评论也越来越热闹。

    莫颜瞄了几眼评论后，感到一阵愤愤不平，居然都是称赞狗男人的。

    【天哪，大名鼎鼎的冷氏集团大总裁居然是个国民好男友，深夜为女友亲自下厨，好有爱啊，慕了慕了~~】

    【他穿着花围裙好有男人味啊，帅呆了，我找男朋友就要找这样的。】

    【好羡慕颜颜小姐姐，找到这么优秀完美的男神当男朋友。】

    莫颜的小嘴高高噘起，如果他不花心，的确是挺完美的，可惜......

    “不饿？”冷北晨好听的嗓音从她头顶洒下。

    莫颜回过神来，垂眸一看，顿时感到口水就要流出来了。

    两碗色香味俱全的三鲜面摆在她面前。

    莫颜顾不上客气，“呼啦啦”大快朵颐，真的饿坏了。

    “味道怎么样？”

    冷北晨虽然也饿，却吃得极其优雅，始终保持了他与生俱来的贵族气质。

    莫颜的小嘴塞得满满的，

    “冷总的厨艺真是一流，我们预约一下，下次再让我尝尝你烧的大闸蟹，大龙虾，鲍鱼翅肚怎么样？”

    冷北晨的舌尖抵了下腮帮，“可以。看在我们是搭档的份上，给你打个折。

    一次十万，很优惠吧？别人就算给我一个亿，也别想喝到我煮的一口面汤。”

    “咳咳~~”莫颜差点呛起来，“下次还是我煮，你一次付我一千辛苦费就成。”

    “想当我的煮饭婆？那得先验货再议。”冷北晨趁机又占了她一个大便宜。

    “......”莫颜恼得牙根发痒。

    不知不觉又被他绕进去，可恶！

    她要反击，“你到底为什么跑来这里？难道是因为你暗恋我，舍不得我挨饿？”

    冷北晨修长的手指摸了摸高挺的鼻梁掩饰他的动机，

    “既然我们为了炒作，对外宣称是情侣关系，自然要演戏演全套。”

    一想到白天上班不得不跟他在一起，晚上下班还得跟他各种纠缠，关键是每次跟他交手，都被他占上风，好恼火。

    最要命的还不是这些，而是她对他的感觉越来越强烈。

    一想到万一她一头栽进感情的漩涡，后果不堪设想，莫颜感到一阵烦躁。

    “那到底要演到什么时候？男女住在一起，很不方便的。”

