    “不过我检查的过程中，你需要出去。”西蒙道。

    那吉尔斯·欧文眉头一皱：“为什么？”

    “这和我的能力有关，我不想暴露我的能力。”西蒙平静道。

    那吉尔斯·欧文眉头紧皱，犹豫不决。

    “你是担心我会有所图谋？”西蒙笑着道。

    “这倒不是。”那吉尔斯·欧文赶紧摆手，就算是也不能当着西蒙的面说出来。

    “我就不瞒你了，我看中了你的实力，想要招揽你到我麾下。所以我是不会伤害马丁的，反而会全力以赴的治疗马丁。”西蒙开诚布公，省的那吉尔斯·欧文担心这担心那。

    那吉尔斯·欧文自然知道西蒙的用意，他站起身，表情郑重：“既然古斯特议员直说了，那我也直说，只要你能治好马丁，我那吉尔斯·欧文这辈子就算做牛做马都会报答你的恩情。”

    “古斯特议员，这是魔药，如果诅咒暴动，用这个可以平复诅咒。请你好好检查一下。”那吉尔斯·欧文取出一管魔药，而后离开了房间。

    “厄耳戈，开始吧。”西蒙轻声道。

    一股精神波动从西蒙的精神空间中涌出，钻入了马丁的身体里。

    马丁体内刚平息的诅咒再度涌出，并且暴躁起来，黑山邪神的神印立马是飞出钻入马丁体内，镇压了暴动的诅咒。

    神印一路下压，这时马丁的骨头上竟是出现了虚幻的几乎看不清的诡异符文。

    西蒙的精神力也随之进入，感知到了这些诡异符文。

    “这是什么？”

    “诅咒之纹，诅咒规则显化的纹路。不过太虚幻了。如果是诅咒之子的话，诅咒之纹不可能如此虚幻。他应该不算是诅咒之子。”黑山邪神说道。

    “本神知道，这应该是他妈妈在怀他的时候接收诅咒妖魔能力，诅咒之力意外的进入还处于未成胚胎的他的体内，他没有被诅咒杀死，反而融合了诅咒之力，这才诞生了这个伪诅咒之子。”黑山邪神推测道。

    “那这样的诅咒能不能拔除？”西蒙急忙问道，这可关系到他能否招揽到那吉尔斯·欧文。

    “为什么要拔除？”黑山邪神反问起来。

    “不拔除？他不是会被诅咒折磨死？“

    “他虽然是伪诅咒之子，不说万年难得一遇，起码也是千年难得一遇，这可是天才，如果他修行诅咒之道，会事半功倍的。”

    “你是说让他掌握诅咒，化为自己的力量？”

    “不错，不过诅咒这种东西可不是那么容易掌握的。”

    西蒙急切问道：“你这么说，是不是有方法可以帮他掌控诅咒？”

    “你这不是废话吗，本神虽然不修诅咒规则，但是没吃过猪肉还没看过猪跑啊，帮他控制诅咒之力还不是易如反掌。”黑山邪神无比自信的说道。

    “那就好，那就好。”西蒙彻底放心了。

    黑山邪神收回神印后，西蒙将那吉尔斯·欧文叫了进来。

    “古斯特先生，检查的怎么样，能治疗吗？”

    “诅咒源自于马丁的身体，根本无法拔除，若是要强行拔除反而会害死他。”

    那吉尔斯·欧文神情一暗，强忍着悲痛，向西蒙拱手：“不管如何，都要多谢古斯特议员。”

    “你急什么，我还没说完。”

    “马丁体内的诅咒其实没必要拔除，那是他与生俱来的能力，只要马丁掌握了诅咒，诅咒自然伤不到他，反而他还能利用诅咒变得强大起来。向他这种人可是千年难得一遇的天才啊。”西蒙道。

    那吉尔斯·欧文的表情又是一暗，摇头道：“我曾经拜访过的大魔医，巫医也说过这种方法，但是根本行不通，马丁根本无法控制诅咒。”

    “我有办法？”西蒙笑了起来。

    “当真有办法？”那吉尔斯·欧文一把抓住西蒙，紧张的问道。

    “当真，我却有方法。”

    “恳请古斯特议员教我儿掌控诅咒。”那吉尔斯·欧文直接跪在西蒙面前，磕头抢地。

    “唉唉唉，欧文先生，别这样。”西蒙赶紧扶起那吉尔斯·欧文，接着说道：“我就直说了，你可是说过治好你儿子，你可是要入我门下的，算不算数。”

    “算，只要我儿无恙，我必定为你效死力。”那吉尔斯·欧文坚定道。

    “好，我必定教你儿子掌控诅咒之力。”西蒙大笑起来。

    他看向马丁，目光一转：“欧文先生，我想收马丁为徒，你意下如何？”

    “这……”

    “马丁可是千年难得一遇的天才，只要他掌握了诅咒之力，日后走诅咒一道，必定成就非凡，但是诅咒一道的职业太少见了，若无人指导，修行路上必定要走不少弯路，我对诅咒一道多少有些了解，可以为他纠错指路。”

    “等马丁控制好诅咒后，我一定让他拜你为师。”

    那吉尔斯·欧文的意思是控制了诅咒才会拜师，如果控制不了，那自然另说。

    西蒙自信满满，笑着道：“好，一言为定，你们父子先行在庄园住下，等马丁身体稍好一点后，我教他控制诅咒的方法。”

    那吉尔斯·欧文基本是到手了，还赚了一个伪诅咒之子，西蒙心情非常不错，当天举行了晚宴欢迎欧文父子。

    时间一晃两天过去了，依旧没有搜到幽灵王的同伙，于是西蒙就准备重开拍卖会。

    这次重开拍卖会进行了精简，像女侍男侍之类的全部取消，门口更是加大了检测力度。

    西蒙更是提前将拍卖会场乃至拍卖会周围一公里范围内都进行了详细的检查，确保不会再有歹人出现。

    拍卖会终是顺利进行，没有出岔子，而拍卖会最后压轴的潮汐之灵序列秘法没有意外的被怀特公爵以天价拍走。

    这天价并非全都以鹰币结算，双方已经提前商议过了可以用超凡资源等有价值的东西进行等值交换。

    酝酿了三个月的拍卖会终于是圆满落幕了。

    但是拍卖会的落幕不是结束，西蒙正积极的和参加拍卖会的各大家族各大势力磋商，希望他们能和佛萨城进行商业合作。

    而怀特公爵和亚奇韩家族积极帮助西蒙牵线搭桥，成功拉拢了不少家族和势力进驻佛萨城。

