    然而，令我没有想到的是。

    我们走的这一路都非常的安全，直到来到上四十四楼楼梯的时候，我才感觉到了一阵不对劲！

    昏暗的环境下，

    只有绿色通道四个字闪烁着绿色的光芒，显得这个楼梯格外的阴森！

    而整个龙贸大厦里面，也只有我们两人上楼梯的声音，特别是在这种寂静的环境下，更是格外的刺耳。

    好像整个世界都空了一样，又或者说这个龙贸大厦的声音都被这四周的黑暗给吞噬了一样，而在这黑暗之下则隐藏着数之不尽的危机！

    就等着我们的到来！

    洛樱凝重的说道：

    “宁远，你有没有感觉有点不对劲！”

    我认同的点点头，谨慎的看了一下四周的环境，什么都没有看到！

    朱明宇就在四十四楼，邪祟也在四十四楼，但是我们却一丝端倪都没有发现！

    难道他们两个逃走了？

    但是转念一想也应该不可能啊，至少洛樱是没有露过面的，也没有展现过真正的实力，而真正展现过实力的只有我！

    我觉得邪祟是不会害怕一个浑身没有一丝灵力的普通人吧！

    况且朱明宇这种睚眦必报的小人，想必上一次他之所以能够逃跑，也必然付出了很大的代价，怎么可能就这么轻易的逃走呢？

    “宁远，你快看前面！”

    突然，身后的洛樱迅速的拍了拍我肩膀，示意我朝着前面看。

    而当我的目光转向前面的时候，我的眼眶顿时猛的一缩，眼中多了些许的惊讶！

    只见就在四十四楼在楼梯口处竟然诡异地闪烁着红色的光芒。

    不对，是猩红色！

    鲜血一样的颜色！

    一下子，我的脚步停了下来，挺眼神警惕的看着前方，并没有直接上前！

    洛樱在我身后凝重的说道：“宁远，看来这个邪祟也不是一般的鬼物，应该是稍微有些道行，要不然也不会突然出现在我们的面前。”

    我点点头，打算先扔一张天雷咒试试水，随即我手掌一挥，一张天雷咒便甩了出去！

    “天雷隱隱，龍虎同行。太華太妙，雷電飛奔。飛砂走石，倒海收雲。能晴能雨，收魄收魂。蓬萊之部，風雨上卿。霹靂鐵斧，皓翁靈尊。急急如律令。”

    紧随着，我口中念道咒语，天雷符咒在空中顿时化为一道雷霆狠狠的劈在了那一团红光上面。

    轰隆一声，这一道闪电将楼梯口的木门都给直接击碎，木屑残渣飞得到处都是！

    当周围的烟尘缓缓落下的时候，我们眼前的红光消失了，但是却在楼梯口的近处出现了一个小女孩！

    一个穿着公主裙，个子不高大约七八十公分的样子，五官非常的精致，小脸蛋更是白的吓人！

    但是小女孩的眼眶之中只有眼白，就这样死死的盯着我们两个人！

    一个如此昏暗阴森的环境下，莫名其妙的出现了这么一个小女孩！

    一时间我和洛樱顿时紧张了起来，警惕的看着远处的那个小小的身影！

    “宁远，你能感知出来这是个什么东西吗？”

    洛樱在我的身后谨慎的问道。

    我仔细的凝视了这个小女孩片刻，最后摇头说道：“我没有从她的身上察觉到一丝的阴气，看样子是个普通的小女孩！”

    “但是看样子这也明显不是一个普通的小女孩，很有可能是她的实力太过于强大了！”

    而就在这个时候，一道戏谑的声音从这个小女孩的身边响起。

    “宁远，我们又见面了，这一次你就别想站着走出龙贸地产！”

    话音刚落，一个熟悉的身影出现在了我的面前！

    这个人竟然是！

    朱明宇！

    他果然就在这个龙贸大厦里面！

    我瞥了他一眼，却发现他和之前有了很大的改变，至少浑身的精气神少了一半左右，而我在那个小女孩的身上也察觉到了一丝朱明宇的气息！

    也就是说，朱明宇身上的精气神很有可能就是被这个小女孩给吸走了！

    所以，小女孩应该就是朱明宇背后的那个邪祟了！

    我冷冷一笑，对着朱明宇说的：“上一次让你跑了，这一次看看你还能不能跑得了！”

    听到我说的话，朱明宇猖狂的大笑一阵，看了看旁边的小女孩，对着我癫狂的说道：

    “哈哈哈，就凭你，还是凭借你身后的这个美女！”

    “你还真以为我是个软柿子呀！”

    朱明宇的话音刚落，只见他的眼中闪过一道红光，紧接着他的身形便突然消失在了原地！

    糟糕！

    我心中暗道一声不妙，最后身体下意识的后撤一步，并且将手中的蓬莱剑挡在了我的身前，另外我的左手也捏紧了口袋中的三昧真火符。

    铿锵一声金属碰撞的声音响起！

    朱明宇的手掌竟然直接出现在了我挡在胸前的蓬莱剑上面！

    而他竟然在一瞬间跨越了数米的距离瞬移到了我的面前！

    我来不及反应，蓬莱剑上面传来的巨大的冲击力直接让我忍不住倒飞出去！

    “宁远！”

    洛樱惊呼一声，连忙扶住了我的身体，这才没有让我磕到墙上面！

    “这就是你的实力吗，不过如此呀，究竟是谁给你的胆子让你闯进我的龙贸大厦的！”

    朱明宇一击得逞之后，脸上满是嚣张之色，似乎是觉得自己已经对于局势有了绝对的把握一样！

    但是，我口袋中的一张符咒已经在悄无之间消失了，就在我伸手抵挡朱明宇攻击的时候，左手将一张符咒贴在了他的背后！

    而这个符咒就是三昧真火符！

    我嘴上扬起一抹笑容，眼神猛的一狠，口中念道：

    “心者君火，亦称神火也，其名曰上昧，肾者臣火，亦称精火也，其名曰中昧，膀胱，即脐下气海者，民火也，其名曰下昧。三昧真火，出！”

    顿时，三团巨大的火焰从朱明宇的背后猛的出现，竟然直接讲他的身形吞噬掉！

    而我的实力又经过乾元丹和坤元丹的提升，身体里面出现了些许的灵力，这就让我再次施展三昧真火的时候威力大大提升，估计足以直接秒掉朱明宇！

