    当天晚上，江炎把张老带回了家里，没有带去龙江酒店。

    家宴，这是用来招待关系亲密地朋友。

    江炎与张老虽然只是相识没两天，但是两人因为聊得特别投机，所以江炎对张老格外的亲切。

    尤其是张老当初将两颗价值上亿的帝王绿翡翠玉球交到江炎手上的时候，更是让江炎感受到了一股前所未有的信任。

    重宝托忠友！

    江炎相信，张老也是拿自己当朋友，并且是交心的朋友，才会将如此贵重的物品托付给江炎保管。

    这种信任，是非常难得的。

    “张老，我来给你介绍一下，这两位是我的岳父岳母，徐广昌和周慧。这位是我的妻子徐凤秋，她抱的是我儿子，叫姜不凡。”

    江炎向张老介绍了家里的人之后，又将张老的身份介绍了一遍。

    “这位是张老，是我在燕京的时候认识的朋友。”

    徐广昌立刻端起了他在贵族礼仪学校学习的范，面带微笑，笑不露齿。

    “江炎的朋友，肯定不是一般人，张老您好，欢迎您来我们家里做客。”

    周慧也跟着说道：“张老，家里都是粗茶淡饭，若是招待不周，还请您见谅。”

    张老客气地回道：“两位太客气了，是我冒昧来访，叨扰你们一家人了，还请你们见谅！”

    徐凤秋说道：“江炎，你陪着张老聊天，我和爸妈他们去准备饭菜。”

    江炎立刻说道：“不用，你照顾好孩子，让爸妈陪着张老聊天，我今天心情好，亲自下厨给张老做顿饭菜。”

    张老不由惊讶，他以为以江炎的身份地位，应该是衣来伸手，饭来张口才对。

    没想到，这样一位年轻有为的亿万富翁，竟然还会做菜。

    “你还会做菜？”

    “哈哈哈，一会你就知道了。”

    江炎走进了厨房里，就开始忙活了起来，洗菜声、切菜声、炒菜声很快就响了起来。

    徐广昌、周慧两人经过贵族礼仪学校的培训之后，待客之道也是大大提升。

    周慧忙着去沏茶倒水，徐广昌陪着张老聊天。

    “张老，一看您的气质，就知道不是俗人，不知以前是做什么工作的？”

    “我年轻的时候，当过老师，现在退休了，没事的时候，就在家里写写字，听听戏。”

    “哎呀，原来是教师呀，这可是好工作，教书育人，受人尊敬。”

    张老看向了徐凤秋怀里的孩子，微笑着说道：“我能抱一下孩子吗？”

    徐凤秋微微一愣，随即说道：“当然可以，不过这孩子最近在长牙，喜欢乱咬，我怕他会弄脏您的衣服。”

    “呵呵，没事，我这个人特别喜欢孩子。”

    张老从徐凤秋手中接过了孩子，原本还有些闹腾的孩子变得安静了一些，似乎看出这是个陌生人，不敢再作怪。

    “这孩子从面相看，还真是一副贵人面相，长大之后，肯定像他父亲一样前途无量。姜不凡，好名字，注定将来做个不平凡的人。”

    这时，孩子忽然一把抓住了长老的胡须，用力一拽，疼的张老哎吆哎吆地喊了起来。

    “不凡，不许调皮！”

    徐凤秋赶紧上前阻止，把孩子从张老手里抱了回来，但是手里却还残留着两根白色的胡须。

    “张老，实在是对不起……”

    张老没有在意，笑道：“呵呵，没关系，这小子还挺调皮，连我这个宗师的胡子都敢拔！”

    张老口中说的“宗师”，并没有引起徐凤秋、徐广昌的注意，他们还以为张老是口误了，将教师说成了宗师。

    江炎忙活了一个多小时，做好了八菜一汤，满满一桌的饭菜。

    “饭菜做好了，大家准备吃饭吧！”

    张老走上前来一看，每一道菜不仅做的色香味俱全，而且还做过精心摆盘，卖相非常好看。

    “姜小友，你这手艺可不简单呀，只怕比聚丰楼的厨子有过之而无不及。”

    “哈哈哈，张老，您别光夸我呀，尝一尝就知道了。”

    江炎品尝过世界各地的美食，又曾经跟一些厨师学习过他们的拿手菜，厨艺比起一般的大厨，的确是有过之而无不及。

    当初江炎当了三年上门女婿，若是没有这手好厨艺，只怕早就被徐广昌、周慧赶出家门了。

    徐广昌把他买来的飞天毛台也拿了出来，笑着说道：“张老，这好菜配好酒，我给您倒上一杯，你和江炎边吃边聊。”

    “爸，我来吧！”

    江炎给徐广昌、张老各自倒了一杯，然后说道：“张老，您随意，我干了！”

    江炎一口就将杯中酒给喝光了，看到这一幕，徐凤秋都有点惊讶。

    平时江炎无论参加什么场合，都很少像这样一口喝掉。

    “江炎，你慢点喝。”

    江炎笑着说道：“没事，我这是有朋自远方来，不亦说乎。张老他肯定能理解我的心情，对吧？”

    张老回道：“心情我能理解，不过我年纪大了，酒量没你好，我就不能奉陪了，随便喝点。”

    张老喝了一小口，然后将酒杯放下了。

    徐广昌陪着喝了一口，然后招呼道：“张老，快尝尝我女婿的手艺，我也是好久没吃过他做的饭菜了。”

    张老拿起筷子，品尝了起来。

    每吃一道菜，他都要点评一番，赞不绝口。

    最后张老被这一桌美食给吸引的多喝了两杯，又被江炎给灌醉了。

    江炎安排了车，亲自将张老送到了龙江酒店休息，自己也在龙江酒店住下了。

    第二天的时候，江炎起床之后，就去喊张老起床。

    洗漱完了，两人在酒店吃过早餐，然后一起前往了公园。

    “张老，我现在带你去见雷老，雷老这个人脾气有点怪，万一他到时候说了什么不中听的话，您可千万要担待。”

    “呵呵，没问题。”

    到了公园之后，江炎就看到雷震正在指点刘飞儿练拳，许君怡也在旁边观摩，一副其乐融融地场面。

    看到江炎走来，刘飞儿立刻惊喜地喊道：“江总来了！”

    雷震顺着她的目光看去，就看到江炎、张老两人走来。

    “飞儿，练拳要专心，不许分心！”

    刘飞儿立刻装作认真地样子，继续练拳。

    江炎笑着说道：“飞儿，你不愧是有名师指点啊，进步很大。”

    刘飞儿回道：“嘻嘻，那是当然。”

    “叫你不许分心！”

    雷震瞪了刘飞儿一眼，然后对江炎说道：“你这是带的什么人？”

    江炎连忙介绍道：“雷老，给您介绍一下，这位是我在燕京认识的朋友张老。”

    张老主动自我介绍道：“鄙人张启明，见过雷先生！”

