    北暮夜喝得酩酊大醉，将头歪靠在一旁，任凭女人摆布着。

    将北暮夜身上的衣裳全都脱掉之后，玉琼欢对着外面招招手，很快就进来一位宫女。

    “好好伺候皇上吧！”玉琼欢沉声说道。

    那宫女赶紧应着。

    玉琼欢坐在外面的营帐中，等到宫女结束才进来，躺在了北暮夜的身旁。

    北暮夜一觉醒来，望着身旁的玉琼欢，再看看自己的身体，忍不住一下子干呕出来，赶紧抓了衣裳出了帐篷。

    玉琼欢冷冷地张开眼，眸色冰冷。

    安易在烟花彭的帮助下，终于做成了地雷。

    云之南已经布好了阵法，安易将地雷小心翼翼地埋了进去。

    “夫人，不好了，爷怕是扛不住了！”这会儿冷九急急地前来禀报。

    安易眸色一暗，赶紧随着冷九去了城墙之上。

    从城墙之上刚好能够看到暗夜阵里的情况，现在凤卿尘带领的五百红袍军，被两万北齐军与一千人偶围得水泄不通，凤卿尘的另外一只手臂也受了伤，不但如此，胸前也有了好几道伤口，那黑色的盔甲上都沾满了血迹。

    安易眸色一暗，沉声问了冷九：“援兵呢？”

    冷九赶紧说道：“援兵进不去，那阵法援兵根本就进不去，只有爷能闯进去，那五百红袍军还是跟着爷闯进去的，可是后面的人再也进不去了！”

    安易皱眉，呼啸了一声，就见一匹洁白的马儿就到了城墙之下。

    “白虎，不用隐藏你的实力了！”安易沉声喊一声，跳到那马背上，揭下马头上的符咒，那白马就变成了威风凛凛的白虎。

    安易坐在那虎背之上，红衣黑发，威风凛凛，冰冷剑光映着女人冷冽倨傲的眼神，她迎着朔方的罡风，在金色阳光的照耀下，快速的就像是一阵风，一颗坠落的流星，只是眨眼的功夫，就冲到了暗夜阵中。

    凤卿尘的确是太累了，他的手臂已经抬不起来了，脊背也不能挺得很直，腹中饥饿他已经感觉不到，眼皮沉重的就要合上，他真想这样闭上眼昏睡过去，可是眼前不断地有敌人扑上来，他们挥着刀剑想要他的命。

    玉琼欢慢慢地上前，她所到之处，那些人偶与北齐军全都退去，留下一条小小的道路。

    玉琼欢站在凤卿尘的面前，望着全身都是血的男子，望着他疲惫的一张脸，却依然觉着男人美丽。

    玉琼欢幽幽地叹口气，她对这个男人已经死心了，一次又一次，这个男人消耗掉了她对他世界上最珍贵的感情，她慢慢地举起手来，十几个人偶排在了她的身旁，全都举起了手里的寒剑。

    只要杀了她，她就完全地解放了，从此之后，她就不用再受那魔功的反噬。

    玉琼欢练习的邪功，必须断情绝爱，可是就是因为她断得不彻底，中间曾经走火入魔，到了如今，每当想起眼前的这个男人，她都痛不欲生。

    如果这个男人死了，那她就彻底地释怀了，到时候她的心中只有那北齐的皇位，只有这天下江山！

