
　　第134章

　　她气的说不出话来了。

　　可就在这时，车屁股被人狠狠的撞了一下。23sk.Com

　　“什么情况？你撞到人了？混蛋，叫你好好开车，这下好了吧！”叶萌萌叫了起来，她还没有搞清楚状态，结果就在这时，又有一辆大车，从前面逆行撞了过来。

　　雪亮的大灯，照的人眼睛都睁不开。

　　“啊——”

　　叶萌萌本能的叫起来。

　　一旦被撞上，就算是M8，也顶不住，后果极有可能是被挤压成肉饼。

　　就在这时，林炎猛的一脚油门，车子以险之又险的方式，避开大车来撞，在左边一个急转，大车车头和M8车屁股擦出一串火星，然后，大车狠狠的撞在后面的本田车上。

　　“轰——”

　　气势惊人。

　　林炎没有任何停留，油门大踩，冲向前方。

　　叶萌萌终于有点回神过来，叫道：“发生车祸了，你的车被撞了啊，你怎么跑了呢？你不怕被追究责任，说你肇事逃逸吗？”

　　林炎眼神冷峻，道：“这是冲我们来的。”

　　他想到了林峰，然后想到了金水萍。

　　“什么？冲我们来的？”叶萌萌反应过来后，勃然大怒，“回去，回去，我要跟那几个人算账。”

　　林炎理都不理她：“童颜巨是不是真的脑子不好使？”

　　“你说什么？”

　　“你看前面。”

　　叶萌萌定睛一看，前面居然有好多车逆行，全都开着大灯，眼睛一下子就被照的茫茫一片，什么都看不清楚。

　　“走！”

　　林炎一个急转弯，冲上一条小路，疯狂飙车。

　　“追追追！”

　　江州的街巷之中，居然展开了骇人的飙车追逐大戏。

　　对方人车很多，起码几十辆，如此情况，林炎就算想下车对战，也没有必胜的把握，何况还有一个叶萌萌，他是人，不是神。

　　“咔嚓——”

　　一个后视镜被撞掉了，旁边一辆车狠狠的逼过来。

　　叶萌萌大声道：“撞他呀，急刹，笨蛋，你会不会飙车？撞车都不会？走开，走开，我来开。”

　　呃！

　　林炎不得不承认，飙车他是真不太会，哪里有叶萌萌这种从小飙车族开的溜。

　　“好，你过来！”

　　林炎把座位往后挪了挪，叶萌萌马上爬了进来。

　　可就在这时，左边一辆车狠狠一撞。

　　叶萌萌身体一晃，重重坐了下来。

　　“我靠！”

　　林炎一声大叫，“玛德，死丫头，你想让老子断子绝孙吗？”

　　而此刻，他朝窗外看了一眼，看到开车的是个光头，正是之前跟金水萍在一起的光头武者。

　　这一刻，林炎心中升起一股杀意。

　　终于，他从驾驶座翻到了副驾驶，叶萌萌飙车果然很溜，各种操控得心应手，可见，小太妹也不是完全一无是处，一个急停猛顶，叶萌萌反而把光头的车，顶得一头撞进水沟。

　　“看，我厉害吧！”叶萌萌洋洋得意。

　　可是车刚开上一座大桥，三辆渣土车忽然齐齐冲来。

　　“轰——”

　　叶萌萌的驾驶技术就算再好，也不可能飞过去，被重重一撞，整辆车被撞出桥栏，朝下面距离三十米高的水面砸落。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第134章免费阅读。https://xs.23sk.com 