    　　今晚膳食的四菜是碧波鸡肉丸、梅香糖醋小排、清蒸鲈鱼，还有一个素菜香菇炒土豆条。

    　　一汤是冬瓜排骨汤。

    　　萧婉词胃口不好,吃的不多,就那道碧波蔬菜鸡肉丸，她用了一些,其他的菜一个没吃。

    　　不过，这道碧波蔬菜鸡肉丸的味道确实不错，鲜美而又清淡,造型还好,最主要的是有营养，因为鸡肉丸里有切碎的香菇和胡萝卜,高汤里还有青菜丝,美味而又有营养。

    　　吃了几个鸡肉丸,扒了几口米饭,萧婉词就不吃了,只看着他吃,还时不时的给他夹菜。

    　　“这就吃饱了？”他问。

    　　“嗯，吃饱了,皇上快吃。”她点了点头,又给他夹了一块清蒸鲈鱼。

    　　“怎么只吃这么一点。”这吃的也太少了，一点米饭,几个鸡肉丸，比起以前她吃饭时那个能吃的样子,差别太大,让他有几分不适应。

    　　“今天能吃这么多,已经很不错了，最主要的是，今天晚膳我吃了竟然没吐，可比前几天好多了，”萧婉词笑着说道，说完还不忘了夸奖他：“肯定是皇上带来贡桔的原因，所以这还是皇上的功劳呢，我可要好好谢谢皇上。”

    　　他挑了挑眉：“那婉儿打算怎么好好谢谢朕？”

    　　呃，她顿时一囧。

    　　她刚刚只是随口一说谢谢他啊，他怎么还顺着杆往上爬呢，这还当真了呢。

    　　“那我再给皇上夹筷子菜，好不好，这就当谢谢皇上了。”萧婉词笑着赖皮道，手里也没停下，夹了一个鸡肉丸，放到了他跟前的碗里。

    　　“不好，朕可不认这种谢法。”说着，就用自己的筷子夹着鸡肉丸，送到嘴里咬了半块细细嚼着，口中继续说道：“你再想个其他的法子，谢朕吧！”

    　　萧婉词：……

    　　要不是面前的他是皇上，她很想说，不认你还吃我给你夹的鸡肉丸，脸皮怎么这么厚！

    　　也怪她，干嘛这么嘴欠，他给她送东西，她收着就是了，干嘛要说这句话呢。

    　　她咬了咬唇瓣，眨着波光潋滟的眸子，就这样俏生生的看着他，颇为不甘心的开口：“那皇上想让我怎么感谢您？”

    　　她故意在那个‘您’字上，咬字咬的特别清晰，意思不言而明，就是您可别太得寸进尺了！

    　　他仿若未觉的继续吃了几口米饭，然后放下筷子，用手有一下没一下的摸着自己光滑俊美的下巴，作出一副思考的模样。

    　　“朕现在还没想好呢，等什么时候想好了，朕再告诉婉儿。”

    　　萧婉词接着松了一口气，还真怕他会提什么她办不到的要求，心里想着，他日理万机，不用等着，过了今晚，这事他自己就会忘到脑后了。

    　　赵庆在旁边看的直想笑，皇上怎么就这么喜欢逗弄曦容华呢。

    　　两人用完晚膳，稍微有些精神气的萧婉词，又打算跟卫离墨出殿逛一逛，最近几天身子不舒服，一直呆在殿里没出去透透风，感觉憋的有些狠了。

    　　殿外不比殿内，殿外冷的很，她又在里面多穿了一件素绒的绣花袄，外面披了织锦镶毛的斗篷披风，才跟着早已准备妥当的卫离墨，出了锦华殿。

    　　外面的天已经黑了，两人也未走远，就手牵着手，围着锦华殿的抄手游廊，这么慢慢的走着，后面远远的跟着赵庆和几个宫人。

    　　他的手掌很大很暖和，但也有些硬硬的，她的手却柔嫩小巧，握在手里感觉软乎乎的，他忍不住又握得紧了紧，心里有种温馨感。

    　　很快就走到游廊尽头，再往前走是玉芙宫正殿，右侧往前几步是通往后殿的路，那些地方是锦华殿的灯光照不到的死角，有些黑漆漆的。

    　　“皇上，我们往回走吧。”她建议道，再往里走，那些地方的廊下就黑漆漆了，女人嘛，天上对黑暗有种恐惧感。

    　　“没事，有朕呢。”

    　　他牵着她的手，继续向前走，拐过弯就到了正殿的廊下，果然，没有锦华殿殿内朦胧的灯光照着，这条游廊有些黑暗。

    　　“我们还是往回走吧，我有些怕。”萧婉词小声说道。

    　　“有朕在，怕什么。”他笑道，女人的胆子就是小。

    　　不过，双脚还是停了下来。

    　　赵庆看着皇上和曦容华拐到了正殿的廊下，就停住了，只隐隐的能看到两人模模糊糊的身影。

    　　他心里只有一个念头，皇上不会是故意的吧！

    　　要说御前宫人中，谁在了解皇上心思，那非赵庆莫属了。

    　　“赵公公，怎么不走了。”开口说话的是刘怀安，见赵庆停住脚不走了，他才会由此一问。

    　　刘怀安感觉自己太倒霉了，他只是按着皇上的吩咐，去慈寿宫给谢太后送了些东西，回来御前立马就变天了。

    　　赵庆这个老东西，不知怎么的就被皇上召回御前了。

    　　他不用猜也知道，肯定是赵信这小子趁着他不在，在皇上跟前给赵庆说好话了。

    　　赵庆一回来，哪里还有他的位置啊！

    　　这不，他立马就退居二线了，连之前往他跟前凑近乎的几个小太监，现在也又跑到赵庆跟前表忠心去了。

    　　你说，他这个气啊！

    　　可气归气，他还得忍着，生气那也只能生闷气。

    　　说起来，是他痴心妄想了，赵庆那可是皇上跟前的老人了，哪里是他这个半路才开始伺候皇上的人能比的。

    　　“刘公公要是想往前走，刘公公走就是，我可是走累了，打算在这歇会。”赵庆装作不在意的开口。

    　　刘怀安一愣，赵庆这是又唱的哪一出啊！

    　　不过，赵庆不走了，他也不打算再走，总觉得赵庆想要坑他是的，他还是小心点为妙，不能上了赵庆的当。

    　　他现在也不想怎么在皇上跟前出头了，只要别一不小心，被赵庆坑了就成。

    　　这边刘怀安学着赵庆站在那里不走了，那边黑暗处，卫离墨的两只手已经搂住了她的腰，低头就亲上了她的小嘴，直把她亲的娇喘连连，快喘不上气的时候，他才意犹未尽的松开。

    　　萧婉词浑身软的直接靠在了他的身上，缓了好一会，才觉得身上有了力气。

    　　她就不应该信他，她还没准备好呢，他就亲了上来。

    　　“婉儿，让朕再亲一口，好不好？”卫离墨哄她道。

    　　亲一口，信他才有鬼呢，他的一口，不知道会有多久才会亲完呢，她才不会上当呢。

    　　“皇上，我们再逛一圈就回去吧，我有些累了。”她娇声开口。

    　　“累了？”他低声问道：“那好，听婉儿的。”

    　　心里却想着，过会回锦华殿再说，小东西就在身边，还怕她不依了他，她那会用膳的时候可是说了，会谢谢他的。

    　　两人相携着出了阴影处，从这头又逛到了游廊的那头，一边说着闲话，一边慢慢的逛了两个来回，才回到殿里。

    　　回了殿内，脱下厚重的披风裘衣，萧婉词又陪着他喝了两盏茶，支使着他给自己念了几页《幼学琼林》，才开始洗漱。

    　　用温水净了面，刷了牙，在细雨秋果的伺候下，在屏风后换上干净的中衣，洗净了双脚，这才爬上榻，钻进被汤婆子暖和好的被窝。

    　　等秋果细雨两人一走，卫离墨就迫不及待的对躺在她身侧的萧婉词道：“婉儿，你晚膳的时候可是说要谢谢朕的。”

    　　萧婉词一愣：“皇上不是说，等您想起来要我怎么谢的时候，再说吗？”

    　　“可朕现在已经想起婉儿该怎么谢朕了，”他一边说着，一边大手从中衣的缝隙处钻了进去，抚摸上了她的娇肤，开始在里面不安分的摸来摸去。

    　　她脑子轰的就懵了，这人怎么这么无耻呢。

    　　不过只懵了一会，她就反应过来了，隔着中衣，一把按住了在她身上乱窜的大手，红着俏脸，咬着唇道：“可我也没答应皇上，要用这法子谢呀！”

    　　看着她咬着自己水润红艳的唇瓣，卫离墨忍不住的咽了一口唾液，喉头上下滚动了一下。

    　　小东西知不知道自己这个动作，是多么引人遐思，是多么让他更想吃掉她，更想亲她。

    　　“可朕打算让婉儿这样谢朕啊，”他声音听起来有些嘶哑，看着她肤如凝脂的娇颜，他忍不住又往她的身边靠了靠，深深吸了口她身上传来的馨香，气若幽兰，让人忍不住的沉溺其中。

    　　“好香。”

    　　萧婉词见他这样，小脸一下子更红了，只觉的心里像有一把火在烧，竟隐隐也有一丝渴望，可又担心他不知轻重的伤了肚子里的宝宝。

    　　就在她不知该不该答应他，犹豫的片刻间，他猝不及防的就欺了上来，堵住了她的樱桃小嘴，直把她亲的浑身娇软无力，娇喘微微的任由他施为。

    　　不过，他还是很有分寸的，直到两人结束，他的动作都没敢太重。

    　　他也怕自己动作太激烈，等事后她回过神来，他下次再想哄着她心甘情愿的配合他，会很困难。

    　　所以吃上一次肉不容易，为了以后能经常吃肉，他还是忍着点吧！

    　　事后，卫离墨先喊了赵庆，让小太监将准备沐浴的热水抬到屏风后。

    　　要不怎么说赵庆是卫离墨肚子里的蛔虫呢，有时候皇上一个动作，一个眼神，赵庆就知道他想干什么。

    　　你看皇上今晚看曦容华的眼神，还有那嘴角挂着的浅笑，就跟偷了腥的猫一样，再对比一下这段时间皇上天天板着的脸，赵庆就知道皇上想干嘛了。

