    十几分钟后，唐洛回到医院。

    　　手术还在进行，孟雷、何林等人，正守在门口。

    　　“洛哥，你回来了。”

    　　孟雷等人见到唐洛，都站起来。

    　　“嗯。”

    　　唐洛点点头。

    　　“医生没出来过吧？”

    　　“没有。”

    　　孟雷摇摇头，目光落在唐洛身后牛魔王手里的一黑色提包上。

    　　他闻到了浓烈的血腥味儿，所以猜测到黑色提包里，装的是什么。

    　　何林同样如此，他皱了皱眉头，没吱声。

    　　“那就等等吧。”

    　　唐洛坐在旁边，摸出香烟，点上，深吸了一口。

    　　一支烟还没抽完，薛虎和老蛇回来了，跟他们一起回来的，还有疯子。

    　　“洛哥，厉害啊！”

    　　薛虎看着唐洛，心里却很庆幸。

    　　还好，那次他没有跟唐洛硬扛到底，而且还成为了朋友。

    　　要不然，他坟头上的草，肯定也老高了！

    　　“呵呵，黑斧帮那边都搞定了？”

    　　唐洛笑了笑，问道。

    　　“嗯，差不多了。”

    　　薛虎点点头。

    　　“疯子，给，拿去祭奠那两个死去的兄弟，尽快把他们安葬……另外，多给安家费，别让兄弟们寒了心。”

    　　唐洛拿过黑色提包，递给疯子。

    　　“这里面是……”

    　　疯子有些奇怪。

    　　“泰山的脑袋。”

    　　唐洛淡淡地说道。

    　　听到这话，疯子心中一震，手也一哆嗦。

    　　随即，他点点头，拎着黑色提包，转身离开了。

    　　差不多又半个多小时，手术室门上方的灯，灭了，手术结束了。

    　　唐洛等人站了起来，静静等待着。

    　　虽然他清楚，许飞不会有什么生命危险了，但没亲眼看到，还是有些不放心。

    　　几分钟后，手术室的门打开，医生先从里面出来了。

    　　“医生，他没事了吧？”

    　　唐洛上前，问道。

    　　“嗯，没事了，状态很不错……我想知道，那些银针，是谁扎上去的？要不是有那几根银针止血，恐怕送不到医院，人就完了。”

    　　医生看着唐洛，好奇问道。

    　　“是我。”

    　　听到许飞没事儿，唐洛露出一丝笑容。

    　　“是你？”

    　　医生瞪大眼睛，很是惊讶。

    　　“嗯，我懂点中医。”

    　　唐洛点点头。

    　　“这……太谦虚了，这哪是懂点啊，他的命，不是我们救下来的，而是你救下来的！”

    　　医生认真说道。

    　　“呵呵，那是我兄弟，谈不上什么救不救的。”

    　　唐洛笑着摇头。

    　　很快，许飞也被推了出来，脸色苍白，没什么血色。

    　　等到了重症监护室后，唐洛拿出银针，开始给许飞治疗。

    　　虽然没生命危险了，但经过他的治疗，恢复得会快很多。

    　　半小时后，他治疗完，拔出了银针。

    　　“疯子，好好照顾你们飞哥，找个护理过来。”

    　　唐洛对去而复返的疯子说道。

    　　“嗯，洛哥，你放心吧。”

    　　疯子点点头。

    　　“等他醒了，给我打电话。”

    　　唐洛又看了一眼许飞，说道。

    　　“好！”

    　　随后，唐洛又跟薛虎他们聊了几句后，一起离开了医院。

    　　回去的路上，唐洛点上烟，吸了几口，心中又做了个决定。

    　　既然许飞要走这条路，那他不会反对，只会支持。

    　　虽然他们是兄弟，但他也没资格来规划许飞的人生。

    　　而且，他的眼界，也不是普通人的眼界，觉得混黑不好啊怎么着。

    　　什么黑的白的，黑到极致，则为白！

    　　想想那些教父级的人物，哪个不翻手为云覆手为雨！

    　　再想想西方那些势力，像黑手党之类的，更是无人敢招惹！

    　　他希望，有朝一日，许飞能成就自己的巅峰高度！

    　　所以，他决定，传授古武心法，让许飞变得更强！

    　　这是他作为兄弟，唯一能做的事情！

    　　“还有孟雷和何林……”

    　　唐洛吐了个烟圈，加快了车速。

    　　等他回到别墅时，楼上的灯已经灭了，只剩下客厅的灯，还在亮着。

    　　这让他松口气，他身上溅了血，要是她们没睡，他还真不知道该怎么解释。

    　　停下车，唐洛从车上下来，进了别墅。

    　　他关掉客厅灯后，回到房间，脱了衣服，开始洗澡。

    　　至于沾染了血迹的衣服，则被他给丢进了垃圾桶。

    　　等洗完澡，他找来纸笔，点上烟，开始筛选着自己会的古武心法。

    　　值得一提的是，除了无名诀外，他还知道不少古武心法。

    　　其中，不乏有些能让整个古武界轰动的顶级心法。

    　　老头子有个藏书阁，里面就收藏了很多好东西。

    　　他以前经常在里面看书，一些心法什么的，都背了下来。

    　　唐洛琢磨了一阵子后，开始写了起来。

    　　足足半小时，他才写出两篇古武心法。

    　　其中一篇给孟雷和何林，而另一篇给许飞。

    　　他又从头到尾看了一遍，确定没什么问题后，才露出一丝笑容。

    　　“明天，先交给孟雷和何林，指点他们修炼吧。”

    　　唐洛嘟囔一声，关了灯，躺在床上，很快就睡了过去。

    　　……

    　　下半夜，躺在病床上的许飞，缓缓睁开了眼睛。

    　　“飞哥，你醒了！”

    　　疯子看着许飞，惊喜叫道。

    　　“嗯……”

    　　许飞脸色已经没那么难看了，有了几分血色。

    　　“疯子，小洛呢？”

    　　“洛哥已经回去了，现在是下半夜了。”

    　　疯子忙说道。

    　　“哦。”

    　　许飞点点头，露出一丝笑容。

    　　“呵，以为这次死定了，没想到……小洛又把我从阎王殿里扯了回来。”

    　　“飞哥，洛哥不光把你从阎王殿里扯了回来，还为你报仇了呢！”

    　　疯子笑着说道。

    　　“怎么回事？”

    　　听到这话，许飞问道。

    　　疯子就把唐洛杀去骷髅堂总部，干掉黑斧和泰山的事情，说了一遍。

    　　许飞听完后，心中感动。

    　　“飞哥，泰山的脑袋，我祭奠那两位兄弟了。”

    　　疯子想到什么，说道。

    　　“嗯，多给安家费，他们是为了救我死的。”

    　　许飞神色一黯，有些虚弱地说道。

    　　“要不是他们，我已经死了。”

    　　“我知道，洛哥已经吩咐过了。”

    　　疯子点头。

    　　“飞哥，你好好养伤，其他的事情，交给我就行。”

    　　“好。”

    　　许飞点点头，缓缓闭上眼睛。

    　　他没有睡，脑子里跟放电影般，闪现着小时候的画面，有他，有唐洛，格外清晰。

    　　“小洛，我们是朋友么？”

    　　“不是，我们是兄弟，一世兄弟。”

    　　“嗯，一世的好兄弟！”

    　　想着想着，许飞露出了笑容，心中自语，一世兄弟！

    

