
穆爸停下了骡车，看着为首的穆族长，神色冷淡下来。

“族长，你们有什么事吗？”

穆族长一脸为难，他看了眼身旁几位族里的长辈，然后才说道：“大平啊，我们有些事情，要问问你家青青。”

穆爸很是平静的说道：“就在这里问吗？天寒地冻的，几位叔伯年纪也大了，不如去我家喝口热茶再问？”

穆族长正有此意，可那几位族里的老人却板着脸道：“就在这里问，我倒要看看这青青丫头到底能出什么幺蛾子！”

穆青青一脸冷漠，嘴都懒得张。

若是搁上午，她可能已经冲动的怼起人了，可今天听过陈家的事儿后，她不再打算硬碰硬。

一个人拳头硬，不算什么本事。一群人拳头硬，那才是正事。

她如今要做的，是韬光养晦好好赚钱，让她们家所有人都成为村里高不可攀的存在。

穆族长看了眼穆青青，见她不说话，又把视线落在了穆爸身上：“大平啊，你娘说青青是……妖怪，虽然我肯定不信，可村里人现在都到处传的玄乎。你看这事儿……”

穆爸反问族长：“我闺女做过伤天害理的事吗？她有害过咱村里人吗？如果她是妖怪，族长觉得咱们村的人现在还有活路吗？”

穆族长也觉得是这个理啊，一个丫头力气大是奇怪，但也不足以就变成了妖怪吧？

以前村里也有过力气大的男孩子呢，如今变成了女孩子，就觉得奇怪了？

族长忍不住对身旁几位长辈道：“我觉得大平说的有道理，大家也不能听风就是雨！再说了，青青丫头是咱们穆家的人，咱们得护着自己人才是，怎么能被别人牵着鼻子走呢？”

高桥村又不止穆家这一个大族，还有其他族的人，也在虎视眈眈呢！

穆家出了个穆大平，种菜赚了点小钱，有了点小出息，那是他们族里脸上有光。

想的长远点，人家以后说不得赚更多钱，还能拉拢族里一把，族里怎么能在这个时候反而去打击自己人？

穆族长又语重心长的劝了几句：“不管怎么样，王氏和大平之间的矛盾，是他们自己的家事，咱们一个宗族的也不能完全掺和进去对不对？我瞧这件事，不如就这样算了！”

穆族长在中间调和，几个族里长辈面色也有些松动。

可还有一个老头，却死咬着牙说道：“不行，王氏都说她是妖怪了，那肯定也不是随便扯了谎的。万一大家现在不处置她，以后她再冒出来害了村里人，我们怎么给老祖宗交待？怎么给村里其他人交待？”

这老头是穆老头的堂弟，算是穆大平的堂叔。

平时就和穆家不大对付，这会儿搅合起事情来，更是很有一套。

穆族长听他说这话，就不大乐意。

可这老头在族里名望不低，当年选族长时，也是他力捧自己才当选的。

如今他去反驳对方，就好像有点过河拆桥的意思。

所以穆老头嘴张了张，到底又什么都没说。

倒是穆青青却从骡车里探出头来，看着老头淡定道：“堂爷爷的意思是，难不成我这个妖怪现在不吃人，是想把你们养胖了再吃？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="69812061"  chaptername="第304章  妖怪不吃人，是想养胖了再吃？">加入书签</a>
</div>
