    苏冰痛得要死，几欲昏迷。

    但她脑内的插管，却又让她无法昏迷。

    只能忍受着剧痛。

    她无法动弹。

    强烈的痛楚，遍布全身。

    她将舌头都咬断了。

    鲜血喷洒。

    但赵霆教授，看都不看。

    那些白衣助手，走到苏冰身旁，看了她一眼。

    随后，开始用冰冷的手术刀，切割她的皮肤。

    有各种生命维持器，维持着她的生命特征。

    她无法理解，这些人在做什么。

    她拼了命，想要施展异能，摆脱这痛苦境地。

    她生不如死。

    此刻她宁愿直接死去，也不愿再承受了。

    她咬着牙，目眦欲裂，浑身颤抖。

    这剧痛太恐怖了。

    她拼了命，想要调动精神力。

    但她满头大汗，无论如何努力，都无法用出她的异能。

    每当她使用异能，脑中的一个插管，就会分泌一种液体，压制她的能力。

    她竭尽全力，惊恐的抬起眼眸，往上看去。

    只见她大脑上插满了各种的管子。

    用来压制她的异能！

    这并不是在救她！

    她这才发现！

    她疯狂地呼救。

    无人搭理。

    她的舌头，已经因为痛苦，而被咬断。

    她满嘴是血，疯狂地咳嗽，差点被血呛死。

    她几乎无法说话，只能含糊不清的呼救。

    但根本没人理她。

    所有的人，都在自顾自的切割、提取体液、实验。

    她就这样，在无尽的痛苦中保持清醒。

    她终于明白。

    自己不是被拯救。

    而是被实验……

    无尽痛苦，她不知过了多久。

    ……

    宁决在高空穿梭折转，凝视着身后的两座机械巨兽。

    他展开解构之眸，想要动用瓦解之力，将这两座机械巨兽的外壳溶解。

    令宁决没想到的是。

    一对那机械巨兽发起攻击，它们的钢铁外壳上，就发出鬼哭狼嚎般的惨叫声！

    精钢扭曲，如同活肉一般蠕动！

    瓦解之力一开始还能融掉一层表壳，但那表壳很快就自行修复。

    上面一层一层的鳞甲翻转，仿佛在自适应攻击。

    最终，瓦解之力的作用，变得很小了。

    宁决脸色震颤。

    这钢铁的材质，与那荆山大监狱最上层外面的那堵墙，几乎是一模一样的！

    由巨兽基因，与婴儿血肉融合而成的钢墙！

    这是血与泪的发明，极其扭曲而不人道的物质！

    对于异能者的力量，这堵墙有极其强悍的防御力。

    李寒光竟然能在精神力耗尽的情况下，用几千柄木剑，就将之破开一道口子！？

    太强了。

    宁决自认为做不到。

    他握着碎剑千刃，身化雷霆，猛然斩去。

    刷！

    他整个人化作一道电芒。

    剑刃上掀起一道雷光与雪芒，风雪交杂。

    风雷一剑，完全施展开来！

    恐怖的剑气，瞬间掠斩而过。

    巨兽的外壳，竟然只出现了一道小口子，难以穿透。

    这样谈何摧毁？

    并且那切出来的小伤口，开始急速愈合。

    这座机械巨兽，手掌中喷吐出一道血流！

    其中，蕴藏着腐蚀的力量。

    宁决仅仅看了一眼，就知道，一旦触碰到这血液。

    自己的全身基因，都会被侵蚀，而导致身躯腐化而死。

    他猛地后撤避开，施展凌波微步。

    仿若蜻蜓点水，仅仅瞬间就飘然撤出一百多米。

    身化雷霆，宁决再度出手劈砍。

    这一次，他选择劈砍另一头巨兽。

    这头机械兵器的胸腔，已经被李寒光的千柄木剑洪流，刺出了一道小口子。

    那最后的力竭精纯剑气，太锋利了，斩出的剑痕迟迟无法愈合。

    哪怕是有巨兽基因存在，短时间内也无法愈合。

    破开了一道口子，理应更容易击溃。

    宁决猛然挥剑，施展空间跳跃。

    整个人瞬间消失在原地，出现在那胸口，一剑劈砍！

    同时，他背后的斯塔提克电刃，也直接离匣出鞘。

    在御剑之力的作用下，在宁决身前，随他一齐出手。

    轰！

    猛烈的两道剑斩，砍在机械装甲上。

    但这装甲，竟然比刚才的还要坚硬。

    在两剑全力攻击下，都丝毫没有刮痕。

    看着上面蠕动的血肉，宁决震惊了。

    这座巨兽，刚才是李寒光的主要攻击目标。

    所以它一直在被木剑疯狂地攻击。

    它那精钢装甲的自适应之力，已经几乎将锋利的武器，完全熟悉了。

    毕竟这装甲，能够根据受到的攻击，自我进化！

    李寒光的猛烈攻击，已经致使这座机械巨兽，几乎做到了无视一切锋利攻击的地步！

    宁决脸色冰寒。

    他现在的手段，已经很难击溃这两座巨兽了。

    当时在荆山大监狱，可是所有异能者合力，才将这种材质的墙壁穿破。

    现在他手中只有一个S级异能，而恰巧这个异能的攻击性，并不强悍。

    这也就导致，他几乎拿这两座兵器没辙！

    他看着远处，即将到达的几十万异能者士兵。

    乌压压的一大片。

    没有人知道他们的异能是什么，没准其中就有瞬杀类异能。

    即使是当世最强的人，也不可能战胜这么多的异能者士兵。

    宁决现在想做的，就是击杀这两头巨大的机械巨兽，然后收回时间气泡异能，带着两千多位难民，迅速撤离。

    他的主要目的，是救人。

    而不是战胜这里的无尽士兵。

    那是不可能的事情。

    那些士兵，约莫还要不到五分钟，就能够临近。

    远处天空中，还有飞行士兵。

    人类联邦的军力，确实恐怖至极。

    甚至这只是其中一个军事基地的兵力，远非全部。

    宁决脸色冰寒，心中急速思考着对策。

    他原本不想进化时间气泡，但是刚才千钧一发，他必须用S级的时间气泡，才有可能拦下所有的攻击，救下众人。

    忽然，他眉头一凝。

    想起来一件事。

    他击杀了那头S级巨兽之后，晶核去哪里了？

    他只记得最后，楚三灾飞来将自己带走，然后便陷入无尽昏迷。

    楚三灾的为人，应该不会私吞。

    他立刻查看储物戒中。

    一个漆黑色的巨兽晶核，躺在其中。

    体型硕大。

    正是S级的巨兽晶核。

    果然放在了自己的储物戒里！

    他直接取出，将之放到了胸口！

    一股恐怖的能量洪流，直接涌入了宁决四肢百骸！

