    “很好，起来吧！”

    秦渊点点头。

    秦渊作为将其进行亡灵转生的人，即是他的主人。

    虽然是同一具身体，其实是献祭过后，才变成了亡灵。

    跟复活有很大的区别。

    所以，这跟招募兵种一样，都是具备初始满值的忠诚度。

    只是，恶魔术士毕竟刚死不久，又是实力比秦渊强大许多的超凡生物，跟亡剑一样，似乎还残留着生前的一些意识。

    但是，仅凭这点意识，还无法反抗亡灵规则的意志。

    查看属性。

    【名称：亡灵恶魔法师】

    【种族：亡灵族（原深渊恶魔族）】

    【等阶：白银一星（目前实力，原铂金境的传奇战力）】

    【力量：100】

    【体质：150】

    【速度：120】

    【精神：450】

    【技能：恶魔亡灵法师（异变技，身具亡灵与恶魔族特性，可切换恶魔术士或亡灵法师职业状态，具备双重职业的基础技能与能力）

    恶魔之力（任何攻击都具备恶魔力量的加持，伤害翻倍，一旦击中目标，会侵蚀对方，让目标坠落成魔；面对光明系力量时，实力会受到削弱。）

    恐惧光环（开启后，可对精神力弱小的目标，陷入恐惧情绪中，从而向恶魔臣服）

    恶魔咒语（发出恶魔之语，对目标进行蛊惑，劝降等负面效果）

    魔铠庇体（召唤恶魔铠甲，抵御所受到的攻击）

    恶魔之眼（洞察敌方的弱点，对其造成魔法炮伤害）

    深渊血咒（取目标的毛发鲜血等物，对其进行血咒，让目标遭受恶魔的折磨，气血亏损，气运消散，厄运缠身）

    恶魔契约（以古老恶魔咒语为契，强行与目标签订契约，让目标成为恶魔的奴仆）】

    【装备：恶魔血眼之杖（传奇装备，半封印状态，只解封了一部分力量），恶魔披风（传奇装备，半封印状态）】

    【超凡属性：深渊恶魔序列。属于顶级序列种族，对低等序列种族（如暗影血蝠，牛头人等）具备压制类效果，受到物理伤害减免30%（超凡以下的伤害减免60%），对黑暗系目标可轻易进行恶魔契约。】

    【特长：恶魔血脉6级，魔法6级，咒术7级，统帅7级】

    【评价：这原本是一名传奇实力的深渊恶魔术士，恶魔中的稀有异类，后因某种原因沉睡多年，实力跌落至超凡境，死亡后转化为亡灵时发生异变，成为亡灵恶魔法师，具备亡灵与恶魔的双重能力，未来成就不可限量】

    “亡灵恶魔法师！”

    “竟然有450点的精神属性，这也太强了吧！”

    “最厉害的是，居然拥有双重种族血脉与双重职业，恶魔术士与亡灵法师！”

    秦渊看着亡灵恶魔法师的属性，惊叹不已。

    这绝对是他目前见过最豪华的属性面板。

    八大技能，每一个都十分的强悍与惊人，配合450点的高额精神，威力超乎寻常。

    而且，还是自带两件传奇装备，虽然处于半封印状态，但随着亡灵恶魔法师的实力提升，或是用恶魔力量灌输，便可慢慢解封。

    另外，便是达到超凡境才拥有的超凡属性：深渊恶魔序列！

    这简直是超凡生物对于非超凡生物的碾压。

    难怪能称之为超凡，简直是超脱于凡人的状态，什么高级顶级生物，跟超凡相比，如同相隔一条鸿沟，难以跨越。

    就凭那超凡以下的伤害减免60%，若没有黄金三头龙，想杀死恶魔术士，简直难于登天。

    最后则是特长：恶魔血脉6级，魔法6级，咒术7级，统帅7级

    正好契约亡灵恶魔法师的双重职业特性。

    “果然是一头强大的恶魔，原本传奇实力。”

    “要不是实力跌落，这次恐怕来十头黄金三头龙都得全军覆没。”

    秦渊暗自庆幸。

    看向亡灵恶魔法师，“你为何会在这里？”

    “上一次黑暗潮汐退去，我没有及时返回黑暗世界，最终困于黑暗遗迹里，为了避免力量流失，只好进行沉睡。”

    亡灵恶魔法师沉思了许久，才缓缓说道。

    由于他的实力强大，所以记得生前的一部分记忆。

    “原本，我，不，恶魔术士应该在一段时间后的黑暗降临后，实力才能恢复并苏醒，没想到被因为主人的闯入，让黑暗遗迹的黑暗力量暴动，不得不提前从沉睡中苏醒过来。”

    亡灵恶魔法师缓缓说道。

    “原来是这样。”

    秦渊点点头。

    现在连怪物潮汐都还没有降临，距离黑暗降临时间更远呢。

    谁能想到，秦渊便拥有了如此强的战斗力量，直接闯入黑暗遗迹中，将实力未恢复的终极BOSS给搞定了。

    而且这个时间段，万族大陆中应该出现了不少黑暗门户。

    哪怕领主们发现了，但实力却未必能够拿下黑暗门户，只能被动等待黑暗生物的入侵。

    毕竟，这个黑暗遗迹中，拥有大量的普通境与黑铁境的黑暗生物，连青铜境的都有。

    在领主降临的第五天，估计也就秦渊才有实力挑翻黑暗遗迹。

    其他领主，还处于初期发展阶段。

    面对一个怪物营地或者部落的生物，可能便会让领地陷入危机。

    “给你赐个名吧，既然是亡灵恶魔法师，那以后就叫你魔灵吧！”

    秦渊拍了拍魔灵的肩膀。

    “魔灵多谢主人赐名！”

    魔灵躬身道。

    “嗯，以后你要尽情发挥你的作用，尽快组建起一支黑暗军团与亡灵军团。”

    秦渊又道。

    不论是恶魔术士，或者亡灵法师，都具备掌握大量手下的能力。

    而且，魔灵还拥有7级的统帅，比之亡灵将军还要高一级。

    难怪能够掌握了整个黑暗遗迹的生物，差点让秦渊的战斗军团陷入黑暗怪物潮的危机中。

    “对了，现在你能控制遗迹里面黑暗生物吗？”

    秦渊问道。

    “不能，恶魔术士死后，原本建立的恶魔契约已然失效，必然重新建立才行，若是将所有黑暗生物契约，需要不少的时间。”

    亡灵恶魔法师摇了摇头。

    他虽是恶魔术士转化而成，但毕竟不是真正的恶魔术士。

    之前建立的契约，随着恶魔术士的死亡，已经烟消云散。

    y

    <!--over-->

