
　　光是这么一想，小丫鬟就低垂下了脑袋，连忙屈身行礼。

　　“兰芝参见小姐，小姐一路可好？”

　　可心中还是打鼓的，生怕被小姐抽一顿鞭子。

　　裴姝儿笑着点头：“兰芝快起来吧，我一路都好，现在也安全的到京城了。”

　　看到裴姝儿笑得这么温柔，兰芝的脸色变了。

　　她抬起头小心地看了看裴姝儿，又连忙低垂下了脑袋。

　　真的是见了鬼了，她们家小姐历来是横眉立目的，哪里会有这么温柔的时刻。

　　不对，有，只是那是对三皇子的时候。

　　难怪了，难怪夫人自从去边疆回来之后，就天天念叨着姝儿姝儿的。

　　原来是因为他们的小姐，果真变得这么惹人喜爱了吗？

　　果不其然，艰苦的地方就是能磨砺人的性子。

　　不过小姐能改了性子，那也是极好的，至少，她在婆家不用受气了。

　　兰芝点点头，然后继续给沈婉清按摩。

　　沈婉清已经观察了自己女儿有一会了。

　　发现她这一段路以来，不仅没有瘦，气色反倒是好了许多，她脸上的笑容也深了些。

　　“姝儿，过来，让为娘看看你。”

　　裴姝儿走了过去，坐在了沈婉清旁边，朝着她眨眨眼。

　　“娘亲要看便看吧，只是娘亲，看了我，可是要给礼物的哦。”

　　沈婉清轻柔一笑，伸手轻轻地戳了戳裴姝儿的脑门。

　　“你看你，都嫁了人了，怎的还是这么没正形。”

　　裴姝儿笑笑，说两人说着说着话，沈婉清的视线下意识地就在裴姝儿的腹部停留了一下。

　　然后凑过去悄声问：“有动静没？”

　　结合沈婉清的动作和视线，裴姝儿就知道自己娇花娘关心的到底是个什么事情了。

　　“没有啊，其实没有也好，现在家里也不稳定。”

　　沈婉清有些急了。

　　“你现在都二十了，我像你这么大的时候，你都出生了。”

　　裴姝儿干咳一声，她都不好意思说，在她那个世界，二十七八还没结婚的都是大有人在。

　　沈婉清道：“我这里买了一匹布给你，在京城可流行了。”

　　后来裴瑜又从其他贵夫人那里得了一匹，说是星若嫌这一匹布料土气，所以就丢给她了。

　　那姿态高高在上的，就像在施舍她一样。

　　沈婉清反倒觉得这一匹布料，比起之前裴瑜拿走的那一匹还要好看呢。

　　她将布料宝贝地拿出来。

　　“你不知道，这种布料在京城都快炒出天价来了，但是有价无市。”

　　裴姝儿有些好奇：“娘，你说的莫不是鲛人纱吧？”

　　银杏也好奇的偷偷看着那布料。

　　沈婉清摇头：“娘倒是觉得，这比鲛人纱更好。”

　　裴姝儿越发的好奇了。

　　等到沈婉清将布料神秘兮兮的拿出来时，裴姝儿和银杏都是一阵沉默。

　　这不就是他们裴记布庄的双面锦吗？

　　她们要多少有多少啊。

　　但是看自己娇花娘一脸宝贝的样子，裴姝儿也不忍心拆穿。

　　裴姝儿笑着接了过来，脸上还恰到好处的流露出了惊喜的神情来。

　　“娘，这东西真好，我很喜欢。”

　　沈婉清脸上亮晶晶的：“你喜欢就好，娘回头要是遇到了合适的，还给你买。”

　　裴姝儿不想驳了沈婉清的兴致，笑着点了点头。

　　当天晚上，沈婉清是在战王府吃的饭。

　　吃完饭后，裴姝儿笑道：“娘，要不你在战王府歇着了，我们娘俩也好久没有聊天了。”

　　沈婉清笑着点头：“好的呀，娘亲也有许多话要和你说呢。”

　　母女俩回来裴姝儿房间后，跟裴姝儿说了说了许多的事情。

　　比如近段时间以来，她的弟弟妹妹们做了什么事情，又有什么进步，什么趣事的。

　　还说她的弟弟妹妹们想她了。

　　裴姝儿当然知道，这只是沈婉清说了哄她高兴的话。

　　就原身和自家弟弟妹妹的关系，那就不是一个糟糕可以形容的。

　　原身跋扈不讲理，为了三皇子做出了许多丢人的事情。

　　裴清轩和裴清衡也受到了裴姝儿的牵连，在同辈中也是受人欺压的，在尚书府，更是被那些庶子庶女联合起来打压。

　　这打压不着痕迹，但是足以让人抬不起头来。

　　至于最小的裴静怡，她离开的时候才三岁，现在六岁，对裴姝儿压根就没有多少印象。

　　裴姝儿也拆穿，脸上带着笑听着。

　　至于裴瑜，沈婉清那是只字未提的。

　　裴姝儿笑着问：“那爹呢，爹做了什么？”

　　沈婉清十分真实的想了一下，然后摇头：“不知道，他的事情我都懒得管的，反正娘亲有你们几个孩子也就够了。”

　　裴姝儿不由的笑了，难怪自己的娘能够一直保持这种天真的性子，原来她心里压根就没太多裴瑜的位置。

　　说来也是，要是沈婉清是个像柳絮一样迷恋丈夫的女人，那么沈婉清早就在裴瑜的偏心眼，还有其他女人的欺压下气死了。

　　这样也挺好的。

　　隔天一大早，沈婉清送裴姝儿出门的时候，就看到一辆马车从门前经过。

　　从开着的轿帘里，裴姝儿看到了自己的美人爹。

　　他此刻正搂着一个年轻美貌的女人，不是星若又是谁。

　　裴姝儿真实的迷惑了。

　　“爹对这个刘大红就这么宠爱？连上朝都要带着她？而且还这么不注意影响，大街上都不将轿帘放下吗？”

　　沈婉清点头：“对呀，听说连吃饭洗澡还有逛街都带着星若，去上朝每次都是坐着马车到了宫门前，然后才将星若放下。”

　　这个“听说”就用的很巧妙，足以相见自己娘亲是对自己爹爹有多不关心了。

　　沈婉清高兴道：“你爹现在去上朝了，娘在战王府等着你们，等你进宫面圣之后，就回来和娘一起逛街去。”

　　裴姝儿点头：“好的。”

　　然后又看向那几个厨娘。

　　“你们给我娘做点好吃的糕点，到了午饭时间，也拿出你们的看家本领来，做些我娘吃得惯的菜。”

　　沈婉清还想再说几句，但是看到一旁唐瓒幽怨的眼神，笑着拍了拍裴姝儿的手。

　　“那娘进去了。”

　　此次进宫，就是有唐老夫人，唐沛义，唐沛孝，唐瓒，柳絮，裴姝儿，几人，其余的都不必进去。ŴŴŴ.23sk.com

　　裴姝儿其实觉得自己不用去，但是皇帝亲自点名了，她不去那可不行。

　　唐瓒拉住了裴姝儿的手。

　　“走吧，进宫去了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逃荒种田：千亿物资娇养残疾反派更新，第527章 他们要多少有多少啊免费阅读。https://xs.23sk.com 