    玩家们很无可奈何的往中心处赶路。

    他们绝大多数的人的血条也是来到了满血。

    毕竟牧师职业的玩家还是很多的，见到一位，然后请她帮帮忙加个血，或者给两个金币，一瓶法力恢复药水，一般而言牧师都会帮忙的。

    毕竟，牧师没有法力值啥都不是！

    所以，这些牧师就算是为了自保，他们也希望在这里自己手里能够多掌握一些法力恢复药水。

    只是……

    接下来的路难了！

    八九千万人，估计还能留有生命恢复药水的人不超过一千万吧？

    其他人估计生命恢复药水全都用光了！

    毕竟那场沙尘暴持续时间太长了，他们持续的使用生命恢复药水在保持血量。

    而生命恢复药水不够的人，他们就已经被这场沙尘暴活生生的吹死了。

    而接下来，倘若遇到的怪物不爆消耗品的话，那么一切都变得十分艰难。

    无法利用生命恢复药水恢复血量，导致他们一旦受伤，血量就只能保持在那里！

    而且玩家是不存在自动恢复血量和法力值的！

    所剩无几，只能通过消耗品来恢复。

    他们甚至拉扯都没有办法了！

    但凡血量稍微低一点谁还敢加入战斗啊？

    所以，接下来的战斗会十分的艰难！

    当然了！

    他们存在着让状态回满的方法！

    除了牧师之外，那就是升级了。

    升级以后，法力值和生命值都会回满！

    也确实会有一些人可以升级，但绝对不是每个人在这里都可以做到！

    “尼玛的！不爆消耗品，真TM的恶心啊这个副本！”

    “是啊，关键就算不爆也没什么，你早早地前面那些怪物就不爆消耗品啊，干嘛前面那些怪物爆消耗品后面的怪物就不爆了啊？搞得我们看到前面那些怪物爆消耗品以后就认为所有的怪物都会爆，也就把更多的空间腾出来装爆出来的装备了。”

    “真恶心啊卧槽！啊啊啊！！必须得有个牧师合作啊，身边没牧师的话，完蛋了啊！”

    “哎对了，不是有那个小可爱吗？只要跟他们成为友军的话，是可以享受到小可爱的全员加血的吧？”

    “卧槽卧槽对对对！”

    “……”

    突然有人意识到了这一点！

    但是这里，大家都不是一起的！

    除非是一个公会，那么可以以公会为单位，让公会的人是一个队伍，享受免疫队友攻击，经验共享等效果！

    包括小小的生命颂歌，生命颂歌是可以给所有友军加血的，而这个所有友军的定义那就是在一个队伍中！

    “咱们赶紧加入天盟吧，加入天盟就可以跟小可爱一个队伍了啊，她肯定会释放那个群体加血技能的，这样的话我们就能享受到这个好处了。”

    “草！不行啊，在这个副本里无法退出公会和加入其他公会啊。”

    “最关键的是，就算我们退出公会了，也不能即时加入其他公会啊。”

    “草了啊！完蛋了啊！”

    “……”

    这一刻，有多少人都在羡慕着天盟的成员。

    而另一边，叶天逸给陆雨凡，花花公子，无尘等人也是发了消息！

    让他们把能够集结起来的天盟的成员全部都集结起来，到时候以公会为单位去作战。

    相信这个时候，大家一定十分愿意以公会为单位去战斗！

    毕竟，他们基本上都没有消耗品了，他们得需要有人加血啊。

    而小小应该是不会缺消耗品的。

    因为人多，所以呢收集一下法力恢复药水，她会有很多的。

    她不能保证自己一直一直释放生命颂歌，但是至少可以保证相对来说比较长的时间！

    而楚白也是没办法。

    消耗品大家都用光了，生命回复的手段格外的重要了。

    而小小是最牛逼的群体生命回复的存在！

    小雪儿也是。

    但是目前这个情况下，1000的固定回血更猛！

    而且小雪儿是需要额外使用法力值去选择更多目标的。

    作为天盟的成员，楚白肯定是希望大家能够好好地。

    那既然现在已经是这种情况了，他就必须把天盟集结起来。

    对于现如今还能加入天盟的玩家来说，楚白是很感激的。

    时间慢慢过去。

    众人也是慢慢从四面八方汇聚。

    大概过了一个多小时。

    这一个多小时的时间，并没有其他怪物的出现！

    所以大家心里也大概清楚，应该是等到大家差不多集合了以后，要打一场大战了。

    本来情况就特别的严峻，现在还没有消耗品了。

    真TM难受！

    如果持续时间长的话，这场大战，甚至他们法力值都不够用了！

    但是，都已经到这个地方了，他们也没有回头路了，只能强行往前面走了。

    “小小，你把法力值补充一下。”

    楚白对小小说道。

    “好。”

    小小然后恢复着法力值。

    有紫风铃铛在，小小的法力值消耗减少40%。

    或许在这场大战中格外重要。

    过了一会儿，楚白看了一眼地图。

    “快了。”

    他们快到中间那一片区域了。

    这片区域依旧是特别特别大！

    所以呢，他们不确定具体到了哪个位置才算是中心。

    反正大概在中心就可以了。

    “这下不太好了！”

    风凌微微沉吟。

    “多来几个牧师，白风盟的兄弟们来我这集合，你们所有人，趁现在怪物还没到，战斗还没开始，赶紧去把白风盟的兄弟们都找过来！”

    风凌对一群人喊道。

    “是！”

    对风凌来说，他的想法很简单！

    必须以公会为单位去战斗了！

    他不为别的，为了自己活下来，为了自己的装备不被爆出去也得这么做！

    原因很简单！

    公会抱团，他们人多，人多他们存活的概率就大，他们可以相对的有秩序一些去战斗！

    就算很多人都给他当炮灰，不也是提升了他存活的几率吗？

    第二，人多也就意味着牧师多，他是会长，他应该是可以不缺牧师给他加血的。

    所以，不只是白风盟！

    这个情况下的任何一个公会，他们都在把自己的成员集合起来！

    这么多人，这些成员都是汇聚在五大帝国的各个城池的，他们人数加起来也确实不少。

