
“一日，全学校最好的美术老师邀请她到办公室谈话。”

“会议内容自然是她那副崭露头角的牡丹画，她也详细的为老师介绍了画中的有关详细情况。”

“包括在纸质的选择上，就必须用那种吸水性良好的硬材质宣纸才行，若是用其它纸的材料，很容易会产生模糊混浊的感觉出来。”

“其次就是颜料，低于三十块钱成本的她不买，要买就买价格比较昂贵的。人家贵自然有它贵的道理，都说便宜没好货，用在美术材料当中也是同样的意义。”

“用好的染料做出来的画，不管是从色泽还是它的鲜艳程度上来看，都会有种栩栩如生的错觉感。”

“最后则是整体的线条勾勒，用黑色的中性笔，在花的周围轮廓上轻轻的描上一边，这样就会使整幅画作更有立体感。”

“对于牡丹花的创作，她当然不是凭空想象出来的，而是参照过诸多名家的美术作品才迸发出的灵感。”

“她在网吧里一搜索，就是一个下午。她认为，早晨时的牡丹更具朝阳的特色，同时也象征着人生的青春阶段。”

“为了很明显的展示出画作的风格，她还故意将根部的几朵花绘画成了含苞待放的场景。虽然这样会使整体的评分下降一些，但她可不会这么想。”

“她想要的是含蓄委婉，而不是如昙花一现的那种绽放。这样的话，让画作会有种神秘的既视感，观众在心里也会有所期待，要是所有的花都绽放开来，那会是一种怎样的场面。”

“其实就从她的这一点上，就能够看出她的确是下了深功夫的，也正因为这样，这幅牡丹花画才会从全场六百多件美术作品中脱颖而出，鹤立鸡群的。不对，应该是人群才对。”

“老师这才忘记请她坐下了，其实就从她刚才的一番言辞，就已经证明出她是美术界的学霸了。并且，老师还给她泡了杯茶。现代社会，像这么认真钻研刻苦的女生已经不多了。接着，他们俩个便一直聊到了很晚，不得不说，她的确在美术画画方面颇有很高的造诣，是棵好苗子。尽管她以前没有受过专业的指导训练，但从现在开始每天继续坚持，一切都会是有可能的。”

“某个假日，老师还专门和她一起去家访了。在面对她的父母时，老师还专门把她绘画的天赋给提了出来。”

“父母当然是笑里藏刀，表面上装作是很高兴的样子，可在心里压根就没有同意过。许是她年龄小，看不出大人们话里话外的那种意思。她本以为这次说什么父母都会同意的，毕竟老师都亲自登门拜访过了，没想到却还是被现实给泼了盆冷水。”

“后来，她虽然没在向父母提出自己要去学美术专业的要求，但她的内心里却始终向往着那片所热爱的净土。”

“在高二分班后的那年，她成功的进入到了一个普通的文科班，本想再次开启新的生活，没想到意外却再一次的降临到了她的身上。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="67900938"  chaptername="第357章  就算老师来也不管用">加入书签</a>
</div>
