    电话里，杨叔听王阳讲完刚才的经过，包括王阳怎么追上，蹿进车里，以及用神霄劫打歪了暴徒的枪，最后完成四杀的全过程。

    杨叔听完之后，对王阳做的这一切给予了赞许与肯定，然后告诉王阳，杀了也就杀了，不会有任何的问题，让他暂时先待在那里，一会就会有人和他联系。

    挂了电话之后，王阳没等多久，便接到了李真的电话。

    李真告诉王阳，待会会有一个叫夏炀的人会去处理这件事情，事后一面除暴安良的锦旗是少不了的，让王阳给他发个定位。

    王阳闻言，便把定位发了过去。

    发完定位之后，王阳这个时候，也不好走人，于是就在附近，找了个相对平整的地方开始打拳，锤炼肉体，磨练拳术。

    但没过多久，王阳却是突然听到了一阵细微的动静，动静的源头，是那辆越野车。

    王阳把人全部打死之后，只是将车停下了，并没有去搜尸，也没有搜车。

    王阳并不好奇几个暴徒身上，还有车上究竟有什么东西，反正与他无关，按照李真的说法，马上就会有专业人员过来处理这件事情。

    就目前而言，纵使这车里面装着一车的黄金，王阳也没有什么兴趣。

    随着武功愈高，王阳渐渐地已经有了一种功名利禄不过浮云的心态。

    除此之外，人要杀他，他杀人，那是正当防卫，但正当防卫之后，却抢了对方的财物，那就没道理了。

    这里到底不是境外的一些混乱的地方，有法律有规矩，虽然王阳自己，很多时候都不在意这些道理规矩之类的，但这个时候他要是拿了黑财，那就是在自找麻烦，王阳不怕麻烦，但也不喜欢麻烦。

    最关键的，还是钱财这种东西，对现在的王阳而言，想要获得并不难，人就是这样，越缺什么就越在意什么，不缺也就不在意了。

    王阳暂时不想沾染麻烦，是以干脆看也不看一眼，有那个时间，还不去多打两趟拳来的实在。

    当然，这也是王阳现在不缺钱了，要是他非常缺钱，而车上的钱财又够多，那倒是值得王阳铤而走险。

    至于现在，得到和付出不成正比，归根结底就是三个字，不值得！

    荒原上，王阳打开了越野车的后备箱，竟然在里面发现了两个人。

    这是两个女孩，一大一小，大的那个约莫十二三岁，小的大概十岁左右，皮肤白皙，秀发乌黑，都很漂亮，王阳从她们的衣服可以看出，这两个女孩家境一定特别好。

    而通过面容，王阳可以判断出，这两个女孩应该是亲姐妹，若非她们年纪存在差距，王阳都要以为这是一对双胞胎。

    此刻，这两个女孩，被绑得严严实实，嘴也被胶带封着，之前的动静，就是她们挣扎的时候弄出来的。

    王阳怀疑，她们之前估计是被迷晕了，所以他之前没有听到动静，而现在药效终于过去了，她们才醒了过来。

    而随着看到这两个女孩，王阳顿时知道，自己遇到的几个暴徒究竟是干什么的了，原来这几个人都是绑匪。

    其实之前，王阳还以为这几个人做的是杀人的买卖，就像他之前遇到的那个枪手一般。

    华夏这一块，虽然号称是雇佣兵赏金猎人的禁区，但只要钱到位了，禁区照样有人敢闯！

    之所以没人过来，那不过是钱给的不够罢了。

    赔本的生意没人会做，但掉头的买卖，只要钱够多，有的是人去做！

    就绑架这件事情，王阳这些年在新闻上看到的倒是不少，不过那些绑架大多都是小打小闹罢了，像这种一次出动四个恐怖分子，还拿枪的情况，这些年来，王阳都没有见过几次，当然也有可能是有些影响太恶劣，新闻不播而已。

    就新闻上，像这样的阵仗，只有在几个特区出现的多一点，在那些地方，绑了人比较好跑。

    想当年某个特区里李姓首富的大儿子遭人绑架，最终李嘉诚支付了八亿的赎金，才把儿子赎回来。

    而在内地，杀人之后想跑都已经是地狱难度了，绑个人一起跑，那难度更高，是以很少有人做这种近乎找死的事情。

    但也只是很少而已，钱到位了，自然有人愿意铤而走险！

    王阳给人松了绑，还没有说话，那个年纪大一些的女孩就先说话了：“哥哥，你是警察么？！”

    一般这么大的孩子，遇到这种事，怕是早就吓得六神无主了，而这个孩子，这个时候却还能保持勉强的镇定，这已经很厉害了。

    倒是小一些的女孩，这个时候，显得很害怕，身体都在发抖。

    “我不是警察，我只是一个恰好路过的普通人。”

    王阳露出一个和善的笑容。

    “那些坏人呢？！”

    女孩显然是不信的，通过周围的一片狼藉，她可以猜到，之前绝对发生了非常激烈的战斗。

    不过，她也不是傻子，可以判断出王阳绝不是什么坏人，如果王阳和那些绑架她的人是一伙的，那完全没必要给她松绑。

    是以，她是一点都不怕！

    王阳闻言，淡淡道：“死了，现在正堆在车里呢。”

    “其实我本来只是路过，但谁知道开车的那个人因为干了亏心事，所以想要杀人灭口，打算撞死我。”

    “还在我刚好会一点点武功，所以不但没有被撞倒，还顺手把他们打死了。”

    王阳也不隐瞒，他也没有隐瞒的必要。

    女孩的目光，在王阳身上上下打量，这个时候她很好奇，王阳究竟是怎么一个顺手法，才能顺手把几个匪徒打死的。

    就这入眼所见的车痕，和那被车撞断碾压过去的低矮灌木，就让她知道事情并不简单。

    很显然，那几个匪徒并不是没有撞到人后，直接下车杀人，而是面前这个人不依不饶的追了上去，全灭敌人。

    要是这都是一点点的武功，那天底下也就没有高手了。

    “你们先在这里待一会吧，我已经联系人了，应该马上就会有警察过来。”

    王阳摆手道，并不打算继续聊下去。

