    听到罗兰要离开，薇薇安很想说自己也跟着去。

    但她想了想，无论魔法塔，还是庄园，确实都需要人坐镇。而罗兰能把这样的重任交给自己，那么说明，自己在他心里，确实是很信任的人。

    想到这里，她便觉得开心了许多。

    罗兰继续说道：“为了防止你被人欺负，白琥珀会留在你的身边，可以保护和协助你，另外它还有精神通讯能力，可以远距离和我通话，万一发生什么事情，你告诉我，我会想办法及时赶回来。”

    薇薇安点点头，表示明白了。

    确实，如果单是她自己，难以服众。

    但多了一只白琥珀，情况就完全不同了。

    魔宠的等级是和魔法师主人绑定的，也就是说，现在白琥珀也有LV5级，虽然模样看着不是很强，但其实实力比起罗兰只差一些，对上一般魔法学徒，还有低等级战士，也是碾压级别的，薇薇安加白琥珀，不敢说强到离谱，但至少在德尔邦城，比她强的，也只有三位玩家了。

    薇薇安想了想，问道：“你什么时候出发？”

    “后天吧。”

    “那明天我在庄园里做些好吃的，为你送行。”

    罗兰微笑道：“谢谢你了。”

    虽然薇薇安做的都是游戏世界中的糕点，或者一些简单的烘焙食物，味道其实还可以，当然算不上美味，却也比外面的酒店，或者旅馆里卖的东西好吃许些。

    薇薇安开心地笑了下，抱着白琥珀下楼去了。

    女孩子之所以这么开心，是因为这样的相处模样给她一种‘妻子’做东西给‘丈夫’吃的气氛。

    让她觉得心跳加速。

    少女离开后，房间中重新变得安静。

    罗兰开始思考现实世界中的事情。

    因为‘醉氧’的关系，现实中的他脑袋昏沉沉的，只要思考问题，就会感觉脑浆里一抽一抽的痛。

    而且人也很困，所以才会一爬进虚拟舱中，几乎秒睡，一闭眼就睡着了。

    所以他只能在游戏中思考白天遇到的问题。

    那团能量究竟是什么？

    香火？

    灵气？

    还是……现实世界的魔力元素？

    无论是那种，它对身体有影响就是真的。而且此时罗兰庆幸自己留了个心眼，等能量团变得很小才上去抓在手里。

    如果是篮球那么大的时候跑过去，多半会当场在横梁上就昏迷，然后从数米高的地方摔下来，不死也是残废。

    罗兰右手食指轻轻敲打着桌面。

    医生检测出来的结果是‘醉氧。’

    也就是说，那玩意让他产生了和这病状极其相似的生理变化，才会让医生误诊。

    另外……也未必是误诊。

    那玩意在他的体内乱窜，和血液或者是某些身体物质，产生了化学反应，在体内产生了超标的氧份子……或者说，还有另外一个可能。

    那玩意直接替代了氧在身体里作用，把氧份子给排斥了出来，这才使得身体变相氧份子超标。

    只是想到这里，罗兰觉得有些可笑。

    人类的身体早已习惯了用氧份子来进行能量运输和进行能量交换，怎么可能那么容易被代替掉。

    总的来说，罗兰觉得第一个猜测的可能性比较大。

    那玩意在体内产生作用时，会和身体某些物质化合反应，产生大量的氧气。

    只是那东西到底是什么？

    问题又回到了最初。

    罗兰想了想，因为没有足够情报的原因，觉得三个选项似乎都有些可能。

    但不管无论是灵力也好，香火也好，还是魔力也罢，终归是一种能量。

    他要做的，就是等游戏结束后，等现实的身体好些，再去尝试一下，能不能从其它地方找到这样的能量。

    不过他想了会，又有些丧气。家族里下一次祭祖，得一年后的事情了，如果把主意打到别人家的祠堂，也得半年后……大约半年后才是清明节。

    他长长地叹了口气。

    好不爽啊，去做些魔法试验换换心情吧。

    做魔法试验一时爽，一直做一直爽。

    等爽过后，便是今天游戏结束的时间了。罗兰从虚拟舱中爬了出来，伸了个懒腰，然后以灵敏的身手，侧身从虚拟舱中轻跃出来。

    他走了两步后，突然愣住了。

    在游戏中，他上网查过了，醉氧这种症状嗜睡，全身无力，不睡上几天不可能恢复。

    但他现在……感觉到精神异常活跃，状态好得不行，初醒的那点困意已经消失地无影无踪。

    他来到卫生间，照着镜子。

    镜中的青年面孔变得更加白皙，并不是那种苍白，而是玉石白。

    而且原本偏暗红色的嘴唇，变成了偏粉色。

    颇有点娘娘腔的味道了。

    淦！

    一晚上就出现了这种效果？

    那种能量到底是什么玩意？

    罗兰觉得有些头大，他给自己洗了个脸，结果洗完后，似乎更白了。

    嗯，白得有点恶心啊。

    罗兰一时间无法接受自己的新形象。

    他在卫生间里唉声叹气了好一会，这才不太开心地踩着共享单车来到刀术馆。

    戚少秋叼着他那根似乎万年不会抽光的甲天下香烟在刀术馆门口，背靠着墙壁，双手抱胸在那里摆造型。

    踩着单车的罗兰在他的面前停下，上下打量了他一会，笑道：“你心情挺好啊，居然在这里装X！”

    戚少秋没有好气地白了罗兰一眼，站直了身体：“说得那么难听，让我得瑟一下都不行？”

    “到底是什么这么开心？”

    “多了四个学员算不算？”

    “四个，不应该是五个吗？”罗兰有些惊讶。

    “有个叫贝塔的没有加入我们刀术馆。”戚少秋颇是遗憾地说道：“他说自己还要上学，经常在外面，就算了。”

    罗兰放好单车，对他说道：“恭喜你了。”

    “我知道那些都是你的朋友，多谢。”

    “别谢我。”罗兰摆摆手：“都是李林那土豪帮付的款。”

    戚少秋点点头：“我知道。但我这人很信缘……如果不是你来我们这里学刀术，李林就不会来，他不来，也就没有你几位朋友加入。所以一切的源头，还是在你的身上。”

    “只是几个人而已，虽然算是有了十几万的学费，但你未必能担保以后还会有人来。”罗兰摇摇头：“所以这功劳我可不想拿。”

    戚少秋轻笑起来：“这你就不懂了。当一个道场开始有人气的时候，就会吸取更多的人气过来。你们几个人以后天天在这里练习，很快就能给我带来新的学员。就像我在暑假教那几个亲戚家的孩子学武，把你引过来了一样。”

    因为开学了，那几个孩子都没有了时间，渐渐就不来了。

    这是戚少秋的期望，他的刀术馆已经开了一年多了，现在好不容易多了几名真正的学员，现在正志满意得，罗兰自然不会在这时候说些煞风景的话。

    “那就祝你以后学员多多了。”罗兰很中二地学着江湖人抱拳祝贺。

    戚少秋也抱拳回礼哈哈大笑：“承你吉言……等等。”

    他突然怪叫一声，看着罗兰的端详了一阵，然后瞪大眼睛说道：“你居然入门了？”

    “什么入门啊？”罗兰愣住了：“刀术吗？我早入门了啊，再过个几个月，就能放翻你了。”

    “不是，我是说道家养生术啊。”戚少秋围着罗兰转圈，啧啧有声：“你现在的感觉和妹妹差不多，都是一种仙风道骨似的白净。”

    这算是入门了？

    啊，也对！汐沙也很白，白得不像是正常人，却不会让人觉得突兀。

    是这么回事吗？

    汐沙也吸过那种奇特的能量球？

    “入门了，接下来会还会有什么奇特的现象？”罗兰问道。

    戚少秋使劲摆手：“我不清楚，我又没有练过，你去问我妹。”

    罗兰哦了声，来到铁皮大棚旁边的厨房那里，推开门，便看到身材高挑苗条的汐沙在灶台前忙活。

    厨房中有一股淡淡的桂花香……明明现在不是桂花开放的时节。

    听到声音，汐沙转过身来，见是罗兰，露出一个淡然的微笑：“来了！快点坐下，早餐就要做好……嗯，你入门了？”

    前面汐沙的微笑一如即往，但后半句，汐沙的表情却少见地出现了惊喜的表情。

    这样的神情罗兰还是第一次看到，刹时间便觉得，汐沙似乎有些可爱。

    “我也不知道，应该是入门了吧。”罗兰想了想，说道：“我昨天去祭祖了，然后在祠堂那里感觉到一股能量，便吸了些……嗯，怎么了？”

    这时候，汐沙脸色大变，她扑过来，按住罗兰的左手就开始把脉，一脸的慌张。

    片刻之后，她的脸色渐渐镇定下来，然后再看看罗兰惊讶的脸色，接着是拿到了烫手铁块一般，直接把罗兰的手扔到一边。

    “你居然故意吓我？”

    她的脸色有些红艳，虽然努力做出冰冷的表情，可怎么看她的神情，怎么听她的语气，都像是在撒娇。

    罗兰摇头：“我没有吓你啊，昨天我真的在祭祖的时候，感觉到一股能量团……”

    汐沙轻轻拍了他的手掌一下，一点也不痛，然后说道：“我的笔记上不是写了吗？不能到阴气重的地方，还有打雷的时候练习功法，会容易练出问题的。”

    哦……罗兰想了想，觉得还是算了，不说那团能量球的事情了。

    他站起身，走到窗边看看，发现自己几个朋友到现在都没有来，便问道：“你没有和李林他们说，这里有早餐吃的吗？”

    “以后只有第一个学员，也就是你才能吃在这里吃早餐。”汐沙回复了淡然的表情和神态，她把卖相极好的‘五色粥’端到罗兰面前，缓缓说道：“以后人越来越多，我不可能做那么多人早餐的，所以只有你才有这个特权了。”

    罗兰听完后有些得意：“那我岂不是赚到了？呵呵，舒克李林他们会羡慕得要死的。”

    汐沙扯了扯嘴角，不着痕迹地叹了口气。

