    第288章

    韦浩这边干旱的庄户都过来摇水龙，这么多水龙，水量非常大，一亩地很快就会印湿，接着就是下一块地，韦浩则是沿着水渠去看着。

    “谢谢少东家！”那些在这边放水的老汉，看到了韦浩都是拱手对着韦浩说道。

    “嗯，这样要快多了吧？”韦浩笑着问了起来。

    “快多了，估计这么多水龙，一天浇地几百亩还是可以的，如果只是印湿那些土地，那就能够浇地更多了！”那个老汉满脸笑容的说道。

    现在，这么多水龙，基本上一次性浇地七八块，而至于怎么安排他们浇地，那个就是他们的事情，如果有不公，他们就会找到韦富荣来。

    不过，都是村子里面的人，也没有什么不公的，大家都要救自己家的稻田，只能按照稻田的顺序来，不能因为浇了自己家地后，就不干活了，那是不行的，到时候韦富荣也会收回他们的土地，不会给他们地种。

    韦浩在这里巡视了一圈，发现水流很快，心里放心了不少，于是再次来到了河边，那些百姓还是在干活，此刻，也有很多人在这边围观了，尤其是其他庄子的人，他们也面临着干旱，现在看到了韦浩这边有办法，都过来围观了。

    “这里就交给你们了，快点浇地，不要干死了，老夫就先回去了！”韦富荣对着那些百姓说道。

    “东家，放心就是，我们自己能弄好，可不敢让东家和少东家操心这些事情。”

    “东家，你就回去吧？天热了！”

    “东家，放心！”...那些老汉都笑着对韦富荣这边拱手说道。

    “嗯，浩儿，我们回去吧！”韦富荣笑着对他们说道，接着上了马，骑马往长安那边而去。

    到了长安的时候，天气已经非常炎热了，韦浩考虑了一下，还是不想去皇宫那边，主要是太热了，韦浩想着要不明天去吧，今天还是在家里休息一天，反正自己回来就是述职的。

    “浩儿，你收拾收拾，去皇宫！”到了家里，韦富荣下了马，对着韦浩说道。

    “今天不想去，太热了！”韦浩也下了马，开口说道。

    “那不行，你昨天回来，今天就必须要去陛下那边，可不能这么无礼！”韦富荣对着韦浩叮嘱说道。

    “行行行，下午去吧，这都马上吃饭了！”韦浩点了点头，想着还是下午去吧，现在实在是不想动。

    韦富荣听到他这么说，也就不说他了，知道他肯定是累了。

    韦浩回到了自己的小院，继续躺在软塌上面睡觉，上午睡觉还是很舒服的，下午睡觉就不行了，太热了。

    而在房玄龄和其他的大臣府上，就有人给他们报告了水龙的事情。

    “还有这样的事情，把水从河里面吸上来，怎么吸的？”房玄龄吃惊的看着家里的庄户。

    “是呢，就是夏国公的那块地上。你去看看就知道了，现在河边全部都是人，老爷，你能不能也给我们做一些水龙啊，我们这边也需要水啊！”那个庄户对着房玄龄说道。

    “行，带我去要看看，如何把水从河里面吸上来？”

    房玄龄很吃惊，但更多的是感兴趣，现在就是担心这个干旱的事情，如果能够解决，那真是解了燃眉之急。

    很快，房玄龄就是骑马跟着那个庄户出去，还没有到韦浩的农田这边，他们就看到了围着人山人海的人。

    “房仆射过来了！”新任的长安县令韦钰看到了房玄龄一行人，快步过来。

    “长安县令韦钰见过房仆射！”韦钰过来对着房玄龄拱手说道。

    “这里怎么回事？真的能够把水从里面吸上来？”房玄龄看着他问了起来，同时下马。

    “是呢，说是夏国公弄的，这不，我们也在这边看着，想着是不是也要做一些，让百姓们用，房仆射你到这边来看！”韦钰马上对着房玄龄说道，接着就引着房玄龄到了河边。

    “这...这个是什么？”房玄龄一看那些水龙，震惊的不行，只见那些水从水龙里面往上面流，到了上面那个坑后，继续通过水龙往上面送，而渠道里面，房玄龄也发现水很大，下面那些干活的百姓，热情高涨。

    “房仆射你看，这里的水流可不少啊，一个上午，就浇地400多亩了，估计一天要浇地上千亩，现在他们主要是想着让土壤湿了就好，怕来不及，要不然远处的稻子就要枯死了！”韦钰马上对着房玄龄说道。

    “这么快的速度？一个上午能够浇湿几百亩？”房玄龄也非常震惊的问了起来。

    “是呢，他们说，今天晚上他们要通宵干活，现在他们都是分人干活，估计一天一夜不会低于2000亩，他们现在都是分三拨人干活，每拨人摇一刻钟，这样大家也能够休息好，同时也能够去地里面看看，就是保证这些水龙里面的水不会断！”韦钰站在那里，把自己了解到的情况，对着房玄龄说道。

    “好，好，你们县衙也要安排木匠去做的，另外，本官也会汇报给陛下，估计工部这边肯定会加快速度赶制这些水龙，对了，图纸，老夫要找韦浩要图纸才是！”房玄龄此刻才想到这点，于是对着韦钰说道。

    “是呢，我也想要去找夏国公，看看能不能讨到图纸！”韦钰马上开口说道。

    上任了长安县令以来，自己还没有去韦浩府上拜访过，这个可是家族的大佬啊，能量惊人，只要抱紧他的大腿，那就对前程不愁了。

    韦琮，当初可是没少和韦浩闹矛盾的，但是现在，韦浩不计前嫌，帮了他，如今已经进入到了六部当中去了，还升官了，自己是从其他地方调回到京城来的，还不认识传说中那个族叔！

    “嗯!”房玄龄说着就继续盯着水龙，接着就问那些老汉，得知昨天韦浩到这边来看，今天就弄来了水龙，早上的时候，韦浩就来过了，那些人嘴里一直说着谢谢少东家的话。

    “好，真好啊！”

    房玄龄很高兴，有了这个，估计长安和周边的那些干旱的土地，最少有九成以上的土地能够浇上水了，只要坚持一个月，就可以收割了，这样减产也不大！

    很快，房玄龄就骑马前往京城那边，直奔皇宫，这个事情，还是需要让李世民知道才行，毕竟只要关乎到百姓的事情，就不是小事情。

    “什么？韦浩弄出了水龙，能够把水从河里面吸上来，你亲眼所见？”李世民听到了震惊的看着房玄龄。

    “是的，臣亲眼所见，是臣家的庄户过来汇报的，要不然，臣还不知道这个事情，现在河边有大量的百姓在看着，都很羡慕韦浩家的那些庄户，而且他们肯定也去找他们的东家了，希望也能够做水龙。

    陛下，还请工部那边协调，多做一些才是，另外也责令其他的府县也要做这个，这样才能极大的减少干旱带来的后果，韦浩家的农田我看了，长势很好，估计还有一个小丰收！”房玄龄马上对着李世民说道。

    “诶，这个兔崽子，弄出了这个东西，也不知道拿到宫里面来，还有，昨天就回来了，今天都还没有到宫里面来，这小子是什么意思？”李世民此刻盯着房玄龄问了起来。

    “这...陛下，这个臣就不知道了，可能是忙吧，毕竟，现在干旱，韦富荣也不知道怎么办，找到了韦浩，韦浩肯定是需要帮忙的，现在也算是解决了，估计下午就会过来！”

    房玄龄一听，想着自己可不能坑了韦浩啊，昨天房遗直回来和自己说，韦浩要做工坊了，需要拿钱，每家600贯钱左右，多退少补。

    房玄龄一听高兴啊，现在程咬金他们家可是很有钱的，还时常在自己面前显摆的说，要请自己去聚贤楼吃饭。

    “嗯，也是，王德！”李世民一听，点了点头，没来也没有关系，解决了干旱的问题可是大事情。

    “派人去喊韦浩过来，同时通知后宫那边，就说韦浩要在立政殿用膳！”李世民对着王德说道。

    “好的，小的这就去安排！”王德马上笑着出去了。

    “来，你和朕详细说说，这个水龙到底是怎么把水吸上来的！”李世民对着房玄龄说道。

    两个人聊了一会，外面的进来通报，说是李孝恭过来了，李世民自然是宣布他进来。

    “陛下，慎庸做出了能够把水从河里面吸上来的水龙，可得赶紧去找韦浩要图纸啊，我们皇家很多农田都是缺水的，晚几天都要枯死了！”李孝恭进来，就对着李世民着急的说道。

    “你也知道了？”李世民看着李孝恭说道。

    “能不知道吗？之前大家都是望着渭河里面的水，没办法，只能眼睁睁的看着水流走了，而我们的农田还是干旱的！陛下，可就是相差一个月的时间啊，现在可是那些稻谷和小麦的关键时期，正是需要水的时候！”李孝恭着急的说着。

    “稍安勿躁，现在朕让人去喊这个小子过来了，你说这小子是不是对朕还有意见？回来了也不到宫里面来一趟，什么意思？”李世民说着看着他们两个问了起来。

    “这个...没有吧，毕竟上午他刚刚去了农田那边，那边的事情还是很着急的！”房玄龄考虑了一下说道。

    “嗯，也是，这孩子做事情还是很踏实的！”李世民一听，点了点头说道。

    接着，又有大臣过来了，都是得知了水龙的消息，纷纷来找李世民，希望能够要到图纸。

    而韦浩在家里的时候，太监过来找韦浩。

    “去皇宫？现在？”韦浩站在书房里面，看着外面炙热的阳光，有点上火，这个算是怎么回事啊？下午去不行吗？

    “陛下交代您现在过去，挺着急的，要不，咱还是现在去吧？”那个太监对着韦浩说道。

    “行，去吧，要命啊，父皇怎么回事，大中午的，要我去皇宫！”韦浩非常不爽的说着。

    他本来想着下午去皇宫吃晚膳的，但是李世民居然等不了，要自己中午去，韦浩说着就回书房收拾了一下，同时让自己的亲兵收拾一下从铁坊带过来的账本，然后骑马就前往皇宫。

    到了甘露殿的时候，甘露殿这边已经有很多大臣在了，不过他们没进去。

    “诶呦，夏国公啊，你家那个水龙，能不能告诉我们怎么做啊？”一个大臣看到了韦浩过来，赶紧对着韦浩说道。

    而韦挺此刻也在这边，也走到了韦浩面前。

    “慎庸，那个水龙？”韦挺也着急的看着韦浩，他家也有很多农田干旱了，而且现在哪怕是不干，但是也挺不住多长时间了。

    “有，我这不是给陛下送过来了吗？不着急啊，不着急！”韦浩笑着对那些大臣说道。

    那些大臣听到了，点了点头，接着韦浩就往甘露殿大门走去，王德已经在这里等韦浩了。

    “夏国公，快，陛下一直在等着你呢！”王德看到了韦浩过来，连忙对着韦浩说道。

    “嗯，什么事情这么着急？”韦浩对着王德问了起来。

    “就是水龙的事情！”王德笑着对着韦浩说道。

    “哦，我还以为有多大的事情呢！”韦浩点了点头，才算是明白怎么回事。

    到了李世民的书房后，李承乾正在泡茶。

    “儿臣见过父皇！”韦浩过去给李世民行礼。

    “免了，你小子什么意思，昨天回来，今日怎么不到宫里面来？”李世民盯着韦浩问了起来。

    “等一下，我还没有给太子殿下和诸位大臣行礼呢！”韦浩对着李世民说了起来。

    “免了！”

    “免了！”..那些人连忙说道，开玩笑，现在他们可是盯着水龙的事情。

    “哦，那个，我昨天刚刚回来，我爹就说麻烦了，家里几千亩地要干死了，我就去看看，我家地那边有一条小河，小河还有水，于是昨天下午回来就设计了水龙，昨天晚上家里的木匠加班干活，一大早，我就去了农田那边，指导那些百姓用，还行，效果很好，我估计一天能够浇地几千亩，我家的地，问题不大！回到家里后，想着太热了，而且父皇肯定在忙，就想着下午过来！”韦浩站在那里，对着李世民说道。

    “坐下说！”李世民对着韦浩说道，心里很高兴。

    “诶！”韦浩点了点头。

    “你家问题不大，我们的问题大了，那个水龙的图纸？”李孝恭看着韦浩说道。

    “哦，这里，我带来了，本来就是要给父皇的，我出城后，看到了很多农田都干了，心里也着急，想着朝堂肯定是需要的，就带过来了，你们让工部安排人做，甚至说，让各个府上家里自己做，毕竟，水稻和麦子都快熟了，不能耽搁了，现在正是需要水的时候！”

    韦浩说着就掏出了图纸，递给了李世民，李世民接了过来，直接交给了旁边的段纶。

    “立刻让工部的人，马上抄录多一些，然后让工部的官员下去，指导那些百姓做这个水龙，另外，通知所有府县，让他们抓紧时间做这个，只要河里面有水，就能够用，快去。

    还有，让外面那些大臣回去，告诉他们，水龙图纸出来了，让他们回去等消息，下午各个城门口就会张贴，他们带着府上的木匠前往看图纸去！”李世民对着段纶说道。

    “是，臣马上去办！”段纶接过了图纸就出去了，接着外面传来了欢呼声。

    “好小子，你可是帮着父皇解决了大麻烦，只要农田的稻子和麦子能够保住，那么问题就不大，百姓不会挨饿！”李世民对着韦浩高兴的说道。

    “嘿嘿，还行，父皇，这个是铁坊的印章，另外，这段时间的账本我带来了，之前的账本已经交给了监察院，嘿嘿，父皇，我交差了啊，铁坊和我没有关系了！”韦浩笑着把印章递给了李世民。

    “兔崽子，你...你！”李世民此刻气的指着韦浩，恨不得抽他，有这么着急吗？

    “不是，父皇，咱们当初可是说好的，现在铁坊那边，也有大量铁，200万斤，很快就能够完成的，父皇，咱们说话要算话是不是？”韦浩马上一脸郁闷的看着李世民。

    “你就不能多管一段时间？”李世民盯着韦浩质问道。

    “不能，父皇我忙着呢，再说了，我要是继续管了，那些大臣还不知道怎么弹劾我呢，我嫌麻烦！”韦浩马上摇头说道。

    “收回去，再管几个月再说！”李世民对着韦浩说道。

    “门都没有，诶，父皇，我发现你现在是越来越不讲信用了，当时可是说好的事情，我才不去管那个东西呢，我又不能赚钱，现在我赚钱的生意，我都不管，父皇，咱们可要讲信用啊！再说了，父皇，你可是皇帝啊，你不能不讲理啊！”韦浩此刻还急了，对着李世民就抱怨着。

    其他的大臣听到了，都是苦笑的摇头，就没有见过这样的臣子，给他权力他都不要。

