
当天夫妇二人便到了英国公府。

尽管英国公强撑着言笑晏晏，但李世明夫妇都能看出，其实他已油尽灯枯，只是生命之火什么时候熄而已。

英国公和李世明夫妇聊了很久，话题全部都是当年在一起时的一些趣事糗事，没有半点和军国大事相干。

双方聊了一个多时辰，一直没吭声的英国公夫人笑着说道：“我也想起了当年圣上和老爷夹花生米，我们家老爷把话听绕了的趣事。”

她这么一说，李世明夫妇也都记了起来。

当年英国公替李世明挡下那一锤后，因为年轻身体底子好，没多久行动就恢复了正常。

李世明得知之后非常高兴，就和皇后二人去到英国公家。两个男人心里高兴，便凑在一起喝酒，喝来喝去就喝高了。

李世明伸手去夹桌上的花生米，结果怎么都夹不起来，于是下令英国公夹给他。

结果英国公面露无比为难的神色答道：“主公，您让我上阵厮杀做什么都行。但这事，臣实在做不到啊。”

李世明心想，让你夹个花生米有这么为难吗？当时也是酒意上涌，于是喝道：“这是军令，不能不从！夹给我，赶紧的。”

英国公都快哭了：“主公，我一大老爷们怎么嫁给你嘛？”

其他三人愣了一下之后狂笑起来。原来，英国公把“夹给我”听绕了，听成了“嫁给我”。

笑了好一阵之后，李世明才开口说道：“行行行，你是没法子嫁给我了。要不这样，将来你女儿嫁给我儿子，咱们做儿女亲家，也算你完成了任务。”

那时候李世明还不是皇帝，双方虽然都结婚了，但也都没生孩子。

英国公接着酒劲梗着脖子说：“这话说的，你怎么知道我生女儿你生儿子？你咋不说你女儿嫁给我儿子呢？”

几人又是一阵大笑。

然后李世明说道：“好好好，咱先不谈儿子女儿的事，反正到时候咱就结亲家就是了。”

这也不过就是个酒后笑话，第二天酒醒了大家也就都忘了这事了。

隔了这好几十年，现在英国公夫人提起这茬事是什么意思，大家都是聪明人，也就不用多说了。

李世明夫妇当即明白了过来，这也就是英国公今天请自己来的目的了。

沉吟片刻之后，李世明开口道：“别说，咱们也都到这年龄了，也是该为孩子们的婚事操心了。对了，你们家小女儿楠儿不是也到了年龄吗？我看不如就按我当年说的，把你女儿嫁给我儿子，咱们两结亲家怎么样？”

英国公夫妇眼里不免露出失望之色。

其实他们的意思，是想为自己儿子徐高材，向长阳公主李墨宁求婚。但现在圣上既然这么说，也就是说没这个意思了。

独孤皇后笑道：“哎呀，圣上这么一说我倒是想起来了。楠儿那孩子，我见着就喜欢，嫁给我们家经儿真是再好不过了。”

皇后出面说这话什么意思呢？

刚才圣上只说了“嫁给我儿子”，但具体是哪个儿子，并没有指名。

独孤皇后这么一表态，也就是嫁给她自己的亲生儿子太子李经，这和嫁给其他儿子相比，自然是天壤之别。

能不能做太子妃先两说，以圣上和皇后现在的态度，自然亏待不了自家女儿。圣上和皇后这么做，也算是对得起他们夫妇了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66186329"  chaptername="325.  夹给我趣事2">加入书签</a>
</div>
