    第34章 超极限吸收魂环

    “大家休息一下。”弗兰德找了一片空地，警戒四周之后，对众人道。

    “呼，终于可以休息一会了。”奥斯卡整个人都快要废掉了。又是提供香肠，又是跑路的，他的魂力已经不多了。

    洛川从魂导器中取出取出几枚红彤彤的水果，咔嚓一口，香甜可口。

    吃了一路香肠的众人看到洛川竟然私藏了水果，顿时双眼冒光。

    然而，很快众人就发现有些不对，那红彤彤的果实看起来怎么有些眼熟？

    “那是，我们路过的一株结满了果子的植物魂兽上结的果实？”

    唐三先行记了起来。

    大师抓住机会，当即训斥洛川道：“洛川，你怎能随意吃星斗大森林之中的果实？万一有毒，你怎么死的都不知道。”

    洛川看了一眼大师，然后将怀里的几枚分给朱竹清和宁荣荣：“我摘得挺多的，你们吃不吃？”

    洛川取出几枚，一边吃着，一边分发。

    朱竹清看了一眼洛川，然后取出一张手绢将几枚果实都擦了擦，这才毫不犹豫的吃了起来。

    “竹清，你也跟着他胡闹！”大师气极，本就板正的脸不带一分笑意。

    “我相信他。”朱竹清简单回答，宁荣荣略作犹豫，也喀嚓啃了一口。

    果肉入口，宁荣荣宝石般的眼睛顿时眯了起来：“呜~好吃！”

    宁荣荣现在也不纠结有没有毒了，一手拿着一个朱竹清擦干净的果子啃了起来。

    “你，你们！”大师多次被人无视，噌的一下站了起来，怒指洛川。

    洛川皱眉：“我吃自然确定了这果实没有毒！你不信你就别吃，别在这里刷存在感。”

    弗兰德看着手里的果实，略作犹豫后也吃了两口：“貌似，的确没有毒。小刚，你在书上没有看到过星斗大森林能够吃的果实什么的么？”

    “我......那东西怎么会有人记载！”玉小刚没好气的道。

    “那是饿的轻！”洛川怼了一句，众人都不再说话，唯有相信洛川的几个人美滋滋的吃着果实。

    小舞也从宁荣荣那里要过去两颗，小声对唐三道：“小三，这个真的可以吃，我小时候吃过。”

    唐三诧异的看着小舞，然后接过果子，又看了一眼大师阴沉的脸色，当即小声道：“你吃吧，我就不吃了。”

    小舞看了大师一眼，撇了撇嘴，然后小口小口的吃了起来。

    吃水果，总比吃奥斯卡的香肠或者是干粮要好的多。

    吃了点东西，众人各自休息。

    洛川攀上一个枝干，倚躺在上面，双眸合拢，不一会儿就传出了匀称的呼吸之声。

    朱竹清依坐在树下，听着头上不远处的呼吸声，不知为何竟然泛起了些许困意。

    不知过了多久，洛川双眸突兀的睁开，身体坐直。

    “有东西！”

    “有魂兽靠近！”

    两道声音先后从洛川和弗兰德口中吐出，弗兰德诧异的看了一眼洛川，随即低喝一声：“大家戒备，有东西靠近！”

    弗兰德和赵无极一左一右挡在众人面前，洛川后退两步，来到宁荣荣和奥斯卡的身旁。

    “嘿嘿，有小川在，我的小心脏顿时平静了许多。”奥斯卡不忘耍宝，宁荣荣不满娇哼：“洛川是来保护我的。”

    洛川无奈，大手在宁荣荣头上揉了揉：“老实点。”

    宁荣荣吐了吐小香舌，美眸好奇的看着前方。

    越来越明显的簌簌声传入众人耳中，随即一个体型壮硕的青牛出现在众人的视野之中。

    “荣荣的运气不错。”洛川开口，宁荣荣眸光一亮，她也认出了眼前的魂兽。

    藏魂青牛！

    这是一种比较温和的魂兽，被绝大多数的辅助系魂师所喜爱。尤其是七宝琉璃塔的拥有者，藏魂青牛几乎是必备魂环之一。

    藏魂，顾名思义，藏拙魂力，以待爆发。

    “我可以为你提供魂力增幅了！”宁荣荣兴奋的跳了跳。

    只不过，宁荣荣话音刚落，泼冷水的就来了。

    “这一头藏魂青牛的年份在两千八百以上，接近三千年。而魂师吸收第三环的极限年限在一千七百六十四年。这一头藏魂青牛不适合你。”大师的话里充满了不容置疑，这是他多年来的研究的成果，不允许任何人反驳。

    “是的，荣荣，这一头魂兽不适合你。”唐三也点了点头，肯定了大师的判断。

    宁荣荣闻言一愣，她见过藏魂青牛，但不知道该怎么分别年限。她下意识地看向洛川，洛川见状微微一笑：“我的第三环可是万年。你难道还怕一个不到三千年的魂环？”

    宁荣荣听到洛川的话，双眸再次眯了起来，但还是有些担忧：“我，我不知道啊。但我听说，一般魂师是无法打破那个极限的。”

    “我帮你。”洛川开口，宁荣荣嘿嘿一笑，重重的点头：“嗯。”

    宁荣荣捏着粉拳，她要试一试，洛川做到了太多她曾经不敢相信的事情，所以这一次她也相信洛川会成功。

    藏魂青牛的慌张的逃窜，身上也有大大小小多处伤痕，其中几道更是深可见骨。

    “后面还有，小川，这头青牛交给你了。”弗兰德开口，洛川也不推辞，直接动手。

    黑色莲花浮现，第二魂技直接将青牛锁在其中。

    万年的魂兽破开洛川的泯灭牢笼尚且需要一些时间，更别说一头不擅长攻击的千年魂兽了。

    “哞~~”

    藏魂青牛焦急的冲撞泯灭牢笼，同时还惶恐的看着后面的方向。

    “吼~”

    一声虎啸声传来，一头黑灰相间的大虎出现在众人的视野之中。

    “暗魔虎！”大师当即开口，随即又道：“可惜了，年限已经超过了三千年。”

    大师根本没有将洛川之前的话听进耳中，他不知道洛川用了什么方法吸收了超越极限的魂环，但宁荣荣和朱竹清一定是无法超级闲吸收魂环的。

    “泯灭牢笼！”洛川再次出手，千年魂兽对他而言实在太容易对付了。

    这一头暗魔虎攻击力虽强，但顶多相当于万年的层次。

    “红莲火阵！”

    业火红莲燃气，刚刚被困的暗魔虎疯狂的冲撞着泯灭牢笼。但他没有机会聚力，自然无法冲破牢笼，只能在牢笼之内挣扎。

    “洛川，你干什么！”大师听着泯灭牢笼之中暗魔虎微弱的嘶吼声，忍不住喝声问道。

    啪！

    洛川打了一个响指，火阵散去，奄奄一息暗魔虎匍匐在泯灭牢笼之中，皮肤上还有些许焦痕。

    (本章完)

