    仿神巨像被改造着呢，定点输出或许不影响改造的情况，但只要巨像行动，多少会影响一下改造的结果，而且这种攻击有助于学者对巨像进行远程研究。

    以前他们纯粹是觉得巨像很厉害，能够硬吃禁咒炮，现在随着视界的开阔，研究的范围也变得更加的灵活，仿神巨像对禁咒是以一种瓦解的模式。

    也就是说他们只要想办法让巨兽炮的炮弹结构变得更加稳固，那种瓦解禁咒的射线无法完全发挥作用后，禁咒炮就能发挥出来真正的作用了。

    这个如何做嘛……说起来容易的事情。

    进一步的调整终焉禁咒的球体，让那个能膨胀到半径数公里，甚至更夸张的黑球逆向的转变，从完全展开的状态，开始压缩，最好是压缩到那种半径二三十米，十几米的那种吧。

    那样的话估计巨像就无法瓦解禁咒了，这样的改变，让禁咒终焉能变成彻底的单体魔法。

    然而这直接就是说着容易的事情了，真的操作起来在，需要的时间太久了，禁咒班还没有完全还原原版的禁咒终焉呢，更别说这种改变了，虽说他们都擅长使用禁咒终焉。

    但禁咒永远都是各种魔法的爹，在怎么擅长也点熟悉熟悉，这一个熟悉就是大量的时间，以前也没有人想着拿着禁咒终焉当做是‘单体’魔法使用，正常的禁咒终焉就是输出严重溢出的了。

    这也亏对方不是自己的徒弟或者是儿子以及孙子了, 不然他手里的法杖一定按捺不住他内心的躁动。

    “有在听，不用那么在意，我很擅长多线处理的。”郑逸尘简单的叙述了一下这名施法者刚才说的那些问题, 表示自己只是看着走神, 实际上听得很认真。

    难以遏制内心躁动的施法者闻言平静了下来, 擅长多线处理……一心两用吗？换成别人他会觉得有点扯淡, 放在郑逸尘身上的时候，这名施法者反而觉得这很正常。

    郑逸尘在短时间内就子啊各个领域有很大的建树了, 即使背后有着魔女的支持，让不少人都认为自己上也行，只要他们背后也有一名支持着他们的魔女。

    可对于那些厉害的施法者而言, 对于这种说法他们非常的不屑，嘴强王者而已, 有着魔女的支持，在一方面有所建树很正常, 可各个方面都能有所建树，那还是魔女的问题, 当然是能做到这一切的存在本身就很有问题了。

    那种问题是被称之为‘对方到底有多厉害’的问题。

    郑逸尘就是这种‘问题存在’，所以他说自己擅长多线处理，施法者就相信了。

    “那康纳阁下有什么好的办法？”施法者继续问道，这也不是单方面的付出，邀请郑逸尘来这里的时候，他们也会付出相应的报酬和一些研究成果之类的东西。

    那些东西若是让郑逸尘不满意了，郑逸尘也可以不来的，既然来了，那有什么问题就该直接去提出来，去问。

    “从炮管下手的想法是正确的，古代遗迹那边最近不是已经研究出来了更具有力量的‘文字’了吗？倒是可以利用一下。”

    “可时间有些赶不上了。”

    “这个问题不大，我对这方面的研究很足。”

    施法者欲言又止，最终保持了沉默，能不足吗？古代遗迹那边就被郑逸尘掌控者呢，他们这些施法者能在里面进行研究，但这一切的都是建立在郑逸尘开放那些资料的前提下，有什么特殊的，估计郑逸尘也都是研究透彻后才放出来的。

    这本质上来说没什么问题的，换成他也会那么做，不，换成他的话估计到现在也不会将那种简易神文给公开出来，最多就是在很小范围的圈子里流通。

    而郑逸尘直接将那些东西丢到了古代遗迹的图书馆里，从这点来说，郑逸尘就是这个时代里的‘伟大存在’了。

    那种文字的力量又能直接影响到现有的力量体系，甚至超过九成的魔法都能出现大改革，那些魔法中包括了禁咒, 说不定依靠那种文字，还能研究出来更多的禁咒魔法。

    所以从各种意义上来说, 郑逸尘愿意将那些知识悄然无息的放在古代图书馆里, 就已经是极为慷慨的事情了, 战争时期？战争时期怎么了？到现在还有很多势力都将一些压箱底的知识牢牢的捂着呢。

    公开是不可能公开的, 最多就是在需要的时候, 那些势力自己的使用。

    “如此，一切都麻烦康纳阁下了，有什么需求您尽管提出。”心里有些感慨的施法者说道：“但我们的时间不多，必须要在一星期内完成这一切。”

    “一星期吗？准备总攻了？”

    闻言，郑逸尘来了兴趣。

    “对，我们的时间真不多了。”施法者拿出来了一份资料，告诉了郑逸尘为什么要这么做。

    他们安排到深渊主城的那些密探虽然暴露了一些，但剩下的依然潜伏的好好的，处于相对的‘不务正业’状态，他们做的事情就是观察，密切的观察着巨像附近的情况，根据那边的人口流动，还有别的细微信息进行分析判断。

    对于这点，郑逸尘倒是有些感慨，厉害了啊，一星期的时间和郑逸尘掌握的时间大差不差。

    巨像那边最多还有十天，就可以完成核心的改造了，深渊遗神族急了之后，有不少遗神族都顶着感染魔瘾的风险，直接下场参与了改造，大大的加速了这个过程。

    一星期的时间卡的挺好的。

    当然，若是深渊这边没有用怪异当做兵器进行战斗，可能没有这一星期，早在提前一星期的时间，总攻就彻底的开始了。

    怪异那种东西的杀伤力和破坏力太大了，强行给深渊这边争取了将近一个月的时间，不出意外的话，这争取的时间，就能成为压死大陆联合军的一块巨石，到时候局势直接逆转，深渊吹起反击号角，平推一切，占领地下世界，攻下大陆。

    围拢雪山火山，堵住龙界的家门，至于扭曲信息和异界诅咒？巨像的改良完成后，只要全程开盾就能抵挡住。

    然而这一切的前提下都是这个世界不存在郑逸尘，当然没有他，深渊战争也不会打成这样，甚至连深渊战争都可能不会出现，大陆大概率的一早就完犊子了，当然也不排除掉大陆这边在危难时机，有什么牛人出世，强行扭转局面，给大陆续命到了深渊战争的开启。

