    第289章 这笔账就算在他头上   

    “这到底是什么丹药？”

    龙柒询问道。

    

    杨牧道：“血陨丹，这丹药是一等一的大补之物，夸张点说，所蕴含的药性，甚至有生死人肉白骨的作用。

    当然，这也就是夸张的说法，并非真的那么逆天，不然的话，这位前辈就不会变成一具白骨。

    

    没弄错的话，他的身上，原本应该有两枚血陨丹。

    他已经服下一枚，但依旧没有改变死去的结局。”

    

    说到这儿，他心中暗道，那血族始祖的手段，只怕是要比自己原先猜测的更加恐怖。

    

    血陨丹虽然没办法真的生死人肉白骨，但其疗伤效果，是毋庸置疑的，即便如此，依旧无法使这位前辈活命，最终死于异国他乡。

    

    龙柒闻言更是不解：“不是说有剧毒吗，你说他服下一颗，那岂不是等同自杀？”

    

    “对别人而言有剧毒，对他却是没有。”

    

    杨牧摇了摇头，“血陨丹所需的材料，基本都极为珍贵，现世难寻，唯独其中最为特殊的一味材料，却是哪里都能找到，那就是人的鲜血。

    

    炼丹时，滴入鲜血，产生恐怖的‘血毒’，但这‘血毒’只对其他人起作用，对于那鲜血的来源，便没有任何影响。

    没猜错的话，这血陨丹所滴入的血液，便是这位前辈的。

    对他来说，自然等于无毒。”

    

    一旁的老者听得目瞪口呆，惊叹道：“难以理解，这太神奇了。”

    

    龙柒一脸惊讶，随即道：“对他无毒，但对你我都有剧毒。

    那你为什么说它是你这次最大的收获？

    你又不能服用！”

    

    “谁说不能？”

    杨牧看向她，脸上带着几分自得，“对别人而言，自然没办法，但对我来说，只需额外炼制一枚‘玉灵丹’，和这‘血陨丹’一同服用，便能除去其中血毒，让其药性为我所用。”

    

    “玉灵丹又是什么？”

    

    龙柒俏脸带着好奇，问完却又是道，“算了，你不用回答。”

    

    她觉得对方就算回答自己，自己估计也听不太明白，说不定要牵扯到相关的炼丹材料之类的，自己一窍不通，那样岂不是显得很愚蠢无知。

    

    “你只需要知道一点。”

    杨牧笑了笑，脸上带着不掩饰的喜悦，“‘玉灵丹’的炼丹材料并不难找，我轻易可以炼制出来。

    到时候，服下‘血陨丹’，便能让我的实力更进一步。”

    

    说完，他又打量手上的丹药几眼，暗道，或许不是更进一步，而是更进两步也说不定！   

    “血陨丹”不仅可以疗伤，更是能伐毛洗髓、强腑健骨，价值远超之前杨牧服用过的任何丹药，其珍贵程度，不是龙柒等外行所能理解的，若非如此，杨牧也不会认为，它对自己的价值，还要在鱼肠剑之上。

    

    他看向面前的骸骨，深深鞠躬。

    

    “前辈，鱼肠剑和血陨丹，最终都落在我手上，我便是承您两份恩情，只可惜，您已经不在，我难以报答。

    唯一能做的，便是将您火化后带回华夏，也算是落叶归根，望您魂归故里，安息轮回。”

    

    索菲娅安排的人，很快到来，将利威尔侯爵父子带走，并帮忙做了善后工作。

    

    “南天门”同样派相关人员过来，为首的正是杨牧熟悉的郭正，目的是带走这边的相关研究人员以及设备仪器，还有那些研究资料，对南天门乃至华夏而言，都可谓是财富。

    

    杨牧对别的倒是都无所谓，不过当一名南天门成员，要将包括“海神甲”在内的物品收起来时，杨牧将“海神甲”拿了过来。

    

    “这是我的战利品！”

    他淡淡道。

    

    那名南天门成员倒也没说什么，或者是不敢说什么，点了点头，然后便去收拾别的。

    

    龙柒则是给了杨牧一个白眼：“小气，我还以为你对这种防御宝物不感兴趣，要将它一起送给南天门。”

    

    “我的确不感兴趣。”

    

    杨牧耸了耸肩，他是真的不感兴趣。

    

    这“海神甲”可以说是“金丝甲”的仿制品，然而那前辈身穿“金丝甲”也是死在血族始祖手上，在杨牧看来，这种东西根本就是鸡肋。

    

    遇到他打得过的，那么这“海神甲”压根没意义；遇到他打不过的，比如血族始祖那种级别的，这“海神甲”也没办法让他保住一条命。

    

    说完，他将“海神甲”扔给龙柒。

    

    “什么意思？”

    龙柒一呆，下意识伸手将“海神甲”接住。

    

    “意思就是让你穿上！你上次和我打电话时，一边通话，敌人一边开枪，真把自己当铜皮铁骨，连子弹都破不了你的防御是吧？

    反正你整天要在外面执行任务，穿上这东西，就相当于多了一重保障！”

    

    杨牧淡淡道。

    

    龙柒抿了抿嘴，这才明白他不是不愿意将海神甲给南天门，而是愿意给南天门，但是这个穿海神甲的，必须是她龙柒。

    

    “你为什么要对我这么好？”

    

    她咬了咬红唇，努力让自己面无表情，就像是没有在期待对方的什么答案。

    

    ………   

    这是一座位于美洲落基山脉某处的古堡，天地间飘洒鹅毛大雪，寒风萧瑟，一名身材高大的金发男人，坐在阳台的栏杆上，俯瞰着山下的万家灯火。

    

    他的容貌极为英俊，五官如花岗石雕刻而成，充满硬汉气息，仅穿着单薄的宽松衣服，似乎丝毫感觉不到天地间的酷寒。

    

    “阿瑞斯大人，瓦拉曼王国研究基地的事情，现在可以确定，就是华夏的南天门在搞鬼，其中最关键的便是那叫杨牧的青年，还有银发魔女龙柒！   

    还请您下令，若不让他们两个消失在这世上，世人岂不都以为我们‘不陨神国’好欺负？

    绝对要让他们付出惨痛代价。”

    

    金发男人的身后，站着十几人，每个人脸上都带着可怕的煞气，身上更是有如实质化的血腥气，显然每一个人的手上，都沾染着无数鲜血。

    

    “豪斯那个废物东西，竟是给大人您丢脸。

    若不是他已经死了，我非得把他的血肉，一块块挖下来喂狗！”

    

    一名身材高瘦的中年人，声音沙哑，眼神凶恶地道。

    

    被称为阿瑞斯大人的金发男子，望着山下的万家灯火，嘴角带着阴森的弧度，声音低沉道：   

    “报复自然要报复的，但没必要去报复两个小喽啰，我没兴趣去陪两个小孩玩耍。

    

    他项渊没把手底下的小孩管好，那么这笔账就算在他头上，很快，他就会付出代价。

    我会让他们华夏人明白，什么叫做招惹了不该惹的庞然大物！”

    

    

    

