    

    最后秦风还是答应了尹玉的要求，只不过秦风也提出了一个要求，那就是尹玉不能住在一个屋檐下。

    尹玉没办法，只好将房间钥匙交给了秦风，之后就没有多纠缠秦风，直接离开了。

    目送着尹玉离开后，秦风也是松了一口气，遇到这么主动的女孩，还真的挺难缠的。

    第二天一早，秦风就被一阵门铃声吵醒。

    打开门，就看到尹玉提着标准的江城早餐在门口站着，对着秦风露齿一笑。

    “秦医生，早呀，我想你肯定没吃早餐吧，这是我买的热干面、汤面、馄饨、豆浆、油条、小笼包。”

    “……”

    秦风也很想知道，自己怎么可能早上六点起来吃早餐，自己又不是那种自律晨跑的人，睡觉就是最大的享受了。

    还有，你这手上提的早餐，就可以摆摊去卖了，真不知道尹玉是怎么提上来的。

    秦风扭头去洗漱，尹玉很自然的换上拖鞋，将早餐放在了餐桌上，毕竟这是她曾经住过的地方，闭着眼睛都能摸到房间。

    洗漱的时候，秦风很警惕的将卫生间的门锁住了。

    “秦医生，昨天晚上休息的怎么样？”尹玉咬着筷子问道。

    “还行，这里还挺安静的。”秦风说的也是实话。

    然后，就陷入了一阵沉默，秦风不是一个主动挑起话题的人。

    直到吃完早餐，秦风收拾了一下桌子，就准备前往医院。

    “秦医生，我跟你一起去，我还没见过医生工作的环境呢，我想去看看你平时的工作是怎样的。”尹玉急忙道。

    “你学医的？”秦风反问道。

    “不是。”

    “哦，那不行，既然不是医学专业，你是进不了手术室的。”秦风道。

    这一点原则，秦风可不会随意的破坏。

    手术室可以重地，要是什么人都可以进去，岂不是一团糟了。

    只不过尹玉还是挺能撒娇的，让尹作武给她安排了操作室观察，但是不能靠近手术台，毕竟真出了什么事情，就算尹作武是主任也是扛不住的。

    秦风跟江城第一人民医院的骨科副主任见了一面，对于秦风，江一院的骨科副主任也是挺好奇的。

    跟腱修补术他也会，但是想像秦风那样上电视台给国外运动员做手术，那自己肯定是不行的。

    “秦医生年纪轻轻，手术就做的这么好，当真是老天爷赏饭吃啊。”骨科副主任夸赞道。

    “没有没有，我们先去看看第一个患者吧，等检查做完，就可以直接进手术室了。”秦风道。

    第一个患者，自然就是那个不缺钱的。

    而尹玉作为一个外行人，第一次跟着医生查房，感觉也是很不一样的。

    进入病房，躺在病床上的是一个冷艳的短发美女，整个人平躺着。

    秦风看了一眼患者的跟腱，发现并不是很严重，只是伤的时间有点久而已。

    “患者什么时候受的伤？”

    “患者半个月前，出去旅游爬山的时候，不小心扭到了脚，后来一直觉得没什么事，直到一个星期后，脚肿到不行才来医院。”骨科副主任道。

    还没等秦风继续开口，患者抬起头看向秦风，一脸不满道：“这就是你们给我找的医生？这么年轻忽悠谁呢？”

    患者的脾气有些暴躁，秦风安抚道：“我虽然年轻，但是让你跟腱恢复绝对是没有任何问题的。”

    “切，说的像真的一样，治不好，我可是一分钱不给。”患者十分傲娇道。

    秦风不再理会她，而是找骨科副主任要了患者的片子，皱起了眉头。

    “直接送去手术室吧，拖得太久了，要是再拖延一段时间，估计就会很麻烦了。”

    患者一听，反而有些担忧道：“你的意思是我的脚就算手术的话，还有可能失败？成为一个跛子。”

    “如果继续拖延下去的话，你的骨头坏死，确实可能成为跛子。”秦风认真道。

    “那你们赶紧给我手术啊，拖延什么呢？”患者不满道，“我要成为跛子了，你们医院别想好过。”

    秦风皱起眉头，这种患者是最让人厌烦的，动不动就是威胁人，以为天大地大自己最大，地球都要围绕着她转，典型的被惯大的。

    “对了，给我手术的话，我希望我以后脚上不要留疤，我喜欢穿裙子和高跟鞋。”患者道。

    “这个可以，做微创手术就可以满足你的要求，只不过恢复以后，是不能跑跑跳跳了。”秦风道。

    “不行，不能跑跑跳跳，我还要这个腿干嘛？要你干嘛？我付了钱，你就要给我服务到位。”患者道。

    “行。”秦风点头道，懒得跟这种患者多说什么，多说无益。

    进入手术室，骨科副主任靠近秦风的耳边，轻声道：“秦医生，你这个许诺有点大了，她想要蹦蹦跳跳必须要做大创面的手术，不留疤是不现实的。”

    “对啊，两者肯定不能同时满足的。”尹作武也是皱眉道。

    “确实，患者想要蹦蹦跳跳的话，只能进行大创面的手术，不过最后缝合的时候，用心一点，也可以不留疤的。”秦风认真道。

    秦风还有一手缝合术，其实是世界最顶尖的，别说这种跟腱大创面了，就是腹部的大创面，秦风都可以将创口尽可能缝合缩小至1cm左右。

    只不过骨科医生并不是整容医生，对于美容缝合还是不太熟悉的，不太相信秦风可以做到不留疤。

    “秦医生，要不现在跟患者好好说说，这个患者家庭有点背景，到时候闹起来很麻烦的。”骨科副主任道。

    缝合和会做跟腱修补术完全是两个概念。

    “既然我答应了，那么我就会做到。”秦风道。

    骨科副主任露出愁容，看到秦风这么坚定，也不好多说什么了。

    大创面手术，想要不留疤，实在是太难了。

    其实，主要是没人关注丽莎腿上的疤痕，如果关注的话，只会发现近距离隐约可见，但是隔远一点对大腿的整体影响几乎是没有的。

    只不过大家都只看到了手术成功，而没有去关注细节。

    等丽莎回到国内休养后，应该会慢慢的发现这一点的，随着时间的推移，疤痕是越来越小的。

    丽莎的腿是天生，如同完璧之玉一样，秦风也不希望破坏。

