    又过了四五日。

    姚殊同姚峰商量着再往南边去一趟。

    这一日姚殊正和两个嫂嫂陪着姚母喝茶，说起了这件事。

    姚母叹气，“知道我说的没用，如今我也不反对你们兄妹。只是阿殊，生意是锦上添花，莫要把自己折腾得太过劳累了。”

    闻言她还未开口，姚大嫂便笑着替小姑子解围：“阿娘，瞧您说的，谁不知道阿殊最是听您的话？反正去一趟南边也不累，路上有她大哥照看着，渴不着晒不着的，您就放心吧。”

    姚二嫂也应声道：“可不是么？阿殊是这样自由的性子，若是日日拘着她，倒是让人看了怪心疼的。”

    姚母看着两个儿媳妇，不由笑骂道：“好哇，你们几个竟联合起来同我这么一个老人家理论，这究竟是讲理，还是不讲理？”

    姚殊笑容满面地拉住了姚母的胳臂，撒娇道：“阿娘，两个嫂嫂向着我说话，不好么？”

    姚母故作严肃地瞪了瞪眼：“二十好几的人了，还冲母亲撒娇？让孩子们瞧见了，像什么话！”

    说完她绷不住，自己也“噗嗤”笑出了声。

    姚大嫂和姚二嫂也跟着姚殊说了不少好听话，直把姚母哄得眉开眼笑，心中一点反对的意见都没了。

    老人坐在上首，看着几个小辈围在自己身边，一个比一个年轻漂亮，不由得心中感慨：“阿娟、阿薇，还有阿殊，你们都是我的好孩子。日后阿爹和阿娘年纪大了，总有一天会到不能照看你们的时候。你们虽无血脉关系，却始终是一家人，可要记得互相扶持，一起走完剩下的路。知道吗？”

    姚殊心中蓦然一酸，姚家两个嫂嫂也有些不好受。

    姚二嫂忍不住道：“阿娘，高高兴兴的日子，说什么丧气的话？我们儿孙还指望着您，给大郎二郎他们这一辈养孩子呢！”

    一番话，把包括姚母在内的众人都逗笑了。

    姚殊也笑着把额头轻轻靠在了姚母的肩膀上，道：“阿娘，我和大嫂、二嫂感情这么好，孩子们也自小一处长大，当然会相互扶持。您就放心吧。”

    姚母点点头，眼底的笑意不褪：“几个孩子都是好的，我也想着活到看着他们成家立业的时候——到时姚家，只怕就要住不下咯！”

    说着，姚母拍了拍姚殊的手臂，示意她直起身来。

    姚母看向姚大嫂，笑着道：“阿娟，今天早晨你跟我说的喜事，也给阿薇她们两个说说，让大家沾沾喜气！”

    姚二嫂对此比较敏感，下意识地看了一眼姚大嫂的肚子。

    姚殊还有些不太明白，只笑着问：“大嫂究竟有何喜事？竟还瞒着我们，先来告诉阿娘了！”

    姚大嫂脸上露出一个温暖的笑来，白嫩的手抚着小腹，轻声道：“是今天早上才知道的消息……”

    看着她的神情，再加上姚母方才的话，姚殊还有什么不明白的？

    她一下子拉住了姚大嫂的手，笑道：“大嫂，大嫂！咱们家又要添小孩子了，是也不是?”

    不等姚大嫂开口，姚母便嗔怪道：“阿殊！放开你大嫂，你是要吓着她么？怎么还跳起来了，跟阿思一个模样？”

    姚大嫂摇头道：“不碍事，阿娘。”

    姚殊心中欢喜，又扭头和姚二嫂说起了话，两人开始猜嫂嫂肚子里的孩子是男是女……

    姚母笑着同她们说了不短时候的话，便打发她们回去了。

    一路上姚殊和姚大嫂自然而然地聊着保胎的事宜，没有注意到，平日里一贯比较活泼的姚二嫂，默默听了半晌，一直没有怎么言语。

    ……

    到了晚间，姚晁回家，已经是半夜了。

    他原本不想吵醒妻儿，打算睡在外间，可瞧着屋里的灯还亮着，便抬脚进了屋，想看看是不是向薇睡觉时忘了吹灭。

    可刚进屋，便瞧见灯下坐着一个丽人，正静悄悄发着呆。

    姚晁心中好笑，悄悄走到了向薇身后，一把将她揽在了怀里，低声笑道：“大半夜的不睡觉，坐在这想什么呢？可是在想为夫么？”

    向薇吓了一跳，却没有说话，也没有扭头过来。

    姚晁觉得有些奇怪，便主动放开了妻子，绕到她面前来，问：“怎么了？睡不着么？是有什么心事？”

    向薇仍然没有说话，只是拿眼睛轻飘飘瞪了姚晁一眼。

    那双漂亮若水波的眼眸微微泛了些红，像是哭过一般。

    尽管妻子竭力隐瞒，姚晁还是看了出来。

    他在妻子身边的椅子上坐了下来，一只手握住了向薇膝盖上的纤手，声音温和而清雅：“阿薇，发生了什么事？能跟我说说么？”

    若是他心思粗些没有发现，或许这一晚上便也囫囵混了过去，向薇也不会如何。

    可听着自己所爱的男人用如此柔软的声调同自己说话，她到底撑不住，又红了眼圈。

    向薇性子坚韧，极少在姚晁面前哭过的。

    见她始终不肯说话，姚晁俊朗的脸上露出懊恼的情绪，低声道：“是不是因为我最近回来太晚，总是没有时间陪你和孩子？阿薇，我给你道歉，是我不好……”

    向薇抽抽鼻子，眼泪竟像断了线的珠子一般，“啪啪”地掉了下来。

    “不是因为这个！”

    她摇头。

    姚晁有些慌了，赶忙拿衣袖给妻子擦泪，一边哄道：“好了好了，是我不好，让你受了委屈。先别哭，究竟是为什么，先告诉我好不？等我弄明白缘由，要打要骂，但凭夫人吩咐。”

    向薇泪眼朦胧中，看着与自己相伴这么多年的丈夫，只低声道：“谁要打你、骂你了！”

    姚晁笑了，玉白的脸上笑容若薄淡的乌云散去后露出的皎皎明月，让人看了有片刻的失神。

    向薇恶声恶气道：“不许笑！”

    姚晁立刻不笑了。

    他刚要开口，向薇又道：“也不许你说话！”

    男人乖乖闭上了嘴巴。

    过了片刻，向薇皱眉：“你苦着一张脸做什么？”

    姚晁答：“你不许我说话，不许我笑，自己一个人在这默默流眼泪……我做夫君的，除了苦着脸看你哭，还能怎么做？”

    向薇不说话了。

    姚晁插科打诨了几句，见妻子不再那么烦闷，便拉起了她的双手，再一次问道：“今日可是发生了什么事情？你平日里可不会对着我哭。”

    姚二嫂咬了咬下唇，低声道：“也没什么。不过是大嫂有孕了，我原本还挺高兴，可高兴着高兴着，心里就变了滋味。”

    她和姚晁一直都是这般，心中有什么想法，都会对彼此直言。

    姚晁听了，倒没有像向薇想象中那般笑她心思敏感，反倒握紧了她的手，低声道：“阿薇，我懂了。这一两年，我把你扔下，自己去巡捕府、来京城，着实忽略了你。如今咱们好不容易在一处了，我也没有太多时间精力陪你……”

    听他说的诚心诚意，向薇的眼泪又忍不住，开始顺着脸颊“吧嗒吧嗒”地掉下来。

    姚晁一边给妻子擦眼泪，一边道：“孩子的事你不要担心，咱们还年轻，有的是机会要孩子。况且二郎这个皮猴子，还不够你我操心？若再生出来个小二郎，只怕家里要被他们给掀翻了屋顶。”

    姚二嫂脸颊红了，别过头去：“谁要跟你生了？和别人生去！京城里大姑娘小媳妇早把你的名字悄悄传开了，当我不知道呢？大清早去上职，还有人专门守在路口等着你，就为了多看你一眼呢！”

    姚晁神色无奈，想明白了她在说谁，为自己辩解道：“你说的可是拐个弯过去的包子摊？人家是卖早点的……”

    向薇只道：“卖早点的记你名字记得那么清楚？”

    姚晁不由失笑：“你忘了，我上次换了衣裳没带钱，便告诉人家我是街这边的谁谁谁，让她到府上拿钱。”

    向薇想了想，倒真回忆起这么一回事，旋即坐在一边不说话了。

    姚晁知道她今日心情不好，便没有抓着这么一件小事不放，只温声道：“好了，别跟我闹别扭了，好不好？大哥要有孩子了，我也眼馋，阿薇，我想要个女儿……”

    向薇看了他一眼，不由道：“你说是女儿便是女儿么？万一真是跟二郎性子一模一样的儿子，你又要丢给我么？”

    姚晁“哈哈”笑道：“是儿子我也喜欢！谁要丢给你养了，我们一起，把他从白白胖胖的小婴儿养起，养大！”

    向薇也笑了。

    他注意到姚二郎今日没有跟着母亲睡，不知是被她刻意打发走了还是如何。

    姚晁见妻子没有抗拒，轻轻吻住了她的唇角，慢慢地一点点加深了这个吻……

    第二日一早，姚晁在向薇还未睡醒时，便已经悄悄起了身，去了宫里。

    等他走后，向薇翻了个身，默默抱住了他枕过的枕头，又重新合眼睡了过去。

    等她睡醒了，已是日上三竿的时候，姚二郎在院子里嚷了半天，也不知在喊些什么。

    “二郎！”

    她喊了一声，才发现自己的嗓子有些哑了。

    男孩蹦跳着进了屋，身上还带着不少泥土，兴冲冲道：“阿娘，你醒啦？”

    向薇已经坐起了身，把衣裳也换好了，瞧见儿子这一身狼狈，不由皱眉：“这大清早的，你跑去哪里闹腾了？”

    姚二郎兴致勃勃道：“今日阿志邀请我们去白府做客！听说白府有个小妹妹，和阿思一般年纪，她家还有那么那么大一个池塘！我们打算去钓鱼……”

    说着，他伸手比划了一块空间，姚二嫂只觉头疼不已。

    她深吸了一口气：“去钓鱼，跟你大清早这副模样，有何关系？”

    姚二郎不以为意道：“我们去抓了蚯蚓。”

    姚二嫂相信，这个“我们”里面，一定只有姚二郎一个。

    她一边下床，一边训儿子：“阿思最讨厌这种弯弯扭扭的虫子，大郎也不会跟着你胡闹。我看你最近是玩疯了，昨晚我还跟你阿爹说了，该好好收拾收拾你！”

    姚二郎“嘿嘿”直笑，也不反驳。

    向薇生气也生习惯了，到最后只道：“好了，快去洗洗脸，换身干净衣服！去别人家做客，要礼貌些，知道么？”

    关于白家有意和阿志结亲这事，姚家大人是都清楚的，姚二嫂特意又嘱咐了二郎几句，生怕他们几个孩子玩得太疯，惹人家小姑娘哭就不好了。

    姚二郎“嗯嗯啊啊”地答应着，换完衣服，便一溜烟拿着他的蚯蚓跑出了门……

