老史密斯听着安迪孩子气的话，只是呵呵笑，没有和他争论，有些事情上安迪可以任xing，但婚姻他不能自己随意决定，即使对方只是一个普通家世的女孩都没问题，但首先对方必须在各方面是十分优秀的。
　　婚姻对现在的安迪来说还有点早，所以老史密斯没有想和孙子争论出什么结果来。
　　“行了，你前两年的私生活已经够混乱的了，这一次你成功收购《观察家》，会进入很多人的视野，无论是讥讽嘲笑，还是客观看待，媒体报纸都会对准你，你实在是太年轻了，看看所有报纸，电视台的老板，哪一个有40岁以下的。。。你要顶住压力，我会想办法给你减轻一些压力的，安德鲁索尔金的专访好好准备，他不会刻意刁难你的，就这样，我挂了。。。”
　　安迪拿着手机久久无语，抬头看着天花板，叹了口气，果然是老狐狸啊，方方面面都给自己想到了，《纽约时报》的金牌记者的专访不是他老爸奥斯顿现在能够安排的。
　　被媒体们集体嘲讽，最怕的是没有机会和平台反驳，舆论会被那些媒体们完全带偏，到时候安迪说不定还真有可能成为笑柄。
　　不想了，兵来将挡水来土掩！
　　“咚咚。。。”
　　“进来。”安迪看着面前的笔记本电脑，苦笑着想到，看来是没办法写下去了，进来的是额头带着汗水的皮特卡普兰。
　　“记者们都走了？”安迪轻笑着问道。
　　“没有，都到一楼大厅等着去了，他们都是在等你下班。”皮特卡普兰面露苦涩的说道，心里却暗笑着。
　　“切！我直接去地下停车场，谁会走一楼大厅，这些记者真是太烦人了，好了，不和你说了，我先走了，明天上午10点召开报社管理层会议。。。”安迪一边穿上西装，一边把笔记本合上，放进包里，对着穿衣镜整理了下有点松垮的领带，然后和皮特一起走出办公室，和秘书安妮说了声，就带着四名保镖走向电梯。
　　坐在车里，安迪看着车外围着的记者们，不断的敲打着车窗，有些无语了，果然是无孔不入。
　　靠在车座背上，眼睛微微闭上，回想着《绯闻女孩》电视剧的情节，这部剧他脑中可不没有留存，所以只能尽可能的回忆。
　　《绯闻女孩》，安迪一二三季都追过，当时的他对于美帝曼哈顿的上流社会阶层，富家子弟的生活还是非常好奇的。
　　当然，布莱克莱弗利的美貌和火辣身材也是他追看下去的动力，跟随着她的脚步，了解上流贵族巨细无遗的生活，看着公子哥和千金女各种撕13和感情纠葛。
　　看着美帝的高中学生们喝酒，滥jiao，相互勾心斗角甚至吸du。简直完美的诠释了什么叫万恶的资本主义世界。
　　从第一季开始时的时装匮乏到第二季之后的各种大牌时装，简直就是一部完美的潮流指向标，也让这部剧成为了美帝青少年时尚生活所膜拜的对象。
　　安迪微皱着眉头，十分的纠结，因为《绯闻女孩》进入第二季就开始暴走，完全脱离了青春剧的尺度，开始各种的滚床单。这样让安迪第一次对美帝的开放程度有了直观的感受。
　　简直就是一万只草泥ma跑过，还每只都吐了一口口水。几个男女，翻来覆去的各种组cp滚床单。。。
　　要写吗？真的要写出来吗？
　　安迪摇头失笑，小说连载后必然会受争议，至于原著小说很干净，他又没有看过，自然只能根据脑海中记忆的电视剧情节来抄写了。
　　不过，似乎好像忘掉了什么。。。
　　对了，完全可以先让小说面世，推出电视剧，制作一款以《绯闻女孩》为主题的换装游戏，到时候电视剧火了，光收那么大牌时装和漂亮的时尚单品品牌的广告费就可以养活游戏公司了，也不用和现在这样苦13的一直往里投钱。
　　换装游戏最最简单也最普遍的网页休闲游戏，年龄层从5，6岁的小孩到30几岁的女人都喜欢的游戏，美丽多样的服装，各种颜色长短的头发，拥有尽有的饰品，都是女人们喜欢换装游戏的原因。
　　市面上的换装游戏基本都是免费的，游戏编写简单，容易上手，但唯一的缺点就是盈利困难，没有品牌的加持，基本上开发这种游戏就是做活雷锋。
　　安迪自然不会做活雷锋，他要的是品牌，一个完整的品牌链。
　　小说，电视剧，游戏。依次推进，形成品牌效应，让各大时装品牌来给所有玩家买单。至于广告植入会让玩家生气，不好意思，游戏是免费的。
　　游戏的场景就是曼哈顿的时尚一条街，玩家可以随便选择各种肤色，五官身材的角se，进入店铺里试穿时装。他只要把游戏中的店铺租给各大时尚品牌就可以了，每次换季就是一次游戏升级。
　　打扮好的人物可以拍照，上传到单独的服务器里，由其他的注册用户进行点赞支持，两两对比PK，最后决出第一名，对了，为了增加参与度，第一名可以任意选择一个时装品牌，获得当季时装一套。
　　再无耻一点，凡是想要上传照片参加PK的玩家都需要缴纳1美元的报名费。用1美元去搏上万美元的时装，想来女人们不会吝啬。
　　这个简单的游戏完全可以深挖潜力，未来的游戏发展趋势安迪可是很清楚，AR和VR将主导潮流。
　　换装游戏简直就是AR增强现实技术的最好载体，到时候女玩家只要在家里的电视上或者投影墙上就可以随意的试穿全球各大品牌的新款时装。
　　那时只收植入广告费就可以赚的盆满钵满。。。。。。
　　天哪，简直就是天才的想法，玩家可以在电脑和手机上试穿最新款的时装，时装品牌可以花小钱进行商品推广。
　　当然，这一切的前提就是要《绯闻女孩》大火起来，引起时尚潮流，让青少年追捧。
　　那些时装大牌自然会自己送上门来砸钱做广告，只要掌握住品牌的数量，就能避免前世因为过多的广告植入导致拍完第六季被砍的命运。
　　安迪闭着眼一直在天马行空的想象着，汽车已经在CP大厦前停了下来，安迪睁开双眼，拿出手机给伊凡娜打了过去。
　　正在和CP讨论旧金山高尔夫球场事宜的伊凡娜看了下来显，开心的笑了笑，接起了电话，简单的说了几句，就在她爸爸的审视下，拿起沙发上的包，对CP说道：“我晚上不回家了。”
　　说完就快步走出了办公室，根本不给她爸爸追问的机会，CP嘟着嘴，有些恼火的骂道：“该死的混蛋小子！”
