    入夜后皇宫都有夜禁，想要求见皇帝需要层层通报，耗时耗力，所以柳影才会穿着夜行衣就悄悄潜进了皇宫。

    幸亏他有此一行，这不，皇帝免去撞门之苦，生生被柳影拉住了身子。

    见好事被人阻碍，贤妃的眸子里喷着怒火：“你是何人，胆敢擅闯紫芙宫！”

    “你是何妖女，胆敢对陛下图谋不轨！”

    柳影反唇相讥，不过，他的话却让铃音嗤之以鼻：“我是他的妃子，你说我对他会图谋什么？”

    “走。”

    皇帝撑着最后一两分神智，对柳影吩咐道。

    “想走，哪那么容易！”铃音费了多少心力才催动了圣物帮忙，岂肯白白错失良机？

    柳影是真没想到贤妃会做到这个份上，明摆着皇帝对她无意，她一个女子竟能想出霸王硬上弓的戏码，也不知她用了什么妖法，不光屋里浓香四溢红光闪现，而且屋门口守着的宫人似乎听不见屋里的声音。

    刚刚他的嗓门不小，贤妃也动了怒气，一句话是吼着说出来的，奈何没有一个宫人前来探探情况。

    猫腻，大大的猫腻，这苗疆的圣女怎么这么邪门。

    铃音拦着不肯让两人离开，柳影没法子只能暂时放下皇帝，迎上前和圣女缠斗在了一块。

    出乎柳影的意料，圣女压根不会武功，她的缠斗就是脱自己的衣服顺带扒柳影的衣裳！

    这，这么不正经的打斗，柳影真是生平第一次见。

    他不敢再耽搁下去，万一门外的宫人什么时候反应过来推门而入，他就算是长了一百张嘴也说不清楚啊。

    再说，铃音怎么看怎么像条毒蛇，柳影已经无法将她当作正常人类看待了。

    刺啦！衣袖被扯下来半截，耐心告罄的柳影忍无可忍，直接抬起一脚踹飞了紧缠着自己不放的贤妃，趁着贤妃倒地的空档，柳影扛起皇帝就从后窗翻了出去。

    “陛下，咱是回寝宫？”

    贤妃做的这番动作还不能让众人知晓，柳影知道皇帝当初能隐忍下来收下贤妃必定是这位圣女大有作用，所以，他才没有带着皇帝从正门而出。

    一切，都要看陛下的意思。

    萧沐卓的脑袋有些昏沉，浑身更是被可怕的情欲支配，他吃力地一字一字说道：“去，惜，花，宫。”

    说完，皇帝就又瘫软了下来。

    贤妃该不会是喂皇帝吃了什么催情的药物吧？

    反正这情况，还是得给陛下找个女子，既然陛下点名惜花宫，那就赶紧把这烫手山芋扔给苏昭仪吧。

    于是，柳影一把扛起皇帝，趁着夜色给苏婉送了份大礼。

    瘫在床上的苏婉今夜格外百无聊赖，鉴于她捧已经着毒虫盒子熬了几个通宵的“英勇事迹”，一入夜，一盒子毒虫就被璃芸她们没收拿去了别处。

    哎，没有故事听了，好无聊啊。

    苏婉叹了今晚的第二百三十一口气。

    今天本来该轮到六十一岁的老黄虫讲故事了，对于年龄偏大的老黄，苏婉对它的期待足足的，老黄肯定见证了苗疆不少精彩绝伦的好戏，可惜啊。

    在她即将叹第二百三十二口气的时候，窗棂处传来一阵异响，紧接着一个金光闪闪的庞然大物被塞了进来，砸在了地板上。

    变故就发生在几息功夫间，惊得苏婉都没反应过来。

    她一言难尽地看着地上的那团……哦不，那个发着金光的男子，嘴角有些抽搐：“这是刮了哪阵大风把陛下给吹来了啊。”

    窗外没了动静，似乎是皇帝自己爬窗掉进来的一样。

    其实，苏婉很想问一句，“陛下您走正门也是可以的，何苦要脸朝地摔个大马趴呢”，不过她还未问出口就被爬起来的皇帝吓了一大跳。

    只见皇帝低沉着眉眼晃了晃脑袋，然后就以迅雷不及掩耳之势冲向了床榻上的苏婉。

    “嗷～”

    皇帝趴在苏婉上方，对着她的脖颈就啃了起来。

    充盈的龙气迅速被吸收进苏婉的体内，令她处在冰火两重天的“快乐”之中。

    左肩的伤被陛下压着隐隐作痛，但因为有龙气的渗透，似乎伤口又在急速好转。

    至于皇帝本人，专注于啃咬事业，一时半会压根不理会身下女子的反应。

    “陛下啊，你这是饿了多少天啊？”苏婉抬起没受伤的那侧胳膊，拍了拍皇帝的后背，“臣妾都馊成这样了，陛下不介意吗？”

    回答苏婉的是陛下湿漉漉的又啃一口。

    屋子里烧着地龙，温暖如春，被陛下这么压制着，苏婉的身上很快就出了一层细汗。

    她忍不住开口，和皇帝打着商量：“陛下能否帮臣妾把被褥掀开了再啃？”

    两人之间隔着一床棉被，实在是太折磨人了啊。

    这一次，皇帝被微微扭动的苏婉带回了些神智，他双手撑在两侧，支起上半身，定定地看着苏婉道：“小婉，朕难受……”

    四目相对，苏婉瞧清了皇帝不正常的面色以及充血的眼睛。

    “陛下，您这是……”

    苏婉的后半句话彻底淹没在了皇帝的热吻里。

    皇帝似乎被什么支配着，一会颇为霸道强势地攻城略地，一会又极其温柔缱绻地细细舔舐。

    可怜苏婉，大伤员一个，被撩拨得龇牙咧嘴，深刻领悟了一回“痛并快乐着”。

    美好的正章还未开篇，情动的苏婉就被红莲高昂的尖叫声惊到了。

    “啊！有人非礼娘娘啊！”

    激动愤怒的红莲顾不得手里的药碗了，快手抄起花瓶里的鸡毛掸子就冲了上去，对着皇帝的后背一顿猛抽。

    而屋外的其他人也被红莲的叫声引了过来，纷纷效仿红莲就要下手。

    “快住手！这是皇帝陛下！”

    苏婉扯着嗓子吼了几声，吓得众人呆愣在了原地，似是不敢置信一般。

    “主子，您，您说什么？”

    离床榻最近的红莲都快丧失语言功能了，她忙扔了手中的鸡毛掸子，将背朝着天的男子翻了个面儿，嘶，众人齐齐倒抽了好大一口凉气。

    果真是皇帝陛下！

    也怪皇帝，今夜穿的是一身靛青色的暗色龙纹锦袍，粗扫几眼压根就发现不了是龙袍。

    红莲的手不自在地哆嗦了起来，她抖着唇嗫嚅道：“主，主子……这……怎么办呐？”

    她刚刚，怎么就能抽了皇帝好几下呢，呜呜……

