    野蛮二年六月十一日，重新回到游戏后，宁远立刻召集了一个旅团的狼人游击兵。手机端m.

    　　这次宁远没有准备携带大量的粮草物资，他让白石海给每名狼人游击兵准备了一顶防雨帐篷，一个水囊，能够食用七天的牛肉干和一些治疗痢疾的药物。

    　　因为在开放世界内只要脱离战斗状态，玩家们就可以随时返回自己的位面，而且塞伦盖蒂大草原上最不缺少的就是食物，所以宁远这次给狼人游击兵选择了轻装简行。

    　　至于他自己，由于要穿着三层重甲，手持方天画戟战斗，所以他是骑着战马过去的，毕竟没有战马，他是跟不上狼人游击兵的速度的。

    　　一切准备就绪之后，宁远便直接点亮了传送的按钮，一阵白光过后，他和一千名狼人游击兵出现在了塞伦盖蒂大草原上。

    　　无论是在现实之中，还是在游戏之中，这都是宁远第一次来到非洲，看着一望无际的大草原，和远处那巍峨的大雪山，宁远被深深的震撼住了。

    　　裸露的骄阳，金色的草场，奔跑的“牛羊”，这一切形成了一副完美的画卷，让人在不知不觉间沉醉在了其中。

    　　“嗨，哥们，这里，看这里，我也是华夏区的，大家华夏人不打华夏人，有兴趣和我一起组个队吗？”

    　　可惜，这一切都被一个不合时宜的声音给打断了，一名来自华夏区的玩家领主出现在了附近，在发现宁远也是华夏人之后，一边朝他挥着手，一边高声呼喊着。

    　　宁远顺着声音望去，只见一群人族士兵簇拥着一个年轻男子，年轻男子的头上有一条虚幻的金色小龙，小龙的旁边是一面华夏国旗。

    　　“你好，我叫宁远，请问阁下怎么称呼啊？”

    　　虽然对方也是华夏区玩家，但宁远并没有放松警惕，他没有立刻带着军队靠过去，而是隔着老远和对方打起了招呼。

    　　“宁远？哇塞，你就是那个第五恶人宁远？看来我这次真是撞大运了，宁远兄，我叫杜鹏，我们一起组队如何啊？”

    　　在听到宁远这个名字后，杜鹏立刻兴奋的叫了起来，毕竟人的名树的影，如果宁远肯和他一起组队，那么他的安全就有很大的保障了。

    　　至于说宁远会不会朝他动手，杜鹏则一点也不担心，因为华夏人最了解华夏人。

    　　如果要是在华夏区遇到宁远，那么杜鹏肯定会扭头就跑，因为宁远有很大概率会直接干掉他，毕竟内斗也算是华夏的一个传统。

    　　但在非洲区，杜鹏就不怎么担心了，因为华夏人虽然喜欢窝里斗，但他们在外国时还是非常团结的，除非是那里的外国玩家都死光了，否则华夏人是轻易不会先进行内斗的。

    　　“哇，好神骏的白马啊，宁远兄，你这白马是从哪里弄来的，如果方便的话也卖我一匹呗。

    　　哇，宁远兄，你手下的狼人战士装备好好啊，比我手下这帮二愣子的强多了。”

    　　这杜鹏简直就是一个自来熟，在宁远同意和他组队后，立刻滔滔不绝的说了起来。

    　　“杜鹏兄，虽然女娲大神会自动将我们玩家之间的一些对话给过滤掉，不让原住民们听到，但你这么称呼自己的手下，好像不太好吧。”

    　　这个杜鹏竟然称呼自己手下的人族士兵为二愣子，让宁远多多少少有些意外。

    　　因为这是原始时代，所以为了避免玩家们暴露自己的身份，给原住民们带来困惑，女娲大神会自动过滤掉一些只属于玩家之间的对话内容，不然以玩家那嘴没把门的特性，原住民们肯定会精神错乱的。

    　　“没事，反正他们也听不到，对了宁远兄，你现在应该进入到青铜时代了吧，怎么就带这么点人过来啊？”听了宁远的话后，杜鹏笑了笑不以为意。

    　　“我这次主要是来探路的，我没来过非洲，对这里的环境不熟悉，所以先带人过来实地考察一下，再说了，一千人也不少了，我总得留点士兵看守老家吧。”宁远笑着回答道。

    　　“对了，杜鹏兄，你手下士兵的装备如此简陋，难道你还没进入青铜时代？”

    　　杜鹏带过来的人族士兵有五百多人，只有一小部分人装备了刀剑，大部分人都是持着简陋的长矛。

    　　“还差一点才能够进入青铜时代，呵呵，让宁远兄你见笑了，没办法啊，谁叫我是属于二次发育呢，哈哈哈。”

    　　“哈哈哈。”

    　　听到二次发育这个词，两人不约而同的大笑了起来。

    　　就这样，两人一边聊着天，一边寻找着可以安营扎寨的地方。

    　　这一路上，他们又遇到了不少传送过来的其他玩家，华夏区的领主玩家在遇到他们之后，便主动加入了进来，其他国家的领主玩家则远远的躲开了，大家仿佛是形成了一种默契，谁也没有贸然的动手。

    　　因为北京时间比坦桑尼亚时间快了五个小时，宁远他们虽然都是中午过来的，但当时坦桑尼亚这里其实还是早上，所以他们的时间非常的充裕，大家都是抱着游玩的心情一边聊着天，一边找着扎营之地。

    　　在赶跑了一个足有三十几头狮子的狮群后，众人占据了一处河滩旁的高地，并在那里扎下了大营。

    　　此时，以宁远为核心的这个小团体已经聚集了五千多人，除了宁远之外，一共有十三名玩家领主。

    　　通过与他们的交谈，宁远感觉十分的郁闷和无奈，因为除了他自己外，其他人竟然无一例外的都还没有进入青铜时代。

    　　他们本来都是高挂免战牌准备安心种田的，结果开放世界的出现，成功唤醒了他们那颗躁动的心，让他们看到了崛起的捷径，于是他们便都带着手下的军队来这里碰运气来了。

    　　宁远虽然在华夏区的名声不太好，但那主要是有人借题发挥刻意抹黑他，然后引来了一帮吃瓜群众的跟风。

    　　在王忠那件事情上，宁远虽然是做的有些不地道，但其实很多玩家还是能够对他报以理解的。

    　　毕竟如果换成是他们自己，他们大概也会做出和宁远差不多的选择，谁也不会傻了吧唧的拿自己手下士兵的生命去为他人做嫁衣。

    　　所以别看大家在论坛上黑宁远是政治正确，但在异国他乡遇到宁远还是倍感亲切的，宁远好歹也是华夏区散人玩家中的实力选手，跟着宁远混，宁远吃肉，他们也有汤喝。

    　　当然了，他们也没有完全信任宁远，这不，在晚上睡觉时，他们都在自己的帐篷旁部下了重兵。

    　　那么宁远就完全信任他们了吗？

    　　怎么可能，宁远要不是考虑到这是在异国他乡，他的主要敌人是来自其他国家的玩家，他自己势单力薄，唯一可以依靠的就是自己国家的玩家，他早就把这十三个家伙给干掉了。

    　　那可是十三个白灿灿的钻石宝箱啊，天知道宁远是得拥有多么大的毅力才能忍住没动手的。

    　　第二天一早，吃过烤鳄鱼肉后，十四个人坐到了一起，商议起接下来的行动。

    　　第一天，大家刚刚来到这里，人生地不熟的，不动手也是情有可原的，但他们不能总也不动手吧，毕竟他们来这里不是过来观光旅游的，而是来寻找机缘的。

    　　什么是机缘？

    　　除了那些可遇不可求的东西之外，龙魂就是来到这里每一名玩家的机缘。

    　　由于大家带过来的都是步兵，而且除了宁远的狼人游击兵外，其他人带来的都是人族士兵，所以众人一致决定把军队都交给宁远来率领。

    　　狼人游击兵居于两侧，人族步兵居于中央，然后由宁远率领人族步兵从正面发起进攻，狼人游击兵包抄敌人的两翼，十三名玩家领主则和自己的亲卫队待在最后方进行策应。

    　　说好听点是策应，说难听点就是OB，不过宁远对此并没有提出什么异议，毕竟不是每名玩家领主都像他这样喜欢冲锋陷阵的，大部分人还是安全第一。

    　　至于敌人，理论上不是他们这个联盟的人都应该是他们的敌人，但在实际选择上，他们还要看对方的实力如何，如果对方的实力远远超过他们，那么他们完全没有必要冲过去送死。

    　　如果要是遇到同样来自华夏区的玩家，那么是敌是友就要看双方谈得怎么样了。

    　　当然了，他们优先考虑的狩猎目标永远都是冒险者玩家，毕竟比起玩家领主手下的军队来，还是冒险者玩家们更容易对付一些。

    　　因为离开营地后，他们有很大的几率不会再返回这里了，所以他们直接带上了所有能够携带走的东西，然后踏上了寻找猎杀目标的旅程。

    　　“报......，报告大帅，前方发现一支由老年人族女子组成的队伍，目标人数约有五万人。”一名狼人斥候在发现敌情后，立刻汇报给了宁远。

    　　“老年女子组成的军队？你们遇到过这样的军队吗？”狼人斥候带回来的情报让宁远有些摸不着头脑，于是他便向其他人询问起来。

    　　“没听过，也没见过。”见宁远看向自己，杜鹏把脑袋摇得像个拨浪鼓似的，表示自己完全没有听说过。

    　　“没见过。”

    　　“我也没见过。”

    　　......

    　　见其他人也没见过这种情况，宁远只能自己做决定了，他考虑了片刻后，说道：

    　　“我们还是过去看看吧，虽然对方有五万多人，但都是老年人类女子，她们应该不会是我们的对手的，五万多人，这可是五枚龙魂啊。”

    　　听到龙魂这两个字，其他人立刻两眼放光，于是纷纷同意了宁远的建议。

    　　“快来啊，这里有好多野生的咖啡树。”

    　　“哇，来我这里，来我这里，这里好多香蕉树。”

    　　“这里有好多野生的大麦，回去可以泡大麦茶喝。”

    　　......

    　　“大家要结伴而行，不要单独行动啊，不然被狮子吃了，我可不管，老张太太，你干什么去，不是告诉你要结伴而行了吗？你忘了老李太太的惨痛教训了？”

    　　“怕什么，老李太太又没死，我们这么多人，大家聚在一起什么都采不到，我得替老李太太把她那份给带回去的。”

    　　......

    　　宁远一行人离着老远就听到了那叽叽喳喳的声音，然后十几个人面面相觑，半天也说不出一句话来。

    　　看着那熟悉的国旗和金色小龙，宁远一行人终于知道了这些人的真实身份，她们是一群来自华夏的退休大妈旅游团。

    　　除了未成年人之外，野蛮与文明这款游戏并不禁止任何人进入游戏，所以很多退休的大爷大妈们也纷纷进入了游戏之中。

    　　很多大爷们都是人老心不老，他们进入游戏后纷纷成为了领主玩家，想要实现自己的帝王梦，可谓是色心和雄风不减当年。

    　　而那些大妈们则没他们那么大的雄心壮志了，她们进入游戏后直接成为了冒险者玩家，然后成群结队的到处去观光旅游，采集各种野菜野果。

    　　本来她们只是在冒险者世界中活动的，但也不知道是听谁提了一嘴这个开放世界的动植物资源都非常的丰富，然后她们就组织了一个超豪华的旅行团过来了。

    　　与普通玩家们比起来，大妈们应该是最不怕死的存在了，她们在进入游戏时就将痛感调成了零，屏蔽了血腥模式，所以狮子、鳄鱼什么的，在她们眼里并不怎么可怕。

    　　这不，今天刚过来，她们就为这里的狮群提供了一顿丰盛的食物。

    　　狮子虽然吓人，但由于不是真的死亡，也没有任何的痛感，所以狮群也不能阻挡大妈们的脚步，在大妈们的人潮攻势下，狮群也只能无奈的退却了。

    　　“怎么办？上不上？”杜鹏看向宁远问道。

    　　看着两眼放光的杜鹏，宁远顿时就气不打一处来，他照着杜鹏的脑袋就是一拳，大吼道：“上你妈个头啊上，她们是什么人你不知道吗？这都是奶奶辈分的，你难道想大逆不道？”

    　　“就是，没准我奶奶就在里面呢，她要是知道我带人袭击了她的旅行团，哦，天啊，那后果简直不堪设想。”

    　　“尊老爱幼你懂不懂啊，满脑子就只知道龙魂吗？你要再敢动歪念头，老子马上灭了你。”

    　　听到杜鹏大逆不道的言论后，其他人纷纷开始数落起杜鹏来，把人家小伙给数落得满脸通红。

    　　“我...，我也就是随口一说，你们就是借我十个胆子我也不敢大逆不道啊。”杜鹏十分委屈的辩解道。

    　　......

    　　“喂，那边的几个小子，你们在那里干什么呢，这几颗猴面包树太高了，你们过来，帮大妈摘点猴面包果实。”

    　　正当几人在那里批判杜鹏时，几位眼尖的大妈发现了他们，然后立刻朝着他们高声喊着。

    　　“哎，来了。”

    　　听到大妈的喊声后，宁远便如同一个乖宝宝一样，把马匹和武器交给了一名狼人游击兵，然后屁颠屁颠的跑了过去。

    　　杜鹏几人见状后，也无奈的跟了过去。

    　　将几颗猴面包树上的果实全都摘了下来后，宁远几人被一群大妈给围了起来。

    　　“小伙子心肠真好，你是哪里人啊？”

    　　“小伙子多大了，有没有对象啊？”

    　　“没有啊，那大妈给你介绍一个啊，你喜欢什么样的啊？”

    　　......

    　　经过一顿狂轰乱炸之后，大妈们才心满意足的放过了他们，开始前往下一个景点。

    　　“下次见到人类老年女子组成的军团，立刻回报，我们好提前避开。”

    　　重新回到队伍后，宁远立刻对狼人斥候下达了命令。

    　　面对着这些奶奶辈的人物，大家还是尽量不要见面的为好，不然说不定下次又要被抓去当壮丁了。

    　　网游野蛮与文明

