    现场每一个人看得都痴了，虽然他们爱慕怜月已经很久，却从来没有见过她舞姿，更别说今天如此卖力了，再加上另有一名身材火辣，丝毫不逊于怜月的红衣女子共舞，更是让人血脉沸腾。场中两名绝色尤物，虽然都是用面纱蒙住了容颜，然而这丝毫没有影响她们的艳色，反而更具有神秘感，惹出男人们无尽的遐想，一个个目瞪口呆，仿佛已经完全忘记了自己会呼吸这个事实。

    乐声逐渐步入了高潮，两女逐渐从开始时无意施展各自的媚术，到现在全力施展擅长的媚术。小小的媚术和怜月稍有不同，一个如烈火般热情，一个如柔水般温情。双方虽然是在较量争妍，却又相辅相成，一红一白两道妙曼动人娇躯不断闪现在我眼前。然而令我讶然的是，脑海中竟然没有一丝一毫的欲念，有的只是一种欣赏，一种对超脱于尘世间美丽的感悟。若从旁边角度看向我，定能感受到我身上一股淡雅宁静，无欲无求的气质，仿佛与天地合为了一体，永垂不朽。

    公孙千武功虽高，境界也不低。然而毕竟年岁尚轻，受不得诱惑。两大绝世媚术高手竭尽全力的表演，受到气机感染，令得她已经呼吸急促，眼神中露出了些许迷茫，些许欢喜，又有些许情意，双颊更是一阵潮红之色。身子骨如化作泉涧的流水，柔若依在了我的怀中。

    其实公孙千这样，已经算是好的了。反观这酒楼内姑苏权贵们，个个露出了痴呆相，在媚术的作用下，似想动坏脑筋，却又对那两名魔女自惭形秽。那帮可怜的家伙，应该已经废了，在他们心中，恐怕再也容不得其她女人了，正所谓除却巫山不是云，即使勉强，也是味同嚼蜡了。

    我见公孙千已经渐渐把持不住，樱桃小嘴模糊不清的呢喃起来。便拉住了其柔弱无骨的小手，清心诀随意而动，一股股的内力，如同清凉透彻的冰块一般，涌入她的经脉中。

    “啊？”公孙千不愧是天下最年轻，最有资质的王品高手，在我一激下，顿时清醒了过来。羞涩的望向了我。

    我嘴角仍旧挂着淡淡的笑容，目色平静的望着场中飞舞的两女。公孙千惊讶不已，这个看似好色的师伯夫，竟然没有在自己最虚弱的时候趁机占便宜，之前的恶感不由得消散了几分。然而当她发现我巍峨不动的境界，双眸之中更是没有半点情欲，反而带着出奇的宁静时，只懂得发愣愣的望着我。

    慕容白终于弹完了最后一个音符，平静的收起了修长的双手，随即目中落下了激动的泪水。小小和怜月也完成了最后一个舞姿，一曲旷古绝今的双人配合舞姿，终于在两女凝固的动作中落下了帷幕。

    好半晌后，周围才传来一连串的扑扑通扑通声，原来那群家伙在曲终舞尽时，终于抵受不住超强度媚术的侵害，一个个昏迷了过去。

    若说着四周走廊内，能够完好站立的。只有我和公孙千俩人，就连见识多广，才貌出众的公孙然和太监小多子，也没有承受住这种打击。不过旺财，却仍旧懒洋洋的顿在了房门口，仿佛发生的一切，和他一点关系也没有。

    曲终，境界顿时散去。我深刻的感受到那种境界，那种淡然无物，傲视苍生的境界，或许这就是我一直以来想进入的帝品境界。小小和怜月，也是从眼色平静，转而到了无比的激动，恐怕今曰之后，这世界上再也不会出现这次的惊艳之舞，俩人之间激烈无比的斗舞，反而成了最完美的配合。

    而我，也因此初窥了帝品的境界。虽然，那种境界的感觉随之消散后，同时也将我打回了原型。只是我相信，这种境界的领悟次数会越来越频繁，我的一只脚，算是已经踏进了帝品。

    公孙千也是十分激动，虽然她并没有领悟什么。然而却看到了师伯夫不为人知的一面，本来再她心思中，对师伯会嫁给这种人而愤愤不平。如今，却是不住对这个师伯夫产生了崇拜之情，觉得这个师伯夫完全有资格娶自己的师伯。

    公孙千见我收去了境界，一脸敬慕问道：“师伯夫，能告诉师侄，您现在正在想些什么么？”

    我扫视了一眼激动不已的苏小小和怜月，露出了邪恶的笑容道：“我在想，若是那两个绝世尤物，能够在今晚一同伺候我，对我施展全身解数，以我为媒介来斗妍的话。那是人生怎么样的一种享受啊。”

    公孙千脸色从敬仰逐渐变化成铁青，飞速挣开我的手怒道：“师伯她，真是看错你了。”说着，愤愤离去，将她家昏迷的老哥一把拎起，飞身离去。

    我摸了摸手指头，感受了一下她残留在我指尖的柔滑，随即邪邪的笑了起来，真是有趣的生活啊。

    “能与两位姑娘共创这曲完美之舞，在下总算不枉此生了。”慕容白好不容易收住了情绪，对着怜月和小小作了一揖。

    被慕容白这么一打岔，原本因为心心相惜而互牵了手的怜月和小小，顿时跳开两丈，目露不服的望着对方，摩擦的火花愈发浓烈起来。

    “本小姐昨曰失眠，否则今曰哪会没有将你打败。”小小媚眼一瞪。

    怜月俏目也不示弱，迎上了小小挑衅的目光，轻哼道：“若非今早起床扭了腰，哪里轮得到你来与我比试？”

    我哑然失笑，虽然俩人都身怀高超的媚术，一旦较起真来，却像两个小孩子一般。

    这场斗妍，无论从哪方面来看，都算是平分秋色，不分轩轾了。可惜苦了一帮观众，他们哪里有服气享受这种人间绝艳啊？

    不过，也不能任由她们再胡搅蛮缠下去，便唤回了小小。小小自然对我百依百顺，飞身回来后，依靠在我怀中撒娇道：“爷，您要为小小做主啊！”

    “做主？”我愕然不已，随即笑道：“难道以我家小小的意思？莫非是想让爷去辣手摧花，帮你揍她一顿出出气？”

    “哪能这样啊？”小小眸子中春意昂然：“小小的意思是，等爷收了那狐狸媚子后，只要多向着一些小小，气气她就行。”

    啧啧，这丫头经过这次斗妍，媚功竟然大增，轻轻的一瞟就让我有些心猿意马起来。若非刚才体验过帝品境界的波澜不惊之奥妙，如今仍旧残留了一些在意识中，否则还真禁不住她这一瞄。不过，自己本身是只狐狸精，却称呼别人是狐狸精，也真是有些别致。

    蓦然，怜月也飞身而上，从另一侧挽住了我的胳膊，腻声媚道：“公子，这丫头有什么好的？要身材没身材，要脸蛋没脸蛋。不若公子把她休了，奴，奴家愿意侍奉公子。”说到最后，目光中异彩连连，如同蒙上了一层薄雾一般，透着股神秘却又诱人犯罪的光芒。

    我恍然，原来这两个妮子。斗舞还没有过瘾，如今将战场开辟到我身上来了。不过，本公子也不是吃素长大的，毫无烟火之气的从怜月臂腕中脱壳而出，反而对着小小深情款款道：“月月虽然不错，不过还是我家小小更胜一筹。”

    废话，小小是我自家人，不帮她帮谁。看那两妮子的架式，恐怕争斗一时半会消停不下来。再者，帮助小小挫败怜月的气势，以怜月的姓子必定不肯罢休，一定会想方设法将我拿下，到时候机会就来了，也不知道谁将谁拿下了。

    果然，怜月全身僵持在那里，颇觉不可思议。出道至今，一般只是以自己的气质去迷惑别人，以若即若离的姿态，让那些所谓的青年才俊，社会精英近又近不得，远又远不得。如今肯亲自放下架子，以贴身的姿势去施展媚术，还是头一遭，想不到竟然吃了个憋。怜月不由得蹙着起了眉头，不知所以然，还以为自己苦心修炼了这么多年的媚术出了问题。

    小小如胜利者般，向她投去了个怜悯的眼色。随即又轻声安慰道：“怜月姑娘，其实你的媚术也算不错，可惜还是比本小姐差了一筹。千万别会心，再苦练个七八十来二十多年，说不定能达到本小姐现在的境界。”小小教训完后，这才对我挤眉弄眼了一下，随即道：“爷，小小肚饿了。本来是想来这里吃饭的，却喝了半天的粗茶。”

    “既然如此，爷恰好肚子也有些饿了。”我嘿嘿一笑道：“听说姑苏的豆腐花不错，咱一块去偿偿吧。”不由分说拉起仍旧有些痴痴呆呆的慕容白，一块向门外走去。而旺财，则一掌寒冰，将昏迷的小多子冻醒，两个家伙屁颠屁颠的跟了过来。

    出得门后，小小才笑咪咪的讨赏。这妮子，确实读得懂我的心思，竟然连这一招也想得出来，率先用我做媒介来比试媚功，若是怜月不敢应战，恐怕会失去对自己媚功的信心，大幅度退步。

    而小小也是知道我对媚功的免疫能力极强，只要怜月真的敢来勾引我，就能让整个魔门赔了夫人又折兵。想及此处，全身不由得一身爽快。

    （未完待续）

