    这套嫁衣祝长乐是见过的，祖母带过来后就抓着她试穿过，大小很合身，只在细节处又做了些小的调整，可从小衣开始一件件穿上身，那感觉和试穿时截然不同。

    那时候她只想着从祖母手底下跑路，而现在，她满心期待。

    要成为秋离的新娘了呢！

    祝长乐边想边笑，听话的让抬头就抬头，让举手就举手，腰间勒得紧了点也忍了，她要做天底下最漂亮的新娘子，让秋离到老都记得她今天着嫁衣的模样。

    最后，老太太拿着彩冠轻轻抚了抚，问对着铜镜臭美的孙女：“可知这彩冠的来历？”

    祝长乐转过头来老实的摇头：“我离京的时候才知道娘给我准备嫁衣了，这彩冠有特殊的来头吗？不是娘准备的？”

    “要凑齐绣娘绣嫁衣有法子可想，这彩冠却难了些，但凡能挑出一点点不好的你娘都看不上。”老太太笑：“秋离不知从哪得了消息，找到你娘把这事接了去，据说这样式是他定的。”

    祝长乐接过精巧却不显得繁复笨重的彩冠前前后后的看，她完全不知这事，可现在知道了也半点不觉意外，秋离对她有多好，她一直都是知道的。

    “祖母，我好好命啊！”祝长乐抱着彩冠道：“家人疼我，师父护我，朋友长辈个个都对我好，这么好的秋离还是我的夫君，我真的太好命了。”

    “因为是你才能拥有这些。”老太太拿过彩冠给她戴上，边道：“若你只是京城平平常常的祝四小姐，现在也不过是哪家一个平平常常的内宅妇人，你记着你得到了多少，祖母却记得你失去了多少，承担了多少。”

    正了正冠，老太太拉着长乐的手左看右看，点头满意的笑：“好看。”

    祝长乐看向铜镜里的人，好看得她都不敢认那是她自己。

    老太太带着她坐到喜榻上，示意婆子拖了椅子过来坐到长乐对面：“老话常说成亲是女人的第二次投胎，是好是歹看命，相比起来你和秋离比绝大多数人都幸运。一起走过那么远的路，一起承担过那么重的责任，并肩战斗过，喜怒哀乐一起分享过，甚至性命相托过，有这么深厚的感情在，祖母相信你们一定会很好，可世间也有许多感情仍在却分道扬镳的遗憾事。”

    祝长乐握紧祖母的手，明明人就在她眼前，可她却感受到了离别之意。

    老太太笑了笑，把她的手翻过来握在自己手心，看着粉粉嫩嫩的孩子，手背也是肉呼呼的，可她的手心从来都称不上细嫩，这其实是个吃着苦头长起来的好孩子。

    “感情最是经不起消磨，消磨掉一分就少一分，感情也就淡一分，人心若冷了想要再暖起来就难了。”

    “祖母，秋离会待我好的，您相信他。”

    “这一年多看下来祖母不怀疑这一点，祖母担心的是你。”看孙女不解的样子，老太太拍了拍她的手，温声问：“你对他，有他对你那么好吗？”

    祝长乐想说有，可不知为何，这个字都到嘴边却犹豫着说不出来，仔细想来，好像一直都是秋离为她做这，为她做那，她除了把一颗真心双手奉上并没为他做过什么事。

    “祖母不是要用秤来衡量你们的感情，也不是说谁付出多一些，谁付出少一些一定要算得清清楚楚，而是你要知道他的好，而不是他做了什么你都觉得那是应该的，世间没有那么多的理所应当，他也不是必须对你好，祖母希望你们的感情每天都比昨天加深一点，而不是减少一点，一辈子说长不长，说短也不短，祖母盼着你们平安喜乐，事事顺遂。”

    “我记住了，祖母。”祝长乐抿抿唇角，她知道自己疏忽什么了。

    “你最是聪慧，把这聪慧放一些到生活当中去，会让你的日子过得更加舒适。”老太太感慨着，握着孙女的手不疾不徐的说着夫妻的相处之道，这是长乐从没有想过，却又极其重要的事，她听得格外认真。

    她想对秋离好，她想和秋离长长久久，她想让他们的生活过得有滋有味，她很愿意去做些什么达成所愿。

    祖孙俩说着体己话，时间渐渐过去。

    兰草从屋外进来：“小姐，姑爷来了。”

    老太太面露不解：“离吉时是不是还有一会？怎么这个时间过来了？”

    “我让他来的。”祝长乐解释道：“我想先送去给师父看看。”

    老太太握了握她的手臂，赞许的点头：“当如此，快去吧。”

    嫁衣下摆有点长，凤姑帮她提着后边，她自个儿提着前边，走到门口又站定了转过身来道：“祖母，您说的我都有好好记住，您别担心，我们会很好的。”

    “祖母知道。”老太太笑着挥挥手：“快去吧，不要误了吉时。”

    祝长乐展颜一笑，用力点头，跨过门槛走向门外等着她的人，有点羞赧，又有点得瑟，她问：“好看吗？”

    “好看。”换下一身白衣，着一身大红礼服的秋离眼中难掩惊艳。长乐和其他女子不同，她的性情，她鬼灵精怪的行事就能吸引住所有人的视线，长相如何反倒没那么留意，江湖中无论问谁对祝将军的观感，长相都一定不会是最先提起的。

    可今日这般盛装之下，将她本就出众的长相衬托得更添几分，再配上那一点点羞赧，还有那独属于她的神采飞扬，整个人美得灵动极了。

    秋离难得会有失神的时候，反倒是向来厚脸皮的长乐被盯得有些不好意思了，轻咳一声道：“走啦，见师父去了。”

    抬头看了看彩冠，秋离对自己的眼光极其满意，他就知道这样式最适合长乐。

    从凤姑手里接过裙摆，秋离问：“东西都准备好了吗？”

    凤姑识趣的退至一边：“准备好了。”

    “你们不必跟着了，我和长乐下去即可。”

    看小姐不反对，几人应喏。

    秋离小心的扶着长乐下台阶，祝长乐反倒自在得很，这地儿她已经走熟了。

    供桌上燃着香烛，盆里的纸灰还有着明明暗暗的火光。

