    根据药材的搭配，这缓解的药没有副作用。

    不过还是拿去做了一番检验，暂时没有看出问题。

    “已经没有那么多时间再等待了，”胡毅大手一挥道，“对外宣布江城医院有了延缓的药物，真正治疗的药也马上出来了！”

    副院长得令就要去找电视台做宣传。

    胡毅马上补充了一句道：“就说是陈医师研发出来的！”

    “明白！”副院长知道陈医师在民间的风头很盛，更容易引起传播。

    “这些天没休息好，今天可算能休息好了。”胡毅对大家说着，转而惊讶道，“师弟？你双眼布满血丝，难道一夜没睡？”

    “为了确保药没有问题，就一直在盯着。”陈重状似随意地解释。。

    那些专家们这才意识到误会了这个年轻人，他们那么怼他，却一点也没计较。

    尤其拿出延缓的药物，就是打脸的时候，也没有反过来嘲笑。

    一个个想着计较利益的得失，不由得惭愧起来。

    起初那个质问陈重的专家，这时硬着头皮走到了跟前道：“陈医师，我终于知道你为什么是第一医师了，不仅医术过人，还因为有高尚的品德。”

    陈重笑了笑道：“现在煤烟患者增多，病情变重，举国上下都在关注着巨鹿行省，关注着江城，希望大家团结一致，打赢这场战役，成为英雄！”

    众人不由得被一个年轻人说得热血澎湃。

    陈重讲道：“昨天我看了下农村无烟煤的调查报告，并未全面，想了解一下哪里是受灾最严重的地方。”

    一个专家马上道：“受灾严重的有几处，陈医师，你看这是我们标注的图。”

    众人对他已经认可了，围拢在一边，也隐隐将其视为总负责人。

    在危难时刻，勇敢站出来能解决问题，并可以将大家聚集在一起的，多数会成为头目，当然那些拥戴的人可能也带有某种心思，比如枪打出头鸟。

    陈重沉吟道：“我本想从患者分布上看出特点，没想到范围这么大。”

    “是啊，所以很难从这点找出问题。”一个专家叹息道。

    另一人道：“我觉得还是把注意力放在病的本身上，这样我们能节省更多时间。”

    随即两拨人又有了争吵的意思。

    陈重出声道：“各位前辈，我认为行医治病不能只微观地盯着病症，还要宏观地看待病因的生成史，

    一个馒头拯救不了大量的饥民，需要咱们这些先驱者去开荒种地啊，这样才能从根本上杜绝问题。”

    众人不吭声了，同时心中都感到，他们只是一个医生，一天也许最多治疗几十个人。

    而这位陈医师属于救治苍生的人物，他们的格局是不同的，这样的人也必定会成为伟人。

    陈重诧异这些人不说话了，正好也清净，再次看着地图思考着道：“小牛村，我就去这里吧。”

    “小牛村？”胡毅想不明白道，“师弟这个村三面环山，而且路途也挺远的，为什么会选择那里？”

    陈重道：“三面环山，总得与其它地方的气候是不同的，那在这上面证明，患者发病或许与温度无关，

    这里的也没有流通的水源，那证明也是与水没关系的，说不定就可以找到答案。”

    所有人互相看看，目光闪过惊异，没想到陈医师从这上面想到了关键点。

    这就是宏观看待问题吧，再进行排除法，也不用大量耗费人力财力了。

    这位年轻人比他们更有头脑，此行一定会有收获，或许真的会治疗好众多患者。

    研制出的药物，立即分到了江城地区的医院、卫生所等，好多人得到了缓解。

    “陈医师”的名头更加广为流传，现在网上也对这人屡次在危难中站出，表现出了极大的好感。

    而且将可以瞬间造出亿万富翁的药方给公布了出来，这样的品格、无私奉献的精神，真是罕见极了。

    江城的投票仍然是一马当先，　拥有着两千万票，保持着绝对的优势！

    而梦城已经变成了第二，拥有着一千五百万票。

    唐城紧追不舍，拥有着一千四百三万票。

    邢城仍然是第四，拥有着一千三百万票。

    梦城的城主府。

    霍秘书长道：“陈重研制出了延缓的药物，居然真把药方公布了出来，真是够傻的。”

    “他不傻，这一招是赢得人心，看看票数的上涨就知道了，”坐在主位的张云振沉着脸道，“幸好我们可以按照配方的药做，也不会差距到不可追的地步。”

    任英道：“这个陈重真是个麻烦，让苗夜蓉前去刺杀，还未进行就被发现了，刚才根据第一医院那里的汇报，他要去一个小牛村调查。”

    “那正好让他有去无回！”张云振拍了一下桌子。

    回到家，苏紫莹为陈重准备着衣服道：“山里的天更冷，你得穿厚一点。”

    “呵呵，我的火力你还不知道吗？”陈重正想拒绝，一想是她的好意，便没有说，而是将她拉到了身边道，“老婆，我想看看你买的那条丁字合身不。”

    苏紫莹不由得脸一红，想了想便将衣服给全退了，露出了犹如羊脂的身材。

    陈重的眼神当即直了，因为那就穿在她的身上，是那样的幽秘而美丽。

    “老公，要我。”苏紫莹双眼带着一种迷离之色。

    陈重就打响了战斗，半个小时后，攻克了高地，两人拥抱着躺在床。

    不一会儿来了个电话，是王航打来的，是有事找他，就让过来了。

    也不能耽搁了，起来拿出早已准备的行医袋，除了添加自己的一些药瓶外，又从医院拿了些小的医疗设备。

    苏紫莹望着他，本来一天就与他待不了多长时间，这次又要出远门。

    陈重在她的嘴上亲了一口道：“在评选省都结束前就回来了，那时我会让我家人来。”

    苏紫莹不免有些紧张了，连忙道：“行，那我可得准备好了。”

    “哈哈哈，用不着准备什么，先见个面。”陈重瞧着她的模样不由得好笑，陈大柱又不会吃人。

    一辆车在外面等着，苏紫莹见他上了车，在外面站了良久才回去。

