    <!--go-->    “想什么美事呢，都神游物外了。”

    孙宝银走进办公室，正好看到温良悠然出神，笑着打趣。

    温良循声回头，目光习惯性在孙宝银那不离手的保温杯上停留了一秒。

    老银的保温杯没故事，今年都换两次了，他是单纯喜欢喝热水，偶尔也会加点枸杞。

    反正没到中年也可以吃，问题不大。

    温良接茬说：“小秦老张都开始上道了。”

    一听这话，孙宝银眉头扬起愉悦的幅度：“嚯呦，那是不错。”

    又说：“老张那边还行，这芯片比想象中要难啊，几个院士牵头都花这么久才有方向？”

    温良稍作整理，回答道：“实验室对完成一款芯片设计的方向很明确，也有相应经验，连小秦技术能力都一天一个变化。”

    “科研向人员配备到位，也能清晰给出不同阶段所需的资金投入，不过……”

    温良摊了下手：“小秦知道我想要的自主可控，选了没生态的RISC-V指令集去梳理，所以才有方向。”

    孙宝银有点明白了。

    “现在初步梳理了RISC-V，之后将对照X86和ARM这些成熟生态的指令集，推出实验级自研指令集，然后完善，再才是开展设计工作，从商业化上说，今年的成果都是0。”

    说完，温良也是有点无奈：“总结就是，学校给的太多了，现阶段效率还没体现出来，我原以为得五年。”

    听温良解释了流程，孙宝银脑子里也过了一遍。

    也理解了温良为什么一定要将这些基础研究的非商业化部分放在学校。

    ‘要是没放在学校，我们能理解，管理人员、员工们也很难理解这种一两年三五年没成果的恐怖研发投入。’

    想着这些，孙宝银面露笑容：“公司哪比得上一所高校的学研资源，又有院士的嘛。”

    温良感叹出声：“所以说学校给的太多了，让我们白嫖了一些人力成本。”

    说话间, 温良侧身从打印机上取下来一张纸递给了孙宝银。

    上面有一些秦正汇报的内容, 还有温良核算的人力成本, 就那个最低4750万的估算。

    孙宝银深叹一声：“豪华阵容。”

    温良却说：“只是现有的一部分，学校还能给更多，实验室所有科研专利将全部独家无偿共享给博浪。”

    孙宝银看着这张纸上简单的内容, 问了个问题：“公司什么时候组建相应商业化部门？”

    温良回答：“三季度或者四季度，不过只是搭载自研系统的游戏手机。”

    孙宝银还不知道午间事情的具体, 有点纳闷：“游戏手机？”

    温良就笑：“银总之前都没意识到？”

    孙宝银心照不宣的点头：“基础研究＋消费电子最便于切入的方向几乎只有智能手机, 只是意外会细分类目。”

    温良随口解释：“手机跟电脑一样, 更大程度推动用户更新换代的是游戏。”

    “自研系统的商业化进程很快就有眉目，但很难直接与iOS和安卓同台竞技, 正好我们有手游业务，小众试水慢慢迭代系统，能及时调整, 便于减少成本投入。”

    孙宝银听得赞叹：“懂了, 我等着接手干活就行。”

    他对温良把控规划的能力, 感受极为直观。

    自研系统大方向上的时间点温良确实早拿捏好了。

    参考一：苹果手机系统07年发布, 10年发布iPhone4搭载正式命名为iOS的手机系统成为一代经典的迭代周期是3年左右。

    参考二：国内市场2015年初FDD-LTE标准的4G牌照发放，从而进入全面4G时代, 智能手机市场大爆发。

    不难发现，从2012年元旦开始算，到全面4G时代还有3年。

    研发一年, 市场迭代两年，差不多能跟iOS、安卓同台竞技时, 从容赶上好时代。

    这也体现在了中午饭桌上的安排，只要自研系统可用, 就会先出游戏手机，哪怕是贴牌都行。

    不会等自研芯片出炉再一起进行商业化。

    而在芯片研究上, 温良并不着急。

    他对芯片设计的研发时间成本与研发投入有基础认知。

    考虑到六年后的18年其大环境状况，从今年介入基础研究，5年时间推出第一代实验级成品，再有一年时间进行商业化落地与迭代，就能初具底气，这安排也没毛病。

    所以直到今天才顺路第一次去非正式参观实验室，也没毛病。

    毕竟关心则乱嘛。

    然而, 哪怕抛开院士不谈，学校实验室的科研人员数量也超出了他的想象。

    这得一家现金资产超5亿的芯片设计公司才能配备起。

    首先，那4750万每年的人力成本前两年不会有任何商业化成果产出，需要现金烧。

    其次, 芯片研发过程中涉及到的1、2、3项烧钱投入另算。

    按市场水平算，到出商业成果，有5亿现金都不一定够。

    所以，知道秦正他们梳理进度尚可，预计半年时间初步推出自研指令集，又看到了人员配备，温良就一直感叹‘学校给得太多了’。

    这大幅缩短了出实验级成品的时间。

    预计博浪明年就会接手，进行商业化可行性开发工作。

    ……

    与李泽等人一样，了解了详情的孙宝银也由衷松了口气。

    从元旦开始规划第二业务，直到今天才不再完全是纸上规划，有了初步眉目和大方向的时间线。

    念头一发散，孙宝银也回了神。

    将腋下的文件夹递给温良，孙宝银笑着说：“正事忘了说，支付系统刚通过内部验收，可以进入业务上线评审流程了。”

    “嚯，双喜临门啊！”温良翻看完报告，满意道：“难怪银总看不上实验室的效率啊！”

    孙宝银有意轻飘飘的说：“必须的，现在研发部就有几百号人，兼职校友一千多人，多少也有个人员优势，总得有点成果吧。”

    温良忽然骂了声：“焯，事情太多，搞忘了个大事情。”

    孙宝银不解：“啊？”

    “支付牌照。”温良说了四个字，“你先发起上线评审，我来协调解决这个事情，估计得一段时间。”

    孙宝银没多说，起身离开了办公室。

    …………

    随后，温良找来了汪婉瑜。

    他左右思量，发现这事情也就汪婉瑜能最快搞定了。

    汪婉瑜一来，直接开门见山：“什么麻烦？”

    ‘瞧，这就是汪总！’温良美滋滋的一挑眉：“我们需要一块支付牌照。”

    “很急是吧。”汪婉瑜又问。

    见温良点头，汪婉瑜略作琢磨，给出了解决方案：“只是要尽快上线我们自己的支付系统也简单，入股一个持有支付业务许可证的公司，将支付系统挂靠过去。”

    温良太喜欢这种一说事情就能被解决的感觉了，不过还是赶忙说：“这不够，支付系统很重要。”

    汪婉瑜多少能看出来温良的舒坦，不过这就是她来博浪的重要原因。

    嘴角不由轻轻上翘了下，然后汪婉瑜说：“有点麻烦，得1个亿，以现在的情况，只能是成立全资子公司。”

    温良也做过功课，知道面向全国的支付业务许可证要求申请公司注册资本为1亿，现在没有注册资本认缴制，而且这种业务也不允许认缴。

    不过，温良也只是一摊手：“所以得汪总想想办法。”

    汪婉瑜回答道：“现在公司账上能拿出这1个亿，不过容易影响公司发展，我看看能不能从工行再贷3000万吧。”

    博浪公账上当然有1个亿，一季度末剩余款项不到7000万，分红分了3750万，还剩3000多万。

    当时账上还有一笔5000万的贷款，虽然已经做出机房规划，但钱不是哗啦一下就一口气支付完的。

    这个月小橙书广告业务营收因手游市场蓬勃发展而更上一层楼，手游流水更是差不多一天一涨，18天总计营收就有大几千万。

    有了解决方案，温良直接发起了一次线上股东会，敲定了入股一家公司，以及出资1亿成立全资子公司的事情。

    支付牌照的事情就这样，分成了两步走。

    …………

    …………

    前脚温良又是高兴的起草了配合基础研究进展的‘智能游戏手机规划’草案，又是敲定了支付牌照的事情；

    后脚鹅厂不打招呼，直接发起了新一轮竞争。

    这次集中到了产品本身。

    得亏温良不知道鹅厂内部高层会议决定要在一些方面缓和，不然高低给鹅厂整两句。

    执行了两天多的舆论屏蔽策略后，鹅厂方面有了大动作。

    公关部响应很快。

    辛黛很快拿着文件夹走进了总经理办公室。

    整理汇报了事情现状：“刚刚微信进行了大版本更新，局面对我们不太友好。”

    不等温良发问，辛黛翻开公关部新鲜整理的事情脉络资料，有条不紊的汇报了细节：“微信的版本从之前的3.5升级到了4.0。”

    “推出了与我们小橙书新版App一模一样名字的朋友圈。”

    听到这里，温良眉头不自禁的挑了下。

    辛黛继续汇报：“特别推出了极端简化的电脑版……”

    “……”

    听完辛黛的汇报，温良心里是有点唏嘘。

    3Q才过去一年多，鹅厂对外释放的讯号好像比以前平和了。

    然而现在看，那是没重点涉及到鹅厂的基本盘。

    不然呐，鹅厂还是那个从前的‘少年’！

    就‘朋友圈’这三个字，简直就是像素级抄袭的典型。

    那可真是山寨大王。

    某朋友圈：“?”

    温良一个商人，自然是直接忽略抄近道里的小细节。

    毕竟现在是小橙书新版App最先提出的‘朋友圈’这个词！

    念头转了转，温良平视对面的辛黛：“你们什么意见。”

    辛黛早有准备，飞快回答：“2月份法务部提交了‘朋友圈’商标的注册，我们在这方面有一定优势，不过微信方面至多是不用朋友圈这个名字，对产品本质影响不大。”

    “所以，我们的初步意见是在舆论层进行一些交锋。”

    “具体的方案已经形成，请过目。”

    公司的危机公关部门当然不是用来摆看的。

    辛黛还是从申城挖过来的精英，手上当然是有两把刷子。

    原先的危机应对基本都是运营部为主。

    正常情况下，就该公关部门去做危机公关解决方案，然后视情况由各部门分别配合。

    不过博浪仍处于初级发展阶段，方方面面还做不到完全独立执行。

    就好比之前推出小橙书新版App还是温良拍板的。

    温良翻了翻方案，应对的策略合理，也算得当，问题不大。

    沉吟了片刻，温良还是决定道：“方案还可以，不过不用着急下场，你们几个部门通通气，多考虑各方因素，先持续关注事情进展吧。”

    听温良这么说，辛黛也没多说什么，应声离开了办公室。

    她现在只是初步适应了温良的工作作风，谈不上有默契。

    又没有立夏这个助理‘近水楼台’，容易摸清楚温良的习惯。

    所以，辛黛搞不懂温良到底是满意方案，还是不满意。

    心中不免犯嘀咕。

    事实上，对辛黛的工作态度，和公关部门的执行效率，温良很满意，他是有点额外的想法才让按兵不动。

    温良想的是，能不能让博浪短暂的清净一段时间。

    ………

    这次微信的大版本更新手笔不小。

    分别是四个方面：

    1、朋友圈

    2、电脑版

    3、开放API接口

    4、公众号邀请内测

    很能看出来，鹅厂挺着急。

    翻完汇总报告，温良又打开了公司的舆情系统客户端。

    这比起直接漫无目的的寻找要方便得多。

    相对也更精准。

    从舆情系统客户端上的提示消息来看，这次微信发布新版本，冲击力还是蛮大的。

    连知乎这种现在狗都不理的小网站也有一些讨论。

    网友们的讨论显然集中在‘朋友圈’这个功能上。

    怎么说呢，小橙书新版App的朋友圈与QQ空间、小橙书原创内容的模式有点不一样，是直接支持无文字分享的。

    微信朋友圈的做法同样考虑到一个普通用户写一段文字的难度远远大于他发一张图片，所以不鼓励发文字。

    这方面温良倒是看到过一些报道，张小龙是希望微信每个人都能使用，认为以图片这个介质来分享是最佳的。

    只不过，从产品逻辑上来讲，微信朋友圈隐藏式发布文字消息的操作还真没有小橙书新版App的自由选择更方便。

    简单来说，小橙书新版App逻辑多迭代了一些，交给用户选择，想发图片就在输入框的图片＋号上点一下，选图片或者拍照都行，想发文字就在输入框写文字。

    而微信直到温良用过的最新版都没有这样，还是长按、短按相机那个按钮两种方式。

    总之，网友们对这次微信大版本更新很有吐槽欲

    比如小橙书上。

    “鹅厂这次是真的急了啊，一声不吭就更新了大版本，而且安卓端还是热更新，我重新打开微信就成了新版！”

    “他们的微信发布一年多了，博浪推了个小橙书新版，把朋友圈三个字都抄了，有点那啥了。”

    “是不打算给小橙书发展机会了，断开第三方接口，推出同样的功能，还推出了电脑版、开放不包括博浪平台在内的API接口，还搞了个公众号邀请内测，产品角度上很全面。”

    “自己的微博平台做得不行，微信又面临挑战，干脆一不做二不休，直接踏马的怼脸山寨，就问你厉不厉害！”

    “不知道小橙书这次要怎么应对，老牌互联网公司优势还是很大的。”

    “……”

    又翻了翻一些社交平台，温良感觉到了这波舆论风向里的‘意思’。

    真实网友在一面倒的吐槽，大方向上一面倒的无脑支持。

    看起来，鹅厂摆出来的是一副不得不竞争的架势。

    -

    PS：读者姥爷们来一个支付系统的名字~<!--over-->

