    李相权和张云之惨死在了李七夜手中，瞬间在佛都舍乃至是整个佛陀圣地都掀起了不小的风波，一时之间，无数的修士强者议论不休。

    “风云起。”也有强者说道：“暴风雨要来了，不知道谁将会卷入这一场风暴之中。”

    李相权和张云之惨死之后，虽然不少修士强者议论纷纷，但是，更多的修士强者也仅仅止于私下议论而己，不敢轻言，以免得惹祸上身，毕竟，传人惨死，李家和张家必定会震怒，说不定李家和张家会迁怒在其他人的身上。

    当李相权和张云之惨死的消息传出去之后，对于年轻一辈的修士强者而言，特别是对于云泥学院的学生而言，冲击可谓是十分之大，许多的云泥学院的学生一听到这个消息之时，顿时震惊，久久回不过神来。

    李相权和张云之，乃是云泥五杰之二，那怕他们不是云泥学院最强大的学生，那也是最优秀的一批学生，更何况，他们都是出身于名门世家，他们的实力之强大，云泥学院的所有学生都是很清楚的。

    毫不夸张地说，在云泥学院，比张云之和李相权更加强大的学生，虽然是有，但并不多。

    然而，现在，他们两个人联手，都惨死在了李七夜手中，这对于云泥学院的学生来说，那是多么震撼的事情。

    听到这样的消息之后，云泥学院的学生被震撼住了，有许多的学生都不由惊出了一身冷汗。

    因为在此之前，云泥学院的学生都不把李七夜当作一回事，在云泥学院的时候，多少人认为李七夜是大放厥词，狂妄无知，实在是嚣张狷狂，也正是因为如此，不知道多少学生在心里面有教训教训李七夜的想法，让他知道，他们云泥学院是不可辱也，也绝容不得他这样的无知小辈放肆撒野。

    有这样想法的学生，现在听到张云之和李相权惨死的消息之后，他们都不由吓得冷汗涔涔，不由打了一个冷颤。

    幸好当时自己没有冒险去教训李七夜，也没有强出头去找李七夜的麻烦，不然的话，躺下的，可就不仅仅只有李相权、张云之了，只怕还有他们这些学生。

    “太邪门了。”云泥学院的许多学生从震惊中回过神来后，冷汗涔涔地说道。

    在震惊之后，回过神来的许多同学也都往悟道峰涌去，不知道多少学生都冲向剑帝所留下的那一招“剑指东西”。

    平日里，剑帝的这一招“剑指东西”之前，都有不少的学生来观摩参悟，但是，今日，在这一招之前，那是人山人海，这片小地方已经被云泥学院的学生围得水泄不通，所有的学生都来观摩参悟这一招“剑指东西”。

    前来观摩参悟这一招“剑指东西”的不仅仅只有云泥学院的学生，连云泥学院的老师也都来了。

    “就是这一招‘剑指东西’打败了李相权和张云之的。”有一位学生说道：“在这一招‘剑指东西’之下，李相权和张云之根本就无法招架，如砧板上的鱼肉。”

    “有这么夸张吗？”没有亲眼看到这一幕的学生听到这样的话之后，都难于置信。

    “不是有这么夸张，事实就是如此，如果是夸张，那就比你想象还要夸张。”这位学生说道：“不仅仅只有我看到，三招，李七夜都使用了‘剑指东西’，不论张云之和李相权施展出怎么样最强大的防御，还是最凶猛的攻势，都无济于事，就算是‘十八跌铁衣’这样的宝物，都瞬间被破……”说着，他把当时所发生的一幕，详细地给在场的所有同学说了一遍。

    其他亲眼看到这一幕的学生，也都纷纷点头，赞同这位同学的话。

    听到这样的一席之后，那些没有亲眼看到的学生也不由抽了一口冷气，一时之间，面面相觑。

    “剑指东西，这一招的确是可以悟出来，只不过，以前我们没有找对方向。”回过神来之后，有实力强大的学生不由喃喃地说道。

    也正是因为李七夜以一招“剑指东西”打破了张云之、李相权这样的天才，这也使得云泥学院的学生如同打了鸡血一样，所有人都拼命去观摩，拼命去参悟，他们是无比的细心，一次又一次地揣摩，好像是怕自己错过了任何细节一样。

    但是，不管他们如何的努力，都无法去参悟这一招“剑指东西”。

    不仅是云泥学院的学生，事实上，在场的老师，那怕他们实力很强大了，天赋也很惊人了，他们努力揣摩之下，依然是无法参悟透这一招“剑指东西”。

    “真的能参悟吗？”有天赋极高的学生仔细参悟之后，一点收获都没有，不由动摇，心里面为之怀疑。

    一些强大无比的老师，仔细参悟之后，又仔细询问了亲眼看到李七夜施出这一招的同学，他们心里面总算是有所明悟。

    “我们还是没能达到这样的层次，这不是一招剑式，这已经是剑帝的剑道了。”有一位老祖级别的老师不由轻轻地摇了摇头，说道：“这样的一招，除非是剑帝手把手来教了，否则，其他人想修练成这一招，那必须在剑道上达到了巅峰的高度，就算达不到剑帝的高度，那也必须是剑道至尊这样的存在。”

    其他老师也觉得这样的话有道理，都不由点头，不过，让他们心里面疑惑的是，李七夜又是怎么样参悟到的呢？这就让他们心里面百思不得其解。

    “这小子，邪门透顶。”有老师不由苦笑了一下，说道：“这小子身上藏着太多不为人知的秘密了。”

    没能参悟这一招“剑指东西”，其他的老师也就纷纷作罢，但是，很多的云泥学院学生却不甘心，留下来继续参悟。

    就在李七夜杀了李相权和张云之的第二天，听到“轰”的一声巨响，一支铁骑如巨龙一样，排空而来，如同风卷残云。

    在这刹那之间，肃杀的气息弥漫于天地之间，在铁骑之中，一马当先的乃是一位老人，神威八方，骑着凶兽，披着战甲，手持方天巨戟，有着斩日月，劈山河之势，他双目横扫，冷电窜出，让人不由为之打了一个冷颤。

    听到“轰、轰、轰”的轰鸣之声不绝于耳，这支铁骑排空而来，长躯而入，如同排山倒海，给人一种势如破竹之势，任何挡在这一支铁骑面前的人，都会被瞬间碾杀。

    这支铁骑长驱而至，也吓得不少人纷纷后退，在大道长街之上，为这支铁骑让出一条道路来。

    这支铁骑排空而来，直抵于佛帝本部，进入了帝城之中。

    “太尉，是太尉回来了。”一见到这支铁骑，不仅仅是佛帝本部以及帝城，就是整个都舍部那都一下子沸腾起来了，所有人都不由为之大惊。

    太尉，也就是当今金杵王朝的百将之首，也是李家的家主，李相权的父亲。

    “太尉不是在边疆督战吗？”甚至有官员吃惊地说道。

    近日，佛陀圣地边疆有摩擦，太尉亲临，以速战速决，没有想到，突然杀回了帝都，这也的确把不少人吓了一大跳。

    “儿子死了，他还能坐得住吗？”也有人嘀咕地说道。

    太尉带兵归来，声势惊人，大家都明白，这只怕是回来为他儿子报仇的。

    在太尉带兵刚回来没有多久，在都舍部的上空，乃是金鳞浮现，光芒滚滚，一时之间，大道运气排空而来，犹如仙官驾临一样。

    听到“轧、轧、轧”的马车之声响起，一辆辆神车出现在天空之上，排场是十分的惊人，旗帜飞舞，有着遮天蔽地之势，如此排场，犹如天子出巡一样。

    不知情的人看到这一幕，都会不由吓一大跳，还以为金杵王朝的皇帝出巡，但，看到旗帜上的徽章，大家都知道是谁了。

    “是张大人，太宰回朝了。”有佛帝本部的修士看到这一幕，也不由惊呼一声。

    “太宰也回朝了呀。”当太宰回朝的时候，金杵王朝的百官都被惊动了。

    太宰坐镇祖庭，今日突然回朝，这怎么不让人大吃一惊呢。

    金杵王朝，乃是掌管佛陀圣地，但是，佛帝本部的帝城，它是不属于金杵王朝的，它属于佛陀圣地。

    金杵王朝的本朝是在古阳国，这也是金杵王朝的本部。

    作为百官之首的太宰，很多时候都是坐镇金杵王朝的本部古阳国，今日，太宰回朝，回到了佛帝本部，进入了帝城。

    而且，太宰归来，不仅仅是进入帝城，而且长驱而入，进入了皇城之内，听说是去晋见了金杵王朝的皇帝。

    所以，在当日，就有很多消息传出来，太宰面圣，向皇上提出要求，要斩杀李七夜，取他头颅，血祭他儿子。

    虽然不知真假，但是，太尉和太宰相继回来，大家都明白，他们是为自己儿子报仇来的。

    “真的要起风暴了。”有强者知道之后，不由喃喃地说道：“一个李家，一个张家，都让李七夜必死无疑了，若是金杵王朝出面，那只怕李七夜死无葬身之地，甚至是被诛九族。”

    今天一更

