
    “咔嚓嚓、劈啦啦啦！”

    一道又一道的雷罚，乍亮夜空，振聋发聩！

    此时的青云圣地半空，副宗主辰风打头，引领着一众青云宗的尊阶高层，祭放玄能屏障，抵挡那劈在辰申头顶时、迸发四落的余力。

    “砰！砰！砰！砰！”

    “嗤嗤、嗤嗤嗤……”

    那足以劈山裂地的狂雷余威，隆隆作响，击荡的众人合力维系的玄能屏障荡起了圈圈波澜。

    此番情景，被青云宗里里外外的修者看入眼中，心下更为惊骇“啧啧啧，太可怕了！”

    “这便是玄尊境突破玄君时，引落的天雷之威么？”

    “这可比一名天尊境的强者施展玄技、连番的狂轰乱炸还要恐怖……”

    “你们说，这位辰主宰，能扛得住这君阶的天道雷罚之力吗？”

    “这……还真不好下定论。”

    “只能说，他若能顺顺利利的扛过天道雷罚、晋级玄君的话，则注定会成为自天妄之灾过后，首位一统玄灵界的至尊大帝，继而万古留名！”

    “可如果他失败了……”

    “这刚刚开启的辉煌时代，还有那属于他和青云宗的传说，便会戛然而止！”

    “相信要不了多久，这片青云圣地，便会如之前主宰玄灵大陆的‘三宗七门一绝地’一样，渐渐淹没在历史长河之中……”

    此时，那正在历经君阶雷劫的翩翩少年，真可谓是万众瞩目了。

    青云宗上上下下的长老、弟子，连同那些赶来朝拜、进贡，又或是为了走商、学习等事物的外来修者，全都聚精会神的仰视向夜空中的那道身影。

    “劈啦啦！”

    “咔嚓嚓嚓！”

    “轰隆隆隆隆……”

    天道雷罚之狂霆，一道方灭、一道又起，绵延不绝。

    那雷霆落的一刹间，爆放的刺眼耀芒、以及狂荡向四面八方的玄罡，让这些“看客”们，都无法通过目力，亦或是祭放而出的神魂感之力，捕捉到雷漩正下方对着的那一方区域中，更为具体的境况。

    正因如此，他们也无法探知辰申被这一道又一道恐怖的天道雷罚劈中之后，究竟是死是伤？

    那近在眼前的、却又始终无法探知的真相，无疑刺激起了众修者心底的种种假设，让他们变得越发兴奋、亦或是紧张。

    当然了，兴奋的，多时与青云宗无关、与辰申也无旧的别宗修者；青云宗的长老弟子，以及那些青云联盟的友人们，大多都为半空中的少年揪起了一颗心！

    在狂雷呼啸的夜空下，时间一分一秒的流逝。

    众看客的呼吸声，竟也随着一道强过一道的狂雷劈落，变得越发小心翼翼起来。

    某一时刻——

    “呼嗤、嗤嗤嗤～～”

    夜空中，雷罚之漩凝来的快，散去的也快。

    仿佛只等这一阵徐来的清风，便很给面子的退散了去……

    此一时间，空中再无刺眼灼目的雷光，也没有那狂放到足以干扰神魂之力的玄罡。

    因此，那些仰头望向半空的修者们，总算是看清了现状！

    仅仅一刹的怔愣过后，这些人惊叹的眼睛，瞪得比之前更大了几分——

    “我、我的天啊！”

    “辰宗主他，在历经了君阶雷劫之后，居然毫发未伤？”

    “可不是么？连他穿着在身的那一袭青衫、都不见半分褶皱。”

    “我还记得当初自己玄皇境突破玄宗境时，历经一场天道雷罚下来，一袭锦袍大窟窿小眼儿的，差点把裤头都给炸成烂布片子了！”

    “如此看来，这场君阶的天道雷罚降下，却是连至尊主宰最外层的护体玄气都没能破开，就结束了？”

    “嘶——这可是君阶的雷罚之力啊！”

    “方才的恐怖声势，可绝非虚妄……”

    寒天尊者欧阳娜迦美目连闪“本尊活了这么久，还从未见过有修者能以这般从容之态、扛过天道雷罚的……”

    与其并肩而立的纯阳老祖深以为然的点了点头“只能说，辰主宰的强悍，远非我等所能揣度。”

    “如今，他又成功闯过雷劫、成就了玄君之身……”

    金花圣女不禁接过话头，感叹道“自今往后，这天下间，他恐再无敌手！”

    此时，青云宗门下的诸多修者，不约而同的流露出惊喜之色——

    “玄、玄君？”

    既是屠龙神尊、也是辰家“风老祖”的辰风，放声大笑“哈哈哈哈哈……好，好啊！”

    “我老辰家出了一位货真价实的玄君，真真是光宗耀祖了……”

    苗玲美目映月，宛如秋水“我就知道，少爷是最棒的！”

    跟在她身后的女帝雀芯，却不禁柳眉微蹙，心下暗自嘟囔着“啧，这下糟了。”

    “我家这位糊里糊涂、对那个小子满心痴迷的雀神殿下万一被欺负了，可是连还手的余地都没有啊！”

    “不行，本帝也要抓紧闭关，尽早突破玄君之境才是……”

    另一边，青风扬、余万淙等几位老青云宗时跟过来的长老们，则都是激动到老泪纵横“呜呜呜、太、太好了！”

    “掌教至尊成就了玄君之身，在其福荫的庇佑之下，我青云宗的香火，定当万世不灭！”

    躲在角落的柳如烟，长出一口气的同时，纤纤素手下意识的轻抚了两下挺傲的胸脯“这家伙，历经了这么一场声势浩大的雷罚，结果竟是毫发无伤？”

    “害得我白担心一场……”

    “玄、玄君么？嘿嘿嘿，我这侄儿，还真不是盖得！”

    “父亲，您看到了么？辰申他……哎呦！您、您打我脑袋干嘛？”

    二叔辰啸海眉飞色舞的说到一半，后脑勺上却挨了辰藏锋一记爆栗子。

    只见辰老爷子眼中满含笑意，面上却故意板着肃穆之色，教训道“申儿他是你的侄子，但他更是青云宗的掌教至尊，是整个玄灵大陆的至尊主宰！”

    “你瞧瞧你这当二叔的，一得意起来就没个样子，简直是在给我那宝贝孙儿丢面儿！”

    “啊？”

    辰啸海一脸苦相“哎呦您老也忒偏心……啊、啊啊啊别揪耳朵啊，我不要面子的啊？”
