    第128章大佬们都在

    异能组会议室里，副校长黄圣禹对坐在一旁的马関清校长问道：“你们刚才说的女生，是不是你之前你说的，那个好苗子？”

    校长笑道：”没错，一会她过来你就知道了。”

    黄副校长感叹道：“我也就离开学院半个月，就进来这一个让你赞不绝口的人才，我一会倒要好好看看，是不是如你说的那么优秀。”

    南宫羡这时从外面走进来对校长说道：“他们一会就过来，我下去接一下他们。”

    “他们？还有谁？”

    校长反问南宫羡，南宫羡低声道：“还有她弟弟，他们俩在一起，所以我让她一起把她弟弟带过来。放心，我不会让他参与进来的，让他在我房间休息就行。”

    校长笑道：“你不需要跟我解释这么多，去吧，我们在这等你们。”

    这会议室里，还有唐家老祖宗在，还有几位大佬没有见过，不过他们的气场虽然收敛起来，但还是不容小视。

    而他们前方大银幕上，同时出现两个画面，一个是轩辕轻尘，轩辕歌的父亲。

    一个是长相和轩辕轻尘不分伯仲但比他还要有威严的南宫九。

    没错，这个男人，就是人类最顶尖存在的男人，是人类里唯一一个十五级的男人，也是南宫羡的父亲，南宫九。

    他们现在还在连接中，所以这边的一举一动，两位终极大佬都看在眼里。

    沐辞姐弟俩速度很快，不到二十分钟就到了异能组大门口，刚要敲门时，大门从里面被人打开，然后沐辞就看到南宫羡一脸严肃的看着他们。

    南宫羡说道：“沐沐，我们先带延延去我的房间休息，他不能出现在会议室，有前辈们在场，我担心他会暴露。”

    沐辞了然：“好，那我们先去送延延。”

    沐延在一旁问沐辞：“姐姐，你会不会有危险？”

    沐辞和南宫羡同时开口：“不会。”

    随后两人对视一眼，男人轻声解释：“有我在，没人会伤害你姐姐，放心吧。”

    沐辞说道：“你姐姐我是那么容易吃亏的人吗？重要的是你，这里不是我们的家，行事作风注意点。”

    一路来到三楼，南宫羡走到其中一间房间门口，他把门打开让沐延进去，“你在里面可以睡觉也可以打坐，如果想看书，那边有书籍，你可以自己看。”

    “有什么发生什么事或者无聊，就去二楼轩辕歌的房间找他，他没睡觉，也在打坐。”

    沐延点了点头：“谢谢哥，我知道了，你一定要保护姐姐，我在这里等你们。”

    沐辞摸了摸他的脑袋笑道：“乖乖在这里等姐姐，姐姐会没事的。”

    她和南宫羡一起退出房间，然后俩人一起往会议大楼走去。

    在路上的时候，南宫羡跟沐辞说道：“唐家的老祖也在，不过你别担心，唐家老祖不像唐家小辈不好相处，他是一位我们值得尊敬的人。”

    沐辞嗯了一声：“谢谢提醒，我知道了。”

    南宫羡又说道：“一会进去不需要太紧张，他们都是很好说话的前辈，如果问你一些问题，不想回答的时候，看我一眼，我帮你解围。”

    (本章完)

