    关东，枯叶市。

    随着汽笛响起，一艘邮轮远去。

    衣着军绿迷彩服的黄发壮汉，倚靠在港口的船长室里，舒服地啜饮了一口可乐。

    打开面前巨大的液晶显示屏，马志士揉搓手柄，乐呵呵道：

    “果然…还是这样的人生享受啊！”

    忽然，桌上的可乐自顾自悬浮起来，挂钟上的指针也停止了转动。

    马志士眯起眼睛，不动声色地从袖间摸出一柄小刀。

    “吱嘎——”

    门被推开的那一刻，马志士倏地把飞刀扔向来人。

    咻！

    破风声响起，刀身却被一股外力停住，静止在半空中，随后‘哐当’一声砸在地面。

    身段窈窕的黑发女子，径直走到沙发坐下，瞥了一眼马志士：

    “这就是你招待老友的方式？”

    马志士愣了片刻，讪笑着挠挠头：“Sorry，职业病了。”

    望了一眼娜姿的及肩黑发，马志士诧异道：

    “你又把头发染回来了？”

    “剧组没安排，我就染回来了。”

    娜姿耸耸肩。

    “倒是你，日子好像过得很安逸。”

    “还不赖，偶尔打打游戏，解决一批挑战道馆的毛头小子。”

    马志士打了个哈欠，“就是没啥干劲啊。”

    “我能像你一样乐观就好了。”娜姿叹气。

    “嘿嘿。”马志士把手柄递向娜姿，“要不要试试？”

    “不用了。”

    娜姿推开手柄。

    “我来是向你说明，坂木好像最近又在物色新的干部。”

    “那已经和我没关系了。”马志士淡淡道，

    “我奉劝你，还是以演艺事业为重。”

    “大明星过得…可比过街老鼠要舒适多了。”

    “或许吧。”

    娜姿叹了口气，翘起二郎腿，手支在下巴上，朝马志士努嘴道：

    “游戏，好玩么。”

    “虐菜嘛，还不用付场地维修费。”马志士嘿嘿一笑，

    “你玩么？阵容可以导入，人物自己设计就行。”

    娜姿微微一愣。

    还可以…换衣服和捏脸？！

    娜姿认真地点点头。

    换了一个小时衣服，总算进入匹配界面。

    马志士搓了搓下巴，道：“东煌地区的训练家？”

    娜姿抬起眼帘，平静道：“那位坂木邀请的新人，似乎也是东煌的。”

    马志士点点头，但似乎没有听进去，反倒面色微变，喃喃道：

    “不会是…大师组把天王都给虐了的那小子吧！”

    “很强么？”娜姿反问。

    “不知道。”马志士摇摇头，

    “指挥水平和阵容搭配是顶尖的，就是不知道实战怎么样。”

    马志士所谓的实战，指的是生死相搏的无差别战斗。

    在这个领域，能得到他认可的，也只有坂木和赤红两个人。

    “指挥么…”

    娜姿喃喃着，深色瞳孔流转，似乎回想起什么，微笑道：

    “我来试试吧。”

    ……

    六选四的双打，娜姿先手派出的是布莉姆温和爱管侍。

    而陆野这边，派出的也是同样的阵容。

    这个选择，顿时让观众们傻了眼。

    “陆老师要和超能系馆主拼指挥？”

    “兄弟萌，陆老师又要下饭了！”

    “咱们的后备阵容不虚对面。”

    陆老师淡定道：“况且…咱们这个配招是有说法的！”

    黑发及腰的少女，平静地伸手。

    外形宛如蘑菇的布莉姆温，闪耀出魔法般光泽，广域战力将整座场地笼罩！

    陆野顿时大吼道：

    “爱管侍，使用封印！”

    封印：使自身陷入封印状态，对手的任何精灵，不能使出与自身任一招式相同的招式。

    “？？？”

    “内战还带封印，陆老师你还是个人？！”

    但娜姿早有准备，指挥魔法镜特性的布莉姆温，抵挡住爱管侍的光纹。

    “卧槽，爱管侍的封印落空了！”

    “哈哈哈，不愧是陆老师，连封印都能MISS！”

    在魔法反射之下，封印反倒向陆老师施展，局势陡然逆转过来！

    “陆老师爆炸了啊！”

    “娜姿小姐姐还是强，连陆老师的封印都先读到了…”

    这时，陆野微微一笑：

    “布莉姆温，挡在爱管侍身前！”

    面对飞来的光纹，一层镜面在陆野的布莉姆温身上展开。

    魔法镜特性触发！

    封印再度落在了娜姿的精灵身上！

    “纳尼，还有这种操作？！”

    “我预判你预判我的预判？”

    “我服了，陆老师才是真正的第五层！”

    局势瞬间倾斜。

    陆野释放彷徨夜灵，虚无的戏法空间扭曲了整座场地。

    速度仿佛颠倒过来，咆哮的超甲狂犀双目血红，以雷霆万钧之势重踏地面。

    地震瞬间将娜姿的精灵吞噬！

    “尼玛，真的是乱杀啊！”

    “夭寿了，超甲狂犀把自家队友也杀了！”

    “为了怕岩崩MISS，改用地震杀队友，陆老师真是煞费苦心！”

    娜姿的后备精灵，是果然翁和魔墙人偶。

    但哪怕是双墙展开，也依旧无法抵挡起势的超甲狂犀。

    随着一发岩崩落空，陆野的彷徨夜灵被同命笼罩，惨遭罹难。

    最终，陆野以4:2赢得了对战的胜利。

    “这杀的也太爽了！这就是重空间么？！”

    “陆宝别杀了，妈妈怕！”

    “卧槽，学到了，这就去挑战青绿！”

    尽管这套体系不算太脏，但如此暴力的打法，颇具观赏性。

    况且仿徨夜灵还可以使用‘重力加催眠术’的组合；携带‘广角镜’的妙蛙花，催眠粉的命中率也有保障。

    一秒无缝切换，脏的明明白白。

    暴力美学般的重空间队，让水友们大呼过瘾。

    “陆老师打快攻了！爷的青春结束了！”

    “同样的阵容，连道馆主都杀穿了…你说陆老师是天王我都信！”

    “毕竟是世界第七啊，真当我陆老师是娱乐主播？！”

    陆野倒是很平静。

    娜姿变态的地方，在于她可以直接用超能力指挥精灵。

    这种能力无论是比赛还是野斗，对训练家而言都是BUG般的能力。

    因此在虚拟对战，娜姿还是有些吃亏的。

    “感谢‘明天去挑战常磐道馆’送的火箭。”

    陆野面色古怪。

    “挑战归挑战，不要说是我教的就行…”

    拿重空间去挑战青绿，陆野怎么想这都是自杀行为。

    但看到同战术的训练家，青绿没准也会见猎心喜，发一两个徽章也说不定。

    直播间的人气已经突破了300W。

    大量的弹幕刷屏，系统的BP直接涨到了5000。

    陆野盘算着，可以换一款小型的水之石，正好可以给杰尼龟换个水。

    瞥了眼界面，陆野轻咳道：

    “感谢‘GREEN’送出的超级火箭，谢谢老板，老板大气…”

    话音未落，陆野忽然愣住了。

    这个ID，是不是有点眼熟？

    “卧槽，青绿给陆老师刷礼物了！”

    “看来是真的有效果，我明天就去挑战！”

    “惹不起惹不起，溜了溜了。”

    一滴冷汗从陆野的额头划过。

    我在这边讲常磐道馆的攻略。

    那边的正主，直接找上门来了？！

