
“见过几位道兄”，石昊率先上前行礼。

而那几位也尽是骄傲之人，而骄傲之人就绝对不会在这种小地方失了礼数，亦是礼数不失，极为得体。

他们的骄傲，更体现在一种对自己、对同辈中人的绝对尊重，而石昊，绝对有潜力成长为与他们并肩的潜力。

虽说他们每一个的年纪都要比石昊大上不少，巅峰时期的修为更是高出不知多少，但就事论事，就此时石昊的潜力而言，值得他们的尊重。

几人相互打量一番对方，皆是觉得对方不凡。

先说石昊吧，此时的他心底可以说是极为震惊，可以说，战胜石毅之后的他可以说是春风得意，内心深处未尝没有一丝丝的窃喜，乃至于骄狂，觉得世间之大，同辈之中自己绝对是少有敌手。

这其实是无可厚非的，毕竟如今他才不过十三四岁，完全可以说是少年心性，在取得巨大荣誉的同时不禁有些骄傲也是难免，实属正常。

但某些事情可以理解，但是不能放任，故而，剑九有意无意的举行了这场“聚会”，一是加强几位之间的交流沟通，相互促进、共同进步；

二来吧，就是想给石昊一个不大不小的警钟，不能让他心底有了傲气，真算的上是用心良苦了，好在现在看起来效果很是不错，眼前这几位神秘的少年天骄却是为石昊敲响了警钟。

放下心中刚升起来没多久的傲气，石昊仔细打量了一番面前的众人，不由得更加惊叹，每一个的修为都不在他之下，皆是铭文境巅峰的存在，甚至那一位五色羽衣鲜亮的少女身上的修为绝对在他之上。

不仅如此，纵使那几位与他同阶之人也不是向他一般，仅仅只是初入铭文境巅峰，相反，仔细观察就能清晰的感受到，那几位多半已经半步迈出了铭文境的层次。

说不得在有几日的功夫，又是几位少年王侯，这是何等的不可思议啊！！

不仅是修为上的超越，如果只是修为上超出自己一点，那么石昊还是很有自信的，毕竟对他来说，纵使是外界的王侯他都有自信战胜。

要知道之前对付石毅这位号称“神一般的少年”之时，他都敢以弱胜强，以下伐上，越阶而战，但此时的他可没有这种自信了，眼前几人每一个都给了他莫大的压力，甚至于让他隐隐能嗅到死亡的威胁，这是何等离奇的事情啊！

而在石昊内心惊叹的同时，那几位的仙古天骄的惊诧一点也不比石昊少，甚至还要更多……

这也是很正常的事情，毕竟他们的骄傲可不像石昊一般，因为一场战斗而出现，这种近乎“暴发户”的思想可不符合这几位的身份。

此时的他们可不是原本历史之中石昊面对的那些，那些实际上只能算是一段执念而已，再大的骄傲也尽数磨灭在了那场血战之中，嗯，准确来说连血战都算不上，只是一群异域的老不要脸以大欺小罢了。

而此时的他们可没有经历真正的死亡，心智还处于最为巅峰的时态，突然来到这不知道多少万年之后，甚至于连大道都是残缺的，法则都是不全的地域，不得不说他们心中那种优越感是难以消失的。

也许那几位自己都没有感觉到，这其实就是他们对于那个所处于的时代的认同，对于那个黄金盛世的骄傲，这种源自内心的，对于自己时代的骄傲，要远比石昊那种“暴发户”式的骄傲要更加深厚。

因此，他们所受到的震撼甚至要比石昊还要多。

“这是九哥从哪找来的怪胎，当真可怕！”，石昊心中暗道。

“这就是那位大人所重视的后辈吗？！当真不凡！”，凰女、洛扬、吕泓一等人心中大震。

几人就这样相互注视着，气氛一时间有些尴尬，而就在这颇为诡异的状态下，石昊率先打破了平静，他实在是忍不住了。

只见石昊极为好奇打量着位于几人偏后方的月宫少女，然后死死的盯着她的胸口位置，有些惊诧甚至于有些不可思议的开口问道：

“这……，是拥有麒麟的太古遗种？还是真正的太古十凶？！”

对于石昊这番惊异的神情，那几位表示十分的受用，纵使这位的潜力再怎么不凡，甚至于足以跟他们之间最优异的一批人比肩，但就这见识，还是让他们甚是满意。

唯一有些让他们感觉有些荒唐的就是，石昊口中的那些个太古遗种，可能只能算得上他们的后辈？！

“当然不是那些个血脉不纯，甚至于不知道也没有一丝血脉的遗种，我可是真正的麒麟神兽，那些个什么遗种跟我比起啦差远了，天地之差！”

月女怀中的小麒麟有些奶声奶气的传音道，语气之中充满了对于那些个遗种的不屑，不过因为那过于天真的口音，让这番不屑的语气都显得有些萌萌哒……

“嘶——”

虽说石昊已经有了一些的心里准备，但仍是震惊莫名，自家那位大神九哥到底是何方神圣，从那找来的这些怪胎，甚至连纯血十凶都找到了！

或许是石昊震惊的表情太过于动容，一旁笑吟吟的凰女也来了趣味，开口打趣道：“道友怎么了？莫非是曾经已经开始合道，有些不适不成？”

众人都笑了，而石昊也缓过神了，纵使不知道合道是什么意思，却也知晓这是在调笑自己，不过他也不恼，只是笑笑，“不知道几位该如何称呼？”

“长生洛家，洛扬”，那位周身阴阳二气环绕，阴阳交融，欲要演化混沌的少年率先开口回应。

“长生洛家？那是何地？”，石昊闻言微微一愣。

而洛扬闻言神色却是微微一黯，随即调整过来，“不过是一个已经破灭了的上古世家罢了”

而凰女也感受到了一股伤感的气息，连忙转移话题，“道友唤我凰女便是，这位是月女，怀中的你便叫它麒麟就是，毕竟或许这片天地也就剩下了他这一尊麒麟幼兽了，倒也不会重名，至于你身旁的那位，就……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184671"  chapterid="68729794"  chaptername="第一百四十三章  初识">加入书签</a>
</div>
