    廷尉府百办郭叠带着几个人压低身子在树丛里往外看了看，之前刚刚一触即退的那几个黑武国斥候似乎并没有走远，应该也在看不到的地方观察着这边。
    郭叠把手往下压了压，手下人随即全都蹲下来。
    几个人屏住呼吸，身体好像石化了一样一动不动的蹲在那。
    天空之中有一声鹰啼，格外嘹亮，声音传出去很远在山中飘荡，郭叠的视线却始终盯着对面草丛里，就在鹰啼响起的那一刻，对面草丛里稍稍有一丝晃动。
    山中有风，按理说这样轻微的晃动并不能说明什么，可这一小片草丛的晃动方向和风吹草丛歪过去的方向不一致。
    “动！”
    郭叠猛的站起来，在那一瞬间连弩朝着对面草丛连续几个点射，距离在大概六七丈左右，这个距离，连弩的杀伤力最令人畏惧。
    对面草丛里传出来两声闷哼，显然是有人中箭，草丛一阵胡乱的抖动，紧跟着一个黑影朝着远处撤出去。
    两个廷尉端着连弩微微弓着身子向前，连弩不断点射，逃出去的那个蓝袍甲士只跑了四五步，后背上接连中了几支连弩后往前扑倒。
    这两个廷尉向前继续探索，前面的廷尉将连弩挂好抽出横刀，后边的廷尉跟在他身后露出半边身子，连弩还瞄着草丛里，随时都能击发弩箭。
    郭叠举起手打了个手势，另外两个廷尉在树后端着连弩戒备。
    探索过去的两个廷尉进入那边草丛，地上倒着两个蓝袍甲士，其中一个被一箭射进眼窝已经死了，另外一个伤在肚子上，腿上也中了一箭，手里握着黑武人惯用的弯刀，看到廷尉进来后忽然跃起来一刀斩落，后边持连弩的廷尉又是两个点射，两只弩箭分别钉进那个蓝袍甲士的两条手臂之中，弯刀才抬起来，弩箭贯穿，那两条胳膊就软软的垂了下去。
    前边的廷尉一刀横扫过去将那人的胸口切开一条口子，大宁的制式横刀锋利之极，蓝袍甲士上半身有厚厚的皮甲，可这一刀过后，皮甲应声而开，血也喷涌出来。
    一刀得手，廷尉上前将那个蓝袍甲士踩在脚下。
    蓝袍甲士就那么恶狠狠的盯着廷尉，眼神里都是怒意和杀气。
    “还活着，带回去。”
    端着连弩的廷尉交代了一句，然后和持刀的廷尉交换了位置，持刀廷尉将刀子插回刀鞘俯身拖着蓝袍甲士的两条腿往拽，持连弩的廷尉则在他身前戒备。
    刚换了位置，几支羽箭从树林里飞了出来，突兀之极。
    “走！”
    端连弩的廷尉只来得及扣动机括射出去两支弩箭，身上接连就被羽箭射中，一箭在肩膀，一箭在胸口，他向后仰身翻倒，还没有倒地，一支羽箭贯穿了他的咽喉。
    他摔倒在地，他身后挡着的廷尉也暴露出来，羽箭越来越多，廷尉一弯腰将那个蓝袍甲士拎起来挡在自己身前，六七支羽箭噗噗噗的射进那蓝袍甲士身体里，那人嘴里骂了一声什么，然后头软了下去。
    羽箭停下来，廷尉俯身将自己倒地的同伴扛起来往回跑，同伴已经死去，可他不会丢下尸体不管。
    噗！
    一支羽箭射进他的后腰。
    廷尉闷哼了一声，牙齿咬的那么紧，身体晃了一下却硬是没有倒下去，扛着同伴的尸体继续往前跑。
    “接他回来！”
    郭叠喊了一声。
    树后的两个廷尉已经在还击，每个人弩匣里的十二支弩箭迅速射空，可是对面的敌人大部分都躲在树后，弩箭也没能伤到人。
    至少三十几个蓝袍甲士在银袍千夫长赫夜的指挥下依靠树木的遮挡不住的靠近，另外一边两个廷尉迅速的更换弩匣，而郭叠则趁着敌人被弩箭压制的瞬间冲了出去，扶着受了伤的廷尉往回跑。
    银袍千夫长赫夜伸了伸手，身边手下将弓箭递给他，他在树后侧出半边身子，拉弓，瞄准......羽箭破空而出，扛着同伴的廷尉刚要跑到一块石头旁边，眼看着就能藏身的瞬间羽箭从他的后颈射穿，箭簇从脖子前边钻了出来，廷尉的身体僵硬了一下，扛着自己同伴的尸体向前摔倒下去。
    郭叠的眼睛一瞬间就红了，骂了一句后抬起连弩一阵点射。
    赫夜收步回到树后，弩箭噗噗噗的钉在他身前的树上。
    “不像是宁人的边军。”
    赫夜语气平淡的说道：“看衣着应该是传闻之中很了不起的宁国廷尉府，很早之前就想领教一下廷尉府的本事了，只是一直不得接触，今天运气不错。”
    他从树的另外一侧转出去，一箭射出，那箭速极快，瞬息而至，郭叠只是凭借下意识的反应闪身躲在石头后边，那支羽箭擦着石头过去，箭簇打在石头上擦出来的火星就在郭叠眼前飞过。
    “反应还可以。”
    赫夜指了指那边：“只有三个人，围过去。”
    数十名蓝袍甲士开始加速往前移动，负责掩护的两名廷尉不停的以连弩点射，至少四五个蓝袍甲士被射死，可是对方人数太多，树木又稍显繁密，而且那些蓝袍甲士每个人的实力其实都不弱，只是短短四五息的时间，对方已经靠近到了一丈之内。
    “撤回来！”
    郭叠喊了一声，从石头后边出来连续点射逼着靠近的蓝袍甲士俯身，掩护两个手下往回撤。
    赫夜再次举起硬弓：“若人数相当确实不好应付。”
    嗖的一声，羽箭破空而出。
    正在后撤的一名廷尉应声倒地，箭精准的射穿了他的脖子，倒下去的尸体顺着山坡往下滚了一段被树挡住。
    郭叠的眼睛已经红的好像要滴出来血一样，他低头看了看自己手里的连弩，弩匣已经射空，另外一个手下也没了弩箭，两个人躲在石头后边大口喘息着。
    “我殿后。”
    郭叠看向手下：“你现在回去禀告千办大人让他撤离，对方人数众多，来的也许并不是全部，可能有上百人甚至更多。”
    手下廷尉摇头：“大人你回去，我殿后。”
    “我是百办。”
    郭叠眼睛一瞪：“忘记了什么是军令不可违？！”
    廷尉眼睛也红红的：“恕属下难以从命，大人，走啊！”
    廷尉将横刀抽出来，嘶吼着从石头后边冲了出去。
    郭叠啊的叫了一声，一把抓过去，可是手却抓了一个空。
    冲出去的廷尉高高跃起，借着山势一跃近丈远，从空而落一刀将面前的蓝袍甲士脖子劈开，刀斜着劈下去，脑袋连着半边肩膀被斩落。
    他侧身一脚将靠近的蓝袍甲士踢翻，回身一刀刺进另外一个蓝袍甲士的肚子，刀子在他手里来回扭了几下，如此近的距离，蓝袍甲士的那扭曲的脸看的如此真切。
    “死！”
    廷尉抽刀出来，一脚将蓝袍甲士踹翻出去。
    刚回头，一抹雪亮在面前扫过。
    赫夜的剑。
    那是一把很尖很细的剑，特殊的让人过目不忘，剑更类似于黑眼所用的那根铁钎，但是比铁钎更细更长更尖锐，剑尖恰到好处的扫开咽喉，没有多浪费一分力。
    廷尉的表情逐渐凝固，身体往前扑倒。
    赫夜看了看石头那边，有个背影朝着远处撤走。
    “走得了？”
    他弯腰将廷尉手里的横刀捡起来，然后一刀掷了出去，那刀化作一道闪电，速度快到人的眼睛几乎都跟不上，郭叠还在往前奔跑，横刀从他左侧后肩贯穿进去，噗的一声，刀穿透，巨大的力度又将郭叠撞翻在地。
    郭叠艰难的翻身想要站起来，才翻过来就看到那一身银袍的敌人走到了他面前。
    “看你的服饰似乎应该是廷尉府的百办？”
    赫夜的语气依然平淡：“我是黑武帝国青衙千夫长赫夜，我对你们廷尉府一直都在了解，你们的人员构成，你们的行动方式，可毕竟没有真正的接触过所以无法全面的了解，如果你愿意跟我回去的话我保证不杀你，甚至可以安排你在青衙之中做事。”
    郭叠慢慢的抬起手，在赫夜不可思议的眼神注视下将那把横刀从身上抽出来，血如箭一样喷涌。
    他扶着树艰难的站起来，用带血的横刀指着赫夜：“你想了解我廷尉府，得先了解什么叫宁人。”
    赫夜缓缓摇头：“宁人......顽固不化，自以为是，所谓的勇气是你们的愚昧，还有一种让人厌恶的骄傲感，我曾经接触过宁人的战俘，我知道让你们臣服很难，有些失败感的是没有一个战俘妥协。”
    郭叠的横刀往前猛的一刺。
    刷的一声，银光乍现。
    那把细细的长剑斜着撩上去，随着一道血光，郭叠的右臂飞上了半空。
    “但你必须是个例外。”
    赫夜一把掐住郭叠的脖子。
    就在这一刻几支连弩从侧面激射而来，赫夜微微皱眉，掐着郭叠的脖子往后退了几步，弩箭钉在刚才位置的树上，弩箭深入树中。
    “把宁人的连弩捡起来带回去。”
    赫夜吩咐了一声，抓着郭叠想要退回。
    廷尉袁望带着几名廷尉支援过来，可却已经晚了，对方的人数太多，羽箭封锁之下他们想靠近也不能。
    “袁望！”
    郭叠嘶哑着嗓子吼了一声：“我不要做俘虏！”
    袁望一瞬间眼睛就湿了。
    “是！”
    他也嘶吼了一声，侧身从树后出来，连弩朝着郭叠的连续点射过去。
    “百办大人！一路走好！”
