　　夜战能力怎么样？尉迟宝林咂咂嘴：“不知道，反正老子没在晚上干过架。”

　　“夜战还成吧，咱们看不到，他们也看不到，瞎砍呗。”吴辰在一边插言说道：“根据江湖经验，月黑杀人夜，风高放火天，今天看着风不小，所以……嘿嘿！”

　　“放火么？”王玄策皱了下眉头，很快就目光投向郁宁：“怎么样？能作到么？”

　　“试试看吧，这里的建筑与大唐不一样，想把火烧起来怕是很难。”郁闷摇摇头，有些不太确定的说道。

　　西域这边的房子大多数都是石头的，与中原地区木质结构的房子有着很大的不同，所以尽管火药这东西很容易燃烧，但是如果说把龟兹城给点了，还是很困难的。

　　“我的意思是，让兄弟们多备些引火之物，只要火箭军把城门破开，弟兄们进城只管放火，到时候城里一乱，咱们就可以趁机杀进王宫。”见王玄策与郁宁误会了自己的意思，吴辰把自己的想法解释了一遍。

　　“进城去放火，然后直奔王宫？你就那么肯定一定能把王宫打下来？若是被堵在城里呢？到时候找谁说理去？”王玄策翻了个白眼，对吴辰这种不靠谱的主意嗤之以鼻。

　　“那咋整，现在城里大概还有八万左右的守军，就靠我们这一万人怎么才能杀光他们。”吴辰也知道王玄策说的是对的，但是考虑到双方的兵力对比，不觉有些恼火。

　　尉迟宝林听着王玄策等人你一言我一句的争吵有些不耐，瞪着铜铃一样的眼睛说道：“我说你们想那么多干什么？高明不是说过么，计划不如变化，好歹咱先把城门给他炸喽，其他事情回头再说。”

　　嗯？这说的还是人话么？身为一军统帅，竟然连一点计划都没有，一切都到时候再说？西域军团里怎么全都是些不靠谱的家伙？

　　“我觉得可以去周边的那些小国去抓壮丁，到时候城门一开，先把他们弄进去，等城里彻底的乱起来之后，我们再大军掩杀上去。”高展看这边说的热闹，主动凑了过来。

　　“行啊，那抓壮丁的任务就交给你了，你去抓个十万八万人来吧。”王玄策没好气的瞪了高展一眼，损了他一句之后继续说道：“若真的是拼死一战，你们认为有多大把握？我是说若全军进城，在短时间拿不下王宫的情况下，你们认为有多大把握可以做到安全的退出来。”

　　“事情不能这么考虑，真打起来士气、军心很重要。”作为一个老行伍，一直沉默着的伍登终于开口了：“边境一战我军虽然损失不小，但是军心还在，可是反观龟兹，现在却惶惶不可终日，这样的情况下，只要城门一破，别看龟兹还有十万大军，就算是二十万，也是一点用处都没有。”

　　“况且现在城中虽然兵多，但是却分成了龟兹和于阗两拔人马，破城之后难道这两拔人马真的会一条心？你们认为李元昌会不会趁火打劫？若是于阗军在城中作乱的话，我们等于多了好几万的仆从军，而龟兹则等于少了好几万友军，一增一减之下，怕是兵力几乎相等。”

　　尉迟宝林听到这里，急不可待的跳起来：“对对对，文轩说的对，这就是我刚刚想说的嘛，只要龟兹军乱了，我们大军掩杀而上，保证让他城中再无活口。”

　　屠城么？王玄策的眉头不着痕迹的皱了一下，不过很快便舒展开了，孤军深入西域，四面皆敌的情况下，如果还要考虑什么有伤天和，似乎有些过于吹毛求疵。

　　有了决断之后，王玄策狠狠的一握拳：“如此一说，那就这么定了，一会儿由老郁负责破开城门，君买、文轩各带自己的部属作为第一梯队进城，其余第一、第二骑兵大队虽后掩杀上去。高展、建森以及第三骑兵大队留在外面，若事有不利，务必把先期进城的部队接迎出来。”

　　“喏！”众将齐声领命，各自回去准备。

　　一个时辰之后，龟兹城外幽暗的旷野之中，无数的人影攒动，以火箭军为主，‘獠牙’负责掩护的先头部队悄然移动到了攻击位置。

　　又是一刻钟过去，一声锐啸伴随着绿色的烟雾冲上了天空，在空中炸出璀璨的烟花。

　　“嗵嗵”两声，作为试射的两发火箭弹被射向高高的城头，在龟兹守军疑惑的目光中落在城门楼子上面。

　　“什么东西？”

　　“真特么漂亮，大唐人真会玩儿。”

　　“发生什么事情了？”

　　灯火通明的城门楼子上龟兹守军被声音与烟火惊动，纷纷发出惊疑不定的声音。

　　然后，“轰轰”两声如炸雷般的巨响在一群围观的土鳖群中炸开，凄厉的惨叫伴随着四散飞舞的人体，对龟兹守军奏响了西域军团进攻的号角。

　　“敌袭！西域军团杀过来啦……”从未见过如此可怕武器的龟兹人疯了一样在城头上四下乱窜，到处寻找着藏身的地方，至于城头之下的大唐军队到了什么位置，根本就没有人去关心。

　　“目标已经校准，随时可以发射！”城外的火箭军观测到试射的结果之后，向郁宁汇报了结果。

　　“发射，把所有的火箭弹都给老子砸出去。”郁宁对着已经准备好的出击的运输小队狠狠一挥手的同时，发出了战斗的命令。

　　“放，放，放……”早就已经调好了射击角度的火箭军用实际行动对郁宁的命令作出了回答。

　　“嗵嗵嗵……”数都数不清的火箭弹发射声响起，无数黑色的铁球，带着死神狞笑般的呼啸飞向城头，落在高高的城墙上面。

　　“轰轰……”黑红的火光在城头闪耀，死神的镰刀在疯狂的挥舞，生命在这一刻变的一钱不值。光秃秃的城头上根本就没有躲避的地方，四下乱窜的人群时不时有人被铁球砸到，然后在剧烈的爆炸中对死神献出自己的灵魂与肉体。

　　“唐军打过来啦……，城门破啦……快跑啊！”第一次遭受到热武器攻击的龟兹人疯了一般叫喊着，从城头向往下逃着。

　　至于唐军到底来了多少人，那‘轰轰’响的东西到底是什么，全然无人问津。

　　“轰……”就在无数人仓惶奔逃的时候，地动山摇宛如世界末日般的巨响将整个龟兹王城震的一阵剧烈摇晃，硝烟弥漫间，坚固的城门消失无踪……。

?　?给小伙伴们推荐一本书：起点军事大神【村长助理】先生的《破局》，有喜欢军事的小伙伴可以去看看！

　?　

????　　

(本章完)

