    阿瑟脸色发暗。

    作为奴卡曼达的遗孤，他天生有张麦色的脸，此时被高温抽榨，油脂和皮层的色度下降，短短几刻之后，就变得如同杜瓦人一般黢黑。

    变得，和沃契尔一样。

    阿瑟瘫跪在地，弓背塌身，呼吸越来越困难。

    他浑身被严重灼伤，却不再感觉到疼痛，也不去反抗火焰，哪怕嘴唇裂出殷红，眼睛仍然死死盯住材料，拼命用残余的思维去记下锻造中的变化。

    “老师有没有在自己面前锻造过？”

    阿瑟脑中突然想到这个问题。

    ……

    他在难民营的第五个夜晚，因为饥饿偷吃，在工坊后巷被打断了腿，往炉膛的火光爬行时，有个老头正在用细麻擦拭器物。

    沃契尔专注地轻抚每个棱角，对遗孤充耳不闻。

    阿瑟趴在门栏边，从缝隙里看着对方加工，不呻吟，也不求助，把这当成人生最后的记忆。

    器物被搁在铁匣中。

    他看完最后一个步骤，彻底昏死，恍惚间听到了脚步声……

    ……

    “老师，您看，我的用废料做的战刃，把他们的作业全砍断了，铁匠们得训死那群自大的蠢蛋，呸，就这样还敢自称工坊学徒！”

    阿瑟举起自己豁口卷刃的武器。

    沃契尔皱皱眉，用铜茶匙拨开它，然后一声不吭地检查起徒弟的伤痕。

    北境巫医的药膏很野，即便再严重的创面，阿瑟都不会哭闹，但那群高龄学徒嘲笑沃契尔“没用”的时候，他真实地感觉到了心口的刺痛。

    “老师，您什么时候教我锻造武器？”

    年迈偏执的老头，此时却没有反驳或者臭骂。

    他拧起眉头，深深地叹了口气。

    “老师，我错了么……”

    “不，当然不，你的路很长，也很精彩，我只是有点遗憾。”

    巨掌轻抚自己脑袋的时候，阿瑟并未理解落那份重量，只是觉得自己应该更努力些。

    ……

    呼——

    阿瑟颤抖着放下锻锤，他的双臂不断颤抖。

    既是力竭，也是激动。

    那个古怪的矮人没有欺骗自己，这种锻造方法虽然难，但真的很厉害，至少同届学徒里没人能够超越，连对比的例子都找不出！

    工坊四周传来喝彩。

    其余考生都眼巴巴地望过来。

    马伦古先生轻点下颚，资历高的匠人都急着去跟沃契尔道喜。

    但自己的老师……看上去好疲惫，他张张嘴，闭上眼睛，背影是如此落寞。

    阿瑟面色自然。

    他没有炫耀，也不急着被列进工坊名单，而是在谋划更遥远的东西。

    沃契尔早就是三环铁匠。

    隔天，他放弃和徒弟呆在一起的工作位，搬进了锻造深谷，只有在每次下工的时候，大家才会看见阿瑟陪自己的老师离开。

    风雨无阻，但不怎么见他俩交谈。

    曾几何时，“在杜瓦部落扬名”，是某个遗孤的梦想。

    但当阿瑟站在马伦古工作间的时候，他突然觉得，舞台可以更宽阔，他想让北境，甚至奥苏亚大陆，都称赞自己的技艺！

    至于老师，作为灵匠，可能无法理解吧。

    阿瑟从没想过解释，也肆无忌惮地去学技术，他偏执地幻想自己辉煌的那天，或许沃契尔先生能为自己的成就展颜微笑。

    这就足够了。

    ……

    肯恩解开战甲，内衬被汗液浸润。

    【状态：灼伤16%】

    【火焰抗性提升，意志力提升，魔力上限提升。】

    肯恩单手扶着阿瑟，不断用经验值治疗两人的伤势，即便如此，也始终无法清除【灼烧】状态。

    “说话，回答我，你还清醒吗？”

    他顶着乱流呼喊。

    阿瑟跪坐在地，没有回答，双眼可能瞎了吧，但始终没有闭上。

    他呼吸微弱，似乎陷入了昏迷，被困在回忆和现实的走马灯里……

    反复沉沦。

    至于远处的沃契尔，他四肢膨胀，肌肉被魔法充斥着，也早已失去自我意识，他将身体化作枢纽，维持着旧神伟力对材料的加工。

    雷霆凝聚成锤，呼啸的朔风拨弄乌云。

    一道波纹被撑开，周围的热浪被阻挡在外。

    肯恩四肢疲软，用手臂撑住地面才没有完全瘫倒下去。

    他从舌头到肺部都已经半熟，只能靠经验值续命。

    阿瑟则彻底变成“干尸”，肤色发暗，烧伤严重，连肌肉都缩水不少。

    “他如果能撑过去，以后会是个很好的铁匠，听说你会带他离开，要好好培养起来啊，我觉得，他是有机会继承远古熔炉的。”

    洪钟般的说话声。

    肯恩不用回头，也知道身后站着【马伦古】。

    此时，四周漂浮着大大小小的【铁谕圆环】，无论是数量，还是对温度的掌控能力，都尽显炉主该有的气魄。

    肯恩也察觉到了经验值的流速变化。

    他试探性地把手移开。

    阿瑟最后那点血条瞬间回落一截，但在生死关头，却被某种力量保护住，堪堪剩下一丝，让这具身体在反复摧残中重塑，在火焰里寻找自我。

    “我不用说，你也早就看出来了吧，那颗淬炼出的液态球就是你的材料。”

    马伦古抱起胳膊。

    “沃契尔今晚早些时候找到我，说要承接你的订单。”

    他毯子般的白发此时失去了圆环的束缚，像厚厚的雪盖披在身上，肌肉虬结，筋脉鼓胀，能抗住北境最严酷的寒冬。

    “我拒绝了，报恩，并不至于。”

    马伦古没有隐瞒。

    他继续说道：“沃契尔摘掉圆环，说他的徒弟长大了，他想造一样足够好的东西，足够让他学习的东西。”

    雪花被蒸发成滚烫的气流，不断刷洗山谷两侧的崖壁。

    【锻造进入瓶颈，材料纯度过高，没有能够束缚其中力量的框架。】

    沃契尔的身体开始出现损伤。

    灵匠制造武器的后果很惨。

    从过程来说，虽然不像“冬母献祭”那样直接被抽干生命，但用肉体转化旧神伟力，时间越长，风险越大。

    “你的剑……恐怕会毁掉。”

    马伦古呼吸沉重。

    远古熔炉即将开启，杜瓦部落最罕见的图纸都被封存，连带着许多配件也被带去准备“神锻之日”。

    就在炉主犹豫要不要闯进祭祀地的时候……

    肯恩突然站起身。

    他勉强稳住平衡，然后奋力向前垫出半步，把矮人给予的两份礼物，全部扔向空中那颗光球！

