    第73章观念的冲突

    八月正是桂花飘香的季节，一朵朵黄色的桂花散发出浓浓的香味，闻着让人心情舒畅。楚瑛走的时候，还折了几枝放在马车内。

    因为怕楚锦知道阻拦，所以父女两人是绕道而行。

    八月中旬天气变得凉快了，只是坐在马车内顶着烈日赶路还是又闷又热。楚瑛最后还是没抗住，要了一盆冰放马车内。

    中午在一家茶寮歇脚，淮王笑骂道：“早让你在屋里放两盆冰，你不乐意，平白受了这几天罪。”

    楚瑛笑着道：“爹，这点算什么，还没有我爬山累呢！”

    淮王是个很会享受的人，每天赶多远路在哪吃饭在哪过夜都安排得妥妥当当了。这次出门，都不用她操半点心。

    听到这话，淮王很无奈地说道：“你这丫头，我都跟你说了不用听你哥的。你一个姑娘家家的武功再好又如何，可你偏不听，自讨苦吃。”

    楚瑛看着他，很认真地问道：“父王，我四岁那年哭着跟你说我不要习武，你那时为何不拦着哥哥啊？”

    淮王很是后悔地说道：“那时你哥说你天赋过人，不该浪费了这一身的天赋。我当时觉得有道理，而且觉得孩子小时候吃点苦也是好的，所以就没拦着。可你现在已经有自保的能力，何必再受着罪。”

    他可是知道，手脚绑着铁砂往山上跑是楚瑛自己的意思。

    楚瑛说道：“父王，上次跟雷明霁交手若不是他放了水，三招之类就要败了。我这武功啊，离真正的高手差得远呢！”

    她现在最大的问题是实战经验太少。不过这东西不是一朝一夕能解决的，急也没用。

    “你要习得那么高的武功做什么？”

    楚瑛仰着头，傲然道：“等成了绝顶高手我就去闯荡江湖，做个打抱不平快意恩仇的女侠。”

    淮王先是一愣，转而哈哈大笑：“父王真没想到，你竟还有这样远大的志向啊？”

    “父王，你不知道的事还多着呢！”

    休息好了又继续赶路。这路许久未修了坑坑洼洼的颠得不行，楚瑛心里感慨若是在现代两三个时辰就到了，不像现在得走三天。

    “呜呜呜……”

    楚瑛在车内听到孩子的啼哭声，她神色一凛：“秋寒，你有没有听到孩子的哭声？”

    秋寒认真地聆听了下，然后摇头道：“没听到。”

    楚瑛想着她没习武耳力不听，于是推开车门探出脑袋问了贾峰：“贾叔，我好像听到孩子的啼哭声。贾叔，你听到了吗？”

    贾峰指了下不远处停着的一辆的马车，说道：“哭声从那辆马车内传出来的。”

    若是一两岁的孩子哭可以理解，可听声音是小姑娘且还不止一个。这个世道拍花子很多，她担心马车内的孩子。

    楚瑛蹙着眉头说道：“去看看怎么回事。”

    包学武上前询问，很快折返回来。那马车内有三个小姑娘，是人牙子从乡下买的。

    楚瑛听了神色微变，问道：“我们这儿的老百姓，已经被逼到要卖儿卖女的地步吗？”

    她在茶楼听多了西北以及河南等地流寇肆虐，而江南这一带没有流寇只有匪盗。主要原因是江南土地肥沃有山有水资源丰富，而老百姓只要能活下去就不会去造反。

    包学武解释道：“郡主，这三个小姑娘一个是父亲病重为筹医药费卖了她，一个是家里揭不开锅将她卖了换粮食，还有一个长得很漂亮。”

    楚瑛听到这样的评价起了好奇心，特意将那三个姑娘都叫了过来。这三个姑娘，两个脸色蜡黄瘦就剩皮包骨了；另一个肌肤雪白，眉目精致，也是年岁还小等过几年长开了绝对是个大美人。

    看着漂亮小姑娘，楚瑛问道：“你是被拐子拐来的吧？家在哪里，我让人送你回去？”

    这小姑娘一看就是娇养出来的。而那些缺德的拍花子就喜欢长得漂亮的小姑娘，值钱。

    不过这次楚瑛猜错了，这小姑娘并不是拐子拐来的而是被嫡母发卖的。原来她娘是个宠妾，十天前她爹病逝，她生母害怕主母会报复半夜卷了细软跟个下人跑了。嫡母得知后大怒，就直接将她发卖了。

    这小姑娘跪在地上，一边哭一边说道：“姑娘，求你别送我回去，我要回去我嫡母还会卖了我。”

    一般人哭都会很丑的，但这小姑娘哭却是梨花带雨让人心生怜惜。楚瑛很是惊诧地问道：“你叫什么名字，今年几岁了？”

    小姑娘忙说道：“我叫李莲，今年八岁。姑娘，我识字并且会刺绣，绣娘说我在这方面颇有天赋。”

    楚瑛点点头道，看向另外两个小姑娘问道：“你们家在哪里，我让人送你们回去？”

    两个小姑娘一脸茫然，显然没听懂楚瑛的话。

    有个侍卫用方言解释了。

    左边那姑娘一听就扑通跪在地上，满脸感激地给楚瑛磕头：“谢谢姑娘，谢谢姑娘。”

    右边的那姑娘却是跪在地上哭着说道：“姑娘，你让我当牛做马都行只求别送我回去。将我送回去，等家里没饭吃了又要将我卖了。”

    眼前这姑娘出生富贵又心善，留下来至少可以吃口饱饭。要回去以后要再被卖，谁知道会被卖到什么地方去。

    楚瑛将三个小姑娘买下来，带着一起走，等到了镇上楚瑛着人将那要回家的小姑娘送回去了。

    淮王知道这事后，与楚瑛道：“闺女，那叫李莲的小丫头你喜欢就留下，另外的那个要送回家去。”

    楚瑛有些不明白，问道：“父王，她不愿意为何一定要送回去？”

    愿意回去她成全，不愿回去也不勉强。总归别院那边少了洒扫丫鬟，放那边去正好。

    淮王说道：“父母将她含辛茹苦养大，家里过不下去将她卖了就心存怨恨不认父母，这样的人岂能留在身边。”

    楚瑛却不认可他的这个观点，说道：“父王，这小姑娘不仅身形瘦弱头发枯黄手上还布满茧子伤痕，很显然她在家日子过得很不好。”

    “父母将她卖了换钱治病，其实就是斩断了血缘的羁绊，她不愿回去也是人之常情。”

    也是这里父母卖孩子合法，若是现代都要抓去坐牢了。

    淮王觉得脸父母之恩都不念的人，又岂能忠心于淮王府跟楚瑛。不过他见楚瑛不愿意将人送回去，说道：“留下可以，不能留在王府跟别院。”

    “好。”

    (本章完)

