    什么叫牌面啊。

    有一种牛叉，叫大家都得给我一个面子。

    法力无边就好像万皮斯里的红发海贼香吉士，把面子往那一放，就是威慑力，整个格林城，哪个敢不给面子。

    就算已经出手，没有理由退出的行会，此时此刻也得找个理由说服自己退兵。

    甚至还有厚颜无耻之辈表示“我们宣战也是为了帮你们天龙教。”这种匪夷所思看起来近乎溜须拍马的理由。

    这得是怎样的威慑力？

    常言道，身微不入众，言轻莫劝人。

    面子的大小是建立在实力上的。

    只有实力达到一定程度的人，才可以想做什么就做什么。

    人人都要给他们开绿灯让路。

    一个仅仅只有八个人小行会，能让整个格林城的行会都服服帖帖，不敢违逆，这又得是怎样的实力？

    反观自己。

    刚接手了纵横天下，就以为自己在格林城能横着走了。

    结果自己前面刚一动手，后面就被一群行会背刺，完全没有把纵横天下放在眼里的意思，由此可见，格林城的玩家之所以不敢招惹天龙教，并不是因为没有狠人，而是天龙教着实实力太强。

    两者相较之下，天龙教比起纵横天下在格林城玩家心中的地位，不知道高到哪里了去，自己却愚蠢到要灭了天龙教来立威，当真是不知天高地厚。

    现在想想，掌中乾坤不由得一阵后怕。

    得亏有纵横无双在，不然纵横天下以后不知道得……不对，纵横天下估计也没有以后了。

    结合此时此景，掌中乾坤又想起一句话。

    有一种傻叉，叫自己以为自己很牛叉……

    ……

    随着个大行会放弃宣战，格林城重归平静。

    不可一世的掌中乾坤，也被好好上了一课。

    经济损失惨重不说，三大核心高手还因此事出走，近期一段时间内，估计也翻不起什么风浪了，好好的回复元气才是最重要的。

    此消彼长。

    天龙教这边则迎来了三个新队友。

    “啊……无双也想入会啊。”

    得知纵横无双三人也要加入天龙教后，大家其实都挺意外的。

    毕竟纵横无双三人在网游圈地位可不低，是国服前十大行会的管理人员，放到现实中那也是知名企业的高管。

    说是年薪百万都不夸张。

    这种级别的大佬，即便离开了纵横天下，以他们的工作经验和能力，也得有其他大行会抢着来找他们入会，到时候依旧可以拿着高薪混日子。

    结果他们三个却选择来天龙教这么一个几个人的小行会，属实让人百思不得其解。

    其实吧，行会的战斗力和能力还是有区别的。

    游戏中行会存在的目的只有两个，一是玩票性质的，想天龙教这种几个熟悉的朋友在一块开心，就是单纯的为了玩。

    另一种就是商业性质得了。

    商业性质的行会需要占地盘，搜刮资源，攻城略地，争霸天下，说白了就是争名逐利。

    商业性质的行会可能一开始也是志同道合一起玩，然后慢慢做大做强，有了争霸天下的能力，到时候就会被各种财团出资赞助，为战队打名声搜资源。

    所以想要成为一个合格的商业行会，行会玩家数量是必不可少的。

    天龙教固然战斗力很高，但他们人太少了……组个战队都缺人，更不用说争霸天下这种事。

    别的行会动辄成千上万人，一个岗位就得有一个团队。

    天龙教人数还没岗位多呢，争个屁啊。

    而且这几个家伙打内心里就没有那种野心，也没有那种念想，就是一个躺平了的小团体……自是不能和大型行会比前途。

    纵横无双几人这是脑子被驴踢了吗？大好前途不要来找一群没有前途的家伙混日子。

    “为什么啊？”

    面对这个莫名其妙的请求，大家一脸疑惑。

    唯独黛圆圆拍手道：“好啊好啊，这样的话娜娜姐就还可以和我们一起住……我可喜欢和你一起住了。”

    “……”

    听到黛圆圆这话，所有人的目光都落在了王历身上，脸上的表情从疑惑变成了震惊。

    好家伙。

    在这群宅男眼里，和一个女孩同居就已经是遥不可及的事情，和两个女孩同居，简直就是神仙操作。

    如今眼前这厮，不仅能和两个女孩同居，还能让两个女孩如此和谐。

    这特喵的已经不是神仙操作了，这就是神！是情圣吧。

    现在的女人都这么重口味吗？

    “你们看我干什么！！”

    王历被大伙盯得十分不自在。

    “大佬，以后教教我！”百步穿杨夸张跳起来大声嚷嚷道：“我给你磕头了！”

    一边说着，还真给王历磕了一个，嘴中念念有词：“拜情圣，早脱单。”

    “也得教教我啊，我都母胎SOLO快三十年了。”横冲直撞也是一脸敬仰，如黄河泛滥，又如滔滔江水。

    就连一向老实稳重不爱说话的贼型天下也忍不住求教道：“牛叉啊！怎么做到的，秘籍卖吗？”

    “擦！你们有毒吧！关我屁事！”

    王历满头黑线。

    老子啥都没做好吧，老子已经被挤到储物室了……要不是打不过黛圆圆，要不是自己做饭手艺不咋滴，早就把这俩人撵走了。

    “好了好了，说正事！”

    法力无边见楼又开始歪，连忙言归正传。

    “来呗！”

    相比起怎么让两个女人与自己和谐共处，大家对纵横无双加入行会的举动也没啥兴趣了，纷纷表示法力无边这个老银币虽然是老大，但天天坑大家的钱给自己买酒喝，一点都不会经营行会，正缺一个领袖（保姆）级人物，来带领大家做大做强（伺候大家生活）。

    纵横无双可是能够伺候职业级高手的经理（保姆），来到天龙教刚好弥补了天龙教没人照管的不足。

    而风行万里是个高手，天龙教从来不会拒绝高手加入，大家自是欢迎。

    至于步步生莲吗。

    这姑娘虽然管理能力不如纵横无双，身手也不及风行万里，但谁让人家是天龙教第一高手的同居女人呢？

    这姑娘在天龙教最起码还可以提供一下亲和力，改变一下天龙教养身阴衰的生活环境。

