    就这副尊容，如果在人间遇到……叶少阳怀疑自己会把她当成邪物，上去就一招干死她。

    不用说，这个就是著名的波月洞鬼脸婆婆了。

    按说她已经成了化外生灵，在修炼本尊的时候，完全可以换一个样子，但偏偏留着这模样，八成有点心理变态，叶少阳真有点同情她那些弟子，每天面对这张脸，几十年几百年如一日……

    “这位便是南诏王妃神婆婆。”小九为叶少阳二人介绍。

    王妃……

    叶少阳胃里一阵翻涌，朝吴嘉伟看去，吴嘉伟也在看他，两人都是一副极力忍住笑的模样。

    “这位，是崂山弟子吴嘉伟，素有白眉藏锋之称，在剑诀上极有造诣……”先介绍吴嘉伟。

    “少年道士，早就见过啦。”一个冷冷的女人的声音，从某个方向传来。

    叶少阳目光搜寻过去，一眼看到了摇光仙子，正端坐在一张桌子后面，脸上不施粉黛，但是容貌十分俊俏。

    “哎呦，仙子也在这，好久不见。”叶少阳拱手，朝她笑了笑。

    摇光仙子冷哼一声，没有打理他。

    “这一位，就是我在人间认的主人，茅山掌教叶少阳。”

    “他就是叶少阳……”

    人群中一阵交头接耳，毕竟不是所有人都见过叶少阳，但是名字都听过的。

    “见过王妃。”叶少阳对鬼脸婆婆拱了拱手。

    鬼脸婆婆端详着他，那一只没有眼皮的眼睛里射出的直勾勾的光芒，让叶少阳看着很是别扭。

    “叶掌教驾临敝派，蓬荜生辉。二位请入座。”鬼脸婆婆干巴巴地吐出这两句话，态度透着一丝不友好。立刻有两个弟子上来，将他们引到一张空桌子的前面。

    三个人挤在一张桌子后面。

    叶少阳左右看了一下，这桌子位置正对着进来的山洞，应该是位置最好的几个位置，毕竟小九的身份在这。

    立刻有人捧着三只香炉过来，小九只要了一只。“他们两个是人间过来的，用不上这个。”

    等香炉上桌之后，上面网状的盖子里冒出了一股青烟，小九吸了一口，一脸的惬意。

    叶少阳看看别的桌子，之前还以为是冒着热气的茶，原来都是香炉，自己也凑上去吸了一口，感觉有一股奇异的药香，问小九：“这是什么？”

    “波月洞炼制的一种香料，能醒神定魂，有助于修行，不过只有我们空界的生灵有用。”

    好吧，真是一个地方一个规矩。叶少阳估摸着，这种香料，应该也算是巫药的一种，想到鬼脸婆婆是巫术大拿，也就不奇怪了。

    朝左右看去，叶少阳立刻看到了几个熟面孔，第一个就是黎山老母。她的桌子就在自己桌子的边上，相隔不过十米远。黎山老母还是一个老太太的样子，盘膝坐着，闭目养神，一动不动。

    突然，从黎山老母边上伸出了一个脑袋，无比怨毒地望着叶少阳。

    叶少阳第一反应是碧清，毕竟自己最近每天跟碧清在一起，一下子就想到她，但立刻就回过神来，知道她不是碧清，而是苏沫……自己在青冥界最大的仇家。

    苏沫冷冷地看着他，那眼神，恨不得一口吞了他。

    “好久不见。”叶少阳冲她吐了吐舌头。

    苏沫冷笑。“你以为而今跟我坐在一排，我就奈何你不得？”

    叶少阳耸耸肩，“想来打架，随时恭候。不过我劝你最好别来，哪也别去，就在梨山呆着，千万别落单，我认真的。”

    苏沫一怔，皱起眉头，“你说的什么鬼名堂！”

    “碧清啊，你的本尊，一心想捉你来着。”

    提到碧清，苏沫一下子怔住了，黎山老母的眼睛也眨巴了一下。

    “瞧你吓的，你放心吧，她也不敢贸然来抓你，只不过你注意点，别落单。”

    “你会有这么好心提醒我？你跟那贱人果然是一伙的！”

    叶少阳无语，说道：“第一，我跟你没仇……你要觉得有仇，那是你的事，之前那一战我们打得那么凶，我也不怪你。”

    叶少阳抓了抓头发，“对了，有个消息你知道了没有，你师兄，去了修罗界。”

    “我师兄！”苏沫怔住。“你怎么知道！”

    叶少阳自己内心深处，却产生了一种错乱的感觉，这碧清和苏沫，长的一模一样，至少从现实的角度，完全是两个人，但都把李浩然认作师兄，这种感觉很奇怪，如果能见到李浩然，叶少阳倒是真的很想问问，他内心里，究竟把哪一个当成自己的师妹？

    想到这个问题，叶少阳突然又想到了一个之前被自己忽略的问题：李浩然一定能预料到碧清会想要吸收苏沫，如果他支持，为什么不帮她一把——这货已经证道混元，三界无敌，如果真想捉拿苏沫，黎山老母自然是拦不住。如果李浩然不支持碧清的作法，也该明确告诉她。以碧清对他的遵从，想来也不会再对苏沫动手。

    但是现在的局面……难道这件事李浩然也很为难，不知道该帮谁好？

    正在浮想联翩，耳边突然传来一个十分雄浑的声音：“叶天师，你就是叶天师。”

    叶少阳转头看去，看到了一个彪形大汉，上半身光着，好像猩猩一样长满了黑毛，脸盘巨大，脸是绿的，咧嘴冲自己笑着，露出两对森森獠牙，相貌十分粗犷恐怖，一看就不是人类。

    小九瞟了一眼，对叶少阳道：“这位是猛鬼山的双灵鬼王。”

    叶少阳一听猛鬼山，立刻就想起来了，小九曾经给他科普过，这猛鬼山，也是“四山十二门”中的一个，从洪荒时期就存在了，最初据说有六大鬼王，在跟尸族的战斗中，五个都死了，就剩下双灵鬼王这一个独苗。

    “鬼王”这个名字，其实不是他的专属，阴司也有鬼王，在楚江王手下分管一座地狱，权力也挺大。至于太阴山那位无极鬼王，身份更加不同。

    眼前这个双灵鬼王，名字虽然拉风，但跟无极鬼王完全不是一个量级的。