    看到吴用眼睛盯在徐凤秋的身上，吴用身边那名妖艳女子心里不由有些醋意和嫉妒。

    “吴少，这人是谁呀？”

    吴用满脸不屑地笑着回道：“他就是一个没用的废物上门女婿，连一个车位都要跟我抢，你也配吗？”

    等听到吴用的话，妖艳女子脸上的嫉妒变成错愕，随即变成鄙夷。

    “唉哟，真是可笑了，我还以为是什么富家大小姐，原来是个招上门女婿，嫁不出去的老女人啊。”

    妖冶女子一脸挑衅，似乎这样能找到一点平衡，能让她在艳光四射的徐凤秋面前找到一点自信一般。

    江炎的眼神立刻变得冷了起来。

    他忽然一笑，问道：“吴公子，你身边这位怎么称呼。”

    这话问的，不但徐凤秋有些错愕，就连吴用也有些傻眼。

    “哈哈，你问她？她叫露西。怎么，你对他有兴趣？要是真有兴趣，我也不是不能和你……”

    吴用眉毛轻扬，冲着徐凤秋的方向隐晦的看了一眼。

    在他看来，江炎就是个十足的蠢货，在魅力十足的老婆面前，问其他女人的名字，不是蠢货是什么。

    妖冶女子故作娇羞的锤了吴用一下，娇声道：“吴哥哥，你太坏了，人家不玩交换的。”

    江炎深深看了吴用和妖冶女子一眼，掉转车头，去了另一个停车位。

    “老公！”

    徐凤秋严肃的望着江炎，似乎他不解释就要让他跪搓衣板一般。

    江炎哈哈一笑，在徐凤秋的脸蛋上吧唧亲了一口。

    老婆吃醋的样子是在太可爱了。

    “老婆，吴用那家伙对我羞辱没什么，但他们两个敢对亲亲老婆大人出言不逊，那就不能轻易放过了，我是想着替老婆你出气呢。”

    一声亲亲老婆大人，叫的徐凤秋面红耳赤。

    昨天晚上，江炎胡闹的时候，也是这么叫的。

    老夫老妻多年徐凤秋面对这些事情还是和少女一样娇羞，这也是江炎最喜欢徐凤秋的第一个地方。

    “老魏，是我。”

    护着徐凤秋下了车，江炎拿出电话，拨通魏金龙的号码。

    “炎少，您吩咐。”

    魏金龙不知在做什么，呼吸显得有些急促。

    “你让老六来电视台停车场一趟，把这里停的一辆保时捷卡宴砸了，然后用油漆留下一行字，就写欠债还钱，天经地义，露西再不出现，下次就砸你的家。”

    江炎语气平淡的说道。

    魏金龙有些不明所以，不过催债砸车这事他熟啊，立刻殷勤道：“炎少，那个叫露西的女人敢欠你钱？用不用我把那个小娘们揪出来沉江！”

    敢欠炎少的钱，反了她了。

    “让你怎么做就怎么做，别多事。”

    江炎没好气的挂断电话。

    “老公，你快点，我有些紧张。”

    徐凤秋望着电视台宴会厅的大门，有些紧张。

    她不久之前还是普通的底层工作人员而已，没接触过这样的大场面，慌乱之下，只有在江炎身上才能找到一丝安全感。

    江炎上前一步，挽住徐凤秋的腰，柔声道：“老婆，你完全不用紧张，以你今天倾国倾城的美貌，绝对艳压全场，没人敢对你不敬。”

    徐凤秋白了江炎一眼，假意嗔怒道：“就会胡说，我现在觉得背后凉飕飕的，早知道就不听你的，不该选这件晚礼服的。”

    江炎脱下西装，护着徐凤秋的后背。

    徐凤秋紧紧握着江炎的手。

    “先生，女士，请出示邀请函。”

    宴会厅门口，服务人员鞠躬行礼，态度非常客气。

    不过，她在望向徐凤秋的时候，被徐凤秋的美艳镇住了，情不自禁的眼睛直了一下。

    江炎递过两人的邀请函，与徐凤秋携手步入大厅。

    大厅内，觥筹交错，已经有不少人到达现场，正低声交谈。

    在徐凤秋与江炎两人进场之时，有人随意抬头看了一眼，这一眼就有些收不回去了。

    “那是……云上天城二期的徐凤秋？”

    “以前就觉得她是难得一见的美女，现在盛装出席，当真是倾国倾城啊。”

    有不少人认出徐凤秋的身份，俱都是表情惊艳。

    韩福江端着酒杯迎了上来，满脸笑意：“徐经理当真是国色天香，气质不凡，在我手下工作，有些屈才了啊。”

    “韩总，您说笑了，我哪有什么国色天香。”

    徐凤秋紧张的抚了一下鬓角的头发。

    韩福江笑道：“哎，我可一点没夸张。”

    他恭敬的看了江炎一眼，说道：“我现在有些明白为何江先生这样的英杰，为何会拜倒在徐经理的石榴裙下了。”

    韩福江以前不懂，以江炎的身份地位，要什么样的女人没有，为什么会看上在他公司做销售的小小职员。

    看到今日的徐凤秋，他不得不佩服江炎的眼光。

    这徐凤秋当真是媚骨天成，气度内敛，今天稍稍释放一下，就比大厅中很多电视台的女主持人还要高出几分。

    “姐夫，你不是说不来嘛。”

    徐凤娇不知从哪里凑了过来，望着徐凤秋身上华丽的晚礼服，一脸羡慕。

    江炎望着徐凤秋，说道：“你别这么看我，我是陪你姐姐来的。”

    徐凤娇真是服气了。

    以前江炎一事无成，只能仰仗徐家人鼻息，对徐凤秋这般好，那也就罢了。

    现在江炎在凤凰文化公司混的风生水起，还对徐凤秋百依百顺。

    这样的爱情，让徐凤娇羡慕不已。

    “姐姐，这边多无聊啊，我带你去吃好吃的吧，那边有蓝龙虾，还有你喜欢吃的松露。”

    徐凤娇有点小吃味，觉得姐姐是被抢走了，拉着徐凤秋，把她从江炎身边拖走。

    徐凤秋很无奈，只能歉意的冲着江炎笑了笑。

    “江炎！”

    徐凤秋、徐凤娇两姐妹刚刚离开没多久，一个恼怒的声音就从一旁传来。

    “你必须给我一个解释，你为什么阻止娇娇和我见面？你一个上门女婿，还敢管娇娇的事情！信不信我一句话，让徐家人把你一脚踢开。”

    却是赵宇满脸怒意的走了过来，似有满腔怒火。

    他当初用尽手段，甚至下跪求饶，才让徐家人回心转意，允许他和徐凤娇继续交往。

    可是，从几天前开始，徐凤娇就开始躲着他。

    送出一个价值不菲的LV包包，才从徐凤娇的闺蜜嘴里套出消息，居然江炎这个废物从中作梗，他如何能不气？

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

