    雷鸣轰响，电光闪耀，像是要为女王的重临王座表示庆贺一般，雷电轰鸣之声时刻不息，道道雷柱自天穹落下，砸落在已经化为了废墟的战场上。

    于此同时，天空也传来阵阵响亮的龙吼，一个庞然大物冲破黑云飞临而至。

    “贝拉～”看到映入眼帘的白色巨龙，空之律者眸中流露出明显的喜悦来。

    可随即，当看到了巨龙身上的道道伤痕，以及在其身后穷追不舍的青色巨影时，律者脸上的喜悦迅速冷却为了凛冬的寒意。

    “去死吧！”冷声喝道，空之律者的右手抬起，无穷电光顿时从少女的手掌喷涌而出，一道粗大到足以将整只青龙都笼罩在内的磅礴雷柱瞬间激射而出。

    既然这头野兽敢伤害她的贝拉，那她就用贝拉也有的雷电将对方轰杀成渣。

    看着眼前这近乎将整片天空都一分为二的巨大雷柱，原本还欢快地追击对手的青龙顿时一愣，一青一蓝的两双眼睛里同时涌出浓浓的惊恐来。

    说好的大家一对一单挑呢，怎么你突然就喊铲屎官了！？

    就在雷柱即将轰中青龙的瞬间，一抹璀璨至极的青色流光忽地亮了起来，先青龙一步迎上了雷柱。

    与粗大到足以给天穹梳中风的雷柱相比，这抹青色流光的体型简直小到微不足道。但就是这抹小小的青色流光，却硬生生将整个雷柱都撕裂了开来，把原本巨大的雷柱撕碎成了无数道的细小电弧。

    “你，想对我的龙做什么呢！？”青龙头顶，一个纤弱苗条的身影傲然凌空而立，手中的青色巨弓正缓缓延伸化作一柄双尖长矛。

    “又来了一个半身？”望着那个纤细瘦弱的少女身影，空之律者丝毫没有耍帅被人打断的震怒，脸上反而浮现出一股狂热的欣喜来，“虽然好像有些不一样了，但还是重新回到我的身边，化作我的力量吧！”

    “我可不是你的半身！”听见律者的话，温蒂眉头一皱，背后双翼猛地一震，身形如陨石般向空之律者砸落而下。

    “还想要狡辩吗？你体内的渴望宝石，原本可是属于我的东西！”冷笑着说道，空之律者右手一挥，数十根亚空之矛顿时激射而出。

    “但现在，它已经是我的东西了！”丝毫没有面对债主的愧疚，温蒂手中格拉墨长矛向前一挥，气流涌动间亚空之矛已是自动避开了她的身体向旁侧飞去。

    先不论两人立场不同，与人类为敌的律者本就没什么人权，单是凭借渴望宝石曾得到过明羽的祝福，温蒂就不可能把这种东西交给一个敌人。

    “切！竟然能够影响空间吗……”见到温蒂应对亚空之矛的方式，空之律者的脸色也不禁有些难看。

    把空间当作流体来操纵，这是她在拥有渴望宝石时也无法做到的事情。

    将空之律者的表情收在眼底，温蒂嘴角也不禁轻轻勾起。

    哪怕对方已经拥有了三枚律者核心，她也不认为自己就一定会输。

    虽然明羽特地交代过要把空之律者留给他来解决，但在这之前，让对方接受一下风之律者的洗礼也不算过分吧？

    一阵清风拂过，急速下坠的温蒂突然变为了四个。

    “是幻象？还是残影？”看着动作一致的四位少女，空之律者不由自主地退后一步，眸里掠过一丝不安。

    心下一横，空之律者右手向前一张，无数婴儿手臂粗细的雷蛇自少女掌心狂涌而出，沿着蜿蜒曲折的轨迹迎向了高速落下的四个温蒂。

    既然分不清真假，那就全部摧毁好了！

    雷蛇蜿蜒，所行之处一个个温蒂纷纷扭曲幻灭，没有丝毫留存。

    全是假的？

    看着骤然一空的天空，空之律者眼中闪过一缕错愕。

    那真正的温蒂又在哪？

    青光一闪，原本被空之律者随意丢下的芽衣已然消失不见。再度出现时，却已是被温蒂搂住回到了德丽莎几人的身边。

    看了眼怀里气息微弱的黑长直少女，温蒂眸里不由涌出几分淡淡的愧疚。

    虽然她并非造成这种情况的罪魁祸首，但早已赶到战场的她对此袖手旁观却也是事实。

    抱歉，这都是为了我所珍视的人……

    在心底低声说道，温蒂一把扯下了系住头发的勿忘我，不顾自己散乱开来的发丝立即将其捏碎。

    霎时，淡淡的圣洁白光涌出，芽衣胸口前一秒还血淋淋的伤口以肉眼可见的速度迅速复原，微弱的气息顿时平缓有力了许多。

    “温蒂？”看着少女这一气呵成的动作，德丽莎不禁有些惊讶。

    “只是些应急处理而已，她还是需要尽快接受治疗的。”摇了摇头，将昏迷的芽衣递给了情况稍好一些的绯玉丸，温蒂脸上露出一个宽慰的柔和笑容来，“空之律者交给我，德丽莎老师和绯玉丸就先返回休伯利安休整吧。”

    “嗯……”低声地应道，绯玉丸脸上露出无法抑制的失落来。

    即便她知道自己离合格的战士还有很远，明羽也从未指望过她能够击败律者，可在对方已经把寒狱冰天交到自己手中的情况下，她却连消耗一下空之律者都做不到。

    而且，这种堪称惨败的表现还被温蒂一秒不落地看到了……

    哪怕两人已经算是和解了，但这种事情却还是令少女感到了不小的难堪。

    “没关系的，你做得已经够好了，剩下的就交给我吧～”仿佛是看出了绯玉丸的心情一样，温蒂笑着拍了拍少女的手背，用无比柔和的语气安慰道。

    虽然在战场上，绯玉丸的表现确实只能用糟糕来形容，但在拖住幽兰黛尔上，她的表现却着实是功不可没了。哪怕有侵蚀之键和明羽提供的傀儡，要想瞒过那位最强女武神也不是什么人都能做到的。

    “嗯，谢谢温蒂姐姐。”听到温蒂的安慰，绯玉丸脸上也终于绽放出勉强里带着几分释然的笑容来。

    “那我和绯玉丸就先返回休伯利安了，你自己要多加小心！”见绯玉丸已经同意了撤离，状态不佳的德丽莎也没有了要强撑下去的意思，更何况现在也不是能够犹豫的时候，所以她在最后叮嘱几句后便和绯玉丸一起离开了。

    “区区几只蝼蚁而已……”瞥了眼在残余机甲的掩护下快速撤离战场的德丽莎几人，空之律者也没有要阻拦的意思，目光灼灼地看向孤身留下的温蒂，“现在，就只剩下我们了。让我们重新合为一体吧，我的半身～”

    “我说过了，我不是你的半身！”脸上闪过一丝明显的嫌恶，温蒂脚尖在地面重重一踏，身形如离弦之箭般向着空之律者急刺而去，手中的青色长矛闪过一缕摄人心魄的锐利寒光。

    而随着两位律者的战斗拉开序幕，高空中的两头审判级崩坏兽也再次战成了一团，巨兽嘶吼声不绝于耳。

