    千层浪（中）

    女人挺着大肚子，乍一看脸上全是怒意，可若细细看去，眉眼之中全荡漾着小女人的幸福。

    而在小院子中，自家的男人正劈着柴，他默不作声，显得极为的认真，不往房里的桌子上看，更不往桌子上的两封信看去。

    女人有些疑惑，按理说，自家的男人，应该很在乎那件事儿的。

    可他看了信之后，面无表情，仿佛这两封信没有出现过一样。

    女人没有看过那些信，但也猜得到是什么事儿。她不是笨女人，不仅不笨，反而有些聪明，能从村里大妈的口中拼凑出一些事情的女人当然聪明。

    她看着自己肚子，看着默不作声，默默砍柴的男人，倚靠在门边，终于叹了一口气。

    她知道自家男人脾气，更清楚的他的秉性。

    “怎么了？”男人放下了那柄曾经名震天下的短刀，脸上带着笑容走了过来。

    “哪个女人不希望自家的男人名震天下，做一番大事业呢？”女人慵懒的倚靠在门边，挺着大肚子，说话的同时，还捋了额头上有些凌乱的头发。

    “又有男人不想多陪陪自己的老婆，还有孩子呢？”男人说着，看向了女人隆起的肚子。

    女人面上先是露出喜色，心里如同灌了蜜一般甜；但那也仅仅是一瞬间，女人的脸色立马阴沉了下来。

    男人有些不懂，脸上露出了迷茫的神色。女人心，海底针，能够一瞬间变换过来。

    “一个连师弟都保护不好的人，还能保护好他的女人吗？”

    男人听到这话，叹了一口气，将大着肚子的女人搀扶进了房里，他扶着女人坐下，随后蹲在了女人的面前，手放在了女人的肩膀之上，认真的说道：“一个连家都守不住的人，算什么男人？若是我小师弟但凡有一点儿意外，我要让这江湖和庙堂流血！”

    “那……”

    女人还想说什么，齐凤甲伸出手指，挡在了女人的嘴边。

    “有些事儿，你别管，你放心，除非没办法，否则我都不会离开你和孩子。”齐凤甲声音温柔，和江湖上声明在外的刀圣判若两人。

    “可小师弟……”

    “有些决定是他自己做的，选择也是他自己选择的；我无法阻止别人伟大，但我能让帮他复仇。”齐凤甲的声音很轻，看了一眼桌子上的两封信。

    ……

    卿九来到了渔家，寻常的木门，老旧的灯笼上有一个“渔”字，灯笼随风轻轻摇摆，可偏偏就是这么一扇普通的门和普通的灯笼，却要这位圣山前圣子鼓起勇气，才敢把手叩在门上。

    齐凤甲正在洗碗，腰间还穿着围裙，这段时间以来，都是他做饭，也是他洗碗。如今的他，砍人的刀法没落下，杀鱼的刀法也愈发的纯熟了起来。

    女人在屋子里，听到敲门声突然一惊。

    无数次，齐凤甲都会因为这种敲门声远去。

    齐凤甲听到声音，先跑去堂屋，给了女人一个放心的表情，擦了擦手，打开了门。

    “你来了。”

    齐凤甲在封武山上见过这位圣子，说实话，若不是这位圣子德行有亏损，就对于武道的执着来说，齐凤甲还是比较欣赏这位圣子的。

    齐凤甲声音很淡，但眼神却如同冬月的冰凌一般，锋利而又冰冷。

    “前辈……”

    “我不知道你告诉了我那小师弟什么事，但我可以告诉你，只要你不惹我，我不屑于和你计较，至于正邪两道为何追杀你，我也不会插手。不过，洗净你的脖子，等我小师弟。”

    齐凤甲说完之后，将从长安城内送来的两封信中的其中一封信丢给了卿九。

    卿九接过信，放在了怀里，突然嘴角溢血。

    “滚去和其镇，找一个叫刀二的人，你告诉他我让你去的。”说完之后，便走回了屋子里。

    卿九擦了擦嘴，低着头，为了弄清楚自己身体的情况，他不得不这么做。

    这也是他叛出圣山之后才发现的，无论他吸多少人血，煞气居然自然的消失了。这不是怀里小铜碗的作用，怀里的圣物他了解，绝对不会让煞气就这么消散。而且，现在的他居然对于鲜血居然会有一点儿恶心，对于魔道中人来说，这几乎是不可能的现象。

    他检查了几遍，不是功法的问题，更不是圣物的问题，那唯一的问题，便只能出在身体上。而要知道身体上的问题，就必须去找当初带他们上山的那人。

    同时，他也在偶然通过圣物，发现了一些秘密，一些关于封妖剑体的秘密。

    所以，他来长安确实想和徐长安斗一斗，但更想搞清楚身体的问题。

    煞气的突然消失，让他的魔道功法威力大打折扣，不解决这个问题，那么他永远战胜不了徐长安。而且，他隐隐觉得自己身体内隐藏着大秘密，如今正魔两道都对他喊打喊杀，他只能来找徐长安，找当初带他上山的那个人了。

    卿九刚才无形中挨了齐凤甲一击，但他也只能转过身，去和其镇，找一个叫做刀二的人。

    “小惩大诫，因为你鬼鬼祟祟，算计我小师弟。”

    卿九原本心头有些不忿，听到这话之后，嘴角露出了笑容。

    知道自己为何而被打，也是一见值得高兴的事。

    他转过头，看向了那户渔家，听到了女人的斥责声，还有男人唯唯诺诺的声音，露出了笑容，朝着和其镇而去。

    ……

    南海深处，剑神阁。

    虽然身居南海，但对于圣朝的一些事儿，岑雪白都很清楚。

    虽然他支持徐长安的做法，可想到了姬秋阳前辈，他必须要想办法救一救徐长安。这事儿，他因为身份等原因，没办法亲自出手。

    岑雪白皱起了眉，手一挥，一道传讯符便发了出去，不一会儿，穿着黑衣，背着长剑的弟子来到了他的身前。

    “天虹，去和其镇找一个叫剑二的人，我不知道他的样子，只知道他在和其镇，找到了之后，就说是我让你去的。顺便和他讲一讲徐长安的事儿。”

    “是，师父。”名为天虹的弟子，背着长剑，化作一道长虹从南海而出。

    ……

    北蛮，柴薪桐送出的信终于到了硕和部。

    同时，长安的消息也传了过来。

    穿着皮袄，腰间挎着短刀的苏青看到两条消息，便急忙站了起来，将面前的马奶都打翻了。

    “让雪狼骑的莫罕来！”急促的声音带着焦虑迅速传了出去。

    他如今在硕和部威信较高，在众位部族老人的扶持下，逐渐的掌控了硕和部，而弟弟莫罕则是逐渐掌握了雪狼骑，成为雪狼骑中最勇猛的小狼。

    <!--over-->

