    叶小凡心中有些小激动的想道：“虽然经验加的少，可是我还有四只白缘牛犀啊！”

    “那么大的躯体，肯定能增加庞大的经验，让我的经验蹭蹭直上。”

    站在叶小凡背后的苍策，从罗樊建说出风河城的时候，便一脸凝重，似是有什么难言之隐。

    苍策看着眼前暗暗激动的叶小凡，几次想要开口说话，却都是张了张嘴巴，没有出声。

    ...

    “这是四只白缘牛犀的尸体，我们赚大发了，有了这四只白缘牛犀，我们的实力都能突飞猛进。”

    “老大，这不好吧，看这尸体的情况，明显是刚刚才被人杀的，要是他人回来了，我们就死定了！”

    四具白缘牛犀四周，围着数百号人，这些人最前面，有着两个头领，低声讨论着。

    “哼，能斩杀四只白缘牛犀的肯定是婴变强者，他斩杀了，不把尸体带走，很明显是看不上。”

    “不然的话，怎么轮得上我们呢？”

    身穿青袍的中年人冷哼一声，不满的等着眼前的人。

    “老大，话是这样说，可我就是怕啊。”

    身穿红袍的瘦弱中年，有些害怕的说道。

    “怕什么，到时候他回来，我们就说路过，婴变境界肯定不会为难我们。”

    青袍中年人不爽的说道，说着便挥手让手下上前处理白缘牛犀的尸体。

    数百号全都踊跃而上，摸出一柄柄锋利的法器，在白缘牛犀身上割着。

    “叮叮当当...”

    叶小凡赶回原地的时候，看到一群人，拿着刀枪棍棒，全身调动着真气，在白缘牛犀皮肉上打砸了起来，发出杂乱的金属碰撞声。

    “老大不行啊，我们实力太低了，根本就弄不开这白缘牛犀的尸体！”

    “要不，我们直接就这样拖回去吧！”

    “囔囔什么，都住嘴，给老子继续砸！”

    ...

    “小爷我只是离开了一会，就和我抢战果，门都没有！”

    叶小凡看到这一幕，当下就怒了，带着剑南轩等人，俯冲而下。

    “砰...”

    就在一群人对白缘牛犀毫无办法的时候，叶小凡等一群人，瞬间砸在地上，发出巨大的响声。

    “唰！”

    剑南轩抽了个空将半空中的噬魂剑收了回来。

    “你们是何人，这里现在是我们铁狼佣兵团的地方，识相的话，还不快滚！”

    青袍中年人看到叶小凡等人迎面走来，凶狠的说道。

    “呵，这白缘牛犀是我们杀的，你们动我的白缘牛犀几个意思？”

    叶小凡冷笑一声，看着那些在尸体上面疯狂砸动的人，冷淡的说道。

    “哈哈哈...真是天大的笑话，这白缘牛犀是我们的猎物，小屁孩说大话不打草稿，你当是过家家吗？”

    青袍中年人顿时就气极反笑，大笑三声，脸上尽是鄙夷之色。

    “就你们这群，三四五级元婴组成的渣渣佣兵团，还白缘牛犀是你们的猎物？”

    “是谁给你们的自信说出这句话的呢？”

    叶小凡被青袍中年人的话给逗笑了，小脸蛋上挂着轻笑之色，有些好笑的说道

