    事实上，这也是安南第一次见到第六相往世书的本体。

    如果让安南自己来找，一定是找不到的。因为它虽然叫做“往世书”，但却并非像是第四史论那样真的是一本书……甚至也并非是羊皮纸或是石碑、泥板之类的文字载体。

    安南其实知道所谓的“往世书”是什么——

    往世书原本的定义，是地球上古印度的一种梵语宗教典籍。

    它们通常用来敬拜某位神，通常是毗湿奴、梵天、湿婆这些主神。而往世书在内容上存在“五相”，分别是宇宙最初的创造、宇宙的毁灭与新生、神明的谱系、关于人类的诞生与历史、苏利耶的后裔建造的日种王朝与苏摩的后裔所建的月种王朝的世系。

    在这个世界中，也有类似的神秘知识——当然，这是来自好运小姐的创造。

    她将最为隐秘的知识分为五类，分别对应了“创世之初”、“世界毁灭的可能性”、“活柱的隐秘”、“各种族的创生”、“创生之初各种族的征伐与灭绝”。

    而所谓的第六相往世书，就是“除此之外、不可叙述、无法言语的绝密知识”。这是被好运小姐亲自封印的力量……就像是三之塞壬一样。

    那是连十二正神都已然忘却的，绝对隐秘的知识。它甚至有专门的一套语言规则，因为这个知识甚至无法被“稀释”成伪典。

    目前人类的语言甚至无法念出其中的内容，就算听到这个知识也无法理解。

    除却主动进行传承外，杀死这个人也会导致这个知识涌入自己的头脑；如果没有明确的、可追溯的凶手，那么它会自行涌入最亲近之人的脑中。

    这个知识以一种近乎永恒的方式存在。

    除却人类全部灭绝，否则它就不会彻底消失……但同时它也不会自我复制。它就像是寄生虫一般，存在于人类的集体意识之中。

    某种意义上，它也可以算是一种“蠕虫”。

    只是这条寄生虫没有什么危害性，一直都呈现出一种共生的意愿与姿态……于是它在被封印、失去了最为根本的危险性之后，就不再成为“大敌”了。

    安南不是什么拖沓的人，也绝不会在危难之前逃离、退避。在明确了各种注意事项之后，安南甚至连一晚都没有休息，便跟着圣彼得前往了事先准备好的仪式场。

    这并非是什么异常神圣的场所。

    也不是什么非常复杂的前置仪式……不如说，恰恰相反。“沉默无言之人”圣彼得准备使用这个伟大级咒物的场所，只是一个非常朴素、极为空旷的广场。

    它和其他的广场唯一的不同之处，就是这里一个人都没有。周围早就在几天前被拉上了重重的警戒网，并使用结界完全隔绝了内外的声音。

    十二正神站在表盘上的十二个方向，警戒着四周、不要让人靠近。

    而在广场中，只有安南与圣彼得两人。

    这位始终沉默着的守护者，对着安南完全睁开了双眼。

    ——那是灼灼如日的璀璨目光。

    之前对安南送出祝福后，他的外表就已经衰老到了四五十岁的地步。而如今，当他再度发出声音之时、外貌仍旧在以肉眼可见的速度缓慢衰老。

    那是如同浪涛，宛如海啸般雄浑的声音。

    在圣彼得开口的一瞬间，天空就深深的阴了下来。原本下午时分的天空，在短短数秒之间便被乌云笼罩。

    眨眼之间，暴雨轰然而落。

    层层叠叠的厚实乌云中，唯有一处开裂。有着清晰可见的一束光芒从中洒下——在轰然咆哮着的暴雨中，安南身边的几步之内是唯一没有被雨水直击的安全之所。

    即使如此，雨水也是在眨眼间就从地上的青石板中积起，溅到安南的裤腿与靴子上。

    安南沐浴在那唯一的光明中，却出现了奇异的幻觉。

    他仿佛感到那些从层层乌云中投射下来的光辉，叠成了一层又一层的轻纱般的帷幕。

    随着圣彼得的吟诵声响起，某种无形的力量在安南身边如潮汐般涨落起伏。那些轻纱般的光辉逐渐拥有了各不相同、以人类的视觉说不上来的颜色。

    但安南所持有的“光辉”之要素，清晰的告诉他——这些环绕在他身边的光，逐渐异化成了某个更为伟大之物的“触觉”。它们虽然表象是层叠的极光，但那只是他们所能窥视到的片影。

    如同矗立在蚂蚁面前的一根筷子。蚂蚁要么绕开、要么爬上去，但就算爬到末端，也无法认清这筷子的本质到底是什么。

    终于，压倒性的眩晕感让安南失去了对肢体的感知能力。他仿佛飘在一片散发着玫瑰芳香的温暖海洋中，身体随着潮汐的涨落而在水中无助的摆动着。

    安南这时的强大感知能力，反而让他遭了更多的苦。

    他感知到自己似乎变得很小、小到能够站在一根丝线之上；又仿佛变得无比巨大，就像是从名为“世界”的贝壳中一步跨出，整个人就变成了巨人。

    在强烈的违和感中，安南“理解”到了一个声音。

    “真实之人超越了善恶……”

    安南本能的试图理解那个声音，追根溯源。

    但紧接着，更为强烈的眩晕感淹没了他的意志。他的身体骤然间被无形的海洋吹走——从这根白色的丝线上吹起、一直飘到它的前方。

    在失去意识之前，安南努力将自己的意识向外投射。

    他大致看到了……

    那是悬浮于纯白色的海洋中的，无数银白色的球体。

    无数银白色的丝线，从无数的球体中探出。它们并非是直线，而是某种以特殊方式前行的曲线。这些线于线之间多数既不相交也不平行，但也会有一些线和其他的线离得很近。

    安南猛然间意识到——那是其他的世界。

    如果将他飞过来的位置设为“正向”，那么从他之前所在的那个位置反向一段距离、就恰好于另一个球体探出的某根线隔空垂直。

    而他就是被某种力量牵引着，前往了他目前“这根线”的更远的位置。

    当安南刚刚站在这根线上的时候，他被一种引力吸附着。但在他被“海洋”吹离后，就像是不再吸附着的磁铁……他仿佛可以前往任何方向、向着任何方向“坠落”。

    如果他不顺着这股力量，精确的落向某个点的话——

    他甚至可以前往这条线上的任何一个位置。不只是“未来”、更是“过去”，或者也可以前往其他的“线”上，在任意一个点降落。

    那一瞬间，安南无比清晰的意识到……他似乎可以在任何一个时刻、任何一个位置存在。在无数的世界中，存在着无数个他的可能性。

    ——但这也只是“如果”和“可能性”。

    因为在安南产生这种念头的时候，他就已经落向了更远处——在这未知的纯白之海中，思想的速度还是太慢了。安南就如同被吸附在冰箱上的磁铁，啪的一声粘附在了那根线上。

    紧接着，安南的意识开始飞速融化。那根线飞快的变大，变得像是一条巨大的、不断向前的河流。安南只是在融化之前，在原地留下了一个标记……或者说，有股伟大的力量在安南完全落入那条河流之前，在他身上挂了一个救生圈。

    当安南再度醒来的时候，他意识到自己在一个全新的世界。

    一个有些熟悉的……又让安南感到陌生的世界。

    ——但安南却并非是以人类、或是幽魂的姿态而存在。

    安南只是拥有一个隐约的人形轮廓，就像是一个纤细的、瘦高的虚幻剪影。

    他的身体散发着微弱的、清澈的水波般的银色光芒……如同不可触及的虚影一般。

    安南如神明般漂浮在空中，低头望向这片一百八十六年后的大地。

