    好端端的怎么又冒出台风来？

    池芫被海浪卷走的一瞬间，不无无语地腹诽道——

    我要不还是放弃这个任务吧，让他在游戏里自生自灭挺好g。

    她看他玩得挺开心的。

    系统：你怎么就确定是他搞事呢？

    池芫：不然？

    她当她和它一样，当小废物当出经验来了么，不帮她查下是不是就算了，还在这质疑她：）

    好在，她这次醒来挺快的，大概是，沈昭慕这次是没有死，只是，遇到困难本能地换了地图吧。

    她看着漆黑一片的废弃工厂，得，又回到最初的地点了……

    系统：那些年……

    池芫：手动闭嘴吧你。

    系统：好嘞~

    池芫：啊，这是要玩死谁？

    “我说了，我们这样清醒又强大的女人，就应该主导这一方世界，你为什么就是要和我唱反调呢？”

    还来不及适应下眼前的光亮，没有找沈少出来谈谈脑洞太大的危害，某位画饼大师淼淼子就又登场了。

    阴魂不散地开始在她耳边pua。

    “我比你来得早，一直保持着清醒，我冷眼看着这群傻逼男人沦为npc，还津津有味的，无聊透了，但是看着一群傻子，又觉得自己太聪明太有远见了……”

    淼淼抱着手臂站在池芫面前，她伸出脚，踩了一脚旁边还没醒来的阿城。

    “你看，我随便一勾手指，他就会像条哈巴狗似的跟着我，而他不知道的是，他根本不是游戏世界的人……”

    “你怎么这么多屁话？”

    池芫揉着酸疼的额角，这保持清醒也是有代价的，光是后遗症就怪酸爽的，更糟的是，她都这么头疼了，旁边还有张嘴一直“叭叭叭”的，想着让她本来因对抗游戏法则而疼的脑袋，更大了。

    她甚至都想问她了：怎样才能像你一样，换地图n次，醒来仍是清醒疯批的？

    被池芫毫不客气的一句话给打断了接下来滔滔不绝的挖墙脚发言，淼淼脸色不是很好看，恰逢这时，被她视而不见的阿城有了动静。

    她立即收回刚刚踢他一脚的脚，又恢复了人前温柔小白兔的形象。

    池芫看了只是笑，她垂下眼睫，眼角余光没有扫到沈昭慕的身影，心里有些不踏实，拿出枪开始擦拭——

    以解心头的烦躁。

    “池芫，你真讨厌。”

    淼淼凑近池芫，低头在她耳边轻轻说了这么一句。

    “没办法了，既然你这样——”

    “咔嚓——”

    她这次，话都没能说完，池芫直接一手将她凑过来的手腕子给掰折了。

    吃痛之下，淼淼甚至都没能呼出痛来，手中的注射器便从手中掉落在地上。

    淼淼的脸惨白一片，额头甚至都渗出了冷汗来。

    池芫看着她不解的疯狂的眼神，不禁笑了下。

    “怎么，想问我为什么对你戒备心这么强？”

    “唔，我，明明表现得这么诚恳友善了……”

    咬着牙，淼淼握着自己疼得没有知觉的手腕，看池芫的眼神都带着杀意与怨毒。

    她嗓音发着颤地说道。

    “是啊，‘表现’出来的。”池芫嗤之以鼻，又不是真的。

    再说了，谁会相信你这危险带了毒的女人啊。

    阿城坐起来，感觉腿肚子很疼，好像被谁踹了一脚似的。

    他吸了口气，然后左看右看，看到淼淼了，才安心地展了颜。

    “淼淼，我怎么睡着了？我们刚不是在……她是谁？”

    池芫同情地撇了眼这家伙：你还带格式化的？

    敢情这个是没存档就被迫换了地图的。

    那，沈昭慕和那个高景，还有没有记忆的？

    “哎，你醒啦？饿不饿？”

    说沈昭慕，他还真的能到，他拿了两根香蕉就进来了，剥了香蕉皮，再递给池芫。

    “我又第一个醒的！”

    “又？”

    淼淼眯着眼，她轻声细语地琢磨着这个字，审视地打量沈昭慕。

    “我第二个！”

    高景抱着一堆东西进来，不知道他从哪弄来的简易麻将牌……

    直接拿出来给大家看，“我说想打牌，肯定没有，沈少说有，嘿，奇不奇怪，在那树下捡了一副！”

    池芫无语地看了他一眼：傻孩子，那哪里是捡的，是他给你变的：）

    淼淼就更疑惑了。

    她看了眼阿城，认真地问了一句，“你不认识她，还有他们了？”

    阿城摇头，然后抓了几下头，似乎很是纠结，怎么弄得好像，他失忆了一样？

    看他这样，淼淼脸色便变了变，她不觉地看向了池芫。

    无声地询问她，这是怎么回事。

    如果说，游戏因为沈昭慕的意志而一直在变化地图的话，那他们要么都被清除记忆，要么就都只是读档重来，但现在却都不是。

    有的人清醒地知道自己身处游戏中，有的人却是存档反复跳转地图打怪继续游戏，而阿城却成了那个失去池芫来后的这部分记忆的玩家。

    她第一反应就是池芫动了手脚。

    毕竟，她是最后一个进入游戏的，外面给她开了什么外挂都不好说呢。

    万一，池芫真的有这样的秘密武器，到时候用在了自己身上……

    想到这里，淼淼不自觉地打了个哆嗦，忙警惕了起来。

    池芫被她这“被害妄想症”发作的眼神盯得心里毛毛的，面上却依旧保持淡定冷艳，她红唇一勾，将擦得干干净净的枪握好。

    “他这是怎么了？”

    高景看了眼沈昭慕，后者将香蕉直接喂到池芫嘴边，后者见状，只好张嘴咬了一口。

    高景见状，无语地扯了扯唇，好吧，问了也是白问——

    一个单细胞恋爱脑，一个呢不爱回答人的臭脸拽姐，算了，惹不起惹不起。

    他抱着他的麻将牌，想了下，看向了另外两人……

    好吧，更不适合。

    一个看着柔柔弱弱打个牌输了怕是能哭出来，一个……脑子好像出了点问题，不对，是记忆。

    那这牌，他还打不打了？

    “你们还记得我们怎么到这的么？”

    池芫这时站了起来，沈昭慕还要喂她吃香蕉，她手拂开，给了个“乖，别闹”的眼神，然后郑重其事地问看着若无其事的两人。

    沈昭慕就着她吃了两口的香蕉，直接就咬了一口，“忘了。”

    “……好像是被海浪打过来的？”

    高景吸了口气，纯粹是被这两人居然开始共吃一根香蕉的行为震惊了——

    还说不是男女朋友！

    这合适吗！

    当他护目镜起雾他看不见的吗！

    五人行，居然只有他是单身狗了，高景怒摔手中的麻将，要不还是散伙吧。。。

