    邱晴巧郁闷叫道：“那怎么办，总不能白白叫冬梅吃这么一大亏吧。”

    秦凡无奈一叹：“你们错在事后把东西拿回家了，要是当面揭破是赝品，对方就无话可说了，现在一切都晚了，准备赔钱吧。”

    邱晴巧脸色难看道：“怕是不行哦，冬梅怎么可能白花钱赔人家一个赝品，上次吃的甜头，她到现在还没忘记呢，说不定还想要再狠狠捞一笔呢。”

    秦凡无语的翻个白眼：“她脑子有毛病啊，怎么就这么贪了，啊呀，不好。”

    邱晴巧吓了一跳，诧异问道：“什么不好？”

    秦凡回道：“不该打电话的，怕是现在这赝品的消息已经传到谢冬梅耳朵里了。”

    话音刚落，手机便响了起来。

    邱晴巧一看来电显示，顿时脸色变得十分难看，抬头看向秦凡：“是冬梅的来电。”

    秦凡无奈挥手：“接吧。”

    电话接通，开了免提。

    谢冬梅立马问道：“王振明打电话来骂我，说你为了帮我，故意栽赃说他买了赝品，是不是真的赝品啊？哈哈，我这次又要发了。”

    邱晴巧脸色难看的看向秦凡。

    秦凡没好气道：“发什么发，我告诉你，你这次注定要破财。”

    “你是谁啊？”

    谢冬梅立马质问道。

    秦凡回道：“我秦凡。”

    谢冬梅立马换了口气说话：“秦先生啊，那东西是赝品对不对，有你在，我就放心了。”

    秦凡和邱晴巧的脸色顿时变得很难看。

    这就是个掉钱眼的人。

    邱晴巧急忙告诉道：“冬梅，东西虽然是赝品，但是咱们没能当面揭穿是赝品，所以现在王振明不承认自己买了赝品。”

    谢冬梅不讲理叫道：“他敢不认，我报警告他去。”

    秦凡冷笑道：“好啊，欢迎去告，你看警察管你这档子烂事吗？”

    谢冬梅诧异问道：“秦先生，你这话什么意思，他拿赝品坑我，我还不能报警告他敲诈吗？”

    秦凡嘲讽道：“你倒是告告看啊，东西都过了你的手，邱晴巧的手，在他看不见的地方拆开来检查，你觉得他会承认这拆散了的东西是他的原物件。”

    谢冬梅叫道：“晴巧可以给我作证的。”

    秦凡回道：“没用，她的证词警方不会采信的，反而会被诬陷和你串谋赖赔，我告诉你，你要报警可以，别连累我们，我们可不想受你连累。”

    “你气死我了，怎么尽帮着外人说话，不帮着我。”

    谢冬梅气呼呼叫道。

    秦凡冷冷道：“我这是在告诉你事情的发展走向，信不信由你，好了，你拿拿走东西吧，要怎么处置，都在你，可别赖上我们，我们可不掺活你的烂事中。”

    “哼。”

    谢冬梅气呼呼的挂断了电话。

    邱晴巧一脸为难的看向秦凡：“秦先生，这真的就没一点办法了吗？”

    秦凡回道：“能有什么办法，谁叫东西没当面揭破是赝品呢，这就是个死局，根本就无法破解，好了，你也别在意了，这事真和你没什么关系，她要想讹人家钱，让她尽管讹去，反正这次我是不会帮她了。”

    邱晴巧不明白了：“为什么你这次不打算帮她？上次你不是仗义出手了吗？”

    秦凡告诉道：“上次是那老板存心讹人，我不过是给他点小惩大诫，但是这次情况不同，物主也是被骗了，也没存心要讹人，她不分青红皂白，就要去反讹人，这种风气助长不得，懂不？”

    邱晴巧哦了一声，心里明白秦凡的话有理，可是吧，又不忍心朋友吃亏。

    所以一边吃饭，一边旁敲侧击，想要秦凡帮帮忙。

    但是秦凡说什么都不松这个口。

    叮咚！叮咚！

    门铃突然响了起来。

    邱晴巧急忙去开门。

    门外来了四个人。

    谢冬梅，王振明还有两名警察。

    门一开，谢冬梅就拉着警察急匆匆进门来，指着秦凡嚷嚷道：“他可以证明那东西是赝品，这家伙就是存心敲诈我钱，警察同志，你们可要给我做主啊。”

    秦凡看见警察来了，眉头一蹙的。

    这个谢冬梅，够鸡贼的，知道自己不帮她，索性来个暗度陈仓，直接把警察拉来，赶鸭子上架。

    可自己也不是吃素的。

    警察先问道：“东西现在在哪？”

    邱晴巧立马指着客厅的水桶：“在水桶内。”

    警察，王振明，谢冬梅齐齐奔过去。

    看见水桶内漂浮的木雕，王振明的脸色顿时变得有些难看。

    警察看看王振明，询问道：“这是你的物件吗？”

    王振明从水里取出来，打量了一下，指着底盘叫道：“我的东西底盘不是空的，不信你们看。”

    王振明立马掏出手机，把自己之前拍的照片给警察过目。

    两件东西底盘不一样。

    警察立马对谢冬梅道：“东西不一样，你怎么证明他拿赝品敲诈你？”

    谢冬梅立马指着吃饭的秦凡：“他可以给我证明。”

    秦凡无奈瘪瘪嘴，这个女人就知道拉自己下水。

    王振明叫道：“你们摆明就是一伙的，我这有东西的鉴定书，绝对是檀香木的真品，假不了。”

    王振明也是有备而来的。

    谢冬梅的脸色顿时变得很难看。

    警察查看了一下鉴定书。

    王振明叫道：“警察同志，我看他们就是想反诬我一口，想赖赔偿，门都没有，你们可要给我做主啊，这可是我20万买来的好宝贝，就被她这么砸了，还冤枉我买的赝品，是赝品，你早干嘛不说，假兮兮答应赔偿我，把东西拿走了，事后来说是赝品，你这不是有猫腻是什么。”

    谢冬梅气的和他叫起来：“谁知道你东西一开始就不是真的，要不是我请人看了，还要被你骗死呢，你少他妈的冤枉人，我看你就是故意买的赝品冒充真品坑我……”

    两人吵的不可开交。

    邱晴巧瞧着一脸的无奈，看向秦凡，对他感慨道：“秦先生，你说的真对，这就是个无解的死局，公说公有理婆说婆有理，其实谁都没理。”

    秦凡对她说道：“现在知道为什么我叫你别管这事吧？现在看看，闹个半死，谁都不安生，不管他们，咱们吃饭。”

    邱晴巧愕然的看向秦凡，惊讶他现在居然还有心情吃饭。

    不过想想也能理解，事不关己高高挂起，的确是可以吃得下饭。

    摸摸小腹，自己也饿了，不管他们怎么吵了，自己先吃饱饭再说。

