    混乱之地在朝天城境内，两年前发生过副城主参与人体研究的事情，被人抓了个正着，原本的城主趁着这机会，立刻插手把自己的人扶持上来。

    不过混乱之地的地形地势过于复杂，鱼龙混杂的，朝天城的城主也没有花费很大精力去剿匪，只是象征性的每年组织一次军演，打击打击匪患，做做样子就足以。

    这种不从根源解决掉的事情，如果花费太多心力，难免有点得不偿失的味道。

    已经知道了对方具体的位置，北霄和慕潇潇也没有第一时间就赶过去，即便两人一宠的组合能横行霸道，不过也没有就这么莽上去的道理。

    就凭金家一个势力显露出来的力量来看，地境就不止两个了，这要是加上其它的势力，北霄觉得他和慕潇潇未必能啃得下，正巧，每年一次的军演快要开始了，北霄打算借着朝天城的力量来一波大的。

    两人一宠都是地境，赶路的速度倒是不慢，很快就来到了朝天城。

    作为主城之一，和圆梦之城不同的是，这里少了几分肃杀戒备，多了几分繁华安乐。

    原本是打算先去城主府试探试探态度，却没有想到刚进城门就见到了一个许久未见的故人。

    赫里斯腰间别着一把大刀，正在街边闲逛，趁着这次任务的机会，打算好好的会一会这里丽灵馆的姑娘们。

    还没来得及反应，在没有任何感觉的情况下，自己的后背就被拍了拍，赫里斯下意识的就想拔刀，可是没有想到听到了一个熟悉的声音：“队长，你怎么在这里？”

    转过头，是许久未见的北霄，以及，一个看起来柔柔弱弱的美丽少女，怀中还抱着一只白狐？

    这是北霄兄弟带着女人出来旅游了？

    赫里斯很自然的拍了拍北霄的肩膀，挤了挤眉眼：“不错嘛，一段时间不见，都有弟妹了，哎，不会已经办了酒席吧，这就不够意思了，再怎么说曾经也是一个小队的嘛，这弟妹叫......唔？？？”

    北霄尴尬的给慕潇潇回了一个笑脸，急忙捂住赫里斯的嘴巴：“队长，误会了，这是朋友，朋友。”

    解释了好一阵，在赫里斯莫名的眼光中，这话题总算是终止了。

    一旁的慕潇潇颔首示意了一下，便静静的呆在原地等待两人叙旧。

    而北霄也知道了赫里斯被调走后的去向，居然成为了天枰里的保镖部门，专门是去当那些大官员的保镖。

    这次来朝天城，其实就是帝都的一个副部长，负责这次打击匪患的事情。

    那在帝都也是数一数二的人物，在帝都的官场之中，也是数得上号的人，听说还是军部的大佬之一，权力极大，不过原本打击匪患倒也不用派军部的人下来。

    不知道为什么，这次专门派了一个副部长。

    军部一直来说都是由郝连家族掌控着，北霄的脑海里浮现出岚霖说的情报，这么想来的话，可能还是自己人？

    北霄倒是来了兴趣，打算去见一见这位大人。

    “北霄，不是我不帮你啊，我也没有那么大的权力，我只是一个小队长，上面还有耀级的队长。”赫里斯为难道。

    这也不怪他，他还不知道北霄的身份，只知道他在圆梦之城似乎额外的有背景。

    北霄从兜里拿出了一个牌子，递上去：“别忘了，我也是天枰的人。”

    赫里斯接过一看，呆了，这是耀级以上队长的牌子啊，这不会是北霄从哪里偷来的吧，还是说.....

    “你地境了？”

    “运气好，运气好。”

    “有没有人说过你这样子很欠揍？”

    “额......。”

    一旁听着两人闲聊的慕潇潇嘴角忍不住浮现一丝笑意，看吧，不是她一个人这么想的。

    赫里斯瞪了北霄一眼，心里凄切，特娘的，这家伙修炼得也太快了吧，我这刚往上爬了一小段，他就已经弯道超车了？

    ......

    朝天城仪馆

    各地出使的官员外出基本都会居住于此，有专门负责接待这些外出官员的仪馆官。

    特兰马特，帝国的传奇将军之一，在护送岚霖去往圆梦之城途中，指挥军队和暗幽组织的人打了几天，军队基本都是郝连家族在打理，而他是郝连家族当代家主的得意门生，算是支持长公主这一派系的人。

    在这段时间战争消弭之后，他也是回到了帝都任职，在郝连家族的操刀下，军部副部长的职位落入囊中，也算是岚霖这一边的核心人物之一。

    特兰马特揉着眉心脸上尽显无奈，这次的军演可不是小打小闹，近些年来，混乱之路逐渐成为了帝国的一个心病。

    匪患不断不说，那些帝国的敌对势力，通缉人员，大部分都去了那里，逐渐形成了一个大势力。

    这还是距离帝都不远处......简直如鲠在喉。

    可动手的话，高端力量也是一个方面，帝国的天境是战略储备，需要保护帝国的心脏，不可能为了这么一件小事出手。

    而处理这件事的核心力量就是地境了。

    按理说，混乱之路那边应该不会有六阶的高手，可五阶的那就说不定了.....而在艾希帝国，五阶的高手，都是各个主城的城主了......

    总不能为了剿灭这么一个地方，把每个主城的城主都叫出来。

    至于宗门那边.....也是不见兔子不撒鹰的主，没有一点好处的话，出手很难。

    更让特兰马特感到烦躁的是，朝天城的城主和他不是一个派系的人，虽然在大致方针上，两人都没有什么分歧，不过一点小的方向上，那吵吵闹闹的又多了。

    特兰马特虽然有监督权在手，不过毕竟朝天城的军权是在对方手中，他也不好翻脸。

    这样就搞得他，很烦......

    “大人，赫里斯带人求见。”门被敲响，手下禀告。特兰马特皱了皱眉，这个叫做赫里斯的人他还有点印象，似乎是天枰护卫队的人。

    这时候带人来找他，有什么事情？

    “让他们进来吧。”特兰马特没想到，这一见，却是见到了一个让他意想不到的人。

