    轻罗幔帐，烛光氤氲，檀香几许袅袅升腾。

    夜色颇深了，窗外弯月如钩，在无云的夜空明亮，涌进屋子的夜风有些凉，撩拨着人的发丝和心弦。

    这本应该是良辰美景。

    可如今。

    趴在床底下的张易之生出满腔的燥意。

    如果我有罪，我希望是法律制裁我，而不是折磨我！

    传榻上窸窸窣窣的动静不断，假凤虚凰也能变幻不同动作。

    “咯吱咯吱！”

    最让张易之郁闷的是，她们演技实在浮夸，两个人明明连牙签都没有，偏要喊出狼牙棒的惨叫。

    靡靡之音传入耳中，张易之有一股冲动，想提枪上马替婉儿承受痛苦。

    于是他动了。

    只是换个姿势趴着。

    床榻动作反反复复，直到将近四更，两人才算是“鱼水和谐相拥而眠”。

    也就安静了一小会。

    “婉儿，你替本宫想个法子，怎么制裁他。”

    “殿下，冤家宜解不宜结，张司长如今权势滔天，你还是退一步吧。”

    “笑话，他都把本宫骂哭了，本宫怎么可能跟他尽弃前嫌，除非……”

    “除非什么？”

    “除非他跪下来道歉，本宫才会酌情考虑，要不要原谅他！”

    “依张司长的性格，绝对不可能，除了陛下，应该没人能让他服软。”

    “世上无绝对的事！哼哼，本宫略施小计，便可惩戒他！”

    “哦？请殿下明示。”

    “唔……婉儿，你毕竟是母皇身边的人，本宫不方便告知。”

    “殿下，快说嘛。”

    “要本宫说也可以，你满足本宫一个要求。”

    “什么？”

    “你假扮张巨蟒，让本宫泄恨！”

    “这……”

    躲在床底的张易之愕然。

    【像这种要求我这辈子都没见过！】

    床榻上沉默了片刻。

    “殿下，我张易之错了，请殿下原谅。”

    “错在哪？”

    “不该骂殿下。”

    “呵呵，以后还敢不敢再亵渎本宫？”

    “再也不敢啦！”

    “本宫宽宏大量，暂且原谅你。”

    “谢谢殿下。”

    对话中伴随着一些不可描述的声音。

    不多时，床榻上发出银铃般的笑意，太平心里的委屈消了不少，她低声道：

    “婉儿，告诉你无妨。”

    上官婉儿轻轻手指叩了叩床沿，她担心张郎睡着了。

    张易之屏气凝神，他倒要听听，太平肚子里藏着什么阴谋诡计。

    “五年前，张巨蟒默默无闻，还是个普通士子，曾经写过一篇文章暗讽母皇牝鸡司晨。”

    嚯！

    张易之略惊。

    五年前，自己还没穿越过来，没想到前身还是个没脑子的愤青。

    上官婉儿错愕万分，急声道：“怎么会？殿下你怎么知道？”

    太平冷笑道：“是国子监一场经筵，在场二十多个书生都作文章暗讽母皇，张巨蟒也参与其中，文稿被国子监司业徐文轩收走留存。”

    “这个徐文轩便是依附本宫的官员。”

    上官婉儿压制住不安的情绪，淡声道：“那文稿在殿下手上吧。”

    “暂时没有，上次徐文轩跟本宫略微提过此事，本宫当时跟张巨蟒关系尚佳，便不在意。”

    “谁曾想此獠如此欺辱本宫，本宫明天就去拿文稿！”

    “呈到母皇御前，让她看看她的好宝贝，究竟是怎样一个人！”

    上官婉儿有些慌乱，如果此事禀告陛下，陛下心里难免留下芥蒂。

    “殿下，婉儿建议你三思，真的打算跟张司长决裂么？”

    “本宫怕他？决裂就决裂，无非鱼死网破罢了，本宫一定要出一口恶气！”

    张易之微眯眸子。

    女人就是小心眼爱记仇。

    五年前，自己才十五岁，一个没经历社会的毒打的少年。

    就像一群同学在酒吧玩乐，别的同学都点上一根香烟，班长递上一根，“来，抽根华子。”

    这一刻，接不接？

    血气方刚的少年，如果不抽烟岂不是很没面子？

    故作娴熟的夹着烟点燃，虽然缺氧头晕，呛得肺都要咳出来，但还要凹个造型，再缓缓吐出一口烟雾。

    自此以后，便成为一个烟鬼，为国家每年税收做出一份贡献……

    相似的情况，一群少年在论经，别人都在骂女皇，你骂不骂？

    不骂就是异类，就是胆小鬼。

    在思想还没成熟的年纪，非常容易附庸别人。

    床榻上的声音打断他的思绪。

    “殿下，我有个提议。”

    “说吧。”

    “我们去……去琴室好不好？”

    “咦，这个提议有情趣，以后再尝试吧，本宫现在懒得动。”

    “婉儿就要现在。”

    “行吧，本宫随你走一遭。”

    声音戛然而止，接着窸窸窣窣穿衣服的声音响起。

    须臾后，地毯上出现两双晶莹细嫩的玉足。

    “走。”

    太平牵着上官婉儿，两人联袂离开闺房。

    她们走了以后。

    张易之艰难的从床底爬出来，整个身体都僵硬了，浑身泛着酸麻。

    他不禁产生一个问题：隔壁老王为了偷情藏在衣柜里，真的值得么？

    婉儿特意创造这个机会，张易之自然不会浪费。

    他略微猫着腰离开闺房，乳娘点着灯笼，压低声音道：

    “公子，走后门，正门有殿下的护卫。”

    “嗯。”

    又是趴床底，又是走后门，张易之心里甭提多委屈。

    报复！

    一定要报复一下太平！

    方能出此恶气！

    ……

    夜幕已深，张易之绕了几条巷道，才走到自家马车。

    “公子，你回来了。”

    车厢里，正在睡觉的裴旻和张吉祥被脚步声惊醒。

    “去鲍思恭家。”

    半个时辰后。

    马车停在一座府邸前。

    “裴小子，让鲍思恭过来。”张易之侧头吩咐。

    望着公子憔悴的面容，裴旻不敢多嘴询问，领命前去敲门。

    不久，鲍思恭便提着一盏灯笼，气喘吁吁前来：

    “司长，有什么事请吩咐。”

    表情略有紧张，显然猜不到张易之半夜登门的意图。

    张易之望着他：“你以前是酷吏，对神都城官员了如指掌。”

    “对。”鲍思恭松了一口气，也没谦虚，点头道：

    “上到宰执，下到小吏，卑职都清楚。”

    张易之嗯了一声。

    看看，古代官员没一个简单的，能把几千个人背的滚瓜烂熟。

    “徐文轩是谁？”张易之问。

    “徐文轩？”鲍思恭微微皱眉，思索片刻就说道：

    “从六品的吏部员外郎，曾经是国子监司业，此人依附于太平殿下。”

    “知道他家在哪么？”

    “知道。”

    “现在就带我去。”

    ……

    天蒙蒙亮。

    马车缓缓停下。

    “鲍思恭，去请他过来。”

    张易之将“请”这个字咬得很重。

    “卑职遵命！”

    鲍思恭对这种手段轻车熟路，快步走下马车。

    半柱香后。

    一个鬓发皆白的中年男子走出府门，他满脸慌乱，双腿都在打摆子。

    “去吧，司长在等你。”鲍思恭目光凌厉。

    徐文轩步履蹒跚，艰难的登上马车。

    车厢内，油灯光芒照耀下，那个男人脸庞一半沐浴光辉之下，俊美无俦，一半没于阴影之中，晦暗不清。

    “下官拜见张司长。”徐文轩连忙躬身施礼。

    “徐司业。”张易之面无表情：“我曾经也在国子监进学，还有幸听你讲课。”

    虽说在寒暄，可语气却极度冷冽森寒。

    徐文轩缄默不语。

    曾经，那也只是曾经。

    你现在是名震天下的张司长，一个天煞孤星。

    权势能遮挡神都城半个天空的男人。

    “不绕圈子了。”张易之身子前倾，冷冷的直视对方：

    “五年前，我的文稿在你那里。”

    徐文轩脸色稍作变幻，急声道：“下官……”

    张易之举手制止他，淡漠道：“想清楚再回答。”

    徐文轩一口否定：“下官没有什么文稿。”

    声音微不可察的颤抖。

    “呵……”张易之冷笑一声，厉声道：“你欺骗殿下，失去的只是仕途上升的机会。”

    “而忤逆我，却是性命。”

    随即以不容置疑的语气陡然喝道：“最后一次机会！”

    一瞬间，徐文轩脊骨发寒，勉强站稳身体不致于当场失态。

    性命！

    如果神皇司要办自己，殿下保得住么？

    徐文举得出一个悲哀的结论。

    保不住！

    要升官还是要性命？

    这根本不是选择，而是不加掩饰的威胁。

    车厢陷入沉默，张易之也不急躁，就这样看着他。

    良久。

    其实徐文轩早有决定，拖这么久无非是展示几分风骨。

    “下官是有一份文稿，这就回府取。”

    张易之轻轻颔首：“识时务者为俊杰，我也不想闹得不愉快。”

    呼！

    徐文轩缓缓吐了一口气，快步走下马车。

    张易之捏了捏眉心靠在锦榻上，他发现有时候，权力真的能轻易解决一些事。

    几口茶的功夫，徐文轩返回来，从怀里拿出一张宣纸恭敬递上。

    张易之扫了一眼字迹内容，便将宣纸放在油灯上。

    望着燃起的火焰，张易之嗓音略显沉闷的说：“这件事，能不能烂在你的肚子里？”

    徐文举忙不迭点头：“能，下官一定保守秘密！”

    张易之从车厢抽屉取出一个金锭，扔过去：

    “我张子唯非蛮横之人，这是酬金。”

    ……

    清晨。

    一则消息震惊了朝野。

    神皇司弹劾太平公主，罪名是——春分，公主出游踩踏庄稼！

    民以食为天，农耕社会自从有了庄稼之后，也便就相应地出台了保护庄稼的法令与诸多措施。

    类似建安三年，曹操率兵征剿张绣之时，恰逢麦熟季节，大军路过一片麦地，于是曹操特意严明军纪：

    “三军将士过麦田凡有践踏者斩首！”

    所以，践踏庄稼绝对是违法的。

    可这条弹劾太怪异了。

    虽然违背律法，但终归是一桩小事，况且堂堂公主，爹娘都是皇帝的天之骄女，踩一下庄稼又怎么了？

    群臣都在猜测，难不成张巨蟒意图挑衅太平殿下！

    一定是！

    眼下入冬，张巨蟒竟然炒冷饭，摘出春分时候的事。

    很明显，就是故意为之！

    此獠逮谁咬谁啊，现在沦到公主殿下受罪了！

    文武百官翘首以盼，她们都希望殿下狠狠的反击，给张巨蟒一点颜色瞧瞧。

    ……

    御书房。

    太平气炸了！

    她玉颊寒霜，杏眸杀气腾腾，狠狠剜了一眼张易之。

    张易之面色无波无澜，淡声道：“殿下，臣秉公执法，难道有什么不妥么？”

    太平戟指道：“你分明与本宫有仇隙，特意针对本宫，你这个……”

    “住嘴！”武则天凤目睥睨着她，怒声道：“你身为大周公主，竟不能做天下表率，朕必须罚你！”

    换做平常，她当然会睁一只眼闭一只眼。

    可子唯闹得群臣皆知，她现在不仅不能包庇，还要重罚。

    “削户五百，以示惩戒！”武则天大叱。

    张易之扬了扬眉，罚得好！

    太平公主富可敌国，应该在她身上刮下一块肉。

    亲王的实封是八百户，最多一千户，也就最多有一千户人家交的税归亲王。

    公主的话最多三百户。

    可是由于太平公主受父母宠爱，所以就多享受了五十户的实封。

    可等到武则天即位后，她又将太平公主的实封增加到了三千户，这已经是亲王上限的三倍了！

    要知道现在大周一共就七百多万户，能交税的也就不到四百万户，太平公主差不多坐拥了整个天下的千分之一。

    什么？

    五百户？

    太平瞪大双眼，满目骇然。

    就因为不小心踩踏庄稼，被罚五百户？

    “母皇，儿臣不忿。”

    太平眼泪说来就来，连说话的声音都带着哽咽。

    “不忿？”

    武则天厉声道：“锄禾日当午，汗滴禾下土的道理，还用朕教你么？”

    “退下！”

    太平擦掉泪痕，死死盯着张易之，甩袖而走。

    武则天有些无奈，挥手驱赶，“子唯，你也退下。”

    “是。”

    张易之离开御书房，背负着手悠哉悠哉。

    让我听了一夜的墙根，不报复非人哉！

    “张巨蟒，你死定了，本宫告诉你，你死定了。”

    廊柱窜出一道身影，声音充满了怨怒。

    张易之皱了皱眉，略不满道：“下官劝殿下谨言慎行。”

    “你死定了，等本宫抓住你的把柄，到时候等死吧！”

    太平恨恨的丢下这句话，阔步而走。

    “把柄？”张易之低头看了眼，自言自语：“把柄消失咯。”

    御道上。

    群臣望着公主殿下的脸色，又看了眼张巨蟒。

    他们心里在叹气。

    应该败了！

    连公主殿下都败了！

