
两人逛的有些晚了，回来的时候更是大包小包，有方蒋氏跟金姨的礼物，也有王嬷嬷他们的。

“又乱花银子，我啥都有，不用买。”方蒋氏小心捧着手里水头挺足的镯子，心疼的紧，“这镯子能不能退？”

哪怕她不识货，也知晓冯轻买的这颜色翠绿，几乎没有杂质的镯子是个上好的。

“娘，这镯子不贵，我们今日是赶巧了，那铺子里所有玉器都便宜，不过唯有一点，就是不能退。”冯轻面不改色地说。

“是吧，相公？”说完，还不忘拉着方铮作证。

方铮还能说啥？

他面上也不见异常，点点头，“娘子说得对。”

“这，这太贵重，我也不敢带。”只要想到手上戴着好几十两，说不定是上百两的银子，方蒋氏手都不知道往哪放了。

“要不还是给你金姨。”方蒋氏捧着镯子，往金姨眼前送。

冯轻给金姨买的是玉簪，以冯轻的眼光看，也是极好的。

“我有这个。”金姨摸着头上的玉簪，拒绝方蒋氏，“我要日日做绣活，带镯子不方便，姐姐你带着好，都说玉养人，这都是孩子们的一片心意，你可不能再拒绝。”

方蒋氏也知晓不能再辜负两个孩子的心意，她小心收起镯子，“那我就收下了，我粗手粗脚的，平日不戴，等重要日子再带。”

方蒋氏这些想法早根深蒂固，不是一日两日就能改的，冯轻没有再强求。

方蒋氏炖了绿豆汤，这会儿正好喝，她给方铮跟冯轻各盛了一碗，又让小银跟金护卫也去喝。

在路上吃了不少东西，冯轻这会儿正想喝点解腻的。

喝完汤，心里舒坦不少。

晚饭一家三口吃的就不多。

团子今日在外头许久，费力不少精力，才吃过晚饭便睡着。

方蒋氏舍不得孙子热，跟金姨换着给他扇扇子，孩子火气又重，待他出了汗，两人又连续给他换了两身衣裳，一直待到半夜，才去睡。

既然答应多陪方铮，等团子睡着后，冯轻就没有再管，她牵着方铮，沿着院墙边消食。

家里的丫鬟小厮也知晓两人单独在一处时不喜欢有人靠近，都自觉避开。

冯轻确是觉得许久没有跟相公享受安静的独处时间了，沿着墙根走了两圈后，冯轻想到街上发生的事，她问：“相公，你说那神棍背后的人到底是谁？又有什么目的？”

“为夫也不知晓。”这话不是哄冯轻，他斟酌片刻，说：“此行为不似男子所为，若为夫猜的不错，应当是有人想离间为夫与娘子。”

这种借算命先生的口给他们下套，实在不是什么好法子，成功的可能性极低。

而且用的都是不入流的手段。

若是男子所为，手段大约会粗暴简单的多。

冯轻也是这么想的，从那神棍以往的所为可以看出，他是专门做那些见不得人的勾当，凡是跟方铮打过交道的人都知晓，方铮聪明的可怕，这种阴私手段是骗不了他的。

“离间我们？”冯轻心一跳，随即又有些生气，“背后之人最好别让我知道是谁，否则我不会放过她的。”

冯轻最不能忍受的就是有人在她跟相公之间设障碍。

想想那神棍做的恶心事，冯轻更气了，她抓紧方铮的手，“相公，那神棍是从犯，该打。”

“都依娘子的。”纵使知晓他与娘子不会有隔阂，方铮心也跟着沉了沉，他问：“娘子放心，为夫定要他以后再不敢行骗。”

见冯轻面上仍旧不见笑，方铮停下脚步，心疼地将人抱着，“娘子莫气，无人能离间你我。”

冯轻想到后世视频小说上那些手段，当真是防不胜防，心就有些不安。

“相公，你说那背后之人一计不成，会不会再用别的阴谋手段？若是，若是那背后之人手段太过下作，给相公下药之类的，怎么办？”冯轻不敢想象自己若是跟人宅斗，能撑几个回合。

方铮轻笑，捏了捏娘子的耳朵，“娘子想多了，为夫识得草药。”

冯轻想想也是，随即松口气，不过仍旧不忘叮嘱，“相公以后在外面别吃旁人递过来的食物，也别喝给你倒的酒，就连平日办公的地方也要好好检查一番，小心驶得万年船。”

娘子过分紧张了，方铮不停地点头，“为夫都听娘子的。”

“相公，你还要尽量找出幕后的人。”冯轻靠在方铮怀里，闷声说。

被人算计的滋味不好受，不知道背后之人更不好受。

“娘子放心。”哪怕冯轻不开口，方铮也会让那幕后之人后悔今日所为。

这事还是影响了冯轻的好心情，她不想再走，方铮牵着她回了房间。

“娘子歇着，为夫去——”方铮想给方铮端盆水来。

家里虽然有两个丫鬟，方铮跟冯轻的房间还是没让她们进来，这些洗漱穿衣的事还是他们自己做。

不等方铮起身，冯轻扯着他的袖子，“我跟相公一起。”

她甚至担心方铮出门的时候，有人爬墙进院子，朝方铮下手。

“好。”方铮更心疼了。

他领着冯轻一起出门端水。

两人洗漱后，方铮将人抱在怀里，哄劝道：“娘子不是说为夫很聪明吗？”

“这区区小事，不出两日，为夫便是查出幕后之人，为夫会给她个教训，让她再不敢动歪心思。”

冯轻点点头。

凡是方铮说到的事肯定能做到。

方铮又哄了好一阵，冯轻这才睡着。

等娘子睡了，方铮照旧摸出扇子，一边给娘子扇，一边敛眉思索。

要找出这幕后之人并不难，方铮甚至能第一时间说出背后之人来，至于证据，若是他想，也可以随便就能给出好几个。

就着外头的不甚明亮的月色，方铮安抚地摸了摸冯轻的眉心。

让娘子如此忧心，方铮怎么可能放过幕后之人？

本想着慢慢收拾他们，是他们自己送上门，那就休怪他不客气了。

方铮再次心生愧意，若他此刻站在更高处，那些魑魅魍魉又怎么敢随意设计娘子与他？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="61417794"  chaptername="第682章">加入书签</a>
</div>
