    “我说，你好歹也是金色守护怪物了，就不能注意点形象？”看着幽黯金睛隼丢人的样子，羿肖不禁笑骂道。

    正当羿肖准备带着幽黯金睛隼离开时，令他震惊的一幕发生了！

    只见幽黯金睛隼抬起右翼，毫不顾形象地擦掉嘴角的涎水，左爪微微抬起，勾住了羿肖的衣角。“肉……肉，我……吃。”

    说话的同时，幽黯金睛隼的另一只翅膀还指了指自己的嘴巴。

    “知道了，知道了，既然答应你就一定算数，等回去之后……”

    话说到一半，羿肖的声音戛然而止。

    他愣愣地看着幽黯金睛隼，眼中一片骇然。他现在甚至怀疑，自己刚刚是不是出现了幻听？

    “金……金隼，你刚刚说话了？”羿肖试探性地问到。

    似乎在回应羿肖的疑问，幽黯金睛隼再次开口到：“肉……烤……吃。”

    幽黯金睛隼说话时表现得非常生涩，就好像是刚刚学会说话的孩子，只能说出几个简单的音节，勉强表达自己的意思。

    但即便如此，也不能改变金隼会说话的事实！

    而且，幽黯金睛隼的声音，与它现在的形象完全不符，听起来竟然有些……稚嫩？

    “这到底是怎么回事？”羿肖已经完全无视了幽黯金睛隼说话的内容。

    虽说守护怪物品质越高，自身的智慧就会越高。

    但从末世开始到现在，在羿肖遇到的所有变异兽中，可以交流的只有两只！

    一只是至尊蚁后，另一只就是冰帝！

    至尊蚁后的战斗能力无限接近于零，在没有蚁群保护的情况下下，甚至一个普通人都具备击杀它的能力！

    但相对应的，至尊蚁后在精神和种族繁衍方面的造诣，就远不是其他变异兽可以相提并论的了！

    利用精神力共鸣，与自己想要交流的目标搭建联系，从而完成精神讯号传输，这对蚁后来说并不是一件难事。

    至于冰帝，本身就是一只金色守护怪物，实力又达到恐怖的三阶，已经完全凌驾在末世的最顶端！

    它拥有交流能力，这也是在情理之中。

    除了这两只变异兽以外，就连之前遇到的地狱三头犬，也不曾表现出半点交流能力！

    眼前的这种情况，已经完全超出了羿肖的认知，完全找不到一个合理的解释。

    还是说，因为自己的因素，让雷羽金翼隼产生了蜕变，所以在某种程度上来讲，它发生了一些不为人知的其他变化？

    之前冰帝曾经说过，守护怪物与变异兽最大的区别，就在于它们是一种虚无而又真实的群体。

    虚无，是因为它们本身都不属于这个世界。相较于变异兽是由地球生物变异而来，守护怪物更像是依靠原本的生物为载体，重新塑造了一个新的生命体！

    而真实，又是因为它们曾经也在某一个世界真实存在过！这个世界，就是人们口中常说的异世界！

    守护怪物的本质，就是让这些来自异世界的强大生物依附于地球生命的身体，成功降临到这个世界，在这里开始它们的第二次生命。

    同时，它们的实力和记忆都会相应被封印很大一部分。

    随着境界的提升，这些封印也将逐渐解开，到时候守护怪物们就会彻底恢复自己原有的实力与记忆！

    可现在，金隼的出现，已经打破了这个规律！

    之前的雷羽金翼隼，毫无疑问就是来自另一个世界的强大生物。

    在服用了【幽奎之血】后，雷羽金翼隼已经蜕变为现在的幽黯金睛隼。

    虽然二者的名字非常相似，但既然能得到系统的认可，就说明雷羽金翼隼的身份已经彻底改变！

    同样地，幽黯金睛隼本身也表现出许多违背常理的现象，比如说交流。

    各种疑问浮上羿肖心头，让他百思不得其解。

    而一旁的幽黯金睛隼见羿肖迟迟没有说话，心中不由有些急切，再次开口催促到：“爸……爸，肉……吃。”

    掌握了说话这项能力后，幽黯金睛隼似乎对人类的交流方式非常感兴趣。

    明明可以通过契约直接与羿肖沟通，却宁愿用掌握得尚不纯熟的交流方式表达自己的想法。

    听到幽黯金睛隼的称呼，羿肖险些脚步不稳摔倒在地。“金隼，你叫我什么！？”

    “爸……”

    “谁叫你这么叫的？不对，不管是谁教你的，以后都不能这么叫我。”羿肖故作严肃地说到。

    “爸……”

    然而这一次幽黯金睛隼意外地没有听从羿肖的话，仍然用自己喜欢的方式称呼羿肖，在它看来，这是一种最亲昵的称谓。

    “算了，称呼什么的以后再说，金隼，你要记住，现在虽然你掌握了说话这项能力，但你还需要很长时间来练习。短时间内你不要在别人面前暴露你可以说话，不然你表达不清别人一定会笑话你的。”

    羿肖这么说的目的很简单，变异兽开口说话这件事太匪夷所思，虽然羿肖现在的实力已经不怕什么麻烦，但也不想每天被人围观。而且，幽黯金睛隼对他的称呼实在是难以启齿，如果被璩风听见，指不定怎么吐槽呢。

    所以最好的办法就是，让幽黯金睛隼以后不在别人面前说话。

    幽黯金睛隼歪头想了想，感觉羿肖说的颇有道理，它现在已经贵为金色守护怪物，又怎么能因为口齿不清而被它人笑话呢？

    见幽黯金睛隼点头同意后，羿肖才重重地松了口气，翻身跳上幽黯金睛隼的后背。“走吧金隼，没想到吸收精血的过程会造成这么大动静，估计现在天命城中一定已经人心惶惶了吧。”

    “咕咕！”幽黯金睛隼应了一声，双翼猛然一震，带着羿肖朝天命城的方向飞去。

    这一次，羿肖没有刻意让幽黯金睛隼收拢气息，而是任凭对方在空中嚣张地飞过。

    拥有一只金色的御兽，估计这对所有玩家来说都是天方夜谭吧！

    羿肖一时间也是玩心大起，让雷羽金翼隼大摇大摆地朝天命城飞去。

    城主府。

    施浩和黄齐仍在面色凝重地看着远处的夜空，就在刚刚，一声似鹰似兽的吼声响彻云霄，紧接着就再无半点声音，整座城池陷入一种诡异的宁静。

    “结……结束了？”施浩下意识地喃喃到：“到底是谁赢了？”

