    第167章连裴珏都比不过薄雪儿

    说着，突然看到他手上红色封面，标着大大的“傻子的内心世界”字眼的书，小姑娘歪着头，好奇的问：“爸爸，这是你的书吗？”

    薄夜枭面无表情的瞥她一眼，刚想说他疯了么，看这种书。

    谁知，小姑娘只是随口一问，根本不关心答案，又说：“爸爸，你陪我玩好不好，我一个人好无聊的。”

    薄夜枭依旧两字：“没空。”

    小姑娘生气的直跺脚，“你骗人，你有空的，你都没事做了。”

    “谁说的。”面容冷淡的男人抬起手里的那本书，“我还要看书。”

    “那好吧……”小姑娘闷闷不乐的蹲在沙发旁边当蘑菇，说，“那你看完陪我玩。”

    薄夜枭淡淡的“嗯”了一声。

    修长白皙的手指淡定的翻开书页，幽深晦暗的眼眸盯着上头的目录，看了足足有二十分钟之久。

    小姑娘：“……”

    好烦哦，爸爸看书这么慢，要什么时候才能陪她玩呢。

    可是爸爸在看书，她又不好打扰，只能闷闷的蹲在原地不敢说话。

    ……

    上午考完试出了最终结果后，少年班第一时间就给身为薄雪儿家长的薄庆国和薄耀祖打了电话，通知薄雪儿考核未过的事情。

    等薄庆国和薄耀祖反应过来，薄雪儿的学早已经被少年班给强制退了。

    薄雪儿回到家后，哭哭啼啼，委委屈屈，说这都是薄芽故意陷害的她，要不是薄芽，她不会被退学的，留下来的那个人只会是她，都是薄芽的错。

    薄雪儿向来知书达礼，成熟端庄,薄耀祖和薄庆国还是第一次见薄雪儿这么哭,当即就心软了,又听是薄芽搞得鬼，难免怒火中烧。

    他们在家等了一个下午，就等薄芽放学回家,狠狠的收拾她一顿。

    谁知，薄夜枭居然难得的,比薄芽更早回了家。

    薄庆国和薄耀祖这下屁都不敢放一个。

    更别提去找薄芽的麻烦。

    找不了薄芽的麻烦,心中怒气无处可发,难免就有些埋怨了。

    薄耀祖说：

    “雪儿，你也真是的,薄芽她陷害你，你就不知道放机灵点，避开她的阴谋吗？现在好了,被少年班退学,我看你以后还怎么读书。”

    薄庆国也沉着脸,没说话,显然薄雪儿退学这事，让他脸上无光,对薄雪儿也没了以往的溺爱之色。

    薄雪儿太清楚薄庆国和薄耀祖的嘴脸了，一旦她没了能让他们骄傲的地方，他们随时都会放弃她,不管她。

    但好在，她还有底牌。

    “爸爸,我觉得不读书也好，”薄雪儿咬了咬唇,说，“其实我已经通过了天医门的测试,成了他们门中的弟子之一了,现在不读书，我正好可以跟他们一起去救死扶伤,这也正好是我想做的。”

    薄耀祖愣住，而后,一脸狂喜：“你居然通过了天医门的测试？什么时候的事？我怎么不知道。”

    连薄庆国都看了过来。

    进入天医门学习,跟进少年班一样荣耀。

    甚至进天医门的难度，比进少年班还要困难。

    天医门基本几年才招一次人，而且每次招的人还不多,只有寥寥几个,一只手都能数的过来。

    全京城乃至全世界，都不知道有多少人想进天医门。

    薄雪儿道：“就几个月前。”

    “你这孩子,怎么不早说！”

    薄庆国脸上带着点笑意。

    薄雪儿将早想好的说辞说了出来,她调皮的吐了吐舌头：“我当时忙着准备少年班的考核，就给忘了，爷爷你不会怪我吧？”

    “怎么会，爷爷怎么可能舍得怪你！”

    薄庆国高兴都来不及，恨不得现在就去跟别人炫耀这件事。

    “哦，对了，”薄雪儿像是生怕他们不够吃惊般，又不经意的说，“我前几天收到通知，黑客联盟那边的人说，我的考核也过了，现在，我也是他们中的一员了。”

    “黑客联盟？”薄耀祖惊了，话都有点说不利索了，“是、是那个跟天医门实力相当却极其神秘的组织黑客联盟？”

    薄雪儿点点头。

    薄耀祖直接惊的说不出话来。

    “其实我在钻研医学的时候，偶尔也会看点电脑编程的书籍，”薄雪儿不好意思的低头解释说，“我也只是试试，没想到,居然过了。”

    薄耀祖忍不住哈哈大笑：“还是我们雪儿聪明啊，学什么都快，学什么都能学的很好，少年班不要你，是他们的损失，他们以后肯定会后悔的。”

    薄庆国冷哼一声：“嗯，从少年班退了就退了吧，你日后安心在天医门和黑客联盟里学习就是。”

    薄雪儿乖巧的说，“我知道的爷爷。”

    薄雪儿知道，今天之后，这两个身份肯定会被薄庆国和薄耀祖当做炫耀的谈资，散播出去。

    薄雪儿要的就是这样。

    她想告诉薄芽。

    想告诉外面那些觉得她比不过薄芽，狗眼看人低的蠢货们。

    薄芽就算在少年班学习，光宗耀祖又如何，也就只有少年班学生这个身份让她光荣一点了。

    但她薄雪儿不同，她虽然不在少年班了，但光是她的这两个身份，就远比少年班学生这个身份来的实在和强大。

    薄芽这一辈子都不可能会有这样的成就。

    薄芽永远都比不过她！

    她还想告诉少年班。

    让这么优秀的她退学，是他们有眼无珠，是他们的损失。

    反正少年班她是不会再回去了，哪怕少年班的人来求她回去，她也不会再回了。

    今日的这份耻辱，她算是记住了。

    果真如薄雪儿想的那样，仅仅只是过了两天，薄雪儿的身份就传遍了整个京城圈子，引起了巨大的轰动。

    谁都没想到，薄雪儿居然藏的这么深，实力如此可怕。

    原本薄雪儿退学，嘲笑薄雪儿就是个废物，根本就比不过薄芽的那些人顿时哑了声，转而争相巴结着薄雪儿。

    一时间，薄雪儿在圈子里风头无两。

    不少人都给她投了橄榄枝，花大价钱，找数不清的人脉，为了就是见一见她这个超级神童一面。

    甚至还有不少人觉得，连裴珏都比不过薄雪儿。

    (本章完)

