
楚云溪经历过内心的斗争后终于平复下来，抱起小聪聪上楼休息。

既然已经确认就是这里，那背后真凶应该很快会浮出水面。

她思绪有些乱，决定去玩会游戏放松一下。

登录“幕后黑手”账号，依然没有见到“大魔王霸霸”。

没来由的，楚云溪对那人产生莫名的信赖感，想把自己的经历找人倾诉。

她刚一上线，世界里疯一般刷着消息。

“大魔王霸霸重金寻找幕后黑手，快去报坐标！”

楚云溪一愣，不是已经把自己拉黑了吗？

她私聊了刷屏最欢的不吃鱼，对方大吃一惊。

不吃鱼：你不知道？当天你上线后把大魔王霸霸扒光装备杀到一级，你们两都封号了，大魔王霸霸托人四处找你，估计是想追杀，自求多福吧

楚云溪一愣，立马去找小聪聪。

“宝贝，你游戏账号被盗了！”

小聪聪睡眼惺忪的开门，略带羞赧的低头：“是我做的，就......为了好玩！”

楚云溪看到小聪聪的目光有些闪躲，浑然不知身后站着刚巧路过的陆子轩。

他凤眸微闪，一抹精光滑过，嘴角上满是笑意，似带着威胁一样看着小聪聪。

小聪聪反应过来时，他人已经悄然离开了。

楚云溪回到心里反复纠结，到底该不该和大魔王霸霸解释。

忽然听到“叮”的一声，她被抱到了频道另一个房间里。

是大魔王霸霸的专属房间。

“好久不见。”

男人低沉悦耳的声音响起，还带着一股从未有过的温柔，溺死人。

楚云溪心尖一颤，不知道该怎么回话。

这一切都是误会，可她又怨念对方把自己拉黑，还全世界追杀。

一直沉默不语，只轻声“嗯”了下。

大魔王霸霸呵呵一笑：“生我气了？”

宠溺的语气隔着耳机都让楚云溪脸红心跳。

“没，没有，毕竟是我有错在先。”

她刻意避开了提孩子，下意识的不想让对方知道自己已经是宝妈了。

“我知道不是你做的，你对我下不了这样的狠手。”

楚云溪的脸蓦的红了：“你，你得意什么。”

对方忽然不说话了，诡异的沉默让楚云溪心里发慌。

“我要结婚了。”大魔王霸霸忽然开口。

楚云溪一愣，像甜蜜的戚风中猛刮来一阵龙卷风。

“啊，那恭喜。”

“听说你也要结婚了？”

楚云溪还没从干涩中挣扎出来，对方竟来了这么一句。

她一时间不知道怎么回答。

“好巧，不如一起办婚礼吧。”大魔王霸霸带着笑意说道。

游戏里，一直烈焰凤凰被召唤出来，大魔王霸霸对她伸出手。

楚云溪点了拒绝。

“被你爱人看到游戏里两个男人公乘一骑会引起误会的吧？”她打着哈哈。

“不会的，她都知道。”大魔王霸霸的声音又低沉几分，宛如深夜里最悠扬的大提琴声。

“她都不介意的吗？”楚云溪没想到还有这么大度的女人。

大魔王霸霸没回答她，而是再一次邀请。

楚云溪咬咬牙，既然人家夫妻都不介意，自己矫情什么劲呢？

她毅然跳上凤凰，凤鸣一声挥着金灿灿的烈焰双翅腾空而起。

不吃鱼：看！大魔王和幕后黑手！

西瓜大又圆：他们怎么是冲着月老祠飞的？

叶非凡：感觉有瓜吃了，大家快去围观啊！

小柚子：相爱相杀最后结成侠侣吗？这都可以写剧本了！

呼啦啦，一时间月老祠门口被围的水泄不通。

楚云溪也发现事情有异样，打着哈哈问：“谁要办婚礼吗？我怎么一点消息都没听说？”

“嗯，确实有人要办。”

大魔王的声音刚落，凤凰也华丽丽的落在人群中。

英俊潇洒的少侠绅士的伸出手，把小正太扶下来，人群自动散开，让出一条路。

大魔王牵着小正太的手，双双走到月老面前。

楚云溪忽然心头一动，福至心灵的想到了什么，顿时脸颊爆红。

“两位如果想结下侠侣，请在此签下双方名讳，从此不离不弃，相伴江湖。”

月老说完，屏幕上忽然跳出一条提示。

系统提示：本游戏中侠侣今生只能有一位，且不可合离，请慎重考虑。

世界上一片哗然，竟然有这样的规定，闻所未闻。

不过戏更好看了，如果皆为侠侣后可以共享装备和宝库，一旦不幸遇到骗装备的怕是只能砍号。

大魔王霸霸毫不犹豫的提笔写下名字，大红色的合婚贴上亮起一道金色。

楚云溪头皮发麻，虽然是赶鸭子上架，也难掩兴奋。

又一道金光亮起，合婚贴骤然飘起，奔向四面八方广而告之。

屏幕最上方的公告被称为电视，游戏第一对男男侠侣上电视，一时间成为全服最大看点。

小聪聪正睡的香，忽然被手机疯狂的震动声吵醒。

工作群已经刷出几百条消息了。

他黑着脸打开，差点喷出一口老血。

boss：把男男结婚系统取消！

苦逼的码农：boss这是我们游戏的一大特色啊

苦逼的策划：是啊，靠这个可是吸引不少人来呢，今晚流量更是惊人

下面附赠了一张数据统计图。

boss：不管，立刻马上取消！还有今晚那对侠侣强行解绑！

苦逼的码农：不可能的，如果这样搞我们游戏就玩完了

苦逼的策划：为了KPI考虑，我有权抗议boss的决定

猫不吃鱼：emmm我决定下线遁了，大家晚安！

下面都是清一色复制这句话的，最后无论小聪聪发什么都没人了。

小聪聪立马跳下床，怒气冲冲的奔向妈咪的房间。

房门口，正巧遇到敲门的陆子轩。

“老婆，今晚是我们的新婚夜，我来找你吧。”

他鬼魅一笑，手已经抬起来。

小聪聪像见了猫的老鼠，立马掉头就跑。

楚云溪被男人的情话说的双颊绯红，忽然听到敲门声，慌张的站起来，连睡衣都忘记整理。

凌乱的衣领露出大片雪白肌肤，她就这么冒失失的把自己送到了狼嘴里。

陆子轩抱着笔记本，门开那一刹那眼都直了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173502"  chapterid="69987825"  chaptername="傲娇奶爸请接招27">加入书签</a>
</div>
