    “Chris，怎么了？”正这时，一个清润好听的男声飘来。

    脚步声也走近。

    舒歌望过去，只见走廊那一头的套房门开了，一个年轻男人走了过来，顿时一呆。

    男子身材颀长，温润英俊，气质干净而清爽，万千风华。

    怎么这么眼熟？

    是……

    “咸饼干？！”她脱口而出。

    因为名字相近，咸饼干是玄秉千粉丝对他的昵称。

    没错。

    这酒店，几乎被今年的国际影展组委会都包了下来，提供给参加开幕式的明星住。

    玄秉千因为爆红，是今年当之无愧的新人王，也要参加，自然也下榻在这里。

    只是没料到与宋霓住在同一层楼。

    祝流云也低低惊叫起来。

    采访不到宋霓，能拍到今年最红的新人王也是好的啊！

    暗中挥手让摄影小哥拍几张。

    玄秉千见他们在拍自己，倒是没生气，反而和蔼地一笑，打了个手势，示意等会儿再拍，不用急，又走Chris面前。

    Chris一看是玄秉千，倒是很给面子：“玄哥，这几个人非要采访宋霓，我已经说了宋霓今天没心情接受采访了。”

    “你刚刚说她身体不舒服，现在又是没心情。你们分明就是不讲诚信，说好了的事不算数。”舒歌补了一刀。

    Chris叉腰：“哎唷你这个丫头片子，还挑我的刺了是不是？”

    作势上前要抽耳刮子，玄秉千却不易察觉挡在舒歌前面：“既然霓姐答应了人家，我看还是让他们采访吧。就当是给我一个面子。”

    Chris犹豫了一下：“可宋霓今天心情真的不大好，不想这么吵。我不敢啊……”

    霓姐前夫刚打电话来谈离婚手续的事，一挂了电话就摔了手机，心情很烦躁。

    “这样吧，就让她一个人进去采访。我带她进去，亲自跟霓姐说，不会麻烦到你。”玄秉千道。

    玄秉千都这么说了，Chris还能说什么，只能让了路。

    玄秉千望向舒歌。

    舒歌醒悟，他是要带自己一个人进去，马上感激地点点头，麻溜儿地接过摄影小哥脖子上的照相机，又看一眼祝流云：“流云姐，那你们先下去等我。”

    说罢，跟着他进去了。

    宋霓正坐在沙发上，抽着女士薄荷烟，看着娱乐新闻，也约莫听见了外面的动静。

    看见玄秉千带着个小女生记者进来，轻笑：“哟，劳烦你亲自带她进来，这小记者，可真是魅力不浅啊。”

    宋霓虽然是老资格演员，又经历了息影、复出，但因为出道很早，其实也不过二十七八岁。

    玄秉千不在意宋霓的讽刺，笑道：“算了，霓姐，一个小姑娘家，你就别为难人家了。”

    虽然玄秉千是新人，但近来势头着实很猛。

    宋霓也不想得罪他这个厉害的后起之秀，也就弹弹烟：“行，我就卖你一个面子。”

    舒歌忙坐下来，拿出录音笔，开始访问起宋霓。

    玄秉千则坐在一边沙发的扶手上，伸直了长腿，双手插在休闲裤口袋里，安静地等着。

    ……

    终于，采访结束。