    然后，他抬头看天，笑着道：“不过也可以了，杀了你的儿子，怕是你的本尊，便会不日降临吧。”

    秦尘说着，目光陡然落在了石痕帝子身上。

    石痕帝子的脸色，蓦地雪白。

    “不好，走！”

    根本没有任何的犹豫，石痕帝子转身就跑，此刻他的内心，涌现出来了无尽的恐惧，已经彻底被秦尘给吓破了胆子。

    “既然来了，那就留下来吧，何必着急着走呢。”

    秦尘笑了一下，血气一震，轰的一声，一股强大的黑暗气息朝着石痕帝子便是疯狂席卷过去。

    轰轰轰！这一道黑暗气息所过之处，黑暗虚空不断崩灭。

    “小子，找死。”

    石痕至尊见状，脸色大变，都不由为之骇然，知道大事不妙，对着石痕帝子怒喝道：“快跑。”

    话音落下，石痕至尊的这一道本源气息朝着秦尘蓦地轰击而来。

    轰隆！虚空中，原本已经被轰的虚弱的石痕至尊本源，顷刻间化作一只巨大的手掌，朝着秦尘狠狠抓摄而来，要将秦尘整个人给直接捏爆开来，好给石痕帝子逃走的机会。

    但是，秦尘却是无惧，他身形巍峨，轻笑一声道：“你之前这道本源全盛时期，都无法伤到本少，如今本源受损，又岂能阻止本少？”

    话音落下，秦尘抬手一掌轰出，轰的一声，那石痕至尊的探落下来的巍峨手掌，顷刻间被秦尘轰的炸裂开来，瞬间化为了齑粉。

    但是，在那齑粉之中，竟然有一道攻击，悄无声息，化作一柄漆黑的利剑，朝着秦尘猛地斩落下来。

    这是一道黑暗剑之意境。

    “咦。”

    秦尘轻笑，这石痕至尊还有这样的手段。

    嘴角虽然惊疑，脸上却是不动声色，面对这一剑，甚至不闪不避，只是随手一抬。

    “铛”的一声响起，这一柄黑暗剑气斩落，斩在了秦尘的大手之上，火星四溅，但是秦尘却是丝毫不损，没有任何伤痕。

    之前秦尘还是半步至尊修为的时候，这石痕至尊本源都休想伤害到他，如今他借着对方在黑暗一道上突破到了半步至尊巅峰，这区区一道黑暗剑气又岂能伤害到他分毫？

    简直如挠痒痒一般。

    “不过如此。”

    秦尘随口笑道，一拳轰出，轰的一声，这一道黑暗剑气被秦尘瞬间轰爆开来。

    与此同时，秦尘对着前方，大手直接探出。

    轰隆一声，就看到天地瞬间黑暗了下来，秦尘施展出的那一道可怕黑暗气息，直接化作一片天地一般的巨手，覆盖下来，要将石痕帝子彻底摄拿其中。

    在这股气息下，原本正在飞速奔逃的石痕帝子，只觉得一股无尽可怕的摄拿之力袭来，他那不断飞逃的身形，在这股力量之下彻底被禁锢住了一般，任凭他如何用力，都无法逃脱这方天地。

    “可恶，去。”

    石痕帝子惊怒，轰，身体中释放出可怕气息，回身便是一道黑色流光轰出，是那宙石黑印。

    轰的一声，这宙石黑印被石痕帝子打出去之后，一瞬间变得无比巨大，足有万丈大小，通体散发出半步巅峰至尊的气息，如同一座太古神山，狠狠撞向秦尘探出的黑暗巨手，要将其撞开。

    “呵呵，一件半步至尊宝器而已。”

    秦尘轻笑，眸光一冷。

    轰咔一声，那足有万丈大小的巨大宙石黑印撞击在秦尘的黑暗巨手之上，发出惊天的轰鸣。

    但秦尘探出的巨大手掌却是纹丝不动，轻轻一爪，轰咔，那如同太古神山一般的宙石黑印上陡然出现了一道道的裂缝，被秦尘瞬间捏得龟裂开来。

    紧接着——轰砰！巨大的宙石黑印顷刻间爆裂开来，直接粉碎，其中滚滚的半步至尊本源，被秦尘瞬间吸收，消散一空。

    这样的一件半步至尊宝器，秦尘甚至都懒得摄取，直接捏爆，吸收其中的本源了事。

    “什么？”

    看到这一幕，石痕帝子心中惊惧，心中颤抖，却只能眼睁睁的看着秦尘的大手落下。

    “杀！”

    就在这时，石痕至尊长啸一声，他那仅剩的本源大吼一声，一瞬间融入到了石痕帝子身体中。

    轰！石痕帝子身上的气息陡然暴涨，一瞬间，竟隐隐达到了至尊层次。

    这是石痕至尊将自身的这一道仅剩本源，直接融入到了石痕帝子身体之中。

    石痕至尊乃是中期至尊，哪怕是他的一道本源，也非同小可。

    融入了石痕至尊这一道本源的石痕帝子，身形巍峨，强势出手，轰轰轰，不断的朝着秦尘施展出的黑暗巨手疯狂攻击，欲要带着石痕帝子杀出这片天地。

    但是秦尘的大手收拢的时候，天地黑暗，整个黑暗祖地都被镇压，这一方虚空，直接化为了秦尘的领域，执掌一切。

    哪怕是这石痕至尊的本源无敌，依然无法从这片天地杀出来，镇压的力量让石痕帝子身上的光芒明灭不定。

    “砰”的一声，最后石痕至尊暴斩出的无数攻击崩碎，最后一刻连他自己的本源都不保，在秦尘的大手碾压之下，本源崩碎，化为了光雨，从石痕帝子体内散逸而出。

    “不……”这一刻，石痕帝子感觉身体中的力量瞬间消散，不由得发出一道凄厉的嘶吼，但是却已经无济于事了。

    因为连他父亲的本源分身都救不了他，他自己更加不可能抵挡得住秦尘的攻击了。

    最终听到“啵”的一声响起，石痕帝子在秦尘的大手之下被直接捏成了血雾，尸骨无存，一命呜呼。

    轰！滚滚的本源，被秦尘直接吞噬，特别是那石痕至尊的本源之力，更是被秦尘收敛，细细感知。

    这可是比阿修罗至尊还要强大的石痕至尊的本源之力，一尊黑暗一族的中期级别的至尊本源，非同小可。

    从中，秦尘能感悟到很多的东西。

    嗡！果然，在细细感知这股力量之后，秦尘身上散逸出了一股淡淡的黑暗之光，从中领悟到了不少。

    “帝子大人。”

    远处，被钉在虚空中的懿老发出一道凄厉的嘶吼，眼瞳之中直接滴落下了鲜血来。

    

