    第777章司影帝的真娇妻超有钱

    一座小城，普通女孩儿李菁坐在书桌前，眼睛眨也不眨地看着电脑，守着‘相约，追梦人’综艺的开播。

    她从前几天就期待着这周五，对司影帝和骆导的首秀抱了十二分的期待。

    果然没让她失望，一开头是极有质感的场景介绍，雕栏玉砌，气势恢宏，好似大片开始，自有一番大国气度。

    压抑不住心中激动，李菁打开了弹幕，没一会儿，密密麻麻的‘啊啊啊……’刷了屏。

    “骆导果然是骆导，把综艺拍出了大片的即时感……”

    “……封宣啊！！我男神居然是主持人，瞒得好惨……”

    “司影帝，骆导，封宣，还有许久未出山的老艺术家……这阵容绝对值得期待……”

    “洛氏出品，比乃精品，终于有个下饭的了，太感人了……”

    “好想去现场看看啊，听说现场布景花费好几千万，羡慕的眼泪从嘴角流出来了……”

    “看到有幸去现场的各位小姐姐，我默默去节目组的官博下面留了言，骆导求求了，记住我的ID，翻了我这个可怜人的牌子吧！！”

    ……

    李菁一看还有立刻去留言的呢，也打开边上的手机在官博上留了言。

    留了还有那么千万分之一的机会去现场，不留半点儿机会都没有。

    没错，节目上线才短短一个小时，节目官博下面的留言刷刷刷往上涨，轻松破了千万。

    正片播出没多久，十人一组，共十组的组内直播也开始了，这些当作番外播放，里面是学员们的日常和练习花絮。

    李菁看完正片，又去刷番外，没想到居然在学员中看到了一个她喜欢了好久的小哥哥。

    那是个少年，穿着黑色短袖，休闲裤，身形修长稍显消瘦，眉眼是所有人都会注目的好看。

    他正在练形体，因为实在寡言，镜头实在不多。

    是祁韶啊！

    李菁看着偶尔从镜头里闪过的那个努力的少年，莫名觉得眼睛发热。

    不关注的人可能不知道，祁韶其实还没成年就在圈子里打拼了。

    他没上过几年学，别的技能没有，喜欢舞台、喜欢演戏，凭着一腔热情扎进圈子，多年下去，跟个水花都没扑腾出来。

    李菁她们这批初代粉丝，看着他从无措慌乱的小少年成长到今天的样子，心里说不出的复杂。

    她们怕当初那个少年进入那个名利圈就失去本心，可是更怕他的努力不被看见……

    祁韶是她们一群人用心守护的人，她们希望他越走越远，直到看见星光。

    李菁看见默默练习的祁韶，有种一直宠着护着的小崽崽终于长大的感觉，实在让人鼻子发酸。

    “祁韶加油！！！！”她发了一条弹幕。

    李菁以为那样一个沉默寡言不会造话题的少年应该没几个人注意，谁知道在她发了弹幕，后面又陆陆续续出现了好几条。

    “哇～原来还有人跟我一样喜欢那个沉默的小哥哥呀，祁韶加油哦！！”

    “前面的姐妹，等等我，我也一样，就不喜欢那种炒话题爱逼逼的人，这种一心一意练习的小哥哥特别戳人，粉了粉了……”

    (本章完)

