    第516章狼子野心

    “也不是我的主意，是我手下一个叫黑银的，他是定北候府的，对我还挺忠心，他就说这样的情况，可能会有宵小之辈要趁机造谣，我也是将信将疑就叫他们去盯着一二，结果才一晃神，就真有人在背后中伤殿下，我怎能答应？当即就叫黑银他们把人拿下，殿下你好好审问，看看到底是何妨来历！”

    姬承玄黑着一张脸，忠心而又恼怒地说道。

    太子知道现在外边都传了个遍，都说他弑父杀弟，无品无德，脸色阴沉得可怕。

    如今人已经被送到他跟前来，他怎会放过？当即就叫人严刑拷打。

    最后问出竟然是顾家？

    太子的脸色乌黑如墨，正要咬牙切齿说什么，姬承玄就已经摇头，“顾家？我看可未必。”

    “承玄有何看法？河东顾家难道没有理由吗。”太子道。

    姬承玄道：“河东顾家当然不是什么好东西，有机会的话，殿下可不要留情，但是咱们一码归一码，殿下请过目，这是我的人查到的东西，才刚送到我手里。”

    王总管就下来接过去。

    太子一过目，那脸色就越发阴沉了，“项家？！”

    姬承玄道：“我也是没想到，这背后之人竟然是项家，而且还使了一招祸水东引的手段，这是把人当傻子哄了吗？河东顾家固然与殿下不和睦，可如今殿下是什么身份，就差一个登基大典了，河东顾家自顾不暇，怕都怕死了吧，还有什么能耐跟胆量来京城放肆？”

    “这项家用这一招瞒天过海，可真是高明，要不是我的人彻查到那些人的来历，我都要以为是顾家干的了，但其实却是项家！”

    “项家的狼子野心，只怕是路人皆知了，当真是胆大包天！”

    “……”

    将项家骂了个遍。

    太子看他，“项家的狼子野心，承玄难道也有所耳闻？”

    姬承玄一副不乐意的模样，“殿下，你太小瞧我了不是，我是不怎么样没错，可是我也不是傻子聋子啊，项家后院私造龙袍的事情，我可是知道的，天底下再也找不出如此狂妄的来了，都不记得自己主子是谁了！”

    项家私造龙袍这种话，也就姬承玄敢这样堂而皇之说出来了。

    太子脸色当然不好看，瞪了他一眼，“你住口，无凭无据休得胡言，项家还是忠心的！”

    话是这么说，可是太子的脸色就不用提了。

    姬承玄说的不错，项家私造龙袍的事情多少人都知道了，是贵族圈里大家都知道的事情。

    这不臣之心是路人皆知。

    他当然也是恨恼，可却清楚地知道，想要动项家不是容易事，不过这次的事情，也正好是一个绝佳的借口。

    他要叫项家知道，谁才是主子！

    “承玄，你亲自过去传孤的口谕，孤要大理寺给孤一份满意的口供。”太子森然道。

    “殿下英明，我这就去！”姬承玄点点头，就前往大理寺去。

    太子并不多言，起身过来他母后宫殿里。

    曹皇后就问外边的事情到底是怎么回事，结果就听说是项家手笔，顿时脸色冰冷，“项家是真的不把我皇家放在眼里，打算怎么办？”

    (本章完)

