    　　女生思考了几秒，音色寡淡的开口，“九月份去医学系报道。”

    　　谈老觉得这样挺好的，“一步一步来，又不赶时间。”

    　　十年前顾芒高考成绩一出，无数一流名校全都找来清水中学，希望顾芒能选择他们学校。

    　　他始终觉得顾芒那么小的年龄，不适合去大学。

    　　顾芒应了一声。

    　　电梯一下来，一群人先后走进去。

    　　再回到天下居里头，门口的服务生换成了天下居的老总。

    　　四十多岁的中年男人，保养的很好。

    　　陆尚锦订场子这事他知道，但陆尚锦的身份，他其实不用亲自过来，就在家里挺悠闲地喝茶。

    　　结果经理刚给他打电话，说是京城那位也来了。

    　　听见这话，他急急忙忙从家里赶过来。

    　　“陆厅长。”老总恭谨地欠了欠身，然后看向陆承洲，姿态更敬，“陆少。”

    　　陆承洲下巴往里面抬了抬。

    　　老总一点头表示自己明白，然后侧了侧身，仍低着头，摆了个请的姿势，“几位里面请。”

    　　顾芒跟在谈老身边，往进走。

    　　天下居两个经理恭敬地跟在一行人身后。

    　　到包厢门口，老总推开门，里面的人目光下意识都转了过来。

    　　任校长看见包厢里面那些人，目光又是一震，全都是京城举足轻重的各大家族小辈。

    　　连他们京大那位最年轻的法学院副院长都在，还有秦家的小魔女秦遥之，兰庭的总裁季衡……

    　　对，顾芒是兰庭的总设计师。

    　　任校长整个人呆若木鸡，这到底是个什么级别的生日宴？

    　　要知道想请齐这帮人可不容易，结果却在这儿见到了！

    　　他们京大招的全国第一到底是什么背景？

    　　姜慎远等人见人来了，都站起来，礼貌的叫人。

    　　顾肆看见孟今阳，特高兴的朝她挥手，“今阳姐。”

    　　孟今阳挪了几步过去，笑着摸了摸他的脑袋，“长高了好多。”

    　　顾肆听人夸他长高就神清气爽，非常谦虚的说：“唉一般一般，我的目标也就个一米九。”

    　　他说话的时候，瞅了眼比他姐高了近二十厘米的陆承洲。

    　　他姐都有一米七了！

    　　姜慎远听见他这豪情壮志，没忍住笑出声，挺看好他的，“好好吃饭。”

    　　顾肆挑着眉，手指在额边一比划，表示自己了解，然后转过头笑眯眯和季衡打招呼。

    　　陆尚锦招呼所有人入座。

    　　谈老坐在了主位上，一边是陆尚锦，一边是顾芒，陆承洲坐在女生旁边，下首是秦放他们。

    　　顾肆跟孟今阳和秦遥之坐在一起。

    　　秦遥之没见过顾肆，问了才知道这是她们芒姐的弟弟。

    　　唉这弟弟真的太可爱了。

    　　以至于没几分钟，秦遥之和顾肆就混成一帮子，顾肆一口一个“遥之姐”。

    　　把秦遥之叫的心花怒放，直接掏出包里几十万的游戏机随手送给了顾肆。

    　　顾芒瞅了眼：“……”

    　　等所有人落座，陆尚锦看一眼老总，示意可以上菜了。

    　　老总立即吩咐经理去准备。

    　　另一个天下居的主管端着茶从外面进来，和出去的经理错身而过。

    　　老总端起托盘上的茶壶，笑着说：“这普洱茶是天下居最近收的，诸位尝尝看。”。

    　　就在这时，包厢门被扣扣敲响。

