    60 基石·奥秘提炼

    “兑换基石。”

    白虹拿出【基石兑换凭证Ⅵ】。

    “已经为您开启加密兑换间，请跟随光柱指引前往。”

    光幕在一阵波动中发出悦耳的声音，随后就合拢成一道光柱，在前带路。

    空空荡荡的大厅、回廊。

    与前世此地熙熙攘攘，人声鼎沸的情境，形成鲜明对比。

    白虹的脚步声，远远传开。

    咔嗒！

    长长一排的加密兑换间，随着第一间房门闭锁的轻响。

    白虹微微握拳。

    毫无疑问，这一世，他是第一个兑换基石的蓝星玩家。

    沉重的历史使命感，忽然而来。

    白虹又想起了那本《方鸻的晶体加工指南?基础篇》。

    这本不该在此时出现的书籍，如果代表着那位传奇工匠，那位曾给整个蓝星带来希望的人，今后不会再出现。

    那么，白虹又该怎么做？

    答案是不知道。

    白虹从没梦想过成为英雄。

    哪怕重生了，他也仅仅把目标定为让自己活下去，顺带着，让他最在意的两位亲人活下去。

    哪怕再多一个人，白虹都没敢奢望。

    直到在格列弗遇到希拉达。

    女护士那发自内心的崇敬英雄的目光，哪怕白虹嘴上说着不在意、不在乎，但心中又岂会真的一丝一毫感动都没有？

    或许正是那一丝感动，才第一次驱使着白虹，在星空下想到，求知的意义除了活下去，或许也可以包括寻找《无限灾变》的真相，包括那么一点点名为希望的念头。

    只是那个时候的白虹，心里其实是放松的。

    因为他知道有一个昵称为“方横”的启明星存在，哪怕白虹没有带来任何改变，蓝星也会有希望。

    但现在。

    白虹的内心，无端地生出惶恐之感。

    做一个人的英雄，和做一个世界的英雄。

    差别太大了！

    他白虹何德何能，竟敢放言拯救世界？

    “敢有这种念头，我打赌，高晓会第一个站出来嘲讽。”

    白虹甩甩脑袋，将那恼人的“历史使命感”赶出脑海。

    什么嘛，就是周围没人了乱发癔症！

    白虹将注意力收回，看向自己可以做出的选项。

    太多了。

    基石兑换凭证的等级提升，并不是说可以兑换的基石出现了等级上的差别。

    都是一阶基石，没有人能越阶同步，敢那么做的，都会被基石能量反向同步，人连渣都剩不下。

    基石兑换凭证的等级高，只是会扩大可兑换的基石范围。

    Ⅰ级凭证，一般就是五种最常见的，如：基石·冲击、基石·穿刺、基石·渗透、基石·爆裂、基石·屏障。

    但常见不意味着弱小。

    越是常见的基石，在中后期使用、开发的人越多，配套的体系开发的也就越成熟。

    罕见的基石，功效或许非常出人意料，但一来开发难度高，二来同步条件往往也更加苛刻。

    就如白虹考虑过的基石·遁弊。

    那些常见基石的最佳同步条件，基石技能往往只要1级就够了。

    遁弊却不是要2级就是要3级。

    同步率低了，基石的功效再好，也是白搭。

    白虹的Ⅵ级兑换凭证，可兑换范围非常非常广泛。

    至少上千种！

    其中相当部分的名字，以他前世的见闻，都没听说过。

    “去除同步率必定小于90％的选项。”

    白虹毫不犹豫，无论选项有多少，同步率始终是最重要的。

    更何况，基石不是从一开始就定死了。

    后续的二阶、三阶基石，完全可以换成其它种类，只要基石之间不冲突就可以。

    这样一去除，还是很多！

    白虹十二项基石技能全部开悟，再加上除去神秘是0，精神侧科学是1，显得等级低了点，其它的都可以称得上不错。

    这基石的可选择范围，真不是一般人能比的。

    白虹开始一项项细看。

    首先排除上一世较为成熟的精神侧基石。

    如基石·环流，能量性质非常平缓，很适应需要构建法术模型类的力量体系，操控性好。

    但在力量体系搭建完成前，基石·环流本身的能量在战斗中几乎没什么太好的应用方式。

    谁都没办法指望一团温柔的能量去在敌人的心脏上开个洞。

    对这种能量性质的评价，大多是可塑性极强、排异性一般、侵彻性弱等。

    典型的大后期。

    上一世的多数精神侧基石，大都如此。

    白虹接下来面对“基因失控”的挑战，需要的是强大的战斗能力，或者是可以灵活应对多种情况的能力。

    偏偏，他在新手副本的收获，大部分都是书，是知识，需要时间消化。

    好不容易，灵之思是传奇饰品，却也是个大后期。

    至于一把V2手枪，不堪大用。

    所以，白虹必须在基石上选择一个前期就足够强力的。

    毕竟现在没有基石魔导炉，就算有插件技能都没用。

    那换了冲击、爆裂这种前一世主要流行于体质侧，前期的战斗力很强的基石呢？

    它们的能量性质，说含蓄了是活泼，说直白点就是爱谁谁！

    可塑性弱等、排异性极强、侵彻性一般。

    评价的就是它们！

    别说拿它们塑造法术模型什么的了。

    你要敢在同步了它们之后，再弄个脾气温柔的基石同步，它们就敢直接造反。

    一阶同步这些，往后都别想再转精神侧。

    所以上一世，体质侧、精神侧双修的不是没有，但这么做的，除非拥有特别独门的技术，否则就是啥啥都会，啥啥都不精通，很少有队伍愿意接纳。

    猛然间，白虹看到了一个他没有听闻过的！

    基石·奥秘提炼！

    已探明能量性质，可塑性一般，排异性弱等，侵彻性极强。

    功能是可以从目标身上“提炼”出一次性赋能，将提炼出的赋能存入插件晶体，使用时只要再以基石能量引导插件晶体，就可以将赋能释放。

    插件晶体，就是制作技能插件的原材料，属于是基石原晶的一种伴生资源，价值不算高，但也不低。

    特别是在把插件晶体当做消耗品的时候！

    所谓的“一次性赋能”，就是每次释放存入插件晶体的赋能，都会把插件晶体报销掉！

    非常像那些副本世界里，土著施法者们使用的法术卷轴、一次性施法道具。

    这玩意儿就是拿钱砸人呢！

    而且因为基石·奥秘提炼对插件晶体的极度不友好，会造成技能插件的损坏，所以想要像其它基石那样，利用插件技能完成真实强化，就是不可能的了。

    选择它，代价会很大。

    但收益，同样不会小！

    白虹看上的，是它提炼出的是“赋能”！

    《无限灾变》对赋能的定义，远比技能宽泛得多！

    可以说，技能都被包含在了赋能之中。

    技能可以实现的，赋能就能实现，技能无法实现的，赋能也能实现！

    基石·奥秘提炼的能力，强的不是表面上对战斗力的提升，而是可开发的潜力，巨大！

    能够得到什么样的赋能，全看白虹选择什么目标去提炼。

    就是它了！

