 乱天宗是裂天界势力范围附近的地域中，极为强大的一个宗派，名为乱天，可见有多大的气魄。以

    乱为生，乱中修练，乱世，乱人，乱天，乱地，乱红尘，功法阴毒，邪恶，而又大气磅礴，有一种绝地而生，乱天下的凌烈的霸气。

    此人对林曦抱有必杀的决心，一剑出，天下乱，虚空震动，斩向林曦。“

    滚开，什么乱天宗，他日我必定踏平你们，”一

    道恐怖之极的能量，突然从这个乱天宗的年轻强者的头顶降临，那是一种碾压一切的恐怖，天翻地覆，日月无光，乾坤倒转。

    隐约中，翻手为云，覆手为雨，对着此人狠狠的拍了下来，同时，一声爆喝，震的他的耳膜嗡嗡作响。

    “轰——”

    此人那充满野性的眼神，出现了恐惧的神色，中途撒去对林曦强大的攻击，长剑乱舞，看起杂乱无章，不过却是具有乱天秘法，能量极大。尽

    管如此，他还是没有抗得住，这突然的一击，整个身体被拍飞，体内的能量翻腾不息，一条手臂无力的垂了下来，手中的长剑轻轻的颤抖。

    “好强大的战技，我要乱你心神，控你神识，让你乖乖的把战技交出来，”不

    得不说，这个攻杀林曦的乱天宗的年轻强者极强，这一击恐怖的打击，正是洛天所为，动用的是九转翻天，第一翻，此人虽然有些狼狈，不过竟然能硬抗了下来。

    “也难怪此人如此大胆，敢闯裂天界，以半步灵帝的境界，确实有独杀三级灵帝的实力，不过，你也就到此为止了，今天我们就扼杀天才，”

    洛天为了救林曦，施展天地一瞬，不过还是被其中的一个四级灵帝一掌拍中了后心。

    虽然洛天是神体，肉身堪称神器，也有些受不了，气血翻滚，背后的骨头都出现了裂纹，可想而知，这个四级灵帝同样是一个极为变态的人物。

    此刻，此人冷漠的望着洛天，凝重的喝道，他那一掌惊天地，泣鬼神，即使同境界受他一掌，也会丢半条命，甚至会打乱对方体内的灵帝道序。

    却是没有想到洛天竟然安然无恙，只不过身形有些踉跄而已。

    “想得到我的战技？怕是你没有机会了！”洛

    天冷漠如斯，对着此人就杀了过来，他要以绝世凶威，震慑众人，虽然不可能让这些人退走，但也要他们深深的忌惮才行。所

    以洛天动了，不管不顾，对着这个四级灵帝杀了过去。

    “你们助我！”深

    知洛天的恐怖，此人大喝，同时发动自己最强的战技，一把黑色如同镰刀一般的兵器出现，划破苍穹，带着恐怖的威势，对着冲来的洛天就扫了过来。

    “流星斩！”

    “死亡神拳！”

    “寂灭大法！”在

    此人对洛天展开反击的时候，另外的几人也同时对洛天展开恐怖的攻击，几大三四级灵帝，却是杀不了一个半步灵帝，让他们惊怒不已，扼杀洛天的决心更是坚定无比。因

    为，现在洛天都如此恐怖，一旦成长起来，将会压的年轻一代的强者喘不过气来，就连老辈强者，同境界也只能望其項背了。“

    轰——”洛

    天体内如同山崩海啸一般，九倍战力被激发，灵力源脉疯狂的燃烧，为他提供强大的灵力。

    “诸天轮回，”

    “天帝掌！”“

    道序之剑！”

    洛天一瞬间打出三中不同的战技，而所攻的目标不变，还是原来的那个四级灵帝，神域金刀出现，迎向了那恐怖的镰刀，而自己再次打出了九转翻天。

    “轰！”“

    轰，轰轰！”洛

    天同时和四大高手战在一起。“

    畜牲，你真是一个妖孽！”另

    外的三大高手被洛天同时所阻，同时被震退，特别是中了洛天道序之剑四级灵帝，头脑一下子差点没有炸裂，如同一把剑狠狠的劈进了他的脑袋，让他的神识震荡，昏昏沉沉。

    在万分之一的刹那，竟然失去了一切思考，如同陷入黑暗之中，别小看这万分之一刹那，一旦被人攻击，他会陷入万劫不复的境地。“

    小子，当真以为怕你不成！”看

    到洛天凶威恐怖，分别攻击另外三人，重点还是对付自己，似乎不把自己击杀不罢休。

    特别是洛天打出的九转翻天，威力恐怖异常，他可是亲眼看到，刚才对付乱天宗那个强者所展现出来的威力，不敢大意。大

    吼一声，天地为之震荡，以他为中心，无数的大手出现，重重叠叠，只只大手，如同混沌出来的能量潮汐一般，对抗洛天的九转翻天！“

    我来助你！”

    刚才乱天宗的年轻强者神色冷漠，挥剑乱天下，相助这个四级灵帝。“

    给我滚回去！”一

    声大喝，此人的面前多了一个人，正是殷石，神色肃穆，在他的手上多了一个挺杖，只有一米长短，却是散发出无边的威严，对着此人就打了过来。

    “神庭权杖？”看

    到殷石手中的东西，虚空深处有强者失声道。

    “这个远古传说的势力将再次出现了么？”

    另外一个强者脸色一变，轻声自语，凝重之极。远

    古的传说，神庭可是显赫的存在，和当年的仙庭并立，是这片天地间最为强大存在之一。“

    轰——”

    殷石和乱天宗的这个强大的弟子，展开了猛烈的大战，权杖圣光让他神圣无比。“

    可惜，只找到神庭权杖，如果再找到神庭王袍和神庭王冠，那样就完美了！”大

    战中的殷石叹息，不得不说，这个乱天宗的年轻强者极为变态，对战殷石丝毫不落下风，一把乱天神剑出神入化，搅乱天地，简直是压着殷石在打，不过也为洛天争取了时间。“

    九转翻天第二转！”洛

    天怒喝，整个身体都轰隆作响，打出了第二转，威力呈几个基数叠加。

    “不——”

    看到洛天再次打出更加恐怖的攻击，此人失声大叫，自己打出的那能量手掌，如同天地出开，混沌诞生出来的层层巨掌，也是节节溃散。

    还没有等他回过气来，却是看到更加恐怖的打击再次出现，也难怪此人会惊恐。 