    杜志远想说这句话很久了，不过碍于对方也是皇上信任的忠诚才一直憋着，没想到这两个人越发不靠谱了。

    明硕低头仔细看了看杜志远送回来让他们重新批阅的卷子，发现这卷子的主人不知道是不是喝醉了来考试的，竟然将第一题的答案写在第二题的位置，第二题答在第三题，第三题答在第四题，难道他就没发现最后一题没地方写了吗？

    “啪！”的一声，明硕怒了，“这么低级的错误也会犯，这人是怎么浑水摸鱼进来的？”

    说话的时候明硕那双凌厉的双眼一眨不眨地盯着陈昆和卢阁老。

    陈昆大怒，也跟着拍桌而起，“明将军什么意思？这卷子可是老夫判去的，你却判留，老夫都没有质问你，你倒好意思怀疑我？”

    明硕收回视线，痞痞地坐下，跟个没事人似的嘟喃道：“我又没说什么，做贼心虚！”

    “你.......咳咳咳......”陈昆一口气没喘上来，直翻白眼。

    贤亲王，不满地蹙眉道：“明将军，就算你看陈阁老不顺眼也不必在这种时候跟陈阁老正锋相对，当务之急是赶紧将试卷批阅，皇上那边还等着呢。”

    明硕撇撇嘴，和郑英对视了一眼，不再吭声，倒不是他怕了贤亲王，而是因为有一句话贤亲王说到他心坎里了，皇上那边还在等着，小打小闹一下就够了，没必要继续跟陈昆一般见识。

    他是不想见识了，可陈昆却被气出了好歹了，强迫自己继续回去阅卷，却发现一个字都看不进去，小坐片刻就眼晕，更没法将那些东西看进心里，谈何批阅。

    杜志远皱着眉头沉吟道：“陈大人，我看你身体不适，不如回去休息，这边待我请奏皇上，另外派人接替便是。”

    陈昆想都不想就摇头，笑话，他要是走了就更控制不住状况了。

    杜志远瞧他这样无奈叹了口气，不再劝。

    一群人从白天忙到黑夜，看得眼花缭乱还是没能将六百份卷子全部看完，只能挑灯夜战，郑英已经看得昏昏欲睡，结果被身边的明硕撞了两下，清醒了，“怎么了？”

    明硕将手里的卷子放到他面前，笑得一脸奸诈，“这卷子写得好！真好！”

    郑英：“？？？？？”低头一看，哟！这字不错，再往边上一看，好家伙，这卷子是怎么回事，判“×”的那么多，不过画圈的也不少，至少比“×”多，不说内容，只看这评分就知道这卷子有点东西，他立马打起精神，仔细从头看，越看越惊喜，越看越高兴，看完直接给一个大大的圈，示意明硕赶紧评分。

    明硕也给了一个大大的圈，还揣着康承望也给了一个大大的圈，这么一来就是判过的人数远大于判“×”的人数，这卷子可以过，只是这么一来估计很难呈到皇上面前。

    想到这里，明硕动了个心眼子，朝杜志远挤眉弄眼了好久。

    杜志远都懵逼了，只看明硕无声地用着嘴巴说着“过过过.....”还指了指卷子。

    杜志远都气笑了，殿试如此严肃的事情怎么到了这几个人眼里就跟过家家似的，他倒要看看什么样的卷子值得神机营将军这般在意。

    等他看到卷子的内容后神色渐渐变得严肃，再看旁边几个评“×”的数量，差不多心里有数了，当着陈昆几人的面将那份卷子放到待定那一列。

    卢阁老一直盯着，见此眉头微皱，旋即看到那堆上等试卷又松开了，目前为止，评上等的卷子差不多有五六十份了，后面只会更多，像这种待定的卷子就算最终进了上等列也是无法排到前面的，压根不用担心会被送到皇上面前。

    阅卷结束，熬了一天一夜，大家的精神已是疲惫不堪，尤其几位上了年纪的阁老和养尊处优的四位亲王。

    杜志远瞧大家已经累得不行，他自己也快撑不住了，遂疲惫地同康承望说道：“康统领，卷子我们几个都已经批阅完成，分类也分完了，这两堆卷子就麻烦统领大人呈到圣上面前，由圣上裁决。”

    卢阁老当即出声问道：“首辅大人，我们以前不是只把上等卷子呈上去就好了吗？这次怎么还有待定的卷子？”

    杜志远面色复杂地看了明硕一眼，欲言又止，最终默默叹了口气，“卢大人，今年的规矩都变了，皇上要的卷子多，虽然判上等的不少，可待定的里头也不乏出色的，本官先呈上去，禀明皇上，若是皇上不想看再取回来也是一样。”

    陈昆皱眉，很是严肃地起身反驳，“杜大人，我们是替皇上分忧，你这么做无异于将问题抛给皇上，岂不是胡闹！我不赞同。”

    “我也不赞同。”卢阁老附和道。

    冯阁老呵呵笑道：“我觉得这样挺好的，让皇上多看看一些卷子，说不准我们觉得不好的卷子皇上会欣赏呢？是吧徐大人。”

    “正是！”徐阁老含笑附和着。

    戴玉阳沉默不语。

    明硕那暴脾气直接上前，将两沓卷子拿起来，粗声粗气地喊道：“吵什么吵，费劲！我带去给皇上！”

    “莽夫尔敢！”陈昆厉声呵斥，说着就要上前阻拦。

    郑英跳出来挡在陈昆面前。

    陈昆怒极跳脚，“放肆！放肆！郑英，别以为有郑妃撑腰老夫就不敢把你怎么样！”

    郑英眯了眯眼，一副刚正不阿的样子，“本将军不过是按军规办事，阁老大人有意见可以去皇上面前告御状，只是容我好心提醒阁老大人一句，我家将军可没有犯任何事！我奉命行事，何错之有？”

    “你！”陈昆胸膛剧烈起伏，一口气没喘上来，直挺挺地倒下来。

    众人大惊，皆大声喊着，整个内阁乱做一团。

    那边明硕刚刚把试卷送到御书房就有内侍匆匆来报，“皇上，不好了，陈阁老被气晕过去了。”

    皇帝大吃一惊，问道：“可是请太医了？”

    内侍乖觉回道：“太医已经过去了。”

    皇帝明显松了口气，看了明硕一眼，挑眉道：“怎么回事？”

