    叶冷峰愣住了。

    卢强愣住了。

    郝然等五名男女都愣住了。

    谁也没有想到柳如烟会当众主动拉起叶冷峰的双手，放在了她自己的上半身。

    “卢强，现在你相信叶冷峰就是我的男朋友了吗？”

    柳如烟娇美脸蛋上充满怒气，质问卢强。

    “如烟，你……”

    卢强气得是脸色铁青，但一句话还未说完，就被柳如烟给打断了。

    “你还不信是吧？那好！”

    柳如烟说话间又是抓起叶冷峰的右手，这一次是更加令人瞠目结舌地朝着她的裆部而去。

    “如烟，够了，我信，我信！”

    卢强受不了这样的当面刺激，咬牙吼道。

    叶冷峰则是郁闷地说道：“卢兄，你别信啊，眼看着我这只手就要……”

    柳如烟娇媚的脸蛋羞得通红，一双美目狠狠地瞪了叶冷峰一眼，将其手甩开。

    卢强充满嫉恨的目光，紧紧地盯着叶冷峰，他和柳如烟从小一起长大，对这个长相貌美，身材丰满火辣，脾气大大咧咧的女警花很了解。

    柳如烟的性格火爆，颇为豪爽，想要跟她成为朋友很容易，但想做她的男朋友却很难。

    因为像柳如烟这样的大波暴力妞，就是一朵浑身长满了尖刺的玫瑰花，一般的男人真的是很难将其身心征服。

    柳如烟主动拉着叶冷峰的手，摸在她的上半身，甚至是要摸她的裆部，这一下子让卢强不得不相信，叶冷峰真的是柳如烟的男朋友。

    可卢强是怎么都想不明白，自己和柳如烟从小青梅竹马一起长大，卢家与柳家更是世交，而他无论从哪方面都配得上柳如烟，都要比叶冷峰这个穷酸保安强出千万倍，但为什么柳如烟会选择叶冷峰这样的废物男人，而不喜欢他呢？

    这时。

    一名酒吧的男服务员端着两瓶酒走了过来，微笑着说道：

    “各位，这是您们的酒。”

    “我们没有点这两瓶酒，你送错了吧？”

    卢强看了一眼男服务员端过来的两瓶酒，一瓶是拉图，一瓶是拉菲，两瓶酒加起来至少价值十五万，他可没有钱喝这么贵的好酒。

    “这是我们酒吧的方启总经理，派我送过来的。”

    男服务员满脸堆笑道。

    “方启？”卢强一愣，随即面露喜色，洋洋得意地说道：“你们方总也太客气了吧，我来之前给他打了电话，他不但让你们马上腾出来一个卡座位置，而且竟然还送了两瓶这么贵的酒过来，看来我这面子着实不小嘛。”

    “强子，这方启派人送了两瓶这么贵的酒给我们，无非也是想要跟我们打好关系，让我们以后多来这里消费，不过能让玫瑰酒吧的总经理亲自派人送酒，而且还是送来这么好的酒，一般人的确没有这么大的面子。”

    郝然点了点头说道。

    玫瑰酒吧是江南市数一数二的火爆酒吧，这是人所共知的事情。

    平常那些有钱人想要在这里订一个卡座位置，都非常困难，就更别提能有面子让这里的总经理亲自送酒喝了。

    卢强满脸都是洋洋得意的笑容，拿出一张百元钞票，很大气很嚣张的样子递给了这名男服务员，说道：“去告诉你们方总经理，就说谢谢他给我卢强送的这两瓶酒，以后我会叫人来这玫瑰酒吧多多捧场的。”

    “卢强？”男服务员一愣，神情尴尬地笑道：“不好意思卢先生，这两瓶酒不是送给你的。”

    卢强脸上得意的笑容僵住了，表情立刻变得羞愤，这种当场被瞬间打脸的感觉，的确很难受。

    “行了，我知道了，这酒一定是你们方总送给我郝然的，毕竟我每年在这间酒吧消费的钱比卢强还要多，你下去吧。”

    郝然自以为是地一笑，语气很不耐烦地对着男服务员说道。

    “郝然？”男服务员又摇了摇头道：“郝先生，很抱歉，这两瓶酒也不是送给你的。”

    “他吗的，那这两瓶酒到底是送给谁的？我们在场这八个人，除了我和郝然以外，就不可能还有谁有这么大的面子！”

    卢强气得是忍不住叫骂着问道。

    下一秒，男服务员的目光尊敬地看向了叶冷峰，微笑道：“叶先生，这两瓶酒是方启总经理派我送给您的，方总经理还说了，无论您在我们这酒吧里面消费多少钱，全部都免单，祝您玩得开心和愉快。”

    “什么？这两瓶价值十几万的酒，是，是送给叶冷峰喝的？”

    卢强忍不住惊呼出声，眼神难以置信地盯着叶冷峰。

    郝然等五名男女的目光也都是聚集到了叶冷峰的身上，眼神一样是充满了不敢相信的感觉。

    刚才男服务员接连否认这两瓶昂贵的红酒是送给卢强和郝然的，大家都在心里面想着到底是怎么回事？这酒到底是送给谁的？

    他们互相在心中将对方都想了一遍，唯独没有任何一个人去想，这酒可能是送给叶冷峰的。

    因为卢强等人是打心底看不起叶冷峰，潜意识都已经完全否定了叶冷峰，觉得一个社会底层的穷酸保安，怎么都不可能有这么大的面子，让玫瑰酒吧的总经理亲自给他送酒喝。

    叶冷峰淡然一笑，他自然知道这两瓶价值十几万的红酒，并不是玫瑰酒吧的总经理送给他的，而是秦红棉命令酒吧总经理派人送来给他喝的。

    柳如烟瞪了叶冷峰一眼，她也猜到这两瓶酒是秦红棉派人送给叶冷峰的，表情不爽地小声说道：

    “秦红棉对你还真的是够好，这么快就派人给你送酒来了，我看你应该去找她。”

    “找她干什么？”

    叶冷峰问道。

    “献身呐，让她今晚上爽个够嘛，她给你送了这么贵的两瓶酒喝，你应该好好报答她啊。”

    柳如烟娇脸上充满了不悦的神情讥讽道。

    “那我今晚上也帮了你这么大的忙，你也应该让我爽个够啊。”

    叶冷峰流氓一笑。

    “呵，我不行，我长得没有秦红棉漂亮，胸和屁股都没有她的大，更重要的是我没有她骨子里面的那股骚劲儿，在床上不可能让你爽个够，所以你还是去找她吧。”

    柳如烟表情不高兴地冷笑道。

