    副本：学徒试炼长多力-维尔斯技艺试炼

    “抹了油的僵硬。”

    试炼长一剑挡住易夏的巫幡，在剧烈的震击伤害累积下，自动进入了下一个阶段。

    它凝视着被气浪推开的易夏，然后用带着金属回音的声音如是说道。

    易夏不置可否地笑了笑，却没有向之前那几个阶段一样至直接冲锋过去。

    当前阶段的试炼长，已经不是他现在的战斗技艺和经验能够碰瓷的了。

    但他能够清晰地感受到，自己在一点点地变强。

    这一点，从他起初近身被4阶段的试炼长秒杀，到现在能够勉强苟过4阶段，就能够窥见一些端倪。

    技艺方面，易夏对于无头式的战舞更加熟稔。

    他感觉自己逐渐明晰了这一技艺的核心思想。

    这一点，还是他通过学习“基础舞式”的时候明悟的。

    舞，是思想与激情的外在表现。

    那么战舞呢？

    它自然不会是单纯的攻防动作与步法，也不会是纯粹的技艺套路。

    随着不断的训练，易夏感觉自己逐渐明悟了。

    就像在吟唱咒语时，忽然间豁然开朗，体内法力自然流转，随意而出。

    某个瞬间，易夏觉得自己“读懂了”无头式的战舞。

    它不再是那些蕴藏在血肉里的本能，而是一首婉婉道来的诗篇。

    又似一声穿过古老河流的战鼓，在千万年后的今日，再次诉说那无头者的倔强。

    无头式的战舞，是不屈的战舞！

    恍惚间，易夏有种成功将一道题目拉到自己熟悉的领域，然后成功解开的既视感。

    下一瞬间，易夏的视网膜上浮现出新的提示信息：

    “心有所感，基于你的相关技能，你的战技：战舞（无头式）熟练度获得大幅度提升！”

    “你的战舞（无头式）突破lv3！”

    “你的战舞（无头式）技能描述发生变化：

    新增：人物发动该能力后，将获得基于感知的战斗意志加成和攻击加成

    ”

    易夏握紧手中的巫幡，看向已然解锁第5阶段的试炼长。

    一种莫名的自信，或者说某种难以抑制的情绪在他的胸口激荡着。

    无头式战舞的核心思想和灵魂，从不是针对那些孱弱存在的。

    易夏握紧巫幡，他头一次朝着第五阶段的试炼长发起了冲锋！

    “自以为是的傲慢。”

    “徒劳无功。”

    令易夏颇为意外的是，试炼长居然进行了两次评论。

    它有每次副本的记忆？

    易夏不确定，但他觉得可能性不大。

    不然的话，对方应该一进来就逮住他狠揍了……

    毕竟在后面的几个阶段，易夏都是通过法术轰炸和控制来勉强度过的。

    等等……

    易夏忽然想起后面几天，试炼长似乎逐渐“粗暴”的攻击节奏。

    看起来，那不是错觉……

    电光火石间，易夏看向试炼长满是冷冽的目光。

    他讪讪一笑，但手下却是不停。

    下一瞬间，两个人形生物猛然撞击在了一起！

    武器隔胸而对，易夏却没有如同之前那般，被震退数步。

    试炼长自然不会僵持于此，它向来不是依仗蛮力行事的风格。

    它以巧劲将易夏逼开，然后趁势一剑横扫而去！

    易夏勉强挡住，试炼长借势收剑，一肘便狠狠朝着易夏的脸上砸去！

    就在这个时候，易夏忽然在忙乱中，用手挡住了试炼长这记阴狠的攻击。

    “时代变了。”

    易夏咧嘴看着试炼长说道。

    下一瞬间，便挨了试炼长突如其来的一发剑鞘奇袭。

    但他也乘机，用没拿巫幡的左手狠狠揍了试炼长一拳。

    “duang！”

    血肉之躯砸在钢铁的护具上，发出了某种令人牙酸的沉闷响声，

    似乎对易夏的反击颇为错愕，易夏明显看到试炼长愣了一下。

    他松了松疼痛得有些发抖的左拳。

    tnd，终于锤到这家伙的脸了！

    …………

    …………

    地球/地下室

    “试炼结束……”

    “阶段：9……”

    “评价：具备些许近战能力的施法者学徒……”

    “副本结算：基于阶段积分叠加评价系数，你获得了试炼奖励魔法材料包*2（打开后获得随机一种物品等级6级以下的史诗级品质魔法材料）。”

    “嘶……”

    易夏揉了揉，即便出了副本，还是有些生疼的脸颊。

    大概是他那一波反击，彻底触怒了试炼长或者引发了某种逻辑机制。

    在后半场，易夏被揍得格外惨。

    他也因此，逐渐找到了提升之后战舞的新节奏。

    这是浸润了意志的武技，因此需要投入格外多的情感。

    孱弱、怯懦的意志，根本无法使用它。

    而理性或迟疑的思考，也无法将它的威能完全发挥出来。

    它是鲁莽的狂野，却并非是纯粹的野蛮。

    易夏觉得自己，琢磨出来了一些味儿。

    他不确定，那是否就一定是完全正确的。

    但他的意志，也不会因为一个技能而改变。

    尤其说是技能影响了意志，倒不如说，他本就有着那样的思想。

    哪怕庸碌于众人，易夏也未曾丢失它。

    那是幼时就沉浸在诗篇与怪诞的积累，是那些古老的浪漫灵魂们在文字间的传承。

    现在的躯体，还是太过脆弱了……

    易夏看向自己的左手，那里破碎的血红已经不见踪迹。

    疼是真的疼，爽是真的爽。

    此刻，易夏愈发开始期待自己的血脉觉醒。

    除了巫幡之外，他不再需要其他的武器了。

    试炼长已经为他作出了榜样：

    哪怕是在真正的超凡世界，拳头、躯体，都可以成为足够致命的、危险的武器。

    不过，传奇就是猛啊。

    哪怕是它的学徒形态，也猛的一塌糊涂。

    易夏一边啃着作为血药储备在物品背包里的魔法料理，一边如是想道。

    随着魔法料理没入食物的黑洞，易夏感觉到身上残余的轻微伤势也被彻底治愈了。

    易夏随手打开了试炼奖励魔法材料包。

    下一瞬间，他的视网膜上刷新出新的提示信息：

    “开启魔法材料包*2成功，你获得了石巨人的核心（史诗）、红龙亚种火祭之龙的火焰（史诗）。”

    今天的魔法材料，看起来不像是能够食用的样子……

    看着视网膜上浮现的提示信息，易夏陷入了沉思。

    不过，也许并不绝对……

