
　　看到神秘人嘴角浮现苦涩的模样，秦明倒也并未多说，虽然神秘人成为修仙者的场景，单单是想想都让人感到滑稽不已，但他当初也是有着同样的经历，因此心底倒非常清楚，这种事情一点都不罕见，因此他便微微摇头。

　　“总之过去的事情都已经过去，这些事情我们也都不用多想，但不管怎么说，我总觉得既然成为修仙者，就要背负上自己的使命，绝对不能容许外来势力随意干涉我们国家。”秦明开口说道。

　　对于秦明的解释，神秘人的眼睛微眯，但随即便非常认可的点头，而后便用欣慰的目光看着秦明。

　　“虽然话是这样说的，但如今能够像你有如此觉悟的人可非常少见，最起码我从来都没有在身边见到过，不过如果能多出现几名像你这样的人，我们国家可就不会遭受到如此多人的欺负。”神秘人说道。

　　对于神秘人的话，秦明的眼神倒显得无奈，撇嘴间便将目光放在神秘人的身上，眼神显得嘲讽不已。

　　“虽然话是这样说的，但有些事情可远远没有我们想的这么简单，不管怎么说，接下来还是赶紧离开这里。”秦明开口说道。

　　听到秦明的话，神秘人的心神顿时显得恍然，而后便赶紧点头，他聊天聊的一时兴趣，倒差点忘记这次最重要的事情。

　　“既然这样，那就跟在我的后面，不过在去之前，我们需要先购买一些东西。”神秘人开口说道。

　　“买东西？难道我们身为修仙者，还需要专门购买其他的东西吗？”秦明疑惑的问道。

　　对于秦明的疑惑，神秘人倒是并未反驳，赶紧点头。

　　“如果此次我们不购买东西，事情将会显得非常麻烦，我觉得我们需要谨慎些，先去购买一些修仙者需要用到的物品，否则我们就赤手空拳的闯进去，就算我们是修仙者，但我估计我们的下场都不会好到哪里去。”神秘人开口说道。

　　对于神秘人的解释，秦明的嘴角倒浮现冷笑，而后便赶紧点头。

　　“你说的这句话的确不假，只是我们修仙者能够使用的东西可并不多，你这次是准备带着我去什么地方购买？”秦明疑惑的问道。

　　听到秦明疑惑的询问，神秘人露出神秘的笑容，只是对着秦明微微扬动着手掌。

　　“你接下来跟着我就行，其他的事情都不需要专门操心，总之接下来我们去的地方，会让你到时候感到诧异便是。”神秘人开口说道。

　　对于神秘人的解释，秦明的心底也浮现好奇，虽然他不知道神秘人接下来是要带自己去哪里，但后者的话可已经让秦明心底的好奇心已经升起。

　　他低头看着神秘人，甚至连眼神都显得异常疑惑，而略微皱眉后，还是忍住没有询问。

　　秦明知道，神秘人的手段和实力都非常不弱，但在说他们接下来要去的地方时，后者的眼神明显有着许些畏惧，正因为这样，秦明才显得异常困惑。

　　“虽然不知道你接下来是准备去什么地方，但我们已经没有多长时间可以耽误，你就赶紧跟在我的后面，我们一起出发就行了。”秦明说道。

　　神秘人不再解释，虽然此次的目的地比较远，但身为修仙者，他们的速度本来就非常快，因此便直接召唤出一柄飞剑。

　　踩着飞剑，秦明和神秘人便对着远处的方向疾射而去，不过在离开之前，秦明还是先给林局长发短信，让林局长照顾一下贝贝。

　　虽然他刚刚表面的非常淡定，但秦明的心底可是非常清楚，他们此次既然是前去对付修仙者，不管他的实力多么强横，多少还是会遇到危险。

　　“前辈，你进入修仙界多长时间？”秦明开口说道。

　　虽然神秘人的模样看起来仿若六旬，单单目测都仿若能够知道后者的身份，但秦明的心底也清楚，身为修仙者，模样这块可并不能代表年龄。

　　“进入修仙者的时间比较长，如今仔细算算时间，都已经大概有将近百年时间，不过这百年时间，我可很少去接触外界的事情，基本上都是一个人独处。”神秘人开口解释道。

　　听到神秘人的解释，秦明倒是翻起白眼，他之所以开口询问，可并非是想要借机了解神秘人的生活习惯，而是想要知道神秘人的事迹。

　　虽然神秘人承诺的事情比较多，但秦明总是从神秘人的身上感到一些古怪的地方，尤其是他的性格，仿若是分裂似的。

　　虽然给自己交流的时候，显得非常淡定，但他的眼神倒有几分冷厉“虽然不知道你心底有什么苦楚，但这次既然已经答应你，那我也就不再多说，赶紧去吧。”秦明说道。

　　不管怎么说，秦明对接下来的行踪也感到非常的好奇，他非常困惑那些外国佬当初到底是在什么地方商议的事情。

　　经过将近数个时辰的飞行，他们来到大西北的荒漠区域，而来到这里，秦明用诧异的眼神看着神秘人，心底都显得异常困惑。

　　“前辈，你口中的地方不会就在这里吧，只是这个地方看起来倒非常正常，也并没有不对劲的地方。”秦明疑惑的问道。天籁小说网

　　“你说的不错，当初我来到的地方就是在这里，不过还需要深入，基本上是在边界位置，那里有一处地下甬道，我们的目的地就在那里。”神秘人说道。

　　对于神秘人的解释，秦明的眼神显得诧异，而后便微微皱眉，用凝重的目光看着神秘人。

　　“如果他们真的是在我们国内，难道就不怕被发现，毕竟他们讨论的还是我们国内的事情。”秦明开口说道。

　　对于秦明的询问，神秘人的眼神显得阴沉，而后就忍不住撇嘴。

　　“你觉得这种事情我们国内就没有人给他们接应吗？如果我们国内没有人给他们接应，那他们哪里来这么大的胆子？”神秘人说道。

　　对于神秘人的诉说，秦明的心神显得凝重，但随即便忍不住摇头。

　　“不可能，我们国内的修仙者还不至于给外国佬相勾结，如果真的那样，恐怕早晚都要被人所不齿。”秦明冷冷的说道。

　　听到秦明的反驳，神秘人的眼神显得无奈，既然他都已经开口，那对这件事情基本上是有着绝对的把握。

　　“或许我现在将这件事情告诉你，你的心底也会感到非常震惊，但就是这样，还是先过去吧，否则倘若被发现，可就麻烦了。”神秘人说道。

　　听到神秘人的解释，秦明的眼睛微眯，不过他倒是并未过多的询问，只是跟随着来到来到一处破败的山洞位置。

　　来到这处山洞位置后，秦明的目光便对着山洞的内部扫视过去，只是随着目光的扫视，秦明根本就看不出这山洞有什么奇怪的地方。

　　“在这种荒漠地带，这里能够出现荒漠区域，难道不是一件已经让人感到深思的事情？”

　　听到老者的解释，秦明的心神倒是显得恍然。

　　的确如此，在这种荒漠区域，突然出现一个落败的山洞，本就是一件值得推敲的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1195章 废弃洞穴免费阅读。https://xs.23sk.com 