    说到这个，他们就激动起来了。

    怎么可能只有龙锁问姑娘呢！

    现在又不是第一天刚刚那时候！

    自从看到龙锁跟姑娘出来，平常躺着的龙锁，现在都能自己走路，就把所有人激动的不行！

    他们都说要求见姑娘，问姑娘有没有时间见他们，无论多少钱，他们都愿意！

    看到那些人的积极，他们就格外庆幸，他们把时间这点给去掉了。

    姑娘说，她可以一天见一人，也说等后来可以几天见一人。

    现在如果是那个规矩，只怕姑娘都没办法休息。

    他们激动把这一天发生的事告诉萧沐凌，萧沐凌听着，只是笑了笑，没有说更多。

    尽管比预料中来得糟了一些，但也是意料之中的事。

    “我后天可以见一人。”

    等他们说完，萧沐凌只是这样交代了一句。

    “好。”

    他们也觉得，该见见其他人。

    一天两天没什么，时间一长，他们又会闹事。

    现在他们尊敬姑娘，那是他们知道姑娘的确是很厉害的药丹师。

    可姑娘若是不见他们，他们就会说。

    刚刚冒头的药丹师，都还没有名气，就开始给他们摆架子。

    这种话不是他们恶意揣测，而是真的！

    就是现在，都已经有人开始这样说。

    都是挑事的人！

    “我见他们，你们看着怎么有些不情愿啊。”

    魅姬有些生气，“姑娘，我们几个会看着办的，那些挑事的人，绝对不会安排他们见到姑娘。”

    免得他们跑到姑娘面前胡言乱语。

    明明有求于人，却没有一点有求于人的态度！

    换做别的药丹师，他们敢这样？

    不就是觉得姑娘只是一人，跟灵阴之境也只是合作，所以好欺负么！

    他们会让这些人知道，姑娘好不好欺负！

    看他们生气，萧沐凌轻轻一笑，“好，都听你们的安排。”

    那些挑事的人，她的确不会医治。

    明明是互惠互利，不对，确切的说是交易。

    最后被他们一搞，反而变成了她占他们便宜，利用他们。

    尽管她不怕麻烦，但她不喜欢把简单的事弄得麻烦。

    能够避开，就不必弄的太复杂。

    “嗯！”

    他们重重点了点头。

    他们一定会给姑娘安排好的，放心吧！

    “好了，去休息吧。”

    睡了一天，现在也清醒了，她可以进空间弄弄龙锁的药丹。

    等时间一到，让他们送过去就行了。

    多余的，也不用再见。

    “是。”两人作揖，转身离开。

    离开时，他们还记得把门关上了。

    萧沐凌这次也没凝结印，就直接进了空间。

    刚进去，就看到烛焱自己拿着鱼在那烤。

    自从它知道她没那么多时间给它烤鱼，它就开始自力更生。

    现在，它在烤鱼这方面，已经完全出师。

    萧沐凌走过去，在它旁边坐下。

    “喂。”

    “干嘛？”

    烛焱眼里就只有鱼。

    “你最近有看到什么吗？”

    自从看到两次事情，它就经常睡觉，看样子，那种能力会让它变得疲惫。

    “你是想问分殿那个禁地的事吧。”

    烛焱轻轻一笑。

    此时的它，沉稳的像个睿智的老者。

    萧沐凌瞥视了它一眼，“嗯。”

    它也不是一无是处嘛。

    烛焱叹了口气。

    “萧萧，我只是偶尔知道点东西，不是白泽本泽。”

    不能知晓世事。

    “白泽。”

    萧沐凌抓住了重点。

    就说它这种能力在哪见过，原来是和白泽有关。

    烛焱被口水呛到。

    说漏嘴了。

    “比起找到真相，找白泽应该更难吧。”

    烛焱轻哼。

    “我都不知道那家伙去了哪，无从查起。”

    也许是沉睡了，也许……还是沉睡了。

    像它们这种兽族，即便中途消失，世事变迁过后，也会再重新出现。

    “嗯。”

    那就没办法了。

    “萧萧，之前我是觉得那个地方应该很特别，至少对你来说是那样，可现在我觉得，对你对他而言都很特别。”

    他没办法靠近那里。

    第一次看到一个人靠近一个地方，就有那么大的影响。

    “灵阴之境呢？”

    “明知故问。”

    萧沐凌笑了笑。

    是啊，明知故问。

    可为什么呢？

    鬼魅灵阴在她第一次来，就能被她镇住。

    萧沐凌起身往高塔走去。

    “萧萧，你要炼丹药吗？”烛焱笑盈盈看过来。

    “没你的份。”

    烛焱撇嘴。

    “小气。”

    回到高塔内，萧沐凌随便拿了个药鼎，开始炼制丹药。

    一方神鼎里有那四尊石像，暂时不能用。

    烛焱美美的吃着烤鱼，扭头往空间看了看。

    这时，金色身影飞过，落在它旁边，夭夭虽然不会说话，但眼中都是渴望。

    “吃吧吃吧。”

    烛焱指了指旁边的鱼。

    都是后辈，它身为长辈当然是要多疼爱疼爱的啦。

    夭夭高兴点了点头，然后埋头……吃鱼。

    ……

    楼阁之中，萧沐凌坐的姿势豪迈，十几个人病残坐在面前，咳嗽声不断。

    听到那阵阵咳嗽，萧沐凌拿出玉瓶，然后指了指旁边他们四个。

    “先给他们一人一颗。”

    简单点说，就是补药，又比普通的补药好点。

    总而言之，对他们只有好处。

    “好的。”花燃赶紧走过来，拿过玉瓶走到他们面前。

    “来来来，伸手，一人一颗。”

    东西是花燃拿过来的，即便他们不相信“小姑娘”，也会相信花燃。

    花燃倒给他们，他们也就大方吃下了。

    萧沐凌大概看了一眼，男男女女比例差不多，其中一个姑娘戴着面具。

    她比其他人看上去好那么一点。

    脸受伤了？

    吃下药丹后，众人顿时感觉舒服了不少，咳嗽声也减少了。

    “一个个来吧。”

    萧沐凌指了指面前。

    这么多人，她得先一个个看了，确定他们是什么情况，才能逐个对症下药。

    众人看了看对方，不知道该不该过来。

    “过来啊。”

    花燃招了招手。

    这是姑娘，他跟他们说过的。

    姑娘既然说帮他们，就一定会帮，能治好的肯定会帮他们治好。

    众人还在迟疑。

    萧沐凌难得耐心等着。

    “我来。”

    椅子推过，那人到了萧沐凌面前。

    萧沐凌若有所思看着他。

    有点眼熟。

    稍稍挑眉，“你……”

    “诡域。”

    萧沐凌了然点头。

    记起来了。

