    北洋政府虽然任命了吴兴权为东北巡阅使兼蒙疆经略使。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ但是，政府机构还需要整合。尤其是蒙疆的广阔地域，还处于满清政府已经蒙古各部的掌控之中。需要等到来年春天之后，再派遣军队进入，才能够保证对这些地区的统治。

    最要紧的事，还是现将北方七省的政府架子搭建起来才行。吴皓轩之前向吴兴权建议的成立政务委员会的提议，吴兴权已经全盘通过了。并且就北方七省的省长人选，也和吴皓轩进行了探讨。经过一个月的准备之后，北方七省政务委员会正式成立了。

    11月12日，盛京城内，巡阅使府旁边的一座大院子，成为了北方七省政务委员会的驻地。政务委员会下属各厅，已经北方七省拟定的省长人选，加上军方的那些将领们，全部都聚集到了这里。这是吴兴权成为东北巡阅使兼蒙疆经略使之后，次将手下的高官们召集起来。

    每个人脸上都是喜气洋洋的，政务委员会的成立，无疑让很多不得志的人得到了挥自己才干的机会。同时，也有不少人因此而走向高位。另外，不少的将军们也将在这一次得到晋升。好不容易打赢了日本人，他们这些将领们，自然可以凭借战功得到升迁了。

    当然，吴兴权这个东北巡阅使兼蒙疆经略使，现在的军衔也不过是晋升为了6军上将而已。下面的将领们，自然也就最多到中将而已。总不能比吴兴权的军衔还要高吧？

    上午9点，所有人都来齐了。吴兴权和吴皓轩父子俩，坐在了政务委员会会议室的主席台上。除了他们父子俩之外，还有一个年轻人，这个年轻人就是已经被任命为政务委员会秘书长的杨度。今天的会议，也是他来主持的。

    “诸位同僚，大家请安静。下面，请大帅为我们讲话。”杨度朗声说道。

    “咳咳！”吴兴权先是咳嗽了两声，清了清喉咙。然后才开始了讲话。

    “诸位兄弟，今年对于我们来说，是至关重要的一年。在一个多月前的战争当中，我们成功的打败了小日本。让那些不可一世的小日本知道，我们也不是好惹的。也让南方的袁大头，知道我们的厉害，巴巴的将北方七省都交给了我们。我吴兴权不会说话，但是。兄弟们知道我老吴的性格，那就是有福同享有难同当。这北七省现在是我们的地盘了，我们就得守住。不管是什么人，想要从我们手中抢走，都得问问我们手中的枪答不答应。至于其他的，你们都听皓轩的就行了。儿子比老子行，当老子的自然也就可以享福了。”吴兴权直接说道。

    他本来就是一个粗人，还有点大舌头。但为人仗义，在原来的奉系的一众将领当中，还是很有人员的。现在。张雨亭已经死了，冯麟阁逃到关内去了，马腾溪更是早已经归顺。他这个奉系领袖的身份，算是已经无人能够挑战了。

    吴兴权的讲话一结束，下面的那些将领们就都欢呼了起来。虽然，在那些文人看来，吴兴权的讲话或许太粗鲁了。但是，这无疑正对他们这些将领的胃口。反倒是那些文绉绉的话，让他们不习惯。

    “下面，由少帅讲话。并且宣布晋升命令。”杨度笑着说道。

    所有人的目光都落在了吴皓轩的身上，因为，吴皓轩接下来要宣布的，就事关他们的切身利益了。

    “诸位。在这一次对日作战当中，各部都表现的很英勇。我感谢你们，如果没有你们的英勇作战，我们是无法打败日本人的。但是，我希望大家不用因此就沾沾自喜。日本人的实力，远比我们强大。这一次能够打败他们。更多的是因为其他的因素，日本人无法全力和我们作战。但是，下一次日本人再和我们开战，恐怕就是倾其国力了。我希望，下一次我们依旧能够打败日本人，大家有没有信心？”吴皓轩高声问道。

    “有！打败小日本。”将领们都高呼起来。

    在战前，大家对于日本人或许会有些恐惧。但是，经过了这一战之后，大家现日本人似乎也没有什么大不了的。不过是长的壮实一点，枪法准一点而已。面对吉林6军，依旧只有被蹂躏的份。虽然，大家知道下一次如果再和日本开战，会更加惨烈。但是，大家对于打赢未来的战争，同样有信心。吉林6军成立到现在，不过一年的时间而已。随着时间的展，吉林6军肯定也会更加的强大的。

    “下面，我宣布晋升命令。总参谋长兼教导师师长吴皓轩，晋升为6军中将。”吴皓轩先宣布道。第一个晋升的，就是他自己。

    将领们对此，没有人不服气。作为军方将领，他们更清楚在吉林6军当中，吴兴权的影子已经逐渐淡化了，取而代之的则是吴皓轩。如果说高级将领和军官们，很多还受到吴兴权的影响的话。那么，中下级的军官们，几乎都是从6军军官学校毕业的。吴皓轩身为军官学校的校长，自然对他们有很大的影响力的。

    在这一次的战争当中，吴皓轩亲临前线指挥战斗，一次次的重大战役，都是吴皓轩在指挥。他第一个晋升为6军中将，这一点自然没有人反对。

    “第1步兵师师长石得山少将，晋升为6军中将。第2步兵师师长赵锡福少将，晋升为6军中将，第3步兵师师长石天翰少将，晋升为6军中将，教导师副师长詹姆斯少将，晋升为6军中将！”

    吴皓轩接着念道，这是除了他之外的晋升中将的名单。石得山、赵锡福和石天翰，都是吴兴权的心腹，在众多将领们当中，也是有着很高的资历的。加上第1步兵师，第2步兵师，第3步兵师又是吉林6军最先建立的几个步兵师，后面的几个步兵师，都是以这几个步兵师为底子扩建的。他们晋升为中将，也是实至名归的。

    唯一有争议的，大概就是教导师副师长詹姆斯了。一个外国人，成为6军中将，还是仅有的五个中将之一。这让一些人觉得有些不太福气。不过，清楚的人都知道，吴皓轩虽然是教导师的师长，但实际上，除了初期之外，以后都是詹姆斯在负责教导师。虽然詹姆斯是外国人，但是在对日作战当中，也一直尽心尽力指挥部队作战。他成为6军中将，也并不是不能接受的。

    除此之外，还有一些人晋升为了6军少将。这让一些将领们有些失望。毕竟，各个步兵师在这一次的对日作战当中，还是打的很不错的。

    但吴皓轩坚持这一次只晋升这几个人为中将，其余的都是少将。如果中将一抓一大把的话，就没有人会珍惜了。更何况，部队扩编的时候，他们被晋升为少将，已经是获得过一次晋升了。当然，表面上，还是需要安抚一下大家的。

    “诸位，这一次没有获得晋升的，也不用灰心丧气。我敢断言，短则三年，长则五年，我们和小日本之间，还会有一场更大规模的战争。只要能够在战争当中获得战功，晋升也就是必然的了。”吴皓轩说道。

    这让那些没有得到晋升的将领们，眼中再一次的燃起了希望。只要有仗打，能打胜仗的话，那他们早晚也会获得晋升的。更何况，这一次的晋升，本来就是很公平的，他们自然没有怨言了。

    接下来，吴皓轩宣布了政务委员会那边的任命，杨度被任命为政务委员会秘书长，负责政务委员会的日常运作。政务委员会下辖财政厅，厅长由刘揆一出任，教育厅，厅长由郑英澜出任，工业厅，厅长由夏寿田出任，民政厅，厅长由袁金铠出任，交通厅，厅长由詹天佑出任，警察厅，厅长由许兰州出任。

    接下来，就是北方七省的省长人选了。奉天省的省长，由马腾溪出任，吉林省的省长由周儒臣出任，黑龙江省的省长由吴品珩出任，热河省的省长由汤玉麟出任，察哈尔省的省长由余钟颖出任，绥远省的省长由王永江出任，蒙古省的省长由孙烈臣出任。

    政务委员会下设的各厅的厅长，以及北方七省各省的省长人选，都是吴兴权和吴皓轩商量之后的结果。这些人当中，有奉系的老人，也有吴兴权从关内要求的不得志的官员，还有杨度的同门师兄弟。

    其中，最重要的无疑就是奉天省的省长的职位了。吴兴权考虑再三之后，还是将这个职位给了马腾溪。毕竟，马腾溪是他的老大哥，更是吴皓轩的岳父。由他来执掌奉天省，应该是没有什么问题的。

    更何况，现在北方七省实行的是军政分离，省长只有实行民政的全力，军队则被总参谋部牢牢的把握住了。其他的省长就算是有想法，在没有枪杆子的情况下，也不敢真的怎么样的。(未完待续。)

    ps：　　第一更到，求订阅，求月票和推荐票！感谢书友打火机的天空、子佳圈1995、高夙的打赏！感谢书友红尘飞扬788、是金子吗、书友15o62oo74o373oo、司空★明月、花aaa、中国*军人、startke的月票！