    第190章脾气真好

    白羡鱼一怔，刚才谢行蕴当着谷遇的面抱她的场景又浮现在眼前，她放在身侧的手收紧，若无其事道：“没有。”

    谷遇还想再问，没想到这个时候一个女子从一旁的小路中走了出来，刚好迎上了他的视线。

    “敢问是谷大夫吗？”来人的声音十分悦耳，银铃般的嗓音。

    白羡鱼转头,看到了一个容貌气质皆出众的女子，挽着一个简单的发髻，素面朝天，模样虽然精致，但是有种掩盖不了的病气，这种病气并不像是偶染恶疾，倒像是经年累月形成的。

    谷遇点头，打开扇子扇了扇，“是郡守夫人吧？”

    海氏点头，笑容温婉可亲，“正是，方才下人已经和我说了，多谢谷大夫的好意，我也已经让下人去给您收拾厢房了，您可以在这多住些时日。”

    谷遇有些分神，快速点了点头。

    海氏说完便将目光放在了白羡鱼身上，微微一愣之后笑道：“姑娘真是名不虚传，这院子里的花都不及姑娘半分貌美。”

    女孩站在花团锦簇的院子中，仿佛流云织就的薄纱随风而动，白皙的肌肤如同上好的瓷器，看不见一点瑕疵，光洁如玉。

    那双眼定定地瞧着人的时候，便是同为女子的海氏都略有些紧张,生怕惊扰了她。

    白羡鱼回了个浅笑,“夫人过誉了。”

    谷遇眼见现在也不好问什么了,随便找了个借口想离开。

    “我还未用早膳，先用膳去了，待会再为夫人好好诊断一番。”

    海氏知他的来路，当初李皇后重病在床，御医束手无策，皇帝的诏令下发四海，无数能人异士前仆后继，但都无能为力，可谷遇揭榜不过区区数月，便已经治愈而返，医术实在高超，故而也不敢怠慢，“谷医师请。”

    谷遇离开之后，海氏和白羡鱼并肩而行，海氏道：“淮瑜令我带着姑娘你四处逛逛，姑娘若是有时间，不妨与我一同走走？”

    “我大概年长你几岁，叫你羡鱼你可答应？”

    白羡鱼笑嗯了声，然后寻了个话题，“听说夫人您和郡守大人伉俪情深，今日一见果然是郎才女貌,十分般配。”

    海氏脸上的表情有一瞬间的不自然，但很快被她遮掩过去，“羡鱼说笑了，早就听闻白老将军和你的母亲余氏情深似海，与他们二位比起来，我们不过是一对寻常人家的夫妻罢了……这西边是厢房，东边是我和淮瑜的院子，里面偏一点的是两房小妾的住所。”

    白羡鱼微微一愣，下意识接话，“小妾？”

    “嗯，她们在我姐姐还在的时候便在了，比我的进府的年岁还长些。”

    白羡鱼并未有刺探他人隐私的想法，可隐隐约约地，海氏口中透露的意思，倒是让她生出了几分疑惑。

    海氏看上去却并无半点异样，甚至主动和她解释道：“姑娘应当也猜出来了，我只是淮瑜的续弦。”

    白羡鱼一时之间不知该说些什么，这是人家的家事，她最后只是主动握住了她的手。

    海氏有些讶异，可目光倒是动容。

    就在两人站立不动之时，一个妇人匆匆走过，手中似乎拿着什么。

    “站住。”

    仆妇四下看了眼才发现两人，忙笑着上前。

    “贵客面前，何以如此匆忙？”海氏略微皱眉，但即使是训斥人，声音也入端庄轻柔，如沐春风。

    仆妇低着头，白羡鱼看清楚她手里拿的是一条男人的腰带，上面镶嵌了许多宝石，可手艺说不上多好，看着倒像是自己做的。

    “夫人万安，姑娘万安，小人是急着收昨日浣洗的衣服，看这天似乎要下雨了，所以一时匆忙了些。”

    海氏也看到了她手上的东西，眸光微敛，“好，你快去放好吧。”

    白羡鱼觉得海氏的眼里有一闪而过的泪光，也不知是不是她的错觉，心里一个猜测浮现出来——这不会是她亲自给江淮瑜做的吧？

    这个念头一闪而过，仆妇的背影还没完全消失，就又有个女子迎面走了过来，与海氏的端庄典雅不同，她穿着一身粉色的散花烟裙，头上的珠花耀眼夺目，瞧见两人，先是皱眉看了一眼白羡鱼，接着暗含质问地看向海氏，“姐姐，这位妹妹是谁啊？”

    海氏没有生气，解释了一番。

    钱小娘“哦”了一声，尾调拖长，“这样呀，我还以为是要进府的新妹妹呢。”

    白羡鱼轻蹙了下眉。

    “对了姐姐，我方才是想找你说这个月我屋子里的例银又花光了，你反正清汤挂面的也用不着，不如给了我吧，妹妹帮你花掉。”

    海氏居然没有没有犹豫，脸上始终挂着微笑，“好，你缺什么就来和我说。”

    “姐姐真是大方。”钱小娘喜笑颜开地走了。

    白羡鱼看得有些纳闷，“海姐姐为何要将自己房里的例银送她，便是暂时用不到，存起来以后也可以用来傍身的。”

    况且，她话还没有说的太直接，看这小妾熟稔的模样，这样无理的要求显然不是第一次了。

    海氏却笑了，“羡鱼你还小，等你成婚了嫁了人，便知道体恤自己的夫君了，他每日处理公务已经劳心劳力，何必为了几两银子的事情在他面前闹得不愉快？”

    白羡鱼略微紧了紧眉，可也没有多说什么。

    周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨，看到那条腰带，她有些与海氏共鸣，所以才会说出下面的话。

    这是爱到了何种地步，才会让她对自己丈夫的小妾都如此爱护，生怕打扰了他？

    “羡鱼，我原先听淮瑜说，你的母亲也是梁州的人？”

    白羡鱼笑了笑，“是。”

    “原先做些什么营生？”

    “外祖父和外祖母原先开了个铺子做药膳，譬如莲子粥、莲房脯、莲子粉之类的，还有莲花膏伴着珍珠粉的胭脂水粉这些。”

    这都是去了余府之后外祖母和她姨母和她说的。

    海氏跟着小声复述了几个字，眼神有了些波动：“采莲采珠，这些我从前也做过，不过那都是很久，很久以前的事情了。”

    (本章完)

