    当然，爱面子又自视甚高的墨大少爷，怎么可能去和路人借钱。

    　　他一脸憋闷地回到出租车上，掏出手机就开始打电话。

    　　那么多兄弟，总能找到一个救世主的！

    　　五分钟后，墨凉羽被无情的现实打击的体无完肤。

    　　是不是错觉？！

    　　所有兄弟的电话，全都无法接通！

    　　他被所有人拉黑了？！

    　　“先生，您到底给不给车费？”这时候，等了半天的司机，已经没了耐心。

    　　墨凉羽听到他的催促，整个人都恍惚了！

    　　抱着试试看的心态，他忐忑地拨通了最后一个号码！

    　　老天垂怜，应菲菲的电话，终于打通了。

    　　墨凉羽差点感动的泪流满面，尔后他大手一挥，就让司机送他去青稞国际公寓。

    　　总之，穷途末路的大少爷，只能先去找应菲菲救急了！

    　　毕竟，他现在连车费都付不起！

    　　要是跑去找兄弟们要钱，未免太丢脸！

    　　又过了二十分钟，随着车子驶入公寓小区，墨凉羽在后座上伸着脖子张望，终于看到了那一抹熟悉的身影。

    　　应菲菲不知在楼下等了多久，耳尖都被冻红了。

    　　眼看着出租车停在了自己的面前，她飞快地上前，帮墨凉羽付了八十块钱的车费！

    　　此时，临近下午六点。

    　　墨凉羽低着头站在原地，想哭！

    　　应菲菲不解地看着他，碍于外面太冷，就招呼他一起进了楼道的大门。

    　　今天，可能是墨凉羽渡劫开始的日子！

    　　不多时，两人回到了温暖的公寓里。

    　　墨凉羽一声不吭地脱了鞋，余光扫到被放在墙角的黄色拖鞋，也不嫌弃颜色难看了，穿在脚上就闷头走进了客厅。

    　　应菲菲站在玄关望着他略显凄凉的背影，可能是错觉吧，竟莫名想给他配上一首凄惨的音乐……

    　　稍顷，她踱步来到墨凉羽的身前，看着他坐在沙发前，手肘撑着膝盖，默不作声的样子，忍不住试探道：“喂，你怎么了？”

    　　他们俩才分开几个小时，到底发生什么事，能把他打击成这样？

    　　闻声，墨凉羽幽幽地抬头，撞上应菲菲狐疑的视线，沉思了三秒，闷闷地说：“我家破产了！”

    　　“啊？”应菲菲目瞪口呆，“真的假的？”

    　　墨凉羽眸光黯淡地苦笑，似是受到了很大的打击：“真的……”

    　　可不就是破产了嘛？！

    　　连公司楼下的门卫都开始欺负他了！

    　　应菲菲难以置信地愣住了，须臾过后，她又视线灼灼地打量着墨凉羽，企图能从他的表情中看出些许的端倪！

    　　毕竟他这个人玩心重，说不定又是恶作剧！

    　　但，在她的端详下，墨凉羽也毫不避讳的和她对视。

    　　也不知是不是母爱泛滥，应菲菲突然有点心疼他。

    　　曾经那么不可一世的阔少爷，一朝破产，整个人都变得失魂落魄了。

    　　看来，破产应该是真的！

    　　应菲菲看着无精打采的墨凉羽，咬了下嘴角，细声安慰道：“没事，生意场上失败很常见。

    　　再说瘦死的骆驼比马大，你以后好好努力，说不定还能东山再起！”

