    话音刚落，白素贞面色顿时变冷，手中长剑向着李言猛的刺来。

    李言也是早有准备，先一步转过身，抱着身后的青铜佛像扑了出去，险险的躲过这一剑。

    白素贞这一剑未中，也不着急，慢悠悠的将剑一挥，却是向着李言手中的佛像斩去。

    就在此时，还趴在地上李言也同时将手中佛像抛向了空中，又是刚好躲过这一剑。

    同时一掌拍出，口中宣一声佛号：“阿弥托佛！”

    浓郁的金光顿时从李言手掌上翻涌而出，在空中凝结形成一个手掌形状，拍向白素贞。

    白素贞身体向后一仰，轻轻松松躲过这一掌。

    但她看见这一掌，脸上顿时闪过惊疑不定的神色，扭过头向着李言问道：“你怎么能释放出如此浓郁的佛门法术？难不成你刚才不是装的？你真的出家当和尚了？”

    出家肯定是不可能出家的，这辈子都不可能出家的。

    李言刚才自然是在假装僧人，就连拍出这一掌的时候宣的佛号，都是别有用心的随口一喊而已。

    那一掌只是技能而已，不需要喊什么口号。

    这目的嘛，自然是为了拖延时间了。

    李言嘴角升起一丝弧度，看着白素贞放松的说道：“当然。。。。是装的了，不过我可都是善意的谎言啊。”

    说着，李言露出一口贼白贼白的牙，嘿嘿一笑。

    白素贞眉头微微一皱，随即像是感觉到了什么一样，猛地回头看去。

    直接在她身后，被李言抛出去的那尊青铜佛像，此时正漂浮在半空中，散发着柔和的金光。

    “是我刚刚躲过的那一掌？”白素贞变了脸色，旋即便立刻转过身，想要冲向李言。

    “对啦！但是也晚啦！”

    李言得意洋洋的伸出手，轻轻打了一个响指。

    像是按动了机关一样，那尊虚浮在空中的佛像，随着李言的这个响指，猛地砸在了地面上。

    “嗡！”

    以青铜佛像为中心，一道肉眼可见的耀眼佛光顿时亮起，将塔内映的一片金黄色。

    当然，也无可避免的照射在白素贞身上。

    这个温婉大方的美丽女子，在这金光的照耀下，就像是没了力气、软了身子一般，此刻正拄着剑，跪坐在地上，一动不动。

    很明显，她这是被那青铜佛像的“镇妖”能力给控制住了。

    幸亏拖了那么久，才有时间让这青铜佛像勉强能用，但具体能控制多久，李言也不确定。

    抬起头，李言环顾一圈。

    这塔内浮雕、装饰之类的东西着实是美轮美奂。

    但同时李言也清楚，现在的这座新建的雷峰塔虽然更雄壮，也更美观，但同时，它也失去了倒塌的那座**塔原本的能力。

    之前就是因为担心这一点，李言才没敢登到更高处，以方便情况不对的话，能随时离开。

    好在，意外的发现了这尊青铜佛像，刚好代替雷峰塔满足了他的需要。

    镇妖。

    原本的雷峰塔，应该就是类似的效果。

    而且极有可能，这尊青铜佛像本来就是原本那座雷峰塔里的东西。

    或许还能和其他的东西一起组合，加强效果，最终做到和原来的雷峰塔一样的功效。

    “你还不逃吗？”白素贞突然出声打断了李言的思绪。

    抬起头，李言感觉到青铜佛像上的散发的光芒似乎微弱了一些，便又打出一道“如来神掌”，补充了进去。

    “不逃了，逃累了。”李言喘了一口气，靠着墙坐下，道：“反正逃到哪你都追得上。”

    “。。。。。那你不怕死么？”

    “死不死不重要。”嘴上这么说，但李言心里想着：“反正我是个玩家。”

    “。。。。。。”白素贞没说话，转头看了他一眼。

    “哈哈，等你出来再说吧，出来再杀我，我知道你很快就能动了。”

    “其实我不喜欢杀生的，之前的那个老和尚我都没杀他。”白素贞微微抬起了头，死死盯着李言道：“但你，我一定要杀。”

    “为什么？？”李言忍不住提高了音量。

    针对我？？

    太不公平了吧，这是他第一局正式游戏啊，算是个新手本啊。

    要说这局游戏是逃生玩法的话吧，李言也就认了，但这boss凭什么只抓他一个？

    长得帅连系统都嫉妒吗？

    不是李言找茬，实在是系统对他的难度有些过分了。

    从开局到现在，为了活下去，李言死了多少脑细胞啊。

    要说每个人都是和他一样的难度，李言是绝对不信的，要真是那样，现在起码应该淘汰掉两三个玩家了。

    “因为你是许仙的转世。”白素贞沉默许久，终于回答道：“我恨啊，我满心满腹只剩下仇恨支撑着我了。”

    “你不知道，你也不了解，但你作为许仙的转世，你就该死。”

    “因为，那许仙是个负约、负誓、负情的负心人！”

    “你是不是还在想着那个神话故事？”

    “但你被骗了，你们听到的故事是假的啊。”

    “真正的那个故事，冰冷，黑暗，可笑。”

    “其实啊，从没有什么盗取仙草，更没有什么塔前祭母，合家团圆啊。”

    “一切的一切，早在端午佳节那杯雄黄酒倒出的时候，就已经结束了！”

    “许汉文！那个声称爱我的男人，却是害我的仇人！”

    “我那么爱他、信任他，但他却对我处处提防，每每试探。”

    “那一杯做足了手段的雄黄酒，将他自己吓了个半死，也让我一时失了法力，导致受困雷峰塔。”

    “我妹妹水漫金山欲救我出塔，却不想那妖僧法海早已布下天罗地网，轻松将她擒住，把她也一并镇压在了塔下。”

    “从那以后，我们二人便一直都在**塔下，被压了近千年。”

    “每逢雷雨天，塔顶便会引下雷霆，让我姐妹二人受那天雷噬体，苦不堪言。”

    “而我爱的，我也以为是爱我的那个人，却好像什么事情都没有发生一样，娶了其他女子传宗接代，其乐融融，尽享天伦。”

    “就像是。。。就像是从不曾遇见我一般。。。。”

    白素贞慢慢的说着，脸上始终带着微笑，只是笑着笑着，却不由得留下泪来。

    “哈，哈哈哈，哈哈哈哈哈！”

    “多么可笑啊？”

    “断桥上，我向他借了一把伞，却还给了他我的真心。”

    “而他敬我一杯雄黄酒，却是斟满了滚滚天雷，狠狠地劈碎了我的那颗心。”

    “所以，当我在那雷峰塔里每受一道天雷，爱便少一分，恨便多一分。”

    “如今千年时光过去，此时我的心里已然全无半点爱意，只有满心满腹的仇恨！”

    “不管过去了多少年，他转世了多少次，我都要找到他。”

    “我要他重新想起我，然后再也不能忘记。”

    “我要他从此以后，生生世世，时时刻刻，活在悔恨里！”

    “我要他永世不得超生！！！”

    白素贞一边有些癫狂的笑着，一边看向了李言，一双眼睛已然变成了狭长的竖瞳，令人生畏。

    “对不起，或许你是无辜的，但只有杀掉你，我才能解脱。”她轻轻的说，似乎转瞬间就恢复了平静。

    “没关系，其实我很可怜你，但我不是谁的转世，我只是我自己。”李言的语气也很平静，他可怜她，但不代表就要把命交出去。

    别人的错，不应该由他来承担。

    “各凭本事吧。”李言说。

    “好，各凭本事。”

    点点头，李言转过身，快步走出雷峰塔。

    在他身后，一个轻灵的声音响起，唱着哀婉的歌声。

    “是谁在耳边，说，爱我永不变。”

    “只为这一句，断肠也无怨。”

    “雨心碎，风流泪。”

    “梦缠绵，情悠远。”

    “西湖的水，我的泪。。。。”

    时至此刻，李言终于弄明白了自己被追杀的原因了。

    不是误会也不是出轨，之前猜测的所有全都是错误的。

    感情是这个角色的前世是个渣男啊！

    这相当于是始乱终弃还谋财害命啊，许仙六六六。

    果然，剧情还是一如往常的匪夷所思啊。

    “咔！”的一声，歌声戛然而止，一阵玻璃碎裂的声音在李言响起。

    “轰！”

    李言转过头，只见一条如同火车大小的白蛇从雷峰塔下窜出。

    双眼泛着猩红的光芒，没有半点神智，以极快的速度向着李言冲来。

    “还是省不下啊，本以为用不着了呢。”李言手里攥着一根猴毛，无奈的喃喃道。

    刚才李言在开车的时候就发现，这个副本的地图并不大，大约也就是西湖风景区这一块，再往外都被雾气包围了，走不出去。

    而雷峰塔，作为副本地理位置的最中央，同时也是副本里最引人瞩目的地方，而且还在开场剧情中出现过。

    作为这么一个副本重要位置的地方，队友们也确实是在向这里汇合。

    但时间过去了这么久，还是没能有队友即使赶到。

    在李言的预想里，应该是集几个玩家共同的力量，一起对付这个boss。

    若是不敌，再将手中的【孙悟空的猴毛】用掉。

    猴毛只能召唤一个高于李言自身星级一星的孙悟空，而且最多持续十分钟，只能作为底牌用，并不持久。

    而现在，即便用掉了，召唤出的也是和那白素贞一样三星，何况还只有十分钟。

    看着小地图上，离自己已经很近了的几个队友标志，李言只能从心里希望，他们能尽快吧。

    看着越来越近的白蛇，李言捏着猴毛，便要扔出去。

    突然，他眼角余光似乎看见有什么东西一闪而过。

    一回头，只见一剑西来！

    一名俊朗男子，脚踩飞剑，整个人化作一道剑光，飞驰而来。

    唯一奇怪的就是，这名男子穿着一身帅气西装，脚上皮鞋锃亮，头发上还打了摩斯，有点破坏画风。

    看了一眼小地图，这名西装剑仙是自己的队友无疑。

    西装剑仙踩着飞剑，转瞬即至，直直的向着白蛇而去。

    距离白蛇距离不远时，男子脚尖轻轻一点，跳下剑来，轻飘飘的落在李言不远处。

    而那飞剑去势不减，依旧向着白蛇飞去，在其周身飞舞着劈砍。

    向着男子抛去一个鉴定术，顿时他的属性出现在李言眼前。

    【玩家iD：醉剑仙】

    【种族：人类】

    【游戏角色：？？？】

    【角色实力：二星】

    【技能：？？？】

    【介绍：无可非议，这是一位初出茅庐的剑修，御剑乘风来，除魔天地间。】

    由于是队友，李言直接看到了他的游戏iD，看得出，这是一位十分喜欢剑修的玩家。

    只是对方二星的实力让李言有点惊讶，不知道是副本角色的实力，还是个人实力，亦或者两者都有。

    醉剑仙对着李言礼貌的笑了笑，道：“你好，我是醉剑仙，叫我剑仙就好，大家都是队友，这局游戏要互相关照了。”

    似乎是看出李言对他属性的惊讶，醉剑仙一边说着，一边亮出了一页物品属性。

    【赤霄剑】

    【类型：单手剑】

    【需求：无】

    【效果1：内含龙气，对蛇类生物伤害增加200％，对蛟类生物伤害增加50％，对龙类生物增加5％。】

    【效果2：:对所有五星级以下敌人形成威压。】

    【效果3：使用者星级+2，最高提升至五星。】

    【特性：永不损坏】

    【说明：十大名剑之一，帝道之剑。】

    看完这【赤霄剑】的介绍，李言不由得扯了扯嘴角。

    人比人，气死人啊。

    本以为自己的【如来神掌】就已经很好了，没想到还有更欧的。

    这根本不是为了满足我的好奇心，完全就是在炫耀而已。

    面上不动声色，李言也对着醉剑仙回以礼貌的微笑，道：“你好，我是李不言，纯萌新，承蒙照顾了。”

    醉剑仙哈哈一笑，拍了拍李言的肩膀说道：“哈哈哈，大兄弟你谦虚了，这样的大家伙你居然能拖到现在，已经实属不易了，肯定是有两把刷子的，也辛亏你了，不然我的任务就要失败了。”

    “任务？”李言很敏锐的察觉到了对方话语中的重点。

    “是啊，我的任务是保护你啊，估计除了你自己，其它人都是这个任务。”

    话音刚落，枪声响起！

    伴随着“碰”的一声巨响，一颗子弹准确的击中醉剑仙的胸口！

    (4000字)