    没有谁是全知全能的计划赶不上变化快。主角光环突然闹的幺蛾子让人猝不及防。承影只来得及扩散精神力。

    　　全速扩展的精神力笼罩范围是光速的几乎瞬间就笼罩了对方，与此同时，自己也突破音速，全速朝着事发地点飞了过去。

    　　在他的超高飞行上。空气粘稠的就像是液体。他第一次这么痛恨大气层，减缓他的速度。在他的精神力中。对方手中正拿着枪。

    　　身旁横七竖八的躺着的全都是他曾经的同事。现在却全都被他残忍杀害了。力量总是会让人迷失自我，把活生生的人转变成魔鬼一般的存在。

    　　眼前这地狱般的场景中，那人正来到收容箱旁。调整参数，将收容箱内抽成了真空。即便有主角光环在身，小白鼠也不过是小白鼠而已，在真空环境中很快窒息了，痛苦的挣扎起来，显然是命不久已。

    　　承影咬牙，他现在全速飞过去，已经来不及救下小白鼠了。即便他可能只要再过几秒就能飞到，也已经来不及了。

    　　承影咬了咬牙，这时候没有别的办法，无论如何也不能让那家伙成为。主角光环的速度，否则的话就很难杀掉他了。

    　　甚至仗着主角光环，他很有可能把郁金香的事情捅出去。然后拉来审计的援军和郁金香硬钢。到时候说不定还能做得到，坐收渔翁之利。

    　　这种情况是绝对不可以发生的，所以这家伙死了。承影杀人并不需要用手，用精神力就够了，庞大到足以将整个地月系都笼罩进去的精神力。想要碾碎一个还没到达极限斗罗层次的人，根本就是秒杀而已。

    　　砰！

    　　那人的脑袋烂西瓜一样爆炸开来。但承影却没有丝毫放松，甚至于脸色更加难看了。原因很简单，小白鼠死掉了。

    　　即便他用精神力关闭开关，让真空环境恢复正常，小白鼠也没能挺过去。死在了收容箱里面，而根据刚刚主角光环转移的经验。

    　　如果一片区域之内没有其他生物的话，它就会等待有生物靠近，而恰好刚刚为了让主角光环能够准确的转移到自己的身上，那人杀光了所有队友。

    　　现在光环笼罩范围内。活人只有一个，那就是承影自己。

    　　承影就感觉，自己的命运之眼中，平白多了一股不受自己空着的力量，要非要说量的话，其实并不比她自己拥有的天命更多。但要是说质的话，却比他的天命质量高的多了。

    　　最让他不放心的是，这股力量不是受他自己控制的。变强的是好事。但变强所获得的力量，如果不能自己控制的话，那就不见得了。

    　　其他人巴不得获得主角光环，走上人生巅峰。承影却恰恰相反，不到万不得已，他都不想自己会接触主角光环。很多小说中主角虽然风光，仗着主角光环为所欲为。

    　　但光环除了让他们所向披靡之外，也为他们招来了众多强敌。就像是开了嘲讽一般到哪里哪里都有人会去怼他们。

    　　这不是承影想要的东西，甚至于他开始思考到底是自己算计了光环还是光环，一开始就在算计他。他并不清楚这东西到底有没有智慧，但今天的事情实在太过蹊跷了。

    　　主角光环策反那人的目的。会不会根本就不是附加在对方的身上？而是想要把他引过来，转而让他作为自己的宿主？

    　　这并不是没有可能的事情啊。就算主角光环没有自己的意志，一切都只是为了屈从强者。让自己获得更强的宿主，这也不是一件好事。

    　　评判强弱最直观的标准是什么，毫无疑问是实力。那么承影的实力和神王对此如何？不用想也知道，是远远不如的。

    　　于是问题就来了，主角光环能为了她把刚才那个弱鸡坑死。那么这个光环有没有可能为了获得神王一样更强的宿主？把他也坑死呢。这么说，或许有些阴谋论了但他却不得不防。

    　　……

    　　“老师，发生了什么？您的脸色怎么这么难看。”独孤博是最先赶过来的，看到承影面色不对，悬浮在半空中，还以为出事儿了。

    　　“没什么大事，只不过是主角光环跑到我身上去了。”承影摇摇头，不想让自己的弟子们为这事儿太担心。

    　　主角光环最擅长的就是影响人，他只要安心的宅在家里，这东西就几乎没办法闹出什么幺蛾子。他身边的人实力都不算弱。主角光环想要影响这种实力的存在，付出的代价恐怕也不小。

    　　“好了，最近一段时间我不叫你们尽量不要主动接近我，去找一批D级人员过来，我会自己先测试一下主角光环的特性。

    　　无关人等，尽可能减少与我的接触，以免被光环影响。”说罢，承影便离开了，大多数主角如果骤然获得了这种能力。恐怕第一个想的就是用主角光环提升实力。或者是获得更高的地位。毕竟在这种没有收容物存在的世界里，很少有人会培养出收容思维。

    　　见到一件事物，往往先考虑它对自己有利的一面。而不是先去考虑它的危害。

    　　回到家中，承影准备先洗个澡，之前一直在外面折腾，特别是坚壁清野的行动中，特意清楚了这片区域的所有植被覆盖。以防之主角狗急跳墙去吃草。搞得黄沙漫天，即便他实力不错，也吹的满身都是。

    　　只是他刚刚打开喷头就有种不祥的预感，带着主角光环，貌似不能随便洗澡，至少不能在家里随便洗澡，特别是在这种家里还有其他女人的情况下。

    　　承影刚想到这里就准备关掉喷头，穿上衣服，但是他的动作还是慢了一步，卫生间的门被推开，外面传来妩媚的女声：“冰冰～我来和你一起洗澡啦～”

    　　这熟悉的声线是谁已经毫无疑问了，承影和雪帝坦诚相见，然后不出所料，是一声惊天动地的尖叫，极寒的气息扑面而来，还好他也不怕了，否则非要被冻出点难言之隐来。

    　　“遭了！忘记主角光环还会自带桃花运了！”

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

