    第56章但是......并不是很想

    自从得知叶绾绾身体不好，庄琴一直在递帖子想入宫探望，叶绾绾懒得搭理她，一直以身体需要静养拒绝了，不过在听说叶少扬准备定亲的时候，叶绾绾宣她入宫来。

    “参见贵妃娘娘。”

    庄琴入宫，带着不少好东西，都是叶兆儒给叶绾绾准备的，看得出来最近心情确实很好了。

    两人寒暄几句就冷场了，本就不是什么热络的关系，非要聊亲密就太尴尬了。

    “听说父亲给兄长选了一门亲事，不知是哪家的姑娘？”

    庄琴：“回娘娘，是太原府沐家的嫡小姐，沐家主与老爷算是师出同门，关系一直不错，大少爷也十八岁了，是该定亲了，老爷正好想起之前见过的沐家姑娘，确有此意。”

    沐家小姐，果然，有些事情还是没有改变。

    曾经确实有过这么一桩婚事，可惜没成，甚至还差点儿让叶少扬丢了性命。

    罪名嘛......呵，敢跟皇帝抢女人，自寻死路。

    叶绾绾拨弄着手腕上的血玉珠子，猩红的色泽衬得她肌肤更加白皙。

    按理说她知道了这些事情，怎么也该救一救叶少扬的，但是......并不是很想。

    反正叶少扬最后又不会死，也正好让他见识一下人世险恶，免得他总以为她在吓唬他。

    叶少扬：“......”这可真是亲妹妹。

    ---

    又是一个夜晚，难得赵奕没有再留宿关雎宫而是去宠幸了旁人。

    每天对着叶绾绾那脆弱的身子，有想法却什么都不能做，也真是难为他了。

    然而，叶绾绾本以为今晚能睡个安稳觉，却在睡得正香的时候被人吵醒。

    “娘娘，娘娘，出事了，宫里出事了。”

    嗡嗡的声音，比蚊子还吵。

    叶绾绾一把扯了被子盖住头，不想搭理，然而青纱却急得不行。

    “娘娘，咱们宫里死人了，太后娘娘都来了，你快起来呀。”

    这皇宫里死人不正常吗？有什么大惊小怪的？

    一把掀开被子缓缓坐起，不满、怨念，她想睡个安稳觉怎么这么难？

    起身，穿上衣服，还得梳个头，等叶绾绾整理好出去，事情已经过了一个时辰了。

    出事的依旧是关雎宫，但不是叶绾绾这里，而是江飞雪住的侧殿，之前叶绾绾不是赐给了她几个太监？现在死的就是那个卢公公卢富贵。

    被人捅伤，一路逃回来，结果倒在江飞雪的屋子门前，死不瞑目。

    江飞雪被吓得不轻，现在还躲在床上发抖呢。

    这么大的事儿，又事关江飞雪，哪儿能不惊动太后娘娘呢？

    叶绾绾突然觉得皇后把后宫的权力交出来也不是坏事，就这后宫三天两头出大事儿，要是让皇后来管，她腹中的孩子早被折腾没了。

    叶绾绾去了江飞雪房中，太后还在安慰江飞雪，叶绾绾心情不好，懒得去安慰她，找了个位置坐下，端着茶杯听他们说。

    禁军已经把尸体拉下去了，仵作验尸需要时间，这个空隙里禁军把所有接触的人都带出去一一询问，就连叶绾绾都没有避免。

    叶绾绾看着面前的男子，手中的茶杯晃了晃，脸上难得出现了一丝不可思议。

    “冷大人，你觉得本宫能做什么？”

    冷云放而今是天子近臣，领的是禁卫军副指挥使的职，今日恰好是他当值，此刻还穿着一身暗红色的官服，冷着一张脸，很是严肃。

    冷云放一板一眼：“下官只是照章办事，例行询问，并无冒犯之意，还请娘娘见谅。”

    睡梦中被人叫醒，还看到自己最恨的人，这个谅她还真见不了。

    “那你待如何？若这事儿跟本宫有关，我能傻到砸到自己面前？冷大人书读多了，脑子却丢了？”

    眉眼凌厉，带着浓浓的不悦，这脾气可以说是很明显了。

    冷云放被怼得有些懵，显然跟人吵架不是他的强项，维持着风度，缓缓一礼：“娘娘......言之有理，是下官糊涂。”

    说着就去处理别的事情了，好似过来就是为了找顿骂，叶绾绾握拳，骂他都浪费力气，迟早.......弄死他！

    (本章完)

