    张寒夜当初可是一代妖孽，毅然决然的选择了跟在顾恒生的身边成为一名战将。

    这份信任，顾恒生必须要予以回报。

    张寒夜的脑海中多了很多的剑道感悟，其中任何一点剑道感悟传入了大世，必将会引起一场腥风血雨，死伤无数。

    张寒夜没有多言，立刻盘坐于一清灵液的溪流之上，一边汲取着灵液的力量，一边消化着顾恒生赠予的剑道感悟。

    “传道！”

    说真的，即便是大帝都羡慕了。

    顾恒生的道，超脱了六道轮回，堪称世间极致也不为过。

    张寒夜能够得到顾恒生的传授指点，未来有着无限的可能。

    大世某地，很多年老色衰的强者悔恨不已，捶胸痛哭。

    “当年我也想拜入浮生帝君的门下啊！为何……为何我退缩了？

    为什么我没有这种魄力呢？”

    “那时候只要我坚定信念，不顾外界之人的言论，那云巅之上或许一定有我的身影。”

    “昔年世人嘲讽他们，现在却方知追悔莫及，可悲啊！若是可重来的话……”曾与顾恒生同一个时代的天骄之辈，望着沐浴在一清灵液的众战将们，不由间回想起了多年前的一幕。

    当初只要他们往前迈出一步，甘愿放下自己的傲骨，以及世俗修士的讥笑言论，他们也可站在顾恒生的身边，俯瞰天下苍生。

    可惜的是，这个世上没有后悔药吃，都是自己所选择的路，需要自己来承担相应的结果。

    中州，极天域的上空。

    张寒夜的周身凝聚出了一道道锋利无双的剑意，割裂了星海，气息时而暴躁，时而温和。

    “我的道只能参考，切莫沉沦。”

    顾恒生发现张寒夜的额头上面多了一缕缕的冷汗，再次对其眉心弹指一点，稳住了张寒夜的心神。

    为了确保张寒夜的根基稳固，顾恒生全身心的开始指点：“你如今走到了大成不朽的剑道境界，只差一步便可臻至圆满。

    永恒之路于你而言还太过遥远，暂且不要多想，不然会走火入魔。”

    张寒夜闭着双眼，轻轻点头。

    随后，张寒夜在顾恒生的指点下，慢慢的将自己剑道前路的迷雾给驱散了，看到了一座更高的山峰。

    张寒夜使出了浑身解数，一步步的想要攀登到山峰之顶，看到剑道之路上面的璀璨景色。

    虚幻的心神空间之中，纵然前路的迷雾被驱散了，张寒夜却也不知道该怎么往前落下一步。

    他一直在思考着，这一步落下了，真的会成功吗？

    若是失败了会怎样？

    不由间，张寒夜又想起了一位位老兄弟战死在帝路的场景，更加不敢放开手脚了。

    他不怕死，只是害怕无颜面对九泉之下的老兄弟们。

    “可还记得当年的你，何等的意气风发。

    手握三尺剑，可与我论道一战，又与剑尊争斗数百回合。

    当年的你，一心只有剑道，心无杂念。”

    “我知道经历了这么多事情，让你的道心产生了一丝动摇。

    但是，你始终要记得一点，你是张寒夜，曾经名动天下的离火剑子，同辈之中的盖世妖孽。”

    “前路漫漫，无需理会是对还是错，只要明白一点即可。

    一路走下去，即便失败了也不会后悔。

    是非对错，皆问心无愧。

    至于其余的东西，任由世人去言论，于我等何干。”

    顾恒生发现了张寒夜的那一颗道心被尘埃遮掩住了，若是不将张寒夜的心结给了却了，张寒夜很难往前迈出一步。

    张寒夜历经千辛万苦，厮杀征战多年，道心早已没有年少时那么的纯粹了。

    顾恒生的每一句话都蕴含着大道之音，不断的轰击着张寒夜那一颗失去了光泽的道心。

    随着顾恒生的一字一句落到了张寒夜的心底深处，令其道心慢慢的有了活力，犹如嫩芽破土而出。

    那些年一直跟着顾恒生征战天下，张寒夜的那一颗对剑道一往无前的道心慢慢黯淡。

    而后又有一批兄弟死在了帝路，对张寒夜是一个巨大的打击。

    于是，张寒夜隐居于大世的某个角落，忘却了初心。

    今日得顾恒生的指点，张寒夜仿佛又回到了年少时候的自己，缓缓的睁开了双眼。

    这一次，张寒夜的眼睛变得极为的清澈，没有一丝杂质。

    年少时的张寒夜，可是敢向浮生墓九先生拔剑一战的狠人，与剑尊都可打得难解难分。

    如此妖孽，只要顾恒生稍加提点一番，便可重塑剑道之心。

    “帝君，可否一战？”

    张寒夜的白发在一瞬间变黑了，冷峻的面庞上面多出了几分自信。

    闻言，顾恒生像是看到了自己第一次认识离火剑子张寒夜的时候，心头荡漾起了一层涟漪，轻笑一声：“能与昔年的离火剑子一战，乃是我的荣幸。”

    锵——一道拔剑出鞘的声音响起，只见张[悠悠读书 www.uutxt.me]寒夜手握三尺剑，黑发冲冠，凌立当空。

    张寒夜没有任何保留，将所有的底牌全都施展了出来。

    一剑又一剑的刺向了顾恒生，毫不犹豫。

    这一刻，顾恒生和张寒夜不是君臣，而是对手。

    亦如当年，张寒夜站在一座山峰之巅，约战浮生墓九先生。

    顾恒生自然压制了自己的实力，陪着张寒夜痛快的打一场。

    以顾恒生的实力，真要动手的话，一缕剑意便可将张寒夜镇压了。

    不过，顾恒生怎么可能真的对自家兄弟出手，只是单纯的陪着张寒夜练剑罢了。

    “重塑剑心！”

    世间的强者一眼便看透了顾恒生此举的深意，对张寒夜又是一阵羡慕。

    曾经的同辈强者都已年老，开始走下坡路了，哪里还有年少时的那一腔热血。

    他们想的是如何可以多活一些年头，为宗族势力谋求一些利益。

    如今亲眼看到了张寒夜的一头白发瞬间变黑，开始重塑年少时的无缺剑心，羡煞同辈无数人。

    若是当年的我也敢放下一切荣誉，追随九先生征战天下，是不是也能够站在那云巅之上，傲视亿万苍生？

    今日，多少白发苍苍的老头悔恨了呢？

    

