
　　“有希子姐，你们看着点，我去给大叔打个电话，让他把他的计划停一下……”星野空小声交代了一下，就当着众人的面，去了门口，然后用服部的手机,找到通话记录，一看……

　　哦，是小兰的号码，小兰跟大叔在一起。

　　于是，直接回拨了过去。

　　刚一接通，他就快速的说道：“喂，小兰吗？你们是要过来救服部吧,不用麻烦了，我已经救下来了,你们直接报警，通知目暮警官他们吧，哦，顺便再叫辆救护车，那位楠川先生受了点伤……”

　　另一头，柯南才刚从厕所爬出来，就接到了星野空的电话，不由嘴角一抽，一边回应着，一边心里暗道‘果然如此，阿空早就发现不对劲了’。

　　“阿空哥哥，我是柯南……”

　　“柯南？小兰的手机怎么在你这儿？算了，不重要，把手机给小兰！”星野空说道。

　　“那个……阿空哥哥，你还有什么事跟我说一样的，我马上就去告诉小兰姐姐，因为我现在还在厕所，马上就好了……”柯南尴尬的说道。

　　“……”星野空吐槽道,“你蹲厕所玩文字模拟吗？我记得你有手机吧……算了算了，你让小兰报警，叫救护车，地点就在之前的伊藤美沙家，记住了吗？”

　　“记住了！”柯南连忙点头。

　　“那就好，就这样……啊，还有一件事，你叫小兰打包带点吃的、喝的过来，服部他们没吃午饭，快饿死了，得给他们垫垫肚子。”星野空说道。

　　柯南连连应下，挂断电话后，就费劲的爬进厕所，洗了个手，跑去找毛利父女，将事情说了一遍。

　　“什么？他们就在那个律师家里？”毛利小五郎大吃一惊。

　　“不会吧，伊藤律师怎么会是坏人？她名声很好的……”小兰一脸的不可置信。

　　“你小子不会是在搞恶作剧吧？”毛利小五郎盯着柯南。

　　柯南嘴角一抽，举着手机，大声的回道：“我没有啦，不信的话，小兰姐姐可以回拨过去，向阿空哥哥确认。”

　　小兰拿过来一看，点点头，“是有服部打来的电话，我打过去问问……”

　　“既然是真的，那就别浪费时间了，你给那他们打包带点吃的喝的，我通知目暮警官和救护车，然后咱们直接过去。”毛利小五郎果断的说道。

　　“好！”小兰连忙点头。

　　……

　　伊藤宅。

　　星野空重新进屋，看了看伊藤美沙已经将名单写完，当即将她拍晕，趴在了桌上。

　　服部与和叶：“……”

　　有希子眼见星野空将人打晕，知道整蛊游戏要结束了，不由得，她眼珠一转，悄悄的和贝尔摩德、星野辉美说道：“咱们自由发挥，为这场整蛊画上句话。”

　　说着，她拿出之前捡起的卸了子弹的另一把手枪，走到星野空身旁，骤然发难，拿枪对准了他，大喝道：“不许动！”

　　这突如其来的一幕，不止是服部、和叶吃惊，就连五名群演也感到错愕，剧本里也没这情节呀。不过，群演到底是群演，知道今天的一切行动都是演戏，所以立刻明白这是在演戏，不，是加戏！

　　更何况，谁会是老大的对手啊，老大不愿意，谁能把枪对准他老人家。

　　群演反应过来之后，立刻掏出假枪配合，毕竟他们一直被大黑强制要求阅读《演员的修养》等书籍，时不时的还要考试，别说，水平真的有，演地痞流浪、恶棍坏蛋跟真的似的，哪天混不下去了，去当个群演也能混口饭吃。

　　“把枪放下，不然我现在就崩了你们的老大！”有希子厉声喝道。

　　“哦吼，有意思，你竟然还是个卧底，条子给你开多少工资，值得你这么玩命，你以为你这样，就能走出大门？”星野空不屑的说道。

　　“哼，国家安全重于一切！像你这样的人，永远也不会理解！”有希子身上似乎发出了光芒，看的和叶一脸崇拜。

　　“原来是昖（通公）晏（通安）啊。”星野空点点头，“这样，咱们做笔交易，你开个价……”

　　“让你的手下放下枪，你跟我出去！”有希子用枪顶着他的后脑，冷冷的道。

　　“这么说，是没得谈喽？那你有没有考虑过那两个高中生呢？他们也是这个国家的人民吧，人民的安全也受到你们保护吧？”星野空阴险的笑道。

　　“……”有希子似乎陷入了挣扎，随即大声的喝道，“先放他们离开！否则我开枪了！”

　　“他们是我的护身符，你觉得我会放吗？兄弟们，好好招呼这对小情侣！”星野空大喝道。

　　“不许动！警视厅搜查一课！”星野辉美以手做枪，背对着服部他们，指向其中两名群演，一本正经的喊着，同时还摘掉眼镜，冲俩人眨眨眼。

　　“FBI！”贝尔摩德则掏枪对准了另外三人。

　　服部与和叶：“……”

　　这什么情况？这个犯罪组织被卧底的人数……有点多啊！

　　莫名的，他们有点同情这个犯罪集团的首脑了。

　　“混账！你们居然也是卧底！我给了你们那么大的权利，你们竟然背叛我！”星野空登时暴跳如雷，“该死的，我的公司到底有多少卧底啊！”23sK.com

　　话音刚落，那两个收到星野辉美眼神暗示的群演，立即壮着胆子，将枪口指向星野空，一副心虚的模样。

　　“你们……为什么？”星野空发出不可置信的怒吼。

　　“对不起老大，他给的条件实在是太丰厚了！”其中一名群演颤声回道。

　　“反了！反了！”星野空抱住脑袋，弯下身，不住的跺脚，震得地板狂颤，猛然间，他转过身，看向另外三名群演，并蹲下身，大吼道，“快开枪，打死这些叛徒！”

　　然而，枪声并未响起。

　　星野空愕然抬起头，却发现那三人也拿枪口对准了他。

　　原来，这三人戏敢戏的，也入戏了。

　　“你们也要背叛我？理由呢？”星野空声音都变调了，一副难以接受的模样。

　　“对不起老大，我想给家人一个安定的环境，我不想在刀尖上混日子了！”

　　“我也是。”

　　“我老婆怀孕了……”

　　三人说着各自的理由，星野空一副要吐䒸的样子。

　　“哈哈哈哈~”服部与和叶终于是忍不住，放声大笑起来。

　　“特喵的，笑死我了，组织里竟然全是卧底，电影都不敢这么演啊！哈哈哈哈，现实果然比电影更魔幻啊，嘶，痛痛痛~”服部后仰，倒在和叶的背上，笑的腹肌痛。

　　“笑归笑，你压到我了，哈哈~笑的我肚子痛~”和叶笑着说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第970章 集体背叛免费阅读。https://www.23sk.com 