
这柄青锋长剑看起来就绝不普通，上面篆刻着的复杂的青龙图案仿佛要破剑而出般锋气逼人。

叶动天抓过长剑直接横档，又弹开了几道残影。

面对最后而来的四道残影，他干脆把剑甩了出去，其中狂暴的能量顿时席卷了周遭的空间。

与残影之间的对撞，出人意料的没有太多气力波动释放出来，两者僵持不下间，只听那柄青锋长剑之中猛然响起一声高亢的龙吟，四道残影直接被震碎而去。

“我去，威力这么大。”

叶动天明显被惊了一跳，赶忙一招手，收回了青光涌动的长剑。

江浅那精致的眸子中弥漫着惊讶之色，其右脚轻点地，刚欲再次升空，就听到远处传来一阵阵急速的破空声，好似有什么东西正往这边穿刺而来。

在那一连串东西落下之前，她弹了开来，轻巧地躲了过去。

一阵尘土扬起，只见地面上整齐地插着一排六角飞镖。

感应着飞镖上强于自己的气息，江浅深知这次是搅和不成了，本欲离开，谁成想却被一道突如其来的法力屏障给隔绝在内。

她略有不甘的轻咬红唇，朝空中娇喝道：“你是谁？”

“在问别人是谁之前，是否应该先报上你的名来？”

自此，一道清冷的女声从男子身旁传来，只见一名身着白色仙服的妙龄女子显现出来，正是叶动天的青梅竹马融清儿，也是这部小说的女二号。

她的样貌可以说是倾国倾城，而其头上佩戴的几枚小巧的珠子，再加上被随意挽起的瀑布秀发，全部若有若无地展现着迷人的风姿。

“跟魔道之人站在一起，想来你也不会是什么好东西。”

江浅傲娇的轻哼一声，再次摆出甩鞭的姿势，“来吧，即使你们是两人，我也绝不会甘拜下风。”

叶动天搔了搔头，有些无奈道：“姑娘，我想你真的是认错人了啊，我就一普普通通的老百姓，哪是什么魔道之人。”

“胡搅蛮缠！假若你不是魔道之人，为何身上会有魔气？”江浅杏目顿时瞪圆。

“姑娘，我身上是否没有魔气？那我又是否可以证明他不是魔道之人？”融清儿淡淡地说道，同时向男子打了个手势。

“谁知道你是不是和魔道之人勾结在一起？总之，今天你们一个都别想跑。”

叶动天摊了摊手，“如果我们想走，你定也拦不住，不过你这姑娘倒是倔得很，属于不撞南墙不回头的那一类。”

江浅挑了挑眉，忍不住轻咬银牙，眼底深处浮现而出一抹狡黠之色。

她知道叶动天的确不是魔道之人，只是她需要引诱他去一个地方，在那里，他会遇到比原故事更快遇到李兰欢。

“哦，你要的证据或许已经来咯。”

江浅循着他的视线望过去，只见一个胖墩正朝这边飞滚而来，跑的近了，胖墩赶忙停下来，朝着男子气喘吁吁地胡乱比划着。

叶动天摸了摸鼻子，有些好笑地揶揄道：“干吗，不会说话吗？装什么哑巴呀。”

胖墩明显被激怒了，在喘了两口气后，直接用气力包裹着声音轰炸过来，“狗贼，还我猪肉！”

江浅愣了，对面的女子也愣了，只有叶动天一个劲儿打着哈哈，“你的猪肉很好吃，谢谢了，不过我可能还不了了，因为它已经下肚了。”

末了，他还做了个摸肚子的动作，这可把胖墩气得不轻，“你你你……”

由于呼吸紊乱，导致胖墩无法很好的隐藏自己的气息，这让对魔气很是敏感的江浅嗅到了一点味道。

她浓眉微拧，软鞭直接脱离手心。

嗖嗖嗖——

三道卷携着强大能量的残影齐齐射过去，把胖墩吓了个狗啃泥。

“小丫头片子，你为何要突然出手伤我？”

江浅走过去，用脚把他翻过来，踩着他的肚皮说道：“你身上的魔气十分浓郁，魔族身份跑不了，在我手中，魔道之人一个都别想跑！”

胖墩见大事不妙，急忙跪地求饶，“姑娘姑娘，别杀我！活菩萨！王母娘娘！”

“我虽然是魔族之人，但我从没干过坏事啊，求您放过小的一条生路吧！”

“今日只是因那个狗贼偷我猪肉而已，如果他是您朋友，我就全当这件事没发生过！”

江浅还未等他说完，便不屑地冷哼一声，左手一甩，一片藏袖刺刀出现于手中，还未等胖墩再次启齿，便没有丝毫犹豫的横刺下去，一条魔族生命就此终结。

“啧啧啧。”

不远处，叶动天摇了摇头，砸吧着嘴，眼中却没有丝毫怜悯之色。

站在前方的融清儿转过头来，轻蹙秀眉把他盯着，“你又偷人家猪肉吃？”

叶动天赶忙摆手，一脸无奈地说：“哪是偷啊，我分明给了他一百文钱，他自己没看到而已。”

原本听那胖墩说从未做过坏事，江浅还对自己这番手下无情报以懊悔的心情，然而把两人的谈话尽收于耳后，听着他那不正经却又很真性情的话语，她静下心来，转头面对两人。

“现在轮到你们两个了。”

叶动天大惊失色，“姑娘，不都说认错人了吗？我身上之所以有魔气，只是因为我沾染上了那人的魔气而已。”

融清儿白皙透明的手一翻，一柄散发着白光的秀丽长剑浮现出来，“如果你依旧不相信，执意要打，我便奉陪到底。”

江浅抱臂于胸前，目光上下不停打量着两人，。

叶动天见她的眼睛中闪烁着的犹豫不决的光芒，心中不禁大定，直接发动自己的嘴皮子功，足足唠叨了半个时辰，等她真的放弃后才作罢。

“你们可真奇怪。”互相了解了情况后，江浅收起了软鞭，忍不住慵懒地伸了个懒腰。

“奇怪的人是你吧，我都给你解释八百遍了，你却一定要杀我。”叶动天拍了拍融清儿的香肩，摊了摊手，表示无可奈何。

江浅微嘟着红唇，喃喃自语道：“谁让我出门的时候忘记带魔镜了嘛，要不然一照就知道你们是不是魔族人了……”

“连除魔法宝都能忘记带，还当什么除魔师？”叶动天朝她呕了呕嘴。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="61000234"  chaptername="第  409  章  寻露之花动心欢（2）">加入书签</a>
</div>
