    就在马强按照段英的谋略开始联络四方的时候，在蓟县的程志远也得到了于毒战败的消息。

    “哐当！”程志远猛地起身，一把抓住前来报信的败兵。

    “你是说，于毒的九千兵马，就这样完了？”

    “昌平已经重新插上了汉旗，据说里面正在开什么公审大会，在审判被俘的兄弟。”那个败兵挣扎的说道，程志远一听，更加恼火，将其一把丢到边上，然后走上前看起了地图。

    “昌平一失，我军侧翼就危险了，邓副帅那边有什么消息？”

    “刚刚回来的战报说大军连克广阳县和良乡县后又扩军一万，现还在涿县和汉军对峙。”边上的一员战将拱手说道。

    “还在对峙？涿县的确有三条河流守卫城池，但兵马应该还不到五千人，为何迟迟攻不下？”程志远心中起疑的问道。

    “这...战报没说。”

    “立刻派人去涿县见副帅，现在我军侧翼出现了强敌，不能给他太多的支持，一定要他不惜代价击败涿郡汉军！”程志远看着幽州地图上还有大片代表汉军的红色，忧心忡忡的说道“迟则生变啊...”

    ——涿县

    涿县的涿不是随意取的，这里是真的水多，县城外有三条河水，互相交叉，形成了天险防御，从北面而来的黄巾军只能搭建浮桥，拼死渡河。

    在河的南岸，上千汉军严阵以待，不断用弓弩射击渡河的黄巾军，但两边悬殊实在太大，根本没法将黄巾军彻底阻挡住，因此不断有黄巾军冲过河水，杀入到汉军阵内。

    汉军阵中，竖着一杆刘字大旗，刘备手握雌雄宝剑，坐在马上，紧张的看着开始军阵的黄巾军。

    汉军阵前，已经罗列了很多尸体，这场阻击战已经打了快一个时辰了。

    “谁敢和你们张爷爷决一死战！”张飞带着数十骑兵，冲出军阵，当先一矛挑飞了一个黄巾军，将尸体甩向黄巾军的军阵，一下子砸倒了一片人。

    “三弟小心！”刘备在远处指挥着军士作战，看到张飞冲的有点靠前，急忙喊道。

    “大哥放心！”张飞笑着喊道，远处突然出现一道尘土，这是黄巾军有骑兵绕道过河了。

    “该死！二哥你守着，我去拦着他们！”张飞呼喊一声，在军阵中，一个红面长须的大汉手握环首刀，眯着眼点了点头，然后大声喝道“吾等身后便是家乡父老，此战如败，吾等老小何人能活？诸位同我死战！”

    说完，关羽一手持刀，一手持盾，带着三百刀盾兵开始了反冲锋。

    在不远处的城墙上，韩卓手握宝剑，在城墙下，邹靖带着三千郡兵全副武装着，等待着出击的命令。

    良久，刘备也带着卢家给自己的族兵以及自己族内支持自己的族人一同上了前线，只留下士仁等人率弓箭手在后方不断抛射掩护，这上百精锐甲士的加入撑住了已经快崩溃的战线，刘备手中宝剑挥舞，每一次都会带走一个黄巾军的生命，很快，鲜血就将其染红了。

    河对面的邓茂急的直跳脚，却又无可奈何，渡河的地方就这么大，对面还有那么多弓箭手，别看刘备和严纲感觉压力大，但战损比黄巾军足足是他们快三倍。

    终于，黄巾军开始后撤了，张飞也带着骑兵回来了，只是去的时候是数十人，回来的时候只剩下了七八人。

    “大哥，不能再野战了，回城坚守吧！”关羽手中的盾牌不知道什么时候被砍掉了一大半，另外一只手的环首刀也只崩掉了好几个口子。

    “要是宪和在，倒是能给二弟一把好刀。”刘备看着自己手里的宝剑，依旧锋利无比，不由对在昌平的马强心生感激起来。

    好兵刃的确能救人一命。

    刘备在召集乡勇后和历史一样，有中山商人张世平和苏双给予了A级融资，但刘备并没有打造出什么神兵利器，只是打造了大量的战甲给自己招募的乡勇配备，也多亏了这些战甲，才能在战斗中减少损失。

    韩卓在城墙上看到黄巾兵在后退，立刻打开城门下令郡兵杀出，黄巾军顿时大败，等邓茂清点人数，发现折损兵马五六千人，不由又烦又恼。

    这时程志远的书信又到了，他得知昌平马强起兵击败了于毒，便更加焦急起来。

    冀州的情况他一直没有办法得到，也不知道大贤良师战况如何，而且按照张角之前的估算，很快幽州的边军和乌桓骑兵就会被各郡调动围剿自己，如果不能尽快击破涿郡，他和程志远就会陷入幽州军的大网之中。

    想到这里，邓茂召集众将说道“我军数倍汉军，当以力克之，今日官军皆已疲惫，必无防备，各营当连夜渡河，强攻汉营，克敌后各营轮流攻城，如克城，城中钱粮全分诸军，先进城者得三倍！”

    这下各营黄巾的士气立刻直接爆满，疏于防备的刘备直接被红了眼的黄巾军给打爆了大营，差点被黄巾追兵一路杀进涿县，在火把和星月的照耀下，无数简易的云梯被搭上了城墙，更有黄巾军直接拿着树干倚在城墙上就往上爬，这样恐怖的饱和攻击下，刘备等人终于理解了兵书中说的蚁附是怎么一回事了。

    也多亏了张飞、关羽二人极为勇猛，城内又有大族召集族兵助阵，这才勉强熬到了天亮。

    邓茂见先机已失，便让各营轮流攻打北城，留偏军威胁东西两门，南门则不放一兵一卒，坐等城破或守军南逃。

    刘备激战了一夜，坚持不住的依靠城墙眯了一会，正睡着，士仁带着一人找了过来，刘备一被叫醒就握着宝剑问道“可是有贼军上城了？”

    “大哥，这是红星营马先生派来传信的。”说着，士仁的脸色都有些诡异了，这城都被围着这样了，这人是怎么进来的。

    马强看向那人，那人拱手道“见过先生，在下奉命传营主口信，营主已破昌平贼军，并按郭刺史遗令暂代刺史位，现正召集各郡兵马，请先生带我去见韩郡守，请韩郡守务必坚守到底，快则十日，慢则二十日，必有援军到。”

    刘备先是询问了一番红星营的内情，见他对答如流，这才相信这人并非黄巾奸细，便大喜的带着他去寻韩卓去了。

