    “谁啊……啊，你就是……迪奥·布兰度吧？”

    一个蓝头发的少年这么问着，因为时间线的关系，所以现在的他和迪奥，都比那个未来所揭示的要年轻一些……虽然也年轻不了多少。

    而提着自己行李箱的迪奥，在走下了马车之后，看向了这个少年……这个家伙，不管怎么看都是一副老好人的样子啊。

    另一个可能性的自己把他逼成那样……未免也太过分了。

    “那么，你就是乔纳森·乔斯达吧？”

    看着打着招呼的迪奥，乔纳森·乔斯达点了点头，说道：“老爹已经和你说过我的事情了啊……哦，其实大家都叫我JOJO的。”

    看着友善的打着招呼的乔纳森，迪奥稍稍笑了笑，一边思考着要不要开直播，一边也回应着：“你也是，直接叫我迪奥就可以了，我其实不太喜欢【布兰度】这个姓氏……”

    “嗯，以后请多多关照……”

    乔纳森·乔斯达这么说着，然后正当他想要继续说些什么的时候，狗狗的叫声则立刻响了起来……然后一条黑白色的狗就跑了过来。

    “汪汪！”

    这样叫着……

    嘛，说实话，迪奥其实不是很喜欢动物，一定要说他喜欢的动物的话，那么其实也就只有长着羽毛，看起来比较帅气的鸟类了。

    “丹尼！啊……迪奥，它的名字叫做丹尼，是我的爱犬~”

    乔纳森·乔斯达这么说着，似乎是担心迪奥害怕一样的说着，安慰道：“你放心好了，它是绝对不会咬人的。”

    而绕着圈子跑着的丹尼，听着主人的介绍，它好奇的向着迪奥扑过去，而迪奥……嗯，自然不会像是另一种可能性一样将丹尼踢飞的。

    嘛，虽然蹲下迎接丹尼的迪奥，因为错误估计了自己的年龄和力量，被丹尼扑过来的力道给带翻到了地上……然后迪奥就感觉一条舌头靠近了他的脸。

    “pr~pr~pr~pr~”

    乔纳森·乔斯达连忙上前，将不断地舔着迪奥脸的丹尼拉开，同时喊着：“啊，丹尼！快放开迪奥！啊那个……迪奥你没事吧？”

    “……”

    迪奥没有做声，乔纳森·乔斯达觉得迪奥可能是被吓到了，连忙上前查看他的情况，一边说着：“非常对不起，丹尼可能是想要和你玩……”

    “哼……哈哈哈哈哈哈！”

    “迪奥？”

    但是迪奥却没有被吓到，他已经很难被吓到了……毕竟已经是吸血鬼了，他只是单纯的大笑起来：“呵呵哈哈哈哈哈哈哈……”

    嘛，笑声有些耳熟，令人忍不住能够联想到大笑着的法老或者是别的什么……

    “哈哈哈……哈哈哈哈……”

    看着满脸都是口水的迪奥，加上被迪奥的笑声感染，乔纳森·乔斯达忍不住也跟着笑了起来：“哈哈哈哈……给你手帕。”

    “啊，谢谢……”

    迪奥止住笑声，但是嘴角还是挂着笑意，他看着抱着丹尼的乔纳森单手掏出手帕，他便接过擦着脸，说道：“看来，JOJO你有一条不错的狗啊……”

    “是啊，丹尼救过我的命呢……”

    这么说着的乔纳森·乔斯达将丹尼放下，然后看着绕着迪奥跑来跑去的丹尼，说道：“你能够喜欢它真的是太好了，迪奥。”

    “……”

    我们能够这样好好相处真是太好了……JOJO。

    在迪奥这么想着的同时，从乔斯达大院里走出来的是一个同样蓝头发的中年人，他一边走出来一边说着：“发生什么事情了？”

    “啊，非常抱歉，刚才是我在和丹尼玩耍。”

    迪奥这么说着，认真的看着乔斯达爵士……也就是JOJO的父亲，他又看了看JOJO……这两人，就是未来要一起生活的家人了吧……

    ——————————

    “诸位，诸位就是我救命恩人的公子……迪……”

    “父亲。”

    乔纳森打断了他父亲的话，然后凑过去耳语了一下，似乎是在提醒着什么一样……

    “哦，这样吗？我知道了。”

    乔斯达爵士向着乔纳森·乔斯达点了点头，称赞的说道：“想不到JOJO你也成为了这么为他人着想的绅士了啊……好的各位，这是迪奥，请像对待JOJO一样对待他。”

    乔斯达家的仆人们纷纷点头示意：“明白了。”

    “迪奥也不用客气，和JOJO一样自由的生活在这个家里吧……”

    “非常感谢，乔斯达先生。”

    看着这么尊敬回答的迪奥，乔斯达爵士自己也知道……迪奥愿意的话，他会生活的比JOJO还要自由，毕竟迪奥是养子。

    而他必定不可能严厉的对待养子……他并不是那样的人，他会希望自己的儿子成为一个绅士，但并不会强制养子成为绅士，这就是他的绅士之道。

    真名为乔治·乔斯达的乔斯达爵士点了点头，说道：“JOJO，你和迪奥是同龄人，今后也要好好的相处……现在，迪奥；我带你去看房间。”

    “我知道了。”

    迪奥这么说着，刚准备提包，就看见了乔纳森·乔斯达伸手拿起了他的手提箱，听着他说道：“我来帮你拿吧。”

    “谢谢。”

    迪奥感谢着，看向了空无一物的一楼墙壁，那里原本应该放着的东西是一个面具，一个能够让人从人类变成吸血鬼的石鬼面……

    但是那个面具早就被迪奥花钱请了人偷走了，现在那个面具的位置，正是在乔纳森·乔斯达现在手里提着的手提箱里……

    不过说起来，有钱人的家还真是大啊……

    这么想着的他，顺便瞄了一眼聊天室……然后发现有好多新消息，他从头开始看起：

    【铃木悟：我这边出了状况，怎么说呢……我这边好像和群主给的未来里不太一样。】

    【群主：怎么了？前因后果呢？】

    【铃木悟：啊，是这样的……我和其他公会成员决定看着烟花关服，然后在关服的时候，就出现在了一大片荒凉的平原上。】

    【群主：等等……】

    【群主：……】

    【群主：坏了！我仔细看了看，你的未来真是复杂，如果你在关服的时候在公会外面，那么就说明是进入IF线了。】

    【埼玉：IF线？】

    【铃木悟：听起来像是游戏，反正这里有个路牌……嘛，总之我开个直播。】

    【……】

    【群主：等等……嘶，绝了。】

    【群主：那些水晶，还有这个地名，怕是……我知道你们在哪里了！】

