    “不管怎么说，你赚你该赚的钱，我不拦着，可是，做事情，一定要合规，屁股底下，可别留太多东西，否则，到时候金总要收拾你，我可不管。”

    胡铭晨重生前也是在工地上干的，有些猫腻他当然也不觉得陌生，没吃过猪肉总见过猪跑的嘛。只不过，该叮嘱的，胡铭晨还是要叮嘱胡德华。

    “大叔，你放心，我们做的事情，绝对合规，呵呵，金总是抓不住我小辫子的。说来说去，是他们胃口大，我胃口小而已，我只要搞定了村里面，其他的，就与我没关系，倾倒费，我是给村里面了的。”胡德华不以为然的嬉皮笑脸道。

    “他们土方环节，一般不会有问题，何况，有问题，也是找总承包商，他们与我没有直接关系。”金白叶道。

    “走吧，既然人家不让我们看，那就不看，不过......你们两人回头帮我多留意一点这里，我总感觉有不寻常，要是有什么情况，及时给我说。”

    因为关系到宋乔山，因此胡铭晨不得不用心一些，否则的话，其他人他才没这个闲心。

    俗话说，事出反常必有妖，对于这种不按常理的做法，胡铭晨既然有感觉，就不能轻易放过。

    胡铭晨的交代，胡德华和金白叶当然表示会留心。

    尤其是胡德华，他觉得这是胡铭晨交给他的重要任务，其意义甚至超过了赚钱，所以，他一定会用心完成。

    胡铭晨在宏桥高新区呆了几个小时之后就离开了。

    回过头他要去红梅山那边看看。

    吃过午饭，胡铭晨就打电话给罗志正。

    “志正，在干嘛呢？”

    “胡铭晨？你是胡铭晨，哈哈哈，我在办公室呢。”接到胡铭晨的电话，罗志正很意外。

    “那就出来吧，给我当向导，陪我到处转转去。”胡铭晨也不见外，直接就下命令道。

    “你在哪儿？我听毛峰说你回来了，在杜格？”

    “没有，我就在八一路的路口，赶紧来吧，别那么多废话。”胡铭晨说完之后，就轻松的挂了电话。

    对于同学和朋友，没有那么多弯弯绕的讲究，有什么说什么。

    胡铭晨相信，挂了电话，罗志正就会立马赶来。

    果然，胡铭晨这边挂了电话，罗志正那里就马上放下手中的工作。

    “罗经理，你要出去吗？这份材料......”办公室文员小夕见罗志正放下工作要走，就提醒他。

    “你先等着，我有事出去，回去再看。”罗志正一边说一边拿上自己的手机等物品。

    “可是贾总那边下午就要啊。”小夕进一步提醒道。

    “没事，我回头给贾总说。”

    现在胡铭晨召唤，别说是贾克了，就是天王老子现在也拦不住罗志正。

    说完之后，罗志正就不再搭理小夕，拉开门就往外走。

    不过，刚急匆匆走到公司大门口，罗志正就缓下脚步。

    胡铭晨要去红梅山转悠，那就是视察了，这事要不要给贾总先说一声呢？

    罗志正有点犹豫，他搞不清楚胡铭晨另外有没有打电话给贾克。

    平时贾克对他还是很不错很照顾的，要不然的话，哪有他现在的职位和成绩。如果胡铭晨被给贾克打招呼，那还好，可要是胡铭晨也交了贾克，而自己去，又没提前给贾总打个招呼，似乎有点点犯忌讳啊，贾总会不会因此不高兴呢？

    罗志正能想到这些，不是他变功利了，而是他成熟了，晓得从多方面的角度去考虑问题了。

    正所谓县官不如现管，胡铭晨的确是打了招呼，但是罗志正的具体工作是贾克在负责，要是罗志正真的看他不顺眼，要给他小鞋穿，胡铭晨也是挡不住的。

    工作了一段时间之后，罗志正已经不是当初的那个少年，他已经明白了很多社会规则和社会心态。他是不可能直接找胡铭晨告状的，那样的话，只能让他更被动，因为胡铭晨不会开除贾克，那就只能将他调走。

    而其他人要是晓得他罗志正是个会翻小话，会搬弄是非的人，谁也不会对他有好感，谁也不会太过于信任和重用他。

    因此沉吟一番之后，罗志正还是决定，侧面的给贾克传递这个信息，至于胡铭晨有没有提前给他打过电话，全然不管。

    于是，站在公司门口的路边，罗志正拨通了贾克的电话。

    “小罗，是不是资料弄好了，放我办公室就行，我在外面办完事回去就看。”

    “贾总，不是资料的事，我打电话给你，事要给你请个假。”

    “请假？你因何事请假？”

    “这个，贾总，也不是我的私事，是我刚刚接到胡......胡铭晨的电话，他让我马上去八一路的路口找他，然后陪他去红梅山转转，所以，那资料恐怕只有等回来再做，这才给你请个假。”

    “哦，是胡先生来了，要去红梅山，这样的话，那你赶紧去，资料我让别人做，你到地方后，给我发个信息，我一会儿过去。”贾克一听说是事关胡铭晨，没有一丁点为难罗志正的意思。

    “好的，贾总，那我去了。”

    胡铭晨在路边站了没多大会儿，罗志正就打车来到他的跟前。

    “你小子挺快的嘛。”

    “你叫我，我能不快吗？呵呵。”

    “那走吧，上我的车。”胡铭晨指着前面路边停着的那辆牧马人道。

    “你会开车了？”因为没看到司机，罗志正才这么问。

    “我是会开，可是我没驾照，方哥在车上的呢。”胡铭晨道。

    “嗨，你只要会开就行，难道在凉城，你还怕别人查你驾照吗？”罗志正大言不惭道。

    伸手要拉开车门的胡铭晨停下手上的动作，盯着罗志正：“你这是什么思想啊，我怎么就不怕别人查？我没驾照，那就是不能开车，难道我还有特权不成？”

    “我......我就是觉得，不会有人查你的车。”罗志正缩了缩脖子，吞吞吐吐道。

    上次胡铭晨他们视察红梅山，一大堆市区两级的领导陪着，胡铭晨就是核心，那个场面罗志正是看到的。

    正是因为那此的经历，才让罗志正觉得，胡铭晨在凉城是非一般人的人，不会有谁会不开眼去招惹他去查他开的车。

    “狗屁，那是人人平等的，别说我开的还是普通民用车辆，就是野种车辆，那也是要持证上岗，否则，就是违法违规的。你小子的这种思想可要不得，听到没有？”

    “听到了，听到了，要不得，要不得，人人平等，那你就去学个驾照嘛。”

    “这个建议倒是不错，上车吧，明天我就去报个名学驾照去。”

    胡铭晨其实并非宋襄公那种迂腐愚蠢之人。

    我们从来不承认特权的存在，胡铭晨也不去刻意追求所谓的特权。但是在现实中，有一些人，实实在在的就是在享受擦边球的特权，胡铭晨自己也没有完全例外。

    比如胡建军的驾照，那就是有点放水的结果，否则硬考的话，他的那点文化水平想把交规考过，真不是一般的困难。

    胡铭晨之所以要在这样的小问题上刁难罗志正，是想告诫他们，不能因为与自己又良好的关系，就目中无人，更不能扯虎皮当大旗。

    否则的话，轻易惹出事来，他是不会随便插手帮忙解决的。

    要是每个关系要好的人遇到事情都找自己疏通关系，胡铭晨还不得忙死啊，并且，人情债最难还，还会被人诟病。

    “如果你去学驾照，应该半个月就可以拿到，而且，我也支持你去学一个，那样的话，有什么事，自己开车也方便一些。”胡铭晨和罗志正上车后，方国平发动车辆对胡铭晨道。

    “明天，明天找一家驾校报个名。我们现在去湿地公园那边看看，看那边的环境整治得怎么样，然后再上山。”

    “湿地公园的整治并不是我们在做。”罗志正道。

    “不是我们做那是谁做？”

    “因为牵扯到好多鱼塘的征占，还有一个砖窑厂的拆除和迁移，所以公司与市里商谈了两次之后，是由环卫处在做，我们是要等他们整治好了后，才投入建设。”罗志正为胡铭晨解释道。

    从八一路的路口开车过去，也就七八分钟，并不太远，所以，方国平到了政治现场后，找了个路边适合停车的地方把车停了，胡铭晨和罗志正就走过去，站在路边远眺这一大片区域。

    “现在那些鱼塘已经被铲平了，那个砖窑厂也完全被挖得没影儿了，我们公司出了七百万，市里面好像也除了两百七八十万的拆迁款。”罗志正指着眼前的景象为胡铭晨讲解道。

    在他们的眼目所及之内，还有四台挖机正在不停的开挖，目前一个大约三千多平方的一个湖泊坑已经初具雏形。

    “千把万就摆平了这么大的面积？”胡铭晨问道。

    “当然，我们公司出七百万就够意思的了，除了那个砖窑厂有点手续之外，其余的都没有手续，而且，这片地方，严格说起来，并不属于哪家私人所有，之前你来看过的嘛，好多地方都是被占用和堆垃圾，能给他们一点补偿就不错的了。这还是让市里面做，如果是我们干，他们还不狮子大开口啊。”罗志正道。

    “嗯，那倒也是，整个湿地公园的设计图纸出来了吗？”胡铭晨点点头问道。

