    叶青这话提的实在太蹊跷，让盛老太不禁抬起头看着这个一向机敏的丫头。

    “怎么突然想到让我去五台山礼佛，这有些突然。”

    老太太目光摄人，不经意间带了些审视。叶青一顿，却仍然笑着。

    盛孔昭的身世成了如今最大的变局，叶青不知道究竟会有多少人惦记着他们。她只能尽可能的把威胁都解除，把该送的人都给送出去。

    只是如今骤然提出送老夫人走，确实突兀，但叶青没有别的办法。她也不可能将盛孔昭的身世就这么告知老夫人，否则以她的气性，想不准被发生些什么事。

    如今，老太太是不走也的走。

    “哪里有什么突然的，只是先前孙媳听人说那五台山甚是不错，又想着祖母您是礼佛的，如今多事之秋，祖母在这盛家，也无趣的很，不如出去走走。”

    也请我这话婉转得很，实际却是半点东西也没提到。这样的模样明显就是不想同她多言，老夫人皱了皱眉，虽不知叶青隐瞒她什么，到底还是点了点头。

    她被叶青掺着往前走，声音流露出些年迈:“如今身子骨已经老了，不想动弹了。不过既然是你一番孝心，也不能辜负，等我过些时候身子骨利索了，就去。”

    叶青皱了皱眉头:“这事情倒是越快越好，祖母不如月底就出发。祖母身子不利落？孙媳到时候去找些好大夫，给祖母瞧瞧身子。”

    叶青这话带了些急切，更让盛老夫人起疑，她狐疑的看着叶青，却见后者不曾看她。

    “好。”

    眼见着叶青不罢休的架势，盛老夫人先应了下来。

    南风携刀，不住的刮。

    叶青搀扶着盛老夫人，又提了一嘴:“祖母，天凉得很，我们回去吧。”

    两个身影慢慢的往老夫人的住处走去。

    -

    堂屋:

    老夫人转着佛珠，面目阴翳。

    “查到了什么。”

    瑟瑟发抖的婢女跪在堂中间，头也不敢抬起来。听到问话后才匆忙的回了:“少夫人前些时候去霜冷院看了柴夫人。”

    “下去吧。”

    今日盛老夫人被叶青陪着回了院子，好容易人走了，盛老夫人便立刻派人去查叶青这几日的行踪。

    这个孙媳，鲜少管盛家的事，更遑论让她这个老太婆去礼佛，这态度也强硬得很。

    想来必然是发生了些什么，才让这个孙媳做出了这些动作。

    结果这一查，还真查出些蛛丝马迹。

    柴兰，瘦弱枯黄的手骤然收紧，佛珠被盛老太紧紧的抓在了手里:“这柴兰，倒是个不安分的。”

    盛老太几乎是第一时间也赶去了柴兰的霜冷院，丫头早已经被支开，院子里一个人也没有。比起前些时候，这院子倒是破败了不少。

    到底是没有人气，再被这冬雪一压，萧条的很。

    盛老夫人被婢女扶着，年迈的身体压不住呼啸而来的冬风，当即咳嗽两声。

    丫头忙要凑过来，盛老夫人摆了摆手:“你先下去吧。”

    那道门已经打开，柴兰被发亮的光磨得眯了眯眼睛。

    来人却是死老太婆。

    柴兰动都未曾动一下，只冷冷哼一声:“你来干什么？”

    赤裸裸的嫌弃。

    盛老夫人一口气卡在嗓子眼，她迟早要被这个疯妇气死！

    “前几日叶青来找你，说了些什么？”她可不是来和柴兰闹的。

    柴兰一听却来了兴致，撑了个懒腰之后，懒洋洋的站起身。她靠近了盛老夫人，眼神却犀利危险:“想知道她来干什么？你求我啊？”

    真是越来越疯了。

    盛老夫人皱眉，正要开口训斥。却不想柴兰眼中骤然疯狂，怒火险些将老夫人烧了。

    “你想知道叶青来干什么？！当然是为了盛孔昭那个野种的身世来的！”柴兰猛一回身:“那个野种的身世暴露，他们都得死！”

    又是这些话，又是说盛孔昭不是亲生。这柴兰真是不要命了，不知道换些其他的说。

    “你在说什么胡话！”盛老夫人怒喝一声:“柴兰，我看你是疯了！”

    却不想换来的是柴兰更加癫狂的怒吼:“我是疯了！我早就疯了！死老太婆，就你眼瞎，不知道疼亲孙子，每日每日疼着一个野种！怎么，你以为我说的是假的？”柴兰看着盛老夫人，忽然笑了出了声:“我告诉你，盛孔昭他没有流你们盛家的血，他是个野种！”

    “你知道多年前，他那个娘，早在嫁进门的时候，就已经不干净了！被船上的男人都*烂了！”

    我不安宁，你们也别想好过！

    柴兰想着想着笑出了声，絮絮叨叨的将整个船上的事情都说了出来。

    等说完的时候，老夫人已经满是惊惧之色。

    “你，你休要胡言！”盛老夫人一颗心仿佛要跳出嗓子眼，眼前也是一黑，强撑着才说出这么一句话。

    柴兰慢慢恢复了平静，讽刺一笑:“是不是胡言乱语，你去问问你那个好儿子不就好了。”

    “把嫡妻献给别人，真是，前途无量呵。”

    柴兰幽幽吐出几个字，盛老夫人按着发痛的心脏，转身飞快的离开。

    丫头侯在门外，看着盛老夫人这个模样，动作飞快的将救心丸给喂了。

    盛灝方才回来几天，在自己的院子休息。

    砰的一声，院子里的门被大力踢开，他的老母亲正缓缓走进来，神情仿佛要杀人。

    盛灝不由自主的站起了身:“母亲，你怎么来了。”

    盛老夫人与他对面:“我问你，阿昭是不是盛家的血脉，多年前……”话题不要脸的很，盛老夫人顿了顿，才一字一句:“船上的事，是不是真的。”

    完了。

    盛灝全身一僵。

    哪个不要命不要脸的，敢把这件事舞到母亲面前。

    盛灝面灰败，眼神阴翳。

    “是不是！”盛老夫人一柱拐杖。

    盛灝才点了点头，半个字都说不出。

    却不想下一瞬，盛灝重重地挨了一巴掌。那手狠狠地落了下来，带着盛老夫人十足的怒气。

    盛灝脸上剧痛，被打偏了头。

    这头老夫人已经喘着粗气抚着自己的心口:“你，你这个畜生！”

