    “你醒啦？放心吧，瘟疫已经解除，你安全了，咳……有话好好说，你先放手。”身为国际最尖端的研解专家，傅青思那也是从大风大浪里走出来的人物，此刻自君无烨身上散出的威压可以让她敬畏，却未必不敢与之争锋。

    主要是，你知道姐姐这双手值多少钱么？弄坏了你赔不起啊！

    ‘轰隆……’

    闪电破空，雷声接踵而至，疾风拍打窗棂发出鼓噪的声音，环境一时阴沉得让人喘不过气来。

    “跟本王出去！”君无烨眸下生寒，才一挺身，伤口顿时渗出血水。

    对此，傅青思也是醉了，他警惕性这么高只会加重肌肉负荷，对伤口没有任何好处。

    “快躺下，你的伤口需要紧急处理。”寒意侵袭，傅青思坦荡迎上君无烨冰冷无温的目光，“出去不是目的，活着才是。”

    “出不去，就意味死。”君无烨皱眉，星目如炬。

    “我知道。”傅青思回答的特别无奈，那么重的柴油味儿，那么多支火把在外面晃来晃去，就算傻子也知道这是要倒大霉的节奏啊。

    尝试着抽回手腕，袖筒遮掩下，傅青思指间突然多了几颗白色药片。

    省去冲洗消毒的步骤，傅青思直接将碾碎的药片洒在君无烨的伤口上，勒紧白纱，动作干净利落，没有半点余赘。

    “能坚持一阵儿。”傅青思只能做到这步，因为时间来不及了。

    浓烟急涌，火光冲天，如果再不离开，他们的下场就只有被烧死，也有可能被呛死。

    “跟我走！”未及傅青思反应，君无烨一把拽住她的手腕，下床后大步迈向殿门。

    推门，无果！

    重重的铁链声已经昭示了他们的处境。

    “你退后。”傅青思沉着冷静的挡在君无烨面前，伸手便要祭出‘星魂’里的BR激光，那玩意对铁链的意义就在于，斩你没商量！

    身子一歪，傅青思还没来得及开启‘星魂’，便被君无烨硬生拽回床榻。

    “我靠！不想死就快松开，来不及了！咳咳……”火焰浓烟翻滚如浪，近在咫尺的距离，眼前人影却变得模糊难辨。

    懒理傅青思，君无烨黑目如潭，看到置于龙榻一角的宝剑时伸手抄起，急速折返。

    “哎我去！你慢点儿！”

    又是一个踉跄，傅青思再一次被君无烨像拖死狗一样重新拉回殿门。

    剑鞘破空，冷光流动，傅青思本能闭上眼睛，只听耳边‘咣当’一声！

    铁链掉到地上，殿门被君无烨狠戾踹开的刹那，猩红焰光仿佛火龙腾跃，狂啸而来！

    开启‘星魂’已经来不及了，傅青思感叹自己命运多舛，才被流星砸死，这是又要踏上轮回的路了？

    上邪！

    没事儿没玩人，玩谁别玩我好吧？

    就在傅青思绝望之际，君无烨寒眸凛冽，手中长剑如虹，闪动的剑光交织成网，仿佛巨大的漩涡冲向火海，剑峰溢劲就这样硬生劈开堆在殿外的干柴，激的火星四溅。

    浓烟与灼热扑面而至，傅青思撒腿就要往回跑，不想脚下一轻，整个人被君无烨夹在腋下。

    火苗滋滋，疯狂舔舐过来！

    生死，一念之间！

    知道不能全身而退，傅青思索性闭眼，把脸狠狠叩在君无烨胸口，烧啥别烧脸，毁啥别毁容！

    伴着腾空的感觉，一股烧焦的味道飘际过来……

