    作为七大顶尖族群之一的朱雀族族长，凤承天的身份，绝对是整个宇宙中最顶尖的一群。即便是他前往其他顶尖族群，哪怕是白虎族，也绝对要慎重以待。

    然而，他如此恭敬施礼，这位莫名的闯入者，却是一翻白眼。

    “凤承天？你是哪个？天寿、天禧老儿在哪儿！本尊亲自前来，他们两个老东西竟是不亲自出迎，难道是瞧不起本尊不成。”说着，竟还极为不爽的瞪了凤承天一眼。

    凤承天已经不知道有多少年，他没有受到过这种待遇了。可是，面对这堪比自家老祖的强人，他也只能忍着，甚至，还要陪着笑脸。

    “前辈……”凤承天连连赔笑，“天寿老祖在闭关，要不待弟子通禀一声？”

    “嘿，他不出来？不怕本尊拆了他的鸟巢？”

    就在这时候，一声高亢的凤鸣，陡然间响彻云空。

    “锵锵……”下一刻，炙热的火焰燃遍苍穹，一只巨大的足以掩住天空的朱雀神鸟，却是显出了身形。

    见到这一幕，凤承天心总总算是松了口气。他轻呼一声，随后当空拜倒：“弟子凤承天，见过天寿老祖！”

    自家老祖总算是赶来了，凤承天也放心下来。不管有何事，有自家老祖应对，至少无需自己为难了。否则的话，面对这等强者，他实在有些难以应付。

    刷！

    虚空之上火光一脸，一个火红发鬓的男子显出了身形。

    他并未理会那凤承天，而是直接闪烁到那老者身前，口中喝到：“无双老儿，你怎么有空来我朱雀族了？”

    说罢，这才对凤承天说道：“承天，这是魂族老祖傲无双。你速速参拜！”

    凤承天心中一震：魂族傲无双？

    这个名字，不要说在他们这一代，即便是在老祖那一代人物中，也是极为强悍的一个。据说，如今各族的老祖人物，大多被这傲无双挑战过，而且，是胜多败少。傲无双这名字，绝对名不虚传。

    只不过，不知这久未现世的魂族老祖，怎么会出现在朱雀族。

    “弟子凤承天，拜见无双老祖！”不管是这傲无双的身份还是实力，都绝非这凤承天可以比拟的。所以，他躬身拜倒，口中更是恭敬。

    “好了……”

    傲无双挥挥手，一股澎湃的力量将凤承天拖起来。

    “无双老儿，无事不登三宝殿，你久未现世，今日来我朱雀族，到底是何事？”天寿老祖等着眼睛喝问到。

    “何事？”傲无双挑了挑眉，随后说道：“怎么？你朱雀族的门口就那么难进？本座就不能来溜达溜达？”

    此言一出，那躬身一旁的凤承天无语的翻了个白眼。这话不要说他不相信，就算是你自己相信么？

    这样一个巅峰老祖，宇宙中最顶尖的人物，竟是有闲暇来溜达串门儿？即便是天崩地裂，以他们的身份，也不一定现身，什么时候有这闲心到处溜达了？

    不过，虽然心中腹诽。可是，凤承天自然不敢开口质疑。

    “溜达溜达？”天寿老祖双目一瞪，显然也被傲无双的这借口唬的不轻。

    “你确定只是溜达溜达？”天寿老祖怀疑的看着傲无双！这种话，鬼才信！

    “当然……”傲无双翻着白眼说道，“你以为你朱雀族是何宝地不成？值得老祖我亲自到来？”

    傲无双这话，却是让天寿老祖更为无语：宇宙巅峰部族之一，朱雀族所在之地，岂会不是圣地？

    “既然你是溜达溜达，那老朽没时间相陪。就让承天带你走走算了。我这朱雀族，任凭你无双老儿溜达。就算溜达百万年，老朽我也绝不多话。”

    见这傲无双明显口是心非，天寿老祖也懒得多问。这样的人物，谁知道会不会带来什么天大的麻烦？

    说完，天寿老祖竟是转身就要走。

    “你这老东西！”傲无双见此，这才上前一把将那天寿老祖扯住。

    “哼，你不是要溜达么？随便溜达！”天寿老祖挑着嘴角说道。

    傲无双尴尬一笑，心中狠狠喝骂了自己徒弟几乎，随后说道：“这个……这个除了溜达之外，本座还有件小事儿。”

    “小事儿？”天寿一瞪眼，这老家伙果然是无事不登三宝殿。

    能够惹动他亲自到此的，岂会是小事儿？

    “那个……”傲无双眨了眨眼，随后说道：“听说，你们朱雀族最近出现了一只异鸟。老夫对这异鸟很感兴趣，所以想要见他一见。”

    “异鸟？”天寿老祖一愣，难不成他说的是那新进归族的雪嫣儿？除了她之外，他实在想不起还有哪个弟子，能引起傲无双的关注。

    不过，若是傲无双能够看上雪嫣儿，收她为弟子的话，虽然传出去对朱雀族名声不怎么好，可是对朱雀族来说，却是一件天大的好事儿。

    说着，他朝着一旁的凤承天看了过去。这雪嫣儿是他的子女，对于近况天寿老祖也根本不清楚。

    而凤承天听着二人的对话，想法几乎与天寿老祖一模一样。

    他心中忐忑，不知道这傲无双是什么想法。

    “无双老祖，您所说的可是我族新进归来的弟子雪嫣儿？那是弟子的一脉。不过，最近涅槃秘境开启，她随族中弟子前往秘境之中，并未在族群内。待到她归来，弟子定亲率她前往魂族，拜见无双老祖。”

    凤承天据实说道。

    哪知道，傲无双却是摇了摇头，“雪嫣儿，不是她！我要找的，是随她一同归来的一个异鸟。并非是你朱雀一族的弟子。”

    “哦？”天寿老祖更是诧异。这件事情，就连他也不清楚，这无双老儿怎么会知道？难不成，这异鸟有什么特别不成？

    凤承天也是一愣，小豆豆的存在，他当然知道。不过，除了它终日与雪嫣儿相伴，也并未看出有什么特别之处。

    他暗暗传音，对天寿老祖解释了一句。

    天寿老祖微微颔首，随后说道：“承天，你去将其带过来。”说罢，他转头看向傲无双，“无双老儿，不管这异鸟是不是我族弟子，但是终归在我族之中。当然也是我们这一脉。所以，不管何事，却是需要得到她的同意。否则的话，就算是无双老儿你，也无法勉强她。”

