    何致远边走向洗手间边说：“我先去给你拿毛巾。”

    不大一会儿何致远就拿着温热的湿毛巾回到了床上,他坐在笑彤身边将毛巾贴在她的大腿根部，温柔地说道：“我的俏丫头，把腿张开点儿,我给你擦擦,要不睡觉不舒服。”

    席笑彤犹豫了一会儿才说：“我自己擦。”

    何致远轻柔地扳开席笑彤的腿,笑道：“还害羞呢？我轻点儿擦，还疼不疼？”

    何致远看着毛巾上的丝丝血迹自傲地笑着,美女多的是，难得的是能遇到像席笑彤这样不但美,而且纯，不单指身体的纯洁，而是从里到外透着纯净，这才是让他最满意的地方，现在的女人无论年龄大小都做作得很。

    何致远看着依然不敢睁开眼睛的席笑彤，有些心疼就想引开话题让她放松点：“你刚才要和我说什么事儿？”

    席笑彤听何致远问自己，这才半睁开眼睛，小声说着：“我只是有些担心。”

    何致远丢开毛巾侧身挨着席笑彤躺下问道：“是怕你家里人反对我们在一起吗？”那天席笑彤姐姐表现出的态度很明确。

    席笑彤却摇了下头：“不是，我既然选择和你在一起，就不怕面对家里人的反对。我只是又想起你的身份、你的背景，觉得我们不可能长久的在一起，所以我只有一个请求。能不能……能不能在我们没分手之前，我们都只是彼此的唯一，等你要是厌了、烦了只要和我说一声儿，我肯定不缠着你，行吗？”

    何致远搂过席笑彤感觉窝心极了，抚摸着她光滑的背哄着：“傻丫头，有你我就知足了，你当我是那么滥情的人，还脚踏几点船？彤彤，你放心吧，只要我们还在一起，我就只有你一个女人！”

    说完又将身子往席笑彤的身上贴了贴，软玉温香在怀，何致远身体又有些发热，不过也不能再做什么，怕席笑彤身体受不了，但也没闲着。

    他将一只手伸进两人身体之间，握着席笑彤胸前的饱满没了正经：“没想到你人看着不胖，身材倒是好，这么沉甸甸的，里面藏了什么，嗯？让哥哥摸摸。”

    席笑彤只是躺在何致远的怀里，任他来回揉＼搓着自己，也不知道过了多长时间就迷迷糊糊的睡着了。

    席笑彤是被身体的异样给弄醒的，一直都有起床气的她，不耐烦地睁开了眼睛。

    入目的却是何致远正俯在自己胸前啧啧有声地吸＼吮啃＼咬着，他的手也在自己的腿间磨蹭，还不时轻探进一指来回的浅浅抽＼动。

    席笑彤压下怒气，拉起何致远的头，没什么精神地问：“几点了？”

    何致远呼吸已经非常急促，喘息着回答：“应该是快五点了。宝贝儿，你醒了，让哥哥亲亲好不好？”说完就要吻席笑彤。

    席笑彤一下子挡住何致远的脸，语气不是很好：“都没刷牙呢，别亲！你起这么早做什么，我还没睡醒呢！”

    何致远顺势亲了亲席笑彤挡在唇上的手心，整个人压了上来：“好，不亲。你不是还有起床气吧？我忍了一宿了，知道你是第一次怕你疼，这不一直做你的准备工作呢！好乖乖，让哥哥进去好不好，就一会儿、一会儿就好！”

    然后也不给席笑彤说话的机会，直接摆正了她的身子就捅＼了进去，那种温热紧＼窒再加上席笑彤本能的收缩反应，让何致远舒爽得闷吭一声，压着席笑彤就直接撞＼击起来。

    席笑彤被何致远的动作弄得轻喊一声，又吸着气抖着声音说：“疼，轻点儿、轻点儿！”

    可何致远却像没听见似的依然横冲乱撞，席笑彤挣扎扭动起来想摆脱何致远。

    何致远连连吸气，才忍住决堤的欲＼望同时低吼着：“彤彤，别动！”接着更加使力地按住席笑彤疯狂地冲击起来。

    席笑彤被压抑得动弹不得，虽然感到丝丝的疼痛，但也有一种难以言喻快＼感不断在体内堆积着，这种感觉既让她感觉羞耻，又让她感到愤怒。

    她羞于自己对何致远有了生理反应，又气自己如此不争气，再又想起孙毅，眼泪缓缓地流了下来。

    何致远动作不停，却低下头来吻掉席笑彤的泪水：“怎么了，还疼吗？乖丫头，再挺一会儿，我快到了，你自己也是有感觉的，慢慢的就好了。”

    接下来何致远已经没有任何节奏可言了，只是本能地抽＼动着，一下比一下重。席笑彤终于忍耐不住体内堆积到了极点快＼感，伸出双手紧搂住何致远的脖子，细细地□了一声，紧接着就感觉脑子里一片空白。

    何致远也绷紧了身体，几乎是把席笑彤整个身子给抬了起来，嘶哑着嗓子说道：“真乖，轻点儿夹，哥哥的东西都是你的！”

    最后，何致远到底还是紧紧吻着席笑彤的唇，在一阵猛烈的耸＼动后发＼泄了出来。

    席笑彤很快恢复了意识，推开何致远坐了起来：“我要去洗澡。”

    何致远的手没离开席笑彤的身体，搂着席笑彤躺了下来：“等会儿再洗，一身的汗先歇歇。”

    何致远把头埋进席笑彤雪白的颈子里，很会就又睡着了。

    席笑彤感觉何致远睡沉后，轻轻移开自己的身体，下了床找到自己的衣服看了看，还好没弄脏。然后出了房间，去了另外一个洗手间快速地洗了个澡，又将自己的内裤洗净烘干，将衣服全部穿戴好之后看看时间快七点了，于是又回到卧室准备叫醒何致远。

    被席笑彤唤醒后，何致远看着席笑彤笑：“怎么不多睡一会儿？”

    “不了，还要上班去呢，你也快起来吧，我看冰箱里也没什么吃的，要不咱们去外面吃吧。”

    何致远坐了起来随口说道：“你身体也不舒服，你请几天假吧。”

    席笑彤立即说道：“不行，我肯定不能请假，我刚工作没多长时间要是请假不太好，也会影响我签合同的。”

    “那我送你去上班。”何致远起身要去洗手间。

    席笑彤拒绝：“不用了，工作上的事情我不想让你牵扯进来，你也不要再问我工作上的事情了，好吗？我想自己努力。”

    何致远答道：“好，我不管你的工作。不过，你是我的女朋友，我也不会让你为钱的事情发愁，你要是有什么难处一定要和我说。对了，你自己去开个账户，我给你存些零花钱，你自己愿意买些什么就买些什么。”说完便进了洗手间洗漱。

    等他出来时，见席笑彤还呆坐在床上就有些不解，走过去搂着她的肩问：“怎么了？”

    席笑彤面容有些忧伤，看着何致远有些无力地开了口：“我就怕咱们两个之间会出现这样的情况，我不想让我们的关系变质，也不想让自己被人看不起，所以我不会接受你的钱。”

    何致远有些不明白地看着席笑彤：“我没有那个意思，我只是不想让你受委屈，要是你心里不舒服我就不这么做，但你不能拒绝我送你礼物吧？”

    何致远觉得自己女人钱是件很自然的事情，没想到席笑彤会为这个伤心，这个女孩儿到底生长在一种什么样的环境里，明明缺钱却不愿以这种方式获得帮助，思想太纯洁、也太稀有了！

    席笑彤见何致远答应了自己的两个要求，又变得高兴起来：“嗯，礼物我不会拒绝，只要不送太贵重的就行。”

    “真是个小孩子，这么一会儿就不伤心了？走，咱们吃早点去，然后我送你回家，时间还早。”何致远拉着席笑彤的手一起走了出去。

    到了席笑彤住的地方，何致无有些不舍，又搂着席笑彤厮磨了一会儿才让她下车，临走前说晚上过来接她，席笑彤笑着答应了。

    回到家席笑彤换了件平时上班穿的衣服，又下楼去等姐姐一起上班，席笑琳很快也按平时的时间下了楼，见了妹妹就问：“昨天你姐夫那边来了亲戚，我也没顾得上你，晚饭吃的什么？”

    “随便吃了些。姐，有件事我想让你帮我打听打听。”

    席笑琳也没在意：“什么事儿，说吧。”

    席笑彤想了想才说：“我想知道，电视台那个赵枫和何致远到底是什么关系，还想知道他还和台里谁有牵扯。”

    席笑琳立即停下脚步看着自己的妹妹：“你打听这些做什么？你不是说知道错了，不再和他来往了吗？”

    席笑彤也停了下来，平静地回答姐姐的问题：“我是说知道错了，也知道自己没认清何致远的为人。可是，我已经和他在一起了！”

    “你又和他来往了？你还有没有点出息？明知道他的为人你还不知悔改？”席笑琳又气又难过。

    “姐，我说的在一起，不只是交往的意思，我昨天晚上没回家，一直和何致远呆在一起。”

    席笑琳彻底被激怒了，也顾不得是在大街上，直接给了妹妹一巴掌：“你说什么？你和他住一起了？你还要不要脸，你到底在想些什么，你要气死爸妈吗？”