    “如果是用普通魔力晋升，那就算我的精神力到了七环也没有任何用。

    达到七环标准亲和度的是元素灵，是融合了元素灵的几枚法术位，和其他法术位没有任何关系。

    假设我在这种情况下晋升七环的话，那么只有这四枚法术位蔓延出来的精神力可以释放七环法术.....还是一枚法术位只能释放单个属性的法术位......”

    墨澜打了个寒颤。

    “那得多弱啊。”

    墨澜摇了摇头。

    “还好我果断，要不然真就惨了。

    嗯，不管怎么说，晋升七环的方式总算是确定了下来。

    首先满足三个条件：一、掌握、了解专精系元素的所有法术结构。二、六环极限强度的精神力。三、达到足以和元素深层次共鸣的元素亲和度，不管是借助自身还是外物都行。

    这是三个基础条件，基础条件满足之后才能着手晋升。

    首先完成自己专精属性的元素深层次共鸣，将该元素崩解成元素基础粒子并掌控。

    其后将辅助提升元素亲和度的外物崩解成元素基础粒子，唔，如果真存在强行把自己精神力亲和度提升到堪比元素灵地表的怪物可以忽略这一步.....话说应该存不住吧？”

    墨澜摇了摇头，把跑歪的思路强行掰回来。

    “最后用这点元素基础粒子和精神力本源掺合在一起，构建成至关重要的七环法术位，从而从七环法术位开始完成整体的蜕变，至此，晋升完毕，成为七环法师。”

    墨澜总结完毕，放下自己手中的笔，合上记载自己研究成果的笔记本。

    “这套流程确定之后，那以后的六环法师只需要按照这套流程按部就班的去做就可以了。

    并且在寻找提升元素亲和度的时候可以偏向于找更高质量的。

    这个阶段所得到的元素亲和度越高，所找的外物越好，理论上来讲，所铸造的七环法术位就越强，所产生的蜕变也就越强。

    嗯，把这些点都注意一下，后续的六环法师晋升七环不但不会遇见危险，还可以着手提高七环法术位的品质，从而提高晋升七环后的基础能力。

    嘶，简直不要太幸福啊。”

    墨澜说着说着忽然有些羡慕起来，羡慕的让他牙痛。

    “果然，受伤的永远都是先驱，先驱不但要冒着生命危险去探索前路、去探索晋升办法，还得承担即便晋升成功也潜力底下、战斗力底下的后果。

    这次如果不是我反应快，我就要承担这样的后果了，而反应快的下场就是差点嗝屁，嘶！”

    墨澜叹息的摇摇头。

    “唉，又能怎么办呢，太强也有太强的烦恼，别人看我风光无限。

    可谁又想得到我背负的东西、我承担的东西呢？

    谁又知道我面对前路的迷茫和不知所措呢，前路充满迷雾，前方可能是高峰也可能是悬崖，一脚踏错便就万劫不复！

    只能小心谨慎，慎之又慎，即便我是玩家，的确不会死去，可有的时候走错一步还是可能会给我带来不可改变、不可扭转的变故。”

    墨澜感叹道，起身看着远方的湖泊，摇了摇头，把脑海中的负面情绪整理整理，全部打包好扔出脑袋。

    “晋升结束，成就七环，那么接下来该考虑大师级法师的修炼之路了。”

    墨澜随手将晋升方法发给林斡和陆斌。

    “唉，一不小心就晋升成功了，现在又得考虑七环的修炼之路，果然，优秀的人总是面临着更多的烦恼。”

    林斡：“？？？”

    陆斌：“林斡，别以为你配合会长吃惊一下会长就会原谅你，我已经告诉会长了，那个想法是你先提出来的。”

    林斡：“？？！！！！”

    墨澜：“.....@林斡，早点回来。”

    林斡：“！！！”

    墨澜笑呵呵的关掉群聊，沉浸在精神空间内部。

    准确的来说晋升还没有结束，刚刚不过是七环法术位凝聚完毕罢了，六环、五环、四环、三环、二环，乃至是一环法术位还没有凝聚完。

    不过这些都没有任何技术性问题，不过都是重复性劳动罢了，墨澜没多久就弄完了。

    至此，六环晋升七环正式结束，墨澜此刻赫然已经是一尊完全的七环法师，或者称之为.....

    法术大师！

    法师大师！

    墨大师！

    “接下来就是大师级的修炼.....”

    墨澜琢磨着。

    “转职前修精神力，法术模型知识入门。

    职业级继续修精神力，法术模型知识登堂入室。

    精英级修元素亲和度，收集提升元素亲和度的材料，法术模型知识精通并融会贯通。

    大师级的话，那就修元素真身，研究创造全新的法术架构，提升自己所专精的规则力量，充实规则，晋升规则，反哺天地之规则。”

    墨澜喃喃自语道，感觉有那味了。

    “嗯，暂时就这样定吧，等以后发现了问题再做改进或者更改。

    不过话说回来，晋升七环要搞懂规则，七环之后就开始创造法术架构反哺规则，让规则的力量更强，让规则更强，这不是平白给后来者晋升七环强行增加难度吗？

    不过也正常，规则越复杂，晋升就越难，而晋升之后也就越强，或者寻找比较弱的规则去晋升，然后自己在到达七环之后反哺规则，加强规则。

    这理念没错，让天地壮大，不过这么看都感觉有股过河拆桥的味.......”

    墨澜摇了摇头。

    “算了，管他呢，反正我已经过河了，关我屁事。”

    墨澜把这个抛之脑后，整个人完全沉浸在对于元素真身的研究中去。

    元素真身意味着大师级的路，意味着奥术师的路，意味着奥术师和法师职业融合的路，容不得墨澜不上心。

    “不过这研究这么上手呢？从哪里切入？”

    墨澜忽然想到一点，眼前一亮。

    “有了，火凤！”

    墨澜咧嘴一笑，当即出现在火凤旁边，看着火凤兴奋的搓手手。

    “之前因为打不过不敢太放肆，研究都只能隔着厚厚的封印。

    现在我也晋级七环了，似乎，貌似可以做点大胆的实验研究了。

    吼吼吼吼～”

    墨澜发出一连串的怪叫，而封印里面的火凤看见不禁一阵惊恐。

    “啊，你不要过来啊！”

