    “SN这个船长选得也还好吧，至少不怕鳄鱼蜘蛛的点控军训，只是整体阵容，可能就太偏发育。”

    “但也影响不大，玛尔扎哈有被动，船长又有W，这两个人都不怎么怕蜘蛛的控制。”

    “骚粉男枪无脑刷野等后期就行，大不了让两三条龙……RNG也不可能那么快就靠着一些小优势杀死比赛！”

    解说席，957记得Rita，开始对比赛的走向进行分析！

    比赛室内，叶子豪则还在和队友谈笑交流。

    他表示这阿bin还真是稳健。

    几个月前总决赛上，那个五杀剑姬，意气奋发的单纯少年，似乎现在也学会了忍让和算计。

    “那不然呢，换骚粉玩个蜘蛛在对面，我也不敢瞎玩卢仙这种输出啊。”

    “都生死局了，SN也是联赛三连胜，他们总得稳一些的。”

    小虎撇撇嘴，一副对阿bin感同身受的表情。

    “可以，这把看看有没有机会吧，其实我挺想去找骚粉的……SN这个队，还是太依赖打野的发挥了。”

    叶子豪笑着回复。

    “尽管去就是，我随时在。”

    听到这话，cryin主动请缨。

    “我也可以游走的，说出来你可能不信，我锤石也是一大绝活的。”

    小明参与进话题。

    只有gala是不声不响不冒泡……

    他性格本来就低调，辅助不在就不在，大不了自己下路孤独对线。

    能赢就好。

    谁知。

    下一秒，他就忽然眉角一动，下意识抬起头来。

    因为叶子豪竟然说，这把，可能需要下路做好准备，说不定他会下路一直军训到天荒地老！

    “行，需要控线还是压线，随时说。”

    gala想了一下，还是选择答应。

    毕竟阳光哥的实力还有表现他都看在眼里。

    虽说他不至于像他的前任一样，需要队伍的战术资源去倾斜；

    但终究，每个AD，都希望自己装备能尽快起飞……没人能抵抗人头以及助攻的诱惑，除非他不是C位或者没有一颗想carry的心！

    ……

    游戏载入。

    蓝色方的RNG，一字长蛇阵防守，避免SN入侵。

    吃过上把那个野区饰品眼的亏之后，这次RNG一直到线上小兵快到达，方才分散离去。

    这也能让他们确定，己方野区对SN来说应该是漆黑一片！

    至于SN的男枪如何开局，叶子豪并不关心。

    有万场当前版本老油条之书，还有99天赋99意识三重buff加持的他，已经开始了这把剧本的安排。

    那就是继续反向思维，继续将计就计。

    猪都知道。

    蜘蛛打野，向来都是双buff再加个蛤蟆，然后速三，考虑是入侵还是抓人出击。

    像这把，蓝色方都是红buff开局。

    那2分50秒左右，大概率蜘蛛是会徘徊在上中找机会。

    所以都不用想。

    要么船长玛尔扎哈双双选择控线，提前提防蜘蛛；

    要么就是男枪也迅速到位，尝试反蹲或将蜘蛛赶走；

    那叶子豪就可以反其道而行之。

    独自蓝buff开局，先打蛤蟆再打红。

    让SN以为自己在上半区的时候，光速下路出击，打他们一个出其不意！

    听起来，似乎很有道理。

    但在正规严谨且彼此都是超级高手的职业联赛中，还是需要队友去和他细腻配合。

    比如，上单鳄鱼或中单卡牌，就必须得去装腔作势。

    什么故意控线，什么假装蜘蛛马上到来，什么卡牌对线下意识去靠近上半野区……

    反正叶子豪现在既是导演又是演员。

    随便几句话一说，cryin和小虎这些老将也立刻就心领神会！

    那剧本已写好，接下来，就该是正片上演的时候了！

    外界。

    众人暂时都对蜘蛛的企图一无所知。

    他们只是很好奇，蜘蛛为何去单独选择蓝buff开局。

    而且他还直接用掉惩戒……更是让很多蜘蛛老玩家看不懂。

    这玩意，就算打第一个buff较慢，你二级学了W，变换下形态，召唤小蜘蛛帮抗……哪怕靠着被动，也能慢慢把血无伤回满。

    压根就不用浪费惩戒的第一层充能，这很可能会导致等会河道蟹争夺的失败！

    但鉴于阳光哥总是有一些奇思妙想。

    还是很多人在打字猜测，他会不会是想速升二，直接来个二级强抓？

    毕竟蜘蛛的主系天赋选择还是强攻，这太容易配合上路已经开始对线的鳄鱼，去至少逼出个船长血线或者把他打回家！

    然而。

    蜘蛛压根就不看这上路一样。

    哪怕鳄鱼船长搁那比着控线，他也走得极其果断。

    打掉蛤蟆，光速去下半野区。

    再然后，打完红，又匆匆向着下路而去！

    到这里，众人也就看懂了。

    阳光哥还是那个阳光哥。

    不可能闷头刷野浪费哪怕一分钟！

    他这把竟然选择的是抓下……

    一瞬间，也是让RNG老粉都有点恍惚。

    似乎下路这四个字的ID字母，又变成了那熟悉的三个字。

    当然，这肯定不是说五字就不行。

    只是说这种待遇，在这小半年的RNG其实还挺出现。

    也怪不得SN下路是在正常对线，压根没任何防范意识。

    估计除了队友提醒蜘蛛可能要在上中抓人这个原因之外，更重要的就是对他们这一招意想不到！

    那叶子豪，肯定就要脚步匆匆。

    开着扫描，待在草丛，等这个泰坦，去找机会钩前面这个蓄力Q的维鲁斯！

    “这不能上啊……”

    “但泰坦还是Q上去了！”

    “他有余震，烬也马上第四枪，这样消耗对他们来说理所应当！”

    “可这波有蜘蛛藏在草里啊！”

    “完蛋，维鲁斯E技能减速打到两人……蜘蛛也直接出来了，锤石还没交技能，不会这波下路真要给蜘蛛送出一血吧！”

    看现在SN下路被叶子豪截断退路。

    再看两人仓促逃窜，却又异常艰难的窘迫模样。

    所有SN粉丝也都开始叫起苦来。

    明明就是一波rank中看起来似乎朴实无华的抓下，为什么这SN下路像憨憨一样总会上当！

    但他们显然都注意不到之前那些小细节。

    包括小虎cryin的故意演，包括这下路gala已经“暴露”过一次的走位失误。

    以及，为了时间能越早越好，叶子豪光速惩戒升2，再一路蜘蛛形态赶路，压根就没耽搁一秒的匆匆赶赴！

    正是这万千细节加之一身，才造就这波堪称恰到好处的gank成功！

    现在。

    唯二的悬念，似乎就在于人头会给谁，烬和泰坦到底能不能至少逃走一个！

