    首先便带着乔贝琳出门，去了圣诞老人屋，看了她心心念念的圣诞老人。

    到门口的时候，薄皑珽说让她自己进去跟圣诞老人交流，他要去对面的邮局，买一张明信片，邮寄给明年的他们，留作纪念。

    乔贝琳见他没打算跟她一起进去见圣诞老人，也没有勉强。

    心想：也许男人对这方面压根就不感兴趣吧。

    她挥挥手，自己走了进去。

    见到圣诞老人的时候，乔贝琳格外的激动。

    她小时候就特别喜欢过圣诞节，因为每年圣诞节的时候，乔家总会给每个孩子都准备礼物。

    尽管她的礼物，每年都是最小且最少的那份，但她还是盼星星盼月亮地期望着圣诞节的到来。

    因为这是她整个童年，唯一有可能收到礼物的节日。

    因为喜欢过圣诞节，乔贝琳自然也就对圣诞老人“情有独钟”了。

    如今可以亲眼见到圣诞老人，乔贝琳自然异常的兴奋。

    她毫不犹豫地拿出手机，给她跟圣诞老人连拍了好几张合影。

    接着便扯着圣诞老人问东问西的，像个好奇宝宝似的。

    “哇塞，你这胡子得留多少年才能留成这样啊？”她惊奇地问。

    圣诞老人无辜的摊摊手：“大约一百多年吧。”

    “一百多年？那你现在多少岁了？”乔贝琳惊讶，他莫不是老怪物吧。

    圣诞老人嘿嘿一笑：“几百岁了。”

    果然是老怪物啊。

    “每天来这里看你的游客多吗？”乔贝琳歪着头，继续好奇地问。

    “很多，各种肤色的人种，来自世界各地的人群，几乎都会来看我。”圣诞老人介绍道。

    “中国的游客多吗？”乔贝琳追问。

    “哦，我见过不少中国人，我本人也去过中国的很多地方，像北京、天津、上海、南京、西安……”圣诞老人一一向她道来。

    乔贝琳挑挑眉，他果然去了不少中国的地方。

    “这么说，你跟中国也很有缘咯？”乔贝琳笑着说。

    “是，我不仅跟中国有缘，跟中国的美女也很有缘，昨天才有一位中国的美女过来看我，跟我合影，今天又来了一个你。”圣诞老人拿出一本相册，向她炫耀。

    他一页页地翻过去，上面果然有很多他跟中国人的合影。

    他指着最后一张照片对她说：“这就是昨天来跟我合影的那位姑娘？是个美女吧？当然你也很漂亮，我总是这么受美女的欢迎……”

    圣诞老人似乎很幽默，也很得意。

    乔贝琳本饶有兴致地顺着他手指的那张照片望过去，可看清了照片里的人之后，她就再也笑不出来了。

    乔贝琳脸上的表情完全僵住，浑身的血液几乎逆流。

    因为她看到了陈悠悠。

    圣诞老人指着那张照片合影里的美女，就是陈悠悠。

    没想到陈悠悠也来了芬兰，而且这么巧的昨天也来看了圣诞老人。

    他们这些人到处找她，陈悠悠倒好，在欧洲游玩的很欢乐嘛。

    “你确定你是昨天见过她？”乔贝琳盯着那张照片里的陈悠悠，疑惑地问道。

    “没错，她还带了一位非常英俊的东方男人过来。”圣诞老人肯定的点头。

    乔贝琳这下彻底不淡定了。

    圣诞老人竟然说，陈悠悠还带了一位非常英俊的东方男人，一起过来见他？

    这个男人是谁？

    该不会是她老公薄皑珽吧？

    乔贝琳迅速拿出手机，将里面薄皑珽的照片，拿给圣诞老人看。

    “是不是这个男人？”她指着薄皑珽的照片，问圣诞老人。

    圣诞老人看了一眼，点点头：“对，就是他！怎么你也认识他？”

    乔贝琳的心瞬间沉到了谷底，已经没有心情再回答圣诞老人的问题了。

    她何止认识？

    这个男人就是她老公好不好？

    只是她没有想到啊，万万没有想到薄皑珽居然带着陈悠悠一起过来看圣诞老人！

    他竟然已经找到陈悠悠了，却从来没有跟她提起过？

    他是什么时候找到陈悠悠的？

    这段时间她感冒发烧，他也不在她身边陪她，人却跑去了奥地利，是不是也跟陈悠悠有关？

    乔贝琳脑海里一时间冒出了无数个疑问，却没有答案。

    但唯一可以确定的是，薄皑珽之所以没有陪她一起进来，而是要去对面的邮局寄什么明信片，完全是为了躲着圣诞老人，害怕被人家认出来。

    也是啊，他昨天才带陈悠悠进来过，今天若是跟乔贝琳又一起进来，短短两天之内，先后陪了两个美女进来看圣诞老人，难免不会被圣诞老人认出来。

    乔贝琳嘴角弯起一抹深刻地讽刺。

    薄皑珽啊，薄皑珽，你竟然如此欺骗我？

    美其名曰带她来欧洲又是度假，又是补过蜜月。

    其实都是借口！

    他来欧洲出差，就只有一个目的，就是为了陈悠悠！

    乔贝琳真没想到，居然还被景若璇说对了。

    薄皑珽果然是来欧洲找陈悠悠的。

    最可恶的是，他明明已经找到了陈悠悠，明明知道陈悠悠对她堂哥堂妹的那个案子有多关键，却一直瞒着她。

    “小姐，小姐？你怎么了？”圣诞老人看出她脸色的不对劲，疑惑地连唤了她几声。

    乔贝琳蓦然回过神来，摇了摇头：“没什么，谢谢你告诉我这些。”

    她对圣诞老人感激道。

    若非是他，她还傻乎乎地一直被蒙在鼓里。

    以为自己现在跟薄皑珽来欧洲度蜜月有多么幸福，其实不过是可笑地表象罢了。

    “不用客气。”圣诞老人礼貌地微笑。

    “你还知道什么？关于他们两人的？”乔贝琳目光锁定圣诞老人，紧接着又追问道。

    圣诞老人打量着她，犹豫地问：“我需要知道，你跟这个男人的关系……”毕竟有些话，他也不方面多说。

    乔贝琳愣了愣，编造了一个借口：“他是我哥哥，同父异母的哥哥，我们……很久没有联系了……没想到他也带女人来过这里……”

    “他原来是你的哥哥啊，我还以为他是你的爱人呢。”圣诞老人吓了一跳，轻舒一口气。

    乔贝琳尴尬地笑了笑。

    薄皑珽可不就是她的爱人吗？只是她若是承认他就是她的丈夫的话，她担心圣诞老人就不会跟她说实话了，毕竟有些真相总是那么的残酷，甚至会影响到夫妻关系。

    她也不是有心要欺骗圣诞老人的，只是真的还想知道，这两个人背着她，到底在玩什么？

    圣诞老人顿了一下，又拿出另一本相册来，“我跟你说，你别看我现在岁数大了，可是我的记忆力好着呢，你哥跟这个美女，我昨天可不是第一次见到他们……”

    “哦？”乔贝琳目光一怔，连忙问道：“难不成你以前还见过他们？”

    “见过，我对俊男美女的记忆力一向很深的，让我来找找看，我好像十几年前就见过他们了。”圣诞老人肯定地点头，边说边翻动着手边的相册，目光浏览着相册里珍藏着的一些上了年代的照片，像是在寻找些什么。

    “十几年前？”乔贝琳再次惊住。

    难以想象十几年前圣诞老人，已经见过薄皑珽跟陈悠悠了。

    难不成他们俩那时候就一起结伴来了芬兰？

    “哈哈哈，找到了，我就说我的记忆力不错吧。”圣诞老人得意地笑道，取出他相册里的一张照片，递给了乔贝琳：“你看看，是不是他们俩？”

    乔贝琳伸手接过，鼓足勇气看了过去。

    这张照片是一张合影。

    陈悠悠跟薄皑珽分别站在圣诞老人的两侧。

    只是这张照片已经有十几年的历史了。

    十几年前的陈悠悠跟薄皑珽和现在的他们相比，有很大的不同。

    那时候的他们还很青涩。

    陈悠悠在照片上看起来十分清纯，笑容也是偏甜美可人的。

    薄皑珽则不怎么爱笑，跟现在一样酷酷的，但无论是神情还是五官，都要年轻青涩许多。

    “确实是他们俩。”乔贝琳眼眸紧缩，意味深长地感慨道。

    没想到十多年前，薄皑珽就已经带陈悠悠来过芬兰，见过圣诞老人了。

    看来他们之间的牵绊跟过去，比她想象中还要深。

    如果不是陈悠悠当年出了意外，又突然失踪的话，她跟薄皑珽应该是要走到一起的吧？

    如今又有自己什么事呢？

    乔贝琳正苦涩地想着，圣诞老人的话打断了她的思绪。

    “没想到都过了十来年了，你哥还跟这个美女在一起，看来他们俩的感情很深，没准都已经结婚了。”圣诞老人笑了笑，揣测道。

    乔贝琳死死地捏住了手里的照片，心里的情绪沉甸甸的。

    “这张照片送给我好不好？”她恳求地问道。

    圣诞老人面目慈善地摆摆手：“这可不行，我说了这可是我的私家珍藏，不送人的。”

    “那……要不我给你钱，你卖给我？”乔贝琳想了想，决定出钱把这张照片买下来。

    圣诞老人很是为难：“这不是钱的问题。”

    乔贝琳将自己包包里的所有现金，都掏了出来，递了过去：“你看看这些钱够不够？要是不够的话，我还可以去取给你？或者我这个链子也可以给你？”

