    然而，此时的他怎么也不会知道，也不会相信，在不久之后，就是这样一个被他看不起，不放在眼中的女人，会亲手结束了他的生命……

    奉了轩辕墨泽的命令，先一步到了东耀帝国皇城城外的灰狼坐在树上叹着气：“鬼医会来这里啊？主子消息也没得到半点就让我们来这里等，这要是白等一趟呢？”

    “头，也许鬼医真会来这里也不一定，主子说的，应该是不会有错的。?八一中文网  Ｗ㈧Ｗ㈧Ｗ㈧．?８?１?Ｚ㈠Ｗ㈧．㈠Ｃ?Ｏ?Ｍ”旁边的一黑衣人说着。

    “那是因为你不知道，主子纯粹就是猜的。”灰狼白了他一眼说着：“我还想着要是能碰上鬼医，好跟她一起动手杀个痛快，若是没碰上，我们就只能在这里干等了。”

    说着，不待旁边那黑衣人说话，他又道：“而且，我觉得我若是鬼医应该就近先对落月帝国动手才对，怎么可能会绕过来，先对东耀出手呢？”

    “头，你不是一直说鬼医就不是寻常人吗？也许，她跟咱想的不一样。”那黑衣人说着。

    “去去去。”他挥了挥手：“我说她不是寻常人是说她是有点变态，那想法和做事方法就跟正常人不一样。”

    “你才变态。”

    突然一个声音传来，生生吓了灰狼跳，他整个人从树上跌了下来，站定后喝问：“谁！”

    枝头上，火凤拍了拍翅膀飞了起来：“你这头狼，不好好呆着，跑这里来做什么？还说小九是变态？你惨了。”说话间，火凤拍着翅膀便往回飞着。

    而反应过来的灰狼听到这话，再认出那只小鸟是火凤时，顿时一喜：“火凤！你丫的，你怎么来了也不说一声？你来了，是不是鬼医也到了？真到了啊？哈哈哈哈！”

    旁边的黑衣人们听到这话，警惕中带着错愕，那只小鸟是鬼医的上古神兽火凤？

    “头，它好像说要去跟鬼医打小报告。”旁边一黑衣人小声说着。

    灰狼一怔，忙追了上去：“火凤火凤，你别激动，来来来，咱也好久没见了，先好好聊聊吧！”

    “跟你一头狼，有什么好聊的。”火凤哼了一声，拍着翅膀一下子便飞到前面去了。

    灰狼让身后的人在原地守着，自己跟了上去，不多时，就看到在约五百米外休息的凤九一行人。

    “鬼医！”看到她，灰狼显得很是激动，当即快步的跑上前去：“真没想到你会来东耀啊！不是不是，我是没想到，我家主子想到了。”

    看到是灰狼，凤九也怔了一下：“你主子让你来的？”他居然知道她要来东耀？

    “是，主子说让我过来助你，鬼医，你不知道，主子一直在等你去轩辕帝国，谁知却听说你把赤水国主给灭了，他很担心你，所以就派了我过来。”

    灰狼说着，看着凤九身边的一行人，不由的瞪大了眼睛，不可思议的惊呼出声：“我的天！这、这不是凤卫他们吗？还有老关也在，怎么一个个都跟吃了仙丹似的，实力提升了那么多？”