    第79章落魄千金x商业新贵79

    刘奶奶夫妇出现的时候，隋遇以为自己的运气否极泰来，内心称得上是感激涕零。

    现在却知道他其实根本没有什么好运气，一切都不过是另一个人的蓄意安排。

    隋遇一点点拼凑出当初出国前那个绝望又孤独的声音，他闭上眼睛，喉结滑动了一下。

    “我知道了，谢谢奶奶。”

    隋遇那天晚上躺在秦慕许身边，做了一个梦，梦到了五年前的秦慕许。

    最初的画面是秦慕许缠着成教授，还未毕业的女学生脸庞稚嫩，神色却坚定。

    “隋遇他们的策划真的很亮眼，成教授您看这个部分，这是很多前所未有的一次创新，它的优点有……”

    隋遇唇角还来不及轻轻勾起，下一秒画面又突转，背景都变得灰暗——

    “你这是在杀人！”

    秦慕许眼眶红了，声音在颤抖，而她面前的女人却笑容优雅，轻描淡写将所有选择责任推到女儿身上。

    秦月华离开后，秦慕许站在书房抿着唇流泪，隋遇想过去抱抱她，他以为自己肯定会失败，却没想到自己下一秒就出现在了秦慕许面前。

    他心疼地把秦慕许搂到怀里：“别哭，许许，不要难过……”

    然而他安抚的话还没说完，就被秦慕许推开了。

    眼前的场景突然变成了医院，隋遇内心产生一种不良的预感。

    果然，下一秒秦慕许脸上的表情就一点点变得冷硬。

    “隋遇，我们分手吧。”

    隋遇张了张口，却说不出话，秦慕许也没等他回答，转身走了。

    隋遇的戏份似乎就到此结束了，于是他又成了最初在梦里那种透明的形态，像个旁观者一样看着梦里的秦慕许。

    他看到她和秦月华大吵一架，看到她被扇了一巴掌，又看到她把所有钱都授权给刘奶奶夫妇处理。

    在看到秦慕许签下那一纸委托书的时候，隋遇就围绕在秦慕许。

    他拼命想开口让秦慕许不要这么傻，好歹给自己留一些钱，在维也纳能过得好一点，有闲钱去看看耳朵。

    然而那时候的秦慕许并没有发现右耳的异常，也听不到隋遇祈求的声音。

    她在律师见证下果断签下了委托书。

    最后孤身踏上飞往维也纳的航班。

    没有人送她。

    隋遇一阵心悸，接着他又看到了在国外语言不通一脸茫然的秦慕许、在冬天买不起大衣被冻的秦慕许、只能住在廉租房的秦慕许、被黑心琴贩子骗走大提琴的秦慕许……

    最后画面定格在秦慕许走出医院检查室的那一刻，秦月华跟在她身后，手里拿着让人绝望的检查单，劈头盖脸厉声质问她是不是疯了，问她为什么不早点通知自己。

    “我没告诉她，我那时候讨厌她。”

    秦慕许的声音浮现在耳边。

    隋遇无法想象那样理智清冷的一个人，会因为这种原因失去右耳听力。

    却能感受到秦慕许那时候孤身在国外的绝望。

    梦中画面又急转，变成了前几天他们一起在客厅看泰坦尼克号时的画面。

    “你在我眼里，像光一样。”

    秦慕许说这句话时目光灼灼的盯着他，让隋遇的心跳前所未有的快。

    他那时候以为那是她安抚自己的一种方法，而今在梦中再次回望她的一双星眸，隋遇却忽而觉得这或许从来就不是一句虚言。

    秦慕许的爱来的或许远比他想得要深久。

    只是她向来不动声色。

    (本章完)

