    蛮荒星域向宙天虚空发起宣战。

    一天的时间内，两片星域彻底陷入战争的泥潭。

    这则消息震惊了天外无数星域。

    连东极圣域也不例外的被这则消息所淹没。

    东极大帝怎么也想不通。

    蛮荒星域为何突然间对宙天虚空发难。

    难道是孙小圣的手段？

    然而。

    在无数个消息当中，有一条打消了他的想法。

    孙小圣不见了！

    而且，蛮荒星域之所以向宙天虚空发难，只是为了扩张地盘。

    反倒是孙小圣就像人间蒸发了一样，消失的无影无踪。

    “呵呵！”

    “宙天帝自以为聪明，将混沌石碑送给那只猴子。”

    “却不想，人家压根就没有帮助他的意思，竟然带着石碑跑路了。”

    “可笑死本帝了！”

    东极大帝心情大好。

    他原本就仇视宙天帝。

    而蛮荒星域向宙天虚空发起战争的那一刻，他别提有多爽了。

    而且两大星域激战正酣，东极圣域却可坐收渔利。

    这种好事在天外的亿万年里都不曾有过。

    僵局竟在今日被打破。

    这可是千载难逢的好机会啊！

    然而。

    与东极大帝有着同样想法的霸主不在少数。

    蚕食他人地盘，扩张自家势力。

    这么简单的问题根本不需要费多大的脑筋。

    不过，蛮荒星域和宙天虚空毕竟都是一方霸主。

    就算全面开战，底蕴也不可能在瞬间消耗一空。

    而且，蛮荒星域的新晋霸主孽龙，并非愚蠢。

    即便与宙天虚空开战，他依然保留了近一半的实力在老巢当中。

    一旦有人入侵，这些留守家中的强者便会一涌而出。

    其它星域说不定捞不着好处，还会被牵连到大战当中。

    如此一来，便是得不偿失。

    同样的，宙天帝与孽龙不约而同的做了同样的部署。

    而且宙天虚空的强者，大多都放置在了东极圣域附近。

    这俩死对头即便是在这等危急关头，都不忘相互算计。

    正因如此。

    两片星域之间的战争虽然开战的如火如荼。

    却也只限于两大星域。

    至少暂时，其它星域不会参与进来。

    ……

    ……

    天河。

    诡异的空间法则无时无刻拉扯着这片破碎的空间。

    身在其中的孙小圣早已适应了天河中诡异的时间和空间概念。

    其实，圣人的寿命近乎无限，他根本用不着在意时间概念。

    至于空间，即便是再混乱的空间，也总能找出一些规律来。

    只要熬的时间够长，即便是笨蛋，也能看出一些端倪。

    更何况，孙小圣本就聪明过人。

    加上他明灵石猴的聪慧，要参透空间法则的奥义根本不在话下。

    而当空间法则逐渐提升。

    孙小圣感觉自己像是掌握了不少其它的手段。

    例如破开空间，连通其它空间的手段。

    类似于天外强者寻找其它空间，并入侵的方式。

    这种手段听着玄乎，其实用穿越者的身份同样可以解释。

    那就是虫洞！

    没错。

    两个完全不相连的空间，只需要创造出一条直线。

    打通连接，便可通行。

    这种手段极为方便，甚至孙小圣也能轻易地连接到其它空间。

    比如洪荒世界！

    “啪！”

    一道华光闪过。

    孙小圣的元神穿透了空间法则，进入了他最为熟悉的世界。

    他回来了，但又没有完全回来。

    他只是元神回到了洪荒。

    离开了这么久，也不知道炼狱八十一难创建的如何了。

    万一鸿钧老祖和观音偷懒不干活。

    洪荒生灵也不参与试炼。

    那他牵扯天外强者的计划，岂不是白费了？！

    一想到万万亿生灵混吃等死，孙小圣就气不打一处来。

    所以当他的空间法则提升之后，他第一个想到的就是返回洪荒世界。

    当他进入洪荒世界的瞬间。

    熟悉的感觉顿时涌遍全身。

    与天道融合之后，无论洪荒世界扩张到何种地步。

    他都能轻易掌控。

    他只需动一动神念。

    便可清晰地感知到洪荒世界的一花一草。

    “炼狱八十一难已经完成三十难了！”

    孙小圣暗暗一喜。

    看来洪荒强者并未辜负他的努力。

    这些年里倒也有些建树。

    而且，洪荒生灵的整体实力竟然也上升了一个台阶。

    虽然与天外强者相比，差的不是一星半点。

    但这样的进步也算稍有安慰。

    毕竟，原本洪荒世界对天外而言，就是低位面。

    说白了，就如同人类和蚂蚁的差别。

    一个是三次元，一个是一次元。

    如果实力相差无几，那才是不正常的。

    不过，这种差距正在缩小。

    孙小圣早就决定将洪荒世界的位面拔高。

    或许有朝一日，还能超越天外。

    当然，那都是后话。

    他现在唯一的目标就是让洪荒世界能够抗衡天外强者。

    就算天外通过空间手段找到了洪荒。

    也不至于形成一边倒的战力差。

    “唰！”

    一阵风声响起，而后一股幽香传入孙小圣的鼻子里。

    接着，他眼前突然出现了一个女人。

    女人那张精致的脸蛋上没有丝毫表情。

    就像万年不化的冰山一样。

    即便是面对孙小圣，也是一样。

    “父亲去了天外许久，为何只让元神回来？！”

    荒古女帝疑惑道。

    洪荒世界里，除孙小圣之外，唯一的混沌圣人。

    荒古女帝的实力自然是毋庸置疑的强大。

    也难怪孙小圣刚刚回来，就被她盯上了。

    “呵呵！”

    “此去天外，俺老孙可是发现了不少好东西。”

    “而且洪荒世界的问题还没有解决，暂时是不能回来的。”

    孙小圣无奈地叹了口气。

    天外有天，人外有人。

    幸亏他不是坐井观天的青蛙，否则有朝一日天外强者杀进来。

    那他可就傻了眼了。

    “那些人比父亲更强？！”

    荒古女帝难得露出不一样的表情。

    她替孙小圣担忧。

    只不过，担忧当中还掺杂了一丝兴奋。

    这丫头，不会是想跟着他一块去天外吧。

    倒也不是不行。

    外出历练一下，也让荒古女帝见识一下天外强者的厉害。

    更有助于她的提升。

    不能做温室里的花朵嘛！

    “等俺老孙巡视一圈，咱们就回去。”

    “正好，俺老孙此去的黯沼湿地有些战斗是不可避免的。”

    “你也能借此机会好好发挥一下。”

    “看看成就混沌圣人之后，你的实力究竟提升了多少！”?

