    自己竟不是对手，怎么会这样？

    赵木像是白日见鬼一样，察觉到林寒的精神之中，有一股十分宏大的威严，他才会落败。

    这给他造成的冲击力当真不小。

    “小子，你莫非拥有帝级精神力？”

    接着，他似是想到什么，眼中涌出一抹震撼之色，道。

    帝级精神力！这五个字一出，四周立刻也是掀起轩然大波，很多人都不敢相信自己的耳朵。

    不客气的说，放眼整片仙界，能在年轻之时，达到帝级精神力的人也寥寥无几啊，个个都是惊世妖孽，距离正常人来说，太过遥远。

    面前出现一个拥有帝级精神力的少年，给众人的冲击力也很大。

    这少年究竟什么来历？

    不少人眼中滚动出一抹颤栗之色，能培养出帝级精神力少年的势力，不用想也一定十分恐怖。

    赵木心头也不断下沉，就算他们赵家也没有这个本事。

    如果说林寒之前，在他眼中只是一个蝼蚁，那么现在毫无疑问是变了。

    他对林寒都充满了郑重和惊疑。

    “不错，正是帝级精神力，赵木不想死的话，就给我老实一点，否则今天让你横尸在此。”

    林寒冷笑。

    赵木脸庞瞬间变得通红，就算林寒背景很强，也不该这么羞辱自己。

    当着这么多人的面，他堂堂赵家公子脸面往哪搁，接着他打量一番林寒后，讥笑道：“小子，就算你有帝级精神力，想必也是通过一些特殊的方法做到的，其他方面肯定不行，你也未必会是我的对手，今天我就好好跟你领教一番！”

    林寒太年轻了，不可能是实打实的这种境界。

    他的神力境界和阵法境界，都比林寒强，打败林寒，照样没有什么问题。

    轰！一念至此，他便是眼中散发出一抹冷意，手掌一摊，一道神光浮现，接着在他掌心中便是出现了一个阵图。

    阵图缓缓升空，将林寒笼罩，绽放着五颜六色的光华，十分绚烂。

    其中还有一股危险无比的气息，弥漫四周，让很多人都不禁身体抖了抖，眼中浮现一抹畏惧之色。

    “天雷阵图？”

    月小双惊声道。

    这阵图品阶达到了二阶仙王阵图巅峰的地步，在整个阵法领域十分不多见。

    要知道，阵图的品阶和阵法师的品阶一样，到仙王级别后，都分九阶。

    不过如同修者的兵器一样，就算阵法高手，想要找到跟自己品阶匹配的阵图也不容易。

    阵图的祭练过程，十分繁琐且艰难。

    赵木拥有着三阶阵法仙王的水品，再加上配有二阶巅峰的仙王阵图，爆发出来的威力的确会很强。

    她不禁对林寒有些担心之色。

    林寒适才救了她们，她对林寒那股芥蒂感，不自觉的已经减少了许多。

    月天美眸流露着一抹异芒，不知为何，总觉得这个少年很不简单，有着惊世的手段。

    所以，她并没有出手，只是在一旁看着，想瞧瞧林寒会有怎样的表现，如果不敌的话，自己再出手相助也不迟。

    想到这里，她嘴角不由挂起一抹饶有兴致的笑意。

    ……“阵图？”

    林寒眉头一挑，天雷阵图笼罩在头顶上，像是一片真实的天宇般，其中天雷滚滚，乌云蔽日，雷电的轰鸣声不绝十分吓人。

    这模样根本不像是阵图，而像是一片浩大的天劫，要对人降落下来，令人头皮发麻心胆皆寒。

    “不错，小子，今天就算你真有什么恐怖的背景，在正常切磋之下，我将你打的像死狗一样，你背后的人，也不能说什么，如果识相的话，就给我跪下求饶。”

    赵木大笑，一头长发飞扬，目光闪烁冷电，像是一头恶魔。

    这混账小子，今天让他丢了这么大的人，他一定要好好报复，才能一泄心头之恨。

    “你还差远了，出手吧，让我看看你这所谓的阵图，究竟有几分门道。”

    林寒淡漠一笑，负着双手站在原地，没有丝毫所动。

    不自觉的在他身上，流露出一股十分崇高的气度，像是一个少年宗师傲视天地。

    很多人心中都不禁对他产生一种敬仰之感。

    赵木大怒，现在还敢这么镇定，分明是不将自己放在眼里啊。

    他牙关紧咬了一些，残忍笑道：“好，既然你找虐，我就成全你，我一定让你后悔招惹我不可。”

    “天雷阵图，杀！”

    轰隆隆！话音落下，他一指便是点在阵图纸上，手指之中溢出大片的阵纹之力。

    天雷阵图，立刻就像被激活的一片狂暴苍穹，上面的雷电威压更加浩大几分。

    然后无数道雷电从天穹上降落了下来，犹如是一片雷电暴雨一般，将林寒淹没而去。

    每一道雷电，都足以将五行境的人斩杀成灰，这么多汇聚在一起，气势难以言喻。

    林寒在这样的攻击下，如同尘埃一般弱小。

    “破！”

    然而，林寒双目凌厉，不为之所动，达到帝级精神力之后，他对自己的信心大涨，这样程度的攻击，他完全无惧。

    轰隆！当下，大片帝级精神力在他眉心之内疯狂的呼啸而出，如一片海啸浩荡四方。

    顿时很多人都察觉到无法抵挡的上位者气息，像是一个大帝降临在凡间，几乎不受控制的，他们身体瑟瑟发抖，对着林寒臣服跪拜了下来，满头大汗，身体痉挛。

    “真是帝级精神力？”

    月天惊叹，虽说已经猜到，亲眼所见给她的震撼力还是极为强大的，美目中都不禁划过一抹浓浓的惊艳之色。

    一个二十多岁的少年迈进这一步，实在变态。

    嗡！林寒的帝级精神力出现之后，便是在他的心神控制之下，全部在头顶上凝聚出来一柄柄利剑，如一片剑海，剑尖朝上，气象壮阔。

    咻咻咻咻……然后在林寒的发号施令下，无数剑光逆冲向天，似可斩灭苍穹，进行迎敌。

    这是针尖对麦芒的攻击，林寒的精神杀剑和赵木的阵图雷电，剧烈相撞，爆发出一团又一团的耀眼光芒。

    每一次对撞，都会掀起一抹强悍的反震力，让得空间都呈现出一个个黑洞，场面惊人。

    

