    纽约州，“不管你是谁，只有被会员带着的嘉宾才可以在此打球。”的美国国家高尔夫球场，风景绝美，更为重要的是具有极强的会员私人空间。

    安迪从直升飞机上走下来，微微压低身型，身上的风衣被螺旋桨刮起的狂风吹得猎猎作响，快步的向俱乐部的豪华庄园走去。

    庄园大门前，通用电气的ceo杰夫伊梅尔特身后站着跟班，看着带着一众身高马大面色冷酷的保镖的安迪史密斯一脸微笑的走过来，脸上露出淡淡的微笑，伸出手迎了上去。

    “抱歉，杰夫，让你久等了。”安迪毫无歉意的握手笑道。

    “没有，我也是刚刚到，请。。。对了，你的装备呢？”杰夫没有看到安迪带高尔夫球具，不由笑着问道。

    “呵呵，今天就不打了，咱们还是找个地方直接谈正事吧，说实话，我现在忙得脚不沾地，我只有一个小时的时间，一会儿还有个会议要开。。。”

    安迪轻笑摇头，直接开门见山的说道，他可没时间陪着对方在这扯皮浪费时间。

    杰夫伊梅尔特嘴角明显的抽搐了两下，表情变幻，最终挤出一个难看古怪而又无奈的笑容，讪讪说道：“你最近的手笔可是不小，连续收购《迈阿密先驱报》《洛杉矶时报》和星巴克，确实是会很忙碌啊。“

    “谁说不是呢，这不，一会儿的会议就是要确定黄石俱乐部的收购，哎，没办法，金融风暴导致美元贬值，我不得不尽快把现金换成资产。”安迪一副十分认同的点头无奈苦笑道。

    杰夫伊梅尔特这次是整张脸皮都微微抽搐了下，心里是说不出的羡慕嫉妒恨。

    说话间，两人并肩走进了俱乐部中，在侍者的引领下，来到了二楼的观景平台上，四周花团锦簇，中间一张圆桌和几把椅子，两人分别坐定后，侍者很快送来了两杯冒着热气的咖啡。

    啧啧——

    “这里的咖啡不错。”安迪轻抿了一口咖啡后，嘴角微翘，轻笑赞叹道，看向点头附和的杰夫伊梅尔特继续笑道：“说起来，我还有些挺不好意思的，说实话，我也没想到终止谈判，会给你们GE带来那么大的影响，哎，金融风暴的影响真是太大了，不知道还会肆虐到什么时候。

    不过，现在好在我们现在也是合作伙伴了，我相信NBC环球在我们双方的合作下，会走出低谷的。”

    “呵呵。。。”杰夫伊梅尔特低垂在桌下的左手紧握成拳然后又松开，脸上艰难的挤出一抹笑容，干笑两声，看着一脸真诚的安迪史密斯，恨不得给这张虚伪可恶的帅脸来上一拳。

    压下内心的憋屈和怒火，杰夫暗暗深呼一口气，收敛脸上的讪笑，表情严肃认真的开口说道：“安迪，我就直说吧，NBC环球，你还有没有兴趣收购？”

    安迪似乎先是一愣，然后双眼和杰夫对视，而后嘴角开始慢慢上翘，脸上浮现出微笑，轻笑出声。

    “呵呵，当然有兴趣，不过，全面收购，我恐怕做不到，没那么多钱啊。”

    安迪一脸无奈的摊开手，脸上浮现出苦恼无能为力遗憾表情。

    杰夫伊梅尔特心中冷笑，表情没有丝毫变化，目光犀利的和安迪带着笑意的目光对视着，然后微微一笑道：“170亿美元，NBC环球就是你的了！”

    安迪瞳孔微微的一缩，脸上的笑容消散，面色淡然的看着杰夫伊梅尔特脸上的微笑，淡淡的说道：“我没那么多钱，如果可以的话，我觉着并购才是最佳方案。。。”

    “不，不，安迪，我们董事会已经决定了，GE将听取投资者们的建议，开始改革，NBC环球80%的股份将会被一次性出售，作为朋友，当然，最主要的还是我们之间还有协议约束，所以，我们GE想先询问你的意向。

    如果，你没兴趣的话，我们将对外宣布，寻找新买家，你也知道，康卡斯特集团对收购NBC环球是十分有兴趣的，更何况这个价格，真的是非常便宜了，相信会有很多人感兴趣的。”

    听着杰夫伊梅尔特的话，看着他微笑的表情，安迪的眉头微微一皱，不过很快舒展开，虽然脸上的表情没有多少变化，但是，内心却是暗恨不已。

    明摆着，对方这是不怀好意，无论是动用安迪自己的现金完成收购，还是利用杠杆收购，都不是安迪想要的。

    利用自己的现金收购，这无疑会打乱他的后续收购计划，让他的现金流直接砍掉一半，收购高通的计划，就有可能多出一些风险。

    而利用杠杆收购，本来就负债51亿美元的NBC环球，再次举债收购后，无疑会加大NBC环球的负债数量，这将在很长一段时间里，NBC环球不会给自己带来收益。

    微眯着双眼，嘴角微微上翘，心中冷笑连连的杰夫伊梅尔特看着安迪史密斯的纠结的目光，心情舒爽的不得了，说实话，他早就看不惯这个年轻人一副成竹在胸的狂妄模样了。

    你不是现金为王吗？

    你不是野心很大吗？

    你不是到处拿着现金收购吗？

    倒要看看，抽干你的现金流后，你还会不会如此猖狂！

    “呵呵，这笔交易的数目太大，说实话，我需要认真考虑一下。。。”

    “没问题！”主动权反转，一脸从容的杰夫伊梅尔特微笑着直接说道，打断了安迪的话语，然后略带一丝戏谑的看着安迪继续笑道：“不过，你也知道我们GE现在的股价实在是太低了，投资者们怨声不断，董事会希望通过出售NBC环球来提振股价，所以，留给我的时间并不多，三天吧，我给你三天的考虑时间和准备时间。

    安迪，我非常希望我们能够达成此项交易，我等你的好消息，那就这样，我就不耽误你的时间了，我等你的电话。。。”

    杰夫伊梅尔特脸上带着非常开心灿烂的微笑，伸手和表情淡然的安迪握了下手后，微笑点头示意了下后，毫不拖泥带水的站起来告辞离开。

    安迪表情微变，嘴角扯了扯，双眼微眯起来，锐利的目光注视着杰夫伊梅尔特的背影消失，可以清楚的听着走廊里，对方的畅快轻笑声。

    “呼——”

    安迪深呼一口气，坐下来，端起桌上的咖啡，微眯着双眼，边喝着咖啡边远眺广阔的高尔夫球场，他被对方反将了一军，不过，很快飒然一笑。

    直升飞机降落在盖亚大厦顶层的停机坪上，安迪走下飞机，快步走向电梯，在路上时，他已经打过电话，此时会议室里，他的智囊团已经开始讨论研究起来。

    花光手里的现金，这是绝对不行的，现金流是绝对不能干涸的，这会让安迪旗下所有负债的公司在未来的发展道路上捉襟见肘。