    宰予见子贡还在犹豫，于是继续劝说道。

    “而且好处还不止于此。如果这些大族如果愿意使用改良纸，还可以带动普通纸张的消费。

    我听说，如果身居上位的人有哪一种爱好，在下面的人必定爱好得更厉害。

    当初楚灵王喜欢细腰的士人，于是楚国的臣子们一天就只吃一顿饭。

    他们每天起床第一件事，就是屏住呼吸、勒紧腰带，然后扶着墙站起来。

    官员上朝的时候，放眼望去，全都是脸色黑黄、面如菜色。

    如果三桓家族愿意率先使用改良纸，那么咱们的普通纸张就不愁没有销路了。”

    宰予口中的愿景十分美好，但子贡的头脑却很清醒。

    “子我，你说的都很有道理。但问题是，我们该怎么说服三桓使用纸张呢？季氏、孟氏。叔孙氏举三族之力，尽藏国富于家中。

    只要他们愿意，哪怕每次书写都使用布帛，也不是用不起？

    为什么他们偏偏要放弃质量更好、更可以彰显身份的布帛，而使用刚刚问世没多久、质量也不如布帛的纸呢？”

    子贡这段话算是问到了关键点上。

    管仲之所以建议桓公向鬼神祭祀加税，是因为他们原本就控制着齐国的大政。

    楚灵王能把一帮五大三粗的野兽派臣子饿成饭都不敢吃的‘禁欲系’，也是因为他在楚国说一不二。

    但宰予和子贡在鲁国的影响力别说达到楚灵王那种程度了，就连楚灵王手下的那帮禁欲系，他们也比不上呐。

    所以说，要想将纸张的销售渠道铺开，他们俩只能借助他人的力量。

    宰予沉吟道：“道理的确是这么个道理……”

    子贡问道：“你和季孙斯熟吗？”

    “似曾相识。”

    “那叔孙州仇呢？”

    “略有耳闻。”

    子贡叹了口气：“实在不行，我陪你再去求一求孟孙何忌吧。”

    宰予闻言，道：“上次之所以能够说动他，是因为孟孙何忌想要与夫子达成和解。但关于造纸，和他却没有多少利益纠葛，想让他帮忙估计很难啊！”

    子贡忽然灵机一动：“子我，我们是不是忘了一个人？”

    “谁？”

    “还能有谁，当然是夫子啊！之前子渊不是说夫子正在重新编纂《诗》《书《礼》《乐》吗？

    他老人家对于纸张的需求肯定十分迫切。我们送一点给他不就行了吗？夫子的名气，可不比三桓小多少！”

    宰予听了，立刻表示赞成：“好！我赞成！那这活儿就交给你了，你去劝说夫子蹲在大街上编书！到时候，他老人家打不死你算我的。”

    子贡这才发现自己计划中的漏洞。

    对啊！夫子编书又不会坐在大街上编。

    现在他们需要的是广告效应，夫子坐在家里编书哪里能帮他们带来流量呢？

    “这……”

    子贡一阵头疼：“罢了罢了，这件事延后再议吧。咱们先去上课，一会儿该迟到了。”

    外面正飘着小雨，宰予和子贡穿戴好蓑衣后走出家门。

    下着雨的曲阜街道上明显冷清了不少，除了几个急匆匆赶路的行人外，几乎看不到什么闲着没事的街溜子。

    二人小步急趋，朝着学社的方向走去。

    刚到学社门口，就看见孔鲤正站在门外。

    他抬头闭着眼，任由清晨的冷雨打湿自己的衣襟，水珠顺着他的脸颊滑落，分不清是雨还是泪。

    宰予和子贡互视一眼，俩人一齐抬手，指着孔鲤异口同声的骂了句。

    “有病。”

    随后迈开步子就往学社里走。

    孔鲤听了，方才还淡然脱俗的气质立马就维持不住了，他怒而喊道：“身为同学，你们就不能问问我冷不冷吗？”

    宰予和子贡被他拦住去路，只得无奈的停步问道：“那你冷不冷呢？”

    孔鲤把头一抬，雨点打在他的脸上，溅起水花。

    “雨冷，但我的心，更冷。”

    “渐冻症了属于是。”

    “你给我起开，别耽误我们上课。”

    俩人抬起胳膊作势又要往学社里闯。

    孔鲤死活拦着不让他们进去，他破口大骂道：“你们就不能问问我为什么这么说吗？”

    子贡把斗笠一摘，无奈的叉腰问道：“那到底是为什么呢？”

    孔鲤怅然道：“这几天，父亲没有给你们上课，你知道我这几天受到了什么样的煎熬吗？”

    “什么样的煎熬？”

    “他又想起来你相亲失败的事情了？”

    孔鲤点了点头，泣不成声道：“前天我从中庭路过，他看见我，就问我：学《诗》了吗？”

    宰予道：“你不是学了吗？”

    “我的确是这么回答的呀，但父亲说：既然学了，那我就出个问题考考你吧。”

    子贡连忙道：“那还是别学了，夫子如果成心考人，有几个能答上来的？”

    孔鲤眼含热泪：“我也是这么想的。所以我又改口说：没完全学会。然后父亲就骂我说：不学《诗》，怎么能算是会说话呢？”

    宰予混不在乎道：“你就是被骂少了，说你一句而已，哭哭啼啼的。你学学我，脸皮放厚一点。或者你学学子贡，直接不要脸了也行。”

    子贡眼睛一瞪：“子我，你骂谁呢？”

    孔鲤道：“谁说我就被骂了一次？

    昨天我又从中庭路过，抬头看见他坐在那里，于是赶忙加快步伐，准备趁着他没发现我溜过去。谁知道还是被他看见了。

    父亲又问我：学《礼》了吗？

    我说：没有。

    他又骂我：不学《礼》，你怎么懂得立身做人呢？”

    孔鲤悔的一把鼻涕一把泪：“我现在都不敢进家门，生怕那里又让他看不顺眼了，又挑我的刺。”

    子贡安慰道：“你别担心，诗书礼乐一共四个，现在已经用掉两个了，所以夫子顶多再骂你两次就没了。”

    宰予把脖子一扬：“那可说不准，回头还能考考他射箭呢。不学射箭，怎么能算是个男人呢？还能考考驾车呢，不会驾车，上了战场你死不死啊？”

    子贡憋着笑骂道：“子我，你嘴怎么这么欠呢？”

    “找茬谁不会啊？”宰予拍着孔鲤的肩膀安慰道：“伯鱼啊，你实在不行再上宋国躲一阵子。上次我已经帮过你一次了，你总不能老是让我给你出主意吧？”

    孔鲤愤愤道：“都怪子皙，本来父亲已经把我相亲失败这事忘得差不多了。要不是他，我怎么会一直挨骂呢？”

    “这关子皙什么事？”

    “子皙去年不是添了个孩子吗？前两天他带着孩子学走路，正好路过学社，于是就抱着孩子来拜见父亲。

    结果我父亲一看到子皙的孩子，简直喜欢得不得了。还说以后一定要收这个孩子当学生。从那天以后，他就瞧我哪里都觉得不顺眼了。”

    “你这也是够倒霉的。”子贡差点笑出声：“不过话说回来，子皙的孩子我都还没见过呢，回头我也得去他家看看。到底是什么孩子，能让夫子这么喜欢。”

    孔鲤道：“不用你上他家里去了，一会儿就能见到。因为今天上的是乐理课，所以子皙是抱着孩子来上课的，说是什么让孩子也早一点接受夫子的教导。他这真是嫌我死的不够快啊！”

    宰予哈哈大笑道：“对了，子皙的孩子叫什么名字？回头我得准备点东西送他，虽然我没什么钱，但也得有个吉祥的寓意不是吗？”

    孔鲤叹了口气：“子皙的儿子啊，叫参。”

    “参？嘒彼小星，维参与昂。好名字！”宰予连连点头：“参，曾参，曾……曾参？！”

    ——————

    PS：本书终于有运营官了，欢迎格格巫的到来！另外本书的读者群也建好了，只需要一百粉丝值，就可以点简介链接或者最新章作者的话一键加入。

