    叶少阳辨认了一下，眉头立刻皱起来：“东野三郎，你的情人？”

    冯心雨冷笑，“我的仇人，就是这个下场，我这鬼杀阵比不上十八层地狱，但也绝不好受，七十年了，他没有一刻不在承受裂魂之痛。八一中文 网Ｗくｗ★Ｗ√． ８ １くｚＷ．ＣｏＭ”

    谢雨晴颤抖着呼出一口气，她虽然不知道什么是裂魂之痛，但听她的口气，和看到那张脸扭曲呻吟的模样，就知道有多痛苦了，七十年的酷刑折磨，没有一刻停歇……这是什么概念？

    叶少阳望着冯心雨，叹了口气，“我知道你的经历，你……命很苦，但已经生的事没法改变，我知道说了等于白说，还是想告诉你，只要你放弃执念，我可以为你度，甚至亲自送你去找转轮王，走个后门，免你受苦，让你即刻轮回。”

    冯心雨凝神看着他，眼神中现出一抹悲伤。

    “十年前，道风跟我说过相同的话，让我等他，我一直等到今天，他骗了我。”

    叶少阳震惊失色，这才知道，原来自己猜错了，冯心雨跟自己提到道风，并不是要找他斗法，而是……等他来履行承诺。叶少阳终于明白，原来在道风和冯心雨之间，真的有故事。

    “我被两个男人骗过，我不会，再相信任何人。”冯心雨眼中的伤感消退，取而代之的是绝望和仇恨，对着叶少阳，咯咯的笑起来，将鬼杀阵的光球对着他晃了一下，收了起来，“如果你败了，这里将是你的归宿，我将关你到……永远！”

    说完，她的身影越来越淡，慢慢消失。

    叶少阳长叹一声，转身对谢雨晴道：“走吧。”

    两人都是心事重重，路上一言不，快回到竖井的时候，谢雨晴幽幽说道：“少阳，你在想什么？”

    叶少阳冲她笑了笑，“怎么不叫我小神棍了？”

    谢雨晴瞪了他一眼，“你还有心情开玩笑？冯心雨刚才的话，你没听见？你不害怕？”

    “我灭过的厉鬼，哪一个不想把我抓起来，天天上演满清十大酷刑？”叶少阳耸了耸肩，说道。

    “可是冯心雨很厉害啊，难道你有把握对付她？”

    “没把握。”叶少阳回答的很干脆。

    谢雨晴皱起眉头，“那我怎么看你一点也不担心的样子？”

    “怯则气虚，道心不稳，遇到厉害的鬼妖，还没打就已经败了。对于还没生的战斗，我从来都不允许自己担心，懂了吗？”叶少阳转头看去，谢雨晴表情很紧张，纳闷道：“人家要关我，又不是关你，你紧张什么？”

    “谁紧张了。”谢雨晴别过头去，一路不再说话。

    从地道出来，叶少阳招呼大家收拾东西，一起离开，回到地面，大家贪婪的呼吸着新鲜空气，心里涌起一种劫后重生的感慨。

    “小神棍，接下来怎么办？”谢雨晴问道。

    “回去休息，然后我给芮冷玉打电话，跟她商量一下，没问题的话，就可以准备决战了，具体怎么做，等我通知吧。”

    叶少阳再次交代谢雨晴，一定要处理好河童的尸体，再把水塔砸开的门洞暂时封上，免得有人进去，只要误闯密道，那就是一条人命。谢雨晴让他放心，自己会监督他们办好。

    叶少阳要回宿舍拿点东西，带着小马一起，跟其余人分开，抄近路回自己学校。

    “小叶子，到宿舍你得洗个澡，”小马挠着头皮，“你这身上……跟煤球似的。”

    叶少阳低头看去，自己全身上下都是黑灰，衣服也满是破洞，破破烂烂，瞪了小马一眼，埋怨道：“还不都是你害得！”

    正赶上放学时间，校园里到处是人，叶少阳走在人群里，感觉大家都在看自己，脸上不由烫，低声喋喋不休的咒骂起小马。

    小马咧嘴一笑，“放心吧，你现在脸上都是灰，没人能认出你来，你就拿自己不当自己就行了。”

    话刚落音，像是为了反驳他的观点，身后传来一个男的嚣张的声音：“叶少阳！”

    叶少阳回头看去，一个人骑着摩托车，从人群中慢慢的挤过来，身后跟着十几个男生，站成一排，迈着整齐的步子，在摩托男的带领下，气势汹汹的走来，看上去很有点黑帮的派头，所经之处，所有人都躲得远远的，怕惹麻烦上身。

    “糟糕，是陈建波！”小马低声说，紧张的看着叶少阳，“肯定是来报复你的，这么多人，不然跑路？”

    “往哪跑，人家有摩托。看看再说吧。”

    摩托车开到距离叶少阳十几米远的地方，停下，陈建波摆出一个很酷的姿势，上下打量起叶少阳，笑道：“我说怎么几天找不到你，敢情去搬砖去了，瞧瞧你这一身，走在校园里，都影响我们学校的形象，你自己不觉得丢人？”

    听他说完，身后十几个小弟跟着哄笑起来，旁边也有人跟着一起笑。

    叶少阳环顾左右，作找人状。

    陈建波轻蔑笑道：“你找什么，找你帮手？”

    “不不，”叶少阳嘿嘿一笑，“我在找你那天的舞伴，怎么今天没来，被你金屋藏娇了？”

    一句话，在围观群众中引出比之前强烈几倍的哄笑声。

    陈建波脸上一阵红一阵白，上次的跳舞事件，让他在学校丢尽了脸面，是他心中永远的痛，每次想起来都有自杀的冲动，他虽然不清楚底细，但断定是叶少阳捣的鬼，最近一连几天，都带人埋伏在宿舍附近，等着叶少阳出现。摆出这么大的阵势，就是想当着众人好好羞辱他一番，找回面子。

    “别说没用的，叶少阳，今天我让你看看得罪我陈少的下场，你现在跪地求饶都晚了！”

    叶少阳扫了一眼他身后那一排人，认真的一字一顿的说道：“你们这些人，打不过我。”

    陈建波哈哈大笑，“装什么装，这些人，足够埋了你了！”

    叶少阳仍旧劝道：“你无非就是想打我一顿找回面子，但我又不能不还手，到时候把你们打了，你不是更丢面子？”

    一番话，将陈建波和他那些小弟都逗笑了。连围观群众都连连摇头，看着这个立在那里，一身黑灰、土里土气、打扮的跟个挖煤工似的小伙。都这份上了，还嘴硬，待会只怕会被打的狠一点。

    叶少阳皱眉看着陈建波，“我是为你好，你们真的打不过我。”

    陈建波扑哧一笑，打了个响指，威风凛凛的说道：“打，给我往冒烟了打！”

    十几个人立刻朝叶少阳走去，一个个摩拳擦掌，狞笑着，用一种看猎物的表情看着叶少阳。人群呼啦一下散开，腾出了一片空旷的场地，等着看热闹。