    黎明升起，山脚小村中逐渐升起炊火。

    学堂小屋床上熟睡的刘槐安被饿醒了过来，他摸了摸肚子，看向了四周，自己竟是在先生的屋子里睡着了。

    “林先生呢？”刘槐安掀开了破旧的被褥，本想去寻先生。

    他一起身，怀中的东西掉落在了床上。

    刘槐安顿了一下，将那写在麻布上的书信展开，一块青玉色的玉牌躺在麻布之中，麻布上面留下的是林先生的字迹。

    【槐安，见字如面，你是个好孩子，亦是我这些年来见过最有天资之人，本想一切安顿下来带你离去，可人算不如天算，你命有此劫，恐难渡过，林某居此地已有数个春秋，若是眼看着此地沦为死地，亦是心有不甘，此行寻破劫之法，十日之后林某若是未曾归来，切记，带着玉牌，无论如何离开此地，切记，切记！

    勿念，勿念。】

    “林先生……”

    少年慌了起来，他抓着书信与玉牌冲出了屋子，四处寻找着林先生的身影。

    这里没有，那里也没有。

    少年慌张的在山间大喊，喊着林先生，眼角流露出泪水。

    他的手中紧紧的攥着那封书信，玉牌在他掌心中隐隐发热，少年早就将林先生当做是自己的亲人，而如今林先生也走了。

    “林先生，你去哪了，你去哪了……”

    少年颓废的坐在山脚之下，泪水顺着他的脸颊打落而下。

    轻狂的少年，亦有脆弱的一面。

    ………

    小狐狸出去玩去了，竹林小潭也清净了下来。

    陈九抬起头来看向了小潭前的竹林，说起来他也在竹林小潭待了不少日子，这竹林也陪伴了他许久，上次还给了他一片竹叶。

    “说起来，也只有你一直陪着我。”

    陈九顿了一下，或是心有所感，借着前人诗句，提笔写下——咬定青山不放松，立根原在破岩中；千磨万击还坚劲，任尔东西南北风。

    “沙沙沙……”

    最后一笔落下，竹林忽的摇曳了起来，竹叶纷飞而下。

    微风吹过，带动着漫天的竹叶，似是下了一场竹雨，伴随着淡淡的竹木清香，抚过面庞。

    陈九微微一笑，看样子竹林也喜欢这首诗。

    几片竹叶从竹林之中飘出，落在了陈九的桌上，叶中有淡淡的竹木清香，又有着竹林本身的草木精气。

    “既然是给我的，那我就收下了。”陈九微微一笑，道也没想到竹林这般客气。

    竹林摇晃了一下，似是在回应一般。

    不过，这竹叶对他来说也没什么大用，但总归是一番心意。

    但收着也没什么用处，陈九思索着不然再做几个竹人，但想了想还是算了，有那八个竹人已经够用了。

    陈九将竹叶拿在手中嗅了嗅，竹木清香萦绕在他的鼻尖，他心中忽然生出了一个荒诞的念头。

    “竹叶，能泡茶吗？”

    茶是品那苦中回甘清香之气，竹叶亦有清香之气，食之亦带苦涩甘甜，二者若是论起来似乎并无太大区别。

    既然如此，为何不能泡茶。

    “嗯？”却在此时，陈九皱起了眉头，似乎是感应到了什么。

    他给小狐狸保命的三根毫毛有了动静，也不知道狐九又惹出了什么乱子来。

    他掐指算了算，知晓狐九没事这才安下心来。

    “干什么不好，跑去抓鱼。”陈九有些哭笑不得。

    小狐狸有时候也挺精明的，但这次陈九却也不知道说它蠢还是什么。

    抓鱼也就算了，竟然还差点把自己淹死，要不是有陈九留下的竹人，指不定就一命呜呼了。

    小河岸边，小狐狸被三个竹人从河里捞了起来。

    竹人们看了看对方，像是在商量着什么一样，最后好像达成了某种共识。

    将小狐狸翻了过来，肚皮朝上。

    竹人跳上了它的肚子，在它的肚子上蹦跶起来。

    片刻之后，小狐狸猛的翻过身来，将之前喝下的水都给吐了出来，它大口大口的喘着气，还未能回过神来。

    三个竹人见小狐狸没事，化作三根狐毛，回到了小狐狸的脖间。

    “嘤？”

    小狐狸疑惑一声，伸出爪子摸了摸脖子，那里有三根不一样的毛，估计就是竹人变的。

    心中则是万幸，还好是有竹人在。

    ‘可不能让先生知道，不然又要笑话我了。’小狐狸心中这般想着。

    它起身甩了甩身上沾着的水渍，迈步离开了河边，甚至都不敢回头看一眼。

    回忆起之前令人恐惧的溺水经历，它不禁颤抖着加快了脚步。

    一点都不好玩，再也不抓鱼了！

    小狐狸蹑手蹑脚地走进了竹林小潭里，见陈九正坐在小屋前生火，似乎没有注意到它，便悄悄的走到了后面。

    陈九背对着小狐狸，忽地开口道：“听说你差点被淹死了？”

    小狐狸吓的跳了起来，连忙反驳道：“我，我我……”

    奈何口吃的毛病又犯了。

    心中则是大惊，先生是怎么知道的！！

    小狐狸似乎也觉得有些丢脸，话都没说话，一转眼就跑进了竹屋里，不敢出来。

    完了完了，先生一定会笑话我的。

    它蹲在竹屋墙角，埋着个头，感觉自己没脸见人了。

    陈九见到这一幕笑了一声，觉得有趣。

    小狐狸如今也知道丢脸了。

    也是因为这件事情，小狐狸好几天都没跟陈九说话，每天早早的就跑出去玩了，企图在不经意之间让陈九忘记这件事情。

    直到某天日落之时，狐九顶着一头杂草回了竹林小潭。

    陈九看向它开口便说道：“不然我教你游水？”

    “……”狐九怔了一下，有些绝望地说道：“先，先生，你…你你你，别说了。”

    陈九捧腹大笑，倒也不是他恶趣味，狐九这些天每天都会跑到浅一些的小溪边站上一会，但每次就要下去的时候都被心中的恐惧击退，而这一切他都看在眼里。

    只是没想到，狐九竟然对这件事这么执着。

    狐九撇了一眼陈九，尾巴垂了下来。

    为什么鱼儿天生就会游水，为什么自己就是学不会。

    而且，还要被先生笑话。

    它感受到了这个世界对它深深的恶意。

