一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百六十六章死对头

    大头看到张铁森过来了，明显退缩了一下，小声的对甄昊说道：“昊哥，张铁森他又要做出头鸟了。”

    甄昊也惊了一下，壮着胆对张铁森说道：“我警告你张铁森，你不要再过来了。”

    他担心如果这次自己落到张铁森的手里，要是张铁森新仇旧怨一起报的话，他怕自己这次小命不保。

    张铁森把他的当成了耳边风，只管自己大步前行。

    他没走一步，甄昊对他的恐惧就增加一分。

    “张铁森我告诉你，这些不是咱们村里的人，我劝你不要多管闲事。”甄昊满眼惶恐的望着张铁森说道。

    张铁森淡淡一笑，反问道：“然后呢？”

    “然后，然后……”

    甄昊的眼神开始飘忽不定，故作镇定的回答道：“然后咱们应该团结起来，一致对外。”

    “一致对外？”

    张铁森的嘴角抽动了一下，勾起了一丝冷冷的笑意，“你的意思是想让我跟你一起去敲诈这些人？”

    “都说了我们不是敲诈了。”甄昊一甩手吼道。

    领队的人对之前的事就已经很感激张铁森的了，现在看张铁森还为他出头，好心劝说道：“小兄弟，我知道你想帮我，可这是我跟他们之间的事，你赶快回去吧。”

    他不了解甄昊的实力，也不想拖累张铁森。

    看到领队的人的手在被甄昊踩在脚下，张铁森已经是忍无可忍了。

    他一副冷漠无比的表情说道：“甄昊，马上把脚给我拿开。”

    甄昊低头看了一眼，立刻挪开了脚步，苦笑着说道：“我已经听你的话把脚拿开了，而且他自己也说了，这是我们之间的事，现在你是不是可以走了。”

    张铁森不管甄昊是巧舌如簧还是想投机取巧，只要甄昊没离开，他是觉得不会先离开的。

    “要我走也可以，不过你们也得跟我一起走。”张铁森面无表情的说道。

    甄昊已经开始抓狂了，瞪着张铁森喊道：“我跟你又不熟，干嘛要跟一起走。”

    “好，既然你不跟我一起走，那我让大头扶着你走。”张铁森说完扭了几下脖子，已经不想再跟甄昊废话了。

    可就他脖子的动作，就已经把大头吓的快要尿裤子了。

    他满眼惊恐的望着张铁森，哆哆嗦嗦的说道：“昊，昊哥，咱，咱们还是走吧。”

    甄昊知道自己今天跟张铁森碰上了，张铁森绝对不会那么轻易的放自己走。

    更重要的是，他觉得今天要是这样夹着尾巴逃走了，以后就没人怕他了。

    可是张铁森就只想让他们离开，只要他们不找那帮的人的麻烦就可以了。

    “这个时候能走的了嘛，给我上。”甄昊往后退了几步，把大头推了上来。

    大头腿都已经吓软了，更别说要动手了。

    看到他双腿直发抖，张铁森轻蔑的笑了一声，抬手挠了挠头。

    “别打我，别打我……”

    大头看到张铁森抬手了，抱着脑袋蹲在地上连声求饶。

    “我只是头痒了抓了一下而已，不至于吓成这样吧。”张铁森被弄的哭笑不得。

    不少村民都笑出了声。

    甄昊觉得大头给他丢脸了，已经是恼羞成怒了，“没用的东西，净会给我丢脸。”

    他挽起了袖子，张牙舞爪的向张铁森挥来了拳头。

    在他他挽袖子的那一下，张铁森看到他胳膊上满是伤疤，眉头一紧心里想着“真是好了伤疤忘了疼，都已经是这副模样了，还要出来作恶。”

    张铁森微微一侧身，甄昊就扑了个空。

    同时张铁森还伸腿勾了一下甄昊的脚。

    甄昊往前冲了几米，就摔了个恶狗扑食。

    “姐姐快看，那个人跌了个大趴趴。”小女孩高兴的直拍手。

    孙阿香急忙捂住了她的嘴巴，把她抱在了怀里。

    不少人也都笑了。

    也正是大家的笑声，让甄昊感觉受到了屈辱，从地上抓起了一把泥土想张铁森撒了过来。

    “小心！”

    领队的人惊叫了起来。

    就在张铁森用胳膊遮挡眼睛的时候，甄昊已经向他冲过去了，眼看甄昊奋力的一脚就要踹到张铁森的肚子上了。

    可谁想，张铁森就算不用眼睛看也已经判断出了甄昊这一脚的方位。

    他抓住了甄昊腿的那一刻，甄昊整个人都懵了，惊恐不已的望着张铁森。

    甄昊又怎么会想到张铁森没看也能识破他的套路。

    张铁森抓着甄昊的腿用力一拉。

    “嘶！”

    一阵裤子撕破的声音，还显得有些刺耳。

    甄昊满脸痛苦的夹着双腿，在地上又蹦又跳。

    看到大家都憋着笑意，他更加的气氛了。

    领队的人虽然看出了张铁森身手不赖，可是甄昊出手太阴险了。

    他担心张铁森难免会中招，感激的望着张铁森说道：“小兄弟这事你还是别管了，我把钱都给他们就是了。”

    “大哥，这些人就是不能纵容他们，你越怕他们，他们就会变本加厉。”张铁森目光坚定的望着领队的人，接着说道：“你先带你们的人离开吧，他们是我村子里的人，让我们直接来解决。”

    “可是……”

    领队的人还想说什么，张铁森摆摆手说道：“你们尽管走吧，他跟我是死对头了，他有多少本事我清楚的很。”

    既然张铁森把话已经说到这个份上了，领队的人虽然很无奈，可是为了顾全大局，他只能先带人离开了。

    甄昊看见他们要走了，立刻大吼道：“大头快拦住他们。”

    大头虽然很惧怕张铁森，可是面对那些人，他是一点也不害怕。

    听了甄昊的话，他立刻就挡住了那帮人的去路。

    那几个小男孩本来就已经很气愤了，看到大头过来了，上来就是顿猛打。

    几个小男孩虽然年纪小，可还是又点本事的，几个人对付一个大头一点也不费力。

    “哎呀，哎呀……”

    面对几个人的攻击，大头没有一点还手之力，抱着脑袋任凭别人打了。

    领队的人叫回了那几个小男孩，开着车先走了。

    大头从地上站起了的时候，衣服上都是脚印，脸被打的青一块紫一块的。

    张铁森拍了拍手上的泥土，淡然的说道：“你们走吧，我不想把你们咋样。”