    看着他那样子，楚风的心中也是微微一颤。

    因为他发现，这家伙的实力，竟然是一下子提升了无数倍！

    对于楚风来说，确实是有些惊讶。

    看来，这股邪气还是很厉害的。

    不过楚风在面对他的时候，却也是没有什么紧张或者畏惧之色。

    “看来，你是不知道我的实力！”

    轰！

    一瞬间，最为极端的招数，便从他的掌中出现。

    当这股力量汇聚，楚风整个人都仿佛化作了有百丈之高。

    他的招式，更是如泰山压顶一样，朝着他砸了过去。

    虽然这个秘境之中，对众人的实力都有压制，但楚风现在，一下子就将自身的实力，给发挥到了顶峰！

    所以说，他现在，实力还是在对方之上。

    而且这股力量轰然砸下，顿时就让那个人意识到，这股力量，是如此的强大！

    “不好！”

    只见他连忙运转力量，就要抵挡楚风的攻势。

    但可惜的是，楚风的攻势，比之他而言，明显是要厉害了太多。

    所以说，就导致对方哪怕是运转极端招数抵挡，也根本抵挡不住。

    最后，只听得一声巨响。

    这个男子就被瞬间轰杀成渣！

    而他身边的那些人，则也都是被吓坏了！

    从刚才楚风同他们的老大交手开始，这些人就一直是被惊呆了一样，直愣愣地站在原地，仿佛好像是石化了一般。

    而现在呢？

    见自己的老大被击杀了，众人当然更是猛然一惊。

    纷纷看向楚风，那眼神里面，满是无法形容的震惊之色。

    他们再看楚风的眼神，就已经完全不知所措了。

    “老大，老大你饶了我们吧。”

    “是啊！我们都没有干坏事啊，一切坏事都是宋天全干的。我们在他手底下，最多也就只是一个喽啰啊……”

    这时候，众人都是瞬间跪地求饶。

    纷纷磕头，祈求楚风能放了他们一马。

    但楚风呢？

    却根本没有要理睬他们的意思。

    只见他猛然一挥手，一股强大的力量，就从掌中飞射而出。

    一瞬间，便直接要了他们的性命！

    解决了这些人，楚风便来到了那女子的跟前。

    此时此刻，女子虽然是倒在地上，显得难以起身的样子。

    但她在看到楚风来到自己跟前的时候，却还是艰难地支撑起了身子：“多谢这位道友相助，咳咳咳……”

    说话间，她不由便是一阵咳嗽。

    而楚风闻言，却摆摆手，显得满不在乎一般：“无妨，不过是小事一桩而已。你怎么样，要不要紧？”

    女子正准备说不要紧。

    但她才刚刚准备起身，就感觉到了身上一阵撕裂般的疼痛。

    顿时，她的脸色就沉了下来。

    但她在楚风的面前，却还是没有要表现出来的意思，而是选择强行压在体内。

    但楚风却还是发现了这点，便起身笑着对她说道：“看你好像不是很舒服的样子，我这里有一枚丹药，你可以服下。”

    说话间，他手中光芒一闪。

    很快，一枚丹药便出现在了他的手中。

    女子想要推辞，但楚风只是一摆手，这枚丹药就化作一团药雾，没入到了她的体内。

    服用了丹药，女子脸色顿时就好了不少。

    这会儿，就见她惊讶地笑道：“这真是太感谢你了，不知道救命之恩如何能报！”

    “报答就不用了，你告诉我，你为什么会被那些人追杀？”

    楚风问道。

    因为他发现，虽说这里是以试炼为主。

    但那些人，却明显不是要来参加试炼的。

    他们对女子动了杀意，而且，身上也还有邪气萦绕。

    所以，楚风便本能地认为，这两者之间，是有某些联系。有可能是这个女子，体内存在着某种独特的东西。

    也正是因此，就见楚风发出了如此一问。

    女子沉吟了片刻，然后，就见她说道：“真要说起来的话，或许是跟我的宗门有关。”

    “宗门？”

    楚风微微一凛。

    女子点点头道：“没错，我叫云舒凝，是来自于一个叫做天剑宗的门派。我们的宗门，故老相传是有一些秘密的……”

    她这么说着，楚风也更是来了兴致。

    但话到了这里，云舒凝却陡然像是想到了什么：“啊，真是不好意思，我这么说，是不是会耽误你的时间？”

    然而，楚风却是不以为然地淡淡说道：“那倒不至于，我对此类事情还是颇为感兴趣的，你给我说说看就是了。”

    他这么说着，那边的云舒凝便也又是点了点头道：“那好，既然如此，那我就继续说了……”

    随后，这云舒凝便对楚风道。

    原来他们的天剑宗内部，是存在着一个故老相传的秘密。

    据传言，天剑宗在亘古时代，乃是同域外魔类交战的战场之一。

    后来，天剑宗祖师斩杀了不知道多少魔物。并且，将一些更为强大的大能，给镇压在了天剑宗之下。

    经过了漫长的岁月洗礼，才有了如今的天剑宗。

    不过。

    如今似乎是有一些封印松动，就导致偶尔有魔物从中破封而出。

    她现在，就是遵循宗门长辈所说，前来这里调查更多的情况。

    希望能够调查清楚，这里的情况究竟是怎么回事。

    “原来如此！这么说，方才宋天全身上的阴气，就是你们天剑宗祖师从前所斩杀的域外邪魔了？”

    楚风又问。

    “或许是，也或许不是。因为，那已经是太久远的事情了。而且，想要了解其中的全部情况，还是得去我们宗门才行。”

    她解释道。

    “原来是这样。但不管怎么说，我们还是得处理掉眼前的麻烦。”

    楚风点点头。

    如此看来，这次的试炼必定将会是一场血雨腥风。

    云舒凝叹了口气。

    “如果你不介意，在这秘境中就跟我一起行动吧！”

    楚风似乎看出了她心中所想。

    这会儿，便立刻说道。

    “你……”

    对方眼神一亮。

    显然，似乎是对楚风的这句话，感到非常的惊奇。

    楚风哈哈一笑：“这难道不是你所想的吗？你一直希望，能够跟我一起行动，对吗？”

    “嗯。”

    沉默了片刻，她终于开口了。

