    

    “陛下，三日确实没什么，放在平时，一边早一点儿上报，一边儿晚一点儿上报，也跟当地官员的政务繁忙程度以及所数府的为政者手头事物的急缓有关，算不得什么奇怪的事。”

    “但事有轻重缓急，这么大范围的灾情，可以说是一等一的大事了，哪怕地方上死了个大官儿，也远远比不得这事情重要。”

    “这么重要的事情，除了在出问题的第一时间上报，臣想不出一个可以压着的理由。千万灾民的命，是谁都担待不起的。”

    “可豫州那边，作为灾情较严重的地方，上报速度既然比凉州还晚了一步？这算怎么回事？连凉州的官员都觉得自己扛不住了，往京都上报灾情了，豫州那边，还在死抗着？”

    “这不符合常理啊，而且就现在的情况看来，凉州这边，只是多处县受灾，并未全军覆没，可豫州那边却要严重很多，整个州都出问题了。”

    顾瑾渊闻言，眉头不由微微蹙起，“豫州那边，现在的具体情况如何？你应当比朕了解地要多些吧？”

    一本奏章能记录多少东西？他带来的那些重要文书，也只能把情况说个大概。

    他现在就知道，整个豫州已经全军覆没了，但具体情况有多严重，或许，还要问问这户部侍郎。这是他们户部的事情，他这个做侍郎的，应该有全面了解过。

    不然，自己不清楚情况的人，也不可能急急忙忙进宫来找他谈灾情。

    “豫州那边的情况很差，非常差！”文承东的眉头，比顾瑾渊蹙得还要深，说话的语气，也非常沉重，“就臣最新得到的消息来看，现在，不止整个豫州都沦为了灾区，就连...”

    说着，他的神情也变得挣扎起来，“就连周围的威州、宣州、祁州，也多少受到了一些波及。”

    “灾民，已经快要没办在豫州继续待下去了，他们已经蠢蠢欲动，开始往临近的州县去了...”

    “陛下您方才也已经看了折子了。”文承东抿唇，继续道，“根据凉州那边递上来的折子看，他们最开始，应该只是轻微受灾，没几个县是灾区。”

    “灾情，本来也在当地官员的努力下，渐渐控制住了。”

    “可是豫州那边，却随后涌入了一批灾民，也正是因为这批灾民，让凉州当地的官员难办了。灾民太多，他们手中的权利，没办法安抚所有灾民。”

    “这不，才向朝廷递了加急文书，上奏请示，是否可以大面积开仓放粮，并再向芹川府内其他州县求取一定支援...”

    顾瑾渊微微颌首，问道，“支援的事，你应该已经准了吧？”

    户部，管着整个瑜国的土地、税收、屯粮等问题，文承东作为户部右侍郎，自然是有权利批准允许地方上关于赈灾的部分请求的。

    “请陛下放心，这事儿，臣在收到消息的第一时间，就已经准了凉州那边的请求，让芹川府知府好好儿配合了。”

    “嗯。”顾瑾渊微微颌首，“做得不错。”

