    “叶秋！”看到叶秋回来，露娜激动的飞扑上去，投入了叶秋的怀里。

    叶秋低头看向露娜，嘴角挂着一丝丝的笑容。“明天陪我去一个地方？”

    “去哪儿？”露娜不解的开口问道。

    “倒悬天。”叶秋如是回答。

    露娜满眼不解，不过只过了一会儿她就想起来了。“倒悬天普通人找不到也进不去的，先别说倒悬天了，就算是神族所在的建木大陆，也未必能够进去。”露娜拥有了紫霞的全部记忆，自然知道倒悬天和建木大陆的事情。普通人是进不去的。

    “你我，是普通人吗？”面对叶秋的问题，露娜哑然失笑。

    “额……也是哦！你是不是有什么东西需要去倒悬天找啊？”面对露娜的问题，叶秋点了点头。

    看到叶秋的动作，露娜了然了，“那我去帮你找，你可能进不去，那个地方……”话音戛然而止，她发现姜子牙还站在叶秋的身后没有回房。“师父，已经很晚了，你年纪大了，确定不去好好休息吗？”面对露娜的话，姜子牙忍不住笑了出来。

    这丫头，比自己想象中的还要古灵精怪许多。

    恍惚间，他又想到了当年在倒悬天时，看到过紫霞仙子小时候的模样。哑然失笑之余，他很快反应过来了。将双手背到身后，手中的拐杖也随之消失不见，他长叹一口气，“哎呀！老了不中用了都被晚辈们嫌弃了，我去睡觉了。”说完，就慢慢的挪动脚步，去了隔壁的禅房。

    目送姜子牙离开之后，露娜连忙凑到了叶秋的耳边，“那里只有神族能进去，一些神职者也行，魔种和普通人还有魔道觉醒者都是不能进去的。”原来露娜是想到了这个。

    “没事，师父说我能进去。”叶秋的回答让露娜有些惊到了。

    “不是……你师父那是不知道你是魔种，魔种怎么可能进去？”露娜矢口否认，顺带着摇摇头。

    听到露娜的话，叶秋笑而不语。伸出手牵起了露娜的手，“我师父既然让我过去，自然是有他的主意。”叶秋说完，牵着露娜的手离开了原地，进了禅房之中。

    刚刚躺下，忽然就听到了露娜的肚子里传出了咕噜噜的声音。

    “你这……”叶秋一脸愕然的看着露娜。

    “嘿嘿，最近也不知道怎么回事，总是容易肚子饿，想吃肉。”露娜说完，吧唧了一下嘴巴，一脸可怜巴巴的看着叶秋。

    叶秋忽然想到了什么，“走，带你去我空间里吃烤鸡。”叶秋说完，拉过露娜的手进入了空间里。

    在空间里忙活了半个小时之后烤好了一只鸡放到了露娜的面前。

    露娜拔下一根鸡腿就开始吃了起来，一边小口吃着，一边看着叶秋，“老公，我还想吃羊排，牛排之类的。能给我做吗？”

    “额……你这要求……”叶秋有些纠结。

    “不行吗？”露娜见叶秋为难了，越发显得可怜起来。

    “当然行！”见露娜这幅表情，作为丈夫的叶秋还能说什么呢？

    自然只能高呼一句行，然后冲着露娜做了一个OK的手势。

    露娜见状，就露出了开心的样子，“羊排上最好多带一些肉，这样吃起来比较爽，如果能有羊蝎子火锅，那应该更加过瘾了，最好还有烤羊腿，哇塞！想想都刺激！”露娜越说越激动，说到最后，简直兴奋的快要跳起来了。

    抬眼看向叶秋，眼底满满的都是期待。

    “……”叶秋不可思议的看着露娜，啥时候露娜变得这么爱吃肉了？

    额……好像就是这段时间，这段时间露娜吃肉的次数越来越多了。有时候甚至比他们这些男人都吃的多。

    露娜一边想着美食，一边勤快的吃着嘴里的烤鸡。不过一会儿，一整只鸡都被消灭了。露娜这才意犹未尽的伸出手指，舔了舔手中的蜂蜜，抬眼对上叶秋，脸颊显得白皙且红润，一副被滋润的很不错的模样。

    “娜娜，你这个月的月事，来了吗？”人不可能无缘无故改变自己的饮食习惯。露娜以前也没有那么爱吃肉，变得这么爱吃肉，只能说明……

    叶秋低头对上露娜平坦的小腹，好奇的问了一句。

    “嗯？月事？”露娜微微一愣，“是哦！我怎么给忘了！”

    说完激动的看向叶秋，“我这个月的月事就没来！”露娜的这句话一出，连她自己都觉得不可思议了。低头看了看自己的肚子，又抬眼看了看叶秋。

    “叶秋这……”露娜的眼底有着掩饰不去的激动。

    叶秋会心笑了出来，“看来，我又要做爸爸了。”

    话音刚落，露娜激动的扑入了叶秋的怀里，“有没有什么魔法，是能让男人生孩子的？”露娜想起多年前那风雨交加的夜晚，电闪雷鸣中，她在长城下的房子里独自生下叶小秋的画面，莫名有种惊恐的情绪。伸出手拉住了叶秋的手，她的眼底有惊喜，但是更多的是恐惧。

    “额……”对上露娜的眼神，叶秋似乎读懂了一些露娜的情绪。“如果有这种法术，我一定会想要取代你帮你生孩子，可是好像没有。不过露娜你放心，这一次，我哪儿也不去，我会陪着你，一直陪着你。”叶秋说完，凑到了露娜的唇边，落下了一记深吻。

    一吻方歇，露娜的不安被叶秋的亲吻抚平。

    “但是我们王者大陆的男人没听说过是愿意在产房里陪着老婆生孩子的。”露娜显得有些纠结。

    “我严格来说，不算是你们人类吧。”叶秋想了想，“我们魔种没有这个规矩，我们魔种只知道，执子之手与子偕老。”叶秋说完，伸出手，与露娜十指紧扣。

    “这个孩子会是男孩女孩啊？”露娜之前一个人生孩子的时候并没有期待过肚子里孩子的性别，但是现在，好像有了一些期待。

    毕竟，已经有个女儿了，多多少少，也是希望儿女双全的，如果肚子里能够是个儿子，好像也是一件好事。