    宋千酒不知道自己是怎么从医院出来的。

    但是说不在乎好像又是假的。

    刚才对容越擎的态度，似乎太过头了……

    她有些后悔。

    不过……也好，要是容越擎知道知难而退，那她也就不需要为之后再去多考虑些什么。

    毕竟，她去容家是绝对不可能的事情。

    有容远耀在，她跟容家，也绝对不会能够是坐下来好好谈的。

    宋千酒走在路上，忽然手机响起。

    她看了一眼，是顾绒绒的电话，她的眼神忽然变得惊喜起来。

    顾绒绒，是除了高俊言以外，她在国外最好的朋友。

    “绒绒，怎么想着给我打电话了，我还以为你最近工作忙的都没时间联系我了。”

    宋千酒接起电话，连心情都变得好起来。

    “我最近这么忙，你还记得呀，那你忙吗？我可是听俊言说了，你一点都不忙，那怎么也不给我来个电话呀？”

    顾绒绒气鼓鼓的在电话那头说道，“还需要我现在差不多忙完了一段时间才有空给你打个电话！”

    “绒绒，最近也很忙，俊言在胡说呢，我哪有很多时间。”

    宋千酒也笑起来，“我的好绒绒，你什么时候回一趟国内，我可以带你四处玩一下。”

    “我暂时可能没时间回来，不过呢，俊言没有胡说，他说你可能已经在国内找到了自己心仪的对象。”

    顾绒绒打趣的说道，“宋千酒，你说你是不是有什么事情瞒着我，没跟我说。”

    高俊言！

    平时这个男人看上去也没有那么喜欢八卦，现在可倒是好！

    早就在顾绒绒那边交代了？！

    “怎么不说话啦，是不是因为心虚，现在都不敢告诉我实话啦。”

    顾绒绒轻哼了句，“宋千酒，可是你最好的朋友啊，你最好的朋友都没有资格知道你现在的感情状况吗？”

    “我才没有男朋友呢。”

    宋千酒淡定的回答，“等我什么时候正式有男朋友了就告诉你。”

    “是么！尚昊呢，是已经跑去找你了？你知道这个男人有多夸张吗，那时候天天缠着我，为的就是要见你一面，我都快被他逼疯了。”

    顾绒绒笑着说道，“后来也不知道是从哪里得到了你的信息，有一天就说要去国内找你了，可不是我泄露的。”

    “我相信你，绒绒最好了。”

    宋千酒是真的想顾绒绒了，她有时候觉得自己也太折腾了，明明放着在国外还算不错的小日子。

    偶尔可以跟朋友约出来吃顿饭，也可以在朋友面前肆无忌惮的说自己的心事。

    但是偏偏要来国内参加天易国际比赛。

    现在倒是真的左右为难了。

    “你既然觉得我最好竟然还不肯告诉我你现在到底有没有男朋友这件事情，尚昊已经反复的给我打电话来询问你是不是心里有人。”

    顾绒绒笑了，“不过我这几天倒是消停了不少。”

    “一直在被我拒绝，但是我看他好像还不打算放弃。”

    宋千酒真的头疼。

    面对尚昊，她真的快没有办法了。

    “你怎么这么不喜欢他呀，这个男孩子吧，看上去好像挺花心的，其实还是很专一呀。”

    尚昊追了宋千酒这么久，其实顾绒绒觉得他就不错。

    没有什么心眼，也没有什么坏的心思。

    而且还算是有担当的。

    最关键的是人长得帅。

    顾绒绒是个十足的颜控，对于尚昊的颜值，真的没有任何的抵抗能力。

    “我真的不喜欢他那样的，而且我觉得他的职业也不是很合适，我，不想站在聚光灯前。”

    也许是因为之前的原因。

    所以宋千酒尽可能的不想让自己站在聚光的面前。

    “看来你是真的对他一点都没有感觉，要不然的话，怎么连一点机会都不给他，拒绝的这么决绝呢？”

    顾绒绒无奈的说道，“酒酒，不过我还是想要跟你说一句，你现在也老大不小了，是应该成一个家了，总不可能还惦记着以前的那个男人。”

    “你明知道我早就已经不惦记以前的那个所谓男人了。”

    宋千酒笑了，“哦，我遇到他们了，他们现在看上去感情还算不错，我觉得挺好的，至少不用再去祸害别人了。”

    宋幼梦跟容远耀，他们两个倒是适合天长地久。

    “你竟然还真的遇到了，这也太劲爆了吧，不过我呢，也想要告诉你一个消息，也是我今天打电话来告诉你的一个最重要的信息。”

    顾绒绒的语气中有些激动，“你知道吗，有人给我打电话了，而且还是容氏集团！”

    容氏集团？

    宋千酒瞬间了然了，看来宋幼梦的行动力还算是不错，容越擎刚交代下去。

    她就真的想方设法的去联系了。

    而且还是直接找到了顾绒绒。

    宋千酒在国外的一些身份，基本上都是让顾绒绒顶包的，包括是神出鬼没，大家都不曾见过的禾西。

    就算真的是要出面或者有联系方式的话也是留的顾绒绒的。

    “就是那个宋幼梦，托人已经拖到我这里啦，说是想要找你回国内去做设计，而且是以高薪聘请你过去的，你自己怎么想啊？”

    顾绒绒轻哼了句，“你说那些渣男渣女，要是知道你现在有多厉害，是不是早就悔不当初不敢招惹你了？”

    “这件事情我早就知道了。”

    宋千酒揉揉太阳穴，其实她还是挺纠结的。

    虽然是宋幼梦出面，但是实际上是容越擎想要她过去……

    但是她现在已经在容氏集团了……

    “那你打算拒绝吗，要不然直接我帮你拒绝掉。”

    “不用了，她既然这么想要邀功，那我准备好好的逗逗他她。”

    宋千酒笑了笑，“你先不要急着给她答复，看看她最近的表现再说。”

    “好，没问题，看来你还是我认识的那个宋千酒，没有因为自己回国了才对那些坏人心软。”

    顾绒绒开心的说道，“酒酒。真的好想你呀！你不在国外，我的日子都快无聊惨了呢，你现在是不是每天在国内吃吃喝喝玩玩？”

    “没呢，我在容氏上班。”

    宋千酒想了想，还是开口说了。

