    就在今日。

    驻守在中州北境的守夜人栾青树也清楚的感应到北荒深处传来的异动。

    很显然。

    能够造成如此恐怖的声势。

    也就只有魔门的那位帝者问世才能做得到了。

    因此。

    作为守夜人的他。

    立刻取出传音符将这则惊天消息传向了大罗圣地。

    一座古殿内。

    栾青树俯首而立，身前悬浮着一块闪烁着熠熠光辉的传音符。

    “圣主，北境有变，想必是魔门的那位帝者终于问世了。”

    “栾师弟，你莫要慌乱，咱们人族也有帝者。”

    “对了，魔门众人可曾出现在北境之外？”

    “回圣主，还没有。不过，可以肯定的是，这位帝者绝对从封印中挣脱出来了，咱们道门势必要做好准备啊。”

    “老夫明白，老夫现在便传讯各大修道宗门前来议事。”

    另一边。

    等到传音符上的光芒渐渐敛去。

    大罗圣主罗醇风意念一动，将传音符收回纳戒中。

    “现如今，魔门的那位帝者已经问世，看来一场人魔大战是免不了了。”

    “可是这些年，叶前辈他老人家一直在闭关，也不知道他老人家何时出关。”

    “不过，我大罗圣地虽说名义上还是天下道门之首，可叶前辈他老人家毕竟出自太玄圣地，此事还得长玄真人出面。”

    罗醇风负手伫立在一座大殿前，不住地喃喃自语。。

    就这样。

    权衡片刻。

    罗醇风喟然长叹一声，满脸无奈道：“现在看来，也只有到太玄圣地议事了。”

    很快。

    过了不到一炷香的时间。

    罗醇风出现在太玄圣地的传送阵前。

    就在这时。

    已经在传送阵等候多时的长玄真人登时向前踏出一步。

    “罗兄，魔门的那位帝者果真问世了？”

    长玄真人眉头紧锁，如此询问道。

    话音落下。

    其余几座传送阵也相继亮起。

    分别是其余三大圣地的圣主，以及各大道宗的宗主。

    “罗兄，被封印在深渊深处的魔门帝者真的出现了？”

    “罗兄，北境现在如何了？”

    “……”

    一时间。

    众人纷纷朝罗醇风围来。

    罗醇风神情凝重，先是不可置否的点了点头，然后说道。

    “各位，此事关系重大，咱们还是到别从长计议吧。”

    就这样。

    在长玄真人的带领下，众人匆匆来到太玄殿。

    一时间。

    平日里显得十分冷清的太玄殿内，此刻已然是人满为患。

    等到各大圣地的圣主，以及各大道宗的宗主落座后。

    “各位，如果不出意外，那位魔门的帝者应该已经从深渊走出来了。”

    罗醇风率先开口道：“如此一来，这场大战是在所难免的。”

    “所以，今日前来，咱们应该好好商量一下这应对之策。”

    话音落下。

    阴阳圣主段长德嘴角勾起一缕冷笑，然后又看了眼长玄真人。

    “在老夫看来，只要叶前辈出面，他老人家一人，就足以将魔门的那位帝者，以及魔门的诸多强者挡在北境之外。”

    段长德扫视了眼众人，如此豪气横生道。

    闻声。

    “段兄，此话言之过早了。”

    坐在罗醇风一侧的太华道人摇了摇头，若有所思道：“在老夫看来，到了叶前辈那个层次的强者，一般情况下绝对不会轻易出手。”

    “而且，长玄道兄之前也已经说过了，叶前辈他老人家近些年一直在闭关，至今都还未出关。”

    太华道人此话一出。

    众人登时脸色微变，转而纷纷议论起来。

    “太华道兄说的言之有理。”

    “到了叶前辈那个层次的强者，一般都不会轻易沾染因果，向来都应该是因势利导才对。”

    “不止如此，在老夫看来，在叶前辈的眼中，咱们所谓的道门强者和芸芸众生都应该是差不多的。”

    “再者，魔门帝者问世，想必叶前辈早已经推演出来，故此之前才送出诸多机缘和造化。”

    “这位道兄所言极是，叶前辈他老人家既然送出如此之多的机缘和造化，想必就是为了让各位应对这场浩劫。”

    这时。

    沉默许久的长玄真人点了点头，终于开口道。

    “不得不说，在老夫看来，叶师祖他老人家或许真的有这样的用意。”

    “这些年，叶师祖他老人家一直在闭关，就是老夫也未能见到他老人家一面。”

    说到这里。

    “不止如此，想必各位应该也感受到了，我太玄圣地的天地灵气变得稀薄了许多？”

    长玄真人长身而起，扫视着众人又道：“不错，我太玄圣地天地灵气变稀薄的原因是，正是因为叶师祖他老人家闭关修炼的原因。”

    “而且，这些年叶师祖他老人家一直在闭关，如果老夫没有猜错的话，用不了多久，叶师祖可能就要遁世而去了。”

    霎时间。

    众人登时脸色狂变，神情中充满了复杂之色，不住地纷纷起身。

    “难道叶前辈真的要离开了吗？”

    “可是魔门的那位帝者已经问世，相信用不了多久，魔门的众多强者便会攻打北境。”

    “而且，那可是一位传说中的帝者强者，若是叶前辈不出手，此僚必定是举世无敌的存在呐！”

    “怎么办！怎么办！”

    “难道我天下道门要亡？人族要亡？”

    “不止如此，魔门一旦攻打北境，那么南岭妖族各部必定也会乘机作乱。”

    “况且，众所周知，南岭深处还有几个实力极强的老不死，估计都可以与大乘境的强者有一战之力呐。”

    “果然是福无双至祸不单行啊！”

    就在众人各个一副焦头烂额，满脸凄然之际。

    “对了，长玄道兄，我万剑宗的老祖宗不是在你们太玄圣地潜修？”

    万剑宗宗主剑正源对着长玄真人，突然问道：“而且，他老人家之前不是得到了叶前辈馈赠的机缘和造化，想必现在已经迈入了大乘境吧？”

    话音未落。

    紫青圣主徐挚天又问道：“何兄，传闻南宫前辈也已经迈入了大乘境，此事到底是不是真的？”

    闻声。

    长玄真人脸色微变，眼底闪过一缕精光。

    “对了，老夫差点将他们两位前辈给忘了。”

    长玄真人轻轻拍了一下额头，又道：“之前从两位前辈口中得知，他们都再次得到了叶前辈的馈赠，不仅都相继迈入了大乘境，相信这些年的苦修，实力必定是突飞猛进呐。”

    “淦！”

    阴阳圣主满脸灿笑，催促道：“那还等什么，赶紧给两位前辈传话啊！”

    就在这时。

    两道身影从天而降，赫然出现在太玄殿的门前。

