    什么叫我陪他们再录一期，然后你先走了？方渤表示不能理解，虽说是被坑来的，但坑他的人都走了，剩下他算怎么回事啊？

    苏野悄悄凑过去，跟他坐在一起，低声道：“你走穴唱歌多少钱一次？”

    方渤：“五万呐！”

    “这节目一天给你多少？”

    “二十……”

    “你算算哪个划得来？”

    “那当然是唱歌呀。”

    “哇！你牛皮！”

    “不是, 野哥，这节目就这么玩玩有什么意义？来钱太快，我不踏实……”

    苏野认真打量方渤，这时的他还很青涩，看起来像个傻逼。

    好吧，不应该说像。

    但好歹是自己一手提携出来的, 苏野耐心解释道：“这是对你的历练，这仨你也看到了, 智商一个比一个欠费, 如果你能在接下来的节目里，继续保持前面的水准，把他们虐得死去活来，那么你会火的。未来，最来钱最具人气的，除了电影就是综艺。”

    “真的假的？我这种丑逼也能火？”

    “帅气的艺人千篇一律，丑逼的灵魂万里挑一。”

    “听你这么一说，受益良多啊……”

    “加油。”

    “谢谢啊！”

    方渤的隐藏血脉进一步被激发，原来混娱乐圈还可以这样玩儿？难怪我不火呢，原来是我太老实……既然这样的话，那我就不客气了。

    多年以后，方影帝在接受采访的时候，颇为感慨地说道：“曾经我是一个老实人，直到我遇到了毁人不倦的苏校长……所以，中国娱乐圈变成现在这样，苏野同志要负很大一部分责任。”

    责任？

    野野从不负责。

    他在半路就下了车, 坐动车回到常沙拿行李, 杨灵和刘美茜早已经走了, 她们要去下一站继续宣传电视剧。所以，麻将是打不成了，苏野只能跟林雪儿姐姐两個摸乌龟牌，摸了大半晚上，也是够无聊的。

    第二天，苏野回了蜀都，来打个大西瓜公司检查《疯狂的石头》后期进度。

    进度偏慢，还抓到一个家伙上班时间摸鱼玩游戏。

    苏野果断给他的电脑显示屏换成了60英寸的高清电视大屏幕，座位也调整了一下，让他的电脑画面时时刻刻暴露在大家的眼皮子底下。

    然后，他就回了家，一边陪树哥和莎姐，一边捣鼓自己的小说。

    这半年太忙，所以更新越来越慢，越来越慢……

    但是，野野没有读者群，所以，读者们根本骂不了他，书评区苏野也是不看一眼的。

    骂归骂, 红白的书该火还是照样火。

    苏野现在写完了《鬼吹灯》第四卷《昆仑神宫》，反响异常的好。

    谷瑾

    《哈！李波特》也写到第六卷《波特与混血王子》，网站订阅比较一般，但是实体书卖得非常好，最离谱的是漫画卖得贼好，听说每个小学门口都有《哈！李波特》的漫画卖，在小学牲群体中炙手可热。

    《罗教授与法外狂徒》刚写完《达芬奇密码》，火得一塌糊涂，也是实体书卖得比网络版好。

    《魔戒》第二部《双塔奇兵》完成，热度一般。

    值得一提的是，《三体》的英文版在欧米上市，据说卖得还行。

    另外，编辑咻咻已经好几次邀请“红伞伞白杆杆”去参加网站的作家年会，一个全是优秀网文作者参与的团建活动。去年苏野婉拒了，今年咻咻加大了邀请力度。

    年会在过年前几天举行，包括咻咻自己在内，都想见一见红白大神的庐山真面目。

    苏野很认真地在QQ上回复道：“很抱歉今年我还是不能来参加年会，因为我要去上春晚，导演冯裤子跪着求我去给他撑场子，脑门儿都磕破了，实在退脱不掉。”

    咻咻：“滚！傻逼！”

    苏野：“截图了，我去网站举报你。”

    咻咻：“艹！”

    这个编辑现在越来越嚣张了，大概是靠着“红伞伞白杆杆”的几部作品拿到了足够的提成，都不担心被扣奖金了。

    另外，WBBW公司推出的新游戏《水果刺客》已经上市两个月了，苏野还在蘑菇屋打过两次广告，现在下载量非常好，已经超越了《保卫白菜》，成为了时下最热门的休闲游戏。

    反倒是上个月推出的《疯狂的小鸡》热度一般，只有沙雕爱玩，毕竟这游戏确实够沙雕的。

    最后，字符跳跃那边传来好消息，每日头条的视频板块试验结果良好，靠着算法和创新，已经吸引了不少用户的青睐。张鸣决定明年开始，就将视频板块剥离出来，开发独立的APP，目前还在想APP的名字。

    备选的名字有：头条视频、每日视频、皮皮视频、刷刷、逗音……

    苏野没有参与决策，早就说过了，公司一切决策由张鸣负责，除了上市问题。

    野野绝不可能让字符上市的，不给欧美资本染指的一丁点机会。

    十月七日，开学了。

    《仙剑奇侠传》也开播了，火爆全网，一时间几乎整个娱乐圈都不存在了，只有仙剑。

    苏野预热了整整两年的电视剧，果然没有让人失望。

    这不是播放量的问题，而是一股风潮，席卷了整个中国，包括港澳台，东南亚也没能幸免，棒子和曰本也被仙剑风入侵。

    一时间，刘美茜成为了整个亚洲最具影响力的电视明星，各种代言、广告、通告、奖项络绎不绝，赚得盆满钵满。

    不久，刘美茜的第二章个人专辑《仙剑》发布，实体唱片……没卖出几张，而各大付费音乐平台上，这张专辑的销量却是冠绝群雄。

    只用了一天半的时间《仙剑》就几乎锁定了年度最高销量，实在是太猛了。

    忙了大半年，苏野终于闲了下来。

    难得轻松，苏野现在基本都在学校里，上上课写写小说虐虐南瓜，生活充实而惬意。

    南瓜们被苏野折磨得死去活来，渐渐有了些人样。

    转眼来到十一月底，天气已经转冷。

    苏野又踏上了奔波的旅程，为即将上映的电影打广告。

    《疯狂的石头》送审通过，定档2月2日正月初三，之所以不定在正月初一，不是因为2月2日是苏野的生日，而是，年前和年初的好日子都被别的片子给抢占了……

