    他看向那说话的男人，淡定道：“这位牙齿上沾了菜叶的朋友，你不要胡说好吗？你看我这衣着打扮，像是会赖账的人吗？”

    “……”婵娟立即没脸地低下头，像，像极了好吗？

    那人一听，立即伸手扣了扣自己的牙齿，果然扣了一片菜叶下来。

    他窘得满脸通红，恨不得找个地洞钻进去。

    这时，另一个打扮得花红柳绿的女子道：“你不赖账，你倒是去付钱啊，怎么这么久你都不去付钱？”

    雪无瑕扫了那姑娘一眼，道：“大娘，你仔细看看我，赖账的人有这种高雅的气质吗？”

    “你，我今年才十八岁，你居然叫我大娘？”女子气得脸色羞红，恨不得把雪无瑕掐死。

    雪无瑕立即道：“抱歉啊，原来你今年才十八岁，我还以为你八十岁了，你长得真是太着急了点！”

    “你！你这个可恶的混蛋，你竟敢这么说我？”女子气得双手插腰，想要跳脚。

    雪无瑕淡定道：“姑娘，作为一个爱美人士，我给你一个真诚的忠告。你脸上的粉太白，衣服又是红配绿，太过风尘气。也许你把粉涂薄一点，衣裳搭配得更有品味一点，这样就不会影响市容了！”

    “你，你是哪里来的神经病，气死我了你！”那姑娘狠狠地瞪了雪无瑕一眼后，被气得咬牙切齿地离开了！

    “噗呲……”二楼的云若月她们听到这话，纷纷忍不住笑了起来。

    这白衣公子也太毒舌了，硬是把人家姑娘给气走了！

    这时，一个端着盘子的店小二经过雪无瑕身边，他不小心看了雪无瑕一眼。

    雪无瑕立即看向他，道：“这位小哥，你干嘛一直盯着我看，你该不会是喜欢上我了吧？”

    “神……神经。”店小二看到雪无瑕的眼神，吓得像看到鬼似的，转身便逃跑了！

    他只是正好路过那里好吗？

    看到这一幕，云若月一边笑一边道：“这个人真自恋，谁要是他的家人，真是倒了八辈子血霉。”

    楚玄辰点头，“夫人所言极是。他都是这样，想必他的家人也不遑多让。”

    云若月疑惑道：“是啊，到底是什么样的人家，才会生出这种人来？”

    凤儿道：“王妃，你说这个人一直坐在那里不结账，他是不是真没钱结账啊？”

    云若月扫了雪无瑕一眼，道：“看他衣着光鲜华丽，不像是没有钱的人，咱们先看看，静观其变。”

    就在这时，李东来终于忍不住，朝雪无瑕走了过去。

    “这位公子，我们店快打烊了，所以抱歉，敢问你们何时结账？”李东来客气地问道。

    婵娟一听，忙转过身去，捂着脸道：“你问我们家公子吧！”

    她今天丢脸都丢尽了，实在不想再说话。

    雪无瑕深吸了一口气，这一刻终于还是来了！

    他看向李东来，鼓起勇气道：“掌柜的，这一桌总共要多少两银子？”

    李东来道：“这位客官，你们今天一共消费了二十两零五文钱。”

    “什么？二十两？这么贵？”婵娟不敢置信地道。

    李东来道：“主要是这位公子专挑我们名贵的菜点，而且他还要了很多酒，所以才贵。”

    雪无瑕拿扇子轻轻地敲了敲头，道：“掌柜的，我是你们的贵客，你就不能给我们抹个零吗？”

    李东来笑道：“当然当然，那这五文钱我就不收了吧！”

    雪无瑕一本正经地道：“我不是说抹这五文钱，我说的是前面的二十两。”

    说着，他吃力地脱下自己的白色靴子，拿起那靴了使劲地一倒，便倒了五枚铜钱出来。

    然后，他再穿上靴子，把桌上的五枚铜钱递给李东来，道：“掌柜的，实不相瞒，其实我们是从外地来的。刚才我们来贵店之前，银子竟然被人偷了。我现在身上只剩五文钱，你要是不嫌弃，我先把这五文钱结给你。”

    “这……”李东来不敢置信地看着那五文钱。

    这人是在异想天开吗？

    他竟然真想用五文钱来付账？

    没等李东来说话，雪无瑕继续道：“至于那二十两，我先欠着行不行？等我家人把钱送来，我一定百倍奉还。”

    李东来看了雪无瑕一眼，有些怀疑雪无瑕说的是不是真的。

    没想到这家伙穿得光鲜亮丽，竟然没钱。

    他怎么感觉他是来打秋风，混饭吃的？

    他道：“抱歉公子，本店概不赊账，一律银货两讫，还请你谅解。”

    雪无瑕立即道：“掌柜的，你是不是以为我是骗你的？我雪无瑕人品端正，乃正人君子，是绝对不会占人家便宜的。我既然说了会百倍奉还，就一定会做到，请你相信我。”

    说着，他将婵娟推到面前，道：“你要是不相信，我把我的丫鬟押到你这里，等我拿到钱了再来赎她。”

    “公子，你……你竟然要把我押到这里？你太过分了！”婵娟生气道。

    雪无瑕忙道：“婵娟，你别生气，咱们两个总得有一个人出去弄钱。要是你能弄到钱，那你去，我把我押到这里也可以。”

    “我……我一个弱女子，对这里人生地不熟的，你让我上哪去弄钱啊？再说，你不见得也能弄到钱。”婵娟怀疑地看着雪无瑕。

    听到这话，云若月和楚玄辰对视了一眼。

    “原来这家伙果然是没钱，不过他并没有赖账，这一点倒是挺让人出乎意料。”云若月道。

    楚玄辰点头，“大家出门在外都不容易，而且他也不像骗子，看来他们的钱真是被偷了，月儿，要不就让他们走吧？”

    云若月点头，“好。凤儿，你下去告诉李东来，把他们的单免了吧！”

    “是，娘娘。”凤儿说完，赶紧往楼下走去。

    这时，雪无瑕又在和李东来道：“掌柜，你看看我这高雅的气质，我像是会欠钱不还的人吗？你放心，我说了会百倍还你，就一定不会食言。”

    说着，他看向婵娟，“你相信我，不信你问我的丫鬟，我在我们国家人品如何？”

