    　　沈言故觉得自己有点开心过头了,江赋放开他的时候，他人一晃差点没站稳。

    　　此刻仍旧是只有窗外借来的光，但不知道怎么回事,这会儿沈言故能看得清江赋了，也看得清他那双明亮的双眼。

    　　“嘿嘿。”

    　　沈言故笑了一下。

    　　江赋也跟着笑了一下。

    　　沈言故：“你笑什么？”

    　　江赋：“你笑什么？”

    　　沈言故：“我笑你。”

    　　江赋：“我笑我自己。”

    　　沈言故被逗得笑起来，接着两人对视了几秒,江赋就扶着沈言故的肩低下了头。

    　　江赋的呼吸一下子就近了，沈言故没来由地吓一跳,也在江赋鼻尖凑过来的时候下意识缩了一下脑袋。

    　　然后……

    　　“嗯？”

    　　走廊的尽头,触控灯突然亮了起来。

    　　江赋和沈言故一齐往那边看,见有个背着包的男生吹着口哨走了过来。

    　　沈言故赶忙后退半步,江赋也放开了沈言故。

    　　是隔壁宿舍的同学，经常见面，还一起打过球。

    　　“唉小故。”那人走过来打招呼，也对江赋笑了一下。

    　　江赋喊他：“学长。”

    　　沈言故也说：“这么晚回来。”

    　　“对，”他问：“你们干嘛呢？大半夜的。”

    　　沈言故：“商量点事。”

    　　那人不多说什么,点点头就拿钥匙开门进去了。

    　　走廊又安静了下来，沈言故偷偷看了江赋一眼，然后咳了一声。

    　　怎么,这个,气氛。

    　　略微，有点，微妙,呢……

    　　“那个……”

    　　“沈言故。”

    　　两人同时开口,与此同时，走廊的声控灯全灭了。

    　　沈言故马上：“你先说你先说。”

    　　江赋：“你说。”

    　　沈言故：“你说。”

    　　江赋：“你说。”

    　　沈言故：“你说。”

    　　两人谁都不说，然后一起笑了起来。

    　　救命啊,怎么会一直都想笑啊。

    　　什么玩意儿啊。

    　　“不早了。”江赋先开的口，然后他说：“有什么事明天再说，回去睡吧。”

    　　沈言故：“哦，那你也早点睡。”

    　　江赋：“好。”

    　　这段聊完，沈言故没动，江赋也没走。

    　　然后沈言故又笑了起来：“走啊，干嘛啊。”

    　　江赋问：“明天想出去玩吗？”

    　　沈言故惊喜地笑起来：“你也有安排吗？”

    　　江赋：“也？”

    　　沈言故这才想起来：“对对，我买了两张那个什么来着，呃。”

    　　沈言故突然脑子短路了，江赋见他这样笑了起来，缓慢道：“没事，慢慢想。”

    　　江赋说完，沈言故一下子就想起来了：“哦哦对，那个有个听说很好看的戏，我买了两张票。”

    　　江赋问：“什么时候？”

    　　沈言故：“明天晚上7点半。”

    　　江赋点头：“不冲突。”

    　　沈言故：“你安排的什么？”

    　　江赋：“带你去恐龙乐园，明天下午。”

    　　沈言故莫名又笑了起来：“好啊好啊。”

    　　江赋被沈言故逗乐：“你好傻。”

    　　沈言故：“你才傻。”

    　　沈言故又说：“快回去吧，冷不冷啊。”

    　　江赋：“不冷。”

    　　沈言故其实也不想让江赋回去的，但毕竟大半夜了，也没啥事。

    　　而且，是吧。

    　　“啊啊对。”沈言故突然又有东西聊了。

    　　江赋：“怎么了？”

    　　沈言故：“你刚刚为什么突然就出现了，我消息不是才发的吗？你怎么就一下子在门口了。”

    　　江赋突然就笑了。

    　　沈言故：“干嘛啊？”

    　　江赋看着沈言故的眼睛：“我下来表白的。”

    　　沈言故顿了半晌：“啊？”

    　　江赋：“嗯。”

    　　沈言故：“被我抢了？”

    　　江赋笑：“嗯。”

    　　沈言故瞬间后悔了，他一下子抱住了脑袋：“所以你本来想说什么的？”

    　　江赋眼睛笑意很深：“我来要生日礼物。”

    　　沈言故心被击了一下：“那你要到了吗？”

    　　江赋：“要到了。”

    　　沈言故低头偷笑，但想想又不对：“不是，我是问你本来想对我说什么。”

    　　江赋：“不告诉你。”

    　　沈言故眼睛缓缓睁大，指着江赋：“不行，你一定要说，啊啊不行。”

    　　江赋笑出了声来，也一下子把沈言故的手抓住。

    　　“我给你写小作文，要不要？”

    　　沈言故当场不闹了：“要。”

    　　这下江赋是真的要走了，不走沈言故也要赶他走，穿得那么薄薄的一片，沈言故看着都冷。

    　　目送江赋消失在走廊尽头后，沈言故转身敲门。

    　　才敲了一下吧，门就打开了。

    　　才走进去吧，他就被围住了。

    　　“聊什么了聊这么久！”

    　　“肯定有大事不然不可能说这么久！”

    　　“快快快说我们等很久了！”

    　　“搞快点搞快点！”

    　　一群人特别是陈军和洋洋，用书卷成话筒的样子几乎要塞到沈言故的嘴里。

    　　不得不说，这群舍友还挺敏感。

    　　“没什么啊。”沈言故说：“就祝他生日快乐。”

    　　“……”

    　　“害。”

    　　“我以为聊什么了呢。”

    　　“切，没意思。”

    　　“你们行不行！”

    　　沈言故看着三个失落的舍友，风轻云淡地补了句：“然后我们在一起了。”

    　　宿舍静置了一秒。

    　　“啊啊啊啊啊啊啊。”

    　　“卧槽卧槽卧槽！”

    　　“真的假的！”

    　　……

    　　三个舍友狂欢了起来，那个话筒也直接被他们甩到了天上。

    　　沈言故靠着门看着他们仨，完全没办法淡定下来，他确实也是开心死了。

    　　等大家冷静下里后，硬逼着沈言故把起因经过结果说了，沈言故一边说，他们一边在那边怪叫。

    　　“可以啊你啊沈言故。”

    　　“好他妈一个欲擒故纵啊，还搞撤回。”

    　　“还给你五天呢，你他妈一天就把人拿下了！”

    　　“不愧是你沈言故！”

    　　“牛逼啊！”

    　　然后陈军问：“亲了没？”

    　　沈言故想了想，说：“走廊外面怎么亲？刚刚还碰到少敏了。”

    　　陈军哦了声：“那就是没亲。”

    　　洋洋笑起来：“走廊确实不方便，来日方长，别急，有的是机会给你亲。”

    　　然后洋洋问：“你会吗？”

    　　沈言故咽了一下口水。

    　　陈军：“一看就不会啊，纯情少男。”

    　　沈言故：“滚。”

    　　陈军：“整个宿舍就你没亲过别人。”

    　　沈言故心虚：“我我亲过。”

    　　陈军：“你那就点一下，叫亲？”

    　　洋洋笑起来：“要不要哥哥们教教你？”

    　　沈言故：“这，还能教？”

    　　洋洋：“你想学就可以教。”

    　　沈言故还是有点害臊的：“不用了吧。”

    　　洋洋笑：“也是，自己摸索有自己摸索的乐趣。”

    　　但陈军在一旁突然说：“这不挺简单，你有没有听过颈椎治疗法，用脑袋写一个粪字。”

    　　沈言故皱眉：“然后呢？这有什么关系？”

    　　陈军：“接吻一样啊，把你舌头伸进去，在他上颚写一个粪字。”

    　　洋洋，沈言故，叶澜：“……”

    　　洋洋：“你他娘真是个人才。”

    　　叶澜：“小云没被你恶心到吗？”

    　　沈言故：“你就别教了。”

    　　聊完这些大家就都上床了，叶澜也把灯熄了。

    　　等沈言故躺好，对面陈军说了句：“某故晚上要睡不着咯。”

    　　沈言故：“我睡得着，不用你操心。”

    　　陈军：“祝你早日写粪。”

    　　沈言故：“……你好恶心。”

    　　已经不早了，大家想必都已经困了，陈军又调侃了他几句，洋洋和叶澜再问几个问题，宿舍就没声音了。

    　　只剩沈言故，一个人窝在被子里睡不着。

    　　然后，无所事事，就只能想着刚才的事。

    　　从他撤回消息开始想，到他走出宿舍门，到江赋那么用力抱住他，到江赋对他说不用追，我们在一起吧，然后……

    　　沈言故突然一个生气，在被窝里疯狂踢被子。

    　　啊啊啊气死了他躲什么啊！

    　　躲什么啊！

    　　沈言故你是不是有病！

    　　你脑子是不是坏掉了！

    　　时间已经一点十五分了，懂事的睡觉人这时已经打起了呼噜，而沈言故因为一个亲亲懊恼不已，浑身发热，浑然感觉不到此刻正是大冬天的夜晚。

    　　大半夜的想这些东西真的很难受。

    　　不知道江赋的嘴软不软，是不是和他的嘴有一样的温度。

    　　还有，听说接吻是会舌头的……

    　　沈言故一下子掀开了被子。

    　　啊啊啊啊别想了……

    　　又窝了五分钟，沈言故实在是睡不着，于是他拿出了手机，点开江赋的微信。

    　　沈言故：「睡了吗？」

    　　江偏心秒回：「还没睡？」

    　　沈言故：「我有点睡不着……」

    　　江偏心：「怎么了？」

    　　沈言故：「我说我有点过于兴奋了，你信吗？」

    　　江偏心：「信」

    　　江偏心：「一样的症状」

    　　沈言故低声笑起来，然后他想了想，飞快给江赋发了一段话。

    　　沈言故：「你刚刚是不是想亲我？」

    　　发完沈言故手机一丢，被子一闷，整个人缩了进去。

    　　他人生第一次发这种消息，真的害臊到不行。

    　　直到在里面闷得不能呼吸了，沈言故才探出脑袋，把自己的手机找到。

    　　而他的江偏心给他发来了两条消息。

    　　江偏心：「嗯」

    　　江偏心：「你躲了」

    　　嗯。

    　　是的。

    　　他的肠子也悔青了。

    　　沈言故：「现在解释还来得及吗？」

    　　沈言故：「我真的，不是故意的」

    　　江偏心：「没事」

    　　江偏心：「我知道哥哥害羞」

    　　沈言故差点笑出声来。

    　　江偏心又说：「所以明天不要躲了好吗？」

    　　沈言故被撩得一整个爆炸。

    　　沈言故：「好」

    　　怎么会有人做亲亲预告的啊。

    　　还有。

    　　明天什么时候来啊。

