    话说，这一代的沙皇虽然是一个亡国之君，按照正常的历史发展轨迹，自他之后的很多年间，俄国也都将不再是一个帝国。

    对外强硬，对内更强硬，基本不在乎国内民众与手下士兵的死亡，各种强征暴敛不断……

    可以说，凡是一个亡国之君该有的素质，他几乎每样都没落下。

    但这并不代表，他就是一个傻子。

    起码当梁月与对方见面，并且言明要救他脱出藩篱的时候，这位沙皇也都表现的十分冷静，并没有丧失身为一个王的睿智。

    甚至于，一开始梁月说要带对方一家子离开叶卡捷琳堡的时候，他也是下意识的选择了拒绝。

    即便是在将他带离之后，对方的态度也依旧生硬，自始至终，那位沙皇对他的不信任都是溢于言表，却不屑于隐藏……

    若不是，梁月还有那么几分的能耐和口才技艺，利用现有的形势，以及接下来对沙俄国内局势发展趋势的推演，挑明了利弊。

    并且，以他们这一家子的性命和存续作为赌注的话。

    这位沙皇，恐怕宁愿去相信自己国内的民众，以及接下来的上位政权，会对自己宽厚以待，甚至重新扶持他走上王位，要在俄国境内建立君主立宪制，也会不愿意去听梁月多逼逼。

    不过，这倒也是在情理之中。

    谁叫梁月是个外国人呢，而且还是个遭受了他们国家入侵与迫害最甚的华夏人~

    不过，最终形势的发展，终究还是梁月技高一筹。

    即使对方在明知道自己这边心怀否侧，是为了获得外东北，乃至更多亚洲北部土地的情况下，也依旧无法拒绝安全脱困的诱惑。

    并且，为了保证自己一家人的安全，梁月还顺利的与对方签订了一份象征性的土地转让协议。

    协议内容规定，自即日起，归还过去三百年以来，沙俄帝国所有侵犯华夏政权所侵占与获得的领土，并永久性退出鄂毕河以东的所有区域。

    完了之后，双方也没忘了在这份协议上郑重的签字，并盖上自己象征着沙皇权威的皇室印章......

    乍一看，这份协议自然是有些儿戏的，就算是用来哄小孩子都假到令人窒息。

    毕竟在这个年代里，领土这东西，从来都不是用谈判谈来的话，而是在战场上打回来了。

    以沙皇目前所面临的统治危机，以及沙俄内部乱象丛生的局面而言，他们本就已经无力东顾，最起码在彻底消灭那个红色政权，夺回属于自己的国家之前，他已经顾不上什么远东地区的利益了。

    这份协议的签订，完全就是在脱裤子放屁，为自己和梁月划定了一道没有任何约束力的界限而已。

    也许在必要的情况下，可以拿出来当做一张屁股帘子，用以遮羞和做借口。

    但真到了时机成熟的时候，双方都有随时撕毁这份协议的能力。

    以至于，就连沙皇家族的一位皇女，当时都对此表示了不解，当场就跟他问道，为什么会要签一份这样没有任何约束力的协议条款。

    而梁月所给出的答复是，只是心血来潮之下，想为自己接下来的行动，找一个合理合法的借口而已。

    并且自此之后，华夏人无论在远东以及西伯利亚地区做什么，都能得到国际的承认，哪怕这种承认只是停留在表面上。

    直到那片土地的实质所有权，再次落入到另一个侵略者手中为止。

    但不管怎么说，现在正经的名义已经被梁月弄到了手。

    这标志着，过去的那些与沙俄之间令华夏丧失土地的条约款项，已经在法理上失去了效益。

    剩下的，就该是我辈子弟如何来守住这片土地的问题！

    ……

    “嘀嘀嘀~嘀嘀嘀~”

    下午时分，正当梁月等人，最后一次检查完了眼前小城内的虚实，进而驱赶着一批，外出打鱼才刚刚从大海上回归的渔民进入火车站之后，

    正准备赶往下一个歼灭目标的时候，一阵熟悉的通讯连接声再度传来。

    这次，不必智脑小武去提醒，意念一动的功夫，梁月便接通了视频连接。

    下一刻，一面光幕顿时弹出，出现在了他的面前，视频对面的人，还是袁大头……

    “有什么事儿吗？”

    看着对面之人的身影，梁月有些意外的道。

    像这么一天两次的联络自己，显然是因为国内又发生了什么变故，不然就凭着袁世凯的能耐，还用不着事事都来向他通报。

    “就在刚刚，俄国的沙皇已经正式通电给了全世界，言称他们位于远东地区的领土，将暂时交由我们华夏进行管理。

    同时还下令召回位于跟我国边境线上的守疆士兵，准备全力镇压国内的叛乱与暴动行为，另外，他们还要求我们。

    必须要善待每一个俄国公民，给予他们自由来去的权利，必要的安全保障，以及基本的生活需求。”

    说话之余，袁大头此时的表情也显得有些复杂。

    凝重与期待之余，还夹杂一丝丝说不清道不明的惶然？

    那是一种，面前的时事已经完全脱离了自己的掌控，无法预料到后果之下的情感色彩。

    就好像，此时在他的面前，正摆着一块美味，块头还足够大的蛋糕，自己一旦吃下去，却又势必会为之付出许多未知代价的局面。

    诱惑与危机并存~

    只能说，现在的他还搞不清楚梁月究竟能做到哪一步，想要张大嘴一口咬过去，却又担心自己没有足够的实力和筹码，来应对接下来的代价。

    “哦？他是这么说的吗？但是我之前跟他签订的协约，却是这样……”

    听了对面袁大头的话后，梁月顿时轻轻一笑，而后便把自己之前跟沙皇的协定拿了出来，为其讲解了一下这协约上的内容。

    “……严格来说，这位俄国沙皇的通电内容，与这份协议的出入并不算大，如何摆脱掉成为对方保姆的身份。

    能够将这份协约上的内容，最大化的兑现为现实，才是我们现在应该努力的方向。”

    “简单，整装备战，把敌人永远挡在协约规定的领土范围之外，必要的时候还要主动出击，将威胁直接消灭在萌芽里。”

    “唔……可是以我们国内的实力而言，暂时还不允许~”

    斟酌间，视频通讯的对面突然闯入了一个人。

    身着军装，年纪看着也不大，出现之后先是对着袁大头敬了一个礼，而后便把一张纸交了过去。

    袁世凯此时接过了纸张，低头看了几眼，而后便一脸凝重的对着梁月道。

    “俄国境内的另外几个叛乱势力，现在也像世界发出了联合通电，内容是~拒不承认沙皇的决定，不放弃包括海参崴在内的每一寸土地。

    同时他们还要求边境线上的俄国官兵要严阵以待，做好自己的本职工作，不准擅离职守，立刻进入战备状态，消灭每一个入侵者。

    另外他们还说，自己将会在一个星期之内，派遣大军出征，收回对远东地区的控制权。”

    “嗯~这才像话吗，看来我们得先向世界证明一下自己的实力，顺便替沙皇教训这些武装分子一番，这样他们才能心平气和的坐下来听我们讲话。”

    ……

