    “轰隆！”

    一掌之力，蝎城城主府所有建筑物轰然坍塌，一道无比巨大的手印几乎是横贯了大半个城主府。

    城主韩霆以及众多的城主府高手却是连惨叫都未能发出，硬生生的被轰爆成了渣滓血雾。

    “我的天！”

    颜兰亭，白熙君两人连忙飞身冲出垮陷坍塌的楼台，忍不住的大呼一句“凶残”。

    上官语汐，锻修罗等人同样是只觉头皮都在发麻。

    这就是“酆都鬼皇”的力量吗？

    圣灵境巅峰级别的城主韩霆，在幽离的面前，竟是如此的不堪一击。

    尤其是那句“本皇的男人谁敢动”更是彰显皇者般的睥睨姿态。

    虽然众人都知道幽离时常说苏逸辞是她的头号“男宠”，但不得不承认，她这一掌的威能，以及散发出来的绝代风姿，着实叫人感到惊颤。

    然。

    苏逸辞的神情并无任何的轻松，他目光更加的严峻，其最快的速度朝着戏楼雨，无常鬼帅的方向追去。

    酆都鬼皇幽离的实力的确强大的可怕。

    但同样也说明了，鬼帅人间无常的战力也是恐怖至极。

    戚小怀的身躯现在被人间无常所占据，根本不是件乐观的事情。

    看着消失在蝎城上空的羽盟众人，颜兰亭都有点没反应过来。

    原本他是想着来帮忙的。

    可现在看着直接被葬送成了废墟的城主府，其都觉得有点不太真实。

    “战神院都藏了些什么牛鬼蛇神……”

    “没想到连传说中的‘酆都鬼皇’和‘人间无常’都出现了，天域接下来怕是不会太平。”白熙君目光微凛，饶有郑重的说道。

    “酆都鬼皇和人间无常是什么来历？”

    “不清楚，传言他们乃是鬼域的霸主。”白熙君道。

    鬼域！

    听着这两个字，颜兰亭的脸色再起变化，那可是一个年代极为久远，非常古老的地域。

    “这苏逸辞究竟是什么身份？竟会和鬼域的两大霸主扯上关系？”颜兰亭愈发的感到好奇，其脑海中随即又浮现出当初在战神院一招击败风雷之命千寰宇的年轻身影。

    “还有那个玄无策，我总感觉他来战神院的目的，也和苏逸辞有关系。”

    “收起你的好奇心吧！”白熙君道。

    “嗯？”

    “回宗门继续修行吧！你已经落下南北天域众多代表不少了。”

    “哈……”颜兰亭轻笑一声，“全力以赴的话，我也能击败韩刺的。”

    “是啊！全力以赴，但苏逸辞，明显还有所，保留。”

    “哗！”

    白熙君双目轻抬，一股无形的气流铺散开来，颜兰亭眉头一皱，多少有被对方的话给打击到。

    “你最近是怎么了？对我这么严厉？”颜兰亭道。

    “不是严厉，而是，我不希望你死在天域争魁的战场上。”

    气卷沙尘，白熙君身形微侧，竟是径直转身离开。

    “我回焚城，你去宗门。九个月后，如果你的修为未能超过我的话，我便不许你参与天域争魁……”

    “砰！”

    强劲的气流爆冲八方，白熙君的身上直接宣泄出一股强大的气势，以其为中心，无数道蜘蛛网般的地面裂缝蔓延八方。

    看着对方的背影，颜兰亭的心头一怔，其眼神之中满是复杂之意。

    “你的实力已经达到如此程度了吗？”

    “……”

    蝎城之外。

    苏逸辞，林匪兔，锻修罗等人一路北行。

    “咻咻咻！”

    众人飞速的穿梭于一座阴暗茂盛的森林之中，几人的脸上都布满着焦急慎重。

    “小怀的气息快捕捉不到了……”上官语汐有点着急的说道。

    她是箭者，亦是一名“暗杀者”。

    上官语汐拥有超乎常人的追踪能力。

    尽管他们的速度已经达到了极限，但仍旧感觉和人间无常的距离拉开的越来越远。

    苏逸辞眉头紧皱，“给我大致的方位。”

    很显然，苏逸辞打算一个人前去追击。

    “哇……”于此同时，跟在最后面的宁万流伤势发作，终于是支撑不住涌出一口鲜血。

    “万流师兄……”

    惠如风回身扶住对方。

    前面几人也停了下来。

    “不，不用管我。”宁万流目光坚韧道。

    苏逸辞再次对上官语汐，道，“告诉我鬼帅的大概方向在哪？你们都留在这里。”

    “西北方！”

    “好，你们先回战神院。”

    说罢，苏逸辞欲转身离开。

    然。

    就在这时，两道急促的破风之声袭来，连同着地面铺散荡开的落叶，一男一女两道气质不凡的身影即刻拦住了苏逸辞的去路。

    “停住！”

    羽盟众人心头一惊。

    苏逸辞脸色亦是微变。

    “孟放师兄，忆然师姐……”

    来人不是别人，正是琅琊宫之主萧何的两名弟子，孟放和忆然。

    “小师弟，你不能再往前走了，这里是北天域的地盘。”忆然道。

    “我必须要去。”

    “胡闹！”孟放目光一沉，脸色泛起霜寒，“你现在是什么身份，难道不清楚吗？你身上又肩负着什么样的责任，还需要我细说？”

    苏逸辞双拳一握。

    自己身上肩负着什么责任，他当然清楚。

    南北天域对峙已久，明争暗斗无数年，如今好不容易达成了“协议”。每一位天域争魁的参战者，都关系到天域之后的大局变化。

    偌大的南天域，十二个名额。

    苏逸辞作为其中之一，自然是无比重要。

    然。

    苏逸辞的脑海中却是不断浮现着戚小怀的音容笑貌以及戚掌柜临死前那拜托的眼神。

    其绝对不能够放任戚小怀不管。

    “对不起，孟放师兄，忆然师姐……小怀，我必须要救！”

    “嗯？”孟放目光一凛，一股强大的气息汹涌而出。

    两股气潮对冲，方圆几十丈内的枯枝树叶全数被震碎成齑粉。

    身后的羽盟众人脸色不由的一变。

    而。

    就在这时，森林的后方涌来一阵森寒的气雾，一道宛如人间过路客般的瑰丽身影于那雾气中走了出来。

    “如他所言，你还是先回琅琊宫吧！”

    “神灵少女……”林匪兔喊道。

    “幽离？”苏逸辞眉头一皱。

    步步出尘，气雾缭然。

    来者正是幽离。

    准确的说，应该是，酆都鬼皇。

    绝美的面容，精致的五官，一双如血钻般瑰丽的眼眸有着摄魂夺魄的魅力。

    她的靠近，直接是令忆然，孟放二人倍感压力。

    “你是何人？”孟放沉声问道。

    “世人修神亦修魔，唯吾堕身入鬼途。人间酆都无常怒，一将功成万骨枯……”

    诗号轻吟，幽离单手背负于身后，手中一把造工精致的女式折扇打开，散出一阵耀眼的尘粉光华。

    “鬼域之主，酆都鬼皇！”

    “什么？”

    孟放，忆然二人脸色豁然大变，一股浩荡的气尘席卷八方，阴暗的丛林中冷风骤起。

    鬼域之主，酆都鬼皇，眼前之人，每一寸发丝，每一缕眼神都散发着让人心悸的绝代风华。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

