    第3085章 阁主，尤天临！

    清晨的阳光，如同金沙铺满了雄伟庞大的第八魂阁。

    无数的阁子们，陆陆续续的走出了自己的宫殿，向魂阁中央位置聚集，那里是魂阁的中心主广场。

    数以万计的弟子，迎着朝阳，带着期盼，来到了广场之上。

    中心主广场占地极广，圆形的广场，直径足有五里。

    在苏莫到来之时，广场上已经聚集了足有二十多万阁子，一眼望去，密密麻麻，数之不尽。

    这些，都是魂族的新鲜血液，将来都会成为魂阁的栋梁，为魂族征伐四方。

    “柏闫大哥！”

    “柏闫兄，你怎么才来啊！”

    “柏兄，难得的盛会，你看我们第八魂阁，天才如云，美女成群！”

    苏莫的到来，顿时引起了一群弟子的簇拥，立刻就将他围拢了起来。

    这些阁子，都是毋邑阁尊麾下的阁子，应荣也在其中。

    毕竟，苏莫是天魂阁子，毋邑阁尊麾下三万多位阁子中，也就区区三位天魂阁子。

    所以，苏莫的地位，那是毋庸置疑的。

    如没有意外的情况，天魂阁子，将来必入辟天境，将来成为魂族的骨干强者。

    一般的阁子，都会来巴结的。

    “诸位早！”

    苏莫面带微笑，向众人拱了拱手。

    “柏闫大哥，上次狄家的人没有找你麻烦吧？”应荣沉声问道，上次狄乌找到万界大殿之时，他也在场。

    “没事，他们不敢怎样！”苏莫摇了摇头。

    “那就好！”应荣点头，随即目光一瞪，倒吸了一口凉气，震惊的说道：“柏闫大哥，你达到造化境大成了？”

    应荣的惊呼声，让周围的其他人一愣，随即仔细打量苏莫，顿时纷纷惊讶。

    “恭喜柏闫兄！”

    “这么快就突破了修为，柏闫兄的天赋，果然盖压当世，震古烁今！”

    “哈哈，我对柏闫大哥的敬仰，如那滔滔江水，绵绵不绝！”

    “柏闫大哥的天赋，毋庸置疑，绝对是我们第八魂阁之中最强的！”

    见到苏莫突破了修为，顿时一连串的马屁，如同连珠炮一般，疯狂倾泄。

    足有四十多位阁子，簇拥在苏莫的周围，给他拍马屁，向他示好。

    苏莫心中相当无语，这些魂阁的阁子，若是在异族面前，绝对是个个眼高于顶，狂傲不羁之辈，但是现在却如此舔着脸来吹捧他。

    不过，看到众人奉承的模样，苏莫心中不免一动，生出了一个想法。

    自己！

    为何不拉帮结派呢！

    俗话说，有人的地方，就有江湖。

    魂阁多达八十万的阁子，是一个大江湖，魂阁内各种派系、团体，数不胜数。

    比如，同是毋邑阁尊麾下的天魂阁子柯翰，就有一大半阁子追随。

    被他奴役的狄宏，就是柯翰的追随者。

    而苏莫身为天魂阁子，有身份、地位、和天赋的优势，完全可以拉拢一大帮的阁子，在魂阁内发展出一个极大的势力。

    哪怕将来，他离开了魂阁，进入了魂族的中高层之中，这个势力对于他来说，也会是一大助力。

    他曾经的想法，就是从内部摧毁魂族，因为从外部，几乎不可能。

    除非苏莫拥有造物境的可怕修为，能够正面击败三位魂族的魂主。

    苏莫虽然自认天赋超绝，也没有把握自己将来能达到造物境，就算能达到，这个时间的跨度也会非常的长远。

    所以，从内部摧毁魂族，是一个较为妥善的办法，而从内部摧毁魂族，显然靠他一个分身，是不太现实的。

    他需要在魂族内部，也有一帮自己的势力。

    “哈哈，诸位过奖了！”

    苏莫笑着摆了摆手，道：“我的法则之力已经远远超过了修为的层次，修为提升几乎没有什么难度！”

    “这倒是，柏闫大哥你十一种法则之力，个个都是九阶大圆满，修为若是提升的慢反而不正常了！”

    “是啊，以柏闫兄的法则情况，估计一年之内就能造化境圆满了！”

    “太强了！”

    众人纷纷点头，没有人觉得苏莫提升的快，反而觉得提升的有些慢了。

    毕竟，这么多种圆满的法则之力，就应该提升的很快。

    苏莫面带笑意的和众人寒嘘，这是他想看到的结果，大家不觉得他提升的太快，那就是好事。

    广场上，阁子越聚越多，没过多久，人数便不下于三十万之众。

    虽然有不少阁子不在魂阁，但是，只要身在魂阁的阁子，大多数都会来参加这种盛会。

    苏莫看到了幽幽、铁图，甚至是闽傲，不过他并未去打招呼，这些人也没有来和他交谈。

    远处，又有一群人浩浩荡荡而来，如同白玉一般的天魂阁子柯翰，在数百人的簇拥之下，来到了广场上。

    “柏闫，多日不见，别来无恙！”

    柯翰看到苏莫之后，便带着人大步的走了过来，客气的打招呼。

    苏莫向对方拱了拱手，并未开口，此人并非善茬，他懒得和对方打交道。

    “柏闫，你刚加入魂阁不久，清逆祭的传统，你可知晓？”柯翰见苏莫面色冷淡，并未放在心上，反而微笑着询问。

    “愿闻其详！”苏莫沉声道。

    “每次清逆祭，最少会有数百位叛逆，这些人可都是同阶中的佼佼者，战力在同阶之中属于一流的！”

    柯翰微笑着讲述，继续道：“但是，终归是僧多肉少，想要在清逆祭上获得丰厚的回报，非常不容易。”

    “有就行！”苏莫不在意的笑了笑，其实他根本不在乎什么奖励，自己有资源就行了。

    他今日来此，一是毋邑阁尊的要求，二是，他想看看会不会有元始世界之人出现。

    说实话，他不希望在这里，看到任何元始世界之人。

    “呵呵！”

    见苏莫一副毫不在意的模样，柯翰冷笑一声，便不再多言。

    时间缓缓流逝，又过去了半个时辰之后，远处天空之中，一群强者脚踏虚空而来，停在了广场的上方。

    来人共有二十一人，全部都是辟天境的强者。

    这是第八魂阁的二十位阁尊，毋邑阁尊正在其中，而多出来的一人，走在最前方，是一位看起来颇为儒雅的中年文士。

    文士一身白衣，黑发披肩，俊朗潇洒，颇有酒神诗仙之感。

    “拜见阁主！”

    无数阁子们，纷纷躬身行礼，客气至极。

    这位中年文士，乃是第八魂阁的阁主，尤天临。

    (本章完)

