    走了不多远，朱怡成就被身后的脚步声给吸引了，回头一望瞧见黑压压的几百人不远不近的跟在后面，看见这他的眉头顿时皱了起来。

    “去问问，他们跟我们干嘛？”

    这么多人行动怎么可能隐藏踪迹，恐怕走不出多远就得引起地方注意，朱怡成派人去打听一下，既然都已经跑出来了，大家最好各自想干嘛就干嘛去，何必凑在一起呢？

    见朱怡成他们停了步，后面跟着的人也不走了，等朱怡成派过去的人交涉一二后，那些人一边和来人交谈，另一边不断向朱怡成这里张望。

    “回洪爷，小的打听清楚了，后面这些兄弟说……他们说……。”去交涉的人不一会儿回来了，神情为难地回报道。

    “说什么？”

    “他们说要跟着洪爷一起走……。”

    “跟着我们走干嘛？袁奇的兵都败了，他们也算解脱了，逃都逃出来了还不赶快各自回乡去过日子？”朱怡成诧异道。

    “哪里有这么容易呀洪爷。”那汉子苦笑道：“他们大多都是浙东加入的义军，现在兵败连江都过不去，现在更不用说回乡了。再说，这里到浙东几百里地，人生地不熟的，就算能回到乡里，当过义军的人还能活得下去？这些都是手里沾过血的兄弟，地方那些官巴不得拿他们的人头去染红他们的顶戴呢。”

    “那也不能跟着我们啊！这么多人一起行动危险性太大了，我们现在在……在敌后懂不懂？四面八方到处都是官兵，要是被发现了谁都跑不了啊！”一听这话朱怡成顿时就发急了，这算什么？凭什么赖上自己？现在是逃命的时候各自凭本事啊！不认识路就跟着自己走？我又不是**！

    朱怡成一急眼差一点儿嚷嚷起来，好不容易逃出生天还要带这么多累赘，自己吃饱了撑了。见朱怡成发急，那汉子吓了一跳，连忙劝道：“洪爷小声，千万不能惹了这些兄弟。”

    “什么意思？”朱怡成一愣。

    那汉子苦笑道：“这些兄弟已经走投无路了，要有点办法他们也不想这样，洪爷一旦真惹了他们，万一……毕竟他们人多呀。”

    这句话令朱怡成心头一惊，他目光朝那边扫了一眼，只见那些义军个个都是精壮（非话，逃命的话不是精壮怎么逃得出来？），而且还有不少人还携带着兵器，一旦真像那汉子说的那样被逼急了，自己这七个人恐怕就是对方一眨眼的功夫。

    “还好还好，幸亏有人提醒……。”想到这，不仅有些后怕的朱怡成对面前这个汉子大起好感，这汉子不仅头脑清醒，而且做事也有一套，一直忘记问他名字了，当即朱怡成询问他叫什么。

    “小人田文勇。”田文勇回答道，同时又道：“还有件事，那些兄弟里有个领头的认识洪爷，所以他们……。”

    “啊！”朱怡成傻了眼，跟自己屁股后面的这群人里居然还有人认识自己？难道是袁奇的亲信不成？想到这朱怡成心中一惊，连忙追问这人究竟是谁。

    对于这点，田文勇倒是无法详细解释，只是说他刚才去交涉的时候其中领头的一位告诉自己，有些想不通的朱怡成不清楚对方为什么会认识自己，虽然自己在义军中算得上是最高领袖，可是平日深居简出很少见人，除了几个义军中的重要人物和看守自己的那些人外，其余人应该都不认识自己呀，但如果是看守自己的人中认出了自己，那么田文勇也应该知道，毕竟他本来就是看守人员之一。

    “去把那人叫过来，我来问问。”琢磨了半天，朱怡成决定亲眼见一见这个人，田文勇接令后走了过去，交谈一番很快就有一个人跟着田文勇过来了。

    坐在一个树桩上，朱怡成看着这个和田文勇一起过来的人，只见这人身材高大，体格粗壮，满面横肉的脸上挂着憨厚的笑容，粗一看的确有点眼熟，仔细一想却怎么都想不起来这人究竟是谁。

    “小的见过殿下……。”

    那人走到近前利索地就要冲朱怡成磕头，还好朱怡成反应快连忙让田文勇把他给拦住了。

    “你认识我？”打量着对方，朱怡成问。

    那人连连点头，搓着双手道：“认识认识，小的当然认识殿下。”

    “你叫什么？”

    “小的姓王，贱名一个东字。”

    “王东？”朱怡成绞尽脑汁地琢磨，这个名字他从来没有听说过，这时候王东又说道：“小的以前在余姚做过狱丁，大家叫小的王三……。”

    这句话顿时让朱怡成终于想起来了，怪不得见这人脸熟呢，原来是当初看守自己的两个人之一啊！牢头王仲，狱丁王三，这王东就是王三。

    怪不得对方会认识自己，当时自己刚来这时代就被稀里糊涂的投进了余姚县大牢，王东和他叔叔王仲就负责看管自己。只是当时的自己一来被捆的结结实实，二来是又惊又怕，再加上时间也过去这么久了，一下子没认出王东也是正常的。

    但不管怎么说，这也是自己的“老熟人”了，王东知道自己的身份也是正常的，怪不得这家伙带着人跟着自己，原来道理在这。

    想到这，朱怡成不由得起了警惕，当即询问了起来，等问完后他才松了口气，原来事实不像他想象中的那样，大军溃败后王东带着一部人跟着一起跑，跑着跑着就和自己叔叔王仲失散了，就连周忠良也不知道去了哪里。他们这些人中一大半都是王东的乡亲，还有一些是半路上跟过来的，因为王东在逃跑路上恰好碰上朱怡成，认识朱怡成的王东就带人一路跟了过来，一直跟到这里。

    所以说，王东他们这些人跟来一是巧合，二也是从众心理，并没有所想象的那么复杂。

    王东的脑子没他叔叔王仲好使，可不管怎么说也是吃过几天公家饭的，考虑问题比一般的泥腿子强的多。他告诉朱怡成他们这些人已经没了去处，如果分开回乡十有八九会被官兵捕杀，甚至有可能还走不到半道上就莫名其妙丢了性命。为了保命，他们才会聚在一起，而且朱怡成是监国，大人物，跟着朱怡成估计就有条活路，所以希望朱怡成能收留他们。

    “还请殿下开恩，让众兄弟跟着您吧，只要殿下您不嫌弃，我王三这条贱命就卖给殿下您了……。”

    说到这，王东还抹起了眼泪，一个五大三粗的汉子居然在自己面前抹着眼泪哀求，朱怡成却也狠不起心肠拒绝，何况瞧着那些带着期盼望着自己方向的义军精壮，朱怡成又担心自己一旦说出拒绝的话这些人失去了希望发起狂来抽刀子就上，一时间是左右为难。