    赛博神色激动，声音掷地有声。

    他张开双臂，激情洋溢，热血沸腾。

    当然，事后在回看这段剧情的时候，赛博才意识到自己又多了一段极度中二的黑历史。

    而且是被游戏官方直接挂到游戏启动的开场动画的黑历史，堪称社会死。

    每次被其他玩家们看到这个片段的时候，他都忍不住想要满地打滚扭成一团，甚至因此好久不敢去看视频网上的《精灵国度》游戏视频了。

    羞耻。

    实在是太羞耻了！

    他怎么会说出这么中二的话语，而且表情那样丰富！

    不过，这都是很久以后的事了。

    现在站在神殿中，迎着冰霜精灵们那激动期待的神情，赛博已经彻底沉入了剧情里……

    他现在，只想拯救。

    听完赛博热情洋溢的传述，神殿之中，一片安静。

    冰霜精灵们怔怔地看着赛博，似乎还没有回过神来。

    “精灵之森……已经收复了？”

    欧若拉神情恍惚，柔柔的声音有些复杂。

    但复杂之下，却能感受到一种释然与激动。

    “是的，欧若拉大人，现在赛格斯世界没有任何种族胆敢侵犯精灵的土地。”

    赛博微笑着说道。

    欧若拉沉默了片刻，轻声道：

    “能……能再多给我讲讲精灵之森的事吗？”

    祂的神情带着一丝眷恋，带着一丝怀念。

    那就像是久别的游子听到家乡的消息一般。

    而祂看向赛博的目光，则渐渐浮起了一抹期待。

    迎着欧若拉那明亮如星光的双眸，赛博微微一笑：

    “当然。”

    他顿了顿，继续说道：

    “结束了，一切苦难都结束了。”

    “女神的神像已经重新在翡冷翠竖起，枫叶城也飘起了象征着生命教会的旗帜！哦，忘记说了，现在女神大人已经将自然教会更名为生命教会了，圣徽也从树形符号改为了生命权杖，就像这样……”

    “我们在精灵之森建起了八座新的城市，每一座都比翡冷翠更加壮观，更加宏伟！其中的最大的城市天选之城，更是成为了我们新的圣城，整个精灵世界的中心！”

    “每座城市都生活着数以万计甚至十万计的精灵，城市中的道路笔直辽阔，街道两侧的商铺繁荣热闹，景色宜人的花园郁郁葱葱……”

    “从幽暗地域到南方山脉，从死亡荒漠到北部森林，从丰饶平原到无尽汪洋，各处都能看到我们的身影，各处都能听到女神的神名！”

    “族人们的脸上不再有彷徨与痛苦，不再有迷茫与疲惫，每一位精灵都能幸福地生活，每一天都是一个新的开始！”

    “欧若拉大人，一切都结束了。”

    “不会再有堕化，不会再有离别，有的只有幸福，有的只有快乐。”

    “我们将会有永远吃不完的水果，酸甜可口；我们将有令人迷醉的花茶与蜜酒，甘冽润喉。”

    “我们将会比书上描述得生活得更好，因为现在的精灵之森，每一天都在发生着新的变化，那里集中各种才华横溢的伙伴，各种奇思妙想在碰撞，各种新奇便利的事物在不断产生……”

    “欧若拉大人，新的时代已经开启了。”

    “是时候回家了。”

    赛博语气真诚。

    听着他的讲述，冰霜精灵们一个个瞪大了眼睛，纷纷露出了向往的表情。

    这些消息，听起来是如此的梦幻，听起来是如此的美好。

    简直……就像是在做梦一般。

    只是，虽然精灵们面露期待与向往，但赛博同样发现，不少人的脸上，还浮现出了茫然与无措……

    大殿之中落针可闻。

    而这个时候，一道颤巍巍的声音响了起来：

    “结束了……一切都结束了……”

    “那……我们的使命呢……”

    “我们在深渊中坚持了这么久……又是为了什么呢……”

    “我们挣扎了数年前，牺牲了一代又一代的孩子们……又是为了什么呢……”

    是一位年迈的冰霜精灵。

    他拄着拐杖，肉瘤间浑浊的眼睛噙满泪水，话语中带着几分忧伤，几分迷茫。

    其他的冰霜精灵虽然没有开口，但他们那又喜又悲的表情，同样将他们心中的失落展现了出来。

    赛博微微一怔。

    他张了张嘴，一时无言。

    冰霜精灵们的使命……

    他在躲避黑潮的时候，曾经与艾丝特尔在火盆前聊过，也曾经翻看过精灵少女家的那些古籍。

    赛博知道，冰霜精灵进入这个世界，目的就是为了保留精灵的火种，并想办法另辟蹊径，唤醒母神。

    这些做法有用吗？

    赛博不知道。

    这个问题，他真的不知道该如何回答。

    这个时候，他才忽然意识到另外一件事。

    冰霜精灵们能够在这黑暗的深渊世界中坚持这么久，并不是他们天生就坚强无畏，也并不是他们有着比其他智慧种族更加强大的生存能力。

    他们……只不过是凭借着一股信念，坚守了数千上万年。

    那信念，就是复苏母神。

    现在，女神已经回归。

    没有了目标的他们，就像是紧绷的弓弦忽然松开。

    他们很坚强。

    但是，也很脆弱。

    “当然值得。”

    就在赛博在心中不知该如何组织语言的时候，欧若拉那柔柔的声音传了过来。

    祂的目光坚定，看向神殿中女神像的视线充满赤诚：

    “我们坚守了千年，保留了冰霜一族的火种，这……就是最大的胜利。”

    “那场改变我们精灵族命运的灾难过后，每一个部族都在以自己的方式在寻求救赎，每一个部族都在以自己的方法在唤醒母神……”

    “母神复苏，这是我们所有精灵共同的努力。”

    赛博狠狠点了点头：

    “没错！这是所有精灵共同的努力！”

    说完，他看向美丽的女神像，心中一动，又继续说道：

    “更别说，女神虽然复苏，但距离重回巅峰还有一段距离，正是需要大家力量的时候！”

    “我能够感受到，大家积累这数千年的信仰是一股多么强大的力量，当它回到女神怀抱的时候，一定能让女神大人重回昔日的巅峰！”

    听了赛博的话，冰霜精灵们目光微亮，刚刚那丝茫然一扫而空。

    这一刻，他们似乎找到了新的目标。

    那位开口的老精灵怔了怔，随后颤巍巍弯下腰，对着他深深行了一礼：

    “赛博大人，您说的对。”

    “我们的使命还没有结束！我们要回到赛格斯世界！我们要回到母神冕下的怀抱，为祂献上属于自己的力量！”

    “哪怕……这力量微不足道！”

    看着冰霜精灵们那忽然又扬起斗志的神情，赛博怔了怔，心中有些酸涩。

    这个时候，他意识到了另一件事。

    数千年的坚持，早已让这些精灵们的心态发生了变化。

    他们已经忘记了如何为自己而活，而是一直在为信仰活着。

    如果失去了目标，一些精灵甚至有可能失去活下去的动力，哪怕是他们听到了赛博讲述的那些美好的生活……

    这是数千年的折磨在种族内部留下的心灵创伤。

    恐怕只有到达了赛格斯世界，只有再度感受到温暖与幸福，才会渐渐恢复过来。

    冰霜精灵的精神已经紧绷太久太久了。

    坚持与崩溃。

    其实，只有一步之遥。

    精灵们的斗志重新燃烧了起来，而半神欧若拉则看向窗外的天空，若有所思。

    “赛格阁下。”

    祂忽然开口道。

    “在！”

    赛博连忙答应。

    欧若拉缓缓转身，露出一个温和的笑容，目光渐渐郑重：

    “您刚刚说……找到这个世界的高点，能够看到星空的地方，向母神冕下祈祷，就能得到祂的回应，接引大家回家是吗？”

    赛博神情一肃：

    “是的，而且……需要大家一起前往！”

    “女神大人感知到这个世界还存在着一些强大的存在，女神跨越位面施展力量的动静太大了，所以……若是接引，必须赶在祂们察觉之前一次性完成。”

    听了赛博的话，冰霜精灵们互相看了看，忽然陷入了骚动，开始议论纷纷。

    欧若拉的表情倒是很是正常，祂微微叹了口气，目光渐渐飘向远方：

    “能够看到星空的地方么……”

    “这个世界的话，应该就是那里了吧。”

    说着，祂看向了另一边的神殿祭司长甘多。

    而甘多微微一怔，叹息道：

    “没错，欧若拉大人，如果没有意外的话，就是那里了……”

    那里？

    赛博心中好奇。

    他的目光在两人之间游移了一下，问道：

    “欧若拉大人，甘多阁下，你们说的‘那里’是……？”

    甘多看了他一眼，恭敬地说道：

    “赛博大人，这个世界能够看到星空的地方，恐怕只有哀伤之崖了。”

    “哀伤之崖？”

    赛博怔了怔。

    “没错，那是一座近两千米高的断崖，在那里，能够看到璀璨的星空。”

    甘多说道。

    能够看到星空？

    赛博精神一振，惊喜道：

    “没错，一定是那里！女神在神谕中说，只要看到星空，就能呼唤祂的名字！”

    只是，他说完却发现，听到这个地名的时候，冰霜精灵们的表情似乎都有些复杂。

    “怎么了？这个地方……莫非有什么危险？”

    赛博心中咯噔一声，忐忑地问道。

    甘多目光飘忽，似乎陷入了回忆。

    他叹了口气，说道：

    “倒不算是危险，危险的事，我们冰霜精灵已经见过太多太多了。”

    “哀伤之崖……是我们进入这个世界的时候，第一座城市的位置。”

    第一座城市？

    赛博有些惊讶。

    他还以为自己来到的这座城市，是精灵们唯一的一座城市呢！

    “那为什么迁徙了？是遇到了什么危险吗？”

    他追问道。

    甘多点了点头：

    “据记载，两千多年前……先驱们遇到了前所未有的超巨型黑潮，最终被恶魔与怪物攻破了城市。”

    说着，他看了欧若拉一眼，略带感伤地道：

    “最后，是欧若拉大人拼了命，以自身重伤为代价，才带领我们冰霜一族冲了出来。”

    “那个地方，那个名字，对于我们冰霜部族来说，是永远的痛楚。”

    听了甘多的讲述，赛博忍不住看向了一旁的欧若拉，却看到这位半神同样露出了哀伤的表情。

    祂微微叹了口气，有些忧伤地说：

    “我至今还记得那场浩大的黑潮，如果不是乌瑞亚牺牲了自己，我根本不可能存活……”

    “然而，虽然我带领着冰霜部族逃脱了，但与我们一同来到这个世界的岩沙部族，却永远留在了那里……”

    “现在那里……应该已经是一片废墟了吧。”

    岩沙部族？

    乌瑞亚？

    原来进入到这个世界的精灵部族，不仅仅是冰霜部族一个吗？

    乌瑞亚……

    难道又是一位半神？

    听了欧若拉的诉说，赛博的心中，思绪涌动。

    欧若拉很快就掩去了目光中的哀伤。

    祂露出一个温柔的笑容，说道：

    “不过，这都已经是过去的事了。”

    “母神冕下已经回归，召唤我们回去，那我们自然要重新回到祂的怀抱。”

    “也是时候离开这片黑暗的世界，离开这个充满忧伤的地方了。”

    说着，祂又看向了赛博，神色越发柔和：

    “赛博阁下。”

    “我在！”

    赛博神情一肃。

    “您愿意与我一起，带领冰霜部族全族二十五万三千七百八十二人，踏上旅途，前往哀伤之崖，接受母神冕下的召唤，回归家园吗？”

    “当然，这正是我来到这里的使命！”

    赛博微微一笑，右手握拳，放在胸前。

    看着他那坚定的表情，欧若拉的笑容越发柔和。

    她轻轻伸出手，在胸前画起树形符号。

    只是刚画到一半，祂又停了下来，重新画了一个生命权杖的符号：

    “愿母神冕下永远保佑您！赛博阁下！”

    祂的声音，温柔动听，又虔诚真挚。

    而后，祂转过身，张开双臂，对着一众冰霜精灵高声道：

    “族人们——”

    “是时候了……”

    “数千年的守候已经结束，现在……是时候走出黑暗了！”

    “我们……回家！”

    “回家！”

    冰霜精灵们举起右手，异口同声地说道。

    声音坚定，坚定又狂热。

    他们的声音响彻在神殿的上空，久久不散。

