    倘若，真的把鬼之刃公会逼急了。

    他们真的有可能调动一个千人团，蹲守在隐藏副本入口。

    林渊在城镇内。

    有杀人执照，可以肆意杀害玩家，而不受惩罚。

    在野外，林渊有飞行坐骑。

    来去自由。

    林渊想走想留，鬼之刃公会拦不住。

    但是。

    假若鬼之刃公会，命人守住隐藏副本入口。

    就算林渊有飞行坐骑。

    也不可能在鬼之刃千人团的阻拦下，安全进入副本。

    正因为想到了这点。

    执笔画沙才有此一问。

    确实。

    以林渊目前的实力。

    黄泉门内上万头僵尸的数量。

    能与鬼之刃千人团一战！

    并有把握取胜。

    可是，这样的话。

    林渊的实力就会彻底暴露。

    前几次，以一敌多的战斗。

    林渊的表现虽惊世骇俗，但还能接受。

    这次。

    假如林渊一个人干掉了鬼之刃的精英千人团。

    那肯定会引来秩序组织的调查。

    秩序，自诩为拯救世界的正义组织，人类的英雄！

    他们绝对不会容忍。

    龙国出现一个威胁到他们统治的玩家。

    到那时。

    就该先知和操控师出手了。

    林渊猜测。

    先知会使用预言术定位自己的位置，而操控师将自己洗脑催眠。

    思来想去。

    还是低调一点比较好。

    林渊对执笔画沙说道：

    “隐藏副本，咱们是抢不过鬼之刃公会的。既然如此，那何不如将副本的情报，告知给其它公会。”

    执笔画沙眼前一亮道：“你是说.....”

    “我与镜花水月公会的关系很好，可以跟他们说说。”

    林渊正色道：“作为提供隐藏副本情报的代价，你们公会的人，也可挑战隐藏副本，如何？”

    “那当然好啦！”

    执笔画沙喜出望外道。

    只要不便宜鬼之刃公会就行！

    经此一事。

    执笔画沙恨透了鬼之刃公会和小人北星愿。

    镜花水月是风吹沙第二公会！

    将隐藏副本的情报，告知镜花水月公会。

    鬼之刃公会独占隐藏副本的想法，就彻底泡汤了。

    闲聊中。

    林渊得知，执笔画沙的妹妹对裁缝职业颇有兴趣。

    而且，她在缝纫术上，具有很高的天赋。

    短短一个月。

    就从初级裁缝，晋级为高级裁缝。

    执笔画沙等人来死亡沙漠。

    就是为了给自己妹妹刷怪物皮毛。

    生活职业存在一个契合度。

    就像有的玩家，对烹饪术颇具天赋。

    有的玩家，与炼丹师比较契合。

    洛倾颜就是因为极具炼金术天赋。

    才能在短时间，提升到高级炼金师。

    林渊准备在罗戈尔广场和雷岩镇，开设多家不同种类的店铺。

    正缺少生活玩家。

    得知花颜与夏晋级为了高级裁缝。

    林渊顿时起了雇佣花颜与夏的想法。

    其实也不算雇佣。

    相当于合作。

    让沙与夏公会负责经营林渊名下的店铺。

    赚到的钱，五五分成。

    这对沙与夏这种小型公会来说。

    无疑是个机会。

    毕竟。

    除了大型公会。

    还未有哪个中小型公会，能在罗戈尔广场开设店铺。

    对于林渊提出的合作请求。

    执笔画沙没有多想，直接答应了下来。

    两人约定好，等回到风吹沙。

    找个时间，去【商会】签署合作契约。

    林渊不由暗自庆幸。

    还好当初忍下来了。

    没有因为烦她，将花颜与夏干掉。

    要是将执笔画沙的妹妹干掉。

    与执笔画沙妹控的性格。

    两人的关系，肯定会决裂，不再来往。

    林渊与执笔画沙等人告辞。

    骑上坐骑，朝着风吹沙飞去。

    坐在毒蝎狮兽的后背上，林渊给冷月发去一个语音。

    语音接通。

    对面，传来一句冷清的声音。

    “小明，找姐姐有什么事吗？”

    林渊简单的将隐藏副本的事情，告知给她。

    得知此事与隐藏副本有关。

    冷月来了兴趣。

    不过，她更关心的是，清明愿意将此事告知她。

    这说明。

    清明从心底里，还是愿意亲近她，愿意亲近镜花水月公会。

    证明，清明对镜花水月有好感。

    只要冷月不放弃。

    迟早有一天，清明会加入镜花水月公会。

    作为将隐藏副本的情报和坐标，告知给冷月的报酬。

    冷月答应林渊。

    他和沙与夏公会，每天可以挑战隐藏副本一次。

    据执笔画沙所说。

    隐藏副本的坐标在悲鸣山谷的一处洞穴（234.235.894.345）

    是个怪物副本。

    每日，悲鸣山谷副本挑战次数是10次。

    林渊一次，沙与夏公会一次。

    剩下的8次挑战机会，归镜花水月公会所有。

    林渊将冷月开出的报酬。

    告诉给了执笔画沙。

    执笔画沙表示很满意。

    若是没有清明大神和镜花水月公会插手。

    在鬼之刃公会的霸凌下。

    别说是隐藏副本了。

    就连沙与夏公会，都会被吃干抹净。

    相比之下。

    镜花水月公会，算是对小型公会比较友善了。

    回到风吹沙。

    林渊来到【商会】，找NPC，拟定了两份契约。

    一份交易契约，是和冷月签订。

    另一份合作契约，是和执笔画沙签订。

    林渊先去了镜花水月公会。

    与冷月面对面签订了契约。

    今日，冷月穿了一件浅白色薄纱长裙、纯白丝袜和水晶高跟鞋。

    在游戏中，是有‘时装’这类物品的。

    可以去裁缝铺定制。

    或者，裁缝职业的玩家，也可以发挥自己的想象，制作服饰。

    一般情况。

    多数女玩家，在非战斗状态。

    都喜欢穿戴美美的时装。

    而不是沉重的铠甲和难看的法师袍。

    就连高冷御姐冷月，都不能免俗。

    镜花水月公会基地二楼。

    会长办公室内。

    冷月坐在书桌后面，修长的美腿叠放在一起，给人一种知性美和高冷的感觉。

    林渊和冷月，分别在契约上签下了名字。

    就此，契约生效！

    冷月柔声道：“小明，接下来的事情，就交给我们了。我可以担保，鬼之刃公会不会再对你和你的朋友出手。”

    林渊点点头：“嗯，麻烦你了。”

    “不麻烦，有什么困难，你都可以来找姐姐我。”

    冷月轻言浅笑道。

    经过一段时间的相处。

    冷月越发觉得，林渊像她的弟弟了。

    尤其是性格方面，十分相像。

