
建安王，穆寄生！

穆家最神秘的底牌之一。

他这个时候来陪笑脸，自然不会是安得什么好心，只不过是不想把事情搞大，息事宁人罢了。

“建安王，您这么说，可就是折煞小辈了。”

庆云手中仍然擎着干尝断，戒备的姿势丝毫没有改变。

这倒不是他害怕建安王忽然动手，这只是一种态度，一种划清界限的态度。

“哦？”，建安王并没有自报爵位，可是眼前的年轻人却能一语道破，显然是个消息灵通之士。

按照礼节，人们通常提起他只能称建安王而讳名。

能知道是建安王的军队来了，这并不稀奇。知道建安王就是他穆寄生，那就必然不是市井凡夫。

建安王忍不住多打量了庆云几眼，“不知这位少侠拜在道宗哪位大能座下？”

“风云雷电知我意，上古三清是我师。六欲七情皆入剑，人皆笑我武成痴。”

庆云见过许多“道骨仙风”的假道宗。他们为了自己看上去比真货更像真货，就喜欢搞一些玄之又玄的开场白。

庆云一时兴起，也是牛刀小试，等于是喂了建安王一颗软钉子，将他的问话直接忽略了去。

但其实他并没有说谎，庆云既不是道宗之人，也没有真正意义上的师傅。自认上古三清是我师，至多只能算是戏谑而已。

这话听在建安王耳里就十分刺耳了，来人既然知道自己身份，还在自己面前犯浑，疯疯癫癫说些目无尊长的话，这是摆明了没得谈。

但庆云越是如此，建安王越是不敢发作。

这浑小子莫不是魏王特意安插在此处试探我心意的？

建安王如是想道。

于是他非但不怒，反而刻意地用一层层皱纹在脸上堆出一个尴尬的微笑，“好气魄，果然好气魄！仙界有三清，人间尊帝王，少侠果然气度不凡，敢请教阁下名讳？”

“上庆下云。”

“庆云，嗯，好……”，建安王口中念叨着这个名字，忽然仿佛意识到了什么。

嘣，一根胡子被他拈须的手直接撸断，他犹自未觉，心中却已经翻起了滔天巨浪，

“庆云？就是大军师之前漏算的那枚棋子！本以为他会因杀父之仇刺杀魏王，结果却站在魏王身前的小子？对！就是这个名字。他果然是魏王的人！”

庆云从来不是一个喜欢惹事的人，但他却是一个非常细致的人，所以他今天才会主动挑衅建安王。对方的每一个小动作和微表情都落在他的眼底。

“这个人果然听过我的名字。他对我表现出不解，憎恨，畏惧，还有些许惋惜。嗯，当年穆家参与的五路囚龙行动就是由天宗在背后策划的，穆家与天宗也必有渊源，这老家伙，我可得盯住咯！

等等，他的表情里那种不解与迷茫的情绪已经压过了其他所有，马上就要溢出了！为什么？我应该不会引起他那么大的兴趣……难道他看的是……”

庆云缓缓转过头。

果然，瓠采亭与殷色可也纷纷探出头来瞧热闹。

“建安王认得她们当中的某人……”

关于这一点，庆云其实也不觉得意外。

但就在他想要说些什么试探一下这老狐狸的时候，他忽然就怂了。

“打扰庆少侠，实在是我们的莽撞。你们先忙，稍后，我再腾一间房间给两位女眷。告辞……”

建安王气势十足地来打招呼，灰溜溜地跑路，让庆云也是一脸懵逼。

穆寄生忌惮的显然不是自己。

难道……瓠师姐和殷姑娘两人当中，有着让穆家忌惮的存在？

见穆家军全部退走，刘赢，暅之与庆云相觑片刻，也纷纷撤剑退回房中。

“五弟，你今天说话的口气有些奇怪，可是发现了什么蹊跷？”

刘赢非常了解自己这位义弟，往常他极少如此阴阳怪气。

“当年五路囚龙一役，穆家可是站在天宗一边的。这一次他们带了那么多高手来，想来目的也不会单纯。”

经庆云一提点，刘赢似乎也察觉到了不妥，

“是啊，他们方才有四名高手对我出手，每人身手都不在斩蛇山庄天奴之下。而建安王本人的气息，似乎实力犹在那四人之上……他们的小辈也不容小觑，那名使凤翅镗的穆长城，至少也是地奴的水准。穆家带来的这一百来人，实力比之魏王近侍也不遑多让。但是，他们真地敢在祈年大典上动手？”

“不知道。我感觉，天宗必然不会让大典太平。”，庆云轻嘘了一声，眉宇间似乎有几分忧虑。

嘭，嘭，嘭。

敲门声力度刚好且有节奏，体现出门后人的礼貌。

庆云将门打开，当他看到穆长城那前倨后恭的态度，还是有些不太习惯。

“几位英雄，抱歉，抱歉！刚才是我冲动了。这间跨院一共三间房，我们已经全都收拾出来了。其中两间留给你们，还有一间，今天晚些时候，有贵客来，提前和你们打个招呼。”

“哦？”，庆云扫视两侧，一门三屋经典跨院的布局。

人心就是如此，虽然一间也能凑合，但一旦得了两间，可三间里有一间是外人，还是挺让人糟心的，谈话也总怕隔墙有耳。

“这位贵客是何方神圣？没什么别的意思，随便打听打听，毕竟是要做几晚邻居的。”，庆云微笑道。

“理解，理解！听长辈们说，另一间是腾给宋王世子的。”，穆长城满脸堆笑，有问必答，态度好得不得了。

“宋王世子？”，庆云的脑海里跳出了刘承武那个病秧子。

宋王也是大魏异性王，出席祈年大典无可厚非。

可是宋王自与穷奇斗剑受伤，便行踪神秘，没有人知道他现在身在何处。

宋王世子代父一行也无可厚非。

在庆云白山一行之前，倒也未觉有何蹊跷，可是他此时却想起了陈塘关李靖曾经说过的话：

想要当天尊，至少本人的身份也是一方霸主，位及王侯。

宋王，曾是南朝帝胄。

天尊行迹诡秘，宋王也萍踪不定。

莫非……

》》》》》敲黑板时间《《《《《

这一章的敲黑板时间我们用来还债，可能会讲得有些杂。

在一五九章宗还剩了几个知识点没有讲完。

其中鬼发铅，指的是针镍矿，状如发丝，可以呈现金黄色，绿色甚至锖色（斑斓色），在我国河西（甘肃）关中（陕西）地区有富矿。针镍矿的主要成分是硫化镍，硫化物化学性质活泼，使用还原法直接制镍的可行性很高。

关于古代制锌，我们曾经大概讲过，在明代科技书籍《天工开物》中，有非常详细的倭铅（锌）制备方法介绍。这种依靠密封蒸馏从炉甘石中还原锌的办法，已经被界定实锤。而且，考古界也发现了大量明代锌窑，所依同法。因此学者断定，中国对金属锌的提纯开始与明代。

其实这个结论有些武断，因为早在五代轩辕述的《宝藏论》里就曾提出“倭铅可以勾金”，《本草纲目》转引之。曾经有学者质疑这里的倭铅和明代所谓倭铅并非一物。但是不要忘记，“倭铅可以勾金”这句话说的是一个中国已经掌握了两千余年的物理常识——锌可点铜成金。结合意思来解读，将倭铅翻译为任何其他金属，都有些欠妥。

如果有人认为笔者的观点过于激进武断，那么或许举出另外一个例证，结果就更为清晰：

《康熙字典》鍮字条：《玉篇》，鍮石似金。（鍮石是野生黄铜）后又有文：《格古要论》鍮石，自然铜之精也。今炉甘石炼成者，假鍮也。崔昉曰：铜一斤，炉甘石一斤，炼之成鍮石。

炉甘石，正是《开工天物》炼锌所选锌矿。崔昉，北宋丹士，著《外丹本草》，其时代与五代相差不大。他非常清楚的描写了铜与锌矿共炼制假金，“倭铅可以勾金”的详细方法。这里的铜是已经制备好的铜，而与炉甘石共炼，就是将炉甘石炼制为锌，再与铜相混的过程。这个过程里包含的化学变化，就是制锌。

这个例子因为被记载与字典，且《外丹本草》本书亡佚，所以没有得到冶金学学者的重视，很少被拿出来讨论中国古代对锌（倭铅）的认识。

南宋时期还有一个同例，戴侗《六书故》曰：吕卢甘石炼铜成鍮。

轩辕述，崔昉，戴侗告诉我们，中国丹家早就摸清了锌的物化性质。中国作为铜器文化持续时间最长的文明，对铜合金的研究和总结远远超越世界其他文明。

从发现，掌控，到了解，是一个漫长的过程。因此中华对于锌的发现与使用，其实应该远远早于五代。

我们再从技术可行性上进行验证。密封蒸馏法还原锌需要达到900度的高温，远远低于钢冶炼所需温度。而土法窑炉炼钢，早在春秋时期，中国人就已经掌握，至今最早被鉴定为钢的出土钢剑为春秋铜格钢剑。

在瑞典附近，曾经有一艘中国沉船被打捞，里面满载瓷器和锌锭。沉船年代大约为明末清初，锌锭均为中国铸造，范（模具）字刻印均为中文，其纯度高达99%，碾压欧洲当时锌提纯工艺。（特别注释：此条例子笔者没有发现绝对证据。但是维基百科引用，并配有相关报道链接，百度百科引用采纳入“古代制锌工艺”词条。）可见中国曾经是世界制锌工业的中心，高纯产品远销欧洲，和瓷器一样广受欢迎。

锌，这种金属就算可以提纯，也不适合直接用来做器物。无论硬度，密度，它都并非不可代替的金属，也不是古代易于制备的金属。它的主要意义就在于电化学。也就是本文所谓霹雳法。

霹雳法如何实现，待后文情节展开再仔细分说。

定秦古剑，剑名见于陶弘景《古今刀剑录》：秦始皇，在位三十七年。以三年岁次丁巳，采北只铜，铸二剑，名曰定秦，小篆书。李斯刻埋在阿房宫阁下，一在观台下，长三尺六寸。

而在秦陵考古中，二号坑曾经出土过一把铜剑，历两千年锋芒认可轻松划破十二层报纸。经检验附着有含铬保护层。如何完成类似的保护层法，现代专家也只能猜测，不敢妄作定论。

笔者也愿意大胆猜测一下，万一，对了呢？

本书结合了这两则冷知识，合称为霹雳法制定秦古剑，也就是在本书弁言中提到的利用古代科技条件还原电镀工艺，将在后续章节中展开。

书中祖冲之，陶弘景联合设计的弩机利用到了许多黑科技。比如说，水平仪，其实这个东西古人早就知道。水平，水平，这个词，就说明了类似设计的存在。风力补偿，距离测算与抛物线补偿也都非常容易理解。

比较难理解的，是为什么劲弩的狙击模式需要加上长柄~这其实是一个液压传动方式，也就是万吨水压机原理。通过细管长行程，在粗管中产生较短行程的巨大压强，铜人迷宫的水利升降梯也是类似原理。

人力不能拉开的弓，可以用液压机原理上弦。但是要分多次，长行程运动才能完成，所以才会出现类似步枪长短的水压传导装置辅助上弦。这是为了突出弦的张力，来解释为何会出现有效射程超过弓的劲弩。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174934"  chapterid="70257968"  chaptername="第一六二章  北有悍将力超虎  南生奇才智逆天（下）">加入书签</a>
</div>
