    第7866章祝你以后幸福（10）

    她可不会让别的女人钻了空子。

    想到这儿，陆思羽又轻轻咬了咬唇，满脑子都是纪长慕那张五官峻冷、棱角优越的脸，还有他那张薄薄的嘴唇。

    刚刚么，她就应该亲过去，管他同不同意。

    海岛别墅。

    陆思羽走后，纪长慕一个人去泡了一壶茶。

    阿勇走不出去，每天都很焦急，他看到陆思羽刚走，问纪长慕道：“纪先生，警察守得很严，到底发生了什么事？”

    “过几天他们就离开了。”

    “真的吗？”

    “嗯。”

    阿勇相信纪先生，但他还是不解，为什么陆思羽还在纪长慕身边。

    他踌躇半晌，问道：“纪先生，您上次不是跟我说，您和陆小姐的合同到期了，也不会续约了，为什么她还过来？”

    纪长慕看到他的表情，笑了：“你好像很不喜欢她。”

    “也没有，她是纪先生的合作伙伴，我没有理由不喜欢她，只是觉得、觉得她攻击性有点强，不像太太那么温柔。”

    “温柔？”纪长慕笑了，眯起眼睛，好整以暇看向他。

    “是、是的，乔小姐很温柔，像那个、那个星星一样，尤其是笑起来的时候，特别好看，跟陆小姐完全不同。”阿勇也不知道纪长慕会不会生气，但这是他的直观感受，他更愿意跟乔小姐相处。

    纪长慕没有继续说什么，低着头泡茶。

    茶壶四周散发着白色的雾气，他过了一遍茶，仔细又认真。

    阿勇还不知道他跟乔沐元离婚的事。

    但迟早，他也会知道。

    等他知道后，也不知会怎么看待他的纪先生。

    阿勇以为纪长慕生气了，不敢再说话。

    泡好茶，他放下茶壶对阿勇道：“送进书房。”

    “是。”

    纪长慕上了楼。

    站在二楼书房的窗户边往外看，海水蔚蓝清朗，阳光普照沙滩，烈日下的芸芸众生皆是可爱。

    ……

    三天后，警察如期撤走。

    局长亲自跟纪长慕握了握手，抱歉道：“纪总，打扰了，案件已结，和JY确实没有关系。”

    “多谢。”纪长慕也没多说什么。

    等这些人都撤走，陆思羽也收到了信息。

    她打电话给纪长慕：“恭喜纪总呀，听说案子结了，还了JY一个清白。”

    “那桩走私案和JY有没有关系，你可不是最清楚。”

    “纪总别冤枉人家，人家清楚什么……”

    纪长慕冷笑一声。

    她当初跟着他到慕尼黑，这个事她如果真要继续栽赃陷害，说不定还真能送他进去坐几年牢，他要想自证清白，那是极度麻烦的一件事，JY和他都没有这个精力再周旋，更何况，JY前段时间元气大伤，还没有完全复原。

    她用这个事要挟他，也是吃定了他不愿意大费周章。

    当初也是因为情绪不稳定，JY内部动乱，才让她钻了这个空子。

    但这种失误，他只犯一次。

    不过，以陆思羽的聪明，她也不会再故技重施，会惹火他。

    “好了，好了，过去就过去了，恭喜纪总呀。”陆思羽哄他，“今天是个好日子呢！”

    (本章完)

