    第三篇横扫**第三章立马横刀第四节席卷

    罗巴克部落迎来了久违的贵客，无论是作为部落酋长的考林斯还是那些个有些落魄的贵族们都眼巴巴的望着从远处缓步前来的大唐特使，而作陪的当然是考林斯的叔父考奇，一个见证了罗巴克部落衰败的老一辈人物。

    环顾自己周围的贵族们，虽然他们竭力想要在大唐特使面前装扮出颐指气使，但是多年来的寒酸已经让他们失去了罗巴克部落本来应该拥有的贵气，面对来自南方强大无比的大唐来使，他们即便是想要摆弄一番也会自感心虚，毕竟大唐的赫赫声名和强大早就让他们感受到了巨大压力。

    考林斯有一种难以言喻的心酸滋味，他一时间还有些摸不清楚大唐来使的意图，但是他知道朵尔部落正是在大唐的支持下迅扩张而起的。想当初朵尔部落也不过只比罗巴克部落略强一筹，但是现在，罗巴克部落在朵尔部落面前已经成为了笑柄，短短几年间，朵尔部落已经具备了敢于和卡曼人争夺利伯亚平原北部城市的实力。虽然他们最终还是依靠大唐，但是仅仅这份胆魄没有足够的实力那就是在自寻死路，而现在的罗巴克部落仍然在普尔人的打压下捉襟见肘，这还是在罗巴克部落从朵尔部落那里分得大唐的一些残羹剩饭之后的表现。

    大唐从来没有正式派遣过够份量的使者前来罗巴克，顶多也就是一些使者在造访了朵尔部落之后顺便对罗巴克部落的访问，那这一次他们又是为了什么。据考林斯所知，大唐军队已经在南方重挫了普尔人和多顿人，总不成这个时候大唐就会来邀请罗巴克部落参与分享战果了？考林斯还不至于如此天真幼稚。

    徐采风有些兴奋地望着帐篷交头接耳的罗巴克贵族们，罗巴克部落的拮据让他才一次感受到了强盛的大唐对于这些边荒部落来说具有多么大的吸引力，火红的篝火让帐篷内的温度升高了许多，但是包括酋长考林斯在内地罗巴克贵族们都把兴趣放在了徐采风方才的介绍和帝国地意图上，眼下没有什么更能吸引这些已经穷怕了而又念念不忘昔日罗巴克部落在柏因一族的风光历史的人了。现在徐采风就成为了他们的希望，而且是实实在在的希望。

    考林斯知道自己不是一个容易被煽动起来的人。但是他不得不承认这位大唐特使带来的条件实在是太诱人了，对方说得一点没错，现在地罗巴克部落对于大唐来说没有什么值得欺骗的。

    普尔人已经快要完蛋了，多顿人正在寻求体面的投降，剩下的只有卡曼和西斯罗，考林斯虽然偏居一隅但也知道双方之间的实力相差太过悬殊，一时间的战事胜负已经无法更改历史的潮流了。就算是大唐失利两三次，那也伤及不了元气，而西斯罗和卡曼一败那就是万劫不复，大唐要选择合作者完全可以选择朵尔部落，他们也一直是选择的朵尔部落，还有塞克斯部落，在大唐地扶持下，曾经不值一提的塞克斯部落现在居然也像模像样的想要寻求更大的利益。看来闭塞就要落后，落后就要失败，这个道理颠扑不破。

    大唐愿意扶助罗巴克部落重新崛起？这听起来就像是天方夜谭白日做梦，凭什么？他们可以选择朵尔，也可以选择塞克斯，为什么会选择罗巴克。这间有什么阴谋？但是罗巴克对于大唐来说值得施展什么阴谋么？这让考林斯百思不得其解。

    “考林斯酋长，您不需要考虑那么多，事实上您只需要从罗巴克部落的利益出，事事以罗巴克部落的利益为主就行了，假如你认为大唐对你支持以及其他行为会伤害罗巴克部落，您大可以拒绝或者搁置，我想主动权掌握在你们手，大唐也不可能逼迫你们干什么事情，这难道还不足以消除你们地戒心么？”微微笑道的徐采风举手投足间自有一副名士风采。

    “徐大人，您言重了。罗巴克部落从来没有怀疑大唐的诚意。但是这里距离大唐太远，许多事情相距甚远。就算是我们有心与大唐合作，那也会受到很大约束啊。”考林斯狡猾的笑道，既不想承担过多的责任和义务，但是又想从牟取丰厚的利益，这就是罗巴克部落的最终想法。

    “噢，考林斯酋长，你说错了，罗巴克部落很快就会和大唐接壤，普尔和多顿都将不复存在，大唐的领土会很快拓展到利伯亚平原上，这一点我想你很快就会看到。”微微摇头，徐采风整理了一下身上的皮裘，“如果考林斯酋长仍然还没有考虑好的话，那我也可以给酋长阁下一些时间考虑，但是请您记住，有些机会失去了就不会再回来。”

    考林斯身体一震，脸上堆起笑容道：“徐大人您说哪里话，罗巴克部落将会是大唐最忠实地合作者，这一点请您放心，我们很知足，不会提出过分地要求，但是也请徐大人明言，我们罗巴克部落究竟能够得到什么？虚名对于我们罗巴克部落来说并不重要，我们需要的是实实在在地东西。”

    “当然，大唐从来就不会亏待效忠于它的人，我想问一句，罗巴克又想得到什么呢？”徐采风眼掠过一丝亮色，“我想我们可以找到契合点，这会有助于我们的合作。”

    徐采风的罗巴克部落之行取得的成果是显著的，罗巴克这个曾经辉煌有陷入沉沦的柏因部落根本就无法在帝国开出的优厚条件下坚挺不动，他们清楚如果罗巴克部落不与大唐合作，大唐就会去寻找另外一个柏因部落，直到找到为止，再是弱小的部落在大唐的扶持下都会很快兴盛起来，而罗巴克部落失去了这个机会也许就永无翻身的希望。能够打到朵尔部落一直是罗巴克部落梦寐以求的愿望，这种**甚至比从普尔人那里夺得土地更强烈。这同样是罗巴克选择与大唐合作的原因之一。

    大唐不会同意也不会容忍在利伯亚北方平原上出现一个独立的国家，这是大唐的底线，在这个底线上，大唐同意给予这些一直遭受着利伯亚人**的柏因人以相对较高的待遇，也就是说柏因人在对被征服后的利伯亚人将占有政治上的优势，而且大唐将会将利伯亚平原北部划出一部分土地供柏因人从贫瘠荒凉的北极山区搬迁出来生活，并提供大量的资金和物资让柏因一族迅进入明社会，促进柏因一族赶上其他明开化民族，当然这个前提就是柏因一族必须要和大唐合作，彻底解决利伯亚人问题，同时必须无条件服从大唐帝国央政府的政令。

    罗巴克人清楚在这其实际上有很多可供操作的地方，柏因一族不是一个统一团结的民族，复杂的部落划分让柏因一族各部落实际上和印德安人一样有着深深的鸿沟，尤其是像罗巴克和朵尔这种辉煌过的部落，要想让他们臣服于对方实在太困难了，他们宁肯臣服更加伟大的大唐。大唐扶持的力度肯定不会均匀，要想在日后的展抢占先机，罗巴克就必须先行一步，而朵尔部落显然失去了大唐的信任，这就是罗巴克的机会，必须要好好把握。

    源源不断的物资将很快通过普尔腹地运送到北方，罗巴克部落将迎来前所未有的展机遇，当然在此之前，罗巴克部落必须要死死拖住普尔人唯一一支成建制的军队，他们现在还在彷徨不定，不知道是该继续镇守北方，还是迅返回海森城准备迎接大唐的报复。

    一旦无锋和政务院统一了意见，大唐帝国庞大的行政机构和军队就迅运转起来，第三军团和一个游骑兵团率先开拔，很快就越过了大唐帝国和普尔王国的传统分界线进入普尔王国，与此同时大唐帝国李无锋在大唐帝国都州城布告要求普尔王国和多顿王国一切人员放下武器接受帝国大军的占领，对于普尔和多顿两地的处理将等待帝国实施占领之后再行由大唐帝国央与对大唐保持友善的本地贵族来决定，在这种情况下无锋还不敢轻易的明言普尔王国和多顿王国将会消失这种太富刺激性的语言，选择一些相对性和模糊的语言更适合。

    紧接着第九军团、第十一军团、第十五军团也迅行动起来在两个游骑兵团作前导下，兵分两路，兵出燕山和鄂霍次克，如同狂飙席卷，横扫东利伯亚平原。与此同时，在普尔和多顿北方的柏因族罗巴克部落和蒙莱部落也开始加强攻势，在利伯亚平原北部向南起进击，配合大唐的军事行动。