    “说吧。”朱祁镇本能地感到一阵不妙，但是朱见深毕竟刚刚也算是立下大功，自己总不好不给他说话的机会。

    更何况，他也想听听朱见深到底是怎么想的，竟然能想出这么好的解决办法！

    他现在十分确定，这件事楚宁并没有出手，甚至楚宁根本不知道发生这件事！

    “父皇，儿臣虽然不知道到底是什么人出的这个主意，但是儿臣觉得，出这个主意的人就散不是居心叵测之人，也是没脑子！”朱见深一脸愤怒地说道。

    朱祁镇的脸色瞬间变了，他身边的成敬一听朱见深的话，脸都快吓绿了，小心地一看，果然朱祁镇此时的脸色十分难看！

    成敬拼了命地朝朱见深使眼色，怎奈朱见深此时已经进入‘状态’，根本没看到成敬的示意。

    “这种事不同于其他，自然是循序渐进最好，尤其是现在整个皇家书院加起来不过一千五百人，听起来很多，可是相比较于大明广阔的疆域，简直就是杯水车薪。

    师公曾经说过，木秀于林风必摧之，如果不是为了大明，他绝对不会做这种木秀于林的事，他说，生活在这样的大明，他其实很幸运。

    因为和一大群笨蛋在一起，想要平平安安很容易，可是想要快快乐乐就难了。朝中那些大臣，在师公眼中全都是笨蛋，师公如果想要混日子，简直不要太简单。

    只是师公不忍心大明江山社稷，不忍大明百姓被这群人荼毒。

    一开始儿臣还不相信，但是自从宗法变革开始，儿臣就算是再傻，也能悟出一点东西来，原本师公已经把局面打开的这么好了，可硬生生让他们祸害城这样！

    加上这次会试，难道他们就这么着急吗！

    十年树木百年树人，现在书院才刚刚有第一批学生毕业，五百人而已，朝廷要放下这五百人不是轻而易举的吗！

    难道非得这么大动干戈，非得弄得朝野震动！

    真是不明白这群人是怎么想的，是哪个笨蛋想出这么一个祸国殃民的怪招来的。”朱见深一脸痛心疾首地说道。

    他没有看朱祁镇铁青的脸色，更没有看成敬快要甩飞的眼珠，只是一副‘痛心疾首’地说着。

    “滚！滚到太庙去跪着！”朱祁镇终于爆发了，如果不是自己的亲儿子，朱祁镇都想抽死这个‘胡言乱语’说‘真话’的混蛋了！

    朱见深一脸惊讶地看着朱祁镇，他不明白朱祁镇这是怎么了？

    不过朱见深还是有很好的家教的，虽然不知道朱祁镇为什么这么生气，但是看到朱祁镇快要爆炸的样子，朱见深懂事地转身离开了。

    “陛下息怒，太子殿下所言不无道理，都是我等操之过急，立功心切，才会出了这么一个主意，还请陛下降罪！”

    朱见深如果在这的话，他一定会后悔。

    因为他刚走不久，从后边走出一大群人，正是朱见深口中以曹鼐为首的那群‘笨蛋’！

    “哎，总归还是朕教导无方，诸位爱卿不要往心里去啊！”朱祁镇一脸愧疚地说道。

    朱祁镇这也算是投桃报李，因为刚刚朱见深口中出主意的‘笨蛋’，不是旁人，正是朱祁镇自己！

    “你也是的，狗肚子装不了二两香油，真是给点阳光就灿烂，给你点雨水你就泛滥，这种话能说！”楚宁看着眼前一脸委屈的朱见深说道。

    “本来就是吗，不知道是哪个‘笨蛋’除了这么一个馊主意。”朱见深一脸不服气的说道。

    “哎，真是那你没办法，你好好想想，这种事就算不是你爹想出来的，没有你爹的同意，这种事能在会试之前颁布！

    何况，这种大事发生之后，你觉得那些大臣能安心回去办公！

    你当时说话的时候，就不能抬着头说，这样起码也能看见成敬给你的示警，现在好了，跪了一晚上，难受不？”楚宁虽然嘴上一直很讨厌朱见深。

    可不管怎么说，朱见深也算是从小跟着他长大的，尤其是他们一起经历了那么多，湖口的生死之战，辽东的命悬一线。

    这让两人之间的感情，甚至超过了朱祁镇！

    不然朱见深也不会受了委屈，没有去找他母后，或者孙太后，而是第一时间跑到楚宁这来。

    “啊？！师公的意思是？！”朱见深难以置信地看着楚宁。

    原本他以为当时是在御书房，只有他和朱祁镇父子两人，所以难免说话就随意了一些，毕竟现在朱祁镇和朱见深父子之间说话，就是这样。

    只要不是正式场合，父子俩也学着楚宁的样子，随意地交谈。

    朱见深也不是笨蛋，原本他是能察觉这些的，只是当时接到这个‘任务’的时候，楚宁给出的条件太吓人了，竟然要约束自己半年不能登门！

    而且自己好不容易说动楚宁，准备带着楚倾云和楚博彦去城郊游玩一天的。

    如果不是自己带着楚博彦下水，楚博彦不小心摔倒在小湖里，朱祁镇来的时候，他们三个已经在城郊游玩了。

    所以，他这次去解决这件事的时候，心里还是有很大的不舒服的，在解决完之后，朱见深自然要发泄一下心中的不满。

    而对他来说，能宣泄的人，除了楚倾云和楚博彦，就只有楚宁和朱祁镇了。

    那个时候，既要会皇宫复命，又要跟朱祁镇详细诉说经过，虽然他知道，朱祁镇一定对整个过程了如指掌，但是朱祁镇通过锦衣卫禀报是一回事，自己亲自去回复又是另外一回事了。

    所以朱见深才会回到皇宫之后，就直接杀奔朱祁镇的御书房。

    现在被楚宁这么一提醒，还真是那么回事，自己也是被气昏头了，朝廷出了这么大一件事，能回去继续办公甚至睡觉的大臣，那得心多大啊！

    当然，也有可能是他们买脑子，朱见深此时更愿意相信第二点！

    毕竟那样自己心里会好受很多。

    “行了，别在我眼前摆出这副样子，下次注意就是了。不就是说他们是笨蛋吗，你只不过是陈述一个事实罢了。不过啊，以后离那群笨蛋原点，咱们不跟笨蛋一起玩！”

