    “好！那我们明天几时出发？”范文博兴致高涨。

    “明天？不，我们这次玩个不一样的。”

    “夜袭，了解一下。”方泽笑道。

    “夜袭？？？这大半夜的。。看得到个。。”

    热源感知！

    方泽将视野共享给三人，权限开到最大。

    “我擦！你这个就有点太大了吧！我有点承受不住啊。”范文博忍不住爆粗。

    王子涵和苏浅浅在一旁开心的看着范文博那没见过世面的样子，全然忘了当初自己也好不到哪里去。

    权限最大化的热源感知，为范文博打开了新世界的大门。

    三公里范围内，所有活物都清晰的反映在他的视野中。

    所有暗处都看得一清二楚，除了颜色有些诡异，比白天还要清晰。

    他甚至都能看到眼前王子涵身上的灵气流动路线。

    尼玛，原来上次的交手，方泽是真的留了好多手。

    神特么感知，这根本就是360无死角的上帝视角啊。

    “还有问题吗？”方泽笑道。

    范文博那颗大头摇得像个拨浪鼓。

    “那就，出发！”

    于是演播室的一群人就目瞪口呆的看着四人摸黑之下，飞速前进。

    朝着中心决战区的方向，绝尘而去。

    “这又是什么个玩法？”

    这数百年来的常识告诉主持人，这很不合理。

    夜间不是异兽的天堂吗？你们这样黑灯瞎火的横冲直撞真的好吗？

    万一撞到树怎么办？撞到花花草草也是不好的嘛。

    主持人一脸懵逼的看向林万里，希望从他哪里能得到一个合理的解释。

    “大家应该都知道，大乘期御魂师，有机会觉醒魂域。”

    “魂域内的一举一动，不需要用眼看，御魂师也能感知到。”

    “我猜测，方泽大概也有类似的魂技吧？”

    “所以，您的意思是，方泽在筑基期，就有了类似大乘期魂域的技能？？？？”主持人有些不敢相信自己的耳朵，再次确认道。

    “类似而已，并不一定有魂域的压制效果，所以他应该能在黑夜中视物。”林万里笑道。

    听林万里这么说，坐在观战区的几位中央战区的导师才放下心来。

    在筑基期就觉醒了魂域这种事情，有史以来，闻所未闻。

    若是真的，那还打个屁，一个魂域下来，直接认输好了。

    如果只是能在黑夜中视物，虽然罕有，但也不是什么大不了的事。

    方泽几人在黑夜中急速突进。

    两个小时后，四人到达了中央决赛区外。

    时间马上就要到十二点。方泽让三人原地休息，他也抓紧时间，进行灌顶。

    “启动灌顶！”

    “今日可灌顶经验：288亿，开始灌顶！”

    “灌顶成功！

    青蛟获得288亿经验。

    青蛟的实力终于突破了筑基五阶，升入了金丹期。

    这就意味着，蟠龙的血脉已经解锁！

    “系统返还倍数随机抽取中。。。。”

    “叮。。。”

    “恭喜宿主，抽取到3倍返回，获得864亿经验！”

    加上昨天存下的288亿经验，现在方泽手上一共有1152亿的经验！

    也就是说，明天！他就可以存够升级血脉的经验。

    青蛟给他带来了热源感知，雨雾术和风之舞三门逆天的魂技。

    他很期待，明天蜕变成蟠龙后，会觉醒什么样的新魂技！

    【宿主：方泽】

    【阶位：筑基五阶49.8亿/117.5亿】

    【可灌顶经验：864亿（今日不可用）】

    【技能：魂兽亲和紫色史诗可升级（未解锁）】

    【技能：化魂为武LV1魂技效果提升20%】

    【技能：化魂为铠LV1同阶伤害减少20%】

    【技能：纵横剑诀LV2】

    【剑意：风神剑意LV1】

    【魂兽：紫色史诗青蛟】

    【阶位：金丹一阶（377.2亿/可升级血脉】

    【血脉：蛟龙（紫色史诗）】

    【可升级血脉：潘龙（金色传说）377.2/2000亿】

    【可升级血脉：东方青龙（超阶）未解锁】

    有了蟠龙作为后盾，这次的大比的冠军，应该是不会出什么意外了。

    方泽心中大定。

    想到马上就能知道自己父亲的确切消息了，妈妈也会很高兴的吧。

    脸上也露出了开心的笑容。

    苏浅浅见到方泽的笑颜，乖巧的靠在他身边闭目养神。

    等到了凌晨两点左右，方泽唤起三人，准备开始行动。

    还是和上午一样的S型推进路线，三公里的探测范围，让寻找工作异常的简单。

    在避过好几出异兽巢穴后。凌晨三点半，他们终于有所发现。

    在热源视野里，两公里外，一处背风的山坡下，有两个红色的身影。

    正是赵应俊和叶思涵两人。

    此刻叶思涵正在守夜，见方泽到来忍不住就是一个飞扑。

    还没等到方泽做出反应，苏浅浅便上前一步挡到方泽面前。

    大有一幅老母鸡对抗黄鼠狼的架势。

    哼，小鸡是我的！谁也别想抢走。

    叶思涵瘪了瘪嘴，她从孙淼口中早已知道苏浅浅的存在。

    哎，可惜了。早知道就应该先进入魂武者状态再扑。

    “方泽哥哥，你怎么找到我们的？”少女的声音柔柔弱弱，还有点夹子音。

    和她平时说话的声音完全不同。

    方泽咳了一声道：“好好说话！”

    苏浅浅伸手，在方泽腰间掐了一爪子，随即示威般的看向叶思涵。

    范文博和王子涵看形势不对，直接转头就去找赵应俊。

    赵应俊也是一脸懵逼：“这也能碰上？我们不是特意避开了汇合点吗？”

    范文博把事情原原本本的给赵应俊讲完。

    	看着赵应俊一脸不可置信的表情，内心一本满足。

    另一边，方泽见二女有掐起来的态势，立刻转移了话题。

    “追击你们的队伍是哪个基地？带队的人是谁？还有没有其他人？”

    见方泽一脸严肃，说的又是正儿八经的事情，两女也安分下来，老实回答问题。

    “上京的队伍，带队的是中央双娇之一的赵武斌。距离我们大概不到50公里。”

    “其他的队伍暂时不清楚在哪里，但他们之前已经汇合了，只是分了一组来追击我们。”

    “我猜他们是想要把我们西北战区一网打击，所以分了两队形成口袋。”

    说到这里，叶思涵着急道：“你们怎么找过来的？我和赵应俊好不容易带着他们绕路，就是想给你们争取时间。”

    “怎么找到的不重要。”方泽笑道。

    “重要的是，中央战区想要把我们装进口袋。那今晚，我们就先把这个口袋给他捅个窟窿！”

    【作者题外话】：大家千万不要养书!喜欢本书请把银票投在最新章节!作者是靠这个吃饭的!如果各位一直养着的话,书会被养死的!

