    “玄锋，今日不是你死就是我活！”

    苏莫一头白，冷漠的大喝一声，感觉到体内暴涨的力量，他有一种能将天地都毁灭的错觉。八一中文网  Ｗ≈Ｗ≠Ｗ＝．＝８＝１≥Ｚ≠Ｗ≥．≈Ｃ≤Ｏ≥Ｍ≈

    下一刻，苏莫立刻出手，剑光连闪，道道剑气绞杀虚空。

    动用了大三宝术，苏莫抽取了体内四成的精气神，爆出了四倍的战力，一出手威势便惊天动地。

    道道四彩剑气锋锐无比，凌厉的剑威将虚空搅碎，毁灭般的劲力波动让得被搅碎的虚空不断的炸裂。

    道道剑气威势惊天，向玄锋劈头盖脸的斩去。

    玄锋再不敢轻视苏莫，面对苏莫攻击，面上充满了前所未有的凝重。

    因为此刻的苏莫，给了他一种危险的感觉！

    “碎！

    暴喝一声，玄锋手中长刀横斩而出，恐怖的刀气倾泻而出，如大海倾泄，威势同样惊天动地。

    浩大的刀气顷刻间便与道道剑气碰撞在了一起。

    轰轰轰！！

    爆响震天，刀气粉碎，剑气崩灭，毁灭般的劲气席卷八方。

    “不过如此！”

    苏莫眸中杀机暴涨，这一击只是他实力暴增之后，试探性一击而已，接下来他有把握强势击败对方。

    嗖！

    赤火神翼出现在苏莫身后，随即猛然一扇，苏莫身形快若流光，直接向玄锋冲了过去。

    “寂灭震杀斩！”

    苏莫一出手便是绝招，浩大的四彩剑气连天接地，向玄锋横斩而去。

    剑气一路所过，空气甚至来不及破碎，便一分而开

    “灭！灭！灭！”

    玄锋怒喝，长刀重重的劈出，狠狠的斩在了四彩剑气之上。

    嘭！

    一声闷响，玄锋全身一震，立刻被斩飞千余丈，全身气血翻腾不休。

    现在的情况完全颠倒了过来。

    之前是苏莫被玄锋斩飞，现在则正好相反。

    “怎么可能？”

    玄锋面带骇然之色，他堂堂千骄榜天骄，真玄境三重巅峰武者，居然被一名真罡境武者击退了。

    这在以前，根本是不可能的事情，而现在却真实的生了。

    此事若是在东洲传开，他哪还有什么脸面被称为绝世天骄！

    咻咻咻！！

    玄锋刚刚稳定身形，又是三道四彩剑气紧随而至。

    苏莫要以最快的度击败对方，不能给对方丝毫的喘息之机。

    三道四彩剑气之中，还夹杂着一道细小的寒光，电光若隐若现，随时会给玄锋致命一击。

    “霸天绝地斩！”

    长刀横扫，耀眼的刀芒挥斩虚空，再次与三道剑气激烈碰撞。

    轰隆隆！！

    巨响震天，狂猛的劲气炸裂，化为无数细小的剑气和刀芒向四方****

    无数细密的剑气之中，一点寒光洞穿虚空，直击玄锋的脑袋。

    “什么？”

    玄锋立刻现了寒光，顿时全身汗毛炸起，他知道苏莫有灵剑，一直在暗暗防备，但没想到灵剑居然夹杂在攻击之中。

    寒光还未临近玄锋的脑袋，那无比的锋芒，仿佛已经刺穿了他的脑门。

    电光火石之间，玄锋来不及躲避，急忙收回长刀，向眼前一挡。

    铛！

    灵剑击在长刀之上，传出一声金铁交鸣之声，火星四溅。

    哼！

    玄锋闷哼一声，巨大的冲击力，让得他全身巨震，身形再次被击退千余丈。

    咻！

    灵剑光芒一闪，以肉眼难辨的度再次向玄锋袭去。

    于此同时，一道巨大的四彩剑气，以斩天裂地之势，向玄锋斩来。

    “怎么可能？”

    玄锋心中大骇，他完全没想到，自己居然不是苏莫的对手！

    此刻，他全身气血震荡不休，双臂酸麻，几乎要提不起长刀了。

    嗖！！

    玄锋身形立刻暴退，于此同时他双手握刀，一刀劈出。

    “怒海狂龙斩！”

    惊天刀芒爆射，形成怒海狂龙，威势浩荡天地，张牙舞爪的向灵剑和剑气冲去。

    哧！！

    灵剑以无与伦比的度刺入怒海狂龙体内，瞬间便将怒龙洞穿，紧接着浩大的剑气也瞬间斩在了怒海狂龙的身上。

    嘭！

    一声爆响，怒海狂龙瞬间被斩成碎片。

    灵剑洞穿了怒龙，继续向玄锋激\/射而去，而剑气斩灭了怒龙威势稍减，但也依旧快向玄锋斩去。

    灵剑与剑气度极快，远玄锋暴退的度，一闪间便已至玄锋的身前。

    “不好！”

    玄锋大惊失色，身上玄力狂涌，瞬间形成了一个大大的玄力气罩。

    灵剑先击在了玄力气罩之上，而后剑气也斩在了气罩之上，玄力气罩不堪一击，瞬间破碎。

    随后，灵剑与剑气一前一后又击在了玄锋的护体玄力之上。

    嘭！

    护体玄力炸裂，灵剑与剑气结结实实的击在了玄锋的胸膛之上。

    铛！

    金铁交鸣之声响起，火星四溅，玄锋的身体犹如炮弹一般，瞬间被击飞！

    噗！

    一大口鲜血从玄锋口中狂喷而出，染红了苍穹。

    轰！

    玄锋的身体倒飞数十里，直接砸在了皇城的城墙上，将一大段城墙都砸的倒塌开来。

    嗖！

    苏莫身形如电，急向玄锋飞去，他要一鼓作气将对方击杀，不能给对方丝毫喘息的机会。

    他知道玄锋没有死，从灵剑和剑气击在对方身上爆出的火星来看，对方身上还穿戴了护身内甲。

    皇宫中。

    所有人都怔怔的看着这一幕，苏莫居然击败了这名看起来强大到极致的青年！

    所有人的心中都再次掀起惊涛骇浪，苏莫的实力，居然已经达到了如此不可想象的地步！

    现在，没有人再怀疑李峰的话了！

    因为，从此刻苏莫展现的实力来看，苏莫已经有了斩杀真玄境强者的实力了。

    如此强大的实力，说能灭了血罗殿，众人不会再怀疑！

    虽然众人不知道玄锋是谁，更不知道玄锋的修为具体是什么境界，但众人都清楚玄锋是真玄境的强者。

    嘶嘶嘶！！

    一阵阵倒吸冷气的声音此起彼伏，众人心中的震撼久久不能平复。

    虽然所有的人都知道苏莫天赋妖孽，只要给予足够的时间，他便能快成长起来，但苏莫只是用了半年时间，便成长到如此地步，还是让众人感觉心中惊悚。

    这种骇人听闻的成长度，若是谁与苏莫为敌，绝对是一场噩梦！