    

    
“就算是你这样说，我也不会开心的。”李云认真说道。

    
周若离看着李云迈着六亲不认的步伐，脸上带着狂笑跨过阶梯走到她旁边坐下。

    
她撑着脸叹气，没什么好说的，这就是李云嘛。

    
周若离提前将散落在座椅上的柔顺黑发扫到身后，给李云让出了一个位置。

    
“头发也变得这么长了，需要整理一下吗？”李云看着周若离的头问道，她头上只是简单在后颈处束了一下，但到了椅子那边还是像银杏叶一眼散开。

    
一般睡觉的时候为了不扯到，她都是侧躺着对着李云睡着，头发散到枕头上。

    
有几次李云做梦梦到鬼压床，一觉惊醒看到是周若离睡着枕着他胸口。

    
虽然看着周若离月光下绝美的睡脸有种书生古庙的感觉，听起来十分美艳，但李云从没和周若离说过，不然的话，李云可能真的要遭遇美艳女鬼了。

    
“不需要。”和不少女人一样，周若离将自己的头发看成自己的第二条命，断然拒绝道，而后她狐疑看着李云：“你在想什么？”

    
“想鬼怪的事情。”李云答道，犹豫反而会让周若离觉得不对。“空闻和尚说我最近阴运不错，可能会有好事发生。”

    
“你还信这个啊？”周若离不觉有他，疑惑问道。

记住网址

    
“按需迷信。”李云即答。

    
又是一个奇怪的词汇……周若离想了想大概明白之后也没多问，不然的话之后李云若是说一下更加奇怪的词汇她会更加烦恼。

    
她真的不想再知道古神长得怎么样，红色罗马有多么光明的未来之类的事情了。

    
能说点神州的话题吗？她时常这样想。

    
但是看到李云说起这些话题滔滔不绝的时候，他脸上的笑让周若离难以打断他的话。

    
不过现在夜色已晚，虽然经历了前半夜的骚乱，但现在也是需要让浮躁的心情平静下来，好好休息的时候了。

    
两人趁着月色正好回到家中，周若离坐到床上看着窗外的明月，不由说道：“今天月色真美。”

    
她转头看向李云，李云也是满脸诗意点头说道：“是啊，这月亮真白……抱歉，真圆。”

    
李云可以保证他是看着月亮的，他绝对没有看周若离睡衣露出来修长的大白腿和胸口若隐若现的浑圆大白兔。

    
因为他是一个阅球人。

    
这还是弦月呢。周若离皱眉，抬头看着天空。

    
但是她很快也不想了，同样在月色正好的时候休息了，床板承受了一年的压力再次出现，一阵一阵的折磨着它。

    
……

    
次日，李云神清气爽起床，至于为什么这么精神，只能说在是战斗进行到白热化的时候他成功拿下了战果胜利，让他精神十分振奋。

    
花儿在绽放，鸟儿在歌唱，就连陈海的脸也变得……依旧一脸碍事。

    
李云看着围墙外出现的陈海眉毛一挑。

    
“你怎么一脸爽朗舒适的表情。”陈海皱眉看着李云问道。

    
“这不是因为昨晚取得了很大的战果吗，我高兴也是理所当然的吧。”李云抬头挺胸说道。

    
陈海一愣，没想到李云还有这种主动为大乾主动献上的精神，不过确实李云昨晚确实做了很多，大部分都是他来做的。

    
“辛苦你了。”陈海难得对李云认真说道。

    
“不，你们陛下也辛苦了。”李云也说道。

    
陛下应该也做了不少吗……陈海点头，如果是和李云私下的谋划，他还是不打听比较好。

    
“对了，你来这里是干什么来了？”李云问道。“关于杀和尚知道的事情，你打听出什么了吗？”

    
“已经有了不少收获，但要系统整理好还要一点时间，我这就是来向陛下禀告的。”陈海点头说道。

    
看起来现在好像来得早了。陈海心想。

    
不过平时这个时候陛下应该已经起床了才是。

    
“既然陛下还没起床，那我之后再来吧。”陈海对李云说道，别看他每天都在和李云对线，其实他是很忙的，比起李云这个床板杀手，陈海几乎每天肝到深夜，现在不能禀告事情，他自然就要回去处理事情了。

    
“一路顺风。”李云迫不及待挥手。

    
陈海也不理会李云这样的姿态，也是有些习惯了李云的塑料感情，走了一会他想了想回头对李云说道：“记得监控北荒他们的情报交流。”

    
现在似乎只有李云能够那个角饰品偷听，不然陈海哪里会留这东西给李云这慵懒的家伙。

    
难道那五年把他一辈子的干劲都消耗完了，以后都打算混吃等死了吗？

    
陈海忽然想到自己在关心李云，顿时有些恶寒，连忙离开了。

    
李云从衣襟里拿出角饰品扫了几眼，昨晚到现在还没有对话，意思是那边其实也不在意罗申的性命吗？

    
虽然知道是塑料联盟，但也太残酷了。李云心想，孟德兄都知道说一句‘吾好梦中杀人’，你倒好，直接说：吾好清醒看戏。

    
大乾境内的其他北荒强者自有陈海处理，而周若离今天也正好没事，是少有的外出休息的环节。

    
李云就这么盯着太阳等着周若离起床后出门，但等了半个时辰，他又有些后悔自己是不是有些耕耘过分了。

    
但这是天赋，我也控制不了啊。李云心里感慨。

    
他刚想着就看到卧室里周若离坐起，连忙一条龙服务过去，换衣物洗漱都由他迅速安排好。

    
周若离看着李云这模样也顺着他，脱下睡衣换上常服，然后又用半个时辰梳妆打扮。

    
“今天就去城外看看吧。”两人走出门后，周若离说道。

    
“少见啊，你竟然会自己说要去哪里。”李云笑道，他转头能看到周若离侧脸精致，睫毛很长粉唇如樱，身姿傲人，站在旁边就有一股清香飘来。

    
“是城外有什么吸引你的地方吗？”

    
“这么一说的话倒是有。”周若离说道，街道上繁华却嘈杂的声音涌入耳朵，让周若离的声音很容易被掩盖住，她想了想不由停下脚步踮脚靠近李云耳侧说话，眼神平静。

    
“那是个能只让我一个人听到你声音的地方。”

    
“这样啊，那对我来说也是一样了呢。”李云笑道。

    
城外玉玺造成的几个大坑还没有修复好，但依旧被顽强的草覆盖上了一层，一眼看过去竟然还有一丝凹凸的美感。

    
两人就先这么安静走着。

    
“嗯？”周若离忽然皱眉，这里的草有些茂盛，虽然看起来不错，走起来却有些扎人了。

    
李云走到她身前顿下，示意她上自己背来，周若离也不客气，双手环抱着李云脖子靠了上去。

    
“重了些。”李云说道。

    
“那应该是你虚了。”周若离平静说道。

    
“我能感觉到脂肪去了该去的地方。”

    
“我回去给你补补。”

    
听到周若离的回复，李云也只是笑笑。

    
他背着周若离朝一个山坡上走去，那里看起来风景不错，有宫崎骏的感觉。

    
“说起来都一年多了吧，感觉还是有些不敢置信这样的生活……”李云忽然笑道。

    
周若离能够理解，环抱着李云脖子安慰着他，毕竟有她这么优秀的女人，是个男人都会感觉不敢置信。

    
无论是主观客官，她周若离容貌身材才能都是女性第一的。

    
“当包租公的生活。”李云感慨道。

    
周若离脸色一冷，陡然收紧手臂对李云脖子夹击，只是她这点力气根本没有什么用，而且她也分明没用力。

    
“开玩笑的，当然是不敢置信有你这么优秀的妻子。”李云连忙改口。“你也是同样的想法吧？”

    
“没有。”周若离说道。

    
“别说气话啊，这让我很受伤。”李云捂着胸口说道。

    
“没气话。”周若离淡淡说道，“我有这样的生活，都是靠我一步一步的设计，将你掌握住的。”

    
“这么想来周姑娘还是一个精通此道的人。”李云调笑道。

    
“哪有什么精通此道，我只是精通你而已。”周若离靠着李云背部，淡淡说道。

    
李云抬头，看到太阳从云层里出来，照在草地上一阵明媚。

