    

    夫家本来也就是个正常用词，嫁出去的女子回家探亲，带回夫家的赠礼，是很正常的一件事。

    但偏偏，姜绾芸这夫家不简单，夫是皇帝，夫家是天家…

    所以她这简简单单一句话，直接就让对面的林茵冉怔住了。她从夫家带来的东西，那不就是…宫里边儿的东西吗？！

    这么一对比…自己方才那份礼，薄了啊…

    生意人心思活络，发现自己礼送薄了之后，便赶忙开口补救，“绾芸久未归家，想必对这家乡的景也想念了吧？过两日我正巧要去一趟栖霞山上香，你要同去吗？”

    栖霞山就在尤县边儿上，小半日路程就能过去。在栖霞山山顶，有一座寺庙，附近的人，都爱到那边去上香。

    不过，眼下是初春，并不是去栖霞山的最好时节。那山名曰栖霞，便是因为山顶有大片枫树，每年深秋一到，万山红遍，犹如霞光遍地，美不胜收。

    眼下去栖霞山，赏不到那样的好景，而且...她若是跟着表姑去了，旁边这人，估计又得生气了。

    所以一瞬思索之后，姜绾芸便摇了摇头，婉拒了林茵冉的邀请，“绾芸这次回来，主要就是想在家里陪陪父亲，没有什么出去游玩的想法。”

    “若是往后有机会秋日回来，再约表姑一同去栖霞赏景吧。”

    “也好，你好不容易回家一趟，是该多陪陪你父亲。”听她这么说，林茵冉也没露出什么别样情绪，只是略一点头，便又同桌上的人聊起了别的话题。

    于她来说，这番邀请也就是客气，稍微弥补一下礼物的差距。既然对方不愿去，那她也不强求。

    况且这孩子久未归家，好不容易回来一趟，想多在家里待待，也无可厚非。

    下次若有机会，秋日去赏景，也是不错的。

    此事于林茵冉来说，不过是件小事，说说也就过去了。但许笠纹听见姜绾芸拒绝，还是不免露出了一丝失望神情。

    几年不曾见，若是能有机会一同出游，多好啊...毕竟过了这一回，便不知下次再见，又是什么时候了。

    他这失落情绪也就是一瞬，连坐在他身旁的林茵冉都没有发现。但他对面一直用余光关注他的顾瑾渊，却没有放过他眼中的这一抹失望。

    哼，他就知道，这许笠纹就是对他家绾芸图谋不轨！

    还想跟绾芸一道去栖霞山游玩？想借机跟他家媳妇走近一些？做什么白日梦呢？

    许笠纹的反应虽然让他不悦，可姜绾芸的态度，还是很得他心的。在婉拒之后，姜绾芸便没再主动开口说话。除了被点到名字时，客气答上两句，主动开口的时候，还不曾有过。

    好在，姜绾芸本就是个文静的姑娘，她不怎么说话，也不会让人觉得奇怪。

    她同顾瑾渊一起，安安静静地吃着，两家长辈的话题，也是一直不曾断过。

    不过，他们这个年纪的人，心里边儿主要装的，还是自家孩子。东南西北地扯了一大堆后，话题最终，还是回到了孩子身上。

