    卢裕此刻一直在想着什么事情，好像和叶尘刚刚所遇到的这个事情有些相似。

    “大师兄，你在想什么呢？是不是因为刚刚的事情，让你感觉有些奇怪？”

    卢裕听着叶尘的话，轻轻的点了点头，这个确实有些奇葩，是他没有想过的事情。

    “没错，这个好像确实有些离谱了，就是不知道现在到底有什么办法。”

    “那师兄要不要你跟着我一起去看一下，到了那里应该就会了解这个事情的始末了。”

    卢裕此刻虽然也想要过去，但是现在却有许多的人在抓捕他，他现在没有办法出去这个藏身的地方。

    “抱歉叶尘虽然我也想过去，但是现在看起来，我好像没有什么办法出去。”

    叶尘，听着卢裕的话，也只能轻轻的点了点头。

    因为这个确实也不怎么好说，有可能就这个样子了。

    “不过现在看起来好像师兄如果你出去的话，他们应该也认不出来你。”

    “因为那个地方的人也只是听说过你的传言而已，并没有过多的想什么。”

    听着叶尘的话，他只不过是摇了摇头。

    “我其实也没有怎么想，就是过去的话，可能十分的麻烦。”

    听着叶尘的话，卢裕也再一次思考起了这个事情，但是面对这个事情，好像并没有过多的好的解释。

    “看起来现在面对这个事情，我们还需要一个更好的解释。”

    端木柳一边说一边，摇了摇头。

    “好了叶尘，不要再继续说，这个事情已经没有什么用了。”

    叶尘听着端木柳的话，缓缓的看过去。

    “师兄这个话是怎么说的，现在这到底是一个什么样的事情？”

    “我已经看出了这个事情的本质，很可能现在有一个事情已经把你卷进去了，所以你才会出现这样的东西。”

    “刚刚你看到的那个城池，很可能现在已经不存在了，但是你确确实实的进去了。”

    叶尘听着弹幕里的话，愣了一下，可是他感觉里面的那些东西都十分的真实，根本就不可能是假的。但是这一为什么会出现这个样子。

    叶尘一边想一边摇摇头，现在这个其实真的不怎么好说，如果出事了的话，那现在有可能就是一个其他东西了。

    “可是师兄，我明明进去了，但是为什么会有出现这样的事情，他总不该就这样一直出现在这里吧。”

    “所以叶尘你现在这个进去很可能有些麻烦，这个我也不怎么好说。”

    端木柳现在说的话，让叶尘感觉十分的奇怪，可是现在看来，这可能真的是一个事情。

    “那师兄之后该怎么办？难道就把这个事情就这样过去了吗？”

    “没错，你看之后的话，还是不要想着回去了，再过去，很可能还会有一些麻烦，只不过这个麻烦并不是现在咱们可以感觉得到的。”

    听着师兄的话，叶尘也只好就这样同意了。

    “好吧师兄，现在应该也只剩下这一个办法了。”

    “那要不师兄你跟着我过去看一看吧。”

    端木柳听着叶尘的话，愣了一下，他刚刚说的，明明是让叶尘不要过去，但是叶尘现在说的这个话，却和他刚刚说的那些事情相反。

    “叶尘，你为什么那么执着于那里，莫非有什么东西让你一直在想着那个事情吗？”

    叶尘听着端木柳的话，轻轻的叹了口气，他确实一直在想着这个，所以才会变成现在这个样子。

    “没错，师兄，所以现在我想要知道到底该怎么办，才能做成我之前那样的事情。”

    听着他的话，端木柳微微皱着眉头，既然叶尘都已经这样说了，那他就先带着叶尘过去看一看。总不能还会出现其他的事情了。

    “好吧，也成，既然你这样说了，那我们就先过去看一看，如果还有什么事情出现了的话，那就先这个样子。”

    端木柳说出这个样子的时候，其实他心中想的并不是这个事情，而是如何进去看一看。

    进去之后才能了解到更多的事情，那么也就是说进去之后也能找到更多有用的东西。

    “师兄，现在总不能还有什么东西会出现吧。”

    端木柳对着叶尘摇了摇头，这个其实并不怎么好说。

    “如果那个地方真的是这里之前所出现的一个地方的话，那很可能我们过去之后所遇到的东西，都已经变得和你之前看到那个东西不同了。”

    端木柳此刻的这个话，叶尘虽然也清楚，只不过现在看起来好像却有些不怎么好说。

    “那师兄我们先过去看看吧。”

    端木柳此刻听着叶尘的话，也行动了起来。

    卢裕此刻也没有出去看，两人离开了之后，他也坐在了这里。

    端木柳跟着叶尘出来了之后，看着周围的景象和他们刚刚所来的时候完全的不同。

    “师兄，莫非真的和你说的这个样子，我们掉入了一个时空的裂缝当中。”

    “不，或许这一个比那个更加的大。”

    听着叶尘的话，端木柳摇了摇头。

    看起来好像完全的不同意叶尘说的这个事情。

    “那这么说的话，有可能还会有一些其他的麻烦。”

    “首先我们先过去吧，到了那边，你应该就已经明白事情的经过了。”

    端木柳轻轻的点了点头，跟着叶尘一起朝着那个方向赶了过去，只不过在过去的时候，他们也确确实实的感受到了周围环境的变化，不过这些环境的变化和刚刚得有些不太一样。

    “不对呀，明明我来之前，这棵树还是十分的小的，怎么现在就已经那么高了。”

    叶尘突然来了那么一句话，倒是让端木柳瞬间注意到了这个。

    “看起来现在这个很可能已经开始变化了。”

    端木柳一边说一边轻轻的顶链头继续朝着前方赶了过去，只不过在走到前面的时候，他突然感受到了一股其他的东西。

    “怎么回事？师兄，你在做什么？”

    端木柳此刻朝着前面看了一眼，只不过现在所看的这个东西，有些不太一样。

