    其实她也已经有很长一阵子没有下厨了，虽然对自己的厨艺有一定的信心，但是这么久都没有下厨了，她也不敢保证这味道是否能和以前一样。

    　　帝少枫瞪着眼睛看着百里红妆，随后竖起了大拇指，连连点头道：“真是太好吃了！”

    　　瞧着帝少枫那般表情，林韵清眼底的笑意也是渐渐加深，看来少枫是真的很喜欢盈盈。

    　　她可是知道，自家儿子在吃的方面一直都很挑剔的，想要让他夸赞一句好吃可不是什么容易的事情，然而，现在却这么夸张，若是没有喜欢的成分在里边，她根本就不相信。

    　　下一秒，林韵清也尝了一口，紧接着她的目光也变了。

    　　“伯母，这饭菜可还合您胃口？”百里红妆笑问道。

    　　林韵清面露惊叹之色，她原本觉得帝少枫刚才所说的一切都是为了哄百里红妆开心，现在自己尝了一口之后方才发现原来帝少枫所说的一切都是真的。

    　　如此美味，即便是帝家的大厨也绝对做不到。

    　　齿颊留香，好吃的让人几乎要将舌头都给咬掉了。

    　　“盈盈，没想到你的厨艺竟然这么好，这还是我第一次吃这么可口的饭菜。”

    　　林韵清直言不讳，她活了这么多年的确是第一次吃到这么好吃的菜肴。

    　　帝少枫连连点头，“真是太好吃了。”

    　　一边说着，帝少枫的筷子就没有停下来，从他的表现中便能够看出这些菜肴究竟有多可口。

    　　瞧着帝少枫和林韵清的模样，百里红妆的眼底也浮现了浓浓的欣喜笑意。

    　　“只要你们喜欢吃就好了。”

    　　小黑在瞧见帝少枫那大快朵颐的模样之后也有些嘴馋，自家主人做的饭菜它也没怎么吃过呢，真想尝尝。

    　　“主人，你做的这可是药膳啊，帝少枫就这样吃没关系吗？”小黑忍不住问道。

    　　“没关系。”百里红妆应道，“这些药材都是用来滋补的，加上这些食材，效果比较温和，不论是谁都能吃。”

    　　吴医师原本就很好奇百里红妆做的菜肴味道究竟如何，此刻又听到帝少枫和林韵清那赞不绝口的话语，心中的好奇不禁更加浓重。

    　　“夫人，大少爷。”吴医师缓缓走了进去，眼神悄然落在了那药膳上。

    　　见到吴医师的出现，帝少枫原本有些诧异，不过在注意到后者的眼神之后，他连忙出声道：“吴医师，不如你也来一起用膳吧。”

    　　“吴医师，你若是不介意，那便一起尝尝吧。”百里红妆亦是出声道。

    　　林韵清同样出声邀请，吴医师这段时间为了她的病症也花费了很多的精力，基本上整日都呆在她的院子里。

    　　其实她心里很清楚，吴医师一直在想办法医好她，只不过她并没有怎么配合罢了。

    　　吴医师原本就想要尝尝，此刻又听到他们的邀请，当即便笑着道：“那我就不客气了。”

    　　他一向对吃的都十分感兴趣，之前闻到那浓郁的香味就已经食欲大动，再听到帝少枫二人不停的夸赞，他的心简直就像是有只猫一直在挠似的。

