    开始了。

    黑桃十说道：

    “在你和富商交谈的时候，我和你六姐已经将周围排查过，接下来我们俩会站在每个摄像头的位置，虽然我们挡不住摄像头，但你会知道它的角度。”

    白雾不漏痕迹的点点头，

    尽管普雷尔之眼会给出不少信息，但这双眼睛实话说——问题挺多的，有时候会刻意遗漏一些信息充当谜题。

    白雾现在不想解谜。

    所以黑桃十似乎非常了解这双眼睛的特性，和井六提前开始了安排。

    于是白雾发现，此时此刻，自己和银行的高级经理，以及另外一位富商，正对着某个摄像头。

    同时，普雷尔之眼的提示就没有间断过——上层守卫的分布，各个房间的作用，以及所有隐藏的防潜入装置。

    随着市广播响应了一级反恐戒备，银行里的富豪们也纷纷的叫嚣起来。

    他们需要得到最好的保护。

    而为了满足这些客户的需求，永恒银行上层的守卫分派出了三分之一。

    这也让白雾接下来的潜入会更方便。

    但想要进入金库，他必须弄到对应的身份和钥匙。

    “噢，该死，我的手机没有电了，能不能借你的电话一用？我得给我夫人说一下，让她好好躲着，可别在这群暴乱分子作乱的时候出现。”

    “当然，尊贵的客户。”

    白雾要来了这位银行高级经理的电话，随后走进了卫生间里。

    通过这位高级经理，白雾很快找到了负责看管金库的人。

    他发了一条信息，将对方引下来。

    前几天的功课里，白雾几乎摸清楚了这里每个人的特点。

    普雷尔之眼就像是一个专业的狗仔队一样，将他们的私生活里那点见不得人的勾当，以调皮的语气全部暴露给了白雾。

    而白雾的这条信息是这样的：

    “关于你勾搭我老婆这件事……我们该聊聊了。毕竟你可勾搭了不止一个，要是被董事会知道，你的咸猪手都伸向了那位大人，恐怕你的仕途会不妙吧？我时间有限，你最好带着诚意过来。”

    永恒银行这座巨大的灰色城堡里，上演了只有前世里废水国才有的经典剧情。

    妻子为了帮助丈夫获得更高的职位，不惜向董事会的人出卖身体。

    而这位丈夫，也是个揣着明白装糊涂的高手，那句话怎么说来着——被绿不可怕，只要你不知道自己被绿了，你就没有被绿。

    这种勾当在这家银行里很多，无数职场剧里的经典桥段都在里头上演。

    朋党之争，无能却又贪婪的上司，能干的女秘书或者能干的男秘书，拍马狂魔，或者本事不大却又喜欢给下属穿小鞋的经典形象，又或者能力很高却因为情商低下受人冷落的愣头青。

    永恒银行的内部，十分的繁琐，这种繁琐，不仅仅是银行构造，也体现在数百年来吗的人事构造上。

    每个人都有自己人性上的弱点，每个人也都有自己渴求的东西。

    这些都是秘密。

    但在普雷尔之眼面前，没有人可以藏住秘密。

    至少整座银行里，白雾还没有遇到如初代和井一那般，眼睛无法观察的人。

    当然，有些秘密是公开的秘密，大家都知道，却都装作不知道，不会有人去捅破。

    可白雾是来搞事情的，所以他的这条短信，带着一股子鱼死网破的意味，将那位金库钥匙持有者，吓得赶紧前来。

    第二层贵客厅的卫生间里，白雾很快得手。

    黑桃十说道：

    “看来这家银行并不如想象中那么牢不可破，这位金库钥匙的持有人，虽然也是能力者，但能力并没有很突出。”

    白雾取下了对方的手指，甚至……直接扯下了对方的脑袋。整个动作过程淡定无比。

    他比起外面正在大破坏的人，那股子狠劲丝毫不差。

    “钥匙有了，指纹也有了，我也不知道会不会有其他验证系统，所以就带个脑袋吧。”

    虽然眼睛提到了虹膜系统，但是这多半是顺带一提的不存在的东西。

    因为这里的人——没有五官，也就无法验证。

    他把这位准董事会的成员，金库负责人的脑袋别在了腰上。

    这个造型看起来……就像是在拍惊悚片里的反派。

    井六默默观察着白雾，越是了解白雾，越发觉得自己以前太过轻敌。

    “如此暴力的解决了问题，毫无美感。”黑桃十点评白雾的做法。

    “但节约时间，要打开金库，就得先进入金库，这个人的手指是关键。与其花时间去骗，倒不如直接做了省事。”

    知道所有人之间盘根错节的复杂关系，确实可以让白雾慢慢设计计划。

    但那样一来……耗费的时间太惊人。

    起义军明显支撑不住那么久。

    间谍卫星的注意力一旦落回银行，这家银行就不可能被潜入。

    所以白雾选择最高效最暴力的办法。

    “拿回七罪武器，拿回我的其他能力，以及序列，需要的外部设备已经到手。”

    白雾换上了这位死去的高层的衣服。

    “最为棘手的保险柜密码，对于我来说反而是最简单的。接下来要做的事情，就是向上潜入，同时利用这个人的手机，我可以在银行内部制造一点骚乱，将守卫引开。”

    拿定主意之后，白雾开始缓缓潜入第二十一层。

    金库就在二十一层。

    最为贵重的客户存放物品，就在这栋银行大楼的中间。方便上下的守卫支援。

    白雾接下来利用这位高层的手机，发布了许多虚假指令。

    眼睛无时无刻不提供着关键的信息，守卫的分布。

    而黑桃十和井六，也始终以无形者的形态，替白雾优先排雷。

    于是一场几乎不可能完成的银行潜行开始了。

    ……

    ……

    井市区。

    甲壳虫靠着自己的能力，将一辆公交车改造成了装甲车，在城市里横冲直撞。

    他造成了极大地恐慌，无数人横七竖八的死在了道路上。

    但很快……甲壳虫被制止了。

    全幅武装的秩序组精锐——秩序之子出现。

    这是起义军最为头疼的人型兵器。

    所有的秩序之子都是能力者，且能力极其强大。

    他们几乎没有任何人类情感，做事高效无比。

    不会存在任何道德困境，为了击杀目标，哪怕死伤再多平民也无所谓。

    一切以完成任务为准。

    此前的秩序组考虑到这辆改装公交车里还有不少乘客，所以下手始终有所顾忌。

    但秩序之子的出现，意味着一切都结束了。

    七大财团共有的强大杀戮兵器，每一个都实力超然。

    全服武装的秩序之子，瞬间出现在了改装公交车面前，单手将公交车拦截住。

    另一只手微微抬起，对准了挡风玻璃另一侧的甲壳虫：

    “目标确认，起义军干部，代号甲壳虫，即将执行击杀！”

    话音落下，强大的光束从秩序之子手里喷射而出。

    灼热的激光贯穿了甲壳虫的脑袋，半个脑袋直接被烧穿。

    “目标已击杀。”

    同时间，井市其他区域里，秩序之子也相继出动。

    金属加工厂里，秩序之子将闸刀腰斩。

    某十字路口，艺术家靠着序列151——不焚者，在爆炸中活了下来，猛烈的爆炸将一名秩序之子击杀。

    但艺术家却在这名秩序之子临死之前，被对方用生化穿甲弹击中，来了个一换一。

    螳螂，伏特加，郁金香。

    三名在其他地区作乱的起义军干部，也分别遭遇了秩序之子。

    他们都很清楚，这种来自七大财团的超级人型兵器，一旦遇到，就意味着离死不远。

    不过起义军的干部们完全不在意。

    他们狂欢着延续破坏，同时按照“五九”的指令，故布迷阵。

    误导七大财团的人，让他们以为这场暴乱才刚刚开始。

    间谍卫星们，也在拼命的扩散视野，想要在第一时间排除城市里的种种安全隐患。

    远处观察着这一切“五九”，面露愁色。

    他虽然早就知道，起义军和七大财团的差距难以弥补，却还是震撼这种差距。

    仅仅半小时……十二干部，死了三个，另外三个也危在旦夕，出动六个，六个几乎全灭。

    如果白雾没有办法取回七宗罪的话……起义军可以说损失惨重。

    不过这次大闹，倒也并非只有坏消息。

    巨大的恐慌弥漫在这座城市，想必现实世界里，不少区域正在恢复正常。

    ……

    ……

    雾外，冰海。

    巨大的游轮不断深入极地。

    这些天来，方舟内部，人类和恶堕们相处还算愉快。

    五九成为了副船长这件事，恶堕们也都接受了。

    在今日，方舟内部发生了两件大事。

    第一件大事——方舟内部，出现了七百年不曾见过的返扭曲现象。

    一名船工——从恶堕变成了人类。

    这件事引起了方舟内部极大轰动。

    所有恶堕干部与人类干部都聚集在舱室里召开会议。

    “你们与白大哥关系不错，他对这些离奇的事情见得多，关于恶堕变回人类，这个事情你们有经历过吗？”文灏问道。

    会议室里摆着一方巨大的方桌，左侧全是船上的恶堕，右侧全是人类的精锐。

    五九，王素，郑岳，秦纵，还有一些其他人类精锐。

    对应着的，是船长文灏，天灾蒋柱，人欲黎欣，病魔柳病树，以及船上的其他干部。

    “没有，目前从白雾那里知道的，是末日拼图碎片可以净化。但有区域效果。而这种忽然从恶堕变成人类的例子，很少见。”

    “高塔里的怪物出来后，世界各地的扭曲都在加深，恶堕们变得更强大，区域的规则也变得更扭曲，可为什么忽然会有恶堕变成人类？”

    “不知道。”

    五九不知道，所有人也都不知道。

    文灏却忽然想到了什么：

    “其实白大哥当时是可以走的吧？但他没有走……你说，会不会他其实在秘密做着其他事情？用另外一种方式对抗扭曲？”

    此前文灏就对白雾有很大的信心，如今提出这个观点，倒也不奇怪。

    五九也感觉到了这个可能性，但只是一个恶堕忽然变成人类，还不足以说明什么。

    这件事最终没有讨论出结果来。

    恶堕变成人类，某种意义来说，算是削弱了方舟的战力。

    但这里头包含的另外一重意义，却更像是一种希望。

    而方舟的第二件大事——方舟出现了一名来客。

    一个脸上长满了灰色班痕的男人，出现在了方舟的甲板上。

    这个瞬间，天灾，人欲，病魔，五九，王素，文灏等等顶尖战力全部出现。

    “你是谁？”文灏无比震惊。

    按照方舟的规则，没有船票的人，是不可能登上这艘方舟的。

    哪怕是白雾，也是持有了自己一样的船票才能进入方舟。

    而眼前这个人，与白雾上次登船不同，这次方舟没有任何提醒。

    如果不是这个人大声叫喊着故意吸引人前来，文灏甚至感觉不到有人入侵。

    这是一件十分严重的事情，他甚至怀疑方舟也出现了故障，一些防御性规则消失了。

    “你是怎么登上船的？”

    “好问题，先自我介绍一下，我叫老k。”

    “看你们一脸疑惑的样子，似乎这船很难上？”

    来人正是初代。

    从钱一心的封印里突破之后，见到了江依米，了解到了世界的变化，最近发生的事情……

    初代终于知道要做什么了。

    所以他靠着时空力，不断搜索世界各地，也在这个期间，见到了许多变化。

    最终他来到了方舟。

    文灏没有感觉到杀气和敌意，黎欣作为人欲，也有着感知对方恶意的能力。

    黎欣对着文灏点点头，文灏的语气缓和不少：

    “你到底是什么人？为什么可以进入方舟，这艘船受规则的保护，寻常人根本进不来。”

    老k的眼里是无限的怀念：

    “是嘛？看来它后面经历了不少，也成了扭曲的产物。不过船还是履行了自己使命，在保护船上的人。”

    “啊，说偏了，人老了，就有点怀旧，我来回答你的问题。”

    五九看着老k，感觉到了一种难以言说的熟悉感。

    “虽然不知道这艘船在后来产生了什么规则，但我想……如果这艘船有自己的意志，它一定是会欢迎我的。”

    老k露出了怀念的笑容：

    “毕竟，这艘船的创造者，可是我最好的朋友。某种意义来说，我是合伙人之一哟。”

