    “你们都选择留在史莱克吗，很好，很好……”

    史莱克学院之外，当焱说起有人愿意离开史莱克学院的时候，属于这学院的一些师生不自觉看向了弗莱德，焱见着这情况，基本也都心里有数了，自然也不会再多做什么无用的行为。

    史莱克学院的这些人，真正让他感觉到可惜的也就一个半，食物系魂圣邵鑫，以及已经半废了的奥斯卡。

    食物系魂圣邵鑫，这个人是最可惜的，斗罗大陆之上能够达到魂圣级别的强者本就稀少，更不要说辅助系，食物系的更是少之又少，这种人就算去了武魂殿也是身份最为尊贵的一列。

    另外一个就是奥斯卡了，天生满魂力的食物系魂师，日后更是被神界食神看中而成为新一代食神，按说潜力惊人，焱应该极力拉拢才是。

    但是呢，现在这奥斯卡明显对史莱克的归属感更强一些，另外他之前对宁荣荣的那一番话也让人很是无语，这人的三观已经被弗莱德和戴沐白等人带歪了，不好纠正。

    再有就是，他虽然潜力惊人日后可能成神，但也只是说可能而已，而且一个辅助系的食神罢了，焱还不怎么看得上。这家伙老老实实修行不招惹麻烦也就算了，以后要是敢和武魂殿作对，焱可就不会和他客气，正好直接灭了。

    至于这两个之外的其他人，那几个老师虽然修为还行，但也就那样，武魂殿不缺普通的魂帝和魂圣，马红俊这种货色就算是主动投靠武魂殿，焱都要考虑一下招不招揽，没什么可惜的。

    所谓的史莱克学院，其实也就那些人，刨除掉一些不可能招揽的，实际上也没几个人。既然没人回应，焱自然懒得继续留下来了。

    “没有人啊，好吧。那就祝你们，办好最后一届史莱克学院。荣荣，我们走吧。”

    焱说着走到了宁荣荣的身边，从她的身上接过一脸惊恐的童颜巨……小猫咪朱竹清。后者此刻那张清丽的面容之上满是恐惧之色，显然她也并不愿意跟随着焱一起离开。

    “竹清，竹清……你这混蛋，给我放下竹清，她是星罗帝国的皇子妃，你这么做，是对星罗皇室的挑衅……”

    戴沐白这个时候总算还有一些的担当，在唐三的帮助下勉强站着对焱进行着指责。而且他说出的话也让唐三等一众学员颇为的惊讶，朱竹清和戴沐白的事情，居然和星罗帝国皇室有关。

    虽然说学院内的几个学员都有猜测过戴沐白的来历不凡，但之前谁也没想到过，他居然会是和星罗帝国皇室有着关系，朱竹清是皇子妃，那他岂不是星罗帝国的皇子？又为什么会落到现在这个境地呢？

    “哟！戴大少现在想起自己是皇室皇子了，不过你觉得，以你那位父亲的脾气，会为你这个废物皇子出头？”

    焱一脸嘲讽的看着戴沐白，“你别忘了，当年你选择逃避皇位之争出走到史莱克的时候，就已经将朱竹清给抛弃了。你要是真的不想争皇位，干嘛不直接自废修为，这样子好歹能留一命。

    你的天赋明显在戴维斯和戴无忌之上，但心性嘛，我实在都不好意思去讲，争又不知道争，逃又逃不彻底，害怕和戴维斯去斗，偏偏内心深处又满怀对皇位的期望。

    当年你抛弃了朱竹清逃离星罗帝国，现在又还有什么资格开口呢。至于星罗皇室，你以为谁还会为你这个当了懦夫逃兵的废物皇子说话，啊，哈哈哈哈哈……”

    焱的一番话让戴沐白彻底破防了，自己的黑历史被眼前这人完全曝光了出来，简直是人间社死的场面，不知道是不是错觉，他甚至能够感觉到周边几人看自己的眼神都是变了。

    戴沐白的一双邪眸充血，恨不得推开唐三和焱拼了，但随着焱眼神转冷，那冷酷的气势一下子让他丧了胆气，身躯不自觉颤抖，脑海中回想起刚才被断了四肢的过程，但是诺诺不敢言语了。

    “废物。”

    焱看着这样的戴沐白更加不屑了，这戴沐白的天赋说起来算是史莱克诸人之末，就比马红俊稍微好一些罢了。

    马红俊说起来算是武魂自身缺陷过大，弗莱德指导不善，过分沉溺男女之事不知节制，掏空了身体坏了根基，日后本有可能继承火神之位却遭遇失败，只能是去退而求其次。

    而戴沐白是真没那个天赋，什么星罗皇室同代天赋最强的邪眸白虎，天生重瞳，也就听着唬人，没先天满魂力，天赋也就那样。加上胆气丧尽，只会欺软怕硬，连个小小的戴维斯都怕的要死，这种人正常来说压根不存在未来。

    原著之中要不是因为仙品灵草强行提升了天赋，加上靠着运气击败了星罗皇家战队，他从史莱克毕业之后还是得完蛋，还会搭上一个小猫咪，真真是纯纯的废物。

    “我们走。”

    焱最后看了眼戴沐白身边的唐三，嘴角呆着一丝莫名的笑意，怀抱着朱竹清，带着宁荣荣一起离开了史莱克，上了一辆马车之后，往着索托城去了。

    唐三身边的戴沐白挣扎了一下，却被弗莱德捏住了后颈弄昏了过去，他从唐三手中接过戴沐白之后交给了邵鑫，辅助系的魂师基本都有治疗性的技能，食物系的治疗一般还都带点特殊效果。

    戴沐白被焱废掉了四肢，全都是粉碎性骨折，现在情绪又这么激动，要是让他醒着，治疗的时候焦虑躁动，很可能就会骨骼长错，那个时候还想再治就更加麻烦了。

    “院长，我来帮忙吧。”

    唐三此刻小声开口道，说着走过去蹲到了邵鑫和奥斯卡的身边，此刻的他披头散发，用散开的长发遮掩住了额头那块紫色的印记，那一块融入骨头的晶片紫鳞，对他来说绝对是奇耻大辱。

    “小三，对不起，刚才，是我没能保护好你。唉……”

    弗莱德站在唐三的身边叹息一声，要是可以的话，他也想要保护着唐三不受伤害，这毕竟是自己好兄弟玉小刚唯一的嫡传弟子。

    但很可惜，这个弟子身上背负的麻烦太大，压根不是他能够撑得住的，武魂殿知道唐三的身份之后没有直接抓起来囚禁，已经算是格外开恩了，现在只是留个印记什么的，算是唐三幸运了。

    反正弗莱德以己度人，换成他自己是武魂殿的高层，碰到宰了前教皇的凶徒之子，把人抓回去受遍酷刑，都是最基本的操作好吗。

    不过他也大概猜到了武魂殿想要干些什么，前些天索托城外位于史莱克不远的位置爆发大战，那个时候唐三的父亲还方才离开史莱克，联想后续武魂殿的反应，大战的双方不言而喻了。

    “院长，可以和我说说，我父亲的事情吗。”

    奥斯卡的身边，唐三熟练的帮助邵鑫固定住戴沐白手臂上的夹板，自古医毒不分家，唐门对毒药有研究，医术方面自然也还行。

    你可以说唐三的实力相对废物，但一些其他技能方面，他的确完爆了斗罗大陆绝大部分人，拥有着超前的知识。

    “你的父亲啊，小刚之前没有说过，应该是有一些顾虑，按说我也不应该多嘴，但现在武魂殿既然找上门来了，再瞒着你也没什么意义，我便是和你说说我清楚的吧。”

    弗莱德的眼中，显露出了一抹追忆之色，“这要说起你的父亲，就不得不提曾经的天下第一宗，拥有天下第一器武魂昊天锤的昊天宗。

    昊天宗历代最强者会被冠以昊天斗罗之名，你的父亲就是这代的昊天斗罗，昊天冕下。

    大概是在十二年前，你出生的时候，你父亲与武魂殿的前代教皇发生冲突，而后将之重伤，后者回到武魂殿后去世，进而引起了大陆动荡混乱，这之后的大陆发生了很多的事情……”

    ……

    索托城作为巴拉克王国仅次于巴拉克城的繁华主城，自然是非常热闹的，武魂殿的马车当然不会被守城士兵拦住。

    马车顺利入城之后，宁荣荣怀抱着自己的新闺蜜朱竹清，掀开窗帘看向外头，街道上随处可见巡逻的士兵，熙熙攘攘的人流穿梭不停。

    她很快就发现了不对劲，他们乘坐的这马车行进的方向，似乎并不是索托城的武魂主殿，而是另外一个繁华热闹的街区，最终马车停在了一座很别致的酒店之外。

    这酒店有三层楼高，看上去规模虽然不算太大，但外表装饰却完全是玫瑰红色，整座酒店的建筑风格也像是一朵巨大的玫瑰花一般，很容易就能带给人眼前一亮的感觉。

    “玫瑰酒店。我们住这这儿吗。”

    宁荣荣红着脸指了指这个酒店，看向焱的目光不对劲了，仿佛在说，好哥哥我没想到你是这种人。

    “嗯嗯……”

    焱干咳了一声，正色道：“荣荣，你不要多想，只是索托城武魂殿那边人多眼杂，而且这儿恰好有个房间罢了。”

    宁荣荣不信的白了他一眼，眼前这家伙是个什么人她早就知道了好吗。不过她也没多说什么，扶着朱竹清下了马车进了酒店。

    这走进玫瑰酒店，首先的感受就是一股扑鼻的玫瑰香，沁人心脾的香气带着几分暧昧的感觉，令人身心舒畅。

    酒店的内装只有三种颜色，白、银和玫瑰红，温暖别致，典雅的环境很容易给人以好感。

    焱径直来到柜台前吩咐了两句，酒店工作人员连忙就送上了房卡，看他的眼神也充满了暧昧之色。最后目视着三个人离开，有些羡慕的摇了摇头，似乎在感慨自己怎么没这种艳福呢。

    PS：第一章更新，大家签个到扣个1吧。

