    就这样，他们成功骗过了自己。

    另一边。

    千里之外。

    入夜后。

    舒甫的马车继续狂奔。

    对于闯卡的事情，他也留有手下关注着。这次来大延帝国，除了去皇城放置传送点，第二任务是撒网。

    因此。

    在沿途城市，他都会留下一两个护卫。

    目前的情况来看，由于速度预判错误，对方依旧原地搜索，就算他们现在反应过来，快马加鞭也没用。

    两个白天加上一个晚上。

    自己狂奔的距离很远，对方日夜兼程也追不上。

    至于传信鸟？

    呵！

    。。。

    不久，一个无人的空地。

    “吁！”

    马车在路边停下。

    “嗡~嗡！”

    启动液压装置。

    渐渐，整个马车底盘落在了地上，四根钢柱扎入了土里。

    绑定后！

    打开后车厢一个侧门，把一匹马牵进去，关上门，马匹消失，下一秒，新的已经休息好的马匹传送来。

    相比第一版。

    第二版加装了一个后箱。

    换马再也不用沿途找什么空房子，直接在马车后面就能完成。

    很快！

    三匹马就换完了。

    套上装备。

    “啪！”

    精力充沛的马儿，再次踏上狂奔之旅。

    。。。

    又是一天后。

    “什么？”

    “那边真的这么说？”

    “可恶！”

    “。。。”

    得到确切消息，守备差点气晕过去。

    弄了半天，对方早在三天前就已越过了他们的封锁圈，自己却还像个傻子一样，在自家的地盘上寻找。

    啊！啊！啊！

    太可恶了。

    把他们所有人都耍了。

    本来一开始还没意识到，但随着盘问，发现‘类似’马车的轨迹十分诡异，出现的时间和地点都不对劲。

    抱着求证的态度，一查，人家当天夜中就过了临近城市的哨卡。

    那速度，简直不科学。

    然而，自家的倒霉孩子昨日回来，说是在元城边关看到一个比骑马还快的马车，加上掌握的种种一点。

    终于得出一个结论。

    ---就是那辆马车，没跑了。

    “张山，给我等着，一定抓住你。”

    守备恨得牙痒痒，这也是除了马车的外形之外，唯一得知的有效信息。

    “守备大人，怎么办？”手下小心地问。

    “怎么办？”

    “上报！”

    城卫军守备咬着牙道。

    在这之前，为了顾忌己方面子，却是准备抓到袭击者再上报。

    也能表一表功，可现在局势完全失控。

    人家都不在你辖区了，还找个串儿啊？

    想继续找。

    就得让别的城卫军协同，就得告之其情况，而一旦让别的城市知道，帝国兵部就是一个绕不开的存在。

    怎么？

    别的城市都知道了，兵部却不知道。

    想干啥？

    因此。

    为今之计，压肯定是压不下来的，只能上报兵部，让其发文，寻找那个敢挑衅大延帝国权威的袭击者。

    当即。

    守备写了一张纸条，塞入小筒。

    “速传皇都。”

    “是。”

    大延帝国的通讯当然不止限马儿，还有信鸟。

    除非大事，否则一般不会用，最迟一天半，信件便会抵达皇都兵部。

    一切，只能由兵部决策了。

    。。。

    很快。

    笔筒榜上了一只传信鸟。

    “噗通！”

    鸟儿扑扇着翅膀，飞上了天。这种信鸟速度非最快的，但方向很准，在民间属于绝对不可捕杀的存在。

    杀一只。

    人命偿。

    然而。

    就在其飞出城墙不远。

    “砰！”

    声响过后，鸟儿一头栽下，落入山林。

    。。。

    两天后。

    就在守备苦苦等着兵部回信时。

    “真大！”

    大延帝国皇都，舒甫站在城门口感慨了一声。

    这么多天日夜兼程下，总算是赶到了目的地。

    巨大的城墙，左右看着绵延无边。

    城墙上军士林立，各个穿着紫、金相间的铠甲，那是禁卫军的服饰。

    正是清晨。

    热闹非凡。

    商贾如云。

    毫无阻碍，舒甫走进了城门。

    没有入城税，只是检查得更为细致。

    所有马车里外都得检查，但舒甫却没坐马车，而是骑了一匹，证件也换了，因为边关的证件上有日期。

    以人马脚力，今天不可能到。

    因此，弄了一个假证，身份也换成了大延帝国的。

    虽然手下击落了传信鸟，但谁能保证没有别的传信路线，小心点好，要是在皇都门口被扣下，就不好玩了。

    进城后。

    舒甫感觉来到了元城四坊，繁华无比。

    街上连个乞丐都没看到，这当然不是大延帝国真的这么富庶，只是被赶走了而已，皇城脚下显贵无数。

    觉得碍眼，便都给赶走。

    光鲜之下，可不太光彩。

    外城。

    内城。

    皇城。

    泾渭分明。

    由于没有足够的身份，舒甫进不去内城。

    他还在城门不远的地方看到‘皇榜’，写着招纳能破解手表的匠人，千金待之，还封官。

    见此。

    舒甫只能说：小气。

    千金也算是大钱？相比手表的利益，以及其背后蕴含的各种技术，即使是十万金，也就能稍显一下诚意而已。

    一千两金。

    招个串儿！

    至于封官，技术官能有多少实权？

    不过。

    想想也理解，东西张贴在外城，这里本就是平民聚居之地，对皇室来说，肯给一个平民千金已是恩赐。

    。。。

    半小时后。

    在中介的带领下，舒甫看了看眼前宅院，还算满意。

    一年租金五十金，至于买？没必要，而且人也不卖。

    皇城帝都，显贵云集。

    就如洛城。

    由于有城墙，城内面积上限是固定的。

    因此。

    除非万不得已，一般不会有人卖这里的宅子，最多出租，大延帝国土地兼并和地球历代王朝是一样的。

    土地。

    产业。

    建筑。

    ......

    在不断发展中，不可避免向少部分人聚集，而作为皇城更是热门之地，大量的房产流入到少数人手里。

    这些人不差钱，极少出售这类资产。

    物以稀为贵，渐渐，价格也起来了，就更没什么人愿意出售。

    “租了。”

    一听谈成。

    中介倒是没多高兴，反正又没提成。

    。。。

    中介走后。

    绑定！

    召唤！

    之前在沿途城市召唤了二十多个，作为大延皇都，自然是潜伏的重点，舒甫足足召唤出了六十个出来。

    十个掌柜。

    五十护卫。

    撒了出去。

    部分做一些小买卖，打些杂工，到处转悠，搜集信息。

    部分努力进入一些公职部门。

    不求地位多高，主要是也难升，皇都权贵太多，即使是一个巡街的岗位，没有关系也进不去。

    至于禁卫军？

    想都别想，那都是皇室从一些孤儿中挑选，从小培养，不对外招录。

    进宫？

    同样是做梦。

    即使是那些个太监也是自小入宫，培养长大，因此，舒甫想要往大延帝国皇宫中安排人，难度非常大。

    不过没关系，来日方长。

    没有机会就创造机会，目前先让手下们‘积累履历’为主。

