
　　接亲环节结束后，两对新人分别给彼此女方父母敬茶。

　　“爸，请喝茶。”李彦川将茶杯敬上。

　　向南看着跪在自己面前的女儿和女婿，内心自然是高兴的，但又免不了一丝不舍，接过茶杯，喝了一口：“彦川，今后就把照顾淼淼的任务交给你了。”

　　李彦川自信满满：“爸，您放心，我一定会像你一样疼爱淼淼，呵护淼淼。”

　　向南微微一笑，接着李彦川给师妮可敬茶：“妈，请喝茶。”

　　师妮可优雅的喝了一口，随后道：“今天多了一个儿子，希望你们今后相互扶持，相互理解，相互体贴。”

　　“是，妈！”李彦川叫的特别顺口。

　　沈焌和李微微这边也在敬茶，情况都差不多。

　　不过沈焌给叶子青敬茶时，叶子青说了一句：“沈焌，要是微微她欺负你，记得告诉我。”

　　在场所有人不约而同的笑了起来。

　　李微微娇憨：“妈！”

　　沈焌却乐呵呵说道：“我这辈子任她欺负。”

　　大家再次笑作一团。

　　李微微不约直接掐了一下他的手臂。

　　沈焌有点疼，但求生欲极强：“就算她欺负我，我也不说，我乐意着呢！”

　　再次笑声一片。

　　之后，两位新郎将新娘接到布置好的“新房”后，接着给男方父母敬茶。

　　由于刚才敬丈母娘喝茶的时候，笑料太多，到了郭教授喝媳妇敬茶，也是一句话：“微微，沈焌

　　要是敢欺负你，我们一起收拾他。”

　　而李维泽和苏蔓这边也是一样的话，言而总之，作为新郎的沈焌和李彦川能做的是，就是对媳妇无条件的好。

　　结婚的礼节和规矩虽多，但新人们却一点都不觉得繁琐，毕竟这辈子也就结一次婚，所以从头到尾，两对新人的脸上都洋溢着幸福的笑容。

　　这些程序走完之后，两对新郎新娘开始跟亲朋好友，以及伴郎伴娘们各种拍摄，内景外景360度无死角的拍。

　　拍完之后，离典礼的时间，只剩下半个小时，两对新人又去换了一套礼服。23sK.com

　　结婚典礼的主场安排在露天，靠海岸的方向。此刻现场的布置成花的海洋，据说这些全部是从保加利亚空运过来的玫瑰，一共99万朵，颜色各异，十分梦幻，十分浪漫，十分奢华。

　　99米的红毯上也铺满了花瓣，红毯上设置九道由玫瑰编织而成的拱门，一眼看去像是一条通往碧蓝大海的鲜花之道。

　　宾客们已经陆续就位，看到如此梦幻的花道，纷纷拿着手机各种拍照。

　　宾客虽多，但都井然有序，清一色都是有头有脸的人物。

　　吉时已到，两位新郎已经站在花海尽头的舞台上，海风吹袭，拱门上的花束剥落着少许的花瓣，花瓣随风起舞，飘落在两人的身上。

　　现场响起优美的钢琴声，只见舞台左边一处有个圆形表演区，上面放着一架钢琴，旁边还有一列乐团。只见钢琴旁边的凳子上坐着国内十分知名钢琴演奏家，此刻他的手像是跳舞似的，弹奏着《婚礼进行曲》。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全世界因你而甜更新，第448章 婚礼（6）免费阅读。https://xs.23sk.com 