
千余骑兵，从三平关呼啸而出。

散布关外的云军斥候，只见一群身穿夏军衣甲的骑兵呼啸而出，还以为是夏军出袭，连忙以烽火狼烟示警。

不远处的云军大营，随之反应过来。片刻之后，一名边军将领领着麾下兵卒，出大营迎敌。

而刚见奔袭而来的这支骑兵，原本神色不愉的边军将领连忙大喜，快马迎上，来到萧承面前，当即翻身下马，恭敬行礼道：

“末将，拜见陛下！我等虽只陛下神武，当依旧担忧陛下安危。如今龙体安然无恙，末将等也可放心了！”

萧承一勒缰绳，止住战马之势，看着眼前跪倒的将领，沉声道：

“派去接应朕的五千骑兵，可曾归来？”

将领闻言，连忙拱手道：

“禀陛下，未得陛下消息，这五千骑兵尚未归来！”

萧承眉头一皱，道：

“于此地驻扎的兵马，共有多少？”

“末将身在此地，主要是为了防备乌州驻扎的两万夏军，是以麾下仅有一万六千余士卒！”边军将领连忙道。

萧承沉思片刻，立刻道：

“速去领兵前来，占据三平关！并散出斥候探马，找到前去接应的一众士卒，让其从三平关撤回国内！”

边军将领闻言，下意识地看了看远处的三平关，不由得倒吸一口冷气。

就见这横卧夏国西南边境，数百年来抵御外敌的雄伟关隘，此时的大门已然被砸了个稀巴烂。

刚刚还没反应过来的他，这个时候突然意识到，自己这位亲自领兵，攻入夏国腹地的陛下，竟然领着千余骑兵，便生生攻下了这重兵镇守的雄伟关隘。

“速去调集兵马，接管三平关！”萧承眼见边军将领面露惊愕之色，眉头一皱，再次开口道。

边军将领这才回过神来，低头掩盖脸上惊骇敬畏之色，连忙拱手回道：

“是！”

而就在此时，追杀而来的夏国骑兵，也是来到了三平关。

看着眼前被生生轰碎的雄伟关门，领头夏军将领，嘴唇颤了颤，喃喃道：

“这还是人啊？”

身边将校，亦是咽了咽口水，小心翼翼道：

“将军，咱们还追不追了？”

为首将领闻言，顿时犹豫起来。

追吧，只看这被生生攻破的三平关，也知道继续追下去有多危险。可是不追，为首那人，可是西南边军主帅，岐王殿下要的人，轻易放弃追赶，未免之后要遭惩处。

沉默片刻，为首的夏军将领，权衡再三，终究是一咬牙，低声道：

“岐王殿下治军严格，便是一众无法无天的西南将门，也不敢犯到他的手中……不能落人把柄，得追！反正关外不远的地方，便是云军大营驻扎之地，我们追去，意思一下就回来！”

身边将校，闻言长舒一口气，道：

“将军仁厚，愿听将军号令！”

为首夏军将领点了点头，一挥手，道：

“冲！”

数千夏国骑兵，冲过破碎的三平关关门，不紧不慢地朝那千余骑兵追去。

夏军虽然只是做做样子，但冲刺时发出的动静，可是不小，顿时让云军这边的人警醒起来。

萧承扭过头去，看到夏军还敢追上来，眉头微微一皱。

五千精锐骑兵，还是为了接应自己，突入敌国境内，决不能不管！

他面色一冷，环顾四周的千余骑兵，沉声道：

“众将士，可有胆子，再随朕冲杀一次？”

原本尽显疲惫之色的骑兵将士，看着萧承的声音，眼露炙热，神情再次振奋起来，齐声山呼道：

“谨遵陛下之命！”

萧承调转马头，抽出腰间怒龙剑，高吼一声，道：

“杀！胆敢追击者，片甲不留！”

“片甲不留！”

千余骑兵齐喝一声，其声声震四方，凛冽杀气，直冲天际。

常人无法看到的视线之中，阵阵杀伐之气，不断汇聚在萧承身上，顺着他的身躯，流转不停，再反哺一众骑兵身上。

逐渐之下，阵阵凛冽杀意，越发凝实恐怖。

隐约之间，更是与天地之间的各种气息相互呼应，化作成一道血色光辉，笼罩在一众骑兵的头顶之上。

这血色光辉，凝聚成不知名的虚影。尽管还是看不清这虚影的体征面容，但其顾盼之间，却是比此前更为清晰了几分，隐约看出是一只四足异兽。

血色异兽，做仰天长吼之状，浑身血色光辉，越发耀眼。

在这血色异兽光辉照耀之下，本是强打着精神的云国骑兵，浑身经脉突然涌现出一股热流，使得他们精神为之一震。

夏军将领，看着远处突然纵马冲杀而来的云军骑兵，双眼暴起，指着前方，结结巴巴道：

“他们、他们还敢来？我就做个样子给上面交代的，他们怎么这么不知趣！”

说着说着，夏军将领的语气，甚至变得有些委屈。

身边将校，看着杀气腾腾的云军骑兵，心头猛地一跳，连忙道：

“将军，敌军锋芒正盛，咱们还是先撤回关隘之内抵御吧！”

夏军将领闻言大怒，怒斥道：

“云军精疲力竭，我等锐气更甚，你却让我……”

说到一半，夏军将领扭头便看见前方，千余骑兵疾驰而来，携凛然肃杀之气，铁蹄踏下，声震四野。

只是远远看上一眼，夏军将领便顿觉心惊肉跳，双腿战战。

他舔了舔嘴唇，心中一狠，厉声道：

“给本将军、给本将、给……哎呀，暂避锋芒，撤！”

终于，他还是没能够硬气起来。

不过想想，对面云军之中，有能够直接砸开城门的猛人。就自己和自己手下将校的这两下子，配当人家的对手？

身边将校见主将下令撤退，知道日后上官问责下来，他们也有了借口的，连忙长松一口气，护着夏军将领，朝关隘之内退去。

本也是久经战场的精锐夏国边军，此时见滚滚而来的云军铁骑，气势迫人无比，甚至让他们有了无法呼吸的沉重之感，心中更是忍不住发颤起来。

待他们扭头，又见自家主将，已经领着一众将校朝关隘之内撤去。

夏军士卒的士气，便再也绷不住了。

原本整齐的军阵，顿时一哄而散，然后一股脑地涌现了关隘那细窄的关口处。

关隘城门处为了御敌，本就建的细窄，哪里经得住数千人一拥而上？

一时之间，夏军挤在关口，相互之间你推我搡，却怎么也进不去，局势乱成一片。

见夏军竟然直接被自己吓得崩溃，千余云军骑兵，脸上更是难掩傲然振奋之色，再提马速，口中喊杀之声暴起。

“杀啊！”

“一个不留！”

下一刻，铁蹄之声越发靠近，只听得一阵“噗嗤”的血肉被穿透之声。

还在推搡着同僚的一名夏军，顿时血如泉涌，倾倒在地。

千余云军接着马势冲入，朝背对着自己的夏军，开始了一场单方面的屠杀。

而就在不远处，那以阴阳家秘术观测此地的中年男子，在血色异兽仰天长啸之时，突然浑身一颤，捂着双眼跌坐在地。

身边数名年轻人见状，连忙紧张地上前搀扶，口中急道：

“老师，老师！您怎么了？”

“您没事吧？”

中年男子松开双手，眼角已是潺潺鲜血不断溢出。他强行睁开双眼，双眼神色略显黯淡，目光所至之处，视线更是一片模糊。

中年男子在三名学生的搀扶之下，站起身来，费力地挥了挥手，沉声道：

“无事，秘术反噬，静养数日便可！”

一名年轻学子，忍不住出声问道：

“老师，以您八阶的修为，以及秘术修行境界，便是直视这世间诸多帝王、国君的气运，亦是无妨。可是您刚刚到底是看到了什么，竟然会遭如此严重的反噬？”

中年男子摇了摇头，道：

“这云国皇帝，当真不凡！也不知他用了何种之法，竟然将战场杀伐之气凝聚起来，形成了种种异象！这沙场之气，凌厉肃杀，远胜其他气息，这才使我受这反噬之苦……”

几名学子闻言，顿时一愣、

其中一身形高瘦的学子闻言，眼露震惊之色，急切道：

“凝聚杀伐之气？刚刚那抵御夏军箭雨的气息，便是这个？”

中年男子点了点头，道：

“应该是了！宗主命我等前来云国，或许与此事有关……走吧，等我静养数日，我们便入云国！”

“是！”三名弟子闻言，连忙行礼道。

说罢，其中两人学子，一左一右，小心翼翼地搀扶着中年男子离开。

唯有刚刚出声的高瘦学子，扭头定定地看着远处，已经杀入夏军军阵之中，所向无敌的云军将士，双眼之中爆发出极为闪亮的神采。

战场之上，单方面的屠杀，并没有持续多久。

有聪明的夏军，见实在挤不进去，当即调转马头，朝关隘两边四散而去。

萧承等人，本就是为了攻占三平关，接应那五千骑兵，对逃窜的夏军，更是没有半点追击的意思。

半个时辰之后，姗姗来迟的一万多云军，目露震撼惊讶之色，踏着流淌一地的夏军鲜血，正式进驻三平关。

这座数百年来，为夏国抵御来自南方国家袭扰的西南门户三平关，第一次落入了他国之手。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185189"  chapterid="70427252"  chaptername="第一百二十一章  入驻三平关">加入书签</a>
</div>
