    第272章蓝琳被拒

    龚蕾蕾点点头：“我估计十有八九是言不仁，他最近是不是闲的蛋疼？”

    谢清隽轻咳一声：“那什么，注意措辞。”

    龚蕾蕾脑壳一麻，顺嘴了！

    “那什么，比喻，就是比喻而已。”龚蕾蕾打着哈哈。

    谢清隽揉了揉她的脑袋：“都是要当妈的人了，还跟个孩子一样。”

    又将多请个人和汪景没回来的事情絮叨了一会，龚蕾蕾昏昏沉沉就睡了过去。

    她最近变得很嗜睡，精力已经大不如前了。

    谢清隽听着她绵长的呼吸声，内心很是平静，慢慢也睡了过去。

    ……

    高家。

    高君君添油加醋的将商场的事情说了一遍，惹得老太太那叫一个心疼，尤其是听说是要给自己买寿礼之后，看高君君的表情愈发怜惜起来。

    高澜有些郁闷，爷爷把他叫回来，结果自己在书房关着不出来，让他只能在客厅看祖孙两个做戏。

    他就纳了闷了，蕾蕾表妹挺可爱的，高君君怎么就偏偏跟她过不去。

    “五哥，”高君君突然一喊，把神游的高澜给叫了回来，“奶奶寿辰就要到了，你给奶奶准备了什么礼物啊？”

    高澜无语：“秘密。”

    高君君噘嘴，她以前没觉得五哥不喜欢她，自从龚蕾蕾出现之后，五哥就变了。

    “奶奶，那你寿宴的时候，要请龚蕾蕾和金锦吗？我听说，她爸妈也过来了，您还没见过她爸爸吧。”高君君状似无意的说。

    老太太听完心情不是很好，龚蕾蕾的爸爸不就是她的便宜侄子，来阎城竟然也不知道过来拜见一下她，着实没有礼数。

    “人家今天下午刚到，气都还没喘一下，你怎么就知道了？”高澜似笑非笑的说。

    高君君哼了一声，似乎很是不满。

    没等她发作，书房的门就打开了，高老爷子的表情很严肃，高君君想说的话，也咽了进去。

    爷爷可不像奶奶那样，对她言听计从的，她还是见好就收吧。

    “澜儿，进来。”

    高澜看到老爷子的表情，沉稳了站起来，缓步走了进去。

    ……

    蓝家。

    “母亲和三弟已经过去半个月了吧？”蓝静封放下手里的笔，看着蓝静止说。

    蓝静止点点头：“今天刚好半个月，听说住在妹妹隔壁，相处的蛮好的。”

    蓝静封点点头，叹了口气：“希望妹妹不要怪父亲，我现在才知道，父亲这些年也不容易。”

    以前他们三兄弟特别不理解父亲，觉得他就是个工作狂，整月整月的不着家。

    觉得失去孩子的痛苦，全部压在了母亲一个人身上。

    但是现在，他们长大了，也接触了很多蓝家核心的事情，越来越理解父亲的不易了。

    “我相信妹妹会理解的，她是我们蓝家的妹妹，自然不是凡夫俗子，心思也不会这么浅薄。”蓝静止淡淡的说，虽然他只见过妹妹一次，但是他看得出来，妹妹是个有大格局的人。

    蓝静封揉了揉自己的鼻梁：“父亲又去应酬尧族的人了，这些人难缠的很，你说……”

    他后面的话没有说完，似乎有些不好说。

    “蓝琳既然享受了那么多的殊荣，此刻做些牺牲也是应该的。”蓝静止说的很理所当然，这些年蓝家最出众的女孩子，不是那么好当的。

    蓝静封长出一口气：“还好妹妹早早下嫁给了谢清隽，肚子里有了孩子，也算是万幸了。”

    不过，事情似乎并不如他们想的那么简单。

    蓝无看着离开的一行人，眉头紧锁。

    蓝琳的手紧紧抓住裙摆，死死的捏在一起。

    原本，她以为被拿来顶包已经是够屈辱的，结果竟然被当面拆穿并拒绝，简直是……

    “家主，我……”她还没说完，蓝无挥了挥手，“你们都先出去吧，我想一个人静静。”

    蓝琳将眼中的泪水憋住，头也不回的离开了了。

    蓝无看着空出的座位，难道一切都不能避免吗？二十年前，为了躲灾，他忍痛将自己的女儿遗弃，二十年后，这些人竟然还不依不饶的，这里面是不是有什么隐情？

    原本准备让蓝琳顶了蕾蕾的包，没想到这些人早就打探好了，还有那个言不仁，就是个搅屎棍子，最近倒是活跃的很。

    以前，小小的言仁堂他自是不会看在眼里，但是最近他发现，这个言不仁似乎也有些不寻常。

    原本准备打压言不仁的手段，也暂时按住不表了。

    还有蓝琳，这次的表现，让他有些失望。

    这些年他一直将人带在身边委以重任，甚至比对儿子还偏爱几分，就是希望在关键时刻，她能够做点什么。

    结果，终究还是二房出来的，多了几分小家子气，也难怪尧族看不上了。

    只是，要他把自己的亲生女儿送出来，他确实做不到。

    想了一会，蓝无觉得无比头疼，决定出去院子里转转透口气。

    蓝琳出去之后就哭了，躲在自己的房间里，闷在枕头上哭的稀里哗啦。

    她今天才知道，家主这些年竟然一直把她当成棋子在用。

    以前她还以为家主是爱女心切，所以看她有几分乖巧，才愿意带在身边。

    现在看来，最愚蠢的人竟然是她自己。

    哭过之后，蓝琳不知道该做点什么，现在她还没做好再次面对家主的准备，突然有些想念自己的家人了。

    虽然二房不成器，但是二房毕竟才是她的至亲，以前是她着相了。

    打定主意之后，蓝琳脚步一转，往密林深处走去。

    ……

    “父亲。”蓝静封一家正在吃饭，没想到父亲突然现身了。

    “吃好了吗？出去走走。”蓝无语气淡淡的说。

    现在外面很是凉爽，两父子走在花园的石子路上，谁都没有说话。

    半小时之后，蓝无突然开口：“失败了，尧族直接揭穿蓝琳的身份，他们是打定主意要蕾蕾了。”

    蓝静封有些不敢置信：“可是，蕾蕾已经有身孕了啊，尧族的人还能愿意？”

    蓝无没说话，但是还是默认了。

    他之前听说蕾蕾怀孕，还开心了一下，以为是天意如此，蕾蕾遇难成祥逢凶化吉了。

    现在看来，是他太乐观了，也低估了尧族的打算，这葫芦里的药，是越来越奇怪了。

    (本章完)

