    　　

    　　可是，唐韵好像也有这种手凉的感觉啊！所以当初林逸也没有太在意，现在想来，应该是有问题了！但是唐韵并没有问题啊？或者唐韵是天生的有些手凉？

    　　

    　　“至于治疗的办法，有倒是有，但是现在都不能实现。”林老头叹了口气：“这都是命啊！”

    　　

    　　“什么办法？你赶紧说，别在那里感叹，老头子你怎么也这么墨迹了？”林逸有些无奈的急促问道。

    　　

    　　“第一，找一个拥有至阳刚心法的修炼者用真气慢慢的去中和她体内的阴寒之气，定期的输入，虽然不能完全的解决问题，但是却可以达到续命的目的！不过这个人必须是天阶以上的高手才行！”林老头说道：“而且，这种方式也是有掣肘的，最初的时候，天阶高手可以压制，但是随着年龄的增长，阴寒之气也随之增长壮大，压制起来就会越来越吃力，到后来或许就完全没有作用了！”

    　　

    　　“咦？老头子，我修炼的轩辕驭龙诀，不就是至阳的心法么？那我的真气，应该对冯笑笑有用对吧？”林逸此刻想到的是第一次自己的真气对冯笑笑有效，第二次怎么就没有效果了呢？难道这其中还有什么东西被自己忽略掉了？

    　　

    　　“你的轩辕驭龙诀就是如此，但是你可千万不要去尝试！不然命可能都没了！”林老头听了林逸的话后立刻警告道：“你的实力太低了，毫无效果，你现在上去往她体内输入真气，直接会被吸干，你的所有真气都会变成阴寒之气的美餐！”

    　　

    　　“呃……我已经被吸干了……”林逸有些尴尬的说道。

    　　

    　　“什么！已经……吸干了？”林老头一愣，随即语气变得焦急起来：“小逸，你说的是真的？”

    　　

    　　林逸听了林老头焦急的语气，倒是也愣住了！在林逸的印象里，林老头从来都是一副宠辱不惊的模样，很少有焦急的时候，就连上次受伤了，林老头也是没有怎么着急，只是让林逸会西星山村避难去，而这一次，林老头却真的着急了！

    　　

    　　这种浓浓的情义，让林逸很是感动，别看林老头一副事事不关心的样子，但是真出了事情，林老头还是最关心自己的！

    　　

    　　“真的，我现在实力为零。”林逸说道。

    　　

    　　“那你还没死？是人是鬼？”林老头连忙问道。

    　　

    　　“没死，活的好好的。”林逸有些哭笑不得。

    　　

    　　“没死就好！”林老头顿时松了口气：“实力没了可以再练，死了就什么都没了，还好还好！你没有直接挂掉！”

    　　

    　　“……”林逸有些无语：“我都有经验了，上次在燕京的时候，已经被吸干真气一次了，不过后来因祸得福，重新修炼反而突破了，我估计这一次再练练没准儿也能突破！我大致已经触碰到玄阶中期巅峰的瓶颈了，应该可以一举冲过去！”

    　　

    　　“我X！”林老头听了林逸的话后，顿时瞪大了眼睛：“敢情你小子拿她玩儿刷级呢？吓死我了！”

    　　

    　　“也不能算是刷级，这也是刚好要到突破的瓶颈了，这么不破不立之后，突破壁障容易一些而已……”林逸苦笑道。

    　　

    　　“算了，总之你现在还不行。”林老头斩钉截铁的说道：“就算你再将身体里的真气练回来，再输给她，循环往复，也是没有任何用处的，你的真气会变成阴寒之气的大餐，反而让阴寒之气越来越壮大！”

    　　

    　　“这样……”林逸顿时有些苦恼，敢情自己好心办了坏事儿？自己的真气输入了那么多到冯笑笑的体内，不但对她没有益处，反而有坏处？至阳心法的天阶高手，自己暂时是不行了，而且老头子也说了，这只是续命的权宜之计，用的了一时用不了一世，以后还是会有麻烦！所以林逸就将目光放在了第二种办法上面：“老头子，既然有第一，那岂不是说还有其他的办法么？”

    　　

    　　“有，传说有一种果叫火灵圣果，属于纯阳之果实，蕴含天地至阳灵气，服用一枚，就可以压制体内阴寒之气数十年之久！当然，也因人而异，有的人可能一生都会被压制，但是有的人，也只能压制个十年八年，不过这是一个比较稳妥的方法！”林老头说道：“至少要比第一种方法稳妥和安全的多！”

    　　

    　　“火灵圣果？从来也没听说过啊，这是什么东西？”林逸一愣，对于这种东西是闻所未闻。

    　　

    　　“我也不知道。”林老头的话却犹如一盆冷水一般泼到了脑门上面。

    　　

    　　“呃……”林逸想骂人，不知道你说什么？你这不等于废话么？不过林逸还是强忍住怒意问道：“老头子，既然你不知道，那你为什么这么说？”

    　　

    　　“我只是从一些古典药集上看到过此种果实的介绍，是去阴寒之毒的佳品，但是这东西到底什么样儿，在哪里寻找，那我就不知道了。”林老头叹道：“我要是能找到，早就去找了，何必等到现在？”

    　　

    　　林逸想想林老头的话，觉得也对，他要是知道在哪里找，早就去了，是自己太过于着急了，忽略了这一点！

    　　

    　　“那这种办法也就是传说了？很可能实现不了？”林逸郁闷的问道。

    　　

    　　“是的，除非你能找到一枚火灵圣果，给她服用试试看。”林老头点头说道。

    　　

    　　“还有没有第三种办法？”林逸问道。

    　　

    　　“第三种啊，算是有吧……找一本顶级的阴寒属性的心法口诀给她修炼，什么时候修炼到天阶了，或许就能自己引导体内的阴寒之气为她自己所用了！”林老头想了想说道。

    　　

    　　“这……”林逸有些无语了，先不说这顶级阴寒属性的心法口诀有多难找，就算找到了，在城市里这种天气环境下也修炼不出什么进展，就算修炼出什么进展了，想要到天阶也是何其的困难……况且，最重要的一点是，冯笑笑都昏迷了，还怎么修炼？所以林逸不得不道：“你这不是废话么？”

    　　

    　　“就是废话，因为从一开始我就说了，我没有办法！”林老头叹了口气，说道。<!---->

