    苏陌是最先反应过来的，看蠢闺女这凶神恶煞的架势，好像尹琳琅是什么不得了的威胁似的。

    但是他现在完全高兴不起来，而是很头疼，并且还心虚。完全没有否认蓝素诗时那份从容……冷静，冷静。

    “说，你叫什么名字？”苏月舒见尹琳琅还在发愣，继续凶巴巴地问道。

    “额……”尹琳琅不解地眨了眨眼，老老实实地道，“我叫尹琳琅。”

    “嗯，果然是个闭月羞花的小美人！”苏月舒打量着尹琳琅的脸，眼中带着讥讽，她居高临下，倨傲得很。

    不过饶是如此，苏月舒此刻也全无气势，因为她身上穿着女仆装。与店里的女仆装不同，苏月舒身上穿着的女仆装非常的可爱，裙子很短，还有蕾丝纹路，脚上裹着白丝，就像RB动漫里那样。

    所以不了解情况的路人以为这是在争风吃醋，觉得有趣的，还站在路边拍摄。

    “月舒，你在干什么？”苏陌让自己冷静下来，故作平静，语气中还带有一丝不悦。

    转眼之间，他就理清了现在情况。他不知道月舒是怎么认识尹琳琅的，但是她对尹琳琅应该并不了了解，也不可能知道苏陌现在和尹琳琅是什么关系。不然之前月舒在班级的时候就会反应过来，更何况她连尹琳琅的名字都还不知道。

    既然如此，那就好办了。只要假装两人此刻什么都没有，苏月舒也不会主动提出来，更不会在表面上纠缠这件事。

    苏陌轻轻地在苏月舒的头上拍了一下：“这是我同学，也是我们校长的女儿，你的身份证明，多亏了校长帮你办呢，怎么这么没有礼貌？”

    苏月舒捂着脑袋，愣了一下，心中百转千回，突然笑着握住了尹琳琅的手，立马换了一副嘴脸：“原来你叫尹琳琅啊，我想起来了，你就是我老哥的同……学吧，我们那天在学校还见过呢！我当然就说这是谁啊，怎么那么漂亮，跟个大明星似的！”

    尹琳琅又是一呆，她不太明白，明明刚才还充满敌意，怎么现在就突然这么友好了，但是也容不得她发愣，便顺着苏月舒的话道：“你好，你是苏陌的堂妹吧，和苏陌果然很像，长得很漂亮呢。”

    苏月舒连连点头：“嗯嗯，要不要进来坐坐，我嫂子新开了一家店哦，今天刚开业，给你免费哦~”

    “诶？”尹琳琅愣了一下，脑子没转过来，“你，你嫂子……”

    “是啊，我老哥的女朋友……”苏月舒笑眯眯地点头，随即又连忙摆手，“不过你千万别误会啊，她和我老哥一样都是高中生呢，只不过她是一中的，去年因为竞赛被报送到清北了，而且她家里也有点钱，所以闲得很，就开店玩啦。”

    苏月舒说得轻描淡写，苏陌却在一旁惊呆了，他没有想到闺女居然真的是他亲生的，这智商，瞬间就把她老爸将军了。就算苏陌和尹琳琅之前真的有什么，但是说完这话估计也要没了。

    “其实……我和她，还不是那种关系。”苏陌挠了挠头，没敢看尹琳琅，语言苍白又无力。

    苏陌知道苏月舒这是故意的，如果她是下意识的，肯定不会过多介绍林悠冉，而是得意洋洋地告诉尹琳琅自己是咖啡店的店长。

    不过，苏陌也并不怪苏月舒，换位思考他也会这么做。而且他心里现在满是各种复杂的罪恶感，有对苏月舒的，有对林悠冉的，甚至还有对尹琳琅的……他可以找些漂亮的说辞，但是罪恶感和责任却让他说不出口。

    无论如何，他已经在苏月舒面前保证过了，心里也做出了选择和决定，今天或许就是上天在逼他下定决心，做出了断。不过可笑的是，这只是了断苏陌一厢情愿的单相思，尹琳琅甚至都不会真的往心里去。

    “啊……原来是这样啊。”尹琳琅从震惊中回过神来，脸上的笑容却有些僵硬。其实苏陌有没有女朋友和她没什么关系，她对苏陌真的不是那种喜欢，但是此刻她不知道为什么却笑得很艰难。

    “那我就不打扰你们了……我就先走了。”尹琳琅笑着点点头，转身就要离开。

    “别啊！”苏月舒抓着尹琳琅的手，亲昵的样子，“喝杯咖啡再走吧，我过段时间就要转去我哥的学校了，大家就都是同学了！”

    “呃……”尹琳琅迟疑了一下，苏月舒却半强硬地拽着尹琳琅的手往店里走。

    苏月舒指了指咖啡店门口的外装电梯：“老哥，你就自己去二楼吧，我陪尹琳琅说说话，招待招待她！”

    “哦。”苏陌抿了抿嘴，他一路上都没敢看尹琳琅的脸，其实尹琳琅也没在看他。

    女仆咖啡店的外装电梯不大，而且并不透明。也是有心了，将两种风格隔开来，互不打扰。这样一来，那些超怕生的死宅也会有点勇气。

    二楼很快就到了，电梯门打开，苏陌拍了拍脸，突然反应过来什么。

    果然，一位漂亮的小女仆从椅子上站了起来，顺手将手机揣进围裙的口袋里，眸如新月：“欢迎回来，太昊主人~”

    我就知道……苏陌心道，林悠冉果然早就在二楼等着他了，什么睡过头了，想必都是借口。

    “怎么样？”林悠冉脸上画着淡淡地妆，歪头一笑，微微转了一个圈，裙摆飞扬。

    她和苏月舒身上穿的是一样的，都是那种样式漂亮又可爱的二次元女仆装，裙子很短，下面是白色的过膝袜，露着绝对领域。

    而且以林大小姐的财大气粗，这女仆装完全没有淘宝上卖的那种廉价感，想必也是专门定做的。

    “很少见你穿白丝。”苏陌想了想，说道。他记忆中，苏大小姐cos的时候一般是穿黑丝比较多。

    林悠冉得意地笑：“哈哈，现在是不是想跪下来舔我jio了，你要是求我的话我倒是可以考虑哦？”

    ————分割线————

    还有一章。

    喜欢本书的各位姥爷帮我安利一下好不好？谢谢！

    本书在推荐上的成绩真的不怎么好。

