    “是2567！”

    一个杀手玩家看着那跃下的身影，突然喊道。

    顿时，整个人群就沸腾起来。

    那些潜藏在阴影中的人们，纷纷的走出了阴影，向着秦然的落点而来。

    而就在这个时候——

    砰砰砰！

    远处一连三声枪响。

    早在第一声枪响前，半空中落下的秦然就已经攀上了三楼的窗子，翻身跳入其中，后面的两声枪响时，人早已经失去了踪影。

    “干掉狙击手！”

    人群中某个杀手玩家的头领高喊着。

    立刻，几个身影就向着狙击手的位置冲去。

    向着狙击手冲去的，远远不止这几个身影，事实上，几近四分之一的人向着那里冲去了。

    干掉三个狙击手自然不需要这么多人。

    他们中真正想要干掉三个狙击手的人，是寥寥无几的。

    大部分则是见势不对，想要离开的。

    而更多的？

    却是心有不甘，但自认为实力不足，想要暂时离远一点浑水摸鱼的。

    来到这里的杀手玩家都和夜枭一般，在来到这里后，才现自己被骗了。

    但之前的局势太过紧张了，谁都不敢妄动，现在出现了这么好的局面，如果还不懂的利用的话，那才是真正的傻瓜了。

    至于还留在原地不动的杀手玩家？

    那都是对自己实力有信心。

    而且，对称号任务卷轴势在必得的。

    所以，他们以比之前更警惕的内心、威胁的目光看着周围的人。

    人群开始分散。

    按照各自的小队、组织，开始分成了大大小小十几个，占据着整个建筑前后左右的空地。

    其中，没有独行侠。

    在之前离去的人中，独行侠无疑站到了绝大多数。

    “我……”

    之前出声的杀手玩家头领准备再次开口了。

    可对方才说出一个字，秦然就从建筑中冲了出来。

    没有选择后面，或者左右的窗子，而是径直的从大门口冲了出来，径直的撞上了这个杀手玩家头领。

    呜！

    暗红色的双手大剑一个横斩。

    措手不及的杀手玩家头领根本没有躲闪的余地，只能是依靠防御硬抗。

    一层力场护盾出现在了对方的身上。

    不过，在碰触到【狂妄之语】的剑刃时，那层力场护盾就好似肥皂泡一般的破碎了，连带着杀手玩家头领也被一剑斩断。

    噗！

    鲜血喷洒，秦然没有闪避，顶着迎面而来的热血，继续向前冲去。

    呼！

    嗖！

    几把长剑、长刀、数支箭矢，夹杂着几颗子弹同时袭来。

    啪！

    【普鲁斯之披甲】所拥有的强大级别力场护盾，在诸多攻击落在上面后，即刻出现了裂纹，随之破碎。

    更多的攻击落在了秦然的身上！

    一把从身前劈来的长刀，切开了【保罗之隐秘】的防护，而从背后刺来的两把长剑，则同时穿透了【暗之鸦羽】和【保罗之隐秘】的防护，刺进了秦然的后背。

    秦然仿佛毫无痛觉，也丝毫不介意伤口变得更大，就这么转身挥剑，一剑横扫将身前身后的三个轻松撕裂他防御的杀手玩家斩杀。

    一同被斩杀的还有其他冲上来认为可以捡便宜的家伙们。

    原本认为秦然该身受重伤的家伙们，与成功给秦然制造了伤势的杀手玩家们一起倒在了这横扫一击上。

    血肉横飞，内脏横流。

    敌人生命的流逝，却给予了秦然无尽的活力，他生龙活虎的继续冲锋。

    嗖！

    噗！

    阴影中飞来了一支箭矢，扎在了秦然的肩膀上，秦然一把拽出那支箭矢，反手扔向了阴影中。

    “呃！”

    金属箭矢刺入血肉的声音中。

    一个咽喉被插入箭矢的杀手玩家，双手捂住喉咙，嘴里带着意味不明的话语，踉跄的从阴影中跌出，倒在地上。

    整个人抽搐了数下后才没有了声息。

    但秦然却没有看到，在他反手扔出那支箭矢的时候，就已经再次向着他认定的方向冲去了。

    而更多的攻击阻止着秦然的前进。

    秦然却一如既往的对于那些朝他劈砍、刺射而来的攻击……视若不见！

    只有他手中的【狂妄之语】疯狂的左劈右斩着前进道路上的敌人。

    桀骜！

    不驯！

    一股前所未有的共鸣感出现在了秦然与【狂妄之语】上。

    狂妄之人说狂妄之语：高歌长呼，敢一往无前！

    狂妄之人做狂妄之事：视之仇敌，敢杀尽所有！

    以伤换命！

    在所不惜！

    妖异的红色开始闪耀在巨大的剑刃上。

    它变得越锋锐、无可匹敌。

    任何挡在它身前的人，都被一剑斩断。

    不论是金属的武器，还是血肉之躯！

    没有一个例外。

    嘶！

    看到这一幕的杀手玩家们纷纷的倒吸了口凉气。

    他们自认为如果受到了与秦然一样的伤势，不说完全失去行动力，至少也会有所滞涩才对。

    可秦然……

    疯子？

    没有疼痛的怪物吗？

    所有杀手玩家心底冒出了这样的念头。

    而实际上，秦然恨不得大喊大叫一番。

    但他不能。

    不仅是因为周围全是敌人，而且他也没有时间。

    甚至，秦然很清楚如果没有【融合之心】带来的【邪异之体】和【魔尔朵思之腕】的特效【噬魂】为他带来远他人的防御、生命、体力，并且源源不断的进行补充的话，他早就倒下了。

    可他只要不倒下，那就要按照约定，完成他应该做的一切。

    秦然咬着牙忍耐着。

    他的念头中只剩下了冲！冲！冲！

    挡在他前面的一切阻碍——

    “杀！”

    低沉的咆哮中，暴虐的杀戮.欲.望，从心脏的跳动中喷薄而出。

    顿时，一只小巧的蜘蛛虚影在秦然的右手上一闪而逝。

    虽然仅仅是一瞬，但它却让秦然没有陷入虚弱。

    相反，它令秦然越战越强。

    只是一切都生的那么快。

    哪怕是隐藏在阴影中的瑞秋都没有现那蜘蛛的虚影。

    做为第一个出声‘点破’秦然身份，随后又隐藏在人群中帮助秦然处理一些‘放冷箭’家伙的瑞秋，可以说最为关注秦然的了。

    连她都没有现。

    就更加不用说其他杀手玩家了。

    此刻大部分的杀手玩家面对着陷入疯狂杀戮的秦然早已经是心生退意，之所以还紧追着不放，也不过是因为心中的贪欲罢了。

    而剩下的一小部分？

    依旧胜券在握。

    至少，现在是这样的。

    ……

    ps第二更~

    颓废求月票~求订阅~

    再次推荐颓废的公众号：吃货龙(未完待续。)