
一部剧都会有定妆照，这定妆照一出来，就会在合适的时间曝光，或者可以说投入宣传，这样可以用来增加作品的热度。

公孙梓年今天不在，冯灵薇也有其他安排，所以剧组里的重要演员就只有她，耿蒙，还有之前的女三号。

女三号和浮光都穿着暗色系的衣服，但是浮光的明显要华丽不少，风格和那人有所不同，定妆照一拍，这距离就更大了。

女三号名叫苟一心，也是一个出道两三年的艺人，只是一直没有拿得出手的好作品，这次机会难得如果饰演的好，那么她就会火一把。

只是苟一心看到定妆照，看到她和浮光之间的差距，这不爽了。

两个人都是暗色系的衣服，她穿的就像个下人，对方穿的通体就有一种王霸之气。

这艺人就怕撞衫，更怕撞衫之后的对比。

苟一心已经可以想象这定妆照一出，她绝对的会和这个人做对比，而她偏偏还压着她不少。

侯导演倒是没想这一层，不是因为单纯，而是他觉得苟一心饰演的本来就是一个卧底，一个下人，她得穿的像个下人，不仅没错，他还觉得非常的好。

“侯导演，我觉得我饰演的这个角色大部分时间都在宋妙妗身边，穿的也是浅色的衣服，所以不如定妆照换成浅色系的衣服？”苟一心提议道。

“不行。”侯导演直接一口拒绝，他说道：“你这个角色是卧底，也是一个杀手，杀手穿浅色衣服，这是找死吗？不行，你的定位最重要的还是一个杀手。”

苟一心建议失败，她郁闷不已，看着那定妆照，恨不得把浮光的脸抓花。

“导演，下午还有戏份吗？”浮光喝了一口水过来问道。

她依旧是那身戏服，简直相当的帅气，秒杀在场所有男人。

“没有了，你要回学校就回去吧，别耽搁了学习。”他不是个喜欢加班的导演，在他看来，只要完成他的任务，那么想去干什么都行，更何况这个人还是个学生，他是可以尽量的不耽误她的学习。

浮光颔首点头。

她去卸妆去换衣服，然后和导演等人打了一声招呼就走了。

今天公孙梓年没跟着，估计这会儿正不乐意呢。

浮光中午的时候回了公寓，自从她也搬到公寓来之后，这人就不去学校了。

不过公寓也是真的方便。

浮光敲了敲门，不多时，公孙梓年把门打开，浮光乍一看，这人白皙的脸上顶着两个偌大的黑眼圈。

她说道：“你这是觉得做人不理想，打算去做熊猫？”

公孙梓年：？？

“怎么这么说？”话是说着，他让开，浮光走了进去。

“来，你过来。”浮光指着洗手间的镜子，对他说道。

公孙梓年走过去，看到镜子中的自己，他懂了，说道：“熬夜看剧本了。”

浮光走了出去，她坐在沙发上，然后对公孙梓年招招手。

公孙梓年走了过去，他实在是有些困，走路都是飘着的。

浮光伸手把他拉过来，公孙梓年顺势跌倒在浮光的身上，倒不是他故意的，只是这身体实在是不好控制，脑子有点晕晕的。

“学姐，我好困。”的确很困，一宿没睡，不仅困，还挺饿。

浮光递给他一个水果，然后说道：“脱了鞋躺上来。”

公孙梓年把水果吃了，然后乖乖照做。

他的头放在浮光的腿上，一双柔嫩的手放在太阳穴上，不轻不重的揉着，很舒服，好香，只是更困了。

不一会儿公孙梓年就睡了过去。

等他完全睡熟之后，浮光给他盖了一条薄被，然后起身离开。

她只是来看看公孙梓年的情况，看完之后她就要回学校，答应校长的事情还是要办到的。

演戏，学习，两不误。

大学的时光总是有些繁忙，又比不上高中那么痛苦，浮光学习的知识都需要背，她背得快，理解能力又强，所以这学习上是没有什么问题的。

第二天浮光又去了剧组，今天依旧没有公孙梓年的戏份，但是公孙梓年还是来了，他很认真的看着浮光和其他人对戏，这才让他深刻的感受到了什么叫做演技，什么能力。

他的确是个小菜鸡，学姐好强啊，他要什么时候才有学姐的一半优秀？

学姐的戏份几乎都是一条过，除非是别人对不上来，那么会重来，但凡遇到这种事情，公孙梓年都会恶狠狠的瞪着那个失误的人。

以至于这剧组里的普通演员都被公孙梓年得罪了个干净。

“好，今天的任务就到这里，你们想回去的可以回去，想留下来加班的也不是不可以。”侯导演满意的看着回放，一边看一边还和副导演商量事情。

“学姐！”公孙梓年大喊一声，然后非常狗腿的把水和吃的递过来，水是矿泉水，吃的是大白兔奶糖。

耿蒙扫了一眼公孙梓年，倒是没说什么，只是觉得头痛。

他就不能小声一点吗？这是公共场合，会影响别人的。

浮光听到了耿蒙的心声，然后非常不客气的点了个赞，丝毫不觉得自己是胳膊肘往外拐。

“你说话小声点。”浮光接过矿泉水，喝了一口说道。

“小声点？吵着学姐了吗？”公孙梓年问道。

浮光想了想，点点头。

公孙梓年叹了口气，说道：“那好吧，那我们小声点。”

他眉眼染笑，灿烂夺目。

他就像是一颗明珠，又好像是夜空中最闪耀的那颗星星，委实耀眼的让人移不开目光。

“学姐呀，你快歇会儿。”

听到公孙梓年这么说，浮光颔首，她坐了下来，然后就看见公孙梓年拿着自己的剧本去找了……耿蒙？

这两个人……耿蒙不是不喜欢公孙梓年吗？

“公孙先生有事？”耿蒙问道，声音还算温和，并没有说因为不喜欢公孙梓年就对其十分恶劣。

“有点事。”公孙梓年有点不好意思，但是想到自己未来的目标，他又鼓起勇气说：“耿先生，你可以教我演戏吗？”

耿蒙：？？？这个唱跳好手，演戏菜鸡的人要他教他演戏？有这个必要吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="69215898"  chaptername="第560章  闪耀星星28">加入书签</a>
</div>
