    依石几乎不敢相信自己的耳朵。

    身旁这个和善可亲，儒雅温和的好人，居然是眼前至少五千岁的老国主的老师？这一幕让他一时间大脑一片空白，不知道自己身在何处，卫渊看着眼前的依日月，突然出手。

    手指轻轻点在旁边少年眉心。

    神通运转，封闭抹去了依石刚刚所看到的事情，甚至于包括少年对卫渊自己的认知都被干扰，双目失去了神采，卫渊再一拂袖，一股柔风便将他送了出去。

    有的时候知道的太多不是什么好事。

    就个人而言，他并不想将无辜的人牵连其中。

    依日月只是安静看着眼前白发男子的动作，没有出声，尽管说卫渊现在用的是大唐时期的外貌，但是带给依日月的感觉，不知为何和当年竟然没有什么区别。

    他一眼就认出来了，眼前的白发剑者就是当年的陶匠。

    中年男子带着一丝怀念的微笑，道：

    “老师……你还是一样地心善啊。”

    “今天是我的寿宴，您能够来这里，真是让我受宠若惊。”

    “如果不介意的话，我可以把您介绍给大荒的诸位神灵，祂们神通广大，地位超凡，对你肯定是有莫大好处的，尤其是禹王的好友，祂们定然会另眼看待。”

    即便是这个时候，依日月仍旧面色从容。

    白发剑者感觉到了自己心中的丝丝缕缕躁意再度升腾起来。

    压制情绪，眼眸平淡注视着依日月，道：

    “变了不少。”

    “但是我今日来这里，是要向你要一件东西，问一件事情。”

    “本来想要将当年给你的名字要回来，不过现在看起来，你早就把那个名字忘掉了，这样也好。”

    “当年你把禹的计策透漏给了谁？不要说是帝俊，以你的身份，哪怕是现在，都没有资格去见到大荒的天帝，又是谁，帮助你将消息透露给了大荒……”

    是的，哪怕是渊的学徒，在当年的涂山部也只是个普通的人族。

    这样的人哪怕是知道了禹的计划，但是又怎么能够把计划透露给大荒诸神？肯定有其他的途径，有其他的人，这才是卫渊真正的目的，依日月脸上温和的笑意收敛，深深注视着自己的老师，突然道：

    “你还是觉得我是错的？”

    “我是不可能告诉你他是谁的，你放弃吧。”

    “本来还想念着当年的一点点师徒情分，给你留下点面子和退路，看来，渊你和当年一样，不知悔改，不知敬畏！”

    “当年的事情，我告诉你，我根本没有错！”

    依日月情绪波动，怒视着眼前的白发男子，似乎要把这五千年来积压在心底的情绪一口气喷薄出来，道：“谁都知道，以人之力去对抗天神那是找死的事情，你怎么能知道我们这些弱者的心情？！”

    “以人对抗神啊！”

    “那个时候，每天都有人死，每天都有人死在外面！”

    “是，你们是英雄了，你们是强者，做出了不得的事业啊！”

    “可是我们呢？你有考虑过我们这些普通人的立场吗？！我们这些普通弱小的人，就应该为你们所谓的叛逆去送死？！为什么要去反叛天神？！我就算只是个普通人，我不想死！”

    “我就只是想要活着，我有错吗？！”

    “我没错！”

    依日月吐出一口气，道：“错的是你们！”

    卫渊平淡反问道：“是我们？”

    “当然！”

    依日月情绪隐隐激动，道：“禹王天生神圣，契是伏羲的血脉，女娇本身也是涂山氏的神女，我凭什么要去为了这些人的妄想去送死？哪怕你不也活到了现在？你们和我们不一样！”

    “其他人想要去死是其他人的事情，我只是想要活着！”

    “我有给自己做出抉择的自由！”

    卫渊环顾周围，突地淡笑道：“你这样子，可不像是只想活着啊。”

    “这些宝物，每年有多少会送给神灵，让他们延续你的寿命？”

    “我看过了周围的城池，以乐善好施的名头把人族吸引到你的城市来，然后再层层盘剥他们，最后把财物一半自己享受一半恭恭敬敬地交给那些神，然后再苟延残喘几年的寿命。”

    “依日月，给神做狗就是你的自由吗？”

    依日月突然伸出手，手中多出一柄镶嵌着各种各样宝石灵材的长剑，带着一股寒意猛地刺杀向卫渊，一刹那间爆发出的力量和煞气，足以证明这五千年来不算是虚度，卫渊伸出手，猛地一拳砸在这剑身一侧。

    伴随着咔嚓咔嚓的声音，这剑的剑身直接被砸出一个扭曲的弧度。

    依日月面容涨得通红，死死盯着卫渊。

    “你刚刚提起了我们，那我且问你，当年和神交手一战。”

    “谁负伤最多，谁最后战死？神魂都不得解脱？”

    “是禹。”

    “又是谁现在享受荣华富贵？！”

    “是你。”

    白发剑者面色平静。

    “我当初救你的时候，我可曾有想到过我会死？”

    “禹向诸神拔剑的时候，有没有想过自己会死地近乎魂飞魄散？”

    “那么你当年，出卖禹和人族的时候……”

    “有没有想过，禹会死，那些看着你长大的人会死？！”

    依日月面色煞白。

    当年的心魔再度浮现出来，他当然知道自己背叛人族之后，那些炎黄部族可能性的下场是什么，甚至于如果不是女娇当初支撑住了局面，事情就会如同他所预料的一样——

    所有知道他背叛的人，都会被诸神清洗诛杀。

    唯独他能幸存。

    那样就不会有人知道他那黑暗扭曲的过去。

    而卫渊连续数个问题，突地发力，猛地一拳直接将这柄剑砸碎，依日月被庞大的力量反噬，猛地咳出一口鲜血，朝着后面横砸出去，那柄以毛民国五百年积蓄所铸造的宝剑就这么碎裂。

    剑是好剑，但是剑能发挥出多少的效果，要看人。

    依日月眼前一阵阵发黑，捂着胸口，勉强抬起头，看到白发剑者手中握着半柄残剑，眼眸冰冷俯瞰着自己，道：“我当初救你的时候，没有去想自己的死活；禹当初为了人族奔走的时候，没有想过自己的死活。”

    “当时征服相柳，讨伐共工，根治洪水，驱逐病魔的时候。”

    “为了人族延续下去挺身而出的千千万万之人。”

    “没有想过自己的死活。”

    “而你，要用千万人的死来满足你自己的活。”

    “我从不曾说过一个人想要活着是错的，但是你至少不能以杀害同胞，背叛家国作为代价……是我忽略了对你的教导，所以我今天要收回我当年给你的名字，你根本不配拥有它。”

    依日月捂着胸口艰难后退，道：“你要的话，就收回去。”

    “收回去，收回去吧。”

    “我不要了！”

    卫渊俯瞰着他，突地道：

    “你知不知道，当年的禹为什么留下你的命？”

    依日月怔住，而后突然回忆起来，当年被禹王追击到的时候，那雄伟的男子一剑诛杀了另一个叛徒，要杀向自己的时候，却迟疑了，沉默了许久，将曳影剑收起来，道：‘依石，这是渊取的名字……。’

    ‘你的命是渊保下来的。’

    ‘这一次，我不杀你。’

    依日月的瞳孔收缩，倒映出白发剑者漠然无光的瞳孔。

    “我给予的名字，让你能够苟活下来。”

    “所以，这个名字和你的性命共存……”

    依日月从不曾想到，在那个好脾气的陶匠眼底会看到这样恐怖死寂的眼神，他猛地挣扎起来，周围早已经亮起了阵法，这正是之前的设计，依日月用尽全力弹出一道流光，落向旁边的不死药。

    这是真正的不死药。

    诸神许诺给依日月的不死药，只不过是这一株正品的一枚叶片。

    他知道诸神并没有真正把自己看在眼里，自己向他们求救他们未必会来，所以想方设法让神灵将不死药的主体放在了自己的宫殿，此刻激发了不死药的阵法，瞬间一道青霄冲向天空。

    依日月松了口气，大口喘息着，紧绷着的精神放松下来，他踉跄着坐倒在地，而后笑起来，道：“你，你放弃吧，哈哈……”

    “还是这么地蠢啊，老师。”

    “这阵法来自于天神，你是不可能……”

    嗓音戛然而止，卫渊手中的断剑探出一道剑芒，就这样将散发出的阵法直接横斩斩出了一条裂隙，那口镶嵌着宝石的利剑剑刃压在了依日月的脖颈动脉处，森森的寒意，让依日月原本升起的狂喜凝固，而后坠入了无止尽的深渊。

    白发的剑者神色漠然，他感知到了神灵的出现和逼近。

    心中那一股燥气让他之前居然忽略了这些，居然没有瞬间去取了这逆徒的性命，为什么呢……

    依日月额头渗出冷汗，道：“老师……老师你冷静些，这里有天神在，你没有必要为了我和天神对敌，我本身也大限将至，老师你冷静点，你原谅我，老师……我错了，我真的错了……”

    那柄剑缓缓地收了回去。

    依日月松了口气。

    抬起头来，剑被抛弃，却看到卫渊身躯猛地踏前，右手握拳，狠狠地凿穿了裂隙，猛烈地砸在了依日月的脸上，这一拳将卫渊这具肉身的蛮力完全地发挥了出来，伴随着骨骼的破裂声音，依日月保养得很好的脸变形，扭曲。

    猛地张口咳出鲜血，而后重重砸在墙壁上。

    灵材修建的墙壁没有那么容易破碎，让依日月把这力量吃足了。

    为什么没有用剑瞬间杀了他呢……

    卫渊自语。

    “用剑杀你，太便宜你了……”

    “这一拳，是我的份。”

    卫渊吐出一口气，安宁的神色里面却能隐约看出几缕狰狞。

    依日月伸出手想要阻拦，道：“你听我解……”

    卫渊早已经出现在他一侧，猛地旋身，右腿像是钢鞭一般抽出，暴烈地砸在依日月的腹部，腹部的宝衣上爆开噼里啪啦的法术灵光，而后直接撕裂，卫渊旋即紧跟着又是一腿砸下，这次爆发的是骨骼碎裂的声音。

    依日月阻拦这一下的手臂直接扭曲，从手肘处爆出了森白色的骨刺。

    他前所未有地剧烈惨叫起来。

    “这一下，算是禹的。”

    卫渊右拳猛地砸出，将依日月打得身躯扬起，脊椎骨不正常地扭曲。

    左手抬起，按住依日月的头。

    庞大的力量从脚部升起，顺着脊椎蔓延，爆发，猛地将依日月砸在地面上，大地直接崩裂出裂痕。

    “这一下算是契的，我替他打。”

    “还有这一下……是你师兄的……”

    “这一拳，是为依石打的，是你亲手杀了他……”

    自出门开始一直盘旋在心中的躁气，和情绪本身所融合，卫渊像是疯狂的猛兽一样，不顾章法，不顾自己现在在哪里，不顾即将到来的，不知道或强或弱的神灵，只是一拳一拳在依日月身上砸下去。

    将依日月的骨骼砸断，血肉崩碎，骨刺刺穿到身躯里。

    毛民国的国主像是被打碎的西瓜一样。

    每一拳每一脚都将怒意发泄出来，每一拳都伴随着低声怒吼和惨叫，天边的神灵猛地撞破了宫殿的大门，怒道：“你是谁，胆敢来此……”

    白发剑者抬起血淋淋的右拳，横扫一眼，突地怒喝：

    “滚！！！”

    暴虐的气质，残留的煞气，以及最为精纯的剑意。

    前所未有地融合。

    心神合一。

    一瞬间将那神灵撞飞。

    卫渊低下头，呼吸喘息着，心中的暴虐徐徐安静下来，看着依日月眼底的希望瞬间变成绝望，语气安静道：“好了，我自己的气姑且消了些，我没有资格原谅你，所以我会让你活着。”

    “以魂魄的方式。”

    卫渊提着依日月的头发，将他首级提起来，魂魄被直接封锁入眉心。

    双目漠然死寂。

    “我会将你带回人间，女娇还在那里。”

    “原谅你，是她该做的事情。”

    “我所要做的，只是把你带回去。”

    涂山女娇？！

    依日月的魂魄颤抖恐惧，几乎瞬间要因无边的恐怖震散。

    卫渊眉心佛门之光流转，生生将这魂魄镇住，而后提着他的首级，缓缓起身，呼出一口带着灼热的浊气，怔怔许久，突地笑了一声，右手随意伸出，那柄坠地残剑飞入掌中，一手人头，一手断剑，白发如霜，剑气如雪，堂而皇之迈步走出了这里。

    前面是数尊面色惊疑不定的神灵，是整个毛民国的禁卫高手。

    是和依日月交好的大荒强者，其中一人看到好友惨状，目眦欲裂，道：“奸贼！”

    “你居然做出如此暴行！你今天休想离开这里！”

    “我要你血债血偿！”

    卫渊已没了解释的心情，暴徒就暴徒，一剑斩去，暴虐的剑气从天而下，猛烈斩落，那位异兽所化的高手面色煞白，双臂交错拦住这剑气，闷哼一声，再无声息，剑气直接在大地上斩出一道狰狞的裂隙，那位强者直接陷入昏迷，裂隙蔓延不知多深。

    周围一瞬死寂。

    白发剑者徐步而行。

    心中燥气缓缓散去，一身锐气冲天而起。

    “我看这大荒四域……”

    “谁敢拦我去路。”

    PS：今日第一更…………四千四百字。

    感谢Milli0_0n万赏，谢谢~

    希望能够早点更新完第二更，码字去码字去。

