    根据陈瞎子所述。

    当年在古滇国中，那一部分信封巫神邪术的人，为了躲避祸乱，从古滇国脱离了出来，迁移到澜沧江畔的深山中生活。

    这部分人的领袖自称为献王。

    这种草头天子，在天朝历史上数不胜数，史书上对于这位献王的记载不过只言片语。

    所以孙教授不知道，也不足为奇。

    陈瞎子阅历丰富，曾经更是试图闯过献王墓，所以对这些东西，记忆犹新。

    而六尊玉兽就是献王用来举行巫术的祭器！

    六尊血红色玉兽分别代表东、南、西、北、天、地六个方向。

    每一尊都有其名称与作用。

    献王在举行祭祀活动的时候，需要服用一些制幻的药物，使其精神达到无意识的境界。

    同时六玉兽固定在六处祭坛上产生某种磁场，这样就可以与邪神图腾在精神意识层面进行沟通。

    献王行事诡秘，崇敬邪神，又会异术，绝不是普通人。

    按照陈瞎子的推测，这棺材铺内的古墓，跟献王有很大的关系，甚至存在骇人的巫术！

    陈瞎子所说的，虽然异常的丰富，而且绘声绘色。

    不过，始终和林毅猜测的差不多。

    林毅并没感觉到意外，其他人却惊叹不已，有几个胆子比较小的，犹犹豫豫，就不太敢下去了。

    陈瞎子突然厉声喝道，“所以，老夫奉劝你们一句，若是尔等下去，小心往送自身的性命！”

    胖子听陈瞎子说的邪邪乎乎的，道，“老头，这以后咱们都是自己人了，可不带这么吓唬人啊！”

    陈瞎子摸了摸两缕小胡子，笑道，“别人去不得，但是林老板身怀绝技，天下无双，自然去的。”

    胖子扬了扬眉，笑道，“嘿，老头，虽然你说话神神道道的没谱，但是别看是个瞎子，这眼力劲儿倒是很好啊。告诉你，别说老林了，就算胖爷我，也一点都不带怕的！今天呀，我们还真的把这地下洞窟弄个明白不行。”

    孙教授虽说是知识分子，本该面对古代遗址毫无抵抗力的，可是自从经历几十年前的那次飞机失事，他就觉得太邪门，太诡异了！

    所以尽管相信科学，遇到这种邪门的事情，他也不太愿意沾染。

    林毅见孙教授颇为犹豫，笑着问道，“孙教授，我们可要下去了啊，您要下去么？”

    孙教授看了看林毅和胖子。

    这两个人都不是什么善茬啊。

    还是盗墓贼！

    他们要是下去了，遇到什么古物，就算不破坏，八成也要私吞了。

    沉吟片刻，孙教授重重的点点头道，“我们身为考古人员，遇到这种古代遗迹，自然要下去看一看，免得被你们毛手毛脚的破坏了。”

    孙教授在疯狂的暗示着。

    林毅笑了笑，没说话。

    随后，一行数人从棺材铺那半口棺材的底部的窟窿里，进入了地下洞窟。

    下去之后。

    到了地下二十米左右的地方，是一处横向的通道。

    沿着通道往前走没有多远，众人便看到了一个石头台子。

    随同的听民兵说，这石头台子上之前是放着六尊殷红似血的古玉奇兽。

    在石头台子的上面，还有一个黑咕隆咚的黑洞，手电筒照进去，根本看不到底。

    而且黑洞里不停的往外吹着阴冷的寒风，站在洞口都让人不自觉的打寒颤，还能听到呼呼啦啦的流水声。

    众人搭好绳梯，进入了黑洞中。

    黑洞里面，是一处直径大约五六十米的水潭。

    潭水是深黑色，深不见底，上面有几个大铁环，吊着数条沉入深潭中的大铁链，奇怪的是这链子黑沉沉的，不像是铁的，但是一时看不出是什么材质打造，因为上面没有锈迹。

    巨链笔直，沉入潭中的一端，好像坠着什么重物!

    当他们靠近大铁链子时，那又粗又大的黑铁链子，在没有外力的情况下，猛地抖动了起来，荡起一圈圈涟漪。

    旁边的孙教授看到这一幕，吓得身躯一颤，一双眸子死死的盯着水面，惊悚的道，“水里……水里好像有什么活着的东西！能够引动这么沉重的黑铁链子，不知道是什么样的庞然大物！总之，肯定不是鱼！”

    那数条大铁链子，又粗又大。

    别说是鱼了，就算是人想要弄出点动静，没个四五人呃根本做不到。

    见潭水中有怪物，胖子更兴奋了！

    “估计是什么怪物吧！大家伙，不要害怕！都躲在胖爷我的身后，要是这怪物敢出来，看胖爷我不结果了他！”

    林毅则目光扫视一周，很快注意到了在洞口的两侧阴暗处，每一侧都立起来三块漆黑的石碑！

    漆黑的石碑藏身于阴暗处，尽管距离大家伙不远，却也只有目光敏锐的林毅观察到了。

    匆匆扫了一眼六块漆黑的石碑，上面刻着密密麻麻的古滇国文字，林毅也看不懂，索性默默的打了卡。

    “系统，我要打卡！”

    “叮，检测到宿主身在古滇国祭祀重地，为打卡地点，可打卡！”

    “叮，恭喜宿主打卡成功，获得龙骨天书的加密方式！”

    很快，林毅的脑海中涌入了大量的知识！

    不仅包含了龙骨天书的加密方法，甚至就连龙骨天书上涉及到的古文字，他也能轻易的理解！

    其中共有两种文字！

    一种是周朝的古文字，另外一种则是古滇国的文字！

    就好像这两种文字是加密方式的附属品似得，林毅原本不清楚这两国的文字，现在竟然彻底清楚了!

    他刚刚看到洞口两侧的石碑上古滇国的文字的意思，他心中也变得清晰无比。

    原来是这样啊！

    只是让他感到奇怪的是，龙骨天书流传于西周，又怎么会有古滇国的文字呢？

    他沉吟片刻，仔仔细细回忆着那晚龙骨天书上的内容，随即嘴角露出一抹笑意。

    文王不愧是文王啊，推演先天八卦到十六字天卦的先贤。

    比之扎格拉玛族的先知，一点都不差。

