    第39章：神狱现妖山！   

    所以，商羊将项岳成就狱神以来所有事迹都已查了一遍。

    

    而她也终于明白，为何项岳会与妖族气运相冲。

    

    镇压妖帅，关押妖族。

    

    妖皇笼络洪荒妖怪入妖族，除了不修元神的巫族，可谓是什么种族都有。

    

    其中多茹毛饮血之辈。

    

    如此镇压之下，妖族之中闻风而动。

    

    定然会有不少妖怪逃出妖族。

    

    如此一来，妖族气运在短时之内，定然会有下坠趋势。

    

    观鬼车一脉妖帅，无妖帅震慑，便可见有气运开始下落。

    

    然而，真正让她下定决心此刻出现的。

    

    是因为钦源。

    

    商羊同为鸟兽一脉，可却因妖帅之职，算是超出了种族认知。

    

    一直以来，钦源为鸟兽一脉，庇佑族人。

    

    此刻钦源站出，就算妖族动荡，还有钦源在前。

    

    如此境况，项岳这一机缘，她亦是打算参与其中。

    

    当然，她显然不知晓。

    

    因为今日这一抉择，将会带给她何等天大机缘！   

    面对英招询问。

    

    商羊柳叶般的眉头不禁微皱，冷声道。

    

    “此等小妖，本尊何需挂念在心上。

    

    本是于闭关之中，尔等却于本尊妖山之前拼死斗活。

    

    本尊若再不出现，岂非要等你们拆了本尊这妖山。”

    

    随后，她挥手道。

    

    “尔等自行退去，莫要搅本尊清修。”

    

    闻言，呲铁脸上瞬间涌起怒意，怒目而视道。

    

    “商羊，你可要管此子之事？”

    

    闻言，商羊一张精致的面庞之上，此刻也是布满寒意。

    

    “放肆，本尊行事，还需听你差遣不成！   

    于本尊妖山之前而战，看来是未曾将本尊放在妖中！”

    

    话落，她直接朝着呲铁一足踏来！   

    骤然间，妖气迎风便涨。

    

    瞬间朝着呲铁轰落！   

    妖风煞煞，席卷万里，亦是恐怖之景！   

    “吼！”

    

    呲铁亦是勃然大怒，当即一斧对劈，将那袭来一爪劈砍开去！   

    英招见此，此事越发迷离。

    

    这小金仙此般行事，对妖族便不知福祸。

    

    既然商羊不曾预感，二位妖皇也不曾叫断，他便无必杀项岳之心。

    

    他所知项岳，其实也不过是呲铁添油加醋所描绘。

    

    如今分不清敌友，他可不想卷入这摊子事中。

    

    毕竟，这种事情太废脑子了。

    

    “罢了，罢了！   

    本尊搅不清其中红白，本尊不打了。”

    

    英招直接摆手退去。

    

    局势转而化竟是朝着项岳一方倾斜而来。

    

    毕方脸色立刻阴沉下来！   

    如此教训钦源大好时机，她决然不能错过！   

    “将众妖驱逐向外，离开此地！”

    

    她冷声道。

    

    只要商羊不参与战事，她们依旧胜券在握！   

    “好嘞！”

    

    呲铁转怒为喜，再是一脸弑杀模样！   

    他转而再次朝着项岳一行猛攻而来！   

    毕方与钦源同样战起。

    

    项岳此刻，一身修为也已凝练到极致。

    

    “大哥，庇佑我突破！”

    

    项岳沉喝道。

    

    “有大哥在，二弟安心便是！”

    

    飞廉沉声点头。

    

    众妖将项岳突破看在眼中！   

    此子突破之快，简直匪夷所思！   

    几万年前，他不过是小小真仙啊！   

    他们突破，那都是百万年千万年修行所得！   

    项岳修行速度，简直就是变态。

    

    而这一幕同样落在商羊眼中。

    

    对于项岳所隐藏的秘密，她已是越发的期待！   

    “九婴，一同出手！”

    

    呲铁寒声道。

    

    小小金仙，不足为惧。

    

    飞廉以速度见长，他无法击杀此子。

    

    九婴此刻兴致勃勃。

    

    项岳这般古怪的妖孽，她已是恨不得此刻便九头分食之。

    

    看看是何等变化在其中！   

    顿时，她九头齐动，开始不断朝着飞廉灵动身形围追堵截而去。

    

    她对于飞廉的手段，有着先天克制的本领！   

    二人联手之势，飞廉便是要捉襟见肘，只得带着项岳不断躲避攻击。

    

    然而，如此一来那百万妖兵境况便是岌岌可危！   

    九婴对项岳才感兴致，无心再针对屠杀。

    

    然而，呲铁却是不同。

    

    他每日不吞杀妖怪，便觉浑身都不痛快。

    

    他吞杀起来，那便是数万数十万之数。

    

    可谓是死伤惨重！   

    而与此同时。

    

    项岳极速牵引着修为入体！   

    他的肉身早已达到了金仙巅峰瓶颈。

    

    对于修为加身，他炼化速度可谓迅猛无比。

    

    陡然间。

    

    他只觉修为瓶颈终于在修为灌注之下，冲破了那一层束缚！   

    金仙后期修为的威压立刻席卷开去。

    

    “镇象神狱！”

    

    项岳心中再次沉喝！   

    修为的增加，就是为了更早一步的引动镇象神狱。

    

    而早已从妖庭之中极速坠落而来的镇象神狱，这一刻终于被项岳所感知。

    

    他双眸豁然睁开！   

    只见，呲铁如同凶兽般，肆意屠杀妖众！   

    他双眸之中，杀意无法抑制地汹涌而起。

    

    “狱来”   

    项岳口中怒喝。

    

    话落。

    

    只见虚空之中，四尊神象，此刻正背负着一座充斥着无尽威严的大狱镇压而来！   

    “吼！吼！”

    

    四尊神象发出刺耳咆哮！   

    威压！   

    无与伦比的威压！   

    此刻，战场之中所有交手的妖帅都在这一刻纷纷停下了自己的战场。

    

    朝着那一尊神狱看去。

    

    仅是一眼，所有妖帅眼中都充满了惊骇之意！   

    此刻在场妖兽，都仅仅是听闻，项岳引动了一座极品先天灵宝的神狱出现在了妖庭。

    

    可是却都尽数不曾见过！   

    然而，这一见，众妖帅都不禁惊呆了！   

    四尊神象再不是之前项岳所引动的那般渺小。

    

    此刻，它们越发不可触怒！   

    此刻，它们越发霸道无双！   

    龙虎凤玄武。

    

    四象所蕴含的血脉之威，哪怕他们都感到了忌惮！   

    而此刻。

    

    这四象皆是身躯残破！   

    就像是经历了一场旷古大战！   

    足踏幽冥之火的虎象，肉身残破可见龙骨的龙象。

    

    玄武甲破裂的玄武象，还有羽翼被烧裂，露出骨架的凤象！   

    所有狰狞之景，不但丝毫无法掩盖住它们的凶威。

    

    反而让其凶威遮天！   

    可是，这却还不是关键！   

    关键的，是其上笼罩在幽火之中的那方神狱！   

    足以镇压这四尊神象的神狱！   

    四象已然如此恐怖，那这神狱又当是如何？

    

    众妖帅眼珠子都快瞪了出来！   

    凭什么？

    

    凭什么？

    

    他不过是一只小小山鸡而已，凭什么能够引动这方神狱！   

    而且，这居于妖庭的神狱，竟然因为项岳，来到了十万妖山之中！   

    

    

