    “上次没戳中，让你逃了半条命，今天你就安心的去死。”

    敖顺收回龙魂枪，看着痴魔崩散的身躯，目光看向周围。

    痴魔的死亡并没有让这群邪魔感到畏惧，反而在痴魔死后，他们变的更加狂躁。

    一双双在黑暗中散发着诡异红芒的眼睛死死盯着敖顺。

    敖顺一挑眉，本以为痴魔死后这群邪魔就会退去，可没想到反而让他们变得更加凶残起来了？

    “失策！真的失策啊！”敖顺暗暗后悔，他本来以为斩首行动会有效果，结果效果反而反过来了？

    这会真的要跑路了。

    敖顺毕竟只是一条龙，法力也是有限的，激活龙魂已经让他丧失了大部分法力，如今他感觉自己身体有些虚，不好好补一下不行。

    面对这群看起来一副要扑过来的邪魔，敖顺不敢继续装逼了，连忙化身成龙身，一掉头就往龙柱方向跑去。

    一边跑，敖顺还一边骂，“那该死的白龙，到底跑哪里去了，害得我要跑那么深的地方来找他。”

    要不是同属真龙的份上，他真不愿意深入邪魔聚集的地方。

    这种地方哪里是他们单枪匹马能来的？

    当年龙族先辈们清缴海眼的时候，那可是带着水族的大军一同进来，双方摆开阵势一场大战！

    他当初心灰意冷的情况下，带着满腔愤怒才鲁莽的深入过几次，后面知道邪魔数量庞大，被围困后的危机。

    他也就渐渐的减少了深入海眼的次数。

    不过他偶尔也会自我挑战一下，深入海眼进行一场畅快淋漓的大战。

    毕竟宰杀一些小兵小将的，敖顺自己也打的不舒心。

    一众邪魔本以为刚才大发神威，直接硬生生横推过来然后一枪解决自家统领的龙族会继续神勇的大杀四方。

    结果这一转眼就跑路了。

    这可让邪魔们直接傻眼，他们怔了好一会儿后，这才有邪魔反应过来。

    “追！”

    也不知是哪个邪魔大吼一声，众多邪魔纷纷相应，然后跟在敖顺的身后疯狂追击。

    敖顺回头看了一眼身后追来的邪魔们，嘴角微微扬起，不屑地高喊道：“就你们那速度还想追上小爷我？再练个千儿八百年吧！”

    说罢，他高呼一声，身形再次加速，眨眼间就将身后追击的邪魔甩得老远。

    一众邪魔的实力本就参差不齐，有实力能跟上的顾忌敖顺的厉害不敢向前，没实力的缺嗷嗷直叫，死活追不上。

    最后他们只能眼睁睁地看着敖顺消失在他们的视线之中。

    逃出邪魔大军的围攻后，敖顺连忙回到龙柱范围中，找了一个安全的小角落，敖顺这才喘了口气。

    “大意了！那些邪魔怎么会因为自己的统领死亡而溃逃呢？他们巴不得自己的统领死掉，然后自己上位！”

    敖顺将自己的龙身盘成一团，巨大的脑袋耷拉在身上，眼睛盯着龙柱外面的黑暗，长叹了口气。

    “白龙啊白龙，你是死了？还是没死？”

    敖顺很清楚那黑暗深处的恐怖，他很担心第一次进入海眼的风宁会不知所谓的一脑袋扎进去。

    另一头，正闭目养神的风宁猛地拱起身子，整条龙神跟装了弹簧一样弹了起来，脊背上的骨刺都颤抖了一下。

    他睁大眼睛左右四顾，安静的水晶宫十分祥和，没有任何异常。

    不过刚刚的冷颤是怎么回事？

    “算了，既然醒了，那就出去吧。”风宁检查了一下自己的情况，精气神都恢复到了巅峰，身体没有任何疲惫感。

    感受到身体的恢复情况，风宁咧嘴一笑，“看来又发现了水晶宫的优点，竟然还带恢复功能！”

    正准备出去，风宁突然想到自己杀了那么多邪魔，应该也存了不少的银币。

    是时候点一波技能了！

    风宁来到自己的师父跟前。

    “龙宫法术，玄妙精深~”

    东海龙王的口头禅过后，法术界面打开。

    风宁下意识的瞥了一眼自己的银币，竟然有20多万之巨！

    并且等级到了69级后，他九个技能都可已学习了。

    “等等！怎么是九个技能！？”风宁瞪眼一看，发现绝技那一栏竟然不是自行学会，还需要他耗费银币去学习！

    “这简直了！”风宁顿时感觉自己心态有些小蹦。

    看了一眼全部的技能，风宁想了下将其它没有学会的技能都升级到10级，然后剩余的银币全部加到了九龙诀上。

    九龙诀是所有法术的基础，也是自己修炼的根本。

    别的技能都可以放后慢慢学，但是九龙诀必须要跟得上等级才行。

    九龙诀直接被风宁升级到40级。

    顿时，风宁就感觉自己体内的法力猛地增加很多，具体增加了多少风宁也没法精确的计算。

    实力的提升让风宁精神一振。

    “是时候进行第二轮刷经验行动了！”风宁的身影瞬间消失在了水晶宫中。

    空荡荡的水晶宫内，东海龙王目光直视着水晶宫外的世界，眼神深邃而又充满智慧。

    ……

    风宁从水晶宫一出来，直接张嘴就是一声龙吟。

    九龙诀的提升让风宁的龙吟威力也提升了一个层次，巨大的龙吟声直接让周围的海水炸开，一圈汹涌的声波卷着海流朝四周散去。

    所有被声波冲击到的邪魔连挣扎的机会都没有，就直接被碾成粉末。

    痴魔留下来的邪魔本身实力就不怎么强，虽然数量还算听多，但是风宁的龙吟可不是限定数量了。

    一声龙吟后，直接让痴魔留下的几千邪魔只剩下零零星星的几个。

    风宁怔了下，本来他都做好出来直接被邪魔群殴的打算了，怎么就剩下这么几个了？

    难道自己刚才一打盹过去了很长时间？

    差不多都已经快要没有时间观念的风宁一时间也摸不着头脑。

    不过这并不妨碍他自己的刷经验之旅。

    参与的邪魔被他几个龙腾下去，顿时死完。

    风宁又发现了一个法术的妙用，龙腾在游戏中是单体技能，但是他现在却能一口气施展出复数的龙腾！

    具体能施展出多少个，风宁还不清楚，但是他发现自己已经不能用游戏的眼光去判断自己掌握的这些特殊技能了。

    “看来以后要找机会都试试才行。”风宁将目光看向了黑暗的海眼深处。

    那里还有许多的经验包等着他。

