    浓浓的黑雾如潮水般扑向她，在地上化作成千上万的黑蛇，在空中化成黑鹰、秃鹫和吸血蝙蝠……

    锦鸡如飞舞的彩凤，翩翩翱翔在王琼花的身边，用自身的火焰烧死那隐藏在黑雾中的恶魔。

    虽然他的火焰已不再如刚开始那般明亮耀眼，但他始坚守自己的岗位，坚持自己的使命，顽强的守护着王琼花的安全。

    疯狂翻涌的黑雾终于找到了一丝机会，从火焰的缝隙中钻出，化作一条黑蟒，扑向了王琼花。

    锦鸡一声啼叫，奋力扑去，却还是差了一线。

    天边忽然射来一道青光，堪堪赶到，将黑蟒搅碎。

    青光忽而如剑，忽而如匹练，守护在王琼花的周围。

    “小青！”

    锦鸡大喜，压力顿减。

    老黄狗狂吠连连，身躯已经暴涨到五六米大，金色的半透明翅膀犹如巨大的琉璃云彩。他那额头上，一只黑色的角刺破了肉瘤，露出了一个黑色的角尖。

    巨大的爪子伸出去，在雾影人身上抓出五道裂痕，光线透过来，犹如黑暗夜幕中的裂缝。

    失去地阴之气补充的雾影人一时之间无法迅速弥补这伤痕。

    然而，雾影人毕竟强大，在疯狂的反扑中，老黄狗也不得不小心地躲避魔气的攻击。他暴走的形态无法维持太久，很快又恢复了原来的大小，额头的角缩回了肉瘤里，一跳一跳的。

    战斗又维持了平衡的状态，一时间谁也奈何不了谁。

    接下来无非就是看谁先倒下。

    老黄狗和锦鸡都知道，他们必须坚持，只要他们稍有松懈，让魔气侵蚀到王琼花身上，一旦那六十四把金剑无法镇住地底的阴气，雾影人就会迅速恢复战斗力，并且变得越来越强。

    天上的混战还在持续，齐鹜飞已经连续两次使出元亨利贞。

    万浩然和那十二位长老布成的阵型，风吹不进、水泼不进，齐鹜飞根本无法加入他们的战斗。

    他只能站在远处看着干着急，没有办法，就连使用承影剑气偷袭，他也怕误伤到自己人。

    唯一的办法就是元亨利贞。

    虽然不确定会招来什么法术，但只要锁定了敌人，几乎就是百分之百的命中率，至少到目前为止，齐鹜飞还从来没有失手过。

    在连续使用十三次元亨利贞后，依然没有对蛟龙产生实质性的伤害。

    齐鹜飞不得不停下来，准备恢复法力。

    然而就在这时候，眼角的余光中，忽然见到一片红光。

    这红光迅速扩大，几乎映红了西边的半边天空。

    齐鹜飞心头一跳，暗道不好，抬头望去，只见远处的巨蓝鲸军团几乎覆灭，只剩下了最大的那条。

    蝠妖已经从脱困而出，压在它身上的那些巨蓝鲸全部被它撕成了碎片，化作漫天血雨。

    那头大鲸发出一声哀鸣，巨大的身形扭转，张开巨口，要去吞蝠妖。

    它的胸鳍和尾巴早已只剩下白骨，腹部也已伤痕累累，肠子和内脏从伤口中掉出来，挂在半空中。

    蝠妖并没有躲避，而是迎着巨蓝鲸张开的巨口冲了过去，一下子钻进了巨蓝鲸的口内。

    巨蓝鲸合上了嘴巴，再次发出一声低沉的哀鸣，仿佛是在哀悼和告慰它死去的同伴。

    然而紧接着，他那宽阔而巨大的背景上突然发生了爆炸，血肉横飞，白骨碎裂。

    蝠妖张开翅膀，飞翔在血雨之中。

    这东西，竟然从巨蓝鲸的口中钻入，又从它的背上开了个洞，强行钻了出来。

    血光再次弥漫了西边的天空，也迷蒙了齐鹜飞的眼睛。

    巨蓝鲸再没有发出任何声音。

    绵延数千米，遮蔽了天空的巨大的身躯，从空中缓缓坠落，在大地上投下巨大的阴影。

    一鲸落，万物生。

    然而在此刻的起蛟泽中，却是一鲸落，万妖生。

    这残忍的一幕，叫人不忍卒睹。

    但齐鹜飞却没办法闭上眼睛，他知道蝠妖马上就会冲过来。

    万浩然和十二位长老布下的音律大阵仅仅勉强困住眼前这头蛟龙，不可能再有余力对付另一只天妖。

    虽然王寡妇镇住了千里起蛟泽的地阴之气，切断了雾影吸收阴气的通道，但锦鸡和小青必须用尽全力护住他，只有老黄狗在和魔影战斗，要战胜魔影人，把地面上已经凝聚起来的阴魔之气消耗光，还需要很长时间。

    现在唯一能和蝙蝠战斗的，只有齐鹜飞了。

    但那可是一头七品天妖啊！

    当初十万天兵都没能把它捉住，而现在，它又在短短的时间之内，让一支龙宫都赖以自豪的远征军团全军覆没。

    齐鹜飞甚至怀疑，这东西可能已经超过七品的实力了。

    “元亨利贞！”

    他没有任何犹豫，在这个时候，唯一有可能一招把蝠妖搞定的就只有元亨利贞了。

    一道闪电横穿起蛟泽，穿过密集的血雨，击中了正急速飞过来的蝠妖。

    这一道闪电的强度在齐鹜飞使用元亨利贞有史以来召唤来的所有招数中，大概能排到前五。

    排第一的当然是在麒麟山诛杀蛇妖的那西来一剑。

    第二是对付魔孚时召唤来的离台雀魂。

    第三就是他初次使用元亨利贞，在黄花观门口拿小强做实验招来的那一道天雷。

    虽然不能和它们比，但现在这道闪电威力也不小，齐鹜飞感觉，如果自己被这闪电击中的话，就算不当场毙命，估计也得半身不遂。

    这还是他现在已经强化过的身体，要是放在以前，渣都不剩的。

    然而那蝠妖只是身形顿了一顿，疑惑地朝四周望了望，便又张开翅膀，继续往这边飞来。

    它的速度极快，几乎只是一眨眼间，便突破了空间限制，出现在了齐鹜飞面前。

    当然，蝠妖的目标并不是齐鹜飞，而是地上的敖霸。

    此刻的敖霸，因为刚刚的一场激战再次透支过度，正坐在地上喘气。

    以蝠妖的能力要杀现在的敖霸，不费吹灰之力，所以在杀敖霸之前，他只是顺手把天上的几个家伙干掉。这对它来说，同样不费吹灰之力。

    它发出了一种奇怪的声波，这是蝙蝠天生拥有的神技。

    这种声波很快就扰乱了万浩然他们布下的以五音十二律为核心的阵法。

    音律节奏一乱，阵法立刻现出破绽。

    而此时的蝙蝠已经来到了齐鹜飞的面前。

    但齐鹜飞也并不是毫无准备，在召唤出闪电的那一刹那，他就知道接下来可能要面对什么，所以，他已经念动了咒语。

    这时候，他只剩下了最后的两点法力。

    他可以再使用一次元亨利贞，或者使用潜龙勿用，有两秒钟的隐身时间。

    他选择了后者。

    这个选择，并不是出于什么理性的判断，只是一种直觉。

    咒语刚刚念完，蝠妖就到了眼前。

    只有两秒钟的时间，他也没有多余的法力能够驾驭飞剑逃离，而只能任由自己从天空跌落。

    在做自由落体的同时，他摸出了那一张陆承交给他的印着鸟虫血咒的符，用最后一丝清醒的神念，锁定蝠妖，丢了出去。

    “咸彭朌命，姑谢即令，射！”

