    李飞说完挥了挥手，转身大步离去。

    等李飞走远，这些同学都是议论纷纷，刚才李飞付款一万多块钱，眼睛都没眨一下，让他们震惊不已，又充满了羡慕，相比于那个提前离开的王公子来说，李飞的做派反倒更像是真正的大款。

    李飞把唐不悔送到家之后，直接开着小货车回到了家里。

    他掏出了手机无聊的翻看了一下视频，突然之间刷到了一个本地视频，让他的心立刻跳了起来。

    视频内容是十几台大型的机械开进了一条街道，后面跟着两三百个穿着统一的黑衣保安，进去之后没多久，就见到现场一片骚乱，不断有人哭叫，有人被驾着丢了出去，又被人团团围住。

    没过多久，便开始拆除街边的建筑，

    那些保安在维持秩序，而事发的地点非常的眼熟，李飞仔细去看一颗心立刻扑通扑通的跳了起来，他们拆除的地方好像正是城南菜市场的对面的那一条商铺。

    刘婷婷的生鲜店和自己的桃源酒店就在其中。

    李飞立刻额头上冒出细密的汗水，冷汗直流，他突然想起了王博文为什么今天要组织这次KTV聚会，为什么他在走的时候会看一下手腕上的时间，为什么他会说让大家注意明天的新闻！

    这一切就是一个巨大的阴谋，他把自己骗了出来，他知道自己厉害不好应付，知道自己是那些商铺老板的主心骨。

    在KTV这个嘈杂的环境下，基本上是与外界隔绝的，无法知道外界的信息，他就趁这个机会组织了队伍将自己所在的那条街强行拆除。

    他深深的吸了一口气，感觉到了资本家的胆大包天和无恶不作，在没有任何手续的情况下，就无缘无故的把一条正在营业中的街道给拆除干净，这是一种土匪行为！

    他立刻开车赶往现场，等到达现场的时候，已经陆陆续续有许多闻声赶来的商家聚在了一起，却被那些气势汹汹的保安挡在了外面。

    里面灯火通明，机器轰鸣，伴随着建筑物的倒下，扬起了阵阵尘土，大风吹来呛得人纷纷后退，睁不开眼睛。

    “李老板来，了李老板你说我们该怎么办？”

    一个眼尖的老板看见了李飞，立刻朝他跑了过来，一边跑一边带着哭腔问道。

    众人都发现了他，立刻围了过来，向李飞哭诉那些人的暴行。

    李飞的厉害，他们亲眼所见，这个时候都把李飞当成了主心骨。

    李飞深深吸一口气，朝里面望去，心中竟然升起了一种无力感。

    里面灯火通明无数机器正在同时运作，巨大的轰鸣声震耳欲聋，大部分的机器已经转移到了对面的菜市场，这就宣告对于他们那一边的商铺的拆除已经进入了尾声。

    那些机器此刻正在拆除者菜市场周围的建筑，从现场的情况来看，这一次拆迁行动是经过精心规划和充足准备的。

    拆除的主要目标应该是菜市场，而顺带把对面的商铺都一起拆掉。

    他们选择了夜黑风高的夜晚，让这夜晚掩盖他们的罪行。

    王老板大声哭诉道：“晚上十点多钟的时候，我刚刚关了店铺进去休息，就听见外面有人敲门，我刚刚把门拉开，立刻涌进了一群人把我轰了出来，还抱我正在睡觉的老婆，裹着床单抬得出来，直接把我们丢到了路口，一百多个人在路口挡着不让我们进去，他们就是土匪，我店铺里什么东西都来不及收拾，就被他们给拆了，我这损失谁来赔？我老婆衣服都还没有穿，到现在还裹着床单！”

    张老板也红着眼睛说道：“他们太没人性了，我家的狗没有跑出来，我想让他们停下来把狗带出来都不行，直接把我的狗给砸死了！”

    大家都围在李飞的身边，你一句我一句地哭诉着自己受到的暴行。

    李飞冷冷的看着远方，只怪自己当时没有在现场，现在做什么都晚了。

    店铺基本上都已经拆除干净，就在这时，刘婷婷从远处气喘吁吁的跑了过来，她一眼就看到了眼前的情景，整个人无力的瘫坐在地上，目光呆滞。

    就在这时远处响起刺耳的警笛声，一辆辆警车呼啸而来，几十个警察立刻下车跑了过来询问情况。

    那些店铺老板们立刻向警察开始哭诉，领头的警察朝那些黑衣保安走了过去，冲着他们说道：“你们的负责人呢，叫他过来！”

    一个带着大金链子的光头从人群中挤了出来，抱着胸站在领头的警察面前，淡淡的看着他：“警官有什么事吗？”

    领头的警察冲着他说道：“里面发生了什么事？你们有没有什么暴力行为？”

    光头冷冷一笑：“里面是辉煌建筑集团正在拆除城南菜市场，我们已经报备过了，政府批准的，我们只是集团外聘的保安，在这里维持秩序，我们都是正规保安公司，从来不会使用暴力手段，不过谁要是进去捣乱，扰乱我们的正常工作，我们肯定要阻止一下，这是很正常的事情！”

    旁边的店主们立刻说道：“你放屁，你们刚才像土匪一样！”

    “你们拆的是城南菜市场，怎么把我们的商铺也拆了？”

    光头抱着胸，抖着腿，把头转向一边，冷冷的说道：“里面的事情跟我们可没关系，我们只维持秩序，要问去问辉煌建筑集团！”

    警察头领咳嗽了一声，皱着眉头说道：“你去把施工方的负责人叫来！”

    那光头朝他看了一眼，不情不愿的朝旁边的小弟吩咐了几句，那小弟立刻转身朝里面跑了过去，没过多久一个带着安全帽的精瘦的男子走了出来。

    李飞朝他看了一眼，心里微微一愣，这个人不是别人，正是被称为王少的王天宇。

    王博文跟他是亲戚，王天宇的老爸是辉煌建筑集团白云县分公司的老总。

    而王博文的老爸则是整个集团的董事长，辉煌建筑集团在白云县的事物一般都由王天宇和他的老爸负责。

