    刘能离开之后，慕辰和白雪也忙碌起来，虽然他们离开也就一天多的时间，但是有些事情还是需要自己亲自处理的。

    星期六休息，丘珂芸原本是在家休息的，但是后来接到了大哥打过来的电话，说是有事情要和她当面谈。

    大哥要当面和她谈，肯定是有什么重要的事情，丘珂芸没有拒绝，和大哥约好了见面的地点，丘珂芸稍微收拾了一下之后，就出门。

    只是丘珂芸并没有发现，在她离开自己所住的地方之后，也有人悄悄跟在她身后。

    丘珂芸到了约定的地点之后，将车停好，就进了蛋糕店，看了眼店里现卖的糕点，还有自己喜欢吃的，丘珂芸正准备拿糕点的时候，包包里的手机突然响了起来。

    看了眼手机屏幕上的来电显示，是大哥打过来的，她都已经到了约定的地方了，大哥还打给她有什么事？

    丘珂芸疑惑着接通了电话，她还没有来得及开口，那边就先传来了声音。

    “东心，你不能在辰耀集团待下去了。”尚东心在听到电话的时候心里一咯噔。

    之前她好不容易劝服了大哥，让她留在辰耀集团，怎么现在大哥又不让她留在辰耀集团了？尚东心不甘，“哥，”

    “你现在什么都别说，马上上车，我会给你一个地址，你太没有警觉性了，你自己已经被人跟踪了都不知道！”丘珂芸才刚开口，电话那边就传来了男人气急败坏的声音。

    和丘珂芸约定好见面的地点之后，他在路上就遇到了丘珂芸，只是并没有告诉丘珂芸，一前一后赶往蛋糕店，但是他却无意中发现丘珂芸的车被人跟踪了！

    在知道这个情况之后，他立马转变的了方向，从另外一个方向赶往他们约定的地方，还布置了一些事情，这才通知丘珂芸。

    “别四处张望，装作什么都不知道的样子，赶紧的！”丘珂芸听到大哥说自己被人跟踪了，刚想要回头去看什么人跟踪自己，电话那头就传来了大哥的怒喝，丘珂芸的身体一下子僵住了。

    “你赶紧去我告诉你的地址，跟踪你的人我会安排人帮你甩掉的。”电话那头的人又继续说道。

    丘珂芸只觉得自己的心脏都被揪紧了，直到电话那头已经挂断了，丘珂芸还将手机放在耳朵边上。

    自己被跟踪的事情，丘珂芸是一点都不知道的，她甚至不知道自己是在什么时候被人跟踪的，只要一想到跟踪自己的人有可能是慕辰的人，丘珂芸心里就很是难受。

    “小姐，请问您需要点什么？”站在丘珂芸面前的服务员见丘珂芸一脸愣住的样子，忍不住开口问道。

    丘珂芸听到那服务员的声音这才反应过来，“不用了！”直接丢下一句，就急匆匆离开了蛋糕店。

    一直跟在丘珂芸身后的男人也连忙跟了上去，看丘珂芸的样子，好像是遇到了什么大事，男人眼看着丘珂芸上了车，连忙招来一辆出租车跟了上去。

    “这位大哥，你这是跟踪你老婆吗？这么紧张。”上出租车的时候，那出租车司机还不忘调侃道，这两人不会是感情出现了什么问题吧？

    “问那么多废话干什么！赶紧跟上去！”男人直接从口袋了掏出几张红票子放在旁边。

    “得嘞，您坐好了。”出租车司机看了那几百块钱一眼，眼睛一亮，脚下油门一踩，车子就开了出去。

    出租车不紧不慢的跟在丘珂芸身后，原本有点担心想给慕辰报告情况的男人，也没有急着联系慕辰了，反正这女人是逃不出他的手掌心。

    可是到了前面的红绿灯的时候，在最后两秒的时间，丘珂芸的车子一下子冲了过去，但是跟踪丘珂芸的男人所坐的出租车却停了下来，绿灯已经亮了。

    “大哥，没办法，咱不能闯红灯呀，您放心，我一定有办法追上去的。”那出租车司机见男人脸上露出不耐烦的神情，连忙说道。

    “我刚才记住那车牌号了，咱们坐出租车的，就是兄弟多，不管那车开到哪里，只要遇到我们的人，我们就一定能够找到的，你也不容易，这女人还是要看牢一点才行。”那出租车司机说着，这种捉奸的事情几乎每天都会发生，他们都已经习惯了。

    出租车司机拿起车上的对讲机，说了丘珂芸的车牌号码，没过几秒钟，立马就传来了不少的回答，几乎是将丘珂芸的动向实时播报出来了。

    那男人原本还想着下车去追，但是在听到对讲机里传回来的消息之后，男人又坐回了座位上，看来还是不能小看了这些开出租车的，或许他们一个人没有什么本事，但是一旦他们团结起来做一件事，那将是一股强大的力量。

    坐在出租车上，虽然后来又遇到了一些事情，但是丘珂芸的动向他一直知道，所以就没有太着急。

    “我看到那辆车已经到了林场。”收到这条消息之后，对讲机那边就没有再传来消息了。

    “林场那边几乎没有什么车过去，你老婆可能被跟丢了。”车租车司机一脸歉意的说道。

    “先过去再说。”那男人再次听到车租车司机说丘珂芸是他老婆，心里还是有点别扭，但是为了完成任务，他还是忍下来了，并且立马将这件事情报告给了刘能和慕少。

    刘能很快就回了信息，让他先过去林场那边看看，说不定丘珂芸就是在林场和别人碰面。

    “咦，那不就是我们要找的车吗？”没过多久，车租车就到了林场，一眼就看到了丘珂芸停在路边的车子。

    “今天多谢你了。”男人说着，将好几张钞票塞到了出租车司机手上。

    “那兄弟，有什么话好好说千万不要动手，毕竟打女人可不是大丈夫所为。”那出租车司机看到男人下车的时候，还不忘叮嘱道，这才开车离开。

    男人没有理会那司机，直接到了丘珂芸的车旁边，但是丘珂芸车里已经没有人了。

    男人一时间没敢走开，担心在他去找丘珂芸的时候，丘珂芸又过来开车走了。

    没过多久，慕辰和白雪他们也都赶过来了，慕辰让人沿着整个林场去找，结果都没有找到丘珂芸，而且过去了好几个小时的时间，也没有看到丘珂芸开车离开。

