    雀腹道，瞳水城上空，气氛一片冰冷。

    “你真要挡我？”

    看着挡在自己面前的白熙元，赵无荒的眼中闪过一抹危险的色彩。

    感受到赵无荒身上传出的若有若无的危险气机，白熙元心中一紧，相比于赵无荒这位六炼阴神，他这位二炼阴神实际上并不算什么，可就算是这样他依旧没有退步。

    “南王，这件事我已经传信给本家，希望你能再考虑一下。”

    手握蛇杖，感受到其传递出的力量，白熙元稳住了自己的身形。

    听到这话，半边脸埋入阴霾，背后有一对火翼张开，赵无荒魁梧的身躯内迸发出宛如实质的暴虐，就好似一头即将失控的凶兽。

    “我再说一遍，给我让开！”

    眼眸中燃烧着火焰，眉心生光，危险的气机肆意发散，在这一刻，赵无荒已经真正进入到了妖化状态。

    “赵无荒你···”

    心底发寒，额头不自觉有冷汗滑落，感受到赵无荒那肆无忌惮的杀意，在这一刻白熙元真的慌了，忍不住退后了一步，他感觉赵无荒真有可能突然暴起，动手杀了他。

    而一步退，心气不再，在不知不觉间白熙元就让开了道路，不过就在这个时候，寒意弥漫，一个漆黑的漩涡成型，一条白鳞寒蛇从中钻了出来，上面站着一个老妪，正是六炼阴神·白秀君。

    “南王，你又何必与一个小辈计较了？”

    面带笑容，纯白的眼珠转动，目光落在赵无荒的身上，白秀君笑了。

    原本她正在寻找白芷凝的踪迹，只可惜始终没有收获，白芷凝就好似人间蒸发了一样，在这样的情况下她也只能派出人手密切关注，然后孤身返回了白家，毕竟长时间逗留在雀尾道她也难免显露痕迹，引发不必要的怀疑。

    而白家虽然在三家四宗中排名前列，可修为达到阴神六炼的修士并不多，总共就只有两个而已，再加上她掌握着阴走这样的能力，可以较远距离快速穿梭，所以在收到白熙元的传信之后，她就以最快的速度赶了过来。

    看到突然出现的白秀君，赵无荒眉头微皱。

    对于阴神二炼的白熙元，他可以以势压人，但对于同境界的白秀君他却要给予相应的尊重。

    “你也要挡我？这不得不让我怀疑你们白家的用心了？难道说你白家真要庇护鬼物？”

    话语依旧低沉，但说话的时候，赵无荒那股咄咄逼人的气势却有所收敛。

    听到这话，白熙元神色微变，白秀君笑容依旧。

    “南王说笑了，我白家怎么可能会庇护鬼物。”

    “只是我白家坐镇雀腹道，这二十万百姓的生死也有我们的一份责任，总不能就因为一只鬼物就这样被葬送。”

    话语中带着一丝沙哑，看着赵无荒，白秀君显得很诚挚。

    听到这话，赵无荒陷入了沉默之中，同样的话从不同人口中说出效果是不一样的。

    这二十万百姓的生死有白家一份责任，更有赵家一份责任，如果不是因为这件事确实关系重大，他也不愿意行如此酷烈之事。

    至于说说白家与鬼物有勾结这件事只不过是他随口一说而已，人族修仙者历来与鬼物站在对立面。

    “南王应该知道我有一只无目妖，如果你愿意给我一点时间的话，我可以尝试将婴啼找出来。”

    看着陷入沉默的赵无荒，白秀君补充了一句。

    听到这话，目光落在白秀君那一双纯白双瞳上，赵无荒心头微动。

    作为白家的阴神，白秀君的实力自然不俗，除了一条拥有六千年修为的白鳞寒蛇之外，还养了一只无目妖，其虽然看上去有眼无珠，但却能无视表象看到真实，如果由她出手，倒不是没有可能从茫茫人海中将婴啼这只鬼物找出来。

    “你需要多久？”

    态度有所松动，赵无荒开口了。

    此话一出，场中近乎凝固的气氛顿时开始消融，而白秀君满是褶皱的脸上更是荡开了笑容。

    “半个月。”

    心中早有成算，白秀君给出了答案。

    听到这话，赵无荒摇了摇头。

    “不行，半个月的时间太久了，我能感觉到婴啼正在不断磨灭我留在它身上的朱雀印，一旦没有朱雀印标记，以婴啼的能力完全有可能在悄无声息间冲出朱雀神光镜的封锁。”

    掷地有声，赵无荒对于白秀君给出的回答并不满意。

    听到这话，脸上的笑容消失，白秀君的眉头皱了起来。

    “十天，我最起码需要十天。”

    直视着赵无荒，白秀君说出了自己的底线。

    听到这话，感受到白秀君的真诚，赵无荒的眉头紧锁，一时间不禁有些迟疑。

    这个时间从理论上来说是够的，但很极限，如果婴啼还有其他手段可以加速磨灭朱雀印记，那么很可能会在最后关头逃出。

    看到陷入犹豫的赵无荒，白秀君的眼底闪过一道晦暗的光，道术·有眼无珠的力量缓缓运转着。

    而就在赵无荒心中动摇，准备答应的时候，一直保持沉默的赵伊水突然开口了。

    “南王，如果要以最快的速度找出鬼物，我倒有一个人推荐，或许能为白真人查漏补缺，加快锁定鬼物的速度。”

    此话一出，原本动摇的念头再次坚定，目光落在赵伊水的身上，赵无荒的眼中闪过一丝诧异之色，而白秀君的心却猛然一跳。

    “龙虎山宗主张纯一，其人掌握异术，可辨识鬼物，曾于一夜间斩尽平阳郡千余鬼物，无一遗漏，而王朝现在所传的鬼眼秘术也是其创造而出。”

    话语低沉，赵伊水细细道来。

    听到这样的话，赵无荒粗犷的脸上流露出了明显的感兴趣的色彩，不过很快他的眉头又皱了起来。

    “这位张宗主掌握了某种挪移之术，曾在短时间内驾驭一条血河横行万里，灭杀了鹤羽门，如果他愿意出手，应该能快速赶到雀腹道。”

    知道赵无荒在担心什么，赵伊水补充了一句，毕竟现在最缺的就是时间，而龙虎山与雀腹道相隔甚远。

    “既然如此，那么就请那位张宗主出手吧，至于条件则好说。”

    得到了满意的答案，当机立断，赵无荒做出了决定，说完，他又将目光投向了白秀君。

    “白真人觉得如何？”

    闻言，白秀君笑着点了点头。

    “能有张宗主出手相助那自然是极好的。”

    没有反对，白秀君表达了赞同的态度，事实上这件事无论她反不反对都没有意义，因为赵无荒已经做出了决定，而道术·有眼无珠的力量也只能作为引导，不能完全催动，不然必定会引起赵无荒的警觉。

    而这个时候，没有犹豫，赵伊水立刻分出一点神念，化蝶而去。

