
　　塞罗沃门平原晴空万里，经过几天暗戳戳的奔波，杨宇他们在东望城落脚，与万盛共和建立密切联络。

　　抵达东望城后，杨宇进一步细化计划，让万物图书馆的魔法师前往要冲，布置传送法阵，以便在阿蒙瓦尔行动起来后，第一时间布置天气魔法。

　　杨宇隐隐感觉到魔王那边想要彻底解决他这个麻烦，也在等待他们出手。

　　接下来，不仅需要比拼耐心，还要看能否揣测到对方的真实意图。

　　得益于万盛共和派出的兽人部队，魔族的渗透计划几乎落空。

　　运用【种族伪装项链】的魔族，往往刚抵达政治中心，就被守卫的实力者抓起来暴打一遍。

　　战场上，魔族的攻势未减，但少了尖刀般刺入版图的四天王，进攻的速度有所下降。

　　几次作战之中，杨宇他们消灭了不少魔族干部。

　　魔王军进攻减缓的幅度，出乎杨宇的预料。

　　虽说每一代的魔王都会进攻这个世界，对这个世界多少有些了解，但远远比不上在这个世界上生活的民众。

　　况且，随着时代变迁，这个世界的气候或多或少会发生变化。

　　魔王军不可能完全掌握这个世界的第一手资料。

　　魔王也不是没有想过想要获取这个世界的种种资料，由此他才派出了【鲜血伯爵】作为先遣部队来到这个世界。

　　可惜【鲜血伯爵】有反骨，还被杨宇给收拾了。

　　倘若【鲜血伯爵】还活着，局势一定会比现在要复杂，杨宇也没有信心将【鲜血伯爵】的行动纳入考量。

　　在东望城落脚期间，杨宇也随时注意着其他战场的情况。

　　其他地方越是打得热火朝天，就越不能急躁。

　　急躁容易露出马脚，让对方抓住把柄。

　　杨宇沉住气，一边梳理迄今为止所得到的所有情报，一边和魔王军进行耐心的较量。

　　时间一分一秒过去。

　　整整一个星期，双方都没有动静。

　　思索过后，杨宇决定率先出招。

　　既然魔王那边也在等待，就给他们一个出现的理由。

　　大战时，放出谣言是常规的操作。

　　杨宇让明达拉克一边大肆宣传万盛共和大量歼灭魔王军的事迹，一边放出“阿蒙瓦尔在那一场激战之后受了很严重的伤，死在了回去的路上，魔王还有他最后的四大天王害怕得缩起来”的谣言。

　　谣言就像是一记毒药，仅过了一两天，魔王军中就相继出现了士气低迷的情况，与之相反的是，各国联军士气高涨，仿佛胜利就在眼前。

　　为了让谣言不攻自破，也为了进攻能顺利进行下去，魔族那边快速做出反应。

　　昏暗的地下室，提可撑开隔音结界，巴罗娜可防止任何监视魔法窥探，杨宇接通和明达拉克的联络。

　　明达拉克毫不犹豫，将得到的第一手资料告诉给杨宇：

　　“......情况如此。

　　操纵钢铁的四天王，又重新出现在战场，操纵巨大的钢铁造物，不断突破特伦共和的战线。

　　好不容易有所缓和的局势，再次变得紧张。

　　至于阿蒙瓦尔和魔王......现在暂时还没有他们两人的情报。”

　　“谣言的效力还在。

　　如果魔王或者阿蒙瓦尔不亲自出现，魔王军的士气有可能继续陷入低迷。

　　再过不久，应该就会有他们的消息。”

　　如杨宇所料，明达拉克结束与杨宇他们的联络后，立刻结果了国内的情报。

　　不得已，明达拉克再次与杨宇取得了联络，将正在发生的一切告诉给了杨宇：

　　“......阿蒙瓦尔，再次出现了。

　　他正在带领军队蚕食我们的国家。

　　跟上次不同，他并没有单刀直入，而是带领军队同大部队稳步推进。

　　此外，根据斥候发回来的情报......

　　魔王为所有部队做了动员演讲，给这几天的蛰伏，做了明确的说明。

　　他说，一开始来到这个世界，他有些轻敌，才导致悲剧发生，拖慢了征伐的速度。M.23sk.com

　　这几天，他认真反思了自己，将来会更加慎重地做出指挥和抉择，带领魔王军走向真正的胜利。

　　还有......魔王宣布接手罗泽帝国的所有进攻事务，亲自督战......

　　魔王军行进的速度放慢了不少，但士气重新高涨起来。

　　如果按阿蒙瓦尔现在行进的方向，光凭诱导，很难将他引到塞罗沃门平原。

　　一直没有出现的魔王出现，罗泽帝国那边发来消息称，魔王可能是为了他的女儿而来的。

　　他们希望你能过去一趟，以防万一。”

　　“终于准备认真出手了吗......还是说.......”

　　沉思片刻，杨宇对明达拉克说道：

　　“替我转告克拉洛奇皇帝陛下，我现在还没有战胜魔王的力量，并不打算更改计划。实在不行，就用天寒雪进行交涉。如果无法交涉......无论他做出任何决定我都能接受。”

　　“明白了。我会代为转达的。”明达拉克对杨宇做出的决定并不算意外。

　　抹了一把脸，杨宇凝起视线：“阿蒙瓦尔，他现在仍旧还有和强者一对一的习惯吗？”

　　明达拉克回道：“就目前观察到的情报。

　　有倒是有，但是他比以前更加干脆，将所有挑战他的人迅速杀死。

　　一开始就近乎火力全开。

　　在那之后，他也会很积极地参与到攻城之中。

　　或许在我们说话期间，已经有两座城，被他攻陷了也说不定。”

　　虽说还有继续在这里等待，等他打到这里的选项，但是......

　　阿蒙瓦尔进攻的路线明显是奔着万胜共和的首都去的。

　　不仅阿蒙瓦尔，【冶铁钢龙】黑钻.伦恩和魔王都向各国的首都推进而去。

　　万盛共和的首都百花都，有很多实力强大的人守护，阿蒙瓦尔想拿下那里并不是一件容易的事，可千万不能忘记魔王在征伐过的地方树立了不少传送塔。

　　如果魔王他们声东击西，大幅度传送精锐士兵只围剿一个国家的首都......

　　那个首都，只会剩下能撑多久的这个问题。

　　杨宇并不觉得，以一个国家所有底蕴就能阻止魔王的快速入侵。

　　现今的魔王，实力绝对不止于此。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千五百四十三章 谣言是常规操作免费阅读。https://xs.23sk.com 