    纽约。

    又是一年冬天。

    今年的冬天来得格外早，玻璃窗上早已笼罩一层薄薄的雾气和水花，光秃秃的枝干上挂着霜晶，一粒一粒，将太阳光折射出五彩斑斓的彩色。

    一场雪后，四周皆茫茫，满眼里都是圣洁的白色。

    容锦承在部队供职已经半年，很得上层的赏识，他跟着去了很多地方出任务。

    蒋骁已经向纽交所递交了上市申请，公司上市敲钟那一天，他带着全体高层过去，包括他的妻子温雪。

    他们在秋天就已经办了婚礼，婚礼是在纽约举办的，来的都是很亲密的亲朋好友。

    温雪在纽约开了家投资公司，主要负责资本和金融运作，她眼光不错，投的不少公司都获得了很大的成功，她从中赚取不少资金。

    蒋骁给她创办的公益基金会她也顺手包揽下来一起运作，虽然是新成立的基金会，但口碑很好。

    蒋骁公司上市，她当然要一起去。

    敲钟典礼上，温雪和蒋骁并排站起一起，他们的身边还有公司各位高层。

    容锦承因为工作繁忙没有能来，韩雨柔也没有时间。

    大家穿着都很正式，就连温雪都穿了一套黑色西装。

    拍合影时，蒋骁拉住温雪的手，让这美好的一刻里增添更多的温情。

    蒋骁站在荣誉的舞台上，他知道这一切来之不易，十年前的他从来没有想过人生还会有这样的时刻。

    事业有成，娇妻相伴。

    人生赢家大抵如此吧。

    可他也清醒地知道，以后任重道远，不骄不躁，方得始终。

    成功上市后，晚上，公司高层聚在一起吃饭。

    大家谈笑风生，蒋骁是最高兴的一个，谁劝酒都不拒绝。

    温雪拿起手机看合影照片，特别喜欢：“老公，这张照片拍得真好！”

    蒋骁靠在她身边看：“嗯，是不错，我老婆真漂亮。”

    温雪娇嗔地拍了一下他的脑袋：“你就知道哄我，照片上就我一个女人，当然我最漂亮。”

    蒋骁笑了，带着点酒意：“哪怕全世界的女人站在我面前，也是你最漂亮。”

    “骁哥你越来越会说土味情话。”

    “那你教教我，怎么说不土？”

    两人在一块秀恩爱，其余的高管早已见怪不怪，他们也不是头一次看到蒋总和太太这么恩爱。

    蒋骁又开始给各个高管敬酒，没有他们，也不会有他如今的成就，他懂得。

    温雪拉了拉他的袖子，小声：“老公，你少喝点，备孕呢。”

    从婚礼结束后两人就开始备孕，蒋骁也是烟酒不沾，不过今晚上……特别，温雪就没管太多，只小声提醒。

    蒋骁点头：“就喝一点好不好？”

    “嗯，喝吧。”温雪也不是不讲理的人，今天她也很高兴。

    不过，她今晚上不太吃得下，不知道为什么，胃口不怎么好。

    酒宴进行到一半，众男人开始闲聊。

    温雪收到童谣的微信：小雪，恭喜你们的公司上市。

    温雪干脆倚靠在椅子上跟她聊天。

    童谣已经怀孕四个月。

