    常见的武学功法，主要就是初品，中品，上品，极品，绝品。

    　　常人能熟练掌握一门绝品武学，就足以横行中土。

    　　比如那姬如龙修炼地最强大武学，也就是绝品的【十八龙象】。

    　　而在这五品之上，另外还有王品，圣品……

    　　但是这两种品阶的武学，十分难以寻觅。

    　　常人也根本没有机会获得。

    　　比如这【遮天魔手】，作为暗夜大祭司的绝学，即便是魔国许多大祭司，都没有机会修炼。

    　　系统忽然奖励这么一门武学功法，大大地超过了余天齐的想象。

    　　“这是一门魔功，我只能悄悄修炼……”

    　　“这黑暗精通，似乎正好可以搭配遮天魔手……”

    　　“还有这绝品法宝破日狂刀，也不错……”

    　　余天齐美滋滋地看着系统的奖励。

    　　这个时候，耳边传来了徐沧海虚弱的声音：

    　　“今日，胜之不武。

    　　但为了中土百国兆亿生灵，我必须杀他！”

    　　徐沧海望着暗夜大祭司化成的满地灰烬，枯瘦的面容上，满是哀伤之色。

    　　他与暗夜大祭司在幽冥入口斗了几十年，早就与对方有相惺相惜之意。

    　　奈何，阵营不同。

    　　他说着，干咳了两声，再也支撑不住，彻底瘫软在了地上，额头上冷汗犹如浆涌，瞬间好似苍老了许多。

    　　这个时候，那巨大的蛋壳般的结界，也已经彻底散去。

    　　“老宫主……”

    　　学宫的博士，护法，长老，教习等人蜂拥上来。

    　　立即就有两名学宫博士，以掌抵背，向徐沧海体内灌注真元。

    　　徐沧海摆摆手，凄然一笑：“别费劲了，我今日不死已是侥幸。

    　　活着也只有半条命了……

    　　罢了，罢了……”

    　　说着，他转头望向了余天齐，神情复杂：

    　　“小子，你今日，表现不错……

    　　或许真如暗夜所言，未来大劫之中，你就是变数之一……”

    　　话还未说完，徐沧海已经是气若游丝一般，两眼一翻，晕厥过去。

    　　“宫主！”

    　　这一下，学宫的众多高层登时乱成了一团。

    　　徐沧海是缥缈学宫的定海神针。

    　　他要是真出了事情，缥缈学宫的天，就真的塌了……

    　　“余天齐，你没事吧……”

    　　慕容烟这时候终于找到机会凑到了余天齐面前，两弯黛眉之间，满是关心。

    　　“放心，师叔，我没事！”

    　　余天齐笑着拍了拍自己的胸脯，显示自己无恙。

    　　“嗯……”

    　　慕容烟点点头，这才放心离去。

    　　“余师兄，我还以为你要死在那魔女手里了……

    　　方才我一直在计划，要是你真的死了，我后半生的复仇对象，就又多了一个……”

    　　这个时候，萧玄不知道从什么地方冒了出来，面无表情地出现在了余天齐身后。

    　　一句话，瞬间就把余天齐逗乐了。

    　　“滚滚滚，什么死不死的。

    　　你死了，我也不会死！”

    　　余天齐笑骂着，心中却是为之一暖。

    　　这萧玄是真的把他当兄弟了，连替他报仇的事情，都想好了。

    　　“余师兄，要不是你舍命救我，此刻，我多半已经死了。

    　　这是你的金莲台……”

    　　萧玄趁机将那飞行法宝，还给了余天齐。

    　　他怔怔地望着余天齐，眼睛里居然有泪花。

    　　“这个玩意儿，倒真是不错，屡次救我们于水火……”

    　　余天齐收起了那金莲台，就看到眼前不断跳出的系统提示：

    　　【萧玄，好感+5】

    　　【萧玄，好感+5】

    　　【萧玄，好感+5】

    　　……

    　　【与萧玄的朋友关系等级提升至2级】

    　　【与萧玄的朋友关系等级提升至3级】

    　　……

    　　【系统额外奖励真元丹*15，悟道灵丹*10，奖励上品法宝*明光斧】

    　　【系统额外奖励真元丹*15，悟道灵丹*10，奖励上品法宝*出云戟】

    　　……

    　　眨眼之间，和萧玄的关系，就接连提升了两个级别。

    　　因为这萧玄一直在身边，余天齐反倒没有刻意在他身上刷好感度。

    　　所以，两人的朋友关系，之前始终只有1级。

    　　如今，一下子提升了两个级别，本来是一件值得高兴的事情。

    　　但是，一看到萧玄眼睛里的泪花和深情的目光，余天齐不由地后背发毛，

    　　连连后退道：“你别跟我搞得这么肉麻啊！

    　　我刚刚救你，是权衡利弊之下的选择，可不是我多么伟大……”

    　　说着，余天齐转头就跑。

    　　“这小子看我的眼神，越来越不对劲了，我以后一定要跟他保持距离。

    　　不然很容易失控啊！”

    　　一边跑，他一边趁机打开了萧玄的属性面板，赫然发现这萧玄的能力出现了变化。

    　　萧玄原本的8级【拳法精通】不知道什么时候已经提升到了10级。

    　　余天齐趁机，把这10级【拳法精通】提取了。

    　　另外就是，萧玄还多了一个天赋，中级【闪烁】。

    　　是一个快速移动的天赋。

    　　余天齐看着不错，也跟顺势提取了。

    　　看着余天齐跑得好似一只飞快的兔子，萧玄站在了原地，擦了擦差点流出眼眶的眼泪，

    　　笑道：“跑都跑得这么帅……”

    　　……

    　　接下来半个月，余天齐的名字，彻底在缥缈学宫传开。

    　　虽然，当日和暗夜大祭司一场大战，见证者都是学宫高层。

    　　有机会目睹的学宫弟子并不多。

    　　学宫高层也下了命令，禁止在学宫内谈论此事。

    　　但是，还是有各种小道消息，在学宫内不断流传。

    　　关于余天齐的传闻，更是多的数不胜数……

    　　以至于这些天，无论他走到这里，都有人明里暗里，对着他指指点点……

    　　余天齐也懒得理会，系统仓库中已经存了上千枚的真元丹。

    　　他正忙着消化了，哪有心思管这些。

    　　不过，很快，从北境魔国那边，传来了一个消息。

    　　准确的是一份名单。

    　　这份名单上，缥缈学宫的十二博士，三十六护法，还有各个山峰的紫衣，红衣长老，甚至一些普通的教习，尽数上榜。

    　　上了这份名单的人，就是魔国的仇敌，是魔国必要除之后快的对象。

    　　让所有人都没想到的是，这份名单的榜首，居然是赫然三个大字：余天齐。

    　　魔国甚至为余天齐开出了三十万魔砂的天价悬赏令。

    　　“好嘛，我居然成了魔国公敌了！”

    　　余天齐得知自己居然是名单榜首的时候，不由地觉得万分可笑……

    　　不用说，这份名单多半是出自新任暗夜大祭司，黛丽丝之手……

