    “我说这次之事，不过恰逢其会，道友可信？”

    吴楚并不生气，只是一脸苦笑。虽然红云问得这么直白，有些伤人，不过想想他这种性格，会这么问，其实也正常。而且与这种性格直率之人打交道，其实也容易，真诚以待便是了。

    “贫道只是想知道，道友是否存在利用吾等之心？”

    听到红云说到‘利用’，伏羲和女娲也好奇地看向吴楚，以吴楚的心计，他们觉得，就算他会这么干，也是正常的。

    吴楚摊了下手，道：“既然红云道友问得这般直接，那我也便有话直说了。确实，在一开始，我确实有过这想法，因为你与镇元子道友的修为，确实能够为我化解这场危机。”

    几人闻言，默默点头，并未直接跟吴楚翻脸，这让吴楚微微松了口气，继续道：“但是后来，道友的真诚直率，让我心生惭愧，觉得真要开口，道友定然会答应，可二位真要留下来，那便是为我得罪龙族。既然是朋友，那这种事情我便不能干。君子之交淡如水，不应参杂这些破事在其中。所以我才会想着等吃掉那条龙，就带着这株灵根离开紫玉山。”

    “那天目道人……”

    “天目道人可不是我的朋友，他原本是想以修为强行压我一头，只不过被我说服了，才愿意以龙首交换。既然不是朋友，甚至多少还有些恩怨，那我以直抱怨，又有何不可？他既然要了那颗龙首，就应该知道其中的风险。”

    红云皱眉道：“既然道友与那天目道人已取得和解，那又为何多此一举，将麒麟一族也拉进来？今日既有吾等在此，定保道友周全，道友即便以德报怨，将此事揭过，又能如何？”

    红云的意思吴楚明白，不过是想让他息事宁人，把事情终结在这里就好了，没必要把天目道人和麒麟一族引进来，让事情变得更加复杂难测。这其实也算是为了吴楚好。

    可吴楚却笑道：“朋友便是朋友，外人便是外人，若我今日对其以德报怨，那又何以报德？这对已被我视为朋友的诸位，可不公平！更何况，诸位能帮我一时，也帮不了我一世，事情终究还得解决，将来若无诸位在此，我又当如何面对那些强敌？”

    伏羲点头道：“道友所言，倒也有理。可汝是否想过，若将来天目道人把事实真相说出，汝又如何向龙族解释呢？”

    其他人闻言，也不由点头，毕竟青龙尸确实是在紫玉山，而且紫玉山还是战场，虽说被镇元子恢复了，但多少还有些残骸没有处理干净，比如那些埋进地底深处的撑天古木。

    如今这些撑天巨木，都是这几十年来长出来的，之前的巨木数量已经非常少了。

    敖元估计是没有想到这一茬，当然，即便想到了，吴楚也能找到理由搪塞过去，这个只能当成间接证据，无法直接证明。

    吴楚微笑道：“那已经是很久以后的事情了。况且，即便天目道人想说，可是以麒麟一族的威望，他们是不可能低声下气地跟龙族说这些的。更大的可能是：杀便杀了，你待如何？”

    四人闻言，默默想了想，不得不承认，吴楚所说的这个概率还是挺大的。也因此，他们再一次对吴楚刮目相看起来。

    镇元子苦笑摇头，“道友修为虽弱，但这份心计，以及洞彻生灵之心之能，还真非吾等能及。”

    吴楚摆手道：“道友过誉了，过誉了！我这也不过是随便说说罢了，事实是否真会如所我想那般发展还未可知。所以，我还得继续准备我的流浪计划，伏羲道友，那乾坤之物就拜托了。”

    “流浪计划？”女娲眨起了黑亮星眸，“是何流浪计划？是在洪荒中流浪吗？道友可有兴趣去吾栖凤山落脚？”

    端着灵酿上来的小月灵闻言，双眸一亮，如果不是不好替吴楚回答，估计她直接就‘好呀好呀’地叫出来了。

    而一旁的伏羲则是剑眉一蹙，一股危险的气息悄然笼罩住了吴楚，而后轻咳道：“咱们那里可是不周山，麒麟崖便在那不周山上呢！若是不出道友前往不周山，那岂非自投麒麟口？”

    感觉到那股笼罩在自己身上的危险气息，吴楚暗骂一句‘死妹控’，而后好奇道：“我去栖凤山能干嘛？既然是修行，哪里不是修行呢！伏羲道友所言，也不是没有道理。”

    “道友若随吾等回不周山，小月灵不就可以随时给吾做好吃的了嘛！而且道友平时古怪的想法也颇多，到时吾等也能与道友一起，得到天道赏赐些功德，岂不一举多得？”

    得，合着我依然还是个工具人呗！

    吴楚暗自撇嘴，结果便听红云轻咳了下，说道：“吾那火云宫倒也宽敞，不出道友若是愿意，火云宫随时为道友敞开。”

    要说这天道赏赐功德，红云和镇元子都是深有体会的，之前替吴楚研究出那套《不出仙法》，他们可就得到一波了。

    看看这紫玉山神木之巅上，到处可见功德灵宝气息，便知道吴楚这家伙平时那些古怪想法到底有多珍贵了。

    听到红云也这么说之后，伏羲笼罩在吴楚身上的那股危险气息也渐渐收敛起来。不过很明显，伏羲是不希望吴楚跑到他们栖凤山去打拢他们兄妹修行的。

    作为一个‘死妹控’，伏羲又怎么可能会欢迎吴楚这只雄性？

    而听到红云这么说，吴楚便知道，这次的信任危机，已经得到解决。他的真诚，这些大能们都感受到了。

    事实上，当着这些大能们的面，想要撒谎，也不并容易。

    吴楚朝他们拱了拱手，笑道：“多谢各位，不过暂时并不需要这么做，流浪计划只是一个备选计划，希望用不上吧！”

    四人笑了笑，而后吴楚重新开启了护山大阵。

    接着，吴楚向红云说起自己的修行问题，伏羲女娲很好奇地了解了下红云和镇元子帮吴楚设计的那套《不出仙法》。

    随着吴楚与红云一问一答，伏羲和女娲也适时提出了自己的观点和见解，并加以改善。

    特别是女娲，她仔细检查过吴楚的身体，加上吴楚体内有一缕与她相近的血脉，让她更加明白如何改进这套修行法。

    等四人又一次改进了《不出仙法》，时间已经过去半年。

    而后伏羲跑去给吴楚炼制乾坤之物，女娲将那条青龙尸重新放了出来，红云和镇元子则跑去观察花谷中的那些‘花仙子’。

    随着时间的流逝，之前在这紫玉山中流转的那些道韵也早已消失，天地又恢复成了曾经那般模样。

    但只要仔细观察，便能发现，这紫玉山道场内，许多东西早就已经有了翻天覆地的变化。

    比如神木下方的山谷花田，那些花仙子给吴楚的感觉，更加灵动活泼，甚至都已经通人性了。

