    “我？”

    听到狂龙神单独点了自己的名字，陆天龙微微扬眉。

    他从这狂龙神的眼神之中感觉到了无尽的怨气，恨不得时扒皮抽筋生吞活剥。

    可以想象，以后这狂龙神绝不会轻易的放过在场所有人的，尤其是陆天龙。

    “没错，到时候我会让你好好体验体验生不如死的感觉。”

    狂龙神冷笑着开口，现在身上道道青色冥族力量凝聚，看上去真像是青面獠牙的厉鬼。

    “狂龙神，你背叛龙族，竟然跟冥族勾结，不会有好下场的。”

    旁边的幻龙神一脸冷漠的开口。

    他们现在真的很想直接诛杀狂龙神，但因为狂龙神现在拥有冥族力量，其他几位龙神想要轻易干掉他根本不现实。

    或者说，若是狂龙神想跟他们拼，狂龙神赢不了。

    但是如果狂龙神想走，其他几位龙神恐怕也拦不住。

    “行了，不再跟你们废话，等我掌控的冥族力量再强一些，便是我复仇的开始。”

    狂龙神再次冷笑着开口，说完之后身形一晃，直接就要朝着龙神殿大门的方向冲去。

    他速度很快，只是一眨眼工夫便已经冲到了门口。

    “狂龙神，可与我一战？”

    后方，陆天龙微微眯眼，突然大声开口。

    “什么？”

    原本已经冲到门口的狂龙神听到他这句话，一下停住，有些不解的看着陆天龙。

    “我问你，可敢与我一战？”

    陆天龙深吸一口气，再次开口。

    “就是现在，我们两个人，单挑！”

    他一句话说完，整个龙神殿之中几乎所有人都是瞬间瞪大了眼睛。

    所有人都被陆天龙的这句话惊呆了。

    “老大，你要做什么？”

    “天龙，你疯了吗？”

    温天豪和晴儿等人率先反应过来，几乎下意识的开口阻拦。

    “天龙，你不要命了。”黑裙小怡也是使劲拉了一把陆天龙。

    甚至就连另一边的幻龙神，兵龙神和石龙神，也纷纷开口劝阻陆天龙。

    “陆天龙，你不要乱来，你不可能是他的对手。”

    “没错，这冥族力量很诡异，我们跟他斗都没有必胜的把握。”

    “是啊，现在先让他走，龙族不会让过这个叛徒的……”

    听着他们的话，陆天龙嘴角浮现一丝笑容，知道这些人都是关心自己。

    但他眼神无比坚定，对着众人微微一笑后，目光再次转向了狂龙神。

    “狂龙神，我再问你最后一次，可敢与我一战？”

    “就我们两个人，其他人都不会插手。”

    他重点强调自己要跟狂龙神单挑。

    “而且无论结果如何，其他几位龙神都不会趁人之危对付你。”

    陆天龙很认真的加重语气强调道。

    “哈哈哈哈！”

    “陆天龙，我看你一定是疯了。”

    看着他如此严肃的说这些话，对面的狂龙神好像听到了天大的笑话，

    现在他有诡异的冥族力量护身，就算是对面的几个龙神，单挑的话都未必是他的对手。

    现在这个陆天龙竟然要跟他单挑？

    “废话少说，我就问你，敢不敢？”

    陆天龙耸耸肩，对于狂龙神的挑衅不以为意。

    “你找死？”

    看他这副无所谓的模样，狂龙神眼神之中闪过一丝杀机。

    本来就是骄傲狂妄的人，怎么能够受得住这样的挑衅。

    “行，那我就成全了你。”

    他一脸阴森的盯着陆天龙，表情越发的狰狞起来。

    其实刚才陆天龙提出要单挑的时候，狂龙神觉得陆天龙肯定是疯了。

    现在见陆天龙坚持要单挑，连旁边人的劝阻也不管不顾，狂龙神也猜到陆天龙可能还会有其他的手段。

    但是，狂龙神还是对于自己有着绝对的自信。

    他不相信陆天龙还真能有什么手段，能跟他对抗！

    “好。”

    见他答应，陆天龙深吸一口气，朝着前方走了几步，顺便朝着后面的众人摆摆手。

    意思是让他们后退，让出一个空间。

    “天龙……”

    黑裙小怡很着急，她真不知道陆天龙到底是怎么了。

    之前连续闯龙山，刚才还直接废掉皇落等人，陆天龙的实力是很不错。

    但实力不错，也不可能跟狂龙神相抗衡的。

    “老大，你要不要再考虑考虑？”

    后面的温天豪等人也开口劝说，实在不想让陆天龙冒险。

    “没关系，狂龙神觉得自己很牛，其实在我眼里连个屁都不是，我闭着眼睛都能打败他。”

    看众人都这么紧张，陆天龙却很轻松的露出一个笑容，半认真半调侃道。

    “哈哈哈。”

    “当真狂妄，我今天倒是要看看，你怎么打败我。”

    狂龙神怒极反笑，真没想到这个陆天龙是越来越嚣张狂妄了。

    他转过身，带着一脸狰狞笑容，慢慢朝着陆天龙走了过来。

    青色的冥族力量在他周身游动，给人一种很是诡异阴森的感觉。

    “天龙……”

    黑裙小怡还是不放心，另一边的三个龙神也想阻止陆天龙和狂龙神单挑。

    可旁边晴儿略微沉思一下，对着他们摆摆手。

    “天龙不是鲁莽的人，就让他与狂龙神一战吧。”

    她明白陆天龙的心思，今日众人和狂龙神已经彻底撕破了脸皮，日后毕竟会遭受到他疯狂的报复。

    这种时候，若是让狂龙神就这么离开，以后大家都会提心吊胆的过日子。

    毕竟不管是谁，被狂龙神这样的敌人记恨着，心里都绝对不会踏实的。

    既然如此，那就拼劲一切办法，也要将狂龙神留在这里。

    几位龙神留不住，陆天龙就要用这种挑衅的方式逼他对战，这样或许能有机会。

    “好吧，不过老大你千万要小心。”

    听到晴儿这么说，再看看陆天龙坚定的眼神，众人面面相觑之后也只能作罢。

    龙神殿中的气氛有些诡异起来。

    所有人后退，给陆天龙和狂龙神在留下了一大片空地，每个人都很紧张，气氛也很压抑。

    “哼。”

    “本来想让你多活几天，既然你自己找死，那我现在就送你下地狱。”

    狂龙神这回没有再说多余的废话，他是真的想要让陆天龙死。

    两句话说完，一声冷笑，随后气势汹汹直接朝着陆天龙而来。

