
　　这个宝贝能够带来怎样的改变，现在上街不合适，但是不能想象到通过刚才的一系列战斗对于此时此刻的林羽来说，的确是得到了一些麻烦。

　　以他现在的状态可能会对他的精神力量造成很大的影响，所以现在这个小问题才会如此担心，不过现在看来的话，或许真是自己想的太过轻松了，眼前的林羽好像并没有他想象当中那么复杂的状态。

　　“这个东西的确跟我进行了一番争斗，但是以他的能力肯定是没有办法将我给解决掉的，所以不能想象到之后会演变成为怎么样子，他本来是想要挣扎控制我的身体，但是最终还是被我成功解决掉了。”

　　对于小魔女对于自己的担心此时林羽也是表现的非常轻松，的确如果是其他人的话，恐怕是根本无法做到这一点的，但是如果换做自己的话，就是完全不同的一个概念了，死灵之书的确展现出了非常强的战斗力来。

　　并且这个家伙在精神层面上所造成的攻击，哪怕是自己都是非常小心翼翼的。

　　但是非常可惜，他到底还是遇到了一个自己，根本不可能战胜的强大存在，所以无论他如何挣扎，最终的结果都是不会发生任何变化的。

　　可以说现在的死灵之书真的是非常憋屈了，这个家伙可能在很早以前也是一个非常强大的法宝。

　　能够成功战胜很多人，对他来说所有人在他眼中都算不上是什么对手，但是在林羽的面前吃了这样的一个暗亏，无论他怎样去挣扎，始终都没有办法从林羽的手中脱离出来。、

　　因为这样的状态不难想象到此时的死人之处，是根本没有办法改变现在自己的身体和秘密的。

　　而另外一边做完这一系列的事情之后，林羽才终于是松了一口气，就如同之前想象当中你一样，看起来好像很简单的一些事情。

　　但实际上在这个过程当中逐渐变得更加麻烦，一切在自己上前不知道是否能够成功的化解这些谜团，但是掌握了眼下这个死灵之书的时候，他对于自己的实力还是非常自信的，这一次自己算是能够大幅度提升自己的战斗力了。

　　这个东西在一些战斗力不够强大的人手中当然算不上是什么，代谢放在精神力非常强大的林羽手上，那就是完全不同了。

　　正是因为死灵之书在这一方面有着精神力量上面的要求。所以对于林羽来说这种东西就是非常合适的，同时能够更加强大的增强自己的精神力量。

　　以林羽现在磅礴如海，好海如星空的精神力量是完全可以利用死灵之书召唤出一些非常强大的亡灵的。

　　如此一来的话，在战斗当中所能够发挥出来的战斗力是绝对超乎常人的想象的。如果别人在这一刻小看林羽的力量，那就不难想象到最终会是怎样一个奇才的局面了。

　　“看来我现在需要好好恭喜你能够获得这样强大的力量了，你现在的能力完全是可以改变很多问题的，即便是在遇到当初那个家伙，或许也能够跟他有较高下的话，你现在的力量已经是完全蜕变了。”

　　林羽瑶的摇头并不是这样认为的，刺激现在的确是有所增长，但仅仅只是这个样子还是不够的，当初那个年轻人的学历实在是太过恐怖，以至于现在他还清楚的听对方的声音到底有多么强大。

　　那是绝对完全你要自己让自己感到非常绝望的一种可怕力量，以他现在的能力是根本不可能成功战胜这样强大的对手的，虽然说在很早之前就已经是想到了这一点，但是现在正在思考如何去应对这些麻烦的事情。

　　小魔女认为眼前这个男人早已经是变得非常强大，能够轻松化解所有问题，所以才会这样说的。

　　但是看到眼前这个男人所表现出来的这样的样子，很显然对于之前那个年轻人他还是没有什么太大的把握能够成功战胜的，不能想象到他经历了这么长一段时间，竟然还会产生这样的想法。

　　如今已经掌握了死灵之书，可以说是在战斗当中表现出来的力量更加强大，但即便是这个样子，他还是和之前想象当中一样，对于这件事情依旧是有充满更多的未知数，难道说对于这样的一个强大对手，他真的没有任何把握和信心吗？

　　“那个结果所展现出来的力量已经完全不是普通人能够想象到的，即便是我也不敢相信自己能够有朝一日成功战胜那个可怕团队，不过我们之间的战斗是无可避免的，不管之后会发生什么，总有一天我还会为成功战斗的。”

　　林羽长大的一口气，如果说之前对于这样的事情都能够表现的非常轻松的话，那么现在就是另外一种样子了。

　　他当然也知道此时此刻面对敌人是非常恐怖的，但是一下子自己已经根本不可能改变这一切，如果能够成功的话就是写谜团的话，对于自己而言当然是非常重要，非常好的一件事情。

　　但并不是谁都有这样的能力，同时此时此刻的林羽也不知道自己是否真的能够成功，做到这样的一件事情，他只能是在这个时候全力以赴。

　　小魔女看见面前的林羽本来还想要宽慰他，但是现在也知道自己说什么都是在浪费时间，以前这个男人对于这件事情当然是有自己的看法，要清楚的明白在未来的一段时间当中会发生怎样的情况。

　　“现在我们已经成功拿到了这个宝贝，接下来就继续前进吧，想来这个命令当中所发生的奇怪事情都是跟这边死灵之书有关系，这个家伙成功的将周边所有的森林全都给吞噬掉了，至于为什么没有让我受到影响，可能就是因为我的生命力实在太过强悍了吧。”

　　林羽简单地解释了一下，正是因为死灵之书的成本才会导致这种病变成这个样子，或许在很早之前死灵之术还没有觉醒的，因为正是因为在这个地方出现了密保，所以导致这种刺激之下死灵之书成功被唤醒，这才有了如今的异变。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千一百九十三章 夺宝免费阅读。https://xs.23sk.com 