    轰！

    下一刻，王冲没有丝毫的犹豫，瞬间将大阴阳天地造化功施展到极限，帮助金色种子最大速度的从地底深处汲取能量。

    时间缓缓过去，无穷无尽的能量不断涌入金色种子中，地下的能量以惊人的速度衰减。只不过眨眼的时间，至少五分之一的地底能量就已经涌入到了金色种子中。

    而吸收了如此海量的能量，金色种子却没有发生明显的变化，就仿佛它的吸收能力是无尽的一般。

    五分之二！

    五分之三！

    地底能量的消失速度惊人。

    嗡！

    当地底的能量被吸收了五分之四的时候，王冲身体深处，那枚金色种子，终于发挥出了一丝细微的变化。

    啪！

    随着一丝细微的轻响，在王冲的感知中，金色种子的气息终于微微强大了一些。

    尽管只是一点点的变化，但是对于王冲来说，却是这段时间以来最大的变化。

    不止如此，王冲脑海深处，命运之石微微颤动了一下，同时那熟悉的声音再次响起。

    “注意，观测到金色种子发生能量变化，能量收集百分之一十三，百分之一十四，百分之一十六……”

    王冲神色一震，大为错愕。

    命运之石能够侦测到金色种子的变化，王冲早就知道，但是王冲并没有想到，这处地底遗迹储存的能量居然能够刺激金色种子产生新的变化。

    “太好了！”

    对于王冲来说，只要能够促进金色种子成长，哪怕一丝一毫都是好的。

    而且自从得到真实世界的能力之后，王冲就发现，这枚金色种子拥有的能力，恐怕比自己想象的还要强大。

    唯一的问题是，这枚种子吸收能量的能力似乎是无止境的，地底那股能量如此庞大，吸收了五分之四，也仅仅只是让它的能量变化，增加到了百分之十七而已，换句话说即便是把地底的能量全部吸光，也不足以让金色种子开发出新的能力。

    嗡！

    说时迟那时快，王冲还在思考，金色种子的变化，下一刻异变突起，没有丝毫的征兆一股奇异的力量从金色种子中迸射而出，和王冲连为一体。

    紧随其后，跨过重重空间，王冲突然感觉到了一些新的东西。

    “这是什么？”

    看着脑海深处呈现出来的东西，王冲心中震动不已。

    就在这一霎那，透过金色种子的力量，就在地底深处，这片古代遗迹的下方，王冲还感知到了另一片空间。

    那个空间被淡淡的灰色能量包裹，看起来极其隐晦，如果不是金色种子的力量，根本发现不了。

    “在地底深处，居然还有一个空间。”

    感到震撼的还远不止是王冲，就连魇兽都感觉错愕不已。

    一人一兽刚刚进来的时候就探查过，除了这片克冈帝国的古代遗迹，其他什么都没有。

    但是现在的情况是，克冈帝国遗迹的下方，看起来还别有洞天。

    “是禁制！看起来比克冈帝国还要古老，而且还要更加强大！”

    王冲神色微凝，开口道。

    现在的情况非常微妙，是他最初根本没有想到的。

    克冈地底的能量海已经越来越少，四周围包括整个地面都在微微颤抖，正常的情况，等到金色种子吸干这里的能量，阵法损毁，这里就要坍塌了。

    王冲只要在那之前返回地面就可以了。

    但是现在王冲不得不改变计划了。

    没有丝毫的犹豫，王冲迅速能量的吸纳，然后思忖片刻，锵，王冲突然之间抽出轩辕圣剑，然后磅礴的力量凝聚到剑体内，爆发出了惊天一击。

    “诛戮苍生！”

    王冲入微境的罡气浩浩荡荡，全部转化成苏正臣的苍生鬼神诛灭剑气，然后一剑朝着地底插去。

    轰隆，大地震动，原本坚硬的地面在失去能量之后，变得脆弱无比，被王冲一剑刺出一个大洞。

    那磅礴的剑气余烬不歇，迅速穿透重重地底，然后迅速朝着感知中的那片灰暗空间而去。

    以王冲现在入微境的实力，配合轩辕圣剑，威力何其强大，整个地底，不管是阵法还是坚硬的岩层，在王冲凌厉的剑气面前，纷纷粉碎化为齑粉。

    轰隆！

    伴随着一阵剧烈的颤抖，无数的碎石簌簌落下，连同岩浆都滚落下去，不过眨眼的时间，在王冲身前立即出现一个直径两米左右，笔直如柱，深不见底的骷颅。

    王冲侧耳提听，最开始的时候还没有什么变化，但是下一刻，地底深处，伴随着一阵咔嚓声响，仿佛什么破碎了一般，随即王冲的意识海中发生了翻天覆地的变化。

    原本在王冲的感知中，地底除了克冈遗迹其他什么都没有，但是现在这一刻，就仿佛失去了一直蒙着的面纱一样。

    另一个庞大的空间有如魔方一般，突然出现在了王冲的感知中。

    这一次王冲甚至都不用借用金色种子的力量，都能够感知到它的存在。

    不止如此，在戳破了这层掩饰之后，王冲立即感觉到，地底深处有如狂风暴雨，有无穷的能量在地底咆哮、汹涌。

    和那股隐藏起来的能量相比，克冈帝国遗迹中的能量根本微不足道。

    两者的差距有如萤光之于皓月一般。

    “不可思议！”

    一人一兽面面相觑，都被惊呆了。

    一人一兽都有一种感觉，那地底空间，流露出来的气息，还根本不是他真正的面貌。

    ——王冲仅仅只是用剑气在他表面上戳了一个破洞，让它显露出冰山一角而已。

    下一刻，没有丝毫的犹豫，王冲深吸了一口气，然后屏住呼吸，身剑合一，有如一条蛟龙般，腾空而起，在半空之中陡然一折。

    然后沿着那道破开的道路，笔直的射向了地底深处。

    七千米！

    八千米！

    九千米！

    一万米！

    只不过短短的时间，王冲再次体验到了当初进入大罗洞府的感觉。

    四周围空气越来越稀薄，窒息感也越来越强烈。

    “在那里！”

    魇兽的声音突然在王冲脑海中响起，就在下方不远处，一个巨大的暗金色庞然大物，埋藏在地底深处，而在这个神秘的暗金色物体表面，赫然显露出一个直径两米左右的入口。

    正是王冲的轩辕圣剑轰出来的缺口。

    地底幽深，王冲一个闪身，穿过那道缺口迅速进入到了这片距离地表一万多米的神秘空间之中。

    “嗡！”

    进入这片神秘空间的刹那，王冲瞬间变了脸色。

    整个空间之中，一片空旷，面积比克冈帝国还要大得多，而且，尽管在通道中空气稀薄，但是这片神秘空间之中，反而空气充足，这和当初的大罗洞府完全不同。

    不过，让王冲在意的并不是这个，而是就在这片地底空间的地面，王冲看到了一具尸体。

    这具尸体上面的血肉已经全部腐烂了，只余下白森森的骨架，看起来和人类很想像，但却又有巨大的差别。它的肋骨密密麻麻，足以二十对之多，而且在肩膀，后背，盆骨，大腿，以及各处骨关节，都有许许多多正常人类所没有的骨头。

    而最醒目的，还是这具尸体脊椎骨节处长出的一根根尖锐的，仿佛刀剑般的细小骨节，看起来狰狞无比！

    在王冲的记忆中，只有一种生物才有这种骨剌脊椎！

    ——异域入侵者！

    那一刹那，王冲瞳也收缩，连呼吸几乎都要停滞了。

    经历了一次生命，一次死亡，王冲怎么都没有想到，会在这种情况下，在遥远的西方，在距离地表一万多米的地下深处，会再次看到这些异域入侵者。

    “怎么可能？！”

    王冲心中震荡，瞬间掀起万丈波澜。

    上辈子南征北战，和这些异域入侵者战斗一生，不知杀死了多少异域入侵者，对于它们的身体结构王冲再熟悉不过。

    这些异域入侵者很难死亡，不过付出了那么大的代价，终究还是让王冲等人找到了一些对付了方法。

    在费了九年二虎之力后，末世人类曾经捕获了一头异域入侵者，剖开了它的身体，仔细研究了它的结构，王冲那时也是参与者之一。

    异域入侵者和人类相似，却又截然不同，正常人类拥有206块骨头，但异域入侵者却有300多块，生长规律和人类完全不同。

    它们是类人生物，却绝不是人类！

    一霎那间，王冲全身气息激荡，眼睛都红了。

    “该死！”

    王冲血红着双眼，猛的一脚把身旁的异域入侵者骨骸，踏成粉碎，那咔嚓的声音，经久不绝，在地底回荡不休。

    尽管经历了漫长的时间，王冲还是无法控制心中那股浓郁的杀机。

    没有经历那种尸山血海的末世浩劫，是绝对无法理解那种感情的。

    地底深处，一片寂静，只余下王冲紊乱的呼吸声，不知道过了多久，王冲终于平静下来。

    在最初的愤怒之后，冷静下来，重重的疑惑立即涌上心来。

    这个地方太诡异，太神秘了！

    按照王冲的记忆，那场浩劫至少还要过一段时间之后才会呈现早期的异兆，但是现在，还没到发生的时候，为什么会在这里出现一具异域入侵者的骨骸？

    这实在是太不符合常理！

