    拿着心灵权杖的洛基是自信的，这根权杖的强大，让他几乎迷失自我，甚至他能感觉到，自己的实力比起拿着还不能纯属运用的永恒之枪时，还要更加强大。

    自信也让他显得有些膨胀，在他想来，用手中无敌的武器，去掌控一个凡人的心灵，简直就是手到擒来的事，因此这次甚至没有设计巧妙的计划，让复仇者联盟内讧，就亲自上阵，准备对托尼下手。

    “我说，好歹那家伙也是我名义上的教子，你这样让他亲手杀死伙伴，我可不能眼睁睁看着啊！”

    突然出现在洛基脑海中的声音让他大惊失色，他从来都是以精神力强大著称，身为阿斯加德最擅长幻术的神之一，他的精神力无论是攻击性还是防御性，都是无比强大的，可暗中的人，却能神不知鬼不觉的在他脑海中说话，甚至不准痕迹，让他连追踪都做不到。

    这让洛基惊恐，就连他的养母，教会了他所有幻术的天后弗丽嘉，都做不到这种程度。

    “别找了！我不是已经在你面前了吗？”

    “法克！”洛基猛的从驾驶座上蹦了起来，飞船翻滚着朝地面坠落，因为他看到，自己面前竟然蹲着一个人，就在操作台上，恐怕已经看着自己好久了。

    “唉！真是可惜了这根权杖，落在你手里完全发挥不出他的真正力量啊！”承影摇了摇头，洛基对于心灵宝石的利用已经非常高明了。

    就算比起后来的幻视也不遑多让，幻视还只会拿着宝石biubiubiu的射激光，洛基至少知道，宝石应该应用在心灵层面，就算别缴获了权杖，也能轻易控制复联内讧。

    “哼！那我就让你看看我是怎么用他的！”洛基说话间，已经来到了承影面前，留在原地的只是一个幻影。

    本体伸出权杖，对着承影的胸口点了下去：“哼哼！就算你再强，被这根权杖命中也会化为我的傀儡！不如说，你越强越好！”

    只是心中这样想的洛基，却突然感觉手中一紧，自己的权杖竟然被人握住了！

    “你觉得，你的小把戏能骗得了我吗？”手上带着漆黑的金属手套，承影握住权杖的尖端，根本不让洛基收回。

    “蠢货！你以为权杖只有点在你身上才能攻击吗？你本可以躲开，却愚蠢的选择了握住！哈哈哈哈！真是天助我也！”洛基哈哈狂笑，权杖上，心灵宝石微微绽放光芒，随着洛基注入力量，心灵宝石也微微苏醒过来。

    即便只是稍微苏醒而释放出的力量，也让承影感到了无法抗拒，心灵宝石的无限心灵之力，不同于永恒之火或者寒冰之匣的伪无限力量，而是真无限。

    永恒之火和寒冰之匣都能源源不绝的从其中抽取力量，看起来无穷无尽，但输出存在上限。而真无限则是一个数学概念，即将无限能量分割成无限份，每一份依然是无限能量，承影的精神力再夸张，在正无穷面前，也没有意义。

    只是，招式再华丽，力量再强悍，打不中又有什么意义？洛基惊骇的发现，自己的控制竟然失败了，即便承影握着权杖，控制依然失败了。

    “怎么可能！你怎么可能抵抗的了！”洛基在幻术方面的造诣真的很高，不谈精神力的强弱，单论精妙程度，已经不比承影山寨的镜花水月与月读差多少了。

    隐约间，他也已经感受到权杖中那近乎无限的力量了，理论上应该没人能抵御得了才对！

    “力量再强，打不中又有什么用？”承影乐呵呵的从洛基手中将权杖抢走，从上面扣下心灵宝石，镶嵌在了毁灭者残骸打造的手镯上。

    这时候，洛基才注意到，承影的手上其实是有一层黑色手套的，并没有直接接触权杖。

    “那是什么！”洛基被贝斯特金属的特性震撼了，承影自然不会跟他解释，只是将贝斯特金属展开，包裹在自己的手环上，以防心灵宝石逃脱。

    一个人理论上是无法同时拥有两块无限宝石的，除非拥有无限手套。

    但有些规则，并不是那么绝对的，而这些非绝对性的东西，碰到了绝对坚固的贝斯特金属，就只能纷纷退让，只要承影想，用密封的贝斯特金属封印一百颗无限宝石都没有问题，当然这一百颗里面不能有空间宝石，因为空间宝石可以自己瞬移出去……

    无限宝石的无限能量，究竟是不是绝对特性还有待考证，从传说宝石是复仇女神分裂，或者宇宙诞生时诞生的这一点来看，多半并非绝对的无限能量。

    不过这对承影来说，已经够用了。

    “该死！你！”洛基还想要挣扎一下，承影却摇摇头：“冻起来吧！放保鲜里，别弄死了。”

    这话显然是和冰帝说的，与其仿佛是老夫老妻在讨论如何处理剩菜……

    洛基还没反应过来，就感觉时空凝固，自己化为了一尊栩栩如生的冰雕，在被冻住后，他的一切分子热运动都近乎停止，就算醒过来，恐怕也不知道发生了什么。

    “不知道这次灾难的始作俑者，阿斯加德打算用什么来交换。”冰帝轻轻敲了敲冰雕，其实她完全没有必要这么小心，冰雕结实的很，抡起来连雷神之锤都不虚，不用担心一不小心就把洛基的小兄弟碰碎了。

    “你觉得寒冰之匣怎么样？”承影摩挲着贝斯特金属，让心灵宝石源源不断的释放出高质量的心灵之力，尝试对这些力量进行吸收。

    “我也想要那个，但愿这家伙值这么多钱！”冰帝眼睛亮晶晶的，作为“印钱的”冰帝已经逐渐对金钱失去了兴趣，转而喜欢上了收集各种珍贵的宝物。

    灭霸收集六块无限宝石，为的是打响指，消灭世界上一半的生灵，可谓是志向远大，为计划生育事业做出了杰出贡献，可女人如果说她想要收集六块无限宝石，很可能只是单纯的觉得他们很好看……

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

