    “不在家中？”沐和风眉头一皱：“这么巧吗？”

    “咳，是啊，就是这么巧。”铁离忙道。

    鱼恋衣见状，只好失望问道：“那敢问，铁少家主什么时候会回来？”

    铁离忙道：“鱼姑娘，这个我也不清楚啊。铁寻这小子，是出门历练去的，短则两三年，这长了也没法说啊。像我们这样的修神者，出门历练一趟，几十年那都是有的啊！”

    鱼恋衣骇然，几十年？

    沐和风哼声道：“铁离，别说的那么夸张。铁寻是什么性子，你当老夫不知道吗？他能受得了那份苦，跑出去历练？既然你说不知道铁寻在哪，那老夫只能让城卫军帮你找找了！”

    铁离双眼一震。

    沐和风传音道：“铁离，你最好把铁寻那小子叫出来，要不然谁也护不住你们铁家！这鱼姑娘，是萧宗主的人！”

    “什么！”铁离直接就惊呼了出来。

    沐和风暗骂一声：“蠢货！”

    果然，鱼恋衣偏头看了一眼沐和风，沐和风赶忙尴尬笑道：“鱼姑娘，这铁离不够老实，所以老朽传音威胁他两句。”

    鱼恋衣看向铁离。

    果然，铁离此刻一张脸，惨白无血，两条腿儿打着颤，似乎是受到了极大的惊吓一般。

    “鱼……鱼……鱼……”铁离紧张的，连鱼姑娘都喊不出来了。

    鱼恋衣无奈道：“铁家主，我只是想找我哥哥而已，你不必惊怕。”

    铁离都快哭了。

    如果鱼尘衣还是好好的，他当然不怕了啊！

    可现在……

    “孽子啊！”

    铁离哇的一声，控制不住，惨嚎一声，仰天大哭起来。

    随后，他嘭的一声，跪在了鱼恋衣跟前。

    鱼恋衣脸色一白，惊震的看着铁离！

    铁离惨嚎，还有下跪，这一切都意味着，她的哥哥很可能已经出事了！

    鱼恋衣并不笨，从铁离的表现，她能想到很多！

    “铁家主，我哥究竟在哪，你们把他怎么了？”鱼恋衣咬牙怒吼道。

    铁离眼泪哗啦，扭头朝着身后一人道：“去地牢里，把鱼尘衣带出来。”

    “地牢！”

    鱼恋衣心口一紧，身子忍不住晃了晃。

    她的哥哥，到底遭遇了什么，怎么会被关去地牢？

    没多久，两名铁家护卫便是抬着一人走来。

    这人，披头散发，满身血痕，最可怕的是，他的两条腿，已经齐膝而断！

    “哥！”

    鱼恋衣看到这一幕，再也忍不住了，哭喊着便是冲了过去。

    沐和风大怒，脸色赤怒道：“铁离啊铁离，你们铁家真是活腻了！”

    “沐城主，救救我，救救我们铁家啊！我不知道他是萧宗主的大舅子啊！要是知道的话，就算给我一百个胆，我们也不敢这样对他啊！”铁离哭道。

    沐和风冷然道：“谁也保不了你！”

    说完，沐和风急步追到鱼恋衣身后。

    此刻，鱼恋衣哭泣着，拨开鱼尘衣的一头乱发，露出鱼尘衣那张看起来有些呆滞的脸庞来。

    “哥，我是恋衣啊，你看看我，我是恋衣啊！”鱼恋衣哭喊道。

    “恋……恋衣，你……你来了啊，呵呵……哥真后悔，没有听你的。哥不该离开村子的，呜……”

    原本木然的鱼尘衣，恢复了一点神采后，忍不住咬着嘴唇哽声起来。

    “鱼小哥，你不用怕，有老朽在，你没事了。”沐和风低沉道。

    他的心，此刻也是阴沉到了极点。

    就算他能保得住鱼尘衣的命，可鱼尘衣被砍掉的腿，却是再也无法恢复了。

    “铁离！”沐和风怒吼一声。

    铁离一颤，慌忙道：“沐城主饶命啊！”

    “饶不饶你，可不是老夫说了算。但你得先把事情都说清楚了，你们铁家为何要这样对待鱼尘衣？”沐和风冷怒问道。

    铁离颤声道：“沐城主，我……我们也不想啊。寻儿上次外出，遭了一些意外，导致两条小腿受伤，回来之后，两条小腿就没了知觉。所以……”

    “所以你们就截了鱼尘衣的腿，给你儿子接上了？是不是？”沐和风怒道。

    铁离害怕的低下头去。

    当他得知，鱼尘衣只是一个从渔村来的小青年，一点背景也没有，而且鱼尘衣的腿型，又和他儿子铁寻的腿型，极为吻合。

    所以，哪怕鱼尘衣救过铁寻一次，铁离也没有丝毫犹豫，直接就找了一个巫医过来，一试接腿之术……

    成了自然最好，不成，对他儿子，也没什么损失。

    “你们好狠的心！”鱼恋衣恨怒无比！

    唰！

    她一把抽出一名护卫的佩刀，指着铁离吼道：“让铁寻出来！”

    铁离咬牙道：“事到如今，我也知道，再说都没用了。但这一切，都是我的主意！你要杀，便杀我吧！”

    鱼恋衣握刀的手抖了抖。

    杀人，她还真的没有杀过。

    “妹，算了，我想回鱼家村了，你送我回去吧！”鱼尘衣惨然一笑。

    算了？

    沐和风讶然的看向鱼尘衣，断腿之仇，还能就这么算了？

    “鱼小哥，你不用怕，老朽说过，有老朽在，必然没人敢在欺负你的！”沐和风道。

    鱼尘衣摇头道：“我已这副模样，还有什么可怕的。若得一死，反是解脱了。只是，我这腿已经被截了，杀了他，也无济于事了。我妹妹从未害过一人，更没有杀过人，我不想看到她，因为我的事情而沾染了血腥。”

    噗嗤！

    就在鱼尘衣话音一落的时候，鱼恋衣狠狠一咬牙，一刀刺进了铁离的心口里！

    一刀透心，刀尖从铁离的背后穿出！

    “妹！”鱼尘衣双目一颤，惊了一声。

    “你是我哥，为了你，我没有什么不可以！”鱼恋衣紧紧的咬着嘴唇，身子有些发抖的抽出染血的长刀。

    铁离死死瞪着眼珠子，身子倒落而下，脑袋砸在鱼恋衣的脚边上。

    吓的鱼恋衣往后一退。

    沐和风冷沉道：“铁离其罪该死！鱼姑娘，老朽先送你和鱼小哥回城主府休息吧！剩下的事情，老朽帮你料理了吧。”

    “不，我要亲手断了铁寻的双腿。就算那双腿接不回我哥哥的腿上，那铁寻也不配拥有我哥的腿！”

    说完，鱼恋衣一刀指向一名护卫：“带我去找铁寻！”

    护卫声音一颤：“好，好，姑娘请跟我来！”

    铁离都死了，鱼恋衣还有城主撑腰，一个护卫哪敢抗拒。

