    

    七年时间过去。

    龙泉村的变化也天翻地覆。

    有人从网络上找到了龙泉村的视频，发送给《了解》节目组。

    “下面，让我们一起见证属于龙泉村的变化，看看当年的那些孩子，为龙泉村做出了怎么样的贡献。”

    冰冰面带笑容的按下切换。

    顿时。

    直播间的画面再一次变幻。

    那是一片什么样的山村？

    或者说不能说是山村，而是一片世外桃源。

    满山遍野都栽种了经济作物，而且还是大树。

    桃花漫天，随着风儿的吹动掉落一片。

    偶尔有穿着时髦服饰的人在其中穿梭。

    好像是在此游玩一般。

    “这是龙泉村，看起来怎么就像是旅游景点一样？！”

    “好多桃花啊，没想到还有这么美丽的地方。”

    “这就是龙泉村，你们不在云城，不知道这个地方，但是基本上云城的人都知道龙泉村是一个景点，东西很好吃，风景很好。”

    “卧槽，我都有点想要去玩了。”

    “@女朋友，咋们赚了钱就去这个地方玩好不好？”

    众人被眼前的画面给震撼到了，漫山遍野的桃花，想想就觉得浪漫。

    可惜有些人对花粉过敏，恐怕是不敢去那种地方的。

    “这些桃花是林老师走后留给我们的钱，让村子先在山上都栽种桃树。”

    “原本的山路也是林老师带头，组织全村的劳动力一起修建，耗费了一个多月的时间才修建完成。”

    “嘿嘿，我也是参与者之一。”

    从龙泉村出来的学生们解释道，对自己的家乡很有自信。

    山上是漫山遍野的桃树桃花，山下便是悠悠的清泉，大概有三四米宽度的河流，一座座古老的桥梁架在河道上，行人络绎不绝。

    两岸有各式各样的民宿，或者是商贩的小店。

    如今居住在这里的大部分都是龙泉村的本地人，村子会定期去收拾垃圾，维护周围的环境。

    要说龙泉村的景点，其中之一便是山间车道，在午后熹微的阳光下，驾驶着车辆，带着自己喜欢的人在山间穿梭，两边是成林的桃树，美丽的风景。

    第二个便是龙泉村的食物。

    原始的柴火饭，美味的山珍。

    第三个是王宁负责修建的小三峡，远处的山上有一则湖泊，若是不修建大坝挡住，容易引起山洪泛滥。

    而这座大坝的原型便是按照三峡大坝修建的，只是功能上缺少了一些。

    这是自然，终究是一个小水库，比不上重要的长三峡，主要的功能还是防洪蓄洪，在干旱时期补充山下的作物和桃树所需要的水分。

    除开这三个之外，还有李刚专门打造的各种旅游项目，例如游乐场，观光缆车之类。

    周边的许多人都喜欢到这里游玩，更有人慕名而来，想要观赏龙泉村的风景。

    “卧槽，我刚才上网搜索了一下，龙泉村的好评如潮啊！”

    “东西价格合理，民宿的老板很和气，环境很好，风景优美。”

    “淦，玩一个星期总共花费还不到两千块？！”

    有人好奇的搜索了龙泉村的相关信息，结果着实被震撼到了，在旅游软件上全部都是好评，偶尔出现一两个差评。

    要是没有差评的话，多半这个景点有猫腻，这世界上罕有那种景点能满足所有人的心愿。

    不过那些差评的原因也算不上什么，没有吐槽景点服务，景点食物这些。

    随着镜头的摆动，众人看见了那一排排的小洋楼，充满龙国文化的装修。

    “下面我们连线一下曾经的学生，让她们给讲解一下。”

    冰冰突然想到了一个好点子。

    让那些林无月的学生来讲述家乡的变化。

    连线开始。

    出现的居然是一个id账号叫做王清璇的！

    “卧槽！”

    “清璇小姐姐？！

    “有意思啊，不得不说节目组真的会搞事情，免费的使用了一下专业的大咖！”

    “论不要脸，我只服冰冰！”

    “清璇小姐姐说话啊，最喜欢你的声音了。”

    一些观众便是王清璇的粉丝，立刻就激动起来。

    “大家好。”

    另一边。

    在宿舍的王清璇对着麦克风打了一个招呼，整理了一下说辞，开始有条不紊的讲述：“龙泉村的发展计划其实是林老提出的，当时李刚对赚钱很有研究，出来之后我们大家有所发展的人都投入了一部分资金。”

    “村里面原先是没有公路的，林老师在节目完成之后带领大家一起修路，我们就开始种植桃树，给那些厂商提供原材料。”

    “后来一位在家乡发展的同学开始研究桃树的品种，才出现了龙泉桃子这个名气。”

    “随后，每家每户都从种植桃树中赚到了一些钱，开始考虑修建房子的事情，这个主要是那位小学同学吧，推动了整个村子的旅游景点化。”

    “目前龙泉村家家都是万元户，别看那个街头卖臭豆腐的阿姨穷，其实她在大城市可是有两套房子的。”

    王清璇那动听的声音响起，让人一瞬间就消除了心中的所有杂念。

    有的人声音真的像是被天使吻过一样，一开口就让人沦陷其中。

    “好好听啊，清璇小姐姐能再讲一遍吗？我刚才没有听清楚，嘿嘿。”

    “这这这！这不是我初恋女友的声音吗？！”

    “我的初恋女友是我的梦中情人，她陪我度过了许多夜晚，声音和清璇小姐姐一样哎！”

    “清璇妹子别听这群laosp说话，咋说一遍就够了哈，你看看这些老sp，一天不学好，满脑子都是坏东西。”

    “那啥，清璇小姐姐，其实我也没有听仔细。”

    顿了顿，王清璇被网友们的弹幕给逗笑了。

    她一般不会在这种场合下笑出声，除非忍不住。

    “冰冰姐姐，其实我们有一个请求，林老师当年离开大家都没有好好道别，想通过节目组这个渠道和林老师好好的感谢一下。”

    她诚挚的说出请求，代表了班级的五十多同学，说出了他们心中共同的想法。

