    许佩良闻言，更是怒不可遏。

    “你算是什么东西，也配跟我打赌？一个穷得叮当响的农民工也妄想和我抢人，信不信我一根手指头就能把你给碾死？”

    宋城居高临下地看着许佩良，浑身散发着久居上位者的气势，目光中带着一丝鄙夷。

    “不敢？不敢那就滚蛋。”

    许佩良怒极反笑，冷笑一声：“哈，你知不知道许家在榕城的实力？我能轻而易举地让叶家破产，就能够让你在榕城待不下去！我许佩良就是有这样的能力，你这种无权无势的穷鬼只能像是一只灰溜溜的老鼠，被我踩在脚下！”

    宋城偏过头，不解地问：“深深，许家在榕城很有名气？为什么我从来没听说过？”

    叶深没想到宋城问得这么直白，直接打了许佩良的脸，一时间没忍住差点笑出声。

    他不屑地看着许佩良，似是完全没有把他放在眼里。

    “抱歉，我真的从来没听说过你们许家的名号，可能是什么不值一提的小家族吧。不管许氏也好，许氏也罢，都顶不过我一根手指头！”

    自从老爹许锦财发家之后，许家成了暴发户，许佩良就没碰见过如此不将他当回事的人。

    所有人都捧着他、巴结他，一个农民工而已，有什么资格瞧不起自己？

    “好、好，宋城，我记住你的名字了，你们两个给我等着，今天我在叶家受到的屈辱，改日一定会加倍地偿还在你们身上！”

    说完，他不顾叶建源苦苦的挽留，愤而离去。

    叶建源见状，怒骂叶深：“看看你做出来的好事，得罪了许家，那就是断了我们叶家的生路！叶深，老子不会承认你和这男人的婚事的！”

    “你一日不向佩良道歉，就一日别进我们叶家的门！”

    叶深万分委屈，父亲不知其中缘由，被许佩良蒙蔽许久，根本不会理解她的心意。

    “爸，我不会让许佩良毁了明远，你们放心，我肯定会找出办法拯救明远。”

    叶深语气坚定：“叶家离开许佩良，并不是全无生路，我们不需要依附他而活！”

    宋城的眼神，落在她的侧脸，带着几分赞赏。

    这女人的气魄，他倒是很欣赏。

    “滚、你们给我滚出去，带着这些破烂东西一起滚出去，叶深，就当我没有你这个女儿！”

    叶建源破口大骂，不由分说将叶深和宋城赶了出去，将宋城买的水果摔在了地上，橘子苹果散落一地。

    叶深站在家门口，眼眶通红，却是强忍着不让眼泪流下来。

    “抱歉，让你见笑了。”

    她吸吸鼻子，蹲下身，一一将宋城买的水果装好，放进袋子里：“你买的东西，不能浪费。”

    宋城看着小女人故作坚强的背影，一时间心头涌起一股莫名情绪。

    他安慰道：“或许会有新的转机呢？虽然不知道明远现在是什么状况，但我相信你一定会有办法的。”

    叶深没答话，心里已经是一片翻涌。

    她一没资金，二没人脉，想要明远起死回生，谈何容易？

    回去的路上，两人沉默无言，叶深的手机几乎快被陈秘书打爆了，她却一个都没接。

    想也知道，肯定是许佩良有所动作了。

    当务之急是赶紧解决资金问题，虽然不能马上找到新的投资人，但是说不定去求求父亲的那几个商业旧友，会有转机呢？

    叶深心乱如麻，将车停在了路边：“你自己打车回去吧，我还要去公司处理一些事情。”

    “好。”

    宋城二话不说下了车，看着叶深的车子渐行渐远，掏出手机拨打了一个号码。

    一接通，那头顿时鬼哭狼嚎：“宋三儿，你还知道联系我？你失踪半个月，你们家老太太几乎快剥掉我一层皮，你知道吗？！”

    “你特么在外面潇洒，兄弟我为了应付你家里人受苦受难……你还有点良心没有？！”

    宋城笑骂：“少贫嘴，我还不知道你的能耐，对付我妈小菜一碟罢了。”

    “耿凡，我要你帮我做一件事情。”

    耿凡被顺了毛，也不作妖了，问道：“说罢，什么事情求着你凡哥了？”

    “我需要一笔资金。”

    他现在若是动用名下资金，他妈很快就能顺藤摸瓜找到他，这趟出来有了意外收获，宋城还不想这么快就被押回去。

    耿凡答应地痛快：“成，在外面混没钱了吧？账号发我，先给你打一千万够不够？”

    宋城笑道：“凡总果真财大气粗，不过这钱不是给我，而是要你以你的名义，投给榕城的一家公司……”

    ……

    夜深，叶深带着一身的疲惫回到家中。

    她今天带领全公司忙了一天，奔走相求，却无一人愿意相助。

    想来就知道肯定是许佩良暗中授意，那些父亲的旧友才会袖手旁观。

    打开门，灯光昏黄，宋城坐在沙发上，手中拿着一本地理杂志，修长的长腿交叠，姿态舒展。

    “回来了？给你留了饭菜。”

    叶深摇摇头：“不必了，我现在没什么胃口。”

    她却莫名觉得眼前画面有些违和，全英文的地理杂志，宋城真的看得懂吗？

    接触两天，她越发感觉眼前的男人所拥有的气质不像是一个普通的农民工。

    “在为叶家的事情发愁？”

    宋城走过来，淡淡地说道：“车到山前必有路，你就是累坏了你的身体，也不会为叶家拉来投资，尽力而为就好。”

    叶深苦笑一声：“公司里现在这种情况，我真的没办法当作无事发生，顺其自然。”

    “许佩良和很多公司的老总都打了招呼，明远现在的情况……非常艰难。”

    “说不定明天就出现转机了呢？若是你病倒了，恐怕就没机会和投资人面谈了，总之你先坐下来吃饭，什么事情明天再解决。”

    叶深被强硬地按在了椅子上，脸上染上一抹嘲讽：“但愿如此吧。”

    可事情哪有宋城想的那么容易，明远这次渡不过难关，他们整个叶家都会给玩完。

    翌日一早，叶深被陈秘书一通电话吵醒，陈秘书语气兴奋：“叶经理，D.r的人找上了我们，准备与我们合作！他们的负责人已经到公司了，你什么时候过来面谈合作事宜？”

    叶深立刻清醒了。

    D.r？是那个榕城数一数二，旗下产业涉足十几个领域，真正堪称庞然大物的集团？！

    她不敢怠慢，连忙赶往公司。

