    稳婆哪里敢反抗容菱的命令，手中根本没有用力，慧灵只是轻轻一抽，便将襁褓抽了过去。

    抱着怀中毫无温度的小身体，慧灵惶恐不安的将她放在了容菱的枕边，她努力的想要勾了勾嘴角，最后露出来的是比哭还要难看的笑容。

    “娘娘。”

    “快给本妃。孩子一定是太累了睡着了，你们都别吵醒她。”

    容菱焦急的将孩子一把抱在怀中，见孩子毫无反应，也不知是在说服旁人还是在说服自己。

    最后居然轻轻的拍着孩子的背，唱起了摇篮曲。

    饶是余太医这样见惯了生死的人，在看到这样一幕之时也忍不住有些动容：

    这孩子原本是可以好好活下来的，只可惜在肚子里的时候被这么一撞歪了胎位，之后又在肚子里卡了许久，生生的憋死了这个孩子。

    大人的矛盾，最后却让这样一个小小的无辜生命遭了殃。

    真是造化弄人啊！

    谁能想到最后会是这样的结果呢？

    “孩子已经不在了，你若是真的心疼她，就应该让她早日入土为安。这孩子若不是一开始受到撞击导致胎位不正，也不会在肚子里被活活憋死。

    容菱，你费劲心思要嫁的男人最后却害死了你的孩子，我真不知道，你这么做究竟值不值得。”

    容欢看着容菱这抱着孩子几近癫狂的模样，犹豫再三还是告诉了她，孩子死去的真相。

    她虽然十分不喜欢容菱的处事作风，与她势如水火，甚至好几次上升到性命之忧，但说到底，这些在容欢看来，根本不可能伤到自己分毫。

    扪心自问，她更加瞧不上君允湛这种小人行径。

    有利用价值的时候便是百般讨好，一旦失去了价值便可以弃之敝履。

    若非君允湛那一推，兴许这孩子最后能平安降生。

    是君允湛，亲手害死了他的亲生孩子啊！

    因果循环，天理报应，当初君允湛和容菱合谋在菩提寺逼死了原主，如今他们两个唯一的女儿，终究是还了原主的那条命。

    容欢说不上喜悲，只是不想这个孩子死的如此不明不白。

    更何况，若是真的追本溯源，她也在这其中添了一份力。

    如今原主身死的仇，某种意义上，她终于也算是替她报了！

    日后若是容菱不再自己作死，她也不会再刻意去针对容菱。

    如今和容菱说了孩子没了的真相，就当之前的恩怨一笔勾销。

    日后的路究竟该如何走，那是容菱自己的事，便与她容欢无关了。

    余太医还没有来得及拦住容欢，便听得她将所有的一切都如实告诉了容菱，心里不禁为容欢捏了把冷汗。

    他在宫中为太医多年，知道的腌臜事太多太多。

    今日之事，他怎么会不知道是君允湛的过错才导致孩子的夭折？

    只是这些话，并不是身在四皇子府的他们此时该说出口的话。

    可偏偏，容欢无所顾忌。

    等到他反应过来之时，容欢已然推开房门走了出去，余太医见状，也连忙跟上。

    而原本为容菱接生的稳婆早已走了出去向君允湛禀报情况。

    容欢与余太医走出去之时，便看见君允湛快步迎上来，神色焦急：

    “余太医，孩子的事情本皇子已经知晓，听说菱儿十分伤心，不知道她如今的状况如何？可能进去探望？”

    如此殷切诚恳的态度，不仅令余太医一头雾水，就连容欢也是忍不住露出了惊讶的神色。

    几个时辰之前君允湛还是一副恨不得要生吞活剐了容菱的模样，如今怎么突然变得如此关心容菱？

    容欢正诧异，余光在越过君允湛看到了他身后两个熟悉的身影——容修远与陈玉娇。

    瞬间便明白了君允湛的变化是从何而来。

    想来是容菱陈玉娇安排在陪嫁里的人将容菱早产的事情传了回去，这二人才会匆匆赶来。

    即便是君允湛再如何不待见容菱，只要他还想要得到容丞相甚至是陈玉娇背后陈国公的支持，那么表面上该做的功夫，一点都不能落下。

    只是君允湛这变脸的速度，实在是让容欢都难以恭维。

    如此会演戏，这君允湛可真不应该做什么皇子，她看戏园子里那些戏子们唱的戏恐怕都没有这君允湛一半的好。

    容欢勾唇冷冷的看着，那嘴角的笑容怎么看都是充满了讽刺。

    余太医看了看君允湛身后的容修远夫妇，又看了看眼前的人，这才斟酌着开口。

    “侧妃娘娘骤闻噩耗，有些悲痛过度，此时不宜进去太多人打扰，还是让娘娘好好休息为好。”

    “容欢！一定是你害了菱儿！”

    余太医话音初初落地，便听得一声怒喝。

    循声看去，只见陈玉娇满是怒容的瞪着容欢，那模样，若说是要将容欢千刀万剐亦不为过。

    容欢见陈玉娇不分青红皂白便将过错推到自己身上，只觉得好笑，想来这其中一定也有某人的推波助澜吧。

    她不慌不忙的走到二人面前，明明个头还赶不上陈玉娇，可站在二人面前非但没有任何怯弱，身上散发出来的风华甚至隐隐压过了他们。

    “二婶这话可就不对了，本县主是随着师父一起来的，做的也都是救人的事情，至于害了容侧妃这样一顶高帽子，本县主可消受不起。

    不过看二叔二婶这副模样，若是不同你们说清楚今日究竟发生了何事，恐怕这个骂名就非得本县主担下了不成。”

    “若不是你刺激到她，菱儿怎么会早产，她的孩子又怎么会夭折？”

    陈玉娇显然是听不进去容欢说的任何一句话，不依不饶的追着，字字句句都是容欢的不是。

    容欢却敏锐的捕捉到陈玉娇话中的疑点：

    她刺激了容菱所以导致容菱早产？

    某些人还真是敢说，就不怕他的这些说辞被人推翻吗？！

    这些日子她懒得对付君允湛，是不是让他又失去了自知之明？

    这样的脏水还敢当着她的面往她身上泼？

    是觉得她身在四皇子府无人撑腰所以一定会老老实实应下？

    君允湛真的是太看得起他自己了！

    容欢怒极反笑，笑起来之时脸上的两个小梨涡越发明显。

    “本县主刺激了容侧妃？难道四皇子就是这么与二位交代的吗？”

