    哪有，她明明比那女明星好看。肯定是那女明星照着她的模样整容的！

    听到那皮革上楼的声音，女孩立刻坐回自己的位子上，拿着笔，装作认真做题的样子。

    书房的门开了。

    她抬眸，眨了眨眼睛，嗔笑：

    “哥，你回来了……我今晚很乖哦，上课很专心，这些题目我都会做呢！”

    嗯，她要表现得自己很乖，并且上课很认真，真心悔改的模样。

    可是男人的神色看不出半分温度，菲慕的唇轻抿，透着毋庸置疑的冷意。

    他步步走近，她心跳得快了起来。

    该不会自己告密的事情，被他知道了吧。

    不对啊，妈不是说了，不会跟哥说的么。

    还是——

    纯属是因为妈对他生气了，他转而就朝她发泄呢？

    不是吧，她成枪靶子了……

    慕凉希此刻内心活动异常复杂与精彩，完全可称得上是一出大戏啊。

    然而……

    “功课做完了就回屋睡觉。”

    “……哦。”

    立刻将他的书桌收拾干净，她像是做了亏心事那般，低着头就从他身边擦肩而过。

    却是又退回他身边，将书本里的悔过书递给他——

    “哥~”

    撒娇讨好的语气，不忘卖了个萌，努嘴想逗他笑。

    该生的气也该生完了吧，她这份悔过书，已经表明了她的决心呐！

    可是他不收，深邃的眸子睨着这张容颜，空气突然都安静下来了，静谧一片。

    慕凉希察觉到了，哥好像心情真的很不好，她还是回屋里待着吧。

    “那我不打扰你了。”

    这次，情绪低落的人，变成她了。

    垂着小脑袋，抱着书本就要离开。

    却是脚步才跨出书房，那腰间袭上了温暖，慕凉希瞳孔一怔，下一刻身子一个回旋……

    手中的书本全都掉落在地上，她整个人已被桎梏在墙面上，男人温热的大掌扣紧她的腰身，背抵着冰凉的墙壁，抬眸正迎上慕衍泽靠近的气息与深邃至极的寒眸。

    越来越近，越来越近……

    只一刻，她毫无防范的屏住了呼吸。

    眼前无限接近的人，凝着她的盈眸，她的容颜，她绯红的唇瓣。

    那样无形的诱惑，对一个男人而言，尤其是对一个，抱有别样心思的男人而言——

    是大忌。

    慕凉希像是稻草人那样的呆住不动了，下颚一痛，竟是他骨节分明的手指扣紧几分。

    沙哑凛然的嗓音透着说不出的威慑力，一点点侵入她的骨髓血液——

    “一点也不像。”

    一点，也不像。他一次次，就是这样告诉自己，信服自己的。

    什么？

    什么一点也不像……慕凉希恍悟，难道是因为母亲说了她和宋可欣像么。

    “是啊，本来就不像，我比她好看多了。”

    她说着，却忽略了男人眸底那抹闪过的深谙，他的唇贴在她耳边，那温热让凉希眼眸一颤。

    “嗯，你比她好看。”

    他的凉希，是最好的。

    没有人，能跟她比。

    没有。

    ……

    这一夜，慕凉希都没睡着。

    翻来覆去，想的都是慕衍泽和宋可欣在一起的那一幕。

    还有刚才——

    他离自己那么那么的近，彼此的呼吸都能感受得到，并且……

    她竟然不由自主的脸红了！

    天呐，那是她的亲哥哥啊，她怎么会对亲哥哥有……心跳砰砰砰的感觉呢。

    而且那种感觉，比上次程皓跟她说话还要特别。

    “哎呀！”

    用被子盖着头，慕凉希，你不能再胡思乱想了！

    怎么能对自己哥哥有好感呢，一定是慕衍泽那家伙长得太完美了，她承认自己是个颜控好了。

    对，一定是这样的！

    ……

    去了慕氏，正巧和那宋可欣撞上了。

    “慕小姐，真巧啊。”

    “有么，我来找我哥，你来做什么。”

    慕凉希的态度谈不上友善，而那宋可欣自然一直带着笑容，毕竟慕少东家疼爱妹妹，要是她能把这慕小姐哄开心了，自然不是坏事。

    “是这样的，慕先生说今晚带我去一个应酬。”

    “他为什么要带你去。”

    慕凉希就不懂了，男人要应酬，是不是非得带一个女人，才能显得自己的地位呢？

    以前，哥从不会这样的。

    “慕小姐应该知道了我和慕先生的关系了，我们……”

    “看了新闻，你没必要在我面前显摆的。”

    “我没有这个意思。”

    慕衍泽结束会议进来总裁办公室时，就看到这样的一幕。

    女孩大大咧咧的坐在沙发上，根本不去理会站在自己面前的宋可欣。

    而宋可欣，一直带着笑意，恭维着：

    “慕小姐，你是不是对我有点误会。”

    “误会什么，我跟你又不熟。”

    说着，两人听到脚步声，都抬头看向进来的男人。

    女孩本不好看的脸色立刻扬起笑靥，走上前，挽住他的手臂——

    “哥，我等你好久了。”

