    

    吴刚一脸的不情愿，他最理想的目标是一只威猛凶残的变异丧尸，看起来就很唬人的那种，结果他满心期待盼来的却是一头丧尸猪！

    “额.....”

    吴刚欲言又止，然而不等他开口，那只丧尸猪似乎是和他看对了眼，低吼了一声直接向着他冲了过来，主动的对号入座！

    “我靠！胖爷俺今天就劈了你！不，是戳死你！！！”

    吴刚一声大喝，身体的表面浮现出菱形的金色鳞片，气势丝毫不弱的迎面冲了过去。

    大量的丧尸紧随在变异丧尸猪的身后，向着吴刚他们冲来。

    “注意队形！”

    武洪斌低喝一声，从大腿外侧将刺刀拔出安装在81杠的顶端。

    陈飞没有着急出手，只是偶尔当后面的丧尸冲到他的面前时，他就会用手中的长矛直接将丧尸头颅刺穿，动作精准干净利落！

    而那只二级变异丧尸却一直都在原地没有移动过，看方向应该是内院的砖墙内，二级变异丧尸的难缠程度陈飞可是深有体会，所以他必须拿出更多的耐心！

    王曦宇本来是被武洪斌安排在队伍的左侧，然而自从他看到满农场的丧尸后，战斗起来就变的毫无顾忌，很快就冲到了最前面。

    武洪斌担心这个平时一言不发青年会有危险，还想要过去支援，然而他却惊讶的发现这个平时除了发呆就没有其它事情可以做的青年，身手竟然丝毫不比赵小平差。

    稳，准，狠这三点被他彻底的体现出来。

    吴刚和变异丧尸猪斗的难分难解，这只丧尸猪看起来不起眼，但是其力量和防御能力都有着很大程度的强化，冲撞起来的气势就如同是一辆疾驰的小轿车，两根巨大的獠牙直接将它冲撞的破坏力提升了好几个级别。

    吴刚冲在最前面不仅要面对变异丧尸猪，还要应对周围冲过来的那些丧尸，要不是身体表面的鳞片让他不惧怕丧尸的抓咬，恐怕这会早就已经挂了彩。

    王曦宇突然杀过来倒是帮助吴刚缓解了很大一部来自丧尸群的压力，让吴刚可以更专心的应对变异丧尸猪。

    一只身上穿着的红色格子裙子已经破破烂烂的女丧尸，夹杂在丧尸群中向着王曦宇扑了过来，这只女丧尸的半张脸皮和耳朵被咬掉，左臂似乎是被生生拉扯掉的，看起来格外的凄惨狰狞。

    王曦宇手中的匕首刺出收回的速度奇快，不管是几只丧尸冲过来，配合其敏捷的步伐他都能从容闪避。

    然而当王曦宇看到迎面冲来的那只穿着格子裙的女丧尸时，整个人愣在了原地，瞳孔震动口中喃喃的说道：

    “小.....小兰？”

    记忆中那个每次在他们外出寻找物资回来后，主动为他们满是污血的衣服的少女，那个和美琪的关系情同姐妹，每次见到他都会喊他一声曦宇哥的少女，小兰！

    小兰就是那天留在农场中的为数不多的几个人之一，只是一个月不见，昔日活泼可爱的小姑娘，如今变成城了一只狰狞的丧尸，当时的她经历多大的恐惧和痛苦，从现在身体的状态就能看出。

    “小兰！”

    咯咯咯咯.....格子裙女丧尸听到王曦宇的呼唤发出了低沉的吼声，张牙舞爪的扑了过来，而王曦宇却是没有任何的反应。

    一杆漆黑长矛突兀出现，直接刺穿的格子裙女丧尸的头颅。

    握着这长矛的人正是面色阴沉的陈飞！

    陈飞一直在一旁警戒着那只二级变异丧尸，同时也注意着吴刚这边的情况，动物形的变异丧尸算是介于变异丧尸和进化兽之间的一种存在，即使没有什么特殊的能力，其战斗也是不容小觑的。

    这只变异丧尸算是力量和防御侧重型的变异丧尸，但是其速度还是有着动物的优势。

    这就使得吴刚的战斗很辛苦，防御能力上有那层坚硬的鳞片足够可以和这只丧尸猪媲美，但是在力量上吴刚明显不如丧尸猪，而在速度上只要吴刚不傻到要和丧尸猪去直线赛跑，绕着它转圈战斗，也不会有大多的问题。

    然后陈飞就看到了战斗开始后就突然变现异常的王曦宇，似乎是受到了什么刺激冲到了最前面和丧尸厮杀，其展现出来的战斗力让陈飞刷新了认知。

    这小子果然是藏拙了，这身手和反应速度已经不是一般人可以相比的，难不成还是个练家子？

    陈飞正在心中猜测时，就看到王曦宇突然看着一只女丧尸发呆，口中还喊着什么小兰，而就在他发呆的瞬间，那只女丧尸直接就扑了上来。

    我艹，犯什么花痴啊！

    陈飞低骂了一声，此时其他人都在忙着战斗他不可能眼睁睁的看着王曦宇就这么死在他的面前。

    陈飞用长矛将那只女丧尸击杀后，又随手将扑过来的几只丧尸全都扫翻在地，看了眼还在发呆的王曦宇怒道。

    “武哥，快把这货拖到后面去，战斗的时候发呆，这是要给丧尸当午餐啊！”

    “好的，好的！”

    武洪斌答应了一声，在陈飞的掩护下将王曦宇拉到了队伍的最后面，赵小平及时的上前继续帮助吴刚削减战斗负担。

    陈飞又回头看了眼还在发愣的王曦宇，无奈的翻了翻白眼。

    “死胖子，你信不信你和这只猪浪费时间，最后死的绝对是你，它的防御能力挡不住长矛的攻击，不要那么多的顾忌，我就说这么多了，你自己想办法吧！”

    陈飞丢下这一句后，提着长矛向着后面的丧尸群冲了过去，既然那只二级变异丧尸不想出现，那他就主动一些！

    不过在这之前他需要先来个热身！

    陈飞孤身一人如同利剑一般的冲入丧尸群中，长矛在手的他如同电视中的古代将军，一个人可以对抗千军万马。

    很快以陈飞为中心就出现了一圈的真空区域，他没有再用长矛去一一刺穿丧尸的头颅，攻击的方式全都是大范围的横扫，以他的恐怖力气，一个横扫周围一圈的丧尸都会被他扫成两段。

    在农场中的丧尸大概有一千多只，这些丧尸八成都是受到二级丧尸的威慑，如同小弟一般跟着过来的，否则就凭农场的位置，没有很多幸存者存在是不可能吸引太多的丧尸。

    陈飞以虎入羊群之势，很快就击杀了两三百只丧尸，当他还想要继续时，脑海中传出了智能语音系统末末的声音。

    那只一直待在一处没有移动的二级变异丧尸终于动了！

    另一边吴刚还在和那只一级的变异丧尸猪恶斗，刚才激励似乎是起到了一些效果，吴刚不在和丧尸猪正面战斗，不停的围绕着变异丧尸猪转圈，寻找着最佳的出手机会。

    就在刚才吴刚用长矛想要从丧尸猪的耳朵当做突破口，直接刺入其大脑之中，结果因为角度掌握的问题，只是刺入丧尸猪的脖颈处，不过这也是让吴刚找到了一个进攻的方向，再给他一个机会他就能将这头变异丧尸彻底的击杀。

    嘭！！！

    一声沉闷的撞击声传来，内院的砖墙突然破碎爆裂，碎砖头所产生的冲击力直接甚至将附近几只丧尸的头颅射穿。

    一个巨大影子从破碎的砖墙的烟尘中走了出来。

    当看清楚这巨大影子的模样后，陈飞忍不住倒吸了一口冷气。

    眼前的这只二级变异丧尸，身高足足有三米，身上隆起的肌肉就如同是一个个小岩石块，颜色是陈飞从未见过的铜黄色。

    看到这只变异丧尸让陈飞想起了在中南市市区的那个不折不扣的大块头。

    丫的这两个货该不会是什么远房亲戚的关系吧。        

