    “陛下！！”

    二人默然不语，目露哀伤，即便是洛霖眼中都不由得流露出了几分伤感。

    虽然因为先花神之事，让他对太微颇有微词，但当天帝陨落之时，他还是不禁有些动容。

    洛霖与太微，也曾是知交挚友，在太微尚是天庭二皇子之时，两人之间还没有被那么多的利益关系所隔阂。

    那时的两人，当真是无比的单纯，志趣相投，畅谈六界大势。

    有时聊的兴起，时候晚了，干脆便抵足而眠。

    亦曾共同出游，奇山秀水，青楼酒肆，都有两位少年郎留下过的足迹。

    只可惜，人总是会变的，尤其是太微，坐在九九至尊的宝座上，日复一日的被权势熏染。

    自然而然的，变得面目全非了起来。

    “哈哈哈，善哉，天不绝我佛门。”

    弥勒却是大笑了起来，药师佛与燃灯古佛抱着太微天帝同归于尽，不仅扫除了佛门最大的敌人。

    也彻底动摇了法旨禁制的根基，此刻斗姆元君所传下的法旨上，光辉暗淡，闪烁不定，一看便是走到了崩溃的边缘。

    只需要在其背后再推最后一把，分崩离析便尽在眼前了。

    弥勒看到了希望，自然兴奋莫名。

    他袖袍一卷，佛门仅存的部众被他收入怀中，随后，他自己也化作一道流光，朝着法旨撑起的光罩冲了过去。

    “快退，”

    秋风未动蝉先觉，洛霖的神经突然一跳，仿佛察觉到了危机，大声的喊了一句，拉着真武大帝的肩膀便倒飞了出去。

    “疯子，佛门的人，都是一群疯子。”

    洛霖的口中念念不绝，“佛门古佛只剩下弥勒一人了，然而他也想要献祭。”

    洛霖的眼中满是骇然，让一尊极限上神心甘情愿，放弃自己的性命，就算是天庭都没有这种凝聚力。

    可佛门便有，似乎有种无法言说的力量，能引导他们为佛门燃尽最后一滴血。

    “走！！佛门自此销声匿迹，除非再有佛祖证道，否则不可出世！！”

    弥勒最后的声音在所有的佛徒的耳边响起，随后灿烂的火花在他的身上炸烈开来。

    “轰隆！！”

    天地摇晃，时空扭曲，斗姆元君的法旨终于被破开了。

    同时，弥勒执掌的东方婆娑世界，也在飓风大浪之中掀起，承载着佛门最后的苗裔破开时空，遁入混沌之中。

    弥勒自爆的余威太过恐怖，轻而易举便摧毁了灵山剩余的山峦。

    这座神山，曾是西方大地的撑天支柱，容纳万佛居住。

    而今随着佛门的落寞而毁灭，它因佛门而兴，也因佛门而毁，似乎正契合了因果轮回，万象更替，自有缘法。

    .......

    三月之后，九霄云殿，诸仙再聚首，只是这一回，殿中之人发生了巨大的变化。

    许多老面孔没再出现了，就连他们的位置都空了出来，但同时还有许多新面孔出现在了殿中，五花八门，鱼龙混杂。

    这其中不仅有天庭在册的仙神，还有许多来自六界其他势力的强者，譬如人族、鸟族、水族、就连魔界都有遣使前来。

    天庭之前的那一战，可谓是大大振奋了自身的威名，拿佛门的尸体当踏脚石，让六界中所有大势力都认清了天庭的恐怖实力。

    连有超脱大能坐镇的佛门都覆灭了，这六界之中，还有哪个势力，敢说能与天庭抗衡？？

    就算天庭也在这一战之中损失惨重，连天帝、天后俱都陷落在了战场之上。

    但只要斗姆元君尚在，任何人都清楚，天庭垮不了。

    相反，携此次大胜之势，天庭是真的到一飞冲天，扶摇直上，成为六界真正的主人了。

    “玄灵斗姆元君，到～～”

    “灵尊驾到～～”

    殿外传来天将通传之声，殿中诸仙赶忙退到两旁，让出一条大道来，以示尊重。

    来人可是斗姆元君啊，当今天下，威望之高，无出其右者。

    当初两大古神，一东一西，各撑起半边天来。

    如今，另一尊古神如来佛祖，被斗姆元君斩于马下，此后六界之中不仅只有她一位超脱境的古神，而且她以实战告诉了世人，她的修为究竟有多么高深。

    即便同为超脱大能的如来佛祖，都不是她的对手，万古苦修，付诸东流。

    当然，也正是斗姆元君以自己的名义召集六界大能，今日这九霄云殿上，方才能聚集各大势力如此繁盛的场景。

    九霄云殿大门敞开，天光之中，有几道黑影就这样被拖的极长，生生挤入殿中。

    仙神们恭敬的垂下了头，不敢冒犯天颜。

    但是也有一部分仙神，好奇心大起，悄悄挪动了视线，想要看看这位名副其实的六界至尊究竟是何等风采。

    而当他们的目光扫过之时，他们的瞳孔却猛的一缩，整个人都愣在了原地。

    “这......听闻元君常以女子之身显化世间，那男子又是何人，竟敢与元君并肩而行？？”

    看到斗姆元君与水麒麟一起走进来的情景，无数人张大了嘴巴。

    斗姆元君在六界之中的威望，已经攀至巅峰，她是最古老的神明，见证了天地的诞生、天庭的建立、以及数次仙魔大战。

    她也是天上地下，所向无敌的至尊，一人征战九天，镇杀了如来佛祖。

    这样一个绝代强者，她在众仙的眼中，形象已经高大到不染凡尘的地步了。

    这样的存在，怎么可以有人能与之并立呢？

    又有什么人，有资格跟她站在同一条水平线上？

    紧接着，更让众仙惊掉眼球的一幕出现了。

    在六界绝大部分强者的注视下，那男子与斗姆元君脚踩云头，一步一步，竟然直接走上了九重云霄，与斗姆元君并列站在九霄云殿的最上首，两人一起，俯瞰诸仙。

    这几乎就是向群仙昭示了，这名男子的地位并不低于斗姆元君，也唯有如此，斗姆元君才会对这一幕熟视无睹。

    若非对方有相当的实力，斗姆元君又怎么可能容忍，对方侵占自己的领域？

    可让群仙疑惑的是，对方究竟是何来历，六界之中没听说过这号人的存在啊。

