一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第744章鲁莽

    正道许多人都看出了缥缈阁对于这一次讨魔不上心，也看出了缥缈阁派遣的弟子其实都是老弱病残，但谁也没有说破。

    百多年前的那场缥缈阁大战给人留下了太多恶心的记忆，导致缥缈阁与玄天宗直接撕破脸皮。

    这一次如果不是乾坤子以玄铁令说事儿，估计缥缈阁连一个人都不会派出来。所以大家似乎都很了解关少琴为什么对此次讨魔敷衍了事的态度。没几个人去想其中还有更多的阴谋诡计。

    佛门那些老僧神尼哪个不是活了几百年的老家伙？如果说空元神僧与玄空神尼没有看出这一次讨魔背地里的一些阴谋诡计，说出去谁都不相信。

    以前讨魔行动佛门是不积极的，这一次不论是禅宗还是密宗，不论是和尚庙，还是尼姑庵，都非常的积极，他们是出动了各门派的主力的，不像缥缈阁那样只派遣了点老弱病残。

    乾坤子以为是佛门很上道，给自己面子，所以将老底都派出来了。

    其实不然，正是因为空元大师与玄空神尼，看出了这一次讨魔行动背后的一些列阴谋，所以才出动这么多人。

    佛门的人都是老实人，他们虽然看破了玉机子绝对会背地里搞小动作，但作为中立门派，也不好直接和老糊涂的乾坤子明说，否则佛门这一脉估计就和道门彻底撕破了脸皮，所以这些和尚尼姑只能自己多派点人过来，或许能挡住魔教进攻的步伐，让正道在这一次的讨魔行动中损失小一些，起码玄天宗不能倒。

    玄天宗与缥缈阁的位置太重要了，是挡在魔教东进的道路上，最近千年来魔教几次入侵中土，除了八百年前那一次之外，其他几次大规模行动，其实都被缥缈阁与玄天宗挡在了昆仑山与天山一线，给正道集结力量争取了时间。

    这两个门扇就像是锁住中土西方的大门，互为犄角，缺少一扇都不行。为了中土亿万生灵不被魔教荼毒，佛门别无选择。

    虽然他们没有告诉乾坤子一些隐秘的事情，但是他们出动主力，其实在这一次讨魔行动中已经不是中立了，而是稍微的偏向了玄天宗一边。

    玄铁令不论是玄天宗还是苍云门掌管都无所谓，佛门看重的是绝对不能让中土西域门户的两个大派倒下。

    所有的利害关系这些佛门高僧神尼都想到了。

    他们不想掺和的太深，这一次讨魔行动，他们只想保住玄天宗的主力不会损失过大，至于日后玄铁令问题，就让苍云门与玄天宗自己去商量。

    但关于在西面发现魔教伏兵的事儿，迦叶寺是不会暗中通知玄天宗的，主要是自己防备一下，别到时被打的措手不及。还有一个原因，玄天宗的主力在东面，西面的魔教伏兵攻击的地方不是南路就是北路，不会绕到东面去攻击玄天宗的中路。

    消息传递出去之后，大家就准备继续启程，按照计划，今天晚上子时前后，三路正道讨魔联军就会出动，大战将会在明天黎明时分被拉开。

    就在这时，戒色急急忙忙的跑过来，道：“老大，不好了，百里不见了！”

    叶小川皱眉道：“百里不见了？刚才不是还看到她在那边嘀嘀咕咕的吗？”

    戒色道：“百里昨晚从云仙子口中所说的魔教藏匿附近经过，却没有发现魔教弟子的踪迹，她很不服气，她好像自己一个人去看看那些魔教弟子到底藏在哪里！”

    叶小川猛然站了起来，怒道：“她疯了吗？”

    百里鸢其实骨子里一直是高傲的，她觉得六仙子中，自己的排名绝对不该在云乞幽、上官玉之后，昨晚自己等人从魔教弟子藏匿地方的附近搜索经过，都没有发现魔教弟子，却被云乞幽发现，这让她的自尊心受到了严重的打击，她得亲眼看看这些魔教妖人是怎么藏匿的，害的自己丢了这么大的面子。

    所以她一个人偷偷摸摸的离开了队伍，独自又往东南方向去亲自查看验证。

    叶小川没想到百里鸢竟然如不成熟的小女孩，现在是赌气的时候吗？要她一个人要是被魔教发现，肯定凶多吉少。

    杨灵儿与戒空和尚也得到了百里鸢独自离开的小心，两个人都是非常担心。

    叶小川道：“她应该还没有走远，我和云师姐去找她，现在这个位置往北走，应该不会再遇到什么魔教弟子了，杨仙子，戒空师姐，你们走吧。我和云师姐找到百里之后，会直接返回龟兹城。”

    杨灵儿与戒空商量一下，最后还是同意了叶小川的意见，大战在即，不能在这个时候为了寻找百里鸢耽误太多时间，此事交给叶小川与云乞幽处理是最何时不过的。

    杨灵儿道：“好吧，我们先走，你们自己小心一些，一定要找到百里，千万别闹出什么乱子来。”

    还是追百里鸢比较紧急，叶小川与云乞幽没有在多说什么，只说圣殿见，然后二人就朝着东南方向急掠而去。

    几十里的距离对于修真者来说非常的近，百里鸢已经离开了大约一炷香的时间，估计已经到了魔教营地的附近，好在云乞幽昨晚探查到了那个魔教营地的具体位置，有她带路速度自然非常快。

    在距离东南方向魔教营地还有十里左右，叶小川与云乞幽停了下来，叶小川又将昨晚那套青木旗的衣服拿出来套在身上，云乞幽也将大帽子遮在脑袋上。

    叶小川穿好衣袍之后，口中骂骂咧咧的道：“这个百里鸢就是爱惹是生非，真是成事不足败事有余，等下找到她，看我不拧掉她的耳朵！”

    叶小川这一次是真的生气了，百里鸢这种自作主张的鲁莽行为，不仅会将自己这群人拖入险地，一旦被魔教知道正道知晓了他们的伏兵计划，极有可能会改变计划，那样正道又一次的陷入被动之中。

    他在心中暗暗的发誓，这一次绝对不能轻饶了这个路痴，就算她卖萌装可怜也不行。