    

    
巴黎圣日耳曼从土耳其凯旋，肖恩继联赛首秀造点后在欧洲联盟杯首秀便进球梅开二度，可是对手实力不强，外加巴黎本身高傲的内涵本质，肖恩的表现并没有引起媒体的重视。

    
瘦死的骆驼比马大，无论巴黎圣日耳曼上赛季堕落成了什么样子，外界对他们的期待与预估都还是在法甲劲旅这个档次，打一个土耳其的中游球队，估摸着上二队也不见得会输。

    
至于比赛的内容，无人问津。

    
肖恩则是按部就班，当然不会因为一两场比赛的表现便沾沾自喜。

    
他一如既往地在训练中去挑战马克莱莱，也还不出所料地被马克莱莱完虐着，这让他逐渐感受到了痛苦，快到抓狂的边缘！

    
周末巴黎圣日耳曼奔赴客场挑战圣埃蒂安，上赛季圣埃蒂安排名法甲上游，但是新赛季以来圣埃蒂安的开局充满着灾难效果，1胜4负，联赛三连败！

    
上赛季的联赛第五就这样从新赛季便开始了保级之路！

    
圣埃蒂安的灾难主要源自防线上的人员不整，由于伤病因素和引援不利，圣埃蒂安近期只能用拼凑起来的防线应付各条战线。

    
当巴黎圣日耳曼来到鲁瓦基查尔球场时，肖恩仍然是替补名单中的一员。

    
巴黎圣日耳曼则延续着上周末联赛的首发。

    
肖恩坐在替补席上认真地观看比赛，圣埃蒂安这落魄了接近半个世纪的昔日豪强阵中没有耳熟能详的名将，但要说明日之星肯定是有的，中场新星马图伊迪便是。s3();

记住网址m.luoqｉｕｘｚｗ．ｃｏｍ

    
鲁瓦基查尔球场在比赛开始后的气氛略显严肃，圣埃蒂安的球迷对球队过去一个月地表现简直无语了，5场联赛4场失利，今天面对过去四轮不败的巴黎圣日耳曼，恐怕又是一场凶多吉少的比赛。

    
圣埃蒂安坐镇主场，但因为过去三场比赛三连败，导致他们在主场面对巴黎圣日耳曼十分保守。

    
巴黎圣日耳曼这边则是因为近期表现不错而在客场大胆进攻，不过进攻套路还是和上一场比赛相似，两翼齐飞，禁区内就靠着瓦罗一人冲击，中场塞塞尼翁虽然也想要在禁区前施展一下自己的远射威胁，可因为有马图伊迪和另一名队友兰德林负责禁区前扫荡，使得他发挥空间极为有限。

    
比赛从开场就处于一种不温不火的状态，巴黎圣日耳曼占据着形势的主动权，可进攻总是一副雷声大雨点小的架势。

    
瓦罗本赛季以来一直是首发，过去5场联赛中打进2球，现在来到了联赛第6轮，他似乎状态有些波动起伏，今天在比赛中几次触球都轻易被断掉了，而在禁区内抢点则位置感下降了许多。

    
不能说巴黎圣日耳曼的进攻没有威胁，拥有久利和罗滕两位边路创造机会超强的队友，中锋应该是最舒服的。

    
当年摩纳哥的进攻体系十分清晰，普尔绍和模特伦斯的锋线组合，埃弗拉，麦孔，罗滕，久利，这两对边路组合把边路进攻近乎演绎到了登峰造极的境界，要不然也不可能冠军联赛一路杀到了决赛，只可惜败给了更为务实，由穆里尼奥率领的波尔图，造就了波尔图那年的奇迹。

    
罗滕与久利虽然都年过三十，可在法甲一亩三分地上绝对是大神级的角色，他们的风格注定了他们是为他人做嫁的绿叶角色，瓦罗这个从法乙上来的中锋能迅速在法甲站稳脚跟也与这一点密不可分。

    
可是今天瓦罗状态不好，这导致纵然罗滕和久利发挥正常，可巴黎圣日耳曼的临门一脚质量实在惨不忍睹。

    
加上潘卡拉特又回到了罗滕小弟的角色，给罗滕打下手，完全在边锋位置上没有起到应有的威胁，进一步弱化了巴黎圣日耳曼的攻势威胁。

    
上半场45分钟两队打得都有些沉闷，圣埃蒂安开场后还如同惊弓之鸟，后面倒是慢慢适应了比赛节奏，从而能够更好地限制住巴黎圣日耳曼的进攻。

    
不过圣埃蒂安倒也没有打出像样的攻势威胁到巴黎圣日耳曼的球门，有马克莱莱领衔的防守体系在限制对手反击时表现不俗，超强的扫荡狙击能力令对手望而生畏。

    
中场休息时勒冈强调球队进攻要对对方禁区施加更大的压力！

    
但是下半场比赛看起来效果并不大。

    
当比赛第50分钟时，勒冈让肖恩去热身，肖恩站起身之后，在客队球迷看台上的肖恩铁杆团成员一片欢呼声！

    
要说起来，现在肖恩铁杆团对勒冈的怨念非常大！

    
就因为勒冈没有给肖恩首发的资格和主力的地位。

    
当肖恩在热身时，圣埃蒂安一次反击制造了一个前场任意球。s3();

    
马克莱莱狙击对手反击时采用了战术犯规。

    
肖恩热身结束回到了替补席，此时勒冈正紧张地注视着圣埃蒂安此次定位球进攻，无暇分心给他安排上场的任务以及进行换人。

    
而当圣埃蒂安全场第四次射门出现时，圣埃蒂安的球迷欢呼庆祝起来！

    
中后卫达博在人满为患的禁区内头球攻门得手！

    
朗德罗无力回天，足球直飞球门右上角！

    
圣埃蒂安在主场1:0领先巴黎圣日耳曼！

    
勒冈气得想要骂娘，但他还是压住了火气，转过身来一脸寒霜之色朝肖恩招招手，肖恩走向他的时候，助理教练则去递交换人名单。

    
肖恩来到勒冈身边，本以为勒冈会对他进行战术布置，没想到勒冈只对他说了一句话。

    
“让圣埃蒂安感受到来自我们的进攻威胁！”

    
这句话算是直切要害了。

    
圣埃蒂安今天的确没怎么感受到来自巴黎圣日耳曼的进攻威胁，虽然边路频繁被打爆，可禁区内反倒十分安逸。

    
瓦罗本以为会是自己被换下，可最终被换下的却是潘卡拉特。

    
周中从土耳其回来时潘卡拉特就心情不佳，这也许影响到了他今天的发挥，在被肖恩换下场时更是垂头丧气，好似前途黯淡无光。

    
很显然，他回归巴黎圣日耳曼后的新赛季开局也并不理想。

    
肖恩登场后自然是站在了左边锋的位置上。

    
球队比分落后，巴黎圣日耳曼当然要加快进攻节奏。

    
比赛第55分钟，肖恩登场后首次触球是在前场左路，肖恩停球之前便看到了罗滕朝自己这边跑位，意图与肖恩进行配合下底传中。

    
这几乎是所有人都能够预判到的进攻套路，圣埃蒂安右边后卫塔夫拉里迪斯有所顾虑下不敢贸然上抢，肖恩却趟球启动开始内切，快速趟球拉开与塔夫拉里迪斯之间的距离。

    
当罗滕跑过塔夫拉里迪斯的身边将要下底时，他等待着肖恩将球传给他，可是肖恩却在禁区前偏左地带将球斜向回敲。

    
出球后肖恩从兰德林身前斜向杀过来到禁区前中路。

    
塞塞尼翁从后将球直传过去，马图伊迪立即靠近肖恩进行紧逼。

    
当足球滚到肖恩面前时，背身接应的肖恩右脚在足球前虚晃一圈后站定支撑身体再爆发进行转身，似乎是要绕过马图伊迪向着禁区内杀去。

    
同时他的左脚在离地的时候将足球向禁区方向挑起！

    
LudaFlick！

    
这招背身挑球类似彩虹过人的华丽招数在肖恩征战荷甲最后一场比赛中使用过！

    
受害者是荷甲豪门PSV埃因霍温！

    
马图伊迪则在防守中注重盯人，当肖恩要从他身边冲过去时，他直接采取隐蔽的拉拽动作拖延了肖恩的速度。s3();

    
那向空中飞起越过众人头顶后坠向禁区点球点方向的足球实际上距离肖恩有些远，肖恩不但要越过马图伊迪，还要冲破中后卫佩兰的防区，难度异常巨大！

    
可肖恩这球并不是自己要过人，他只是完成技术动作的同时去进行牵制!

    
这球其实是传球！

    
可是距离足球最近的瓦罗没有意识到！

    
当他转身再去追球时已经晚了，导致达博抢先一步回追到位直接头球将球轻轻顶给了门将维维亚尼。

    
瓦罗错失良机，有些茫然地望向肖恩，似乎想要确认肖恩这球是有意为之还是一个偶然现象。

    
肖恩却在看到门将将球抱住之后便转身朝主裁判投诉马图伊迪拉拽自己的犯规动作。

    
马图伊迪在肖恩身边对他用法语说道：“你已经失去了对足球的控制，就不要在意别的事情了。”

    
肖恩大概听明白了，回头对他笑道：“说不定会有定位球，怎能不在意呢？”

    
马图伊迪一笑而过。

    
肖恩跑回自己的防区去进行防守。

    
勒冈面沉似水，他不管刚才的情况是肖恩在创造机会还是自己尝试过人。

    
但瓦罗今天的表现确实令他有些失望，明显不在状态，抓机会的意识总是慢了一拍！

    
可是他手中没有其他中锋人选了，阿诺只是个什么场面都没见识过的小孩子，让他上场绝对会是一场灾难。

    
把肖恩若是放在中锋位置上，那么谁又能在一潭死水的前场攻势中焕发活力呢？

    
现在勒冈只能祈祷瓦罗之外其他的球员能够表现更好一些！

