    虽然只是晃了一眼，但我还是看清了那个黑色的东西，那分明是人，却是趴在地上像狗一样四肢着地的奔跑，而且度极快，瞬间就消失在眼前。八一中文  Ｗ≦Ｗ≦Ｗ≤．≦８﹤１≤Ｚ﹤Ｗ﹤．ＣＯＭ

    我颤抖着手给大叔打过去电话，又是过了好久大叔才接起来：“丫头，怎么了？”

    “大……大叔，我问你，世界上有没有人全身漆黑，却像狗一样在地上奔跑的东西？”

    “传言农村有被狼养大的孩子，就是四肢着地，像狼一样奔跑，度很快，怎么突然想起问这个？”大叔疑惑地问。

    关于狼孩的说法我也看过新闻，那孩子确实是有四肢走路的，但是我刚才看到的绝对不是狼孩，狼孩的度虽然快，但是却没有那么快，刚才那度完全可以和狼相比，甚至比狼还厉害，狼奔跑的度快，但是却不能直接跳上二楼，而刚才那东西可是一下子就跳上二楼，然后又跳下去的。

    “我刚才看到一个全身漆黑像狗一样的东西跳上阳台，然后又跳下去，很快就消失了，但是我敢肯定不是你说的狼孩，因为那东西全身上下就像是煤炭一样漆黑。”

    “像煤炭一样？”大叔也很是惊讶，“这怎么可能呢？我活了半辈子了，还没见过这种生物，你把门窗都锁好，可千万不要让它进到屋里，知道吗？”

    “恩，好，你还没有办完事吗？那个厉鬼出现了，昨晚杀了它自己的老公。”我还是觉得应该告诉大叔一声，最好是他能回来帮楚阳一把，虽然现在有张卿帮忙，但我还是觉得大叔应该更厉害一点。

    “我看到新闻了，今天回去，顾阳那小子不在吗？”

    “在，他说今晚去收那厉鬼！”

    “很好，今晚我也一起去！”

    听到大叔今天要回来，我悬着的心也放了下来，有大叔，有顾阳，还有张卿，那厉鬼肯定是跑不掉了，只是不知道能不能把背后的人给引出来。

    我看看时间，已经十点了，小雨怎么还没有起床？真是温原一好，这两人就整晚不睡的折腾？

    “小雨，都中午了，还不起床？”我站在二楼走廊对着小雨的房间大声喊。

    小雨从房间里伸出头看着我：“你醒了，我刚好也准备找你呢！”

    “有事？”我疑惑的看着小雨。

    “恩，温原现在康复了，所以我们想搬出去住，这样也就不打扰你和云熙了。”小雨走到我身边，拉着我的手臂将脸放在我肩膀上，“虽然很舍不得你，但是还是觉得应该给你和云熙私人空间。”

    我直接把她的脸推开：“给我私人空间？恐怕是我耽误了你们俩的二人世界才对吧！走吧走吧！有异性没人性的家伙。”

    “哎呀！人家是看你和云熙好不容易相聚，不好意思打扰嘛！”这时候，温原也从房间里走出来，他看上去精神好了很多。

    “童灵，谢谢你这段时间的照顾，还要替我谢谢你老公，如果不是他，我现在还在床上躺着呢！如果有什么需要我和小雨帮忙的，就尽管说，就是要我们的命，我也不会说个‘不’字。”温原面容坚定，大义凌然的说。

    我笑着摆摆手：“能有什么事能让你们用命去帮忙的，不用不用，你只要好好对小雨就行，别忘记结婚的时候请我过去！”

    “那是一定的，别人可以不请，你是一定要请的。”

    “你们什么时候走？中午要在这吃饭吗？”我问道。

    “好……”

    “不了，还是早点回去收拾收拾吧！”

    小雨刚开口，话就被温原打断，我有些疑惑的看着温原，总觉得他好像和以前有些不一样，身上隐隐透着股邪气，他该不会是被什么邪物入体了吧？

    不会不会，我立刻摇头否定自己的想法，温原的失掉的那一魂是云熙带回来的，自然不会有问题，那就是我想多了，温原虽然是小雨的男朋友，但我比较宅，对他也不是很熟悉，或许他本来就是这样的。

    把小雨和温原送走之后我就去厨房做午饭，以前我觉得一个人在家挺好，可这段时间生这么多事，家里人也不断，这突然冷清下来，我竟然有些不习惯！

    简答的吃了午饭，在书房看一会儿书就觉得困的不行，因为云熙给了钱，我也不需要再码字赚钱，也就嫌了下来，每天除了吃就是睡，奇怪的是却不见长肉，我刚准备睡觉，手机突然响了，是一个陌生号码来的短信。

    今晚十点，城北破庙见，如果不来，后果自负！

    无聊的骚扰短信，我放下手机躺下睡觉！

    这一觉又是睡到下午四点，等我起来的时候，却看到康康站在窗户边，它全身湿淋淋的，就像是刚从水里捞上来一样，本来就惨白的脸色此刻更加惨白，一双眼睛可怜的看着我。

    “康康，你怎么了？”康康就像我的小妹妹一样，此刻看到它这个样子，我顿时心疼的不行。

    “姐……姐姐，救……救救……救救我！救我！”康康声音很微弱，神色恐惧慌张的向我求救。

    我立刻拿出小葫芦对它说：“快进来，等大叔回来，我让它救你。”

    康康不能算是我养的鬼，而我也不知道要怎么养鬼，现在看到它这个样子，我只能让它进入小葫芦里，等大叔回来，康康神色突然变得慌张，朝我伸出手，我扑过去准备抱住它，但是它却突然消失了。

    “康康，康康你在吗？如果在的话答应我一声？”我看着小葫芦问道，但是好久都没有听到康康的回答，也就是说它根本就没有回到葫芦里去。

    康康遇到危险了！

    我不知道该怎么办，刚准备给大叔打电话，就看到手机传来一条短信：想要那小鬼，晚上来赴约，不然让它魂飞魄散！

    我看着短信内容，和中午给我的那条是同样的号码，按照号码拨过去，却提示已经关机，现在想要救康康的办法只有去赴约。

    要我一个人去赴约那自然是不可能的，顾阳和张卿去消灭厉鬼，那就让大叔陪我去救康康，我刚拿出手机准备再给大叔打电话，手机又响起短信提示音。

    你只能选择一个人！！！

    我立刻把电话拨过去，对方又已经关机，他这关机和开机的度也真是够快的，而且更让人恐惧的是，对方像是可以猜到我的想法一样，收到第一条短信，我觉得那是骚扰短信，第二个短信虽然担心，但是觉得应该没问题，然而第三条短信却直接将我的希望打破。

    该死的人！

    我气的想要把手机那边的人给撕碎！

    怒火又开始燃烧，这一次肚里的小宝宝竟然动了，像是在提醒我要压制怒火一样，我连忙静下心开始默念玉皇心经。

    怒气很快被压制，不过，肚里的小宝宝还在动，我甚至已经能够感受到他的心跳了，这孩子才一个月就有胎动了！

    我看着手机想了一会儿，他让我不要带人去，我就真的不带了，偷偷带去就是了。

    想到这里，我立刻给大叔打电话，把刚才的事情告诉大叔，大叔没有犹豫的答应跟在我后面过去。

    “小灵儿，不用怕，带着我去，他们不敢把你怎么样！”云熙突然说话了，我立刻跑去床头，把戒指拿起来。

    “云熙，你能说话了？”

    “恩，休息几天好一点了，只是还没有办法现身，有我在，你尽管放心，没人敢伤害你。”云熙的声音暖暖的，不管在什么情况下，只要听到云熙的声音，感觉一切都不是事。

    想到云熙被冥界追杀的事，我担心的问：“冥界的事，你打算怎么办呢？”