    第76章 一赠百万礼物【求推荐票，五星好评】

    方凡很满足，人生第一个女人竟然就这么地美，还这么的贤惠。

    心里美滋滋。

    “星晴去哪里吃？你说了算！”方凡温暖地看着杜星晴。

    “我想吃鱼，水煮鱼、烤鱼！”杜星晴捏了捏嘴说道。

    “好啊！你说了算！”

    方凡开车来到了云边市最有特色的一家餐厅，这里的水煮鱼超级地好。

    吃了鱼，方凡便送杜星晴回别墅了。

    因为她有点累了。

    想回去睡觉。今天她很开心。

    感觉所有的一切都可以放下了般。

    变得轻松了许多。

    “你最近不要去医院上班，我怕你爸会派人去那里堵你！”方凡疼爱地跟杜星晴说。

    “知道了，我男朋友还真细心，那我就请假几天。”

    杜星晴温柔说道，声音很动听。

    “我明天要代表我爸的公司参加一个竞标会，恐怕会很忙，无法陪你！”方凡提前跟杜星晴说一下。

    “没事，你去忙，我当你背后的女人就好了！”杜星晴很是善解人意。

    方凡不舍地与她道别了。

    杜星晴送着方凡离开，她脸上带着甜甜的微笑，变得更加地漂亮了。

    她因之前的选择，人生也因此得到了改变。

    这也许就是她要的，但也是意想不到的。

    人生总是充满选择。

    选择对了，你的人生将一帆风顺。

    选择错了，你的人生将坎坷不平。

    ……

    回到家里拿出手机，看了一下，已经是晚上九点了。

    这是赵莉颖直接的时间了。

    他立刻打开短视频软件，进入赵莉颖的直播间。

    直播间管理员：欢迎@方凡大佬进入本直播间。

    赵莉颖见到方凡很是激动，激动得差点跳起来，那嗲嗲的声音真是超级地好听：欢迎方凡哥哥！方凡哥哥真是准时啊。

    方凡是谁？女神竟然如此激动？

    啊，我的狗眼快被女神的笑容给融化了。

    啊，我的女神，竟然有喜欢的人了。

    直播间有10万+人在线。

    看赵莉颖直播的网友大部分是单身狗，还有一些有妇之夫，或者一些有小钱的老男人。他们为的就是钓清纯美女，想尝尝她的新鲜嫩感。

    所以有些人会一赠就一两万块礼物。

    当然许多人都是被赵莉颖的清纯美以及那略微沙哑的歌喉吸引而来。

    因为她短短十几天内就涨粉到两千多万，准备太猛了。

    直播几天就成为了打赏榜第一的女主播，许多网络包装公司都联系她合作。

    不过都被她拒绝了，这事她想跟方凡哥哥商量一下。

    毕竟是方凡哥哥的提示让她才有今天的。她是一个知道感恩的女孩。

    “方凡？”

    叶昊也在看直播，见到赵莉颖见到方凡入直播间的样子，他一脸羡慕嫉妒恨，这方凡真是跟自己杠上了，既然如此就来啊，老子会怕你不成？

    叶昊送：糖果飞船100个。

    一下子直播间特效满屏飞。

    一百个糖果飞船相当于13.14万。

    一下子直播间直接沸腾了起来。

    @叶昊威武。

    @叶昊大老牛叉

    屏幕上许多人发着：666。

    也有几万人发着：1314。

    赵莉颖没想到叶昊也来了。

    她刚刚一心关注着方凡哥哥有没有来，把叶昊的忽略了。

    她直接不理叶昊，给方凡加个管理特权，这样方凡哥哥的字便会在最前面了。

    “今天方凡哥哥来，我很开心，给大家唱一首，我翻唱的最火的那首歌。当然也送给方凡哥哥听。”

    赵莉颖说话声音嗲得，许多单身狗都狼叫着，被她的声音与美丽的容颜勾去了魂魄。

    下雨天了怎么办我好想你

    不敢打给你我找不到原因

    为什么失眠的声音

    赵莉颖唱歌的声音却与说话声音不一样，甜美又略带沙哑。

    深情又带着稚嫩，让人听之为入迷，也有淡淡的伤感。

    刚刚好外面下起了冬雨。

    沿海地带的冬雨不大，一下将会是持续一整天。

    很是绵长，很是湿冷，昨天洗的衣服不会干。

    单身狗：好听。

    万年单身狗：超级好听。

    亿万年单身狗：无敌好听。

    许多网友都听得很入迷。

    赵莉颖继续唱着：

    一个人撑伞一个人擦泪

    一个人好累

    怎样的雨怎样的夜

    怎样的我能让你更想念

    雨要多大

    方凡没想到赵莉颖还有这么一面。

    毕竟小说剧情描写的，与亲眼看到的又有所不同。

    叶昊送出：1000个糖果飞船。

    叶昊也被赵莉颖歌喉所吸引，他还是第一次对一个网络主播这么地痴迷，没想到赵莉颖这么会唱歌，让他很喜欢，立刻送出131.4万元的礼物。

    一下子直播间的人气更是直奔15万+。

    可见送礼物越多，人气越高。

    赵莉颖直播间排名直接飙升到了云边市第一名，本省第二名。

    全国第二十名。

    叶昊挑衅道：@方凡大少，来一个一千万的礼物！你看我都被主播嫌弃了，还打赏一百多万。主播那么喜欢你，你至少得送一千万的礼物！！

    方凡来一个。

    方凡来一个。

    ……

    许多网友见到叶昊榜一大佬的话，纷纷@方凡，让他送礼物，满屏都是。

    “叶昊找打！”

    方凡直接用管理员的身份把叶昊给禁言了。

    “靠！”

    叶昊气得半死，这方凡真无耻，连那么点钱都不送，想白嫖不成？他立刻换了一个小号。

    又来到了赵莉颖的直播间，又打赏了十万块，成为榜二。

    他的昵称叫海王：@方凡，主播都叫你方凡哥哥了，你不也来一个？

    叶昊以为自己换了个小号，方凡就不认识他了。

    方凡冷笑着：@海王，叶昊，你换个小号，以为我就不认识你了？你有多少小号我都知道！

    叶昊，一阵骇然，这死家伙真鬼了，竟然知道他，不过他是不会承认的。

    海王：@方凡，你在说什么鬼话，我怎么可能是榜一，你擦掉你的眼屎看看，我是榜二。不是榜一那傻帽。

    海王：大家一起投票把管理员方凡投掉。只要他不做管理员，我立刻送主播一千万礼物。

    美丽：@海王，我想当你的女人。

    精灵小妹：@海王，我们加个V信。

    随后屏幕都是说把方凡管理员撤掉的话。

    赵莉颖唱完歌，见到底下的评论也是一阵无语。

    这海王又是谁，真是让她无语。

    赵莉颖立刻说：大家别被海王带偏了节奏，方凡哥哥可是我的恩人，要不是他，就没有今天的我，大家应该要感谢方凡哥哥。

    随着赵莉颖的话，那些网友方向又转变了。

    “靠！！！！”叶昊肺都快要气炸了，他怒不可遏，这死方凡破方凡，每次都有美女站在他身边，他到底对那些美女施了什么诅咒。

    ---

    作者的话，今天四更，有钱赏个打赏，没钱五星好评，推荐票，投来，谢谢。

    (本章完)

