    “陛下！我方并非毫无希望……”

    剑殇想得到，身为顶级历史名士，名垂千古的田单，自然不可能想不到，悄悄瞥向周围数万幸存的高级异人，迟疑说道。

    “这是命令！”

    剑殇脸sè一沉，恼怒呵斥道。

    虽然此次参与华越决战的华夏异人很少很少……

    但是，华越决战爆发时，聚集到番禹王城的华夏异人数量，依旧超过百万了！

    能幸存至今的华夏异人，清一sèjing英中的jing锐，战斗力丝毫不弱于贪狼禁卫。

    可惜，异人终究是异人，在绝大多数异人心中，《铸圣庭》终究是个游戏，即便是关系到现实资源分配，那也就是场赛局……

    华夏神州的敌军，不只是越南国区、老挝、柬埔寨等，还有更强大的印度国区、加拿大国区、俄斯联邦等，威胁比越南国区还强大无数倍！

    问心无愧便可，要华夏异人不顾一切，可能吗？

    扪心自问，易地而处，剑殇一点都不敢奢望，人要懂得知足，懂得感恩啊！

    “剑殇……”

    就在此时，之前数变凶兽，重创又被虞姬治愈的魔后赢莹，忽然踏步而出，直视剑殇喊道。

    剑殇疑惑看向魔后……

    “虽然没人明说，但我们心中都清楚。此次华越决战，其实只是桓国和越南国区等联军的决战，我们代表的只是心意，根本起不了多大作用……”

    魔后赢莹迟疑了下，语气嘘吁又认真缓缓说道。顿了下，不待剑殇回复，迅速接道：

    “失去你、失去贪狼禁卫！此次华越决战，即便胜出，那也是败了！至少无力反击越南、老挝、柬埔寨等国区……”

    说到此处，魔后故意停顿一下，明珠般双眸直视剑殇。娇喝：

    “至今为止，华夏神州已经被越南大军攻陷四十六城，连屠四十六城，人口过亿，你……身为华夏男儿。你……甘心吗？”

    “甘心吗？”

    声音清脆悦耳。却如咆哮、如誓言、如不甘的呐吼！

    此次华越决战，华夏神州不只是要击退毫无人xing的东南亚三个小国联军，而且要反击。

    如果桓王和贪狼禁卫战死，华夏神州还拿什么反击？！难道靠异人？

    “你……”

    剑殇浓眉一挑。依旧疑惑不解看向魔后，一时搞不清楚魔后赢莹到底是什么意思！

    想激自己与敌军死磕吗？没人激将，剑殇也会这么做啊！

    “呼……”

    没理会剑殇的疑惑，魔后赢莹做了个深呼吸，身形一晃出现在贪狼禁卫阵营之前。运气高喝：

    “还是公主府成员的人，出列！”

    “出列……出列……出列……”

    娇声暴喝，声传十数里，绕耳不绝，回荡、回荡……

    言外之意，不出列者，从此不再是公主府的人！

    一道道身影不停从“百忙偷闲休息”的混乱阵营中掠出，幸存的公主府成员，不停出列。聚集到魔后身边！

    “哈哈、哈哈……好一个魔后！巾帼不让须眉啊！”

    一阵豪爽洪亮的大笑声起，与剑殇仇恨最深的太子府府主宋祖天，大踏步而出，看向周围异人喝道：“难道须眉不如巾帼？！”

    一声豪爽疯狂的反问，无数异人身影出列聚集到贪狼禁卫阵营之前。神情坚定直视前方密集敌军……

    虽然他们知道，此次踏出，有死无生，完全是飞蛾扑火的战斗……

    虽然他们之中。很多人身受轻重不一的伤势……

    不为别的，连十大顶级异人势力中唯一的娘们主宰的势力。都敢大义而出，难道他们还不如娘们？

    唯死而已！

    不用十八年，少则一年半载，多则三五年，他们依旧是条好汉！

    不到一柱香时间，一万三千贪狼禁卫阵营之前，就聚集了数量超过五万的异人，其中大半人的气息并不比贪狼禁卫弱。

    看到此状，剑殇心脏一凝，似乎连呼吸也停止了……

    “别误会！我不是为了你，也不是为了桓国，只是不想此次华越决战，堂堂华夏神州，遭遇惨重耻辱，只是击退敌军而已……”

    宋祖天面带随意微笑，眼神坦然直视剑殇，语气真挚说道。

    人心百态，林子大了，什么鸟都有！

    但是，人之所以为人，是因为任何人都不是神，没有绝对的善，也没有绝对的恶！

    好人中有伪君子，小人中有义士；勇者有怯懦之时，懦者有热血之际！

    “嗷……”

    剑殇心中一凛，并未反驳或误解宋祖天，而是仰天长啸，直接施展兵法技“天狼啸月”……

    声震沙场！

    “我……桓国之主，桓王……剑殇……萧影！在此立誓，必定不惜一切代价，覆灭越南，鸡犬不留！天地为鉴！”

    “天地为鉴……天地为鉴……”

    血戟指天，状若泣血立誓，回荡、回荡……

    这就是剑殇对宋祖天的回应，不管宋祖天到底什么意思！

    “杀！”

    一阵波涛骇浪般的狂啸声起，五六万高级异人齐齐亢奋暴吼……

    本来身为零散而偏向江湖xing质的异人，很难出现铁血煞云，不多的五六万异人，头顶却隐约凝聚出了肉眼可见的铁血煞云！

    此次，原本对于原住民才有明显效果的“天狼啸月”兵法技，不只激发、鼓舞了桓国上下的士气、战意等，效果也极大影响了华夏异人……

    “焚舟破釜！”

    桓国丞相田单，做了个深呼吸，体内真气狂暴，化为肉眼可见的浓溢的血煞，疯狂蔓延，卷向连绵数里的异人阵营……

    “呼、呼、呼……”

    随着血雾蔓延，一个个幸存的高级异人，呼吸加促、气息狂飙、气势狂涨……

    付出的代价，便是无数异人以肉眼可见的速度，沧桑、灰败、苍老……

    “杀！”

    又是一阵滔天暴吼。修为实力最低后天九层的五六万异人，宛若滔天骇浪爆发，其中有十数道身影，脚踏虚空而起，气息磅礴如浪。撼动虚空！

    不管是凌渡虚空。还是力撼虚空，那都是散仙之境的标志！

    众志成城，齐力翻天！

    五六万高级、顶级异人的拼命，消耗生机、寿命的疯狂。宛若死亡风暴席卷，疯狂吞噬着眼前一切……

    即便是翱翔半空的不少禽军，也纷纷被实力狂飙的顶级异人轰了下来，并且有越来越多的顶级异人，开始凌空虚渡。

    “六尾风暴！”

    发起此事的魔后赢莹。当仁不让身先士卒，直接化为六尾魔狐，气息直逼兽王，百息之后已晋级兽王之境，还在不停上涨……

    格外刺眼的巨大且雪白的六尾，漫天狂舞如遮天蔽ri。

    紧随着的是世界末ri般的狂暴景象，风刃如刀，冰箭如雨，火焰如龙。雷电如柱……

    六尾魔狐周围数百米范围内，不管是飞禽还是走兽，不管是兽兵还是兽将，纷纷被绞杀当场，声势惊人。连帝无双、花千黛、南宫玉、北冥绝等强大散仙，声势也被比了下来。

    每多一条尾巴都能掌握一系力量的妖狐，确实是群战最强的异兽之一。

    燕无极则没有接受“焚舟破釜”，只是亲自参与战局。至于帝王府其他府主。如齐无敌，鲁无锋。曹无yin，叶无雪等，基本接受了“焚舟破釜”，享受着修为实力狂飙的快感，更沐浴着鲜血大肆屠杀……

    “一刀断空！”

    刀锋连连长刀锋，满头长发以肉眼可见的速度转灰、化白，手中百炼刀挥舞如雷，原本切开兽将皮肤也难，渐渐地刀芒吞吐间，伤害越来越大，随即能一刀斩杀山岳古猿！

    更有数千刀锋战士，清一sè以刀为武器，刀芒如浪，每一波都能掀起一阵嫣红血cháo……

    出身自现实中特种兵的刀锋战士，犀利、直接、凶悍！

    “蝶光斩舞！”

    数千公主府jing英成员，身如仙女曼舞，剑芒如千蝶展翼，舞姿眩目！

    动作虽美，下手却丝毫不容情，更有剑法迅捷者，挥剑间凌迟对手……

    那不是舞姿，那是飞蛾扑火前的霎那年华，永恒花颜！

    “毒龙钻！”

    “黑虎掏心！”

    “绝yin神腿！”

    出自现实中地下社会的天地会，虽然是天地会的jing英，却也摆脱不了匪气、痞xing。

    四五千天地会jing英，即便修为狂飙，依旧是怎么yin狠怎么来，怎么歹毒怎么搞，务必一招毙命，至少也要目标失去战斗力，毫无文明可言！

    但是，什么叫文明？

    以生命的燃烧，来守护文明的延续，这就是文明！

    ……

    还有轩辕商盟、jing武门、英雄会等等二三十个异人势力，从出列聚集的那一刻，他们就豁出了一切……

    心中只有热血，脑际只有战意，双眼只有鲜血……

    挥戈山河动，扬马天地惊；男儿仗剑行，天地为君倾。

    此时此刻，番禹王城内，没有异人和原住民之分，没有桓国和异人势力之别……

    有的……只是共同的目标！

    战鼓震天响，热血中的疯狂！

    没什么可以阻挡！

    梦想的门就在前方，推开就是灿烂的阳光，还有那炫丽的辉煌！

    战斗！鲜血！生命！荣誉！

    地有多广？天有多高？

    有梦就有希望，胜利就在前方！

    勇敢地往前闯……

    ******

    拜求月票！自动订阅！推荐！！！

    没天理啊！如今更新这么稳定，大家鼓励下啊！每个点击、每个关注、每张票，都是莫大动力啊！谢谢！