，(首字母+org点co)！

“第一？我来看看她有几斤几两。”

于是那边红衣女子面前也站了一人。

这人还是挺客气的，先报了名号，“在下辽卫。”

红衣女子摩挲着杯壁，似在回想，然后道：“你是武道力山法脉乾元门曾经的第一天才，后被自家返虚祖师带到圣地修炼，可惜武宗考核落选核心弟子之列，后又依次败于宗内的晁雷.闻韶.于如安.....”

她还在回忆，辽卫已经杀机毕露，换作任何一个人都无法容忍别人这样漫不经心地揭露自己的失败史，除了那些委曲求全的懦夫弱者，更何况，他也曾戴着第一的光辉，受人们叹服，如何能忍这般羞辱！

他笑，含着一丝狰狞，“道友喝醉了，我送你回去如何？”

蓄着真力的手抓过去。

血洒，人哀叫。

周围的修士都表示不明所以，也就一瞬间，本来好好的人躺在地上捂着伤口，一截断臂洒着血抛到了楼下，染了大片红。

她仿若什么也没发生，自顾自地喝着她的酒，与这一切格格不入。

“你敢！”这时一个声音凭空爆出，黑衣男子自对面的四楼斜飞下来，同时白光一闪，剑出，携着冰冷杀意而至。

辽卫眼睛一亮，“罗任师兄帮我！”

上好的红木阑干被劈成两半，一击不成，黑衣男子背对着辽卫站在红衣女子面前，目光冰冷。

她拢袖而立，道，“我记得...”

这三个字一出来，辽卫的脸色就不好了。

“你是罗任，某个版本上是第八，算了，反正没听说过。”

能拿到大天世界准入名额的哪个是简单人物，对于从小被人推崇长大的天才来说，“没听说过”这四个字很伤人。

还有姑娘你是来查户口的吗！

但罗任不为所动，他动的直接是剑，罗任的剑法非常狠厉，一招一式皆是冲着死穴命门去的。

红衣女子的速度却是极快，几乎达到了瞬移的地步，她也不还手，提着琉璃碎星瓶，姿势散漫地出现在各个地方，又很快消失，后面还跟着一个追杀她的罗任，于是大堂里一片兵荒马乱。

被剑气砸了一脸的人怒了，“敢不敢不要连累旁人。”

罗任本来就心塞，怒回一字，“滚！”

被无辜牵累不得不加入战局的，想挑战红衣女子的，纯粹为了出口气的，不到片刻，她成功掀起了一场意料之中的混战。

绯樱败了几人，倒是没人没完没了地挑战她了，不过目光一晃，见那搅乱了客栈的罪魁祸首靠着栏杆，嘴角还噙着淡淡的笑意，几分桀骜.几分薄凉。

她哑然，“你是故意的？”

红衣女子望向她，脸上出现一瞬迷茫，“你是...”

“干掉榜上第三的樊野后被某个无名氏扔在大街上示众的绯樱？”

绯樱手下的阑干碎成了渣。

“你是”？

她们都一起在屠邪榜上很多年了好不好！这到底是多目中无人！

她冷笑，声音惊讶无辜，“哇，你怎么在这里！”

一句话，引得下面乱战的修士纷纷看过来。

“我去，在上面！”

“艹，老子到现在都没碰到过她一片衣角。”

“那个罗任别跑！”

“滚开。”

“追她的人太多了，还是我们来一战吧！”

......

湛长风就这样看着他们乱斗，她发现常驻屠邪者的灵魂强度比一般人要高，且多修功德愿力，这也可能跟屠邪的特性有关。

辅助天道维持残破的星界.诛杀邪灵，是比较容易接触功德和愿力。

这么想的时候，不按常理被一大票人追杀的红衣女子就落在了她旁边，“来打一架？”

湛长风貌似好奇地问，“你怎么知道那些人的？”

“嗯？”红衣女子好像一时没转过来，过会儿才慢悠悠说，“我们这儿有本风流志，记录的都是外面圣地里的轶事，有点名头的修士自然在其中。”

湛长风就这样温柔正经地看着她，“是么，我们来聊聊里面都有什么人吧。”

“好.....”红衣女子顿了半响，然后幽幽地看着她，“你当我蠢啊。”

“比起一般喝醉的人好多了。”

来战来战！

红衣女子手一抬，身旁凭空窜起冷寂的火焰，她从火焰里拔出一柄血红的刀，衬着她犹如坠入了血海。

湛长风的眼眸瞬时便深了，伸手一抓，重剑在手。

不用多余，一招刀来，一招剑去，强大的气流轰震开去，刹那便夷平了庭院。

后一瞬，庭院又重建了起来，众人望向上方，一个喝酒，一个淡漠抚平袖子，跟没出过手一样，叫人暗暗升起忌惮。

此时就只有店老板开心地挥着算盘道，“还好我用的都是恢复力极强的建筑材料，不过复原也是要消耗阵法力量的，你们所有动过手的人，离开客栈前记得交一下赔偿款啊！”

......众人哪还记得忌惮别人，这个奸商，难怪他们打的时候不来阻止！

“尤其是那几个真君，你们的破坏力有多强，心里没点数吗！要多交款记得吗！”

某些人平衡了。

湛长风见她身边跟着魂鸟，还以为她是阴世的人，但这一过招，发现她用的不是魂力.不是元力.不是真力.不是神力，竟是一种她没见过的力量。

此人比她想象得要神秘，她联系常驻屠邪者口中的“第一”和榜首的姓名，确定了她的身份。

秦无衣。

一个久违的名字。

这名字曾在藏云涧盛极一时，年龄比她大不了几岁，不过等她在藏云涧展露名头时，秦无衣已经销声匿迹了，她也只在某些话本野志里看到过她的画像，多少有点失真。

怎会想到在离风云界域几年行程的大天世界遇到此人。

楼下店老板叫嚷着赔偿，该散的也都散开了，湛长风和秦无衣也像没事人一样各回各的房。

不知道秦无衣怎么样，湛长风是受了点内伤，入静室就打坐调息了。

这叫湛长风有了种异样的感觉，还有人能在天赋战力上跟她平手，甚至胜过她？

怀着这种感觉，湛长风通过了屠邪者的守则考核，到塔二层看任务去了。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    