    月明星稀。

    周易落入院中，一抹脸从老者化作中年模样。

    平日里在天牢就是这副容貌，法力配合易容术、缩骨功，就是亲近之人也认不出。

    “李家之事，算是结束了。”

    三次暗中出手，周易的存在已经引起人关注，今晚的老怪距离先天只一线之隔。

    “先天宗师比预计的还要稀少，或许凤阳国……只我一个？李武纵横凤阳大雍两地，除了同修吞天魔功的苍天王，再无第二个！”

    修行二十六年，忽然就在凡俗无敌了！

    周易提醒自己，这是仙魔世界。

    先天只是踏入了修仙界门槛，而且不懂法术又无法器，随便来个修士就不是对手。

    “按照人性逻辑，那些混得不好的散修，自知道途无望，与其在修仙界卑微如喽啰，不如来凡俗中称王称霸。”

    “传闻凤阳国太祖有鬼神之能，或许就是落魄散修？”

    “亦或者凡俗受修仙界管制，王朝更迭，只是按照仙人意志变换！”

    周易收敛心中得意，借助吞天魔功和牢中囚犯，取巧踏入先天，稍稍有了自保之力，切不能肆意妄为。

    “谨言慎行，潜心修行！”

    ……

    翌日。

    大雪终于停了。

    今天正是除夕，街上店铺贴春联挂红灯笼，颇为浓郁的年节气氛。

    昨晚镇国公府遇袭的消息，丝毫没有传出，仿佛死的二三百人不存在世上。

    寻常人知道的，只是朝廷想让你知道的！

    譬如百姓只知道李武身死天牢，入狱前进行了多少朝堂斗争，就不是寻常人能知晓的了。

    眼见李家日益衰落，当初一些事情也流传出来，大抵上是官员闲聊叙话，旁边侍候的小厮听了去，再与亲戚好友吹嘘。

    一传十，十传百。

    什么张相表面示弱，事实请教镇国公，实则让李武恶了陛下。

    什么国朝勋贵为争军权，与李武一系底层升上来军官，大打出手。

    亦或者李武军中嫡系，为升官发财，投入某张相麾下……

    消息虚虚实实，真假不好辨别。

    短短一年过去，李武庙宇香火大减，再过个十年八年，就只剩下野草为伴了。

    “世上没有什么是时间不能磨灭的，除了我！”

    周易行至天牢，拎着桶去送饭。

    负责送饭的狱卒张云，今天回家过年。

    天牢不同于其他衙门，年节期间，狱卒只能轮流休沐，唯有周易是个例外，每日照常去点卯当值。

    孑然一身，在家中反不如牢里热闹。

    周易并非没有亲戚，前身祖籍宁山县靠山村，尚有数百族人，血脉近的有堂兄堂弟在世。

    当年周易先天不足，一副年岁不久的模样。

    周家宗老向周父建议，从族中选个孩子过继，免得周易夭折之后，狱卒职位和神京宅院无人继承。

    周父在天牢当值，见多了各种腌臜事，岂能猜不透族人心思？

    莫说周易当时还没死，一旦答应了过继之事，日后周父天不假年，族人也会想办法让周易夭折。

    来回闹了几场，宗老仍不死心，周父索性彻底断了关系！

    周父病逝之后，周易继承了狱卒之职，周家族人偶尔来京中观望，就等着他病死。

    左等右等，周易将几个叔伯熬死，几个堂兄弟也老了。

    这亲戚也就彻底断了！

    “老周，来的正好，求你件事儿。”

    朱校尉招呼一声，凑过来低声说道：“今儿天牢来了个犯人，需要用你那折磨江湖贼人的手法，给这厮上上刑！”

    周易问道：“犯了什么事？”

    “当官的还能干啥，捞钱呗！”

    朱校尉说道：“不过这位特别能捞，外号天高三尺，任上三年榨干了庐阳府，据说搜刮了上千万两银子。”

    凤阳国一年的税收，差不多也就千万两，

    周易疑惑道：“区区官吏撑不过几轮酷刑，为何让我出手？”

    近些年偶尔有桀骜难驯的江湖凶犯，朱校尉便请周易出手，血狱老魔的名头多源于此。

    朱校尉解释道：“朝廷抓了人，银子藏哪儿还没寻到。这厮嘴特别硬实，又不能上大刑，免得不小心死了。”

    “他家人性命也不管？”

    周易在天牢这么多年，有不少官吏能抗住审讯，然而父母妻儿拉过来上刑，极少有人能无动于衷。

    连坐制度自是残酷，然而周易颇为赞成。

    这个时代讲究宗族一体，族人享受了贪官污吏的权力，也应一并享受刑罚。

    “这厮家里原本是个种地的，早些年闹饥荒整村整村的饿死，他早就没了父母。”

    朱校尉解释道：“妻儿可能有，然而与银子一般，不知藏在了哪里。”

    “这是早就准备着落网入狱？”

    周易生出了好奇心，拎着桶去了乙七号狱。

    犯人趴在草席上，背上全是纵横交错的血印子，屁股渗出的鲜血染透了衣服，听到声响缓缓抬起头来。

    四方国字脸，颇有正气。

    周易打开牢门蹲在犯人面前，说道：“一介白身，能升到三品大员，将来有望中枢，何必做贪官污吏？”

    犯人默不作声，又趴了回去。

    “上千万两白银，朝廷追回来，有十一落在百姓身上，也算是为你恕罪了。”

    周易屈指一弹，法力化作针尖，钻入犯人体内。

    循着血液在体内四处流动，锋锐气息划过经脉，从内而外的痛苦，比凌迟极刑还要难以忍受。

    况且，凌迟总有结束的时候，这缕法力只刺不破，酷刑永无止境。

    那些江湖凶人不怕各种酷刑，也不怕死，却受不住一根针在体内刺来刺去。

    “啊！”

    犯人痛呼出声，身子抖如筛糠，双目充血赤红。

    周易击打犯人几个穴道，免得他痛的晕死过去，必须清醒体会此酷刑。

    许久之后。

    “银子在哪里？”

    周易挥手散去法力，缓缓说道：“或许你可以尝试，挑战承受极限，前一个是洗髓境高手，不过两天时间就招了。”

    “嗬嗬嗬……”

    犯人剧烈的喘息片刻：“银子在卢家，你让朝廷去拿啊！”

    “江南卢家？”

    周易眉头微皱，江南诸多世家当中，有八个姓氏历史最为悠久，可追溯至前朝甚至前前朝。

    世上没有千年的王朝，却有千年的世家！

    “怎么，怕了？”

    犯人眼中闪过怨毒仇恨，冷声说道。

    “我也是怕了，所以只能去做个贪官！”

