    这场决斗并不会在短时间内结束，而一旦二人有一丁点的碰撞，就会引起周围群众的一阵喧哗。

    ......

    决斗不知道进行了多久，两人的精神都处于极度紧绷的状态，他们都不愿意给对方露出哪怕是一丁点的破绽。

    林彦依旧选择防守，而荧也依旧在不停进攻。

    每当荧试图攻击林彦下盘的时候，都会被他用朱垢之矛把无锋剑弹飞。因为朱垢之矛比无锋剑有着更远的攻击距离，所以荧一次机会都没有找到，无数次的尝试都以失败告终。

    这对荧来说非常不利，因为随着时间推移，她体力方面的劣势已经逐渐显现了出来。

    累得满头大汗的她在原地大口大口的喘气，反观林彦，他虽然不是一脸轻松，但状态比荧实在是好太多了。荧原本还有将近一半获胜的可能性，不过现在，她获胜的可能已经不足三分之一，除非林彦犯非常严重的失误。

    不过那样的可能性太小了，在察觉到荧已经开始有些体力不支后，林彦选择主动发起了进攻。

    他打算趁着荧体力还未恢复的时候一举取胜，这种行为看似有些莽撞，但时机却选择得十分正确。

    荧没有再主动进攻，因为她在恢复体力，但林彦会让她这么舒服吗？当然不会。

    朱垢之矛的枪尖用力刺向对方，荧因为没有料到林彦会突然进攻，所以她显得有些猝不及防，慌乱之下只能将无锋剑架在身前进行格挡。

    但林彦这一击的力气太大了，加上荧已经有些体力不支，所以她差点就被震飞了出去。

    这还没有结束，林彦紧接着又发动了下一波攻击，荧如果不是反应过快，靠着极限距离躲过的话，或许决斗就已经结束了。

    而这一幕，也让周围的观众们发出了震耳欲聋般的呼声。

    “怎么办啊，荧看起来快要输了。”派蒙一脸着急的看着场上，虽然她不会战斗，但是个人都能看出，荧已经陷入了极大劣势。

    和她比起来，优菈和小白的表情就有些不一样了。优菈脸上倒看不出什么喜悦，但小白却在不停的给林彦加油助威。

    场上，听到周围观众的阵阵惊呼，荧感受到了前所未有的压力，在林彦如潮水般的攻势面前，她根本找不到反击的机会。

    林彦的枪法实在是太精湛了，根本就找不出一丁点的瑕疵，这都是魈之前的训练成果。

    不断的用无锋剑进行格挡，身体也在不停的后退，荧的脸上已经被林彦用朱垢之矛划出了一道浅浅的血痕。

    但林彦并没有因此而停止攻击，攻势反倒是愈发的猛烈起来。

    突然，荧的手臂因为力脱而松开了无锋剑，林彦则借此机会用朱垢之矛狠狠的刺向了她的胸口。

    不过在枪尖距离荧的胸口还有不到几厘米距离的时候，林彦却突然收手了。

    因为害怕而闭上双眼的荧缓缓睁开眼睛，看着林彦停止了攻击，她有些失落的将无锋剑从地上捡起。

    这场比试的结果已经出来了，胜者为林彦，败者为荧。

    这个结果似乎在一开始的时候就已经注定了，因为不管是现场的观众还是优菈他们，都认为林彦的实力要比荧强一些。

    因为他实在太耀眼了，虽然都说奥赛尔是林彦跟荧，还有七星和仙人们一起消灭的，但只有参与过其中的人才知道，其实这之中的大部分功劳都在林彦身上。

    这场对决的结果在所有人的预料之内，或许只有荧战胜林彦，才会让他们感到惊讶吧。

    “没关系的啦，荧，你已经很棒了。”派蒙走到荧的身边安慰她，“你要这么想，林彦他就是个怪物，而你只是个普通人，所以输给他也并不是什么丢人的事情哦。”

    “谢谢你，派蒙，不过我并没有在伤心哦。”荧的脸上挤出一丝苦涩的笑容，“不管是在蒙德，还是在璃月，我和林彦都有相同的称号和地位。所以这就给了我一种错觉，让我以为自己和林彦的差距并不是很大。”

    “不过和他打过一场之后，我才发现，原来在不知不觉间，我已经被她甩开了那么大的距离。或许对于我来说，这场失败并不是什么坏事，因为只有这样，我才能认识到自身的不足。”

    “从今往后，我会以超越林彦为目标，如果我能做到的话，就说明自己已经合格了吧。”

    荧的表情看起来并不沮丧，反而是一副充满斗志，势要将林彦击败的模样。

    还记得在这之前，优菈也说过同样的话...

    ......

    武斗会圆满结束了，林彦拿到了冠军，也让他们获得了通往稻妻的船票。

    赛后第一时间，他们便找到北斗，并询问她何时可以起航。

    北斗说时间可以由他们来定，因为死兆星号随时都可以出发。

    不过她提醒了一句，如果要从璃月去稻妻的话，最好是在清晨的时候启程。因为稻妻周围有锁国的雷暴，一般人根本无法成功通过。

    因为南十字船队已经有了不少次穿过雷暴的经历，所以他们很清楚，夜晚的雷暴要更加汹涌，也是最有可能发生意外的时间段。

    如果在清晨时分从璃月港出发的话，可以完美避过最危险的时间段，这样发生意外的可能性要小一些。

    当然，北斗可不害怕这种东西，她也相信，南十字船队里没有怕死的孬种，所以就看林彦他们了。

    因为行李全都已经准备好，如果林彦决定在明天就出发。

    现在的时间已经是深夜，距离日出还有不到三个时辰的时间，林彦他们如果回去的话，还能睡三四个小时。

    这种睡眠质量肯定是不够的，但他们可以在死兆星号上补一个回笼觉。

    虽然稻妻周围有锁国的雷暴，不过北斗却说，抵达雷暴的范围，起码要一天一夜的时间，而且南十字船队在海上的威望很少有其他船队可以企及。

    所以就算是海贼发现了死兆星号，也会选择在第一时间掉头逃走。

    这也就意味着，林彦他们根本不用害怕睡觉的时候发生外在的意外因素。

    至于为什么要走得这么急...可能是他也想看看稻妻到底是什么样子吧，能早点去就早点去。

    于是，林彦他们很快就回到了家中打算睡上一觉，醒来之后直接启程前往稻妻。

    因为昨天他们就已经跟在璃月港的朋友道别，所以现在，整个璃月港上下都知道林彦他们要去稻妻的消息。

    如果他们把自己启程的时间公布出去，可能到时候还会有许多人来为他们送行吧。

