    而这时候，日军本土的“三菱”重工，还有川崎重工，松下电器，雅马哈，.NEC，五十铃，日产，尼康(NIKON)，中岛飞机公司，

    这些专门为日军进行侵略战争，研制生产武器装备的大公司，全部被集中到了东京重型机械厂哪里进行参观新式的99式步枪，

    首相近卫文麿，还有闲院宫载仁亲王，日后的海军元帅永野修身，现任日本联合舰队总司令兼第1舰队司令，另外还有海军上将米内光政，和伏见宫博恭王等一行人都在这一次的参观之中，因为他们也是需要向天皇陛下进行如实的汇报的。

    日后的99式步枪主要由东京重型机械厂，小仓兵工厂、名古屋兵工厂，仁川兵工厂、东京重型机械厂，大阪兵工厂以及广岛东洋工业公司等主要兵工厂进行生产，甚至被日军占领下的奉天兵工厂也是九九式步枪的主要生产工厂之一。

    不过现在的提前一年面世的新式的99式步枪，却是首先出现在东京重型机械厂。

    这是日军制造的同步世界级的新式步枪，甚至还可以用来打飞机的。

    99式步枪，是淘汰威力不足的38式步枪。

    是日军枪王有坂成章少将，借鉴了米国的春田、德军的毛瑟、英军的恩菲尔德步枪来进行制造的。

    后期的日军现役正规军就高达差不多800万，以及还有准备应对米国部队的，1亿玉碎编组的大量预备役部队，总数至少超过一千多万人。

    虽然战斗力很渣，

    但是为了帝国的玉碎计划，和米军拼命，所以即使是平民也被拉去组建反登陆的部队了，所以也就有了这么多的本土日军来防御本土作战的。

    当然现在还没有这些军队来着，

    “这就是你们最新研制出来的步枪？”

    当首相近卫文麿拿起一支99式步枪进行仔细观摩的时候，他也是感觉手上的步枪很是不错来着，于是语气很是温和的询问道。

    同时闲院宫载仁亲王，伏见宫博恭王等一行人也是同时接过了“三菱”重工等武器装备公司的董事长递给他们的99式步枪，好奇的翻看了起来。

    “是的！首相大人！”

    三菱财团的董事长岩崎久弥率先答复道。

    “哈依！谢谢首相大人的称赞！其实这些都是我们所有董事长合力研制的功劳来的，所以我们三菱财团，就不敢居功了！”

    “要不是没有大家齐心协力，以及还得到哪些洋人的列强国的暗中提供自然来给我研制生产这些新式步枪的话，恐怕我们还需要一年的时间，才能够完成任务的！”

    三菱财团的董事长岩崎久弥赶紧答应道。

    “那什么时候，可以进行全部换装这些新式的步枪，给予我们在支那的帝国部队，来对付刘飞洋所部？”

    首相近卫文麿摆了摆手之后，直截了当的询问他最关心的问题道。

    “这个恐怕不容易的！”

    “虽然以我们帝国的科学技术来说，研制生产这么一款新式步枪不是什么难事情来的，但是如果想要马上进行全部部队换装的话，恐怕就是大问题了！”

    “首先我们帝国的大军现在正在支那那边进行着开疆拓土的战争，特别是最近正在进攻支那军坚守的徐州城一带的战事，也就是说我们帝国皇军时时刻刻都在前线哪里进行战斗的，所以如果要他们火线换装备的话，恐怕不但一时间没有这么多的新式步枪来更换，而且也是一点也不利于战事的取胜的！”

    “另外如果要将生产38式步枪的生产线，全部更换成为研制生产99式步枪生产线的话，那么我们不但需要巨大的资金来进行投资，而且还需要全面调整全日部所有兵工厂的军工生产线。”

    “这是需要花费不少时间来部署生产的，不是短时间就能够全部完成部队的换装的！”

    “首相大人！”

    对于心急着想要马上全军换装备的首相近卫文麿的询问，三菱财团的董事长岩崎久弥却是很实际的进行着如实的回答道。

    “嗦嘎！那么你们告诉我，什么时候可以完成所有部队的换装？难道你们想要看着我们前线的帝国部队就这样被那个刘飞洋和他的部队，使用新式武器装备来不断的杀戮着吗？”

    对于三菱财团的董事长岩崎久弥的回答，首相近卫文麿顿时就心情很不爽的，呵斥道。

    “这个具体的时间，我们没有办法给予的！”

    “但是我们可以先让部分的帝国皇军进行换装来针对性的对抗刘飞洋所部的，至于那些还没有换装备的部队，则是陆陆续续的，一批一批的来等待换装，这样做的话，会比较好的！”

    “首相大人！”

    对于首相近卫文麿的呵斥，三菱财团的董事长岩崎久弥却是将他和其他日军兵工厂的董事长们商议好的应对换装的主意，提议了出来道。

    “嗯！你们这个提议还是可以的！”

    “那就按照你们的意思去做吧！”

    闻言，首相近卫文麿沉默了一下之后，就收敛起了他的暴怒，然后语气温和了很多的答应道。

    因为他感觉这些兵工厂的董事长们的提议，还是很不错的。

    所以他也就批准了，

    当然他也是转头征询了一下身边的闲院宫载仁亲王，伏见宫博恭王等一行人的意见，看一看他们有没有什么不同的看法，或者是反对之类的。

    不过对于三菱财团的董事长岩崎久弥这些兵工厂的董事们的提议，闲院宫载仁亲王，伏见宫博恭王等一行人也是少有的一致性的同意通过了。

    对此，三菱财团的董事长岩崎久弥和其他的日军兵工厂的董事们也是大大的松了一大口气，放下了心头大石。

    要不然他们还真的无法完成一下子，全部换装前线数十万日军的新式步枪的换装的。

    “对了！那你们感觉先换装那一支帝国部队，比较好？”

    不过就在首相近卫文麿看到众人都同意了三菱财团的董事长岩崎久弥他们的提议之后，他却是突然想起来道。

    “先从我们的素有‘帝国之花’之称的关东军开始吧！”

    “他们还有不少的部队是在东北那边进行着休整，和剿灭着残余的反抗支那游击队的！”

    “所以他们的时间比较充足，而且他们的战斗力也是帝国皇军数一数二的！”

    “所以你看一看怎么样的？”

    “首相阁下！”

    三菱财团的董事长岩崎久弥再次提议道。

    “......”

    听后，首相近卫文麿一时间沉默不语着。

    他迅速的思考着这个问题的可行性。

    ......

    ......

