    担忧着赫伯特的秦然并没有马上行动，他将目光看向了因为爆炸、地下室晃动而脸色巨变、神情惶恐的三人。请大家搜索（）看最全！更新最快的

    调虎离山！

    这个想法几乎是瞬间从秦然的脑海中升起。

    “这三个家伙，比想象中有价值的多！”

    “也许……没有到最糟糕的地步！”

    秦然心底一动，手中长枪一挥，拴在房梁上的坚韧麻绳立刻断裂，在被捆三人的惊呼中，秦然很轻松的伸手接住了三人，向上走去，步伐前进间，也是轻松自如。

    对于此刻力量达到b-程度的秦然来说，不要说拎着三个人走路了，即使多带几个人奔跑都没有问题。

    唯一需要考虑的就是体力的消耗而已。

    砰！

    地下室与建筑一楼连接的房门，在秦然手中长枪的砸击下，径直的向上飞出，撞在了对面燃烧的墙壁上。

    灼热的气浪随之侵入。

    被秦然拎着的三人不适的挣扎起来。

    而秦然却是毫无所觉。

    眼前灼热的气浪，在秦然看来，就仿佛是微风负面般。

    甚至，就算他将手掌放在火焰中都不会受到一丁点的伤害。

    要远比想象中的实用！

    秦然的目光扫视着周围烈焰交织的一幕。

    按照常识，眼前是不可能出现伏击之类的情况。

    但秦然并不认为一些事情可以用常识来衡量。

    数个副本世界的经历，足以让秦然用‘地下游戏’的常识，来替换原本的常识。

    “建筑内没有！”

    “外面也没有！”

    足足数秒钟的打量，才让秦然确认周围的安全，但是心底却出现了疑惑。

    眼前的情况不论怎么看都是一个非常适合伏击的机会。

    不过，眼前熊熊燃烧着的建筑却没有给他更多思考的机会，虽然能够让他对眼前的火焰灼烧免疫，可是一旦倒塌的话，他还是需要承受相当的伤害。

    秦然拎着早已经因为炙热而陷入半昏迷状态的三人冲上了阶梯，径直的穿窗而出。

    当秦然双脚落地后，他十分惊讶的看着地上昏迷的赫伯特。

    “怎么回事？！”

    秦然一怔。

    赫伯特出现在这里，完全的出乎了他的预料。

    在他的设想中，为了安全的换回他手中的三个家伙，赫伯特应该是被绑架才对。

    甚至，秦然已经想好了该如何应付‘绑匪’了。

    可赫伯特出现在他眼前，却告知着他之前的猜测完全是错的。

    “不是为了这三个家伙而来！”

    “甚至，完全的不想伤害到赫伯特！”

    秦然看了看只是昏迷，却安然无恙的赫伯特，然后，又看了看身后几近完全被大火吞噬的建筑。

    猛地，一个想法出现在了他的心中。

    “应该是两伙人！”

    “后边出现的人，和这三个家伙完全没有关系！”

    “这三个家伙根本不在意是否伤害赫伯特！”

    “而现在制造爆炸、纵火的人，却不愿意伤害赫伯特，不然的话，赫伯特现在已经是粉身碎骨了！”

    “也因此，没有出现伏击之类的情况！”

    抓到一个点的秦然，思路逐渐的清晰起来。

    不过，他的眉头并没有松开。

    相反，皱得越发的紧了。

    “伊索古城之行还没有开始，就至少有两伙人不愿意赫伯特出行！”

    “伊索古城内究竟有着什么秘密？”

    秦然思考着。

    然后，他轻轻晃动着赫伯特的肩膀。

    数下后，学者从昏迷中清醒过来。

    第一眼，就看到了自己燃烧的房子。

    “2567，之前答应你阅读的事情，看来要泡汤了！”

    赫伯特没有惊慌，也没有愤怒，以平静的口吻，略带玩笑的语气向秦然说道。

    这让秦然感到惊讶。

    “赫伯特，你确定自己没有事情？”

    秦然担心的问道。

    人受到巨大刺激，而变得不正常，这样的事情秦然虽然没有亲眼见过，但是却听了不止一次。

    眼前赫伯特的情况，真的是太符合了。

    “当然！”

    “虽然我的藏书、笔记全部的都毁掉了，但它们早就在我的脑子里！”

    “而且，眼前的一切，让我更加确定了一件事情！”

    赫伯特点了点自己的额头，上翘的嘴角，有着怎么也无法隐藏的笑容。

    “什么事情？”

    秦然看着对方的笑容。

    那是一种包含欣喜、兴奋的笑容。

    没有任何不正常的扭曲或者神志不清。

    显然，他所担心的情况，并没有发生。

    而对赫伯特口中的事情，秦然也是包含好奇。

    “守护者！”

    “伊索古城的守护者！”

    “传说中，有人即将接触到伊索古城真正的秘密时，这些守护者就会出现，将秘密再次的隐藏起来！”

    “当然，那真正的秘密可不是黄金！”

    赫伯特没有隐瞒，语带兴奋的向着秦然讲述着。

    并且，不忘开个玩笑。

    这让秦然再次肯定，赫伯特是正常的、没事的。

    “将秘密再次的隐藏起来？”

    “可是你？”

    秦然看着赫伯特，后面的话语并没有说完。

    什么样的人，才能保守秘密？

    死人！

    这样的答案几乎是大部分人都知道。

    尽管不是所有的人能够做到这一步。

    但既然是所谓的‘守护者’，杀人这样的事情，在秦然看来，一定难不住他们。

    “你是说为什么守护者不直接的杀掉我？”

    “因为，传说中的守护者们，并不是刽子手——他们会给予警告，然后才会真正意义上的动手！”

    赫伯特直言不讳的说道。

    “听起来，很绅士！”

    秦然皱着眉头说道。

    他有些无法理解这样多此一举的做法。

    “所以，伊索古城才是这么的吸引人！”

    “这也是我需要真正有实力护卫的原因！”

    赫伯特双眼迷离，语带执着的呢喃着。

    从秦然的视角看去，这个时候的赫伯特完全的不像是一位学者，倒像是一位狂信徒般。

    秦然摇了摇头，将目光看向了地上的三个人。

    不同于对那些‘守护者’绅士做法的无法理解，面对赫伯特这样一位学者对伊索古城产生的狂热，秦然却是有些理解的——那是一种执着。

    他理解这种执着，就如同他知道，被打断的审问必须要加快进行了。

    即使赫伯特居住的地方离市区很远，但是房屋燃烧时升起的浓烟，足以告知任何视力正常的人，这里发生了什么。

    简单的说，警察会很快赶到这里。

    秦然用脚尖点了点三人。

    立刻，三人发出了一声痛呼，从昏迷中清醒了过来。

    他们惊慌失措的看着燃烧的房屋。

    那神情就好似是面对一群饿狼的小绵羊，与那强壮的身躯，完全的不相称。

    “看看吧！”

    “你们的雇主，真的是了不得！”

    “不仅心狠手辣，而且手段也让人瞠目！”

    “想想吧，如果你们不是被我带入了地下室，还在房间中的你们会是什么模样？”

    “被炸的尸骨无存呢？”

    “还是被烧成焦炭？”

    秦然站在三人身边，声音低沉的说道。

    本就惊慌的三人，在秦然的描述下，更加的恐惧起来。

    他们的思维几乎停止。

    即使看到了站在一侧的赫伯特，也没有产生任何的联想，完全的沉浸在秦然的描述中——

    雇佣他们的人，要杀人灭口！

    “到了现在，你们还想要帮助他隐瞒吗？”

    “要知道，你们之前不过是勒索，即使被抓入警察局，也不过是关上几天而已！”

    “可是现在？”

    “他是要你们的命！”

    “难道该怎么做你们还不明白吗？”

    “至少，有着赫伯特作证，那个家伙肯定跑不了！”

    “只有将那个家伙抓住，关入监狱，你们才会真正的安全！”

    秦然打量着三人惊恐的神情，猜测差不多了，才又一次的开口了。

    就如同秦然猜测的那样。

    当他又一次的询问后，三人中领头的那个开口了。

    “是……”

    ps第一更~

    今天三更~

    颓废求月票~求订阅~(未完待续。)(. )

    p

    
