    “起来，饥寒交迫的奴隶！”

    “起来，全世界受苦的人！”

    “满腔的热血已经沸腾，要为……”

    江海涛斜眼一瞪，林飞濠瞬间戛然失声，不再引吭高歌。

    “至于这么兴奋狂躁吗？从造船厂出来这一路上，我怎么看你就跟打了鸡血似的呢！”

    林飞濠两眼泛光，神情激动的说道：

    “难道你不觉得，楚组长的演讲让人血脉贲张，非常的振奋人心吗？我感觉我现在浑身充满了力量和干劲儿，仿佛年轻了二十岁！！”

    说着，林飞濠就攥拳抬起右臂，用劲儿让肌肉鼓胀起来。

    “你这明显是鸡血上头了！”

    江海涛回过头来，一边开车一边说道：

    “楚组长的话，确实是令人振聋发聩、振奋人心，对于悲观厌世绝望的人来说，肯定能起到激发斗志、重燃希望的效果。”

    “不过……我看你一点儿也不悲观厌世绝望啊？历经家破人亡的悲痛，依然还能积极生活，不至于轻而易举就鸡血上头吧？”

    林飞濠哈哈大笑。

    笑着笑着，眼角便湿润了。

    有句话说得好，未经他人事，莫劝他人善。

    对于末世以来，一直生活在国内的江海涛来说，他显然很难想象，过去两个多月，林飞濠是怎么过来的。

    出差布斯班，突然听说奥利亚南部火山大爆发，迅速联系家人，可还没说上几句话，就听到惨叫哀嚎声，随后通话就中断了，之后怎么联系都始终联系不上……

    那种担心恐惧、惶恐不安的感觉，至今都让林飞濠记忆犹新。

    而当听说炽热的岩浆，淹没了整座城市，上百万没有逃出来的人全部罹难。

    那种撕心裂肺的痛苦、浑身无力的绝望，江海涛又怎么可能明白？

    之后的很多天里，林飞濠看着手机里家人的照片和视频，几乎每天都以泪洗面。

    每一次午夜梦回，被噩梦所惊醒，都是梦见家人在滚烫的岩浆中，绝望的呼喊。

    如果不是很幸运的，遇到了一位不错的心理医生，反复开导宽慰，林飞濠早就自杀了。

    逝者已逝，生者坚强。

    倘若不好好的活着，又岂能对得起死去的家人？

    林飞濠好不容易走出心理阴影，结果却又陷入了末世危机。

    布斯班物价飞涨、物资紧缺、犯罪层出不穷，每天都有盗窃抢劫枪杀的案件发生。

    更糟心的是，本以为奥利亚重装部队，狂轰滥炸可以轻松剿灭鼠潮，但数量太多的变异鼠，却根本无法消灭。

    好不容易有活下去的勇气，却又立马陷入了鼠患危机……

    这种寝食难安、忧心忡忡的感觉，江海涛又岂能感同身受？

    他在和平稳定的国内，每天只需要想办法多挣钱就行了。

    不用担心出个差，老婆孩子父母没了。

    也不用害怕，去商场超市买东西还要抢，回家路上可能还会被抢劫。

    更不用防备，大半夜睡觉的时候，会不会有人撬开门窗，持枪进家里盗窃。

    没有经历过家破人亡和末世危机的江海涛。

    他当然无法切身体会到，楚旭的演讲，对林飞濠来说是多么的振奋人心。

    他自然也不会明白，对于世界各地活得极为痛苦的人们来说，是有多么的激励人心。

    有时候，人活下去不仅仅需要水和食物，更重要的是信心和勇气。

    尤其是在这看不见未来与希望的末世之中。

    没有了战胜一切苦难的信心，没有勇敢活下去的勇气。

    就算给予了充足的水和食物，他依然会悲观绝望到自杀。

    因此。

    末世之中，让人类重塑信心、鼓起勇气，才是对世人最大的帮助。

    拿出手机，林飞濠上网一看，果然不出所料。

    楚旭的演讲，已经冲上了热搜，热度疯狂暴涨。

    除了各种官方媒体、新闻单位之外，许多社会名人、明星艺人等等都纷纷转发。

    点开评论区一看，点赞量极高的一条条评论令人泪目。

    “战天斗地，舍我其谁！咱们不愧是龙的传人！”

    “为有牺牲多壮志，敢叫日月换青天！一句话，就是干！”

    “不服软！不服输！全世界人类们，让我们团结起来，永不屈服！”

    “从来没有救世主，也没有神仙皇帝！但楚总却宛若一盏明灯，激励我们前进！”

    “历经艰险困苦，熬过重重劫难，傲立天地之间！伟大的华夏民族必将亘古永存！”

    ……

    林飞濠不断翻阅评论。

    看到许许多多的网民，留下感人至深、激荡人心的话语。

    国内的民众，生活在和平安逸的环境下，都会楚旭的演讲评价如此之高。

    那么国外的民众呢？

    林飞濠迅速切换软件，到国外的社交软件、门户网站等逛了逛。

    本以为座谈会刚结束没多久，演讲视频传播到外网上，引发热议还需要时间。

    但万万没想到的是，包括特霉普总统在内，许多西方政客和国际媒体都纷纷转发。

    视频已经在外网上火爆了，不止一个人留言说看哭了、感动不已。

    在国外生活多年的林飞濠，接触过不少信仰各种宗教的人。

    老一辈的人，对神灵还有比较深的执念，他们依然还相信神灵、相信来生。

    但接触新事物更多、科学文化知识更丰富的年轻人，其实只是将宗教当做习俗。

    就像吃饭之前要先祷告，这都是习惯性的生活一部分。

    要吃饱肚子、要没病没灾、要赚大钱……

    真的要靠神灵吗？

    神灵真要有用，还需要奔波辛苦的挣钱吗？还需要经历生离死别吗？

    年轻一辈的人，早就知道靠神灵不如靠自己。

    与其虔诚祷告，不如辛勤劳作。

    与其抱怨命运，不如奋发向上。

    楚旭的演讲，相当于扯破了宗教神灵的遮羞布，打碎了许多人毫无意义的幻想。

    所以世界各地的年轻人们，都为楚旭的演讲点赞喝彩。

    即便有人咒骂楚旭，不敬神灵必遭报应，但他们的言论犹如沧海一粟，根本毫无影响。

    兀然。

    在一个知名博主转发帖的下方，林飞濠看到了一则点赞破百万的长篇评论。

    评论的人说，他来自美里州西南部的穷弱小国厄科多尔，家里靠经营香蕉种植园为生，自己在石油公司打零工，原本生活不错。

    末世危机爆发后，没有了阳光还经常下酸雨，园子里的香蕉都死了。

    父母因为呼吸道感染，没有及时得到治疗，而病情加重去世，女儿因为患上了肺炎，没有足够的药物治疗，已经拖成了重症。

    怀有二胎的妻子，虽然送到了医院，但因为医护人员太少、医疗器械耗材不足，大出血而母子双亡。

    失去了经济收入，又没有了至亲家人的他，不止一次萌生了，带着病重女儿一起自杀的想法。

    但他看了楚旭的演讲之后，重新燃起了活下去的勇气，他决定变卖家产，背着女儿去首都治病，他们要努力的活下去。

    点开这条评论后，有许多不同国家和地区的人们留言。

    他们纷纷讲述，各自目前生活的困境与艰难之处。

    穷困潦倒、缺医少药、食不果腹、社会动荡……

    其中大部分人留言，都说工作太辛苦，却买不起足够多的食物，看病吃药更是承担不起。

    没办法，这是末世之中的普遍现象。

    没有了阳光，还经常狂风暴雨、气温骤降。

    不搞温室大棚种植，农作物绝收是必然的。

    而连粮食种植都成问题了，那么各种药材的种植，又岂能不受影响？

    更何况，超级灾难中，包括米利国、樱花国等在内的许多制药大国都损失惨重

    原材料减少，制药企业又锐减，各种灾难中，伤员病患还急剧增加。

    全球的医药器械和药品供应，都几乎全靠华夏，就算开足马力、日夜不停的生产，也显然远远不够。

    毕竟目前全球范围内，还有六十多亿人口，哪怕一亿人身患各种疾病，对医药的需求量都是极为恐怖的。

    因此。

    饥饿与疾病，是困扰许多人的两大难题。

    而看过楚旭的演讲之后，大家都被激发了信心与勇气。

    不再祈祷神灵、抱怨命运，积极相信向华夏学习。

    建长城、建工厂、改土地、搞生产……

    拿出战天斗地的精神，一定能克服困难、改变生活。

    而华夏这边，也打铁趁热。

    顺应这一波的国际舆论热潮，正式公布了全新的对外贸易出口清单。

    这一份清单之中，相比于之前的贸易管制清单，有了极为重大的变化。

    以前出于人道主义，为了婴幼儿的健康发育成长，华夏允许限量进口儿童奶粉。

    然而因为营养全面、喝奶粉就能保命，烧开水冲泡了就能喝，被很多成年人当做食物。

    囤积居奇的奸商更是数不胜数，价格暴涨到国内才卖200元一罐的，国外能卖到2000。

    如此昂贵的价格，许多贫弱地区的婴幼儿，自然根本就喝不起奶粉。

    所以这一次，华夏的国产奶粉企业直接获得了彻底解禁，可以敞开了对外出口。

    供应量的增加，势必会打压居高不下的价格，让普通家庭的婴幼儿受益。

    不仅如此，脱水蘑菇、风干老鼠肉、植物蛋白人造肉，这三种产量大、价格低，却又能提供营养，保人性命的食品也获准不限量出口。

    不仅允许出口种子、农药、化肥、收割机、播种机等等，更允许各大企业去其他国家，改造温室大棚、种蘑菇养老鼠生产人造肉，让人类都吃饱肚子。

    人是铁，饭是钢，一顿不吃就饿得慌。

    如果连饭都吃不饱，吃了上顿没下顿，还怎么熬得过末世危机？

    另外。

    得益于华夏与米利国在内的多个国家，在医药专利、生产工艺等方面达成了合作。

    为了全人类的身体健康，华夏的许多制药企业，得到了专利豁免权。

    各种医疗设备、器械耗材、各类药品等等，终于可以敞开了疯狂生产出口。

    对于那些饱受疾病痛苦折磨的病人们来说，这简直就是天大的福音。

    当然。

    授人以鱼不如授人以渔。

    为了增强全人类的工业制造实力，为了确保国际贸易中断之后，各国依然还能继续顽强生存下去。

    华夏将向各国，提供更多的矿山机械、工程装备、生产设备等等，让大家多开矿、多建厂、多搞生产。

    有了各种各样的矿场、油田、工厂等等之后，就不至于连钢铁水泥燃油之类的初级工业产品，都要从华夏万里迢迢的进口。

    而华夏也可以专注的生产，需要完整产业链配合的、技术含量高的各种中高端工业产品，比如检查治病的CT机、威力强大的激光炮、穿梭各地的大飞机……

    通过全球分工协作的方式，让华夏强大的工业制造实力，可用来生产中高端工业产品，强大的海运实力，用来运输价值更高的工业原料或产品。

    而这样的分工协作，不仅可以降低成本、提高效率，同时还能让不少国家有了较强的工业实力，可以自行制造出足够多的常规武器和弹药，从而消灭变异兽。

    万一海里出现变异兽，或者极端恶劣天气无法让轮船航行，国际贸易彻底中断，大家还能依靠自身的力量、单打独斗继续死扛。

    末世危机，不是哪一个国家、哪一个民族，单独面临的危机。

    这是一场全人类必须要共同面对的危机。

    城门失火殃及池鱼！

    没有哪一个国家和民族，可以隔岸观火、独善其身。

    所以趁着还能做国际贸易的时候，大家各取所需、取长补短，迅速壮大实力，就是提升整个人类文明的实力。

    以前的旧仇恩怨，在末世危机面前，都已经变得不重要了，当务之急是争分夺秒般，赶紧强大自身的力量。

    时不我待，只争朝夕。

    随着超级寒潮的持续肆虐，变异兽的不断变异进化……

    当华夏这边正举国庆祝，陆地长城一期工程全线竣工投用。

    在一万多公里外，原本就地广人稀、野生动物众多的非大州热带雨林。

    在黑夜的掩护下，一群高级变异兽侵袭人类聚集地。

    虽然有深挖的壕沟、高耸的院墙、坚固的堡垒、全副武装的士兵，但依然没有抵挡得住变异兽的侵袭。

    聚集地被破防之后，变异兽大肆猎食人类。

    一夜之间，数千人惨死，震惊世界……

