    齐大军表情冷漠，瞥了何培源一眼。

    在来此之前，他都已经调查清楚了，最近鹿城地下圈子传出来这么多有关于他的流言蜚语，其实都是罗正威在背后搞的鬼。

    按理来说，罗正威这种小混混，不应该有这样的头脑才对，现在看见何培源的时候，齐大军立刻就明白过来，肯定是何培源出了主意，不然的话，罗正威哪里有这样的本事和手段？

    “抓起来，先带回去！”

    于是，齐大军就咬了咬牙，腮帮子鼓起，恨恨地留下这句话，转身就走！

    何培源心里大为震惊，正准备开口，那个抓着他的马仔却是恨恨一个耳光抽了过去，抓着何培源的头发就把他给带了出去。

    等他们走后，就只剩下这一地狼藉，以及毒蛇的尸体留在原处无人问津。

    与此同时。

    陈苍生已经坐进了车里，准备去和老婆会合，并且在心里思考着今天得到的消息。

    按照毒蛇的说法，当初参与这件事情的人有五个，毒蛇跟俞老棍已经是死人了，剩下的三个人呢，除了郑文江，还有两个连名字都不知道的，对此，陈苍生倒是并不急切，只要时间足够，早晚能够把他们给揪出来。

    当年在金陵，这几个人肯定也留下了痕迹，按照找到毒蛇和俞老棍的思路，去慢慢摸索，迟早能够找到他们的下落。

    但，目前最大的疑点，就是毒蛇说，余下那两人当中，有一个人是燕京口音，并且还口称这是老爷的命令。

    那么这件事情背后，肯定就涉及到了一个燕京的世家，而且还是地位不低的那种。

    该怎么把这个世家给找出来，才是最大的难点。

    毕竟，如果真的是那种顶级层次的世家出手，就绝对不会留下任何的证据，想要找到他们，自然是千难万难。

    就在陈苍生思考的时候，他的手机突然响了起来，打断了思路。

    拿出来一看，正是林逸打过来的。

    陈苍生接起电话，淡淡道：“是我。”

    林逸那边，声音里带着恭敬道：“陈先生，鹿城林家这边的事情我已经处理完毕，最迟今晚，鹿城林家就不复存在了。”

    听到他的话，陈苍生点了点头，林逸办事，还是比较靠谱的，效率也非常快。

    于是就说道：“这次辛苦你了。”

    电话那边的林逸不禁站直了身体，内心激动无比，知道自己这次算是入了陈先生的法眼，然后赶紧谦虚说道：“陈先生您太客气了，只不过是点小事而已，万万谈不到辛苦！”

    顿了顿后，林逸又继续说道：“还有，陈先生您刚才吩咐，让我调查一下鹿城林家跟齐万雄之间的关系，经过我的调查以后，确实发现鹿城林家跟之前的地下皇帝齐万雄有着不少见不得人的勾当。这件事情，我就自作主张处理了，齐万雄那边，我也会在今天之内把他给收拾了，绝对不会再让齐家出现在鹿城，危害鹿城的治安，您觉得这个处理方式怎么样？”

    陈苍生说道：“这件事情，你看着拿主意就是。我要的只是个结果，过程，并不重要。”

    林逸闻言，心里顿时肃然，知道陈先生把这事交给自己，绝对是一个考验。自己能不能把这事儿处理得干净利落，就决定了自己以后能否再跟陈先生搭上话。

    想到此处，林逸毫不犹豫道：“您放心，我一定给您一个满意的答复。”

    陈苍生淡淡道：“嗯，交给你了，以后如果遇到什么麻烦，也可以来找我。”

    这就算是一个承诺了。

    虽然没有什么具体的内容。

    但，龙国战尊的承诺，本身就有着巨大的分量！

    林逸欣喜若狂，却没有表现出来，声音略有几分颤抖地说道：“多谢陈先生！”

    等挂断电话以后，他快速控制了心情，收敛脸上的喜意，随即拿着手机拨通了一个号码。

    这一刻，他不再是金陵世银的副行长，而是以燕京林家大少的身份，在调动自己的力量。

    “林老弟，你今天怎么想起来给我打电话了？”

    那边传出一个较为谄媚的声音，带着浓浓的讨好味道。

    林逸没有客套，而是直接说道：“赵哥，你这边帮我传句话给鹿城市尊，告诉他，两个小时之内，我要让齐万雄的所有势力从鹿城消失。”

    电话那边的人楞了楞，紧接着就说道：“林老弟，那个叫齐万雄的狗东西招惹到你了？如果真有这事儿，何必找什么鹿城市尊，从我这边直接叫人过去，你想怎么收拾他就怎么收拾他！”

    这个人，明显也拥有着不小的能量，甚至连鹿城市尊都没放在眼里。

    林逸却是没同意，在他看来，陈先生让他来处理这件事，那就是希望一切影响都停留在鹿城的范围之内，如果继续扩大出去，就太过于高调了。林逸很清楚陈先生低调的处事风格，自然也不可能反其道而行之，所以就平静说道：“赵哥，不用那么麻烦，你只需要给鹿城市尊那边递个话就行。”

    听到林逸这么说，那个赵哥的语气终于严肃起来了，问道：“林老弟，你跟老哥说句实话，是不是出什么大事了？”

    对方也是个聪明人，知道能让林逸这种世家大少都如此严肃对待的事，肯定是不一般。

    林逸却没有多说什么，只是半为警告半为劝阻地说道：“赵哥，你要是信我，就现在把这件事情处理好，回头我自然会挑一些能说的告诉你。至于鹿城市尊那边，你也不需要跟他说太多，只需要告诉他，这齐万雄是得罪了一位大人物，那可是连我都招惹不起的存在。”

    话说到这里，对方显然也明白了林逸这个电话到底是什么意思。

    连他林家大少都招惹不起的存在，放眼整个龙国，那都是屈指可数，他自然也得罪不起。

    更何况，光是一个林逸，他都要巴结着了，更别说连林逸都这么重视的人物。

    于是他立刻就拍着胸脯说道：“林老弟你放心，用不着两个小时，我现在就打电话，让鹿城市尊一个小时把事情给你解决了！”

