
【任务日志】

【恭喜您，挂有金龙标志的精英冒险者，您的个人等级已经达到五级，可以选择一项更为强力的终极技能。事实上本技能在系统的最初代版本，需要个人等级达到六级才能使用，不过在后续版本的调整中，所有终极技能的选择均提前了一个等级，以保证算法更为清晰。

您的下一次终极技能的选择，需要个人等级达到十级才能到来。不过，需要注意的是，本“任务日志”系统目前的等级为一级，所以您个人等级最高只能升到九级，而只有系统等级达到更高时，您的个人等级才有继续提升的空间，请您务必知晓。

以下是这次升级带来的天赋变化和技能列表】

【天赋——逆魔利刃升为5级】

【技能列表】

【1、四臂魔猿的怒吼：变身系技能。持续时间“1小时”，冷却时间“3天”，以主物质位面时间为准。选择该技能后，四臂魔猿‘凯撒’缠绕在您身上的不甘怨念，将会与您的灵魂融为一体。使用该技能时，您的身体将会变身成为四臂魔猿，种类将会分属于‘野兽’。】

【附加技能：

（1）魔猿附体：变身成为四臂魔猿后，您的力量将会提升30%，敏捷提升50%，体质提升20%。物理抗性增加30%，魔法抗性增加10%（抗性均由身体毛发提供）。

（2）森林王者：魔猿‘凯撒’是四臂猩猩中最为杰出的个体，当您身处在森林或者丛林之中时，将会获得攀爬专精、野兽直觉、丛林隐藏、四臂猩猩的召唤、初级活力等一系列天赋能力。

（3）多武器精通：您在身处魔猿形态时，可以熟练使用四柄武器同时进行攻击，该技能的等级将与‘双持精通’天赋持平。

（4）法师憎恨：四臂魔猿‘凯撒’那无人知晓的过往经历，导致了它对法师们拥有着无以伦比的憎恨。当您处在魔猿形态时，被您杀死的法师将会为您提供一定的灵魂能量，其数量的多寡将会由被杀法师的等级来决定。对于旧世界版本的法师，则会根据其灵魂强度来决定。

（5）魔猿怒吼：在变身期间，‘凯撒’的愤怒咆哮将会不时的在你耳边回荡，小心，不要让它的情绪影响到你。】

【注：‘听我的，去买一条弹性好点的短裤，绝对有大用！’——某个绿皮肤的大块头如是说道……】

看到这个技能，巴里特不禁有些愕然。他没想到当初被他干掉的头号宿敌——魔猿‘凯撒’，居然还有怨念残留于世，而且居然还缠上了自己。

巴里特不知道【任务日志】所说的“怨念”究竟是什么东西，也不知道这东西是否和亡灵的冤魂有关。反正他在干掉‘凯撒’之后的这段时间内，从没有感觉到半点的不适，反而不论是灵魂，还是肉体，都透着一种特别的舒爽。

自从当上冒险者后，被他干掉的怪物数量没有一万，也有八千，这其中还不算地精这种十分弱小的家伙，否则这个数量还要翻上几番才行。

巴里特不相信这么多怪物都有怨念缠上自己。难道四臂魔猿‘凯撒’作为一只有名有姓的怪物，因为是自己曾经的宿敌，就会比较特殊么？

不知怎么的，蛮子下意识的摸了摸自己咽喉处那道狰狞的疤痕。这道伤口当初差一点就要了他的命，算是他离死亡最近的一次经历，也同时开启了他与四臂魔猿‘凯撒’，在迷雾森林中相互追杀的篇章。

抛开过往的那些纠葛不谈，这个技能本身倒是极其的强力，作为关键时刻的必杀技能和困境中的反击手段，将会十分的好用。

【2、死亡骑士的寒冷：变身系技能。持续时间“永久”，冷却时间“一天”，以主物质位面时间为准。选择该技能后，在你体内潜伏的那点属于死亡骑士的冰霜之力，将会与你的灵魂融为一体。当你使用该技能时，将会变身成为亡灵属性的死亡骑士，再次使用该技能将解除技能效果。】

【附加技能：

（1）冰霜之躯：您的身体将会被死亡骑士的冰霜气息所萦绕，物理抗性增加30%，魔法抗性增加20%，冰霜免疫。您的每次攻击都会额外附带冰霜伤害，伤害值为该次攻击的50%。当您的对手第一次受到冰霜伤害时，体质会暂时性降低1点；每十次冰霜霜害会再额外降低1点。（对冰霜伤害免疫者无效）

（2）不稳定的亡灵之体：您将会由一位正常的活人，转变成为一种特殊形态的亡灵，自动获得光明易伤、负能量愈合、黑暗复活等一系列亡灵天赋。

在主物质位面内，您的综合属性将会降低10%，每过一个月，会额外再降低10%，最高降低50%。在其余位面中，您的属性则会随着正、负能量的变化而变化。

当您身处于负能量位面中时，如果灵魂之火被打散，这时您的颅骨若能基本保存完整，那么您的灵魂之火将会在一定时间后，从您的颅骨内重新聚合，完成重生。

注意，重生并非毫无代价，您的灵魂强度可能会因此减弱、或者丢失少许记忆碎片，又或者多出其他一些莫名的回忆。

（3）统御亡灵：死亡骑士自被创造出起，就是十分强大的高等亡灵。您可以凭此直接命令其他低等亡灵生物。由于您的死亡骑士传承于弗里德子爵的特殊形态，所以您可以将冰霜之力凝聚成特殊的印记，刻在其他亡灵的灵魂之火上，以便能更好的控制它们，还会极大的降低被控制亡灵的叛变几率。

（4）灵魂摄取：当您处在死亡骑士状态消灭了其他亡灵时，将会少量吸取被消灭亡灵的灵魂之火，并将其转变成为灵魂能量。

（5）死骑进阶：您可以通过学习，来掌握死亡骑士基础及冰霜派系的所有技能，如符文武器制作、冰冻之地、寒霜冲击等。

【注：千万不要拔起那把剑！好吧，但至少别带上那顶头盔……】

哈？潜伏起来的冰霜之力，什么意思？难道死亡骑士弗里德的那点小冰碴依然还在我身体内作祟？当初那个名叫……

巴里特没想起女医者的名字。反正不管她叫什么，那个女医者不是说已经把我治好了么？蛮子皱着眉头，渐渐有些恍然。

看来在冒险之中，身体上受的很多伤势其实并没有真正好转，那些伤势只是被年轻时的身体压制了下去。就像那些年龄很大的冒险者，大多都一身伤病一样。

唉，巴里特无奈的叹了口气，继续看了下去。

【3、万物腐蚀者的吐息：变身系技能（注意，该技能需要‘浴血之躯’成就的支持，当前成就系统尚未开启，选择后不会生效）。技能持续时间“永久”，不可解除。黑龙赛瑞里奥斯的腐蚀血液依然在深入骨髓的缓慢侵蚀着您，并暂时与您自身体质的良好恢复能力保持了平衡。

选择该技能后，黑龙渗入你身体内的血液将会与你自身融为一体，使你转变成一只龙血生物，也可以被成为——龙裔。（该效果非传承至血脉，所以不遗传给后代）】

【附加技能：

（1）龙族血脉：残留的龙血将会对你的身体进行全方位的改造，消除你身体的所有暗疾，并对你进行一定程度的强化。您的所有属性将永久提升10%，所有抗性永久增加10%，腐蚀抗性额外增加30%。您的心脏将会变得更加强大，并慢慢长出一个类似龙类储存龙息的器官。待器官形成之后，你将获得‘弱等龙息’的能力。】

（2）龙类化身：您将变身成为一只与您体型比较接近的小型黑龙，虽然属性方面不会由变化，但您会拥有黑龙的所有天赋能力。该技能的持续时间为“1天”，冷却时间“1个月”。

（3）龙裔宿命：您猎杀的龙类生物，或者其血脉眷属，将会为你提供灵魂能量。注意，龙类生物将会为您提供大量的灵魂能量，而龙类的血脉眷属提供的则相对很少。

（4）成就强化：当您的‘浴血之躯’成就获得进阶之时，该变身系技能及下属附加技能也会随之强化及增加。但由于您已经属于龙血生物，所以强化效果会变得比较微弱。】

【注：去古迹中寻找龙语？拜托，蛮子就别费那力气了……】

巴里特躺在‘支起耳朵’旅馆的房间内，嘴里嚼着坚果，反复查看着这三项技能。

这三个技能都十分、极其的强大，这点毋庸置疑，比之前【任务日志】提供的那些技能都要强力许多，倒是不负“终极技能”的称号。

只是，到底应该选哪个呢？巴里特心里相当的纠结。而且，眼下他拥有两个技能点，应该是可以选择三项技能中的两项吧。

他用精神力从【任务日志】顶端拿起一枚紫色的圆形水晶，小心翼翼的尝试着。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9584391"  chaptername="第两百八十二章  技能详解">加入书签</a>
</div>
