    陈飞之所以选定了这座叫做“双林”的城市，是因为它有些特殊。

    双林城最为特殊的地方，就是这里是唯一的一个人类和妖兽共同居住的城市。

    在整个大炎界，人类和妖兽的战争，持续了成千上万年，可谓恩怨持久，难分难解。

    而其中，南林国之中，妖兽数量众多，和妖兽的战争，也最为激烈。

    可以说，在南林国任何一个城市，若是遇到妖兽，最轻都是直接抓捕，甚至是当场格杀，无论缘由。

    而唯一一个特殊地方，便是这双林城。

    传闻，当初南林国有一名权贵子弟，和一名妖兽女子相恋，坠入爱河。

    权贵子弟的家族，无论如何也忍受不了这种事，最终将他赶出家族。

    离开家族的男子，带着妻子在南林国四处流浪，但始终无法找到一个落脚之处。

    最终，当他们来到南林国东南边境，与妖兽生活的森林接壤的地方，男子决定在此定居下来。

    于是，他们夫妇二人，在边境开垦土地，建造房屋，与周边的村落巢穴交换物品。

    就这样一点一滴的慢慢发展，经过上千年时光，一座边境城市，赫然出现在南林国和妖兽森林边境。

    而且，因为受到这对特殊夫妻的影响，使得双林城内，人类和妖兽，可以罕见的共存，而不是见面就杀红眼。

    不少和那对夫妻有着类似经历的人和妖，也纷纷聚集到双林城，让这座边境小城，越发的壮大起来。

    到了后来，有犯了事混不下去的人类，或者是对人类生活有特殊想法的妖兽，也纷纷各怀心思的聚集到了双林城。

    一直发展到现在，整个双林城，已经成为一座不小的城市，规模在整个南林国内，都属于中等的存在。

    城内，人类和妖兽共同相处，相互交易、交流，甚至和当初的创立者一样，相互热恋。

    这样的特殊环境，让双林城成为陈飞首选的落脚点。

    陈飞挽着安青玉，又让火蛟缩小身形，收入袖中，踏步进入了这座特殊的城市。

    刚一走进城内，陈飞马上就感觉到，这里的气息和普通的南林国城市不太一样。

    空气中，明显的弥漫着一股人类和妖兽混合的气息。

    而且，探查路上的行人，可以发现，几乎大部分都是身怀修为之人，水准倒是比之前陈飞经过的各个城市都要强上一筹。

    细想一下，倒也正常。

    毕竟这里环境特殊，虽说人类和妖兽能在这里共处，但这里也并不代表着人类和妖兽的绝对和平。

    各种冲突混战乃至于厮杀，都是时有发生的事情。

    所以，生活在双林城的人，实力强一些，也实属正常。

    城市颇大，陈飞现在也没心思闲逛，摸出几枚钱币，找了个街上的小乞儿，让他带路找到了本地的牙行。

    然后，在牙行的协助下，陈飞又花了一百枚火晶，在城内买了一处房屋。

    火晶作为大炎界的基础修行资源，自然也能当货币使用。

    而且，价值颇高，一般人还真拿不出多少来。

    陈飞这一百枚火晶，已经算一笔不小的钱了。

    购买的房屋，在整个双林城内，也能算上中等了。

    房屋一边临河而建，方便洗漱取水；另一边临街而建，走到街上，就有售卖各种物质的店铺，生活也十分方便。

    而房屋前后，各有一个小院，将屋子和街道河流隔开了一段距离，使得屋子多了几份清净，不会受到街上喧闹的打扰。

    买好房屋之后，陈飞又花了一笔钱，请人打扫了一遍屋子，购置了一些基本的生活用品。

    如此大半天的忙碌下来，傍晚时分，房屋基本收拾好了，可以入住了。

    陈飞挽着安青玉，走入屋内。

    安青玉左看看右看看，这里摸一下，那里碰一下，眼中泛着光芒，嘴角的笑意，怎么也压不住。

    “有些简陋，让你受苦了。”

    陈飞略带歉意的出声道。

    毕竟，安青玉之前可是郡主，后来虽然因故家道中落，被卖入黄莺塔，但居住条件，都不会差。

    可以说，这处房屋，是安青玉出生以来，住过条件最差的地方了。

    要说陈飞之所以选这么一个地方，倒不是差钱。

    毕竟，他的冰魂珠内，还有不少安罗国王送的火晶、宝物。

    而且，就算这些花完了，陈飞本身在地元界大炎府收集的宝物，随便拿出一件来，也能换不少钱。

    对于陈飞来说，钱根本不是问题。

    而是担心太过高调，让身份暴露，引来炎逍的追杀。

    考虑到这点，陈飞才特意低调花钱。

    让自己的容貌，恢复了原本陈飞的模样。

    同时，还给安青玉也做了一番容貌的遮掩。

    让她精致夺目的面孔，变成了一名稍显清秀的普通妇人。

    倒是火蛟，这家伙就不用伪装，随它去了。

    安青玉明白陈飞的考虑，听到他的话，摇了摇头，轻声道：“我没受苦，这地方，我很喜欢。”

    她这话，不是安抚陈飞，而是真心实意这么觉得。

    之前的住处，虽然豪华精致，但对安青玉来说，都不算舒服，因为没人陪伴。

    而现在，在这么一个普通的房屋内，有着关心爱护自己的人陪伴，这让安青玉感受到了一股前所未有的温暖和安心。

    所以，她很喜欢这个住处，甚至看着屋内的装饰，开始情不自禁的幻想，自己和陈飞以后在这里的生活。

    想到这里，安青玉双目放光，身体柔软，整个人好似化为一滩热水，一下融化在了陈飞的目光之中。

    陈飞自然感受到了安青玉的变化，大手一揽，将安青玉抱入怀中，让她融化在了自己身体中。

    抱住安青玉，陈飞直接起身朝卧室走去，将她放到崭新的床上，身体随之压了下去。

    “啊——”安青玉发出一声羞涩的娇呼，“现在还是白天——”“啪！”

    陈飞随手一挥，卧室的门窗自动关闭。

    随后，一股元气激发，笼住门窗，隔绝光线，让卧室一下暗了下来。

    “现在，天黑了。”

    “可，还有其他人——啊——”安青玉娇羞道。

    陈飞随手一抓，将偷偷从自己袖中钻出来的火蛟，甩出屋外，“出去玩，我没叫你，不许回来。”

    “现在，没人了，我们可以开始了。”

    陈飞嘿嘿一笑，开始动作。

    屋顶上，被甩了个七荤八素的火蛟，晃了晃自己的脑袋，吐槽了一句。

    “老大真是见色忘义。

    哼，你们在家玩，那我出去玩！”

    然后，火蛟一扭身躯，以极快的速度，化为一道残影，朝繁华的街道溜去。

    

