    只见敖夜的头顶上方，一个巨锤就悬空而立，隔着极远的距离，但众人都能够感受到其中的恐怖压迫。

    紧接着方静仪手掌下压，巨锤骤然呼啸砸落了下去，直奔敖夜的头顶，这一巨锤砸落而下，敖夜势必暴毙。

    敖夜也感觉到了其中的巨大的危机感。

    但他四周都出现了恐怖的挤压力，他的脚上好像是灌注了金属铅一样，重得他无法呼吸，他想要移开脚步，但巨大的重负压得他无法呼吸。

    这个女人，身上带来的气息压迫实在太恐怖了。

    “给我破！”

    敖夜怒吼一声，他掌中的长枪，旋即爆发出耀眼的光芒，紧接着众人还没醒悟过来的时候，敖夜的长枪已经刺破了那些无形的挤压力。

    长枪穿破虚空，发出一道尖锐的声音。

    虚空瞬息破碎而开。

    众人眼神纷纷朝着敖夜看了过去。

    巨锤此时也从高空的位置，轰然砸了下去，而位置正好是敖夜所站着的地方。

    “啊！”

    胆小的人，此刻都忍不住发出了一道尖叫，一个个脸色剧变，瞳孔也是旋即狠狠地收缩。

    而敖夜，在那巨锤要砸落而下的瞬间，身影也是移步而开，正好躲过了巨锤。

    但巨锤瞬息砸落的地方，那坚硬的青岩石，顷刻间龟裂而开，在众人的注视之下，广场轰然塌陷了下去！

    一个巨大的深坑就出现在众人跟前。

    巨大的冲击波，直接就将敖夜击飞了出去，敖夜手掌中的长枪一划，地面上顿时出现了一道巨大的深沟，而敖夜也借此稳住了身形。

    众人目光纷纷朝着敖夜看了过去。

    敖夜的战斗经验和反应力都不错，至少在他们看来是这样的，换成是他们的话，估计都没有把我接下这一重锤，甚至可能药被这重锤给砸死了。

    方静仪眉头一挑。

    “哼，还挺难缠的小子！”

    方静仪冷笑道，当即再度暴掠而出，她身形就出现在敖夜的跟前，而她出现了数道身影，每一道身影都十分凝实，根本看不出任何的破绽，也不知道那一道身影才是其本体。

    看着眼前这一幕，众人都纷纷露出惊诧的神色。

    如此厉害的神通，他们当真是第一次见到。

    “小子，结束了。”

    方静仪淡淡轻吐道。

    话音落毕的瞬间，敖夜只觉得无边的虚空都出现了一股恐怖的压迫，紧接着他还没醒悟过来，方静仪屈指轻弹，骤然凝实的玄气弹珠，如大珠小珠落玉盘，朝着他暴掠而来。

    敖夜脸色一阵巨变。

    这些玄气珠子，犹如蕴含着惊天的摧毁之力，顷刻间就爆破似的席卷而开，一道惊爆之力从敖夜的耳边呼啸而过。

    那惊人的气浪，当即将他的侧脸刮伤，一阵火辣的疼痛袭来，还没等他醒悟，又一道玄气珠子，径直地轰向他的眉心处。

    敖夜满脸惊变，他手中紧握着的长枪快速舞动了起来，因为速度过快，竟形成了惊人的气流。

    嘭！嘭嘭！！

    可怕的撞击声传出，那是气流压缩到极致，在碰撞后发出的声响，还带着呜呜的低沉风鸣声。

    有些玄气珠子被敖夜的长枪气罩击飞，朝着旁边的建筑物掠去，还没等众人醒悟过来的时候，玄气珠子直接就击破了那些建筑，墙体被击穿，形成了一个弹洞一样的玄气孔！

    嘶！

    看着眼前这一幕，众人忍不住狠狠倒吸了一口冷气。

    这样的一幕实在太令人震撼了。

    这些玄气珠子，破坏力竟然如此惊人，每一道玄气珠子，都形成了恐怖的摧毁之力，直接就击穿了墙体。

    这要是落在人的身上...

    他们实在不敢往下想了。

    方静仪看着敖夜用长枪舞动成防御的气罩，当即皱了下眉头。

    原本可以轻松就搞定敖夜，如今却被敖夜破防了，她脸色一冷，眼中布满了寒意。

    “哼！”

    方静仪重重冷哼了一声，下一瞬间她出现在敖夜的跟前，一拳徒然狠狠地向敖夜砸出。

    敖夜迎着方静仪的一拳，他感觉到了一股恐怖的毁灭力，这一次，方静仪真的动了真格了！

    “吼！”

    敖夜怒吼，他长枪暴刺而出。

    嘭！！

    一声巨响，敖夜的长枪在半空中，直接就撞击到了方静仪的拳印。

    身体狠狠地爆退。

    “噗嗤！”

    敖夜再一次吐出了一口鲜血，他心中极其震惊，方静仪隔空的一拳，都能够将他打得半死，如果方才那一拳实打实的击在他身上，那么后果可想而知了！！

    不愧是巅峰武宗强者！

    敖夜深吸了一口冷气，努力平复心中的震惊。

    此时他体内翻江倒海，气息一震紊乱，虎口被震裂，鲜血将他半边衣袍都染红了。

    “小东西，你若再阻拦，我便杀了你！”方静仪淡淡说道。

    敖夜目光坚毅，轻轻摇了摇头。

    “你一个巅峰武宗强者，没有高风亮节，没有坦荡的做派，我妹妹不愿意拜你为师你便强行收徒，这件事情传出去，只怕沧澜宗都会因此而蒙羞吧。”敖夜抓着长枪，屹立在原地，用嘲弄的口吻说道。

    听敖夜的讽刺，方静仪不屑道：“是非功过，很重要吗？我只看中结果，她成为我的徒弟，世人还能说什么？”

    敖夜眸光死死地盯着方静仪。

    “你德不配位！”敖夜爆喝道。

    他身上的血气沸腾，在他的身体四周，形成了奇异的血气罩。

    敖夜取出星辰瓶，倒出数滴绿色液体，涂抹在伤口的位置，一股酥麻麻的感觉传开来，还隐约有些清凉之感。

    敖夜做的这些都是在袖口中完成，并没有显露出来。

    匹夫无罪怀璧其罪的道理他还是知道的。

    鲜血止住后，敖夜便将星辰瓶收入储物戒内，他目光朝着方静仪看了过去。

    “我配不配，用不着你评论。”方静仪朝着敖灵看了过去：“你哥若是再阻拦，会死的。”

    敖灵眼中充满了雾气，她朝着敖夜看了过去，露出惨然的笑容。

    笑得很美，却也很无助。

    潸然落下得让人很心疼。

    “哥，你是灵儿的骄傲，永远都是我的榜样。”

    敖灵强笑道：“好好照顾娘亲，灵儿先去中州，我们还会再见面的。”

    方静仪实力太强了！

    强大得让人绝望，如果她不低眉，那么死的人就是她哥，她必须做出让步。

