    爱德华主教的周身被黑色的火焰包裹着。

    而他自己则在睁眼后环顾的看着自身周围突然燃起的黑色火焰，随之还平静的抬起了自己的双手，并看着自己原本那皱巴巴的有着沟壑的手背皮肉慢慢变得白皙与丰满起来状态。

    而与此同时，在周围所有人的注视下，在爱德华变得年轻的同时，环绕他周身的黑色的火焰突然变为了白色。

    白色的光如火焰跳动，并且最终全部涌进了爱德华的身体。

    这突然的一幕三王子威尔，守将布兰德以及教士莎莉等人全部为之错愕。

    谁说死亡之主、黑夜神明就一定会是黑暗色彩代表的神明？

    不！至少渡鸦不会变成这样。

    接受季宇灌输大量知识的渡鸦清晰的知道什么样的形象更好，更显正面。

    所以为了不让自己显得好像是邪恶代表一般的神明，它直接改变了自己外在显露的外观。

    它既是神明，改变外在形象那也是非常简单的。

    所以，就在渡鸦塑形成六翼的‘黑暗神明’之后，伴随着一阵白光闪过，渡鸦那八百多米身高的神明身躯立刻改变。

    棕色的皮肤变为白色，原本拥有血色紫阳花的铠甲也变成了璀璨的银白，而它身后的三对黑翼也顺理成章的变成了拥有圣洁光芒的雪白羽翼。

    六翼之上神光点点，偶尔还可见虚幻的羽毛光影飘荡而下并化为荧光并缓缓消失。

    圣洁的光照耀王城，就连夕阳在此刻都为之失色。

    【第六化身：渡鸦】

    【渡鸦米切尔状态】（展开）

    【极优】

    【生命等级：4级（半神、史诗）】

    【神火：点燃】

    【神性：2（死灵、黑夜）】

    【生命力：934.86（上限5000）】

    【神力：34（无上限）】

    （由信仰之力转化而来，十万簇纯粹信仰之力约可转化凝聚一单位神力）

    【信徒：约3584万】

    【神躯真身：长500米（上限300米）】

    【特性①：信仰转化（特）】

    【特性②：神躯显化（特）】（由信徒信仰中包含的主观认知与愿望导致，当前‘神’躯固化拥有人形，人形可大可小，可利用神力进行微调，能力与真身无任何差异。）

    【特性③：死灵之主（史诗）】

    【特性④：黑夜之主（史诗）】（黑夜之中，能力呈三倍增幅，可调用神力将光遮蔽，具体消耗以影响范围呈正比。）

    【特性⑤：神国之主（史诗）】（以信仰为依托，依靠神力勾勒神国雏形，特性与位面类似，但自成空间，是精神世界实质化的结果。）

    【特性⑥：神祇契约（神话）】（信仰系神明专属：因与信徒存在强力的契约纽带，神明可单向传递由自身转化过的纯粹信仰之力给予信徒，可让信徒获得改变并拥有超凡能力。）

    （注：1、该契约形式为单向，联系可为永久形式，能量传递也可由神国固化，神国可代替神明将转化的纯粹信仰之力以纯粹的能量形式传递给信徒并与之建立联系。）

    （注：2、因信仰之力的特殊性，一旦信徒改信，这种连接将自动被切断，同时信徒此前获得的一切也将消陨。）

    【特性⑦：信仰之神（神话）】（信仰系神明专属：因信仰成神，与信徒存在规则上的强力契约，有极致的桎梏。）

    （注：1、当信徒大量死亡或失去大量信仰之时，神灵力量将受到大幅度削弱，神国崩塌、精神混乱并直至神陨。）

    （注：2、信徒大量存在，信仰浓郁，神灵永生不死！就算神明或因‘意外’死亡，神明也能从信仰中复苏。）

    渡鸦当前的状态强是挺强的。

    但在季宇眼中渡鸦的极限也已经被框死。

    在季宇之前的想法中，信仰之力存在的局限性应该不至于太过负面才对。

    但在实际看见渡鸦面板的那一排备注后，他才发现信仰比自己想象的还要毒。

    信徒大量死亡，或信徒大量改信，神明的力量会直接衰弱，精神也会错乱。

    光是看一下季宇就感觉有些毛骨悚然。

    不过想想也是，渡鸦的一切改变全都是来自信仰，它能够在短短时间内从一只普通乌鸦直接进入半神姿态，简直堪比天上掉馅饼。

    当然，这其中也有化身万物游戏的加持作用导致，不然，一般的生物段段时间内吸收这么庞大的能量也应该会如某些玄幻小说中的悲剧人物一般爆体而亡了吧？

    当然，渡鸦的成就也有这个世界内，这个国度内对于黑夜之主千百年来最为虔诚的信仰而导致。

    厚积薄发，再加开挂，渡鸦想不成神都难。

    但这个神，说到底还是由于信徒的信仰而造就。

    所以承接了这份‘因果契约’，渡鸦这位神本身所存在的局限性与隐患也是理所当然。

    在这个中世纪的世界，渡鸦作为真实存在的神并显露，信徒几乎不存在大量改信的可能。

    唯一让季宇担心的便是，渡鸦这些信徒可都是普通人类。

    想想吧，如果紫月降临，出现一个与渡鸦同等的存在拖住渡鸦，然后紫月再以大量怪物去杀害渡鸦的信徒，那这战斗的结果可想而知。

    而且渡鸦还不能逃，逃了就等同于慢性死亡，所以光是想想季宇就觉得有些无言。

    这也难道游戏系统一直提示不让他与其它化身沾染吸收信仰之力了。

    “信仰之力果然轻易不能沾染啊，不过还好渡鸦并不是一个‘人’。”

    渡鸦走信仰神明的路线是偷渡下、也局势紧迫下的结果，对此季宇也不好评判什么。

    毕竟，引导任务毕竟是引导，季宇作为主体完全可以不这样做的。

    既然这么做了，那么季宇在以后自然也得为渡鸦负责。

    再者，信仰神明虽然在个体安全上存在极大隐患，但从另一方面而言却也并不是那么不堪。

    因为，至少在季宇想来，作为诺兰大陆的本土生命，渡鸦必然得肩负起一些责任，一个人一个智慧生命如果在面对威胁时连自己的家连自己的种族与相关事物都不顾了，抛弃一切之后，失去一切之后，这个人、这个生命一定是失败的。

    就如，季宇一般，他现在不也一直在为保护蓝星而努力吗？

    所以，渡鸦的情况就季宇看来明显是得到的好处远远大过坏处。

    有着季宇这么一个父亲在幕后看着一切，渡鸦遇到的困难，季宇自然也不会视而不见。

    对于渡鸦是信仰神明这件事，季宇只想想了片刻就彻底想通透了，所以也没继续在这事上纠结。

    不过，同时间，季宇也发现渡鸦的一个不同之处。

    那就是渡鸦的生命力数值化后现在竟然仅有九百多。

    这与小鹿、亚当，爱丽丝菲尔它们明显有着巨大不同，小鹿它们三级极限是数值一千，只有达到极限后才可能突破到四级。

    但渡鸦自己生命力仅仅只有九百，竟直接进入四级生命体的状态。

    这种差异性也是挺明显的。

    “这难道也是信仰神明与不走信仰神明路线生命的不同之处？”

    “因为渡鸦在概念上已经是神？所以才能直接进入半神状态？”

    季宇暗自思索并注视当下渡鸦在罗布耶尔王城所做的一切。

    此时，季宇早已脱离渡鸦的身躯，而是利用游戏将意识转移到了维拉妮卡的空天堡垒。

    空天堡垒处于光学隐形状态，并且就那么悬浮在王城靠近圣山的一侧。

    而此时，渡鸦在让自己的形态改变为‘光辉’形象的姿态时则依然悬浮高空。

    祂没有动，甚至连面目也一直模糊不清。

    不过，就在这时，在罗布耶尔的疆域上，信奉黑夜之主的神职者，甚至是平民则有些许开始出现异变。

    王城以南，此刻艾迪公爵已然回神。

    看着天空远处那由黑变为圣洁的六翼神祇，艾迪公爵一时之间陷入了沉吟。

    而在艾迪公爵身旁，骑士长阿斯特雷亚则好戏陷入什么联想一般，静静地看着远处的六翼神祇。

    “阿斯特雷亚，我们或许该立刻离开这里了。”

    街道下，原本的混乱此刻早已消失。

    人群中，罗布耶尔的平民全部神情肃穆的低头默默祈祷与念叨，而此前有幸没有被杀死的联军士兵则全部在无声无息中恐惧的开始撤离。

    这一刻，根本就不需要有人命令，光是看见渡鸦展现姿态的全过程，这些士兵就不敢做出任何亵渎的举动。

    在撤退过程中这些士兵甚至不敢发出声音。

    有伤痛者为了不让自己发声，甚至用嘴咬着布团然后让同伴架着自己离开，这期间就算有平民怒视，但这些平民也没有再次攻击。

    不过，偶有的平民在听到附近响动后还是睁眼了，对着落水狗一般的士兵，这些人大多面露不屑与讽刺的目光。

    看着街道下，己方士兵的模样，艾迪公爵心中可谓是复杂万分。

    当然，看着远处那巨大的神祇，艾迪公爵的心情还充满一种深深的忧虑。

    “的确是该离开了，不过我觉得这几位好像并不想离开？”

    阿斯特雷亚收回目光，同时将目光看向艾迪公爵身后一群早已吓破胆的大贵族。

    这些大贵族中有好些个都瘫软在房顶，目光呆滞的看着远处的神祇好似没了魂一般。

    艾迪公爵皱眉的看了一眼身后的几人。

    大腹便便的几名大贵族中，有一位甚至都被吓尿了。

    刚刚发生的一切，对于他们这些养尊处优惯了的大贵族无疑是极为恐怖的。

    这些人很多躲在军队后方等待战争结束再进城炫耀胜利这种事他们还行，但让他们直面死亡与恐惧他们却挺不住。

    心理素质这一点，他们可比不上在战场厮杀的士兵。

    “将他们架着离开，就这样，所有人尽快撤离。”

    最终艾迪公爵对着这些贵族身旁一些骑士与士兵道。

    而这些士兵与骑士立刻领命。

    渡鸦的出现虽然恐怖，但却没有直接出手，而且现在祂还在王宫上空悬立不动，现在不走可能之后就真的走不了了。

    联军开始纷纷向破开的南面城墙而去，而此时城内除了联军的人在惶恐着逃离以外，很多平民则也纷纷在响动中于祈祷之下回神。

    普通平民恶狠狠的看着这些入侵城市的士兵撤离，那眼神中充斥着深深的恨意。

    而或许害怕这些平民突然再次疯狂攻击自己，这些士兵在一边撤退中还紧张的举剑与各种武器警惕并恐吓一般的注视周围。

    撤离真有这么容易吗？

    不，显然是不可能的！

    “他们要逃了，不能放他们走！”

    突然之间，一名年轻人大声的叫了起来。

    而也正是这一叫，瞬息便让很多原本还处于虔诚祷告的民众清醒。

    “对！不能让他们走，必须要让他们付出代价！”

    “留下他们，黑夜之主注视着我们！不要怕，拦下他们，他们必须接受神明的惩罚！”

    “对！拦住他们！”

    “......”

    随着一声声愤怒的大吼，这些吼叫顿时就连成一片，此起彼伏之下，罗布耶尔的王城之中再次充满喧嚣。

    “你们这些家伙想要干什么？赶快让开！”

    惊魂未定的联军士兵慌乱的大吼，他们持剑与拦住他们的平民对峙。

    此时，这些士兵虽然大多都拿着剑与武器，但心中早已惶恐到极限，面对手无寸铁的平民他们此时竟没了敢砍杀过去的勇气。

    同时间，在被大量民众围堵与咆哮中，这些士兵握着武器防备着时还时不时用眼神余光注意王宫高空的六翼神祇。

    “该死！沃伦队长，我们现在该怎么办？”

    在一处街道，此刻有着数十名士兵正被平民愤怒的围堵着，看着那些平民恨不得再次上前自杀式的攻击模样，被围的士兵全部充满惶恐。

    被称作沃伦的小队长看了看天空，又看了看围堵的平民，心下紧张之余很快就狠下心来。

    “无论如何我们必须尽快离开这里，所有人跟我冲，杀过去！”

    “啊？”有士兵惊恐的瞪大眼看着沃伦。

    但此刻沃伦却已经狠下心，并直接大吼一声“杀”便直接便挥剑冲向人群。

    而也就在这名叫做沃伦的喊杀之时，天空之上，原本闭目的渡鸦却早已睁眼，并且眼神极为淡漠甚至冷漠的注视着王城南面。

