    这一则大秘，与木子沁自身紧密相连，并且牵扯极深，不仅关乎到神州未来，甚至可能会影响十界诸天。
        木子沁从未想过，自己的命运，会与头顶的这片天，休戚相关，一切的根源，或许只因为那两个字，洗玉。
        洗玉，仙子之名，自然之灵。
        或许，这便是命中注定。
        广陵城上空的黄油纸伞，是真正无敌的，太阳神的金色火焰再强，也难以破开仙尘大帝的本命之地。
        所以，木子沁并不担忧自身的安危，但广陵城外的人世间，却有着无数倍于广陵城的浩荡生灵，太阳神虽然并未明言威胁，并将选择权交到她的手里，但木子沁心中明白，自己若是不走出广陵城，一场生灵涂炭在所难免。
        自己，如今该如何抉择？
        “呼。”
        木子沁轻呼出一口气，随后将洗玉灯收好，起身打开衣柜，从最里层取出一套淡粉色衣裙。
        华丽的裙摆，颗颗宝石如璀璨繁星点缀苍穹，一条玉带似雪山神龙穿云踏雾。
        天国少女，美不胜收。
        木子沁的嘴角不经意间露出微微笑意，随后她的手掌轻抬展开，掌心出现一缕跳动摇曳的淡金色火焰。
        “洗玉仙子，你想好了？”
        火焰幻化成形，变作一只小火人，他的双眸璀璨耀眼，口中发出淡然威严的声音：“仙子其实不必这么快作出决定，本神也并非一定要你走出这座城池，真正最重要的，还是要遵循仙子你自己的本心。”
        “我的本心吗？还是洗玉仙子的本心？”
        木子沁轻声开口，曾不止一位万古巨头称她为洗玉仙子，但她便是她，是木子沁，怎么会是别人呢？
        轮回之言，终究只是传说。
        自己，不过是与那位曾经名动星空的九天仙子，拥有相同的体质而已，虽因此而命运相交，但她不管作出怎样选择，都不会是因为洗玉仙子，而只会因为她是木子沁。
        “不管是你的本心，还是洗玉仙子的本心，本神都只是一名旁观者，你的选择如何，不会对本神有任何影响。”
        这一缕太阳神火在跳动着，说出这番话语时，四周有莫名的气息应运而生，无情的规则之力降临，逐渐吞噬淡金色的火焰。
        “有没有影响，你说了算吗？”
        注意到火焰小人周身的规则之力，木子沁忍不住反嘲一声，然后又幽幽一叹：“这般因果，就算是你的本尊，也避不开吧。”
        “仙子...是在嘲笑我，还是在可怜他？”
        火焰小人察觉到木子沁语气的转变，声音忽然变得郑重无比，但木子沁却只是轻轻摇头，沉默半晌后，凝声说道：“我会走出广陵城，踏上泰山之巅，神尊大人请回吧。”
        话音刚落，火焰小人的周身出现有万钧雷霆，顷刻间将其湮灭吞噬，木子沁随后缓缓起身，迈步走到窗前，抬头仰望天空。
        她若迈出这一步，或许，只会因为一个人。
        漫天金焰散去，大日光芒收敛，广陵城内的高温在下降，最后恢复到以往正常的水平。
        狂风暴雨，黑云压城，在不经意的瞬间，仿佛改天换地一般，察觉到异常的大批修行者飞临半空，无数民众涌上街头。
        “太阳神火消失了，我们得救了，广陵城得救了！”
        姜家之主姜绍大声呼喊着冲到木家，激动地抱着水清清，劫后余生的那种感觉，让他心潮澎湃。
        “咦，小沁呢？”
        水依依焦急的声音响起，姜绍与水清清不由一惊，心中升起一股不详的预感。
        暴雨初歇，黑云消散，一轮蓝月再次高悬头顶，静谧而温柔，广陵城似乎恢复了往昔，但最顶尖的那一小撮人，心情却仿佛压着一块大石，沉重到无法呼吸。
        因为，木子沁真的不见了。
        “小沁姐若是出事，无数生灵将为之陪葬！”
        无智咬牙发出冰冷的声音，他苏醒后听到木子沁失踪的消息，一改往日的滑稽搞怪风格，脸色瞬间变得凝重无比，虽然他人还在大水桶里，怀里抱着还未苏醒的二哈，但他眸中透露出的那抹惊惧与惶恐，源于灵魂最深处，骗不了任何人。
        “将广陵城翻个底朝天！也要找到小沁姐的线索！”
        暴起的无智扬起金钵，猛地拍在大宝的硕大狗头上，一人一狗在广陵城中寻遍每一寸土地，最终迎风站立于北门城头，凝目眺望远方。
        “二狗，你确定你主子的气息，最终消失在这个方向？”
        “本哈确定，第一百次确定！”
        大宝坚定的回答，却换来无智的再一次金钵拍顶，砸得他脑瓜生疼、龇牙咧嘴，却不敢有一丁点反抗。
        呆萌的狗头上已满是大包，大宝斜了一眼无智后，猥琐而妖异的瞳孔忽地放大，只见头顶的天空忽然被神秘力量撕开一道裂缝，从中飞出三道绝强的身影。
        “不，不，不......”
        “不什么玩意？！”
        无智正低头沉思心烦意乱，刚准备挥动金钵，猛地一抬头，却看到天空中的三道熟悉身影，顿时如临大敌。
        “不死道尊。”
        “狱寒魔尊。”
        “大日巨兽。”
        无智凝声开口，缓缓吐出这三个名字，他紧紧盯着突然降临广陵城的三名恐怖大敌，左手握紧黄油纸伞，右手微抬轮回金钵，随时准备出手。
        然而，立于高空的三道身影，只是轻描淡写的瞥了一眼北门城头的一人一狗，似乎并未放在心上。
        “嗯？”
        不死道尊依旧是红袍加身，气势如虹、威压天地，他散开神识，笼罩整座广陵城，随后眉头紧皱，沉声道：“仙子不在城中。”
        “是仙帝的气息。”
        大日巨兽郑重出声，他的独眼中有神芒闪动，全身都不禁在微微颤抖，其后背傲立着一道漆黑魔影，虽然模糊不清，但却绝世恐怖。
        “我们来晚一步，肯定是他，抓走了仙子！”
        漆黑魔影正是狱寒魔尊，他的声音有些气急败坏，甚至还夹杂有一丝莫名的恐惧。
        “仙子她绝不能有事，不然尊上饶不了你我。”
        狱寒魔尊的黑影陡然清晰几分，散发出的气息比之以往，似乎更加的神秘莫测，他在龙虎山上被叶新困入杀阵，虽失去不灭肉身，但却因此激发天元金铃的神力，助他觉醒曾经拥有的那份记忆。
        同一时间，不死道尊在闭关之中，受到气息牵引也记起诸多过往，他们完全没想到，埋藏在他们心底最深处的隐秘，竟是他们来到这方天地真正的使命。
        那是尊上交代的，高于一切，不惜任何代价，只为守护洗玉仙子。
        “九天神火棒已回到神火之地，来的不是他的肉身，应该只是他的一团本源神火，不过就算是他的本尊降临，也难以破开仙尘大帝的留下的防御，更何况只是一团火？”
        不死道尊凝目眺望江宁紫金山的方向，他没有感受到神火之地的任何异动，所以内心的激荡稍稍有所平静。
        “一团神火，确实是做不到的，更何况牵扯到仙子的生死，那般大因果，他根本承受不起。”
        狱寒魔尊凝声开口，稍作停顿后，眸光陡然璀璨如星，声音变得有些惊疑不定：“难道...是仙子自己踏出广陵城的？！”
        这一刻，两位曾登临绝巅的万古巨头相视一眼，眸中闪过同样色彩的惶恐与不安。
        “泰山之巅，当初的终极一战，三清以百兽为引，五帝更是以身作阵，才成功镇压那位无上道尊，这方天地自此成为囚笼，未来万古长夜漫漫，唯有黑暗永恒相伴，若神州天开，得见无上，那名为叶新的少年，将会是唯一的变数。”
        “还记得蓝月古仙曾说过，若要天开无上，需以五帝本源、百兽圣血祭天，其余别无他法，但她或许忘了，这世间还有一种神级血脉，可代替百兽圣血与五帝本源...”
        说到这里，不死道尊与狱寒魔尊不再继续说下去，未来如何他们其实并不在乎，天开无上同样也无所谓，对于他们来说，一丝虚无缥缈的可能性，与尊上交给他们的最高使命相比，根本无足轻重。
        更何况，未来若是真的多一丝其他可能，那他们的命运，或许也将多一分不确定。
        但是，若无法完成尊上交代的使命，那他们将没有任何未来可言，如今仙子主动走出广陵城，便是最大的危机所在！
        想到某种令人绝望的情形，两人毫不犹豫地转身就走，大日巨兽会意后急忙施展本命神通，准备开辟空间通道直达泰山之巅。
        “嗷呜！妖孽休逃，还我小沁主人！”
        这时候，大宝忽然冲天而起，高昂着狗头奔向不死道尊等人，在他看来，三名大敌降临广陵城，定然与小沁主人的失踪脱不了干系。
        顷刻间，一轮血月自大宝的左眼中陡然升起，妖异非凡，时间仿佛在这一刻忽然静止，狱寒魔尊、不死道尊、大日巨兽同时陷入短暂的恍惚之中。
        “傻狗，找死！”
        狱寒魔尊回过神来，抬起一掌拍向已然临近的硕大狗头，但大宝竟然表现神勇，一头撞进魔影深处，张口咬住大日巨兽的左翼，打断了空间通道的形成。
        “如来神掌！金钵拍顶！”
        无智本心中惊惧，但见到大宝的血月神通如此恐怖，便大喝一声，也祭出金钵冲了上去。
        “呔！交出小沁仙子，贫僧便放你们一条生路！”
        面对恐怖存在，无智故作嚣张姿态，这三名生死大敌，确实是小沁仙子失踪的最大嫌疑人，自己绝不能轻易放走他们。
        “带他们一起走！”
        不死道尊一把抓住二哈脖子上的狗绳，瞬间便制服住大宝，然后又以一尊青鼎挡住金钵，抬手轻松镇压无智。
        大日巨兽的左翼有鲜血洒落，他狠狠盯了一眼不死道尊手中扭曲挣扎的傻狗后，冷哼一声吼再次重新施展本命神通。
        有空间裂缝出现，大日巨兽探爪猛地撕开缺口，然后展翅腾空，带着众人进入其中，最终消失不见。
