    “那是？”姚錵微微一愣，随后看向周易追向的那道身影。

    “好像是暗影阁的那位高手......”旁边一个男子对着姚錵出声说道。

    姚錵微微一呆，随后难以置信的微微张口：“怎么可能？”

    “好像的确是....”旁边另外一个人也是出声附和道。

    此时此刻，周易已经追到了那道身影的身侧，随后手中长戟微动，就想了结了这厮。

    “我可是暗影阁的人，吴双，你吃了熊熊豹子胆！”临到生死关头，这个人也顾不得隐藏身份什么的了，对着周易出声呵斥道。

    他实在是没想到，周易的实力竟然如此之强大，甚至强大到让他有些措手不及的地步。

    周易举起长戟的那一刻，他真的感觉如同死亡降临，这种感觉不是说笑的，达到他这种级别，这种感觉，基本就代表着他真的是难以抵抗下来。

    “是吗？暗影阁的啊。”周易轻轻喃喃了一句，手中的火龙石长戟只是暂停了一刻，随后继续砸落了下来。

    “轰。”一声巨响响起，这道身影直接翻滚着倒飞了出去，随后砸落在地上，口喷鲜血。

    周易不禁有些诧异，倒不愧是超级势力的人，竟然能够抵抗住他这一戟不死。

    虽然他这一击并没有用出全力，但是，也不应该是这个暗影阁的人可以抵抗的才对。

    不过，饶是没死，受了周易如此强大的一击，这个人如果不及时救疗，只怕也是活不下来了。

    周易缓步走过去，随后走到这个暗影阁之人的身边蹲下来，侧着脑袋打量了一下对方：“暗影阁的人，还真的是，让人讨厌呢。”

    “你.....”这个暗影阁的人艰难的伸出手擦拭了一下嘴角的血迹：“怎么可能那么强？”

    “这有什么不可能的。”周易微微摇了摇头：“对我而言，一切皆有可能。”

    话音微微一顿：“至于你，就和这些世界说再见吧。”

    随后周易手臂微动，这个人直接彻底丧失了生机。

    “你知不知道那是什么人？”这个时候，姚錵带着一众人赶了过来，看着地上已经没有了气息的暗影阁之人，难以置信的对着周易质问道。

    “这我哪里知道呢？在你们这里，可不就是你们的人吗？我最讨厌这种鬼鬼祟祟的人了，所以顺手就解决了。”周易似笑非笑的说道。

    姚錵不禁被噎了一下，之前那些超级势力让他们举兵讨伐漫云城，可是特意吩咐过他们，不许让他们提起那些超级势力的名字，同时派高手过去协助他们，也是私下进行的。

    所以，现在她还真的是不敢当众说出来那是暗影阁的人。

    这也是没办法的，超级势力都注重面皮，对大势力下手，即便感受到了威胁性，那也是拉不下去脸面的。

    当初罗浮宫发展起来的时候，那些超级势力没少对他们下黑手，但是，一直到罗浮宫宣布要进军成为超级势力的时候，这些超级势力才真正正面去攻击罗浮宫。

    结果最后不了了之，只能够承认了罗浮宫超级势力的地位。

    如果当初罗浮宫有威胁的第一时刻，就有超级势力立刻直接明面翻脸攻击，舍弃一切面皮，那么，绝对绝对不会有罗浮宫今天的样子。

    当初即便是覆灭周易继承传承的那个势力，也不是明面上的攻击，而是因为恰好那个势力诞生了一个二品巫魄，让那些超级势力借机争夺的时候，顺手覆灭了它。

    要知道，周易继承传承的那个势力，威胁性可是相当恐怖的，尤其是它的核心杀招，简直就是为人所不能容忍的，但是，饶是如此，那些超级势力都没有直接撕破面皮正面攻击。

    可想而知，对于这些超级势力，脸面这种东西到底有多么重要了。

    “好了，这种无关紧要的喽啰就不要谈了，我们来好好谈谈我们之间的事情吧。”周易目光看向姚錵，笑着说道。

    无关紧要？

    姚錵此时此刻真的不知道该说什么了，这特么超级势力派来协助他们的人就这么死了，无关紧要？

    “吴双，你简直是嚣张跋扈，今天，你是别想走了！”最终，姚錵怒斥一声，随后瞪着周易。

    “我也没想走啊，不把你们这群狗解决了，我可不敢走，不然还不知道什么时候咬我一口呢。”周易笑着说道。

    “欺人太甚，给我杀了他！”姚錵不禁怒吼一声，随后挥手示意众人攻击。

    看到周易如此轻而易举的灭掉了暗影阁的高手，她可不敢冲上去送死。

    她自问实力也就和暗影阁派过来的这个高手相差不多。

    所以，这就代表着，周易同样可以轻松的解决掉她。

    那么，现在最理智的选择，显然就是车轮战，或者是群起而攻之，将其给覆灭在这里。

    看着一起招出来巫魂，准备动手的众人，周易伸出手轻声说道：“且慢。”

    姚錵微微一愣，随后不禁哈哈大笑：“吴双，你也有求饶的一天吗？不过，我告诉你，你现在就算是求饶，也已经没用了，今天，就是你的死期，你今天，必死无疑。”

    “不，你别误会，我求饶这种事情，是不可能出现的，也不存在的。我只是想说一下，我现在可以给你们一个机会，如果你们谁不作死的攻击我，我可以考虑绕他一命，然后归顺于我漫云城，你们看如何？”周易连忙摇了摇头，随后轻声说道。

    “狂妄无知。”姚錵不再迟疑，直接率先开始使出巫魂杀招，顿时漫天的血花浮现，随后朝着周易笼罩而去。

    而伴随着姚錵出手，其他的人也连忙紧跟其上，将自己的巫魂杀招也朝着周易甩了出去。

    周易微微歪了歪脑袋，随后手持着火龙石长戟，狠狠一甩。

    顿时，手中的火龙石长戟划过一道恐怖的弧度，一道巨大的空间裂缝直接被长戟撕开，随后吞噬掉了漫天的攻击，最终伴随着周易长戟落下，一切归于平静。

    如果不是周易身边方圆百米的地面都被硬生生压下去了数米，这里就像是什么都没发生过一样。

    看着满脸惊愕的姚錵，周易再次抬起了长戟。

    “等等，等等，有话好好说。”姚錵瞬间惊醒过来，连忙出声尖叫道。

    “哦？”周易微微挑了挑眉：“你有什么想说的？”

    “其实，我不是不可以撤军的。”姚錵踌躇了一下，随后出声说道。

    她本来以为攻占下来漫云城，只是一件很简单的事情，而周易独身前来这里，也是属于目中无人的送死行为。

    现在才发现，完全不是这样子。

    人家这是有恃无恐啊。

    “呵呵，我想要的可不止是你们的撤军。”周易呵呵一笑，随后出声说道。

    ‘“那你想要什么？”通过刚刚周易那一击，姚錵就已经彻底看出来了，人海战术什么的，对于周易而言，那简直就是扯犊子。

    “我想要你们在场所有势力的领地。”周易直截了当的说道。

    “你是疯了吧！”这个时候，一个人没忍住，出声骂道。

    周易目光转向他，随后身子一闪，已经来到了这个人的面前，随后一把轻松捏碎了他周身的防御杀招，紧接着一把掐住他的脖子，将他提了起来。

    “你刚刚说什么？？我没听的太清楚。”周易用剩下的一只手掏了掏耳朵，随后出声询问道。

    “你....”这个人脸色涨红，口中却发不出什么声音。

    “给你一次机会。”周易松开手掌。

    “咳咳咳。”这个人剧烈的咳嗽了一阵子，随后抬起头来，面色阴晴不定。

    “我再问你一遍，你刚刚在说什么？”周易靠近了他，随后出声问道。

    “我.....我说，我觉得你的要求，非常的好。”这个人咬了咬牙，随后轻声说道。

    他还不想死，尤其是刚刚在鬼门关走了一趟，让他更加的倍加珍惜自己的性命。

    “嗯，我也觉得你说的非常的好。”周易伸出手笑着拍了拍这个人的肩膀，随后看向其他人。

    看到周易转头看向自己，其他人不禁连忙倒退了好几步。

    “你们别怕，我是一个讲道理，很好说话的人。”周易笑着说了一句，随后继续说道：“你看看，我就知道，你们之中，有很多人是非常的有觉悟，并且很有智慧的，就像这位。”

    周易指了指那位刚刚从地上站起身来的男子，随后看向姚錵：“那么，我尊敬的姚錵盟主，不知道的你的想法和意见是什么呢？你对于我的提议，有没有什么特殊的建议呢？”

    “我......”姚錵面色不禁变幻不定。

    “姚錵盟主，我希望你好好思考一下，你肯定是一位有智慧的人。”周易目光看向远处的营地：“不知道你这次带来了多少人呢？我记得，从这里赶去你们寻花城，也就是一周左右的路程吧？”

    “..........”姚錵面色不禁巨变，随后她深吸了一口气：“我觉得，你的提议挺有意思的。”

    “嗯？姚錵盟主，你再说一遍，我不太明白。”周易手中的火龙石长戟轻松扎破了姚錵周身的防护杀招，随后架在了她的脖子上。

    “我觉得，你的提议很明智，非常的好。”姚錵连忙再次出声。

    “我就知道呢，姚錵盟主是一位非常有才智的女子，前途不可限量啊。”周易收回长戟，随后笑着说道。

    “嗯，既然如此，现在我要继续问问其他人了。”周易目光转向姚錵：“姚錵盟主，你来辨认一下，那些是你们这次各个势力的负责人，把他们都叫出来，我一一询问他们的意见。”

    “好。”姚錵迟疑了好久，随后这才看向其他人，随后将其他势力的负责人一一点了出来。

    在绝对的实力压制下，她根本没有任何反对的权利。

    除非她不想活了。

    但是，她身居高位这么多年，又怎么可能想死？

    除了一些特殊的人，一般人，只有孑然一身的时候，才不畏生死，而她，显然不是这种人。

    很快，这些人被一一点出来之后，都怒视着姚錵，但是都被姚錵被视而不见。

    “喂喂喂，你们看哪里呢？都看我这里。”周易对着这些人出声叫道。

    “那好，现在就从你开始吧。”周易走到一个女子面前，随后出声笑着说道。

    “我？”这个女子微微一愣，随后出声说道。

    “没错，好，现在你来说一下，对于我的提议有什么意见吗？”周易笑着问道。

    “没....没，我觉得挺好的。”这个女子连忙摇了摇头。

    “哼，一群懦夫，我告诉你们，你们这个样子，以后不会有什么好下场的，吴双，我告诉你，你这是在自取灭亡，就算你今天把我们全数镇压，以后你要面对的，是更为恐怖的超级势力，你今天解决了我们，明天他们就会想出更恐怖的办法去对付你，早晚有一天，你也会像这些人一样，只能低下头等死。”这个时候，一个大汉站出来，随后怒声骂道。

    周易不禁看了他一眼，随后微微挠了挠耳朵：“看样子，这还有个硬汉呢？很好。”

    周易慢步走到他的面前：“那些超级势力会怎么对付我，不是你要考虑的事情，而我如何？也不是你该考虑的事情，你现在最应该考虑的事情，就是怎么活下来。但是呢，你很显然没有去考虑这件该考虑的事情。”

    周易伸出手拍了拍这个人的肩膀：“想你这种不识时务的人，就不是一个有灵性有智慧的人，我很不喜欢。”

    下一刻，周易骤然出手，这个人直接倒在了地上，再无声息。

    随后周易继续走到那个女子旁边，朝着下一个负责人继续询问。

    很快，询问完毕，周易表示很满意。

    “那好，现在，我们就开始启程吧，先前往漫云城，带上我的人马，然后再去你们的领地，将你们的领地彻底归于我漫云城。”周易笑着说道。

    “吴双，这里的负责人，除我之外，没有人是他们势力的领袖，恐怕你不会那么容易的去攻占他们的领地。”姚錵不忘打击周易，出声说道。

    “这有什么难的呢？就像我让你们听话一样，到时候再如此即可。”周易笑着说道。

    “呵呵，那他们的防护巫阵呢？你怎么进去镇压他们？”姚錵似笑非笑。

    “到时候你自然知道了。”周易微微一笑。

    很显然，姚錵并没有见识过他强力破开那些大势力防护巫阵的场景。

    不过，马上就会见到了。