    给《仙剑》写歌，这件事情丁峰已经准备很久了。从当初在拍恶作剧之吻的时候，就开始写了，陆陆续续也整理了几首歌。

    今晚上所谓的洗干净去找陈曦，大概是陈曦开玩笑吧….

    大概吧？

    是吧？

    怀着惴惴不安的心情和万姑娘一起洗了个澡，然后俩人乖乖的在小颖的掩护下，溜进了陈曦的房间。

    嚯~人真不少, 陈曦，许菡，柴志平，蔡亦农。

    这是干嘛？三堂会审玉堂春？

    其实不是，剧也拍了一段时间了，几个巨头碰一碰，商量商量后期上星的事情。

    上星肯定是没问题，有问题的是具体几家联播，又或者是央视购买。

    当然了, 央视是肯定不可能购买的，不过，这几位做做梦也没事啊。说不定央八脑子坏掉了呢？

    许菡就是在跑这件事情。

    晋中那边问题不大，魔都的话，因为是上戏几个学生演的，所以也在讨论中。

    唯一能确定的就是京城艺术中心。

    这次柴志平过来，也是和许菡一起找京城艺术中心谈长期合作的。

    现在的电视台可没有什么一剧两星政策，剧好的话，大家抢着要，最多可以达到四星联播的情况。

    这，也是大家努力的方向。

    而弯弯那边，柴志平正式拿来了中视的意向书，听说, 那位先生还出了很大的力气。

    也不知道是许姐面子大，还是柴姐面子大了。

    “几位姐姐好。”拉着万倩去见陈曦的丁峰明显没有预计到会有这么多人，有点楞.

    但是他很快隐藏了自己的情绪, 还能自然的和几位打招呼。

    万倩就不行了，完全状况外, 不过还好，她就是买东西送的赠品，没人关注她。

    “几位姐姐来是什么事情啊？”丁峰笑道。

    “大才子，咱那个主题曲和插曲，你怎么样了？”许菡道。

    “啊，许姐，这么久没见，一见就催工作，你是黄世仁啊~”丁峰打趣道。“拿去拿去，都好了。”

    许菡等人接过丁峰随手从怀里拿出来的手稿。

    主题曲《杀破狼》插曲《千年泪》插曲《一直很安静》插曲《追光者》插曲《不谓侠》插曲《逍遥叹》

    嚯，丁大少高产似母猪啊，一下子就甩出来六首歌？

    “杀破狼讲的是宿命，我希望做主题曲，但是歌曲音阶比较高，你们自己找人唱吧。不谓侠和逍遥叹是李逍遥的主题曲，千年泪是李逍遥唱给赵灵儿的，我可以来唱, 追光者和一直很安静, 则是表达林月如的单恋, 可以让万姑娘来唱。”丁峰介绍到。

    这几位姐姐都懂一点乐谱, 分过几首歌，开始看了起来。

    万倩则偷偷和丁峰咬耳朵。“哎，呆头鹅，你给我写歌？我怕我不能唱好呢。”

    “怕什么。你这家伙不是一直说自己从小就学歌吗？没事没事，大不了还有调音台呢，大不了还有《爱的供养》垫底呢。”丁峰宽慰道。

    “爱的供养？那是什么？”

    “那是一个有味道的故事….”

    “讨厌！”

    柴志平对丁峰的印象一直很好，能唱能演又能创作，长得又帅。

    这次对他，也抱了很大期望。

    拿过歌谱的她，不禁精神为之一阵。“这曲子，这歌词，很不错啊，阿峰，你能唱下吗？就这首一直很安静？”

    “好啊，万姑娘，你也听着，这首歌不难，你学会了就可以唱了。”

    丁峰清清嗓子，然后从陈曦身后的柜子里面，翻出了她的吉他。

    “嘿，还是当初那把，手熟，真好！”

    他调试了下吉他，然后，歌声就随着吉他声，如同夏天的可乐，冬天的酒一般。

    侵入了心扉。

    “空荡的街景想找个人放感情，做这种决定是寂寞与我为邻。”

    “我们的爱情像你路过的风景，一直在进行脚步却从来不会为我而停。”

    他闭着眼睛，沙哑而又磁性的声音，将现场的几个姐妹的耳朵彻底唤醒。

    “给你的爱一直很安静，来交换你偶尔给的关心。明明是三个人的电影，我却始终不能有姓名。”

    简简单单一曲哼罢，丁峰抬起头，才要说话，就看见坐在远处的许菡，眼角似乎有泪水闪过。

    “许姐？”丁峰皱眉。

    “给你的爱一直很安静，除了泪在我的脸上任性，原来缘份是用来说明，你突然不爱我这件事情。”许菡喃喃自语。

    “歌真好听。”她站起身给了丁峰一个大币斗，“这么好听，以后不许唱了！”

    “…..”许姐，我的好妈妈，你又闹哪样？

    不怪他们，这首歌原来的作词那可是周sir的御用词人方文山。方文山作词，以擅长打动人心著称。

    正所谓，你心中有故事，则歌曲就会勾起你对故事的回忆。

    明明是三个人的故事，那个默默暗恋的，总是不配有名字的。

    歌曲从面世的那天，就很火，一直火到2020年。

    电视剧的ost歌曲，不仅仅要好听，而且更要贴合原著。

    《一直很安静》这首歌，写出了舔狗的心情，舔狗的代价，舔狗的一切。

    和电视剧中，林月如的遭遇和结局无比契合。

    相比较而言。

    追光者同样是描写暗恋，却没有这首歌悲伤且无奈。

    丁峰详细的讲述了创作理念，几位姐姐听到连连点头。

    “陈总，蔡总，我觉得这首《一直很安静》就不错，那首《追光者》也不错，但是似乎用不上两首插曲，你们看选哪首更合适？”看见大家沉浸在歌曲中，首先清醒的是柴志平。

    毕竟这位姐姐是台偶之王，这种歌曲她也听过很多，最早清醒不足为奇。

    “《一直很安静》吧，追光者更积极一些，我正好有个电视剧的本子，可以用这首歌。”蔡亦农多精明啊。一下子两首歌都预定了。

    “不不不，追光者你还是给小妹留着吧。我现在在收歌，能差不多了，就给我们家艺人万倩出专辑。万倩唱歌也不错的。”许菡也笑道。

    “没关系的，我用了之后，也可以给万倩小妹妹唱啊。”蔡亦农面露标准微笑。

    “蔡姐，您太客气了，咱们再谈谈吧。”

    一番唇枪舌战，终于达成了最终的共识。

    主题曲，词曲丁峰提供，演唱者由柴志平和许菡去找，看看弯弯和大陆谁适合唱。

    《一直很安静》《逍遥叹》和《不谓侠》三首歌被仙剑剧组买去了，版权归丁峰，仙剑有使用权。

    至于千年泪，蔡亦农出大招了，“我年后要给胡哥开一部男主古装剧，这首歌做主题曲，你不帮帮你的好基友吗？”

    啊….这样啊，那就给你用吧，我还给你唱，我好不好？

    为了我的基友，没办法。

    不过说真的，蔡姐姐你太宠着胡哥了吧。

    我会吃醋哦！

    “对了，关于仙剑的片尾曲，我有个想法。”

