    大年三十的傍晚，天色渐渐发暗，南直隶各州府没有一丝往年节日的热闹。

    崇祯十三年的最后一天，并没有想象的那般完美的落幕，而是像这片昏暗的天空一样，令人心情沉重。

    巡视回来的太子仪仗一进入正阳门，便立刻引起了多方关注，所有人都在猜测着皇太子该如何应对。

    令人惊讶的是，皇太子回宫后便再也没有了动静，也没见他召见任何大臣商量应对之策。

    简单的用过了晚膳，朱慈烺站在文华殿殿门前，抬头仰望着缓缓飘落的雪花，笑道：“瑞雪兆丰年啊，过了今天就会有大收获了。”

    吴忠取来一件厚实的裘袍轻轻披在朱慈烺身上，暗道外面已经炸了锅，小爷居然还有心思谈笑。

    他没有朱慈烺那种平静的心情，有些担忧道：“小爷，商人大规模罢市，当务之急应该是商人们重新开市，否则物价飞涨，小爷在民间的声望会有损害，不如召李岩他们商议应对之策？”

    商人罢市，他们损失极大耗不起，但百姓同样耗不起，时日渐长，必然会民怨沸腾，到时皇太子安抚民心的一系列政策都会付之东流。

    朱慈烺摆了摆手道：“不急，那些反对新政的各地士子们，不是明日就要在栖霞山举行金陵大会吗？让他们到齐了先开会再说，人家好不容易举办这次盛会，本宫作为南京城的主人，自然不会怠慢了他们。”

    吴忠一时间没理解这些话的意思，他思绪一转，猛然间背后冷汗直冒。

    ......

    魏国公府，灯火通明。

    正厅之中，魏国公徐弘基斜躺在楠木大椅上，他将身体往后靠向了椅背，好似极为悠闲的舒展着筋骨。

    看了一眼厅中围坐着的一群勋贵，徐弘基开口道：“太子那边还是一点动静没有吗？”

    灵壁侯汤国祚笑道：“如此整个南直隶闹的那么大，只怕那年轻的太子已经懵了！”

    忻城伯赵之龙哈哈一笑，道：“平时魏国公叫我们等，说实话还真有点想不通，现在看起来还是国公爷英明，终于让我们等到这一天了，只要国公爷此时振臂一呼，立马就能掀翻了他这条船！”

    一个勋贵也是一人一语说道：“听说圣上对皇太子极为不满，甚至曾传出在祭祖时说过废太子的话，要是能擒贼先擒王制住太子，再报知朝廷，也算是大功一件。”

    “没了皇太子这杆大旗，天武军人马再多又能如何，只要朝廷许下几个爵位，几个统兵大将还不乖乖受封？”

    一群勋贵连连点头，心中舒适无比，等待多日，今日终于可以反击了！

    徐弘基呵呵笑道：“我原本的意思还得等一等，然而现在看来，任何事情都没有十成的胜算，有个七八成就得干！蓄而不发待其时也，现在是时候了！”

    怀宁侯孙维城叫道：“国公爷尽管布置，我等必以您马首是瞻，一起将太子赶出江南！”

    徐弘基点点头，表示很满意，说道：“诸位应该清楚，要是没有军队，无论我们怎么折腾，最终还是得败在他的手里，因此只有兵谏，才能使太子低头！”

    诚意伯刘孔昭道：“如何兵谏啊？天武军的战斗力有目共睹啊，他们虽分散在南直隶各府，但依然有将近两万人马驻扎在城中啊！”

    徐弘毅微微一笑，道：“太子在南京的兵马分为三部，内城小教场、皇城驻地，紫禁城亲卫，我已得到消息，天武军驻扎在皇城的李少游部已经被秘密调往栖霞山了，应该是太子担心读书人的金陵大会发难，想控制事态发展，我们要做的就是要将驻扎在内城的天武军调走！”

    安远侯柳祚昌不解道：“那我们要如何调走他们？南京守备可是无权调动天武军啊！”

    “简单！”徐弘基说着将桌上的烛火轻轻推到，立时在桌上腾的窜起一团火焰。

    刘孔昭抚掌而笑，道：“妙啊！如此我们掌握的南京京营还能以救火之名入驻南京城！”

    徐弘基的长子徐子胤担忧道：“父亲，驻守紫禁城中的勇卫营不可小视，我们若是兵谏，如何解决掉他们？”

    徐弘基品了一口茶，慢条斯理的说道：“紫禁城中的人马，为父已安排妥当，无需担心！”

    抚宁侯朱国弼拱手道：“魏国公老成谋国，我等佩服！”

    “佩服！佩服！”

    ......

    崇祯十四年正月初一，卯时一刻（大约凌晨五点），南京城内几个售卖烟花的商铺“意外”走水，发生一连串的炸响，随即亮起了大量的火光，引起了周围居民的一片恐慌。

    等应天府的衙役从被窝里爬起来赶去救火之时，只见城中几条箱子已经陷入一片浓烟火海之中，不只有多少房舍淹沒在其中。

    站在巷口，感受到灼人的热浪，应天府府尹心下一片冰凉，火势如果真控制不住，那自己这个官也就当到头了。

    应天府府尹焦急道：“人手不够，快去上报军机部和魏国公，请他们派天武军和京营官兵来救火！”

    过了两刻钟，又有衙役来报，皇城外的筋子巷失火，且火势无法控制住，有越烧越大的趋势......

    筋子巷失火？府尹心中顿时凉透了，那里靠近紫禁城，一旦火势蔓延到皇城和紫禁城，那自己的脑袋可就要搬家了！

    “肯定有歹人纵火！”想了一会儿，应天府府尹决定进宫汇报情况。

    当他来到抵达筋子巷外，但见火浪已经明显的溢出浓烟，如毒蛇吐信一般向外扩散，府尹惊骇无比，心知火势已成，向扑灭那是妄想了。

    留守军机部的高邦已经带着人马前来救火，他疾言厉色呵斥府尹道：“你的人都干什么吃的？到了这般境地，如何还不去拆房拆屋，挖出一条防火带来？”

    应天府尹大叫冤枉，他早就交代了属下衙役们构置隔离带的，谁曾想这帮兔崽子敢抗命不从......

    见府尹大人凶狠的看过来，几个衙役立时跪在地上哭诉，言说这福建到处都是富绅权贵，自己区区一个皂隶哪有这等担当和魄力去拆他们家的屋子啊，刚敲几下门就被家丁门给打出来了。

    二人进宫说明了情况后，朱慈烺并未深究失火的原因，当即派出了勇卫营前去救火，只留下数百人留守宫中。

    朱慈烺已经望去远处腾起的火光，知道火势不小，若不及时扑救，整座城被烧毁的先例也不是没有，即便知道这可能是一场阴谋，他也不得不派人去救火。

    有了数千天武军的加入，拆房拆屋的工作便进行的极为顺利，若有敢不从者，高邦可没有应天府衙役的顾虑，不由分说令甲士架了人便走，然后就开始强行拆除隔离带所规划的房屋。

    当南京城中的火势被扑灭时，天已经大亮，新年第一天的正旦朝贺如期举行。

