    昨天崔喜和康静喝了两瓶高度的白酒，崔喜走的时候，还带着酒气，有些没醒酒的样子，而康静却看起来非常清醒，根本没有宿醉的样子。

    更让小兰不能理解的是，她把崔喜的话传给康静，康静只是“哦”了一声，也不知道是愿意让崔喜负责还是不愿意。

    小兰静下心来，暗自想道：“喜子哥对老丫姐负责任的意思肯定如果老丫姐同意，他愿意娶她！，如果两个人真能成为一对，倒是也不错。可是喜子哥过完年就调到城里去了，两个人将来真成亲了，还得两地分居，也真是个麻烦事！”

    ”算了，不去想了，车到山前必有路！“小兰摇了摇头，不再想康静和崔喜的事。

    小兰惦记着苗娜和赵英军的事，于是抱着小松顶着大雪去了苗娜家。

    一进屋门，看见小兰和赵英军正在吃早饭，赵英军裹着被，正在喝疙瘩汤。

    ”吃没吃呢？没吃赶紧坐下吃点疙瘩汤吧？“苗娜看小兰进屋，赶紧起身让小兰坐下。

    ”我吃过了！“小兰摆了摆手。

    ”我昨天喝多了，是你给我盖的被吧？“赵英军不好意地说道。

    ”你还舔脸说呢！你说你喝那么多酒干什么？喝酒能解决问题啊？这天这么冷，万一冻个好歹的，哪多哪少？“苗娜说话没好气，可言语中又透露着关心。

    “我都寻思了，这房子不能给老二！”赵英军说话没有避着小兰。

    “哼！这还差不多！”苗娜满意地说道。

    “来年我们给他重新盖一个！”赵英军看着苗娜的脸色。

    “什么？盖一个？你以为这是吹气呢，说盖一个就盖一个？你拿啥给他盖？咱家穷得叮当响，你就是砸锅卖铁，咱也盖不起房啊！”苗娜立刻激动起来。

    “那你说怎么办？我是他大哥，我能看着他去死啊？”赵英军也没了好气。

    “你是他大哥，又不是他爹！”苗娜把筷子“啪”的一声摔到饭桌上。

    赵英军瞪了一眼苗娜，对小兰说道：“你看看她，点火就着，说话老难听了！结婚前，她也不是这样啊！”

    “你这话是啥意思？是不是后悔娶我了？那没事，咱们可以离婚，你回你们老赵家去！”苗娜彻底火了。

    “娜姐，你别着急，你听大军哥把话说完啊！”小兰劝道。

    “我寻思让大海先把答应女方，先把婚定了，然后开春把房子盖了，这样结婚的时候就能住进去，这门亲事就黄不了了！”赵英军对着小兰说，可话儿却是给苗娜听。

    “你说得轻巧，你拿命命给他盖房啊？”苗娜插嘴道。

    “你能不能让人把话说完？咱们不盖砖房，就盖土坯房，石头和黄泥都不花钱，只要肯出力气，这房子肯定能盖起来！”赵英军胸有成竹地说道。

    “盖房的人工有你一帮弟弟倒是行了，可木头和瓦不花钱吗？反正你盖也行，咱家只出工不出钱！你要是不同意，离婚！”苗娜说话掷地有声。

    “你能不能不把离婚两个字挂到嘴边上？不管咋地，我不从家里拿钱不就完了吗？再说我就是想拿，咱家也没有钱啊！”

    “那你也不能出去借，借完了咱家还不上更闹心！”

    “我上哪借去？你看咱屯谁家像有闲钱的样子？其它的你就别管了，只要你同意让我出力盖房子就行了！”

    苗娜听赵英军这么一说，脸色和缓下来，不再出言怼赵英军。

    “吃饭，赶紧吃饭！你做的疙瘩汤可好吃了，你多吃点！”赵英军殷勤地把苗娜摔到饭桌上的筷子递给苗娜。

    苗娜接过筷子，往赵英军碗里夹了点咸菜条说道：“你也多吃点吧，昨晚都吐了，喝点热乎的暖暖胃！”

    小兰看苗娜小两口一会儿风一会儿雨，不由得笑道：“我还在呢！”

    这对欢喜冤家听到小兰的话，彼此看了看，相视而笑。

    以后的几天，康静每天都去秧歌队，早出晚归，根本不提那天晚上和崔喜之间的事，小兰也渐渐把这件事快忘了。

    而此时的虎老七护送车大军已经到了七台河。

    呱啦板子提前准备了不少好吃好喝，热情招待杜王母和虎老七，车大军因为病好了，心情愉悦，也跟着呱啦板子忙前忙后，生怕招待不好杜王母。

    第二天，听到车大军康复归来的煤矿工友来了很多人，这些人走后，来了一个让大家意想不到的人——司机杨天宇。

    杨天宇福大命大，因为送医院及时，他被医生从死亡线上抢救回来，经过修养，现在已经基本痊愈了。

    杨天宇心中感恩小兰等人，所以听说车大军回来了，特意带着礼物登门道谢。

    临走的时候，杨天宇掏出一个布包，对虎老七说道：“我的命是小兰姐帮我捡回来的，这个玉手镯是我们祖辈传下来的，我把它送给小兰姐，你帮我带给她！”

    虎老七赶紧摆手，说道：“不行，这是你们祖辈留下的东西，太贵重了，我们不能收！”

    杨天宇说了很多让虎老七收下的理由，虎老七说什么也不肯收。

    “我爹跟我说了，如果这个镯子我送不到恩人手里，他让我把它砸了！你们说，是我的命值钱还是镯子值钱？”说罢，杨天宇把手镯高高举起。

    虎老七吓了一跳，赶紧拦住杨天宇，说道：“兄弟，这可使不得！你的心意我们领了，再说你还带了这么多礼物，这个镯子我说什么也不能要！”

    ”既然你们不肯收，我只好把它摔了！“杨天宇作势欲摔。

    ”你就收下吧！“呱啦板子劝道。

    ”收下吧！“车大军也开了口。

    ”我要是收了，小兰肯定会骂我！“虎老七知道小兰的秉性脾气。

    杨天宇叹了口气，无奈地只好把手镯揣起来，和大家告辞。

    虎老七和车大军把杨天宇送出门，谁知道杨天宇竟然把手镯放到地上，不等虎老七等人有所反应，撒腿就跑，很快就没了踪影。

    ”玉送有缘人！看来这玉镯和小兰有缘，你就收了吧！“车大军把手镯捡起来，递给了虎老七。

    虎老七只好把玉手镯收下，和车大军回了屋。

    ”拿过来我看看！“杜王母对虎老七说道。

    虎老七把玉手镯递给杜王母，杜王母打开布包，拿起玉手镯仔细端详了一番，赞叹道：

    “不错不错，真是个好东西！”

