    一个足足有十几米大小的血红色旗帜在天空中飘荡。

    最前方的位置，血皇与三名皇者骑乘着龙马，满脸威严的朝着这边飞行而来。

    在他们的后方，足足有六七百名洞虚强者跟随。

    而在这六七百名洞虚强者的后面，则是一个个穿着不同盔甲的战队。

    统一的血红色铠甲，统一的黑色铠甲。

    有的骑乘着统一的凶兽，身上散发着强大的煞气！

    这乃是血流皇朝著名的战部，也是血流皇朝七八千年的底蕴。

    每一个战部都拥有着恐怖的力量，在洞虚强者的带领之下，能够轻易的攻破一个个城池。

    “综合实力上，血流皇朝还是要比流皇联盟要强一些！”

    “这是自然，毕竟是流海区域人类的霸主，当初唯一的皇者！”

    一些人看到血流皇朝的阵势，一个个脸上露出惊叹的神色。

    “是血流皇朝！”

    流皇联盟的一众人也看到了右方的血流皇朝，凌宗主微微眯起眼睛，目光扫视着。

    “一群死鱼烂虾组成的势力，要不了多久就会被灭掉，哼！”

    血流皇朝的一众人也看到王仙凤鸾一众人，一名皇者眼中闪过一丝杀意，直接冷声喝道。

    “但是你们不得不承认，我们这些势力，能够和你们抗衡，会让你们睡觉都睡不好！”

    易掌教听到那名皇者的话，脸色发冷的直接回到。

    “要不了多久，我会将你们所有人全部斩杀，令你们的联盟血流成河堆尸成山！”

    血皇眼中充满了疯狂的杀意，他盯着王仙，森然的说着。

    “口舌之利，我们一步一步走着瞧！”

    凤鸾听到血皇要灭掉他们势力以及子民所有人，脸色也是发冷的说着。

    她说完，没有再理会，朝着人妖墓地内，光龙王朝的那个岛屿上飞去。

    “这一步，会很快！”

    血皇有些狰狞的笑了笑，朝着他们血流皇朝的地方飞去。

    “嘶，争锋相对呀，两大势力已经到了水火不容的地步，终究会有一天爆发出来！”

    “大战是在所难免，不过依我看来，至少要几十年甚至几百年之后！”

    “你说，现在我们要不要加入一方势力，日后这流海区域必定是这两大势力掌控，其余势力只能在夹缝中生存！”

    一些已经赶来的王朝宗门看到这一幕，小声的议论着。

    如今流海区域内的人类，还有近二十个王朝与宗门处于中立。

    他们没有加入流皇联盟，也没有归属血流皇朝。

    有的看两个势力的形式，有的则是想要保持中心，不参与他们的争斗。

    有的则是在静观其变。

    “明日之后，整个流海区域，人类这边，将只有我血流皇朝！”

    血皇听到一些议论，目光扫了扫下方，脸上露出一丝笑容。

    也许这一次，对他们血流皇朝来说，并不是坏事。

    “国王陛下，在人妖墓地内部天骄台那里，妖兽一族已经将场地布置好，一天后午时，妖兽皇朝建立，大典举行！”

    “到时候，妖兽那边说，它们的妖兽之皇将登机皇位，成为流海区域第一个妖兽之皇，同时也会与人类签订和平条约！”

    “妖兽一族那里找来了天下第三商行、生死丹药坊与圣物锻造坊来作证！”

    当王仙凤鸾一众人来到光龙王朝的岛屿上时，一名老者走过来将这里的信息汇报道。

    “流海区域内的所有势力都来了吗？”

    光龙国王问道。

    “全部到来，如此盛大的事情没有一个势力错过！”

    老者汇报道。

    “嗯！”

    光龙国王点了点头，目光看了看王仙一众人：“那我们先休息一天，后天直接过去！”

    “好！”

    一众人点了点头，在光龙王朝的岛屿上住了下来。

    随着时间，人妖墓地越来越热闹了起来。

    而这两天，人妖墓地内的人数也是以前的一倍有余。

    妖兽皇朝的建立，所有势力的汇聚，令原本就热闹的地方，更加繁闹。

    每一个酒楼茶楼内，都在谈论着关于妖兽皇朝建立，血流皇朝与流皇联盟的事情。

    这令许多人确定，这一次之后，三足鼎立的局面可能就彻底的形成。

    许多人分析着三方势力的实力，未来的可能等等，等等。

    “吾妖兽皇朝建立，邀请人类一族前来参加大殿！”

    “吾妖兽皇朝建立，邀请人类一族前来参加大殿！”

    一天后，当天色亮起的时候，一个个声音突然响彻整片天空。

    声音如轰雷一般，震耳欲聋，从很远很远的地方传来。

    “要开始了吗？”

    “妖兽一族的洞虚六阶强者亲自传音邀请，走走，我们快点过去！”

    “这可是历史性的时刻，妖兽建立皇朝，与人类签订和平条约，我们赶紧赶过去！”

    人妖墓地内，一名名人类目光朝着人妖墓地内看去，立刻快速的赶过去。

    一个个雇佣团，一个个王朝宗门的势力。

    “轰！”

    当声音结束没有多久，血流皇朝的岛屿，一众强者携带着恐怖的威势朝着天骄台的位置飞去。

    “好多人嘛！”

    流皇联盟的所有人自然也直接朝着天骄台赶去。

    王仙看了看周围，发现天空中密密麻麻的人类朝着里面涌去，至少有几千万人。

    这是什么概念，一眼望去全部都是人头，视力不好的都看不到尽头。

    一个个强大的势力在人潮中异常的醒目。

    流皇联盟快速的朝着前方飞去，周围的所有人连忙的让开一条道路。

    当他们来到天骄台前方的时候，便看到一个天骄台旁边巨大的空地上，摆放着一个奇异的场地。

    上百个妖兽种族的雕像立在中央的位置。

    每一个妖兽种族雕塑都有百米大小，栩栩如生。

    雕像围成一圈，雕像中央的位置，有一个巨大的高台。

    高台上是一个十米大小的龙椅！

    龙椅看起来霸气无比。

    一个巨大的旗帜插在龙椅的旁边，血红色妖兽图案旗帜几十米大小，在五百米左右的空中飘荡！

    在周围的整片场地，铺着血红色的植物。

    右侧的位置，已经聚集了几十万的妖兽，各种各样的妖兽种族。

    他们盘踞在一个个石凳子上，一共上百个妖兽种族。

    最前方的位置，坐着它们的王。

    妖兽皇朝建立大典！

    妖兽之皇确立之日！

