    下午，琳琅就将这件事通知给大家，就是明天下午，大家吃完饭后，就可以去村口逛集市了，需要什么自己挑。

    逛完了集市，他们正好返程。

    晚上大家吃完晚饭，洗完澡，就可以到祠堂前的空地参加篝火晚会了。

    经过了这两天的泥土的洗礼，晚上他们终于可以穿上自己喜欢的衣服，而不同担心弄脏了。

    每个人从住的地方，搬一张小竹凳，然后大家围着篝火坐着。

    琳琅终于可以借此机会休息一下，主持人不是由他们行政部的人担任。

    她这会儿坐在小凳子上，直犯困，哪怕耳边传来阵阵嬉闹的声音　。

    节目还挺丰富多彩的，不愧是精英，十八般武艺，轮番上阵。

    张姐靠向她，低声问她要不要溜回去眯一会儿？

    琳琅回过神来说不用，即使这会儿回去休息，她也睡不着，因为工作还没完成，哪里能睡得安稳呢！

    张姐也没有再说什么，递过来了一瓶牛奶。

    琳琅谢过了张姐，打开牛奶，喝了一口。

    有同事临时编排了一个小品，根本这两天的经历，虽然粗糙，却让大家捧腹大笑的，就连琳琅也忍不住莞尔。

    因为不能玩得太晚，压轴的时候，自然是要将赫连总拱上去表演节目。

    赫连兰翊也知道自己躲不过，倒是很自觉地在大家起哄中，走向表演台去。

    “刚才看到有同事带了小提琴，我也给大伙拉一段小提琴好了。”赫连兰翊提议到。

    “赫连总，你这是浑水摸鱼啊，怎么也得先来一首歌，再拉小提琴吧，听说赫连总粤语歌是一绝啊，大家说是不是啊？”有人起哄到。

    “就是，就是，赫连总，先唱歌，先唱歌——”立刻得到大家的响应。

    毕竟平时也没有这种机会，即使有这种机会，也没有这个胆，也就这次团建，大家没有像在公司那么拘谨，才敢提这样的要求。

    原本有些困倦的琳琅，也对此挺期待的，因为她从来没听过赫连兰翊唱过歌。

    “是不是不唱一首，还过不了关了？”赫连兰翊有些哭笑不得地问道。

    “是！”大家笑着应道。

    赫连兰翊笑着摇了摇头，最后还是唱了，

    “我唱一首《水中花》好了，带乐器的同事能帮我伴奏一下吗？”

    “可以！”有人爽快地应道。

    大家再次笑了。

    “这位同事，你到我身边来伴奏。”

    “我是替带乐器的同事回答的。”

    大家又笑了。

    最后，赫连兰翊还是借了吉他，一边调音，一边说道，

    “已经很多年没唱了，跑调了，　大家就当没听出来，请多担待。”

    后来，大家安静了下来，赫连兰翊开始唱着那首——《水中花》

    “这个深夜里没法可以安睡

    卧看天空洒泪任寒风吹

    冰冷的梦里没法跟你相聚

    也许心里的泪未能抹去

    缘分让我去握碎

    彼此相爱太苦累

    不想跌进这火堆

    但愿忘怀甜梦里

    还是让我去面对

    ……”

    （词曲：简宁）

    琳琅听着听着，突然有些伤感起来，就好像透过了赫连兰翊的歌声，回到了那段她照顾那个病人的岁月。他就那样安静地躺在那里，一动不动的，她跟他说话，他没有回应，她唱歌，他也没有动静。后来她变得越来越话痨了，才发现自己不知不觉中将他当成了倾诉的对象了。

    直到了一阵热烈的掌声，将琳琅拉回到现实中。

    大家在起哄，让赫连兰翊再来一首。

    赫连兰翊说他再唱要收出场费的，然后话题一转说让这几天最辛苦的行政部同事琳琅来一首吧！

    琳琅没想到自己会突然被叫到，怔愣在原地，有些反应不过来。

    “琳琅，琳琅——”

    大家转而开始拱琳琅上台了。

    琳琅只能一脸尴尬地起身上台，说她没有什么才艺，然后这几天做的事都是她该做的，有什么照顾不周的地方，　也请大家包涵。

    赫连兰翊笑着问了一句，

    “《明天会更好》会唱吗？”

    琳琅点了点头，没想到赫连兰翊知道她会唱这首，那是她会的为数不多的一首。

    “那就由琳琅先领唱一遍《明天会更好》，我来伴奏，最后一遍我们一起合唱。”赫连兰翊宣布到。

    琳琅硬着头皮，拿着麦克风，然后在赫连兰翊鼓励的视线下，清了清嗓子，开始唱着这首老歌——

    “轻轻敲醒沉睡的心灵

    慢慢张开你的眼睛

    看看忙碌的世界

    是否依然孤独地转个不停

    春风不解风情

    吹动少年的心

    让昨日脸上的泪痕

    随记忆风干了

    ……”

    大家没想到琳琅唱歌这么好听，　瞬间都安静了下来了，专注地听着。如果不是后来有人开始合唱，他们都忘了最后一遍要合唱，在主持人的带动下，大家开始手拉着手朝着篝火围成一圈。

    琳琅唱着唱着，都忍不住热泪盈眶了，她也希望明天会更好，希望大家都好。

    这几天的时间虽然短暂，但或许会带给大家全新的感受和感悟，会在大家的记忆中留下一点痕迹，这就值得了。

    篝火晚会结束，大家陆续带着椅子回自己住的地方，情绪还很高昂的大家，一边往回走，一边三三两两热络地聊着　。

    行政部还要留下来善后，自然包括琳琅。

    琳琅担心张姐身体吃不消，让她先回去，一开始张姐不同意，说跟她一起回去，琳琅就说，

    “张姐，你先回去，帮我泡点糖水，　我这些收一下就回去，就能喝到了。”

    然后又压低声音跟张姐说道，

    “张姐，你晚上药还没吃吧，赶紧回去吃药，我待会就回去了。”

    张姐最后拗不过琳琅的坚持，还是先回去了。

    至于行政部的媛媛和静希，她们早就找了借口溜之大吉了。

    这会儿就许经理和赵煊　留下来和琳琅一起收拾着。

    “琳琅，这几天辛苦你了。”许经理跟琳琅说了一句。

    “不辛苦，都是我应该做的。”琳琅笑着回应道。

    许经理看了琳琅一眼，没有再说什么。

    收拾完后，琳琅和赵煊一起回去，走到半路遇到行色匆匆的村长。

    村长看起来很着急的样子，跟赵煊说，他刚才去给他们老板送点心的时候　，看到他们老板好像身体不舒服的样子，想让他们过来看看。

