    没错，这末日阿忍上当了。

    深渊看似攻击，但拳头根本没砸下。

    倒是这末日阿忍，慌张之下，发动攻击！

    结果。

    他的名字，变成灰黑色，有罪恶行为。

    反之。

    深渊的名字依旧是白色。

    换句话说。

    深渊杀他，白杀！

    不会增加半点罪恶值！

    “混蛋，你阴我？”

    末日阿忍心中升起一丝怒意，大声道。

    他可是盗贼！

    不论是哪个游戏，只要学了隐身的盗贼。

    都只有盗贼，阴别人的份！

    可是今天，他纵横网游多年的老盗贼，居然被人给阴了。

    他岂能不怒？岂能不受打击？

    “我阴你？”

    “你隐身在我旁边鬼鬼祟祟的，有资格说我阴你？”

    深渊表情不变，但手上动作丝毫不停。

    电能冲击！

    “嗞！”

    他手中机械手臂一抬，一颗晶莹、璀璨的小巧电球，陡然弹出。

    而二人距离极近，几乎贴身。

    “刺啦！”

    －68。

    电球瞬间炸开！

    那末日阿忍连反应机会都没有，就直接被击中。

    他身上不停的跳出蓝色电弧，整个人不停抽动，卡顿。

    触电！

    眩晕状态！

    末日阿忍更怒，他压着怒意冷笑。

    “你已经被我们「末日」盯上！我劝你识相一点！”

    “就凭你一个人，有什么资格和我们斗？”

    末日阿忍威胁着。

    “是吗？”

    可深渊根本不所动作，脸上没有任何表情变化。

    说话间，六名农夫小跑两步，来到近前。

    他们毫不犹豫，将手中锤子、斧子，高高举起。

    下一秒。

    －61。

    －62。

    －66。

    －59。

    －61。

    －66。

    农夫的六道攻击，同时砸下！

    那末日阿忍的血条，瞬间被炸空。

    倒地，濒死！

    而末日阿忍顿时眼睛一大，倒在地上，半天回不过神儿来。

    我……被秒了？

    一轮，就把我秒了？

    我靠！

    这家伙什么鬼？

    就连老大那隐藏职业，也特喵的秒不了我啊！

    这怎么可能啊？！

    末日阿忍根本想不通，眼珠子越瞪越大，一副活见鬼的模样。

    “凭什么？有什么资格和你斗？”

    “这凭这个，够吗？”

    直到深渊冷漠的声音传来，末日阿忍才幡然醒悟。

    反应过来。

    他非但不怕，反而面露丝许凶相。

    “我是「末日」的主力盗贼，你敢杀我？”

    “我劝你赶快离远一点，让我起来，放过走！”

    “否则，我们「末日」不会放过你的！！”

    末日阿忍威胁着。

    闻言，深渊却无奈的摇了摇头。

    不敢杀你？

    为什么这些家伙，都这么自信，都这么自我感觉良好呢？

    就象那些熊孩子。

    怎么劝，都不听。

    非要打到身上，他们才老实。

    而深渊也懒得和他争吵，低头，居高临下的看着他。

    “你回去告诉末日小白，我劝你们，也离我远一点。”

    “这次，是给你们个小教训。”

    “要是还不长记性……后果自负！”

    深渊面无表情，声音无比冷漠。

    他心念一动，旁边一名农夫再次抬手。

    将手中斧子，高高举起。

    正午的阳光很烈，农夫手中的斧子在烈阳下，闪耀着刺眼的光。

    末日阿忍，根本无法直视。

    我靠！

    这家伙还真敢？

    居然敢来真的？

    直到农夫斧子砍下，末日阿忍眼中才闪过一抹慌乱。

    “王八蛋，你真敢废我复……。“

    末日阿忍话未喊完。

    已经带着满面错愕，化作一道白光，飞往「巴克遗址」。

    同时，一个钱袋子掉落。

    深渊上前，将钱袋子捡起。

    「金钱：3金31银」。

    真穷！

    深渊心中暗骂了一句。

    随后回头，向BOSS方向快速跑去。

    至于那末日阿忍，那些话、和那些威胁，他根本没放在眼中！

    还是那话。

    这「末日」的，不来也就算了。

    真不识好歹，还敢来。

    深渊不介意，给他们来个深刻的教训！

    回到BOSS处，深渊随手一挥。

    守护箭塔！

    一座建筑框架，陡然出现。

    六名农夫小跑上前，加速修建！

    轰！

    半分钟后，第二座箭塔竣工落地。

    “嗖嗖嗖！”

    几乎是竣工的同时，这箭塔二号已经开始发动攻击。

    箭塔顶端，弩机不停发射。

    锋利的箭矢，一只接一只的射出。

    箭塔一号，停止攻击！

    深渊心念一动，第一座箭塔马上停火。

    一名农夫，原地待命。

    其它的，跟我走！

    深渊心中接连下令。

    随后，回身向第三座箭塔跑去。

    收回！

    他心中一个命令，第三座箭塔也变成建筑框架状态。

    那五名农夫，小跑上前施工，加速收回。

    趁这功夫，深渊又跑回到BOSS处。

    再一看。

    此时，BOSS的仇恨，已被第二座箭塔所吸引。

    农夫修理箭塔！

    箭塔一号，以正常30％的攻速，攻击！

    深渊心中接连下令。

    而农夫和守护箭塔，自然是完全照做！

    片刻之后，深渊瞄了眼技能栏。

    他的「守护箭塔」技能图标，赫然变成点亮状态！

    不用说，那第三座箭塔已经收回成功！

    果然其然。

    正在深渊思考间，那干完活的五名农夫，正小跑回来。

    身后，还跟着只普通小怪「傀儡守卫LV18」。

    守护箭塔！

    深渊再一挥手，第三座箭塔拔地而起。

    五名农夫跑到近前，修建。

    深渊则是一抬手。

    “嘭！”

    牵拉钢索陡然弹出，准确的夹中「傀儡守卫」。

    下一秒，那傀儡守卫被他拉到箭塔之下。

    攻击傀儡守卫！

    “吱嘎！”

    深渊心念一动，两座箭塔上的弩机，陡然调转攻击目标。

    而在一座箭塔的集火下，那「傀儡守卫」连两秒钟都没支撑到，直接化作一堆废铁。

    “轰！”

    片刻之后，第三座箭塔修建完成。

    “嗖嗖嗖嗖嗖嗖！”

    箭塔攻击本来就极快。

    此时三座箭塔一起攻击，满天箭矢，声势甚是骇人。

    而那BOSS的血量，就象漏了底的油瓶子一般。

    以肉眼可见的速度，飞快下降！

    “这家伙还真敢废我复活？！”

    “气死我了，混蛋，王八蛋啊！”

    医馆内，末日阿忍气恼的叫骂着。

    他打开组队聊天功能。

    “末日阿忍：我回来了！”

    “末日小白：这么快就回来了？看明白他那BUG怎么回事了吗？学会了吗？”

    “末日阿忍：学会个鸟啊？我是被杀回来的！”

