    金刚头颅被二祖镇压下去的那一刻，整个人族星域之中，爆发出惊天动地的欢呼声。

    对于人族来说，这是相当有决定意义的一刻。

    二祖绽放的万丈光芒，照亮了人族的每一个角落，二祖沉香，以他无与伦比的战力，屹立在了每一个人族修士的心中，金刚头颅被强行镇压，收进二祖那一尊神奇宝塔的一刻，永远铭记在了每一个人的心中。

    振臂高呼，忘情呐喊。

    为人族来之不易的胜利，振臂高呼；为人族再度出现二祖这样的绝世大修士，忘情呐喊。

    这是具有无比历史意义的一刻，人族二祖，登上了人族的历史舞台，以强横至极的姿态，向虚界宣布了自己的存在。

    二祖过去很低调。

    在阿贝尔战星参战之前，甚至是很少有修士知道二祖的存在。

    阿贝尔战星参战之初，许许多多的修士，不仅仅是人族修士，其实心中都充满了悲观，充满了失望。

    迪马仙域，成了悲情仙域，成了被切断的，失去了希望，正在走向灭亡的仙域。

    阿贝尔战星，以强横姿态，参战。

    但当阿贝尔战星真正对上金刚的时候，依然是没人看好二祖，哪怕是二祖打了许久，大家都觉得，或许二祖最大的战绩，就是能够把金刚引得更远，跟森马星域，给迪马仙域带来喘息之机。

    现在，每一个看到最终战果的修士，无不歇斯底里的呐喊起来。

    二祖，人族二祖。

    一尊绝对的大乘大修士，一尊丝毫不弱于人皇郝安逸的绝世存在，人族，两尊大乘大修士同时并列。

    大家好似看到，人族崛起的势头，已经是势不可挡。

    金刚头颅进入须弥凝空塔的这一刻，孙豪感觉自己全身不由一沉，刑天巫魄，鬼魄和金刚头颅纠缠在一起，好似雕塑一般，悬挂在了塔中塔的上空。

    孙豪感知得到，只怕很长一段时间之内，自己的刑天巫魄和鬼魄都丝毫动弹不得了。

    不仅如此，自己的脉网络枝，建木此时也被金刚头颅牵制住，在道天机和洛鹏飞的协助下，降临在塔中塔之中，帮助巫魄和鬼魄支撑起庞大的金刚头颅。

    孙豪一身实力，受到巨大的影响。

    可以说，金刚头颅没有彻底消化之前，孙豪的本体实力至少下降三成。

    脸上浮现出淡淡的笑容，阿贝尔战星之上，孙豪单手一招，须弥凝空塔旋转着，漂浮而来，空中的宝塔虚影迅速缩小，最后，化为一尊巴掌大小的宝塔，落在了孙豪的掌心之中，孙豪轻轻一抖手腕，须弥凝空塔向嘴里飘了进去。

    正常情况下，须弥凝空塔只需神识一动就能回到孙豪的丹田，可现在，孙豪不得不吞了，才能导引回去，金刚头颅的存在，让孙豪驱动须弥凝空塔都并不是那么顺畅了。

    当然，在观战的修士们看来，二祖现在的动作，那就真是帅呆了，酷毙了。

    灭了金刚，收了头颅。

    张嘴一吞，收回宝塔。

    二祖的惊天神通，真是让人叹为观止，欢呼声，呐喊声，响彻天宇。

    把宝塔缓缓收回丹田，让其在丹田之内轻轻转动，巫魄鬼魄沉下心去，开始全力炼化金刚元神。

    和金刚的大战，算是真正落下帷幕，不过，迪马仙域的兽潮，还没有真正的完全终结。

    森马星域之中，兽潮大军遭遇到自己和金刚大战余波的影响，损失惨重，但是，遍布整个迪马仙域的兽潮，实力依然不弱，尤其是几头实力强悍的虚空巨兽，给人族和友族造成了巨大的杀伤。

    金刚已经被灭，孙豪就此罢手的话，人族最终也能把兽潮驱逐出去，但估计前后所需的时间依然不少。

    金刚已灭，孙豪的实力虽然大损，不过，拿下几头虚空巨兽，应该并不是什么大问题。

    面带笑容，飘然站在历经战火洗礼，变得越来越强的阿贝尔战星之上，孙豪朗声说道：“圣王，给出三头虚空巨兽的最新位置，本座去灭了他们，剩余的兽潮大军，就留给人族儿郎和友族修士去练兵吧。”

    人族修士听到孙豪这几句话，顿时又是士气大振，瞬间，困扰了大家几千年的兽潮大军，变得不那么可怕了，没听二祖说了吗？那些是留给人族儿郎练兵的！

    目睹了孙豪的惊天一战全过程的修士，修为越高，感觉就会越不可思议。

    圣王现在，已经除了崇拜还是崇拜，彻底信服孙豪的滔天战力。

    孙豪的这句话是对阿贝尔铁塔说的。

    虽然远隔万里，圣王听到这句话之后，顿时精神一肃，单膝跪在了半空之中，嘴里朗声说道：“圣王遵命，迪马仙域，所有区域，快速报给三头虚空巨兽的位置，二祖大人，将亲自出手，斩杀它们于虚空之中……”

    很快，森马星域的边域，发现了吞金麒麟兽的踪迹。

    当年，孙豪还没有参战之前，金刚也还没有真正攻入迪马仙域之前的时候，吞金麒麟兽大战森马古树，纠缠了许多年，后来金刚降临，力拔森马古树，吞金麒麟兽就舍弃了森马星域，继续向迪马仙域之中进攻。

    这么多年过去，它却还在森马星域的虚空之中，不过是躲在了森马至阳的背后，并没有被孙豪和金刚大战的余波波及。

    得到吞金麒麟兽的踪迹之后，孙豪脚下一踩阿贝尔战星，划破虚空，找到虫洞，钻了进去。

    不到三年时间，孙豪在虚空之中拦住了吞金麒麟兽，虚空巨兽庞大无比，每一尊虚空巨兽的体型，都铺天盖地，吞金麒麟兽也不列外。

    不过，正常的虚空巨兽，比之一个大陆的体积，还是小了许多，这头吞金麒麟兽的身躯，还不足阿贝尔战星的一半。

    战星一到，强大的，让森马星域修士束手无策的巨兽压根就不是对手，虚空之中，激战三年，阿贝尔战星再度划破虚空，向迪马仙域飞了过去。

    孙豪清朗的声音通过阿贝尔铁塔传遍人族领地：“吞金麒麟兽，灭，可以派出修士光复森马星域了……”

    人族修士精神大振。

    圣王快速反应过来，派出人族的破虚飞舰，抽调精锐人族修士，组建远征军，前去光复森马星域。

    原本，森马星域的主要势力其实乃是精灵族，人族在其中的地盘并不是特别的多。

    不过此次虚空大劫之后，精灵族森马古树被毁灭，实力大降，圣王派出的破虚天舰，组建的人族大军，势必会取得森马星域更多的主事权。

    远征军可不像孙豪的阿贝尔战星，并不能如同战星一般穿透虫洞快速前行，初步估计，破虚天舰要杀到森马星域，至少也是百多年以后的事情了。

    没等天舰杀到森马星域，孙豪的又一个捷报传了过来：“三角飞蜥，灭，人族可以派出修士，去迪马二十三星外虚空之中，收集三角飞蜥的资源。”

    这个情报并没有普遍告知，仅仅只是统治了迪马仙域的几个主事的人族修士，圣王和黄陵侯听到这个消息之后不由吓了一大跳。

    好家伙，虚空巨兽被击杀的庞大修炼资源，二祖居然就扔到虚空之中不管了！这可是大事件，虚空巨兽一身是宝，很多资源，圣王都能用得到，这个必须高度重视。

    圣王亲自驾驭人族的一艘破虚天舰，马不停蹄地，跑去打扫二祖留下的战场。

    兽潮残存的三大虚空巨兽，不到五十年时间，已经被二祖连灭两尊，连带这两尊虚空巨兽身边的那些强大护卫兵团，也被二祖一锅端掉。

    顿时，迪马仙域之中，人族和友族在兽潮大战之中，开始全面占据上风，开始组织反攻之中。

    兽潮五大虚空巨兽，一尊金刚，到此时，仅仅只有一匹乌云踏雪追天驹没有被灭了。