    

    没有所谓的宣战，没有什么骑士精神。

    要的就是措手不及。

    根本就不给蛮荒之地的新神阵营任何反应的时间。

    战争就这么突然的降临了。

    而参与这场战争的不止是真神和主神。

    还有大量的凡人以及半神、次神。

    对这些主动参与的人来说，他们渴望战争，渴望荣誉。

    当然了，他们也对亚旬所颁布的奖励机制感兴趣。

    只要他们的战功累计到一定程度，不管是真神还是主神，都有机会达到。

    有些人或者神，自认为实力非凡。

    所以实际参与人数，远远超过亚旬所规划的人数。

    还有一些则是真神招募来，自己信徒或者是下属。

    而现在他们已经汇聚成一股洪流。

    带着势不可挡威势，朝着蛮荒之地出发。

    亚旬的目光冷峻，他在一年前感觉到天地间的某些变化。

    他知道新的神王诞生了。

    不过他对新神王并不畏惧。

    他很清楚，即便有新的神王诞生，短时间内也威胁不到自己。

    亚旬真正害怕的是，新的神王诞生的理由。

    是世界的规律如此?

    如果是必定诞生新的神王。

    而新的神王注定要取代自己，这才是亚旬最担心的事情。上

    如果只是诞生神王级的存在，亚旬一点都不虚。

    他这一万年可不是宅在家里吃老本。

    他已经将法则之力开发到无上境界。

    一个新生的神王拿什么和他打?

    用头铁吗?

    还有让亚旬担心的是蛮荒之地。

    他到现在也不知道蛮荒之地到底发生了什么事。

    亚旬最后一个出发，可是他却是第一个来到蛮荒之地的神灵。

    亚旬直接化作一个擎天巨人，手握轰雷。

    在他的身后是漫天的黑云，宛如末**近。

    一道轰雷破开海面，撕开陆地。

    直接贯穿了上百公里。

    这就是神王，就是这么不讲道理的杀伤力。

    “叛徒们，接受审判吧。”

    亚旬的声音响彻天地。

    在过去的许多大事件中，亚旬从未出手。

    虽然所有人都知道身为神王的亚旬很强大。

    可是并没有人知晓，他到底有多强大。

    而现在他们知道了。

    一击将陆地毁掉了数百公里。

    这是什么可怕的威能?

    跟在后方的诸神都被惊呆了。

    如果在这区域内，不管多少神灵，都会在这一击之下灰飞烟灭吧。

    这一击也让身后诸神都士气大涨。

    有如此强大的神王，那些所谓的新神根本就不堪一击。

    舒小白和死月默克站在一起。

    死月默克的目光里多了几分忌惮

    他同样能够做到这一击，可是他绝对无法如此轻松就达到这种效果。

    由此可见亚旬的实力到底有多可怕。

    甚至死月默克产生怀疑。

    这家伙真的是神王级的吗?

    或者说自己并不是真正的神王级?

    太强大了，这种不讲道理的力量。

    “先生，我....戈真的可以战胜亚旬吗?’

    “当然不可能，想什么呢。”舒小白白了眼死月默克。

    你当人家这一万年是干什么的?

    就算是一头猪，这一万年也能长出百斤膘。

    更何况亚旬不是猪。

    差距，肉眼可见的差距。

    死月默克很郁闷，他还以为舒小白会安慰他几句。

    结果舒小白直接打脸。

    “不过我也没要求你一定能战胜他。”舒小白不以为然的说道。

    辰南星、已北星、西芸星站在远处。

    听不到两人的对话。

    其中辰南星与已北星都露出几分不满之色。

    他们是最看不上舒小白的。

    在他们的眼里，舒小白不过是仗着投靠的早才得到现在伴星之首的地位。

    他们的神王陛下根本就不应该这么信任他。

    这家伙能够那么轻易的背叛恐惧之神，说不定在将来也会轻易背叛星辰之主。

    只有他们才是忠于星辰之主的。

    西芸星则是面无表情的站在原地。

    目光里不带任何感情。

    这时候，死月默克转身走了过来。

    舒小白跟在身后。

    “东极星。’

    “属下在。”舒小白应声道。

    “我需要你镇守断狱丘林。”

    “遵命。’

    “辰南星、巳北星。”

    “属下在。’

    “你们负责镇守星铁矿场。’

    “西芸星。

    “属下在。’

    “你负责镇守星源山，这是星源山的令牌，你可以随意调动星源山中的力量。”

    “遵命。”

    辰南星和已北星都是眼中冒火。

    他们觉得，自己是四伴星中最强大的。

    可是他们两个却镇守星铁矿场。

    星铁矿场虽然重要，可是远没有断狱丘林和星源山重要。

    断狱丘林之中有一個黑色湖泊。

    而这个黑色湖泊具有着增强新神阵营诸神的功效。

    并且对他们也具有极其强大的恢复力。

    可以说，那里就是新神阵营最为重要的战略要地。

    其次就是星源山，星源山则是蕴含着死月默克的力量。

    据说只要在星源山，并且手持星源山的令牌，就能够掌握星源山的力量，就相当于半个神王。

    至于说星铁矿场，其实这个星铁和死月默克以及他的法则之力并没有什么关系。

    不过是一个神灵发现，这种金属能够制作出杀死神的武器。

    所以为了讨好死月默克，才取名星铁。

    这个星铁矿场要说重要也挺重要的。

    可是制造这种武器极其复杂而且繁琐。

    如果给他们十年的时间，他们勉强能够做到人手一件武器。

    而如今大战在即，根本就没时间全员装备。

    不过是临时抱佛脚，能打造多少打造多少。

    星铁矿场即便是落入敌人手里，短时间内他们也难以利用上。

    所以相对于断狱丘林和星源山的重要性，星铁矿场显然就稍逊一筹。

    并且为什么重要的断狱丘林和星源山都只是一个人镇守。

    反而是次要的星铁矿场要他们两人镇守?

    凭什么?为什么东极星和西芸星可以镇守重要的战略要地。

    而他们只能镇守次要的地区?

    并且不管是断狱丘林和星源山，他们对立面的东西都很感兴趣。

    西芸星也有些意外的看了眼舒小白。

    不过也仅仅只是多看了一眼。

    死月默克这么安排，自然是因为断狱丘林最为重要。

    而那里也只有舒小白坐镇才能让他安心。

    星源山让西芸星坐镇，则是因为西芸星是他最信任的人，同时她也是三人之中实力最强的。

