    “我说大姐，这个时候你就不要再在乎这些东西了好不好？真不是跟你开玩笑，自己注意点，裤子穿好了叫我，自己不要动，走路是最容易拉动伤口的。”卓越再次嘱咐着。

    “嗯，好。”苏慕婉这次乖了很多，可能是听到了卓越话里的担心。

    足足了等了五六分钟，才听到苏慕婉在里面说道：“卓越，好了。”

    “好。”卓越说完就打开了门，里面苏慕婉已经穿戴好了，手扶着墙站着，脸上有些痛苦。

    “怎么了？”卓越连忙问道。

    “有点痛。”苏慕婉指了指自己刀口的位置。

    “啊？那个……那个我抱你去床上，我去叫医生过来。”卓越有些着急着，然后就把苏慕婉再次横抱了起来，放到了病床之上。

    “不用，只是刚刚站起来的时候有些拉到了，我自己看过，没出血，没事。现在躺下就好了很多，已经不痛了。”苏慕婉躺在床上后说道。

    “真的？”卓越有些不信。

    “真的，这是我自己的身体，我还能骗你不成？”苏慕婉反倒是开始安慰起卓越来了。

    “那好吧，真有什么事你叫我，别再自己一个人逞强了，我跟你说，这个时候不是在乎这些东西的时候。”卓越一边帮着苏慕婉把被子给盖好，一边说道。

    “好，我知道了。”苏慕婉这次乖乖地躺在床上对卓越点头着。

    “你知不知道，你刚刚都吓死人了。”卓越一边往自己的床边走去一边说道，被苏慕婉这么弄一下，卓越顿时也就睡意全无了，坐在了病床上，直接点了一根烟开始抽了起来。

    苏慕婉平时非常讨厌别人在自己面前抽烟，但是对于卓越，她好像从来就没讨厌过，就像此刻，即使卓越是在病房里面抽烟，她也没觉得有什么不对的地方。

    “卓越，你……是不是很……在意我啊？”苏慕婉忽然红着脸说道。

    “什么？”卓越看着苏慕婉问道，他刚刚的确是没怎么听清楚。

    “我……我说，你是不是很……担心我啊？”苏慕婉忽然就把在意换成了担心了，她被卓越这么一反问，顿时就没有说出在意这两个字的勇气了，脸蛋红红的。

    “你这不是废话嘛，万一你这要是拉动了伤口出了事可咋办？这可不是开玩笑的事，我能不担心吗？”卓越直接说道。

    “那……那要是刚刚是……是温倩怡或者是戴伊躺在这里你会这么担心吗？”苏慕婉再次问道。

    说到这的时候，卓越顿时脸色就变了。

    “苏慕婉，你是不是不拿我的过去说事你就心里不舒服是吧？除了戴伊你就没话说了吗？”说道卓越穿上鞋从床上下来，一边往外走一边说道：“我出去抽会儿烟。”

    “卓越，我……”苏慕婉想解释什么，但是卓越已经黑着脸走出了病房了。

    卓越被苏慕婉再次提起戴伊这个名字，心里顿时就不舒服了，戴伊，似乎是卓越心里永远的痛，虽然他从来没从嘴里说过戴伊这个名字，也没有什么伤心难过的表情，但是心里的痛心里的伤只有他自己知道。曾经的刻骨铭心，一刹那化为一种欺骗一种背叛，这种痛只有真正经历过的人才知道有多严重。

    卓越趴在医院落地窗的护栏上，看着医院外面整个城市已经渐渐落幕的夜生活，人群不再那么稠密，车辆也远没有了白天的那么繁忙了，这个城市很繁荣，繁荣的即使是现在已经是凌晨一点多了，外面依旧有着各色各样的霓虹灯以及彻夜不眠的路灯，这个城市依旧是通亮的，可是，卓越来到这个城市已经足足有了大半年时间了，对于这个城市，他依旧没有半点的归属感，此刻，身处在这个城市的最中央，却依旧觉得，自己只是这个城市里的一个路人，一个过客，自己不属于这个城市，这个城市同样的也不属于自己。就像是戴伊一样，虽然她一直都在自己的心里，但是，她不属于自己，自己也不可能属于她。

    卓越紧紧地抽着烟，看着外面灯光和街道，不自然地就想起了那些年自己与戴伊一起牵手压过的马路，一起走过的学校的林荫小道，时间仿佛一转眼就让一切美好都烟消云散了。曾经那个自己身边最美好的女孩，此刻可能正躺在另外一个男人的床上，被另外一个男人搂在怀里。而曾经那个意气风华豪气万丈发誓要成王成侯的自己，此刻也已经被现实给打击的体无完肤，别说是成王成侯，生活自保似乎都成问题了，想到，卓越自嘲地笑了笑，心里的伤痛似乎顿时更多的变成了心酸。

    抽了两根烟，卓越才慢慢地踱步走回了病房，病房里苏慕婉一脸委屈地看着走进来的卓越，说道：“对不起卓越，我不是有意的。”

    “没事，是我自己太敏感了，是我自己的问题。”卓越摇了摇头道，不愿意再多说这个事情。

    “你还是没有把她给放心来。”苏慕婉看着卓越问道。

    “放下来？没那么快，哪有那么快能把一个人就从心里面删除？电脑文件删除了都还要先进一次回收站呢，更何况是从心里删除一个人。不过，早晚是会删除掉的。”卓越笑了笑说道，笑得很是无奈。

    “人家都说，忘记一段感情最好的方式就是开始一段新的感情，卓越，或许你应该尝试一下重新谈一场恋爱。”苏慕婉认真地道。

    “我？谈恋爱？跟谁谈？哪个女的瞎了眼会跟我谈恋爱？你别逗我了，我觉得这个世界上现在跟我最般配的人就是三腿了，可惜啊，三腿人家都有丈母娘了，我注定是要一个人孤独终老了。”卓越自嘲地笑着。

    “卓越，我说的是真的，没有开玩笑。虽然你每天看起来都是高高兴兴的，但是其实我知道，你心里一直都很苦很难受，要不你尝试着开始一段新的感情吧，只要那样你才能彻彻底底地从这份感情的痛苦当中走出去。”苏慕婉再次认真地说道。

    “我说的也是真的，我也没有开玩笑。谁他妈的想打光棍啊？老子从出生开始到现在都打了二十六七年的光棍了，谁不想有个女朋友花前月下，谁不想大冷天能抱着老婆把被窝给弄得热热火火的。

    可是谈恋爱这事又不像去小卖部买包烟那么简单，你给一张一百的，所有摆在那的烟可以任你选，谈恋爱能吗？

    先不说没有感情哪来的恋爱，就说我现在，别说自给自足了，我还欠了一屁股的债，哪个女孩愿意跟我？

    我也不想去想这些事情，安安分分的赚钱，什么时候把钱给还清了，什么时候就是我重新开启新生活的时候，现在这些事情对于我来都是一种奢望罢了。行了，别问那么多了，你不累啊？

    都两点了，早点睡吧，明天你可能得自己一个人在医院了，白天还好，都有护士，中午我会让护士给你弄点东西吃的。

    我明天得上班，我这个女老板，我是实在不敢跟她说请假的事了，一说请假立即就会要扣了我全部的工资，所以，你明天白天就自己一个人吧，我下班之后就立即过来。”卓越最后说道。

    “没关系，我一个人可以的，你安心上班吧。你……你那老板对你很凶啊？”苏慕婉再次问道。

    “也说不上凶，不过……反正有点像神经病，人还是不错，就是有时候发起疯来会让你想死的心都有，好了，不说了，我先睡了。”卓越说完，再次关灯，然后躺在床上睡觉。

