    第172章四哥在做生意方面有天赋

    现在他们的位置离村口也就一百步的样子。

    “好好好。”田大叔接过四文钱，才继续赶着牛车往前走。

    薛一虎下意识的去帮着拎薛四虎手里的瓦罐。

    自己大哥平时都很照顾弟弟的，加上瓦罐也不重，薛四虎就任他大哥拎过去了，并说了句：“这又是酒楼的剩菜。”

    酒楼哪怕是剩菜都好吃，薛一虎和李荷花自然开心今晚家里又能吃上这些好菜，但两人还是不免担心：“你这又从酒楼拿菜，你们那掌柜会不会说你啊？下次还是别拿回来了。”

    这旁边正好一棵树，树荫打洒下来，也不热，他们就站在树荫底下，也不急着往回走。

    “没事，他们剩菜也是倒掉。”薛四虎说道。“这个掌柜也是知道的，今天还是掌柜特意让厨房将剩菜多给一点给我，里面还有大半只鸭呢，说我以后不干了，但我在酒楼这三年多，是最勤快的，别的没法给我，这剩菜还是要给我一点的。”

    姜月和薛琰都知道薛四虎是极其有主见的人，猛然听说他以后不在酒楼干了，也没有一点惊讶的。

    倒是薛一虎和李荷花惊的立刻问：“你怎么不干了？这十里八村多少人挤破脑袋都想进酒楼当小二，这总比你三哥天天在外面累死累活的给人干苦力强啊。”

    薛四虎笑道：“小琰随便抄一本书都能挣五百文呢，都用不了几天，我这干一个月工钱也才四百五十文，反正我是干不下去了，我得找点别的事干，比这个事好还能多挣点钱的。你们也不是不知道，这当小二我就算继续干着，也干不了几年了，那镇上酒楼都只要年轻的，满二十岁的都很少，这事根本干不了一辈子，我迟早还是要回来自己再找事情干的。”

    “也是啊。”薛一虎和李荷花都觉得挺有道理的，就没再说什么了。

    但薛琰知道，他四哥有些话并没有说。

    那就是，当初，他四哥是听说家里要供他读书，立刻二话不说就跟三哥一块去了镇上酒楼找工做，只是当时酒楼只留下了他四哥。

    如今，他不读书了，家里暂时也用不着他四哥在钱上出什么力了，他四哥就跟自由了一样，想做点自己想做的事了。

    上辈子，他四哥的人生……不，是家里每个人的人生，几乎都是围着他转的，这辈子，他想家里各个都能拥有自己的人生。

    这么想着，薛琰便问了：“四哥，你说你想找别的事干，那你有想过找哪方面的事干吗？”

    “还没有呢，”薛四虎笑道，“不过我有点想做点小本生意看看，我看镇上那摆摊的，只要摆的下去，都比我当小二挣钱。反正再看看吧，我也只是有这个想法，都没想好做什么小本生意呢。”

    做生意？

    薛琰蓦地有些恍惚。

    仿佛回到了上辈子。

    上辈子，他自从当官后的家底都是他四哥打理的，四哥拿着他的家底做生意，将他的家底变的越来越厚实，最后都能富可敌国。

    他四哥在做生意这方面，还是极有天赋的。

    (本章完)

