    “唰——”

    不息之风掠过，在炼狱曙光的胸前绽放出了凿击光辉，使得他再次一脸茫然的立于原地，而就在四面八方，杀戮凡尘、月流萤、九歌、七月流水等至少十多名刺客一起发动了螺旋突刺，瞬即来到了炼狱曙光面前，就犹如群狼啃噬雄师一般，让炼狱曙光根本就没有反应的余地。

    冰刃回旋，盲打！

    十多道冰刃回旋一起绽放，瞬间就让炼狱曙光的血条变空了，软软倒地！

    神话公会的盟主虽然是长生诀，但事实上神话公会的灵魂人物却只有一个，正是炼狱曙光，在国服的排行榜上，炼狱曙光永远都是神话公会的领头羊，就连被给予厚望的薛景也要逊色一筹，此时炼狱曙光一倒，顿时整个神话公会就显得群龙无首了。

    商王大殿里的战斗虽然依旧混乱而激烈，但很快就已经开始局势明朗了，神话公会的外围不断有人不断涌入大殿，然而人却越打越少，因为一鹿这边进入大殿的人越来越了。

    伴随着薛景、月华如水、长生诀等高手一一阵亡之后，神话公会开始彻底守不住大殿了。

    “守门！”

    清灯哈哈大笑：“轮到我们守门了！陆离、林夕，你俩守门啊，上上之选。”

    “嗯！”

    下一秒，我和林夕一起来到了大殿右侧的门口，这里也正是神话公会的人鱼贯而入的地方，就在我抵达的瞬间，就有一名圣骑士低头闯入，但就在他抬头的时候，就发现业火三灾+湮灭一套劈头盖脸砸下，“啊”的大叫一声，就已经挂了。

    林夕策动白鹿、提着大天使之剑也已经赶到，直接堵在了门口，跟我一左一右的准备攻击，而正面则是清灯、卡路里、昊天三个人，后面是沈明轩、顾如意、清霜、天柴等人，一群一鹿最顶尖的玩家死守门口，就在对方下个人进入大殿的瞬间，我和林夕都只是普攻，瞬间那人就没了。

    “太凶残了……”

    后排的楠木可依扶额笑道：“林夕老大和陆离老大两个人一起守门，简直就是噩梦啊，这特么的就算是风沧海进来可能也直接就没了。”

    “风沧海来不了了。”

    阿飞提着法杖嘎嘎大笑：“他已经没了！菜批！”

    众人哈哈大笑。

    阿飞菜归菜，但是带动公会的聊天气氛却绝对是一把好手，但凡大战时，公会里的聊天气氛还是相当重要的，该轻松的时候轻松，该谨慎的时候谨慎，能让大家相对比较开心的玩游戏。

    ……

    “基本稳了。”

    偃师不攻看着大殿里的形势，道：“大殿里暂时就交给你们一鹿了，我们无极、乱世战盟、无双城去外面杀吧？神话、布拉格、水月洞天已经开始冲击我们在大殿外的阵地了，此外，还有不少中小公会从西侧发动进攻，想要过来浑水摸鱼呢！”

    “TNND，出去杀！”

    乱世奉先已经冲出去了。

    清灯则皱眉道：“林夕、陆离，我们要不要直接破门啊，咱们从右侧入口杀出去，直指神话公会的核心区域，打他们一个措手不及？”

    “别。”

    我直接摇头否决了他的建议，道：“如果我们的敌人仅仅只是神话、布拉格和水月洞天的，当然可以这么干，因为咱们的实力占优了，但事实上不是，我们占据朝歌城，所有国服的各大公会都是我们的敌人，谁都可能想要冲进来，咱们还有两个小时，必须坚守，保存实力。”

    “嗯~~”

    林夕笑着点头：“我同意陆离的说法。”

    阿飞抠着鼻子，悻悻道：“你什么时候不同意阿离的说法了？”

    林夕正色道：“那次陆离说你其实人也不坏的时候。”

    “靠……”

    阿飞一脸铁青：“林夕，你可是被很多玩家誉为国服这一代玉女掌门的人，怎么现在聊天都开始挖坑下绊子了？”

    “你自找的。”

    林夕微微一笑，继续认真的堵门。

    ……

    接下来的一段时间，大殿外杀得天昏地暗，但大殿内却十分平静，虽然神话的人成批的往大殿里冲，他们的战略与之前一模一样，骑战系、刺客系玩家进入大殿就发动突刺技能，然后一套技能爆发，能带走一个算一个，但奈何的是我和林夕负责堵门，往往他们来不及突进，直接就被凿击或者是追风刺打晕了，当场挂掉，人物重叠，一起吃我们的AOE伤害，成片的挂掉，爆出一堆又一堆的药水、装备来。

    这次，轮到我们一鹿收割了。

    之前，无双城、无极、乱世战盟、一鹿冲门的时候，挂掉了数千人之多，许多人都掉装备了，全部便宜了风林火山的人，而现在轮到我们收神话的利益了，战斗中爆出来的装备一缕归公会宝库所有，随后再慢慢分配。

    我的意思，其实这批战利品肯定是要分一批给友盟的，不然无极、乱世战盟等公会挂掉那么多人，我们实在是无法交代，亏欠别人，总觉得心里头不太舒服。

    ……

    转眼一小时后。

    商王大殿外依旧一片喧闹，一鹿、无极、乱世战盟等公会的主力在大殿外坚守，迎接来自国服众多公会的冲击，损失惨重，但目前还没有溃败的迹象，恐怕最重要的原因也是风林火山、神话的主力都已经阵亡进不来地图了，加入风沧海、炼狱曙光、月华如水、火星河等人还在的话，他们的攻坚实力可不是开玩笑的，一鹿阵营的几个公会未必能挡得住。

    想来这一次一鹿选择了后发制人，确实有诸多的巧妙之处，避开了最强的一波锋芒，最终极有可能是最大的赢家了。

    神话的人依旧在络绎不绝的冲门，不得不佩服这个老牌公会的坚韧程度，在炼狱曙光、薛景、长生诀等管理层玩家全部都阵亡之后，神话的团队长级别玩家依旧还能不断组织众人冲门，甚至最夸张的一次，他们已经冲进了200+号人，虽然最终还是被一鹿给强行遏制住了，但依旧对一鹿造成了不小的冲击，实力摆在那里了，不容置疑。

    不过，伴随着的时间的流逝，大局已定的形势也渐渐的就要定格了。

    当距离一鹿占领城池结算还有半小时的时候，差不多也就尘埃落定了。

    “外面我们还有多少人？”

    我双匕首交错，将一名刚刚冲进来的神话剑士斩杀之后，问一旁的几个团队长。

    “不少呢。”

    清灯道：“我们一鹿在商王大殿里的人足足两千，在外面的主分盟人数加在一起，差不多还有1.8W的样子。”

    “友盟呢，还剩下多少？”林夕问。

    “友盟损失比较惨重。”

    卡路里笑着说：“我刚刚了解到一些数据，无极还剩下1.2W人左右，乱世战盟冲得太狠，还剩下9000人左右，无双城和凌烟阁的人加在一起大约还有1W人不到的样子，总体而言，还能守得住，半小时其余公会想要突破我们的防线，进而攻取大殿，基本上是不可能的了。”

    昊天微微笑道：“说句难听的，即便是我们现在外面的兄弟全部弃守回城，咱们就两千人守商王大殿的话，放任别的公会猛攻，咱们都能守得住半小时。”

    我点头一笑：“尘埃落定了。”

    “是的。”

    沈明轩一脸美美的笑容：“尘埃落定了，这座漂亮的朝歌城，归我们一鹿咯~~~”

    我悻悻然：“朝歌城可不只是漂亮那么简单啊，这座城一旦拿下，我们一鹿在北方就有根基了，而且朝歌城的位置就在拓荒林海中心，目前版本的最强练级位置，到时候光是传送阵就足够咱们一鹿赚一大笔了，总之，大家等着分钱吧！”

    “啊？啊哈哈哈哈哈哈哈~~~”

    一名年轻小骑士哈哈大笑：“老大，这么说的话，咱们一鹿的人以后可以在公会里赚钱了？”

    “是的。”

    我点点头：“大家请放心，朝歌城将来的营收，会大部分都用在给大家发工资上，我和林夕不会克扣太多的。”

    “没关系没关系！”

    一名五大三粗的莽夫剑士拍着胸脯，哈哈大笑道：“陆离老大，你将来娶林夕老大的话，下聘礼肯定要花许多钱的，直接从公会资金里扣，兄弟们绝对没有二话！”

    “没错没错！”

    一名年轻神射手哈哈笑道：“把当月的扣光都行，就当是兄弟们给你们凑的彩礼了！”

    我一头黑线。

    林夕则俏脸微红：“都什么嘛，我们没有打算这么快就……”

    唯有清灯站出来说公道话了：“凑？凑个屁！你们是不了解陆离，你们这群混蛋该不会真以为陆离没钱出彩礼吧？靠……”

    “好了好了。”

    我咧咧嘴：“大家仔细堵门，最后的半小时内绝对不能出什么岔子，不然损失是小，丢人是大。”

    “是是是！”

    众人齐齐敷衍，其实已经有很多人无聊到恨不得在商王大殿里摆一桌麻将了。

    ……

    时间一点一滴的流逝着，距离我们一鹿拿下商王大殿的时间越来越近了，而外面的战斗依旧还在进行，还有许多人为了朝歌城在拼命着。

