    

    186实力不允许

    王琴是大惊失色下被赶出校长室的，然后灰溜溜返回自己的别墅，在半个小时到来的时候，因为磨蹭，因为还存着侥幸心理，被学校的警卫们无情亲自押送轰出学院。

    对此引起了轩然大波，这还是能源师有史以来第一次遇到如此的冷待，也间接让人嗅出来，能源行业确实要变天了！

    而安南校长居然没有给王琴留半分颜面，包括那些学生，所有不堪的视频和证据资料被放在校园网上公开，包括对她们的惩罚，瞬时间让第一学院炸了锅。

    有些没有被挖掘出来的人，自然是侥幸自己逃过一劫，但是大部分学生是气愤以及愤怒的，一时间学院网又是一番对此的轰炸。

    更多的能源系与王琴走得近的学生都受到了牵连。

    帝都星最高等级的医疗中心，还在住院中的一个女孩子脸色苍白，满脸泪痕，看着星网上的公告，她觉得正义的审判来的太晚了。

    而她，已经被这狠毒的老妖婆找人废了精神海，从此成为一个废人，如果不是自己家族倾力相救，此时她连命都保不住。

    而她一辈子的生涯，就此断送，马上家族就要接她回去了。

    这人不是别人，就是那日为千落而得罪王琴的，园林系欣雨。

    就因为学生对她的一句真实评价，就让王琴心狠的找人废了欣雨的精神力海，要知道那是一个人的命门，一旦精神力海损伤，一辈子都是废人一个，甚至都不如一个普通人，连很多的智能工具都无法正常使用。

    可见这个王琴是有多么的恶毒！

    而王琴这边，出了第一学院，也将断送她作为导师的职业生涯，就算她去别的星球，都是无济于事，因为星际的信息传播速度太快了，她的丑闻已经成为了星际第一新闻。

    所以她只能躲回家族去，不敢再出来蹦跶了，她将要为自己的无耻开始买单。

    她损失的不仅仅是名誉，更是金钱，要知道第一学院导师的薪资是十分丰厚的，凭借她一个能源师，可以供养起自己的家族。

    那么日后她不能为家族带来更多的利益，她的日子短期时间不会有质的变化，长远看，她离落魄已经不远了。

    因为马上机械能源提高到了5级，将会给能源师行业，致命而重大的冲击！

    紧接着，受到她牵连的那些学生，也如丧家犬一般，被学院打包送走，并且一生都会被这污点笼罩。

    如果他们是毕业的学生，那么或许也就受到一些谴责也就罢了，但是他们在第一学府做出的龌龊事被天理不容，所以受到严酷的惩罚，将是他们为自己的错误，一生买单！

    当然这些都是后话。

    ===

    校长办公室，第一次见到这般严厉又十分霸气的校长，千落满意的点点头，这才是校长应该有的气度以及威严。

    “千落导师，你过来是？”

    “我和校长确定一下，拟真星球训练场，明天是否能使用了？特训班韦杰·尤里带头闹事，被慕虎给收拾了，我也将人赶了出去，如今特训班还剩下40位学生，该上点真格的了。

    还有能源系的，目前剩下的50来人，都是十分有潜力的学生，是该让他们出点成绩了，不然别人依旧会看我们第一学院的热闹。

    我向来都是喜欢用实力打脸的。”千落轻描淡写的道。

    安南听到千落要动下一步学习资源了，心里隐隐有些期待。

    “还有森荣的天赋确实不错，之前是他没有找对方向，我作为导师向学院给他申请加奖励资源，一个月两支中等以上的精神力提升药剂，战团专用的身体机能提升药剂，还有专用的中等疗养舱，提高智脑品级。”千落看着安南道。

    安南自然是没什么意见，一口答应。

    对此他还是十分高兴的，没有千落的改革，他都看不出来这么久以来，他白白的花费了那么多钱出去，全部都打了水漂了！

    千落给森荣申请的这些，都没有九牛一毛呢，他自然是全力支持。

    “这个可以，我回头就分配下去。只是，目前能源系的导师数量。”

    “导师是走了几个，但是学生少了多少？剩下的学生按照等级分班后，平均分配导师。

    最好按照能源奥义分配导师，班级等级不是重点，只要用于她们资源奖励区分，没有领头的导师，就跟着等级高的走。

    等我这学期结束，日后能源系的课程模式就出来了，您等着吧，日后有无数的人想要进入第一学院当导师，并且都在7级以上。

    日后没真本事，不肯拿出真东西教导学生的，咱们还不要呢！

    能源系这帮导师都是被您惯的，爱谁走谁走，往年毕业季的学生，最多也就50来人毕业，我的班只要没有掉队的，全部能够毕业。

    并且我徒弟陆露还有方妍、龚宇、森荣，他们就占了四种奥义领悟，日后我传授他们的心得，做导师都没有问题。”

    千落毫不在意的道，一边的霍尔吓得身体一抖，他直觉自己也在学院待不下去了。

    21岁的森荣，马上就要超越他这个导师，他都觉得没脸在这待着了。

    此时他心里这个后悔，果然下一刻他就被校长给撵走了，因为接下来的事，明显是不想让他听了。

    出了校长办公室的霍尔默默的回到了自己办公室，想了很久，主动写了辞职信，准备整理一下自己的资产，回到自己的母星去发展。

    他的职业生涯因为他的愚蠢，也将要走到头了，如果他再不转变局势，将对他更加的不利。

    “千落，特训班真的不能再增加学生？”罗格是十分想要推荐几个优秀的学生进去。

    “您别着急，我知道您的想法，我的特训班必须与众不同，拿出实力来向学院交答卷。

    日后我的训练模式，肯定是针对多科系公开的，我们第一学院日后的任何科系，可都是战斗系。”千落安慰罗格道。

    罗格点头，看着千落是十分的崇拜。

    其他的导师也都不在顾及千落的年纪，对她毕恭毕敬了。

    安南校长接下来肯定很忙，千落道：“我能源等级的事先不公开，不然帝国那边肯定找事，我的承诺永远都不会改变，尼奥不毕业，我不会离开学院。”

    在场的人对于千落的这份心性都十分欣赏，如果换做其他人，此时已经不知道尾巴要翘到多高去了。

    而千落依旧是淡淡的，一副不甚在意的样子，其中一个导师有些激动的道：“千落导师，您是不是会突破8级宗师？！”

    千落诚恳道：“短时间肯定是不会的，不然也不会到目前为止没有9级能量盒出现，我需要再研究一下，是否与能量盒的基础能量石有关。

    这些需要时间。”

    几人赶紧点头，表示十分崇拜以及敬畏，大家并没有因为千落停止在8级就觉得失望，毕竟她已经超出太多能源师的努力。

    罗格有些开玩笑的道：“千落导师，你真的只有12岁吗？”

    千落耸耸肩，道：“我也想变成22岁，可是实力不允许啊......”        

