    想到此处，云倾走到桌子前，拿起手机，登上了微博。

    她的名字这会儿依旧高高地挂在热搜顶上。

    云倾点进去，视线平平地扫过欧天若几分钟前刚发出来的那条微博，想起昨晚差点儿被毁容的事情，眼底掠过冷光，直接怼了回去。

    云倾V：欧小姐，你是傻-逼吗？

    发完之后，她也没管这句话将会造成多大的影响，径自来到自己的微博上，发了一条动态出来。

    云倾V：撩完就跑才是渣女，我还没把小哥哥撩到手呢……对手指JPD，什么时候出现了比我男朋友更好看更有钱的男人，再说出轨的话题也不迟，在那之前，恕我直言，所有指责我出轨的人，脑子都有坑！

    几乎是她才刚发出去的下一秒钟，底下几乎是冒出了一大片回复。

    [啊啊啊啊！！渣女！你要是再直接下线我就生气了！]

    [啊啊啊！原来你也知道撩完就跑是渣女啊？！抱头哭，那还让我们等这么久？！]

    [小姐姐，你当了这么多次渣女了，难道就不能“宠幸”我们一次吗？]

    [原来不是我一个人一直在等！学霸姐姐，你知道你一次性渣了多少人嘛？]

    云倾出轨的新闻，一大早就被欧天若发出来了，闹得沸沸腾腾，粉丝们等啊等，好不容易等到正主出来，等着她给自己正名，打欧天若的脸。

    结果这位倒好，只说了一句话，就跑了……

    这是人能干出来的事？

    因为这个举动，不知道多少人骂她做贼心虚。

    好不容易逮住人，一干粉丝们，几乎要感动的痛哭流涕。

    粉了这么一个佛系的美女，她们真是太难了！

    云倾，“……”

    好像有什么奇怪的东西混进来了……

    她想了想，在一条评论底下很认真的解释——我没有出轨，事实真相是，欧天若的姐姐觊觎我男朋友，故意让欧天若来接了云千柔的剧本，想利用她国际影后的名声打压我，照片是她买通狗仔拍来陷害我的！

    说完，她觉得自己清楚的十分清楚了，这个“宠幸”应该可以让那些喜欢自己的小姑娘们满意了，然后她心安理得地关掉微博，下线去学习了。

    粉丝们，“……”

    请问，你是魔鬼吗？！

    ……

    英皇。

    听说云倾终于上线去怼欧天若的唐堇色，慢悠悠地打开手机准备看戏。

    他端出卓子上的咖啡，刚喝了一口，就看到了云倾发出来那三句话，一个没忍住，嘴里的咖啡全部喷了出来。

    与此同时，整个影响楼上楼下，响起无数道呛水声和尖叫声。

    “啊啊啊！我的天呐！不愧是我女神！真的是太太太……刚了！”

    “嗷呜！激动地我嚎出了狼叫！影后了不起呀，照样盘你！”

    “敢跟云倾小姐正面刚的都是勇士啊……欧天若那么自视甚高的人，肯定没料到，云倾敢跟她硬刚，想象一下，她看到这些话的脸色，哈哈哈哈！”

    “怎么就这么想不开呢？黑谁不好，偏偏黑云倾小姐，还光明正大地拿自己的大号，欧天若是没长脑子吗？”

    “她不是没长脑子，还不是仗着欧天晴？大概是欧天若看来，这个世界上，谁都会给她姐姐面子，不敢得罪她吧，结果没想到踢到了一块铁板，就连欧天晴都被拖出来鞭尸了，哈哈哈！”

    唐堇色唇角抽搐地看着那条澄清微博，他还以为云倾会趁机给北冥夜煊表个白个什么的，好促进一下小夫妻的感情，结果没想到，这位大小姐竟然选择了应刚。

    但又不得不承认，云倾的做法很聪明。

    这个时候表白，大部分人都不会信，还会以各种理由攻讦她。

    反而直接摆北冥夜煊的条件，未婚夫要颜有颜，要钱有钱，没他优秀的男人，有资格让她出轨吗？

    这缘由虽然不太好听，但却最容易取信于人。

    只是白瞎了他跟风惜夫人一片用心。

    原本想的是，能利用这次机会，让云倾跟北冥夜煊的感情更进一步，现在云倾用了这么办法解决问题，看样子表白什么的，是彻底泡汤了。

    怎么会这样呢？

    他们家那位长得那么好看，光那张脸都不知道将多少女人迷得神魂颠倒，云倾倒好，日日夜夜看着，却丝毫不心动。

    按理说，小姑娘才十九岁，最是春心萌动的时候，有那么个大帅哥温柔陪伴，宠爱……没理由不爱上他啊？

    唐堇色觉得，北冥夜煊非常有必要，带着他老婆去测一测情商。

    他的念头刚动到这里，桌子上的电话忽然震动了一下。

    唐堇色看到那个好好，唇角抽了抽。

    他收敛了一下表情，按下接听键，尽量让自己的声音，挺起了显得不近人情一些，“怎么了？”

    那边沉默了片刻，云倾的声音，才从电话对面传了过来，语气十分的认真，“唐总，我跟那个姓顾的之间，真的没有任何关系！”

    “恕我直言，”唐堇色语气冷漠，“这些话，你应该去跟你老公解释，毕竟他才是受害者。”

    云倾好半天没说话，最后才说，“他好像……不怎么想听我解释……”

    如果北冥夜煊想听她解释，就不会在她刚回来的时候，打断她的话，更不会在吃完饭之后，转身离开，只留给她一个背影。

    虽然男人依旧很温柔，但云倾还是能察觉到他的压抑与不快。

    她虽然表现的很轻松，但心底终归有些放不下。

    唐堇色微微叹了口气，“云倾小姐，你已经结婚了，作为一个妻子，若是让你亲眼看到自己的老公，跟其他女人拥抱，亲吻……你能接受的了？”

    云倾下意识否认，“我没有——”

    唐堇色截断她的话，“无论你是不是被人算计的，但你被另外一个男人抱了，这总归是事实，你老公他……”

    放在其他人，或许顶多是介意，生气，但放在北冥夜煊身上，这种情绪会被放大无数倍。

    再加上，还有云倾不喜欢他，随时都可能离开他这个事实……

