    言非凡和余苏叶一块来到附属医院创伤外科，刚做好手术准备，伤者就送了过来。

    看到伤情，两人俱都是心中一沉。

    双脚已是完全变形。

    双腿的小腿肚处和大腿中间，就像是从内而外炸开了一般，骨茬外露，肌肉崩断。

    唯一庆幸的是，用B超对伤者胸腹部做了一个快速检查，只是在腹部发现了不足二百毫升的积液。

    这意味着，伤者的脏腑器官没有大碍。

    就伤者这样的伤情，今后坐轮椅，或拄拐杖，还是像正常人一样坐卧行走，就看言非凡和余苏叶两个人的本事了。

    两人对视一眼，默契开始了分工协作。

    先是由余苏叶协助言非凡，对伤者双下肢的血液循环系统做了梳理。

    两人对受损的主要动静脉血管，做了缝合修补或搭桥处理，确保伤者双下肢的血液循环大致畅通。

    这样做的目的，是防止长时间手术中，下肢某一部位因长时间缺血缺氧发生坏死。

    随后，两人从上而下，分段处理伤势。

    先由言非凡协助余苏叶处理伤者的盆骨和髋骨骨折，还有髋关节损伤。

    接着，再由余苏叶协助言非凡处理伤者的腰臀部由外力导致的神经、肌肉和细小血管等损伤。

    他们如此合作手术，自然要比一人负责一条腿的伤势处理，要慢上许多。

    但是他们这种处理方式，可以让复杂的伤势，得到最大程度的精细处理。

    而且，两人轮换做对方助手期间，可以让自己适当休息，让自己坚持更长时间。

    伤者伤势复杂，且越往下越严重，这将是一台非常漫长的手术……

    如两人所预计，从晚上近十点到早上过九点，这手术足足持续了十一个小时。

    伤者光是输血，就输了二十一个单位，四千多毫升。

    在完成手术的那一刻，言非凡又有了断电的强烈感觉。

    要不是身边护士及时扶住了他，眼前一黑的言非凡，就真的一头栽倒在地上了。

    随后，他和余苏叶都被护士搀扶到一边，靠着手术室的墙，腿伸直，坐在地上，一人一袋葡萄糖补充水分和能量。

    手术台上，一大早赶过来的李天霖，正和麻醉师、手术护士们，一起给伤者佩戴金属箍，来固定骨伤。

    伤者的双下肢伤势太过严重，要等血管、肌肉等伤势恢复到一定程度，才能用石膏来固定骨伤。

    余苏叶喝了半袋葡萄糖，恢复了一些精神，看向身边还蔫蔫的言非凡。

    “幸亏你跟着来了。”

    “不然，这样的复杂伤势，我也只能草草处理，他十有九八要坐轮椅了。”

    言非凡有气无力的挤出了一点笑意，算做回应。

    余苏叶一口气把剩下的半袋葡萄糖喝掉，自个从地上爬起来，又费力的把言非凡给搀扶起来。

    “回你办公室洗个澡，再休息……”

    两人回到更衣室换好衣服，又与等候在外面的两位部队领导，简单介绍了一下伤者的手术情况，就在冯俭和段羽的搀扶之下，一起回到了小红楼办公室。

    言非凡先洗澡。

    等他冲完热水澡，出来后就见余苏叶已经四仰八叉，躺在放下的隐蔽床上睡着了，还发出了小小的打呼声。

    这个家伙，忙碌一夜，也是累坏了。

    言非凡给她整理了一下睡姿，盖好被子，自己换上衣服和白大褂离开了办公室。

    他今天还有一项既定的工作。

    在次声波共振刺激唤醒研究项目组，公开演示治疗患者的全部操作过程。

    这是两天之前就确定下来的工作。

    好在这项工作，言非凡已经准备好，具体操作不费太多身心。

    他就没有取消，想着趁自己洗澡之后，精力恢复一些，赶紧的把今天演示给完成。

    在段羽的陪同下，言非凡步履有些发飘的来到了脑外科邱主任办公室。

    他就见邱阁医生、陈伯於医生、余佑淦医生等一二十人都在等着自己了。

    “抱歉，有紧急情况耽搁了一些时间。”

    言非凡致歉一句，又问：“十六岁女孩王莎莎的唤醒，你们都做好了各自方案了吧？”

    办公室的众人都点了点头。

    “我昨天发给你们的，我自己做的唤醒方案，你们都看过了吧？”

    陈伯於医生率先开口道：“言医生，我看过了，也做了对比研究。”

    “言医生，我有一点疑惑……”

    言非凡打断道：“所有的疑惑，等王莎莎的唤醒治疗全部结束后，再详细讨论。”

    “现在，你们只需看我怎么做！”

    言非凡又看向余北桦，就听他开口回道：“老师，王莎莎已经送到了实验室，随时可以开始。”

    言非凡把手一挥，说：“那就赶紧的，我有些赶时间……”

    两三分钟后，所有人齐聚四楼的一间实验室，密切关注言非凡的操作。

    言非凡稳稳的把一根探针刺入了王莎莎的脑干部位后，转头示意邱阁医生可以开始测试最佳共振频率了。

    邱医生打开了次声波共振发生仪……

    今天还有言非凡的运气还是不错的。

    这一次，他和邱医生用时两分二十五秒，找到了最佳刺激频率。

    19.89赫兹！

    找到这个频率，接下来，言非凡又在王莎莎的脑干部位依次刺入了另外七根探针。

    这是唤醒治疗中，最为关键的部分，观摩的陈医生、余医生等人全都是目不转睛。

    陈伯於医生自己设计的方案，需要刺入十根探针。

    其刺入的具体位置，与言非凡的刺入位置，只有三根探针是大致相同的。

    不过，这十根探针笼罩的范围，与言非凡的八根探针涵盖区域，是基本吻合的。

    陈伯於医生看来，探针刺入位置不是关键，它们震动影响到的范围，才是主要的。

    从这一点来看，他分析出的重点影响区域，与言非凡是所见略同。

    只是，陈医生发现了一点。

    言非凡探针刺入的位置和深度，与他昨天给出的治疗方案中的设计，一模一样。

    以陈医生的眼光来看，甚至可以说就没有半点误差，实现了完全一致。

    这再次体现了言非凡引以为傲的精准。

    这让陈医生有些疑惑。

    如果共振影响范围最为重要，那这探针刺入位置稍微有些偏差，就是可以允许的。

    这是言非凡习惯成自然的精确精准，还是自己理解错误呢？

    不是影响范围，而是探针刺入位置，最为关键？

    在陈医生的深思中，短短的一分钟的共振刺激治疗，结束了。

    接下来，言非凡借口还有工作，干脆直接的告辞走人了。

    出了脑外科，言非凡看向身边的段羽。

    “你负重越野成绩怎么样？”

    段羽一怔，说：“在部队中，全副武装十公里越野，我成绩向来优秀。”

    言非凡点点头，说：“那就好，我要坚持不住了，需要你背我回去了。”

    说完这话，言非凡就是眼睛一闭，身体一软，倒向了段羽……

    PS.

    月末了，求双倍月票支持！

