    这是高大射手的常规攻击方式，无球跑位，接球就投。

    佩贾、刘易斯、李磊都是此中高手。

    而杜兰特明显更有天赋，他bug一般的身高和臂展，使他拥有了极限的出手高度，普通人根本触及不到。

    “吼！”

    进球的杜兰特兴奋地怒吼一声。

    还高兴地看向李磊，仿佛是一个三岁的孩子刚画了一副自以为好看的画，想要大人的夸奖。

    然而李磊面无表情，压根都没看杜兰特，而是对着队友喊到：“不要着急，打好这一球。”

    不管场下是什么关系，到了球场上，没有朋友，只有敌人。

    比赛一开始，那么就只剩下“干”！

    杜兰特显然不明白李磊的想法，多少有些失落。

    灰熊队进攻。

    李磊继续拉开，给希尔创造机会，找感觉。

    这一次，希尔中距离连续地胯下运球，突然启动，然后接急停跳投。

    哐当！

    动作做得没毛病，可惜球就是不进。

    长期受到伤病困扰，就算是专业运动员也需要长时间来找回比赛状态。

    超音速队继续收下篮板球，推进到前场。

    杜兰特继续无球跑位，斯威夫特提出来，给杜兰特做了个掩护，李磊被挡住。

    杜兰特趁机摆脱。

    靠着最近的洛瑞扑过来补防。

    但是杜兰特压根没把洛瑞放在眼里，接到篮球，拔起就投。

    唰！

    还有。

    4：0。

    开局2投2中，杜兰特这柔和的手感，真是见鬼了。

    杜兰特看向李磊，希望得到李磊的肯定。

    然而李磊还是没有搭理他。

    球场上，除了队友就是敌人，不存在什么朋友。

    灰熊队进攻。

    全队继续给希尔做球，但是希尔的状态确实差了点，第三次出手依然无功而返。

    超音速队收下篮板球，直接下快攻。

    杜兰特也是打出感觉了，离着三分线还有一步拔起就投。

    唰！

    超远追身三分球！

    也有。

    7：0。

    “嚯！”

    张卫平指导都惊呆了：“这个榜眼秀真准啊！”

    苏群点点头：“张指导，你发现没有，这个新秀的打法和二年级的石头一模一样，无球跑位，接球就投。打兴奋了，全场扔三分球，怎么扔怎么进。”

    “嗯！”

    张卫平点点头：“确实如此。”

    滴滴！

    就在这时，卡莱尔叫了个暂停。

    从场面上来看，杜兰特一个人把比赛打停了。

    他连得7分，展现了无与伦比的射术。

    西雅图球迷格外兴奋，狂欢不止，根本停不下来。

    要知道灰熊队可不弱，可以说是西部最强的几支球队之一。

    而且灰熊队本赛季状态也不差，开局两连胜，却被超音速打了个7比0，完全被碾压。

    西雅图球迷兴奋，是因为杜兰特继续兑现着自己的天赋。

    另外就是，按照杜兰特今晚的发挥，超音速队有希望结束四连败，爆冷击败灰熊队，迎来本赛季的第一场胜利。

    不过……

    卡莱尔并不打算给他们机会。

    本赛季，西部强敌林立，湖人队、马刺队、小牛队、灰熊队、太阳队、掘金队、爵士队……

    常规赛刚刚开始，卡莱尔已经可以想象西部的竞争多有激烈，很有可能重现当年的盛世，至少48胜才能进季后赛。

    在这样的情况下，每一场胜利都显得格外重要。

    一个胜场，就可能影响几个名次。

    而名次影响的是季后赛分组，名次越高，季后赛前两轮遇到的对手越弱。

    因此，卡莱尔早就下定决心，这个赛季的每一场比赛都要争。

    而遇到超音速这种弱队，必须拿下。

    至于帮希尔找回状态的事情……虽然也很重要，但是相比于球队战绩，可以往后放一放，何况后面的比赛还多得是。

    “7分了！”

    卡莱尔拍了拍战术板：“不能再让了！”

    “斯通，下面的比赛，你来吧，尽快反超比分，扩大领先优势。”

    卡莱尔理所当然地说道，完全没有想过李磊能不能做到。

    “格兰特，你来打无球，积极地跑动。只要有机会，斯通会给你传球的！”

    希尔点点头。

    至于希尔的无球能力，这个不用怀疑。

    当年的希尔全盛时期，号称无所不能。

    临上场之前，李磊又把所有人聚在一起：“认真一点，别给我放水，否则我会踢爆你们的屁股。”

    “好的，老大！”

    “没问题！”

    “听你的！”

    “你说怎么打，我们就怎么打！”

    灰熊队其他四人毫不犹豫地答应，虽然回答有些乱，但是都很听话。

    暂停结束，双方回到球场。

    一直希望得到夸奖却没得到的杜兰特终于忍不住了，他主动来找李磊：“斯通，你可要打得认真一点，不要你这场的风头就全被我抢了！”

    明明是希望得到夸奖，却偏偏不直接说。

    杜兰特真是个傲娇的孩子！

    你要是直接说，李磊就算不愿意，也会顺便夸你一句。

    可是你这么说，听在李磊耳朵里，那就是垃圾话。

    呵呵！

    觉得自己打得不错，所以来挑衅我？

    李磊嘴角冷哼一声，前场主动要球。

    看到李磊终于拿球了，杜兰特有些兴奋，张牙舞爪要来防守李磊。

    值得一提的是，杜兰特的身高和臂展太恐怖，笼罩的范围很夸张，给了李磊不小的压力。

    这就是赤裸裸的肉眼可见的溢出的天赋啊！

    不过嘛……

    李磊一眼就能看出来，此时的杜兰特防守太依靠天赋，经验和技巧严重不合格。

    对于他来说，甚至可以评价为破绽百出。

    李磊摆出三威胁，连续地试探步，突然一招虚晃。

    杜兰特直接就跳了起来，不！是被骗飞了。

    李磊抓住机会，加速往里走。

    超音速的防守有点烂，两翼的收缩没给李磊任何压力。

    李磊瞬间就杀进了油漆区。

    大中锋斯威夫特跳起来，试图封盖李磊。

    李磊不退反进，一往无前，直接暴起，护球手顶住斯威夫特，另一只手高高举起，单手抓球，力劈华山。

    砰！

    李磊隔扣了斯威夫特！

    斯威夫特直接被撞飞，摔出底线。

    而李磊单手挂在篮框上，另一只手猛拍篮板，放声嘶吼。

    “吼！”

    这球的视觉效果直接炸裂。

    7：2。

    “上帝啊！他做了什么？简直不敢相信。耶稣啊，告诉我，我没有看错！”

    现场解说员直接暴走。

    “He did it！He did it！他做了！他真的做了！他轰炸了钥匙球馆！他轰炸了整个西雅图市！他轰炸了华盛顿州！”

    解说嘉宾疯狂程度还要超过解说员。

    而在三分线内一步，杜兰特看着悬挂在篮框上的李磊，张大嘴巴，半天都没有合上。

    “这才是斯通现在的打球方式吗？”

    只用一个球，李磊就把杜兰特打傻了。

