    

    孟小贝醒过来的时候，睁开眼就看见护士正在给外公换药，也不知道自己趴在这儿睡了多久。

    也许是医生想让赵穆青好好休息，注射的药液里面估计含有安眠的成分。

    孟小贝才醒来没多久，赵穆青又接着睡了过去。

    在这儿呆了有一上午，孟小贝也没逮着机会解释自己打架的事情，

    闲下来的护工将电视的声音调小，孟小贝闲来无事，拿过遥控器也看起了电视。

    医院的电视一共也没几个台，这个时间也没东西可看，孟小贝靠在椅子上，一个一个台换了一遍，最后停在了南都台的新闻节目上。

    电视里面的女主播得吧得吧的正在播报新闻。

    哪儿哪儿道路维修，司机朋友记得绕道啦；

    哪儿哪儿乱搭违建，被强制拆除啦；

    哪儿哪儿广场舞大妈争场地，闹起来啦；

    哪儿哪儿小区下水道堵了，管理处被业主投诉啦；

    哪儿哪儿有个食品黑作坊被举报了，老板和一个工人被逮啦……

    真没劲，孟小贝瞪着电视愣着神，脑子里乱七八糟地琢磨着，这么小个食品黑作坊还有工人呢，工人还是个结巴。

    也是，这种地方还能找着什么人去干活？

    想想又觉得挺庆幸，她要不是听了外公的话上了三中，现在也没准儿还在帮着秋叔收租，跟人打架……

    结巴？

    结巴！

    孟小贝猛地一下坐直了身体，抓过遥控器把电视声一下调大了，眼睛死死盯着电视上被老板挡掉了一半的那个工人。

    手有不由自主抓紧了遥控器。

    新闻很短，主角是老板，那个配角工人根本连一个正脸镜头都没有，但孟小贝还是认出来了。

    前十来年，除了秋叔，跟她最熟悉的人，是石头。

    新闻很快播完了，进入了下一条，孟小贝还是在椅子上坐得笔直地盯着电视屏幕，脑子里嗡嗡地响着。

    一直到外公在睡梦中发出一声轻哼，孟小贝才回过神来，把电视声音给调小了。

    是石头，肯定是石头！

    虽然那人身上的衣服有些破旧，看上去也有点儿脏，人也只有一晃而过的半个身影，但他还是能确定那就是石头。

    他不是跑了吗？

    他不是偷偷拿了大锤的私房钱跑掉了吗！

    他不是说想回老家的吗！

    都跑了一个季度了！

    怎么会还在这里？而且在那样一个黑作坊里！

    孟小贝闭上眼睛，猛地靠回了椅背上。

    她一直觉得石头这么久没消息，一定是已经逃回老家了，那个他时不时就念叨一下的在西边的家。

    那时她偶尔还替他感到欣慰，无论石头有过怎么样不堪的一段日子，至少他家里有焦急等着他的父母。

    现在突然看到了石头，以这样一种方式出现在眼前。

    孟小贝感觉有些不能接受。

    ......

    赵穆青的病情暂时得到了控制，身体没出现没什么异样。

    看看时间，应该还能赶上上午的最后一节课，虽然一早她已经跟班主任请过假，孟小贝还是回到了学校，直接去了十班教室。

    同桌李晓晓挺兴奋的跟她透露一个消息，学校要举办一次绘画大赛，获奖的作品将拿去创展中心参展，届时大名鼎鼎的宫其井先生会来南都看展，优秀作品将有可能入选他创办的的漫画周刊。

    李晓晓一直对绘画很感兴趣，她的画其实画的也不错，在孟小贝没来之前，她的画在班上数一数二，自从她见过孟小贝的画作之后，她同桌已然成了她心目中的绘画大神。

    “怎么样？机会难得，你有没有兴趣参加？”李晓晓眨着溜圆的眼睛，等着她点头。

    “是挺难得，不过，我没兴趣参加，”孟小贝抬了抬右手，示意自己不太行方便。

    李晓晓挺遗憾的“哎，”了一声，依旧不死心的动员她，“你可以慢慢画，用力轻一点嘛，要不然，我一个人参加多没意思啊。”

    孟小贝拗不过她，在书包里找了找，随手抽出一张之前利用课余时间勾画的画稿，“我现在真的不太方便，要不然就用以前的作品吧。”

    李晓晓接过孟小贝的画稿，眼睛都看直了，虽说是一副随手绘制的草稿图，懂行的人，一看就知道功底非同一般。

    十班的英语是由卢慧茹担任，上午的最后一节课正好又是她的英语课。

    孟小贝因为直接来班级，没有回宿舍换衣服，所以身上穿的是件休闲连帽衫，里面是格子衬衫和羊绒背心，随意的披了一件外套，扣子闯开着，头发因为睡了一觉没来得及梳，看起来有点蓬松杂乱。

    她懒洋洋地背靠在墙角，低着头，两只手放在膝盖上，手里握着一部微型电脑处理器。（程序员专用）

    卢慧茹在十班上课，总是挺敷衍的。

    孟小贝听了前面几句，就知道她这节课的授课范围，对她来说，以其耗费时间听她讲那些她早已滚瓜烂熟的东西，还不如抓紧时间研究一下程序，如何解决教育局和公安局这次面临的黑客攻击。

    卢慧茹对孟小贝早就看不顺眼，此刻见她一副邋邋遢遢的样子，低着头也不听她讲课，手里在做着小动作，那种不被尊重的感觉又滋滋冒起了火花。

    勾子一样的眼睛瞪着孟小贝。

    “小贝，小贝。”李晓晓轻轻碰了碰她。

    所有人顿时都向孟小贝看了过来，有人交头接耳相互议论起。

    卢惠茹把书“啪”地一下往讲台上一扔。

    她本来对孟小贝就极其不耐烦，她班里的学生刘永原本成绩不错，因为这次打架事件而被学校处罚，导致精神萎靡不振，这两天连作业都忘了交。

    尽管学校判定孟小贝并没有错，卢慧茹多多少少还是将这件事算在了她身上。

    眼下班上一阵骚乱，卢惠茹像个火药桶一样爆炸了：“孟小贝！你给我站起来！”

    孟小贝一愣，随即慢条斯理地将微型处理器好，不卑不亢地站了起来，眼睛看着卢慧茹，一只手插进兜里，依旧酷酷的，“您叫我？”

    “你给我出去！”卢慧茹气急败坏地，“班上的纪律全被你扰乱了！”

    “卢老师，我一没讲话，二没乱动，怎么就扰乱课堂纪律了？”

    “你上课玩游戏，不用心听讲，还强词夺理！”

    “我没有打扰其他人啊？难道没认真听你的课，就是违反纪律？”孟小贝保持着基本的礼貌。        

