    平蓑翁一声令下，神玄宗上下都一下子进入了备战状态，与此同时，神玄宗也召回了在外的所有弟子。

    神玄宗如此大的动静，这一下子让在神玄宗疆土之内或者周边的不少门派疆国发现了，大家都发现神玄宗从四面八方召回弟子。

    如此的动静，一下子让不少的门派疆国觉得不妙。

    就在不少人猜测神玄宗将要干什么的时候，在神玄宗外，一道门户筑起，听到“蓬”的一声响起，门户打开，光芒四射，在这个时候，门户之内传出了磅礴的力量。

    “轰、轰、轰”一阵阵轰鸣之声不绝于耳，在这刹那之间，门户之内滔滔不绝地开出了一支又一支的队伍。

    这一支又一支的队伍，一个个强者都血气磅礴，真气腾气，每一个强者都身穿三色道袍，胸戴护心镜，道家的气息腾空而起，给人一种百万高人降魔的感觉。

    “三真教——”看到一支又一支队伍从门户之内传送出来，神玄宗警哨的弟子不由大惊，立即敲响了警钟，吹响了警哨。

    “铛、铛、铛”的声音不绝于耳，在这瞬间，整个神玄宗响彻了警钟之声，一阵阵急促无比的警钟声让神玄宗的所有弟子都立即放下了手中的活。

    “有敌入侵，有敌入侵！”在这个时候，一阵阵吆喝之声响起，在号令之下，神玄宗所有弟子都进入了自己的岗位。

    就在这瞬间，听到“轰”的一声巨响，只见神玄宗喷涌而起了道君之威，一个巨大无比的道君大阵浮现，在“砰、砰、砰”的声音之中，一层层晶莹的道君防御打开，如同一层层晶壁挂在了神玄宗的上空，如此的道君防御，在眨眼之间就把神玄宗笼罩在了其中。

    与此同时，听到“啾”的一声响起，翠鸟峰也响起了一声凤鸣，只见有只青鸟飞跃而起，张开了巨大双翼，笼罩天地，一下子把翠鸟峰笼罩在了其中，这只青鸟洒下了青辉，使得整座翠鸟峰青光闪烁，充满了磅礴无穷的生机。

    而在青鸟飞跃而起的时候，怒虎峰听到“呜”的一声猛虎咆哮，只见一头白虎跃起，盘于山岗，虎息磅礴，如巨浪一样冲击而来，如此一头巨大白虎，盘踞在怒虎峰上，有着吞噬天地之势，那凶猛的兽息滔滔不绝的冲击而来，让人不寒而栗。

    在那千妖峰上，一株神树冲天而起，如巨伞一般，笼罩天地，当这样的一株神树出现之时，犹如把整个神玄宗化作了生命的海洋，生机浩瀚无边，似乎可以源源不断地给神玄宗所有弟子无穷无尽的力量、无穷无尽的生机。

    八丈峰之上，在“砰”的一声巨响，浮现了一个巨大无比的门户，门户封绝天地，固若金汤，在这个时候，整座八丈峰好像是化作了巨盾，挡住了一切，似乎不管有多么强大的力量，都无法跨越。

    巨盾浮现，在南螺峰上，听到“铛”的一声响起，不绝于耳，剑鸣之声动八荒，一道剑芒冲天而起。

    那怕仅仅只是一道剑芒，但，它却已经剖开了混沌，斩开了青冥，判阴阳，有万世无敌之势。

    在眨眼之间，整个神玄宗都进入了最高的防御之中，门户森罗，力量无穷，让任何外敌都无法跨越半步。

    此时此刻，神玄宗可谓是所有防御都打开了，不惜损耗大量的资源，激活了神玄宗的道君大阵，把整个神玄宗最强大的门户防御都开启了。

    平日里，就算有敌人入侵神玄宗，都不至于打开如此强大的防御，毕竟，整个神玄宗最强大的道君防御一旦打开，是要消耗大量的资源财力。

    现在三真教派兵遣将，入侵神玄宗，神玄宗不得不作最坏的打算，倾尽全力应付，以免得被三真教攻破了宗门。

    “发生什么事了！”如此大的动静，不论是神玄宗地盘之内的小门小派还是周边的宗门古派都纷纷发现了情况。

    一时之间，周边许多的门派都纷纷派出弟子侦探，也有不少强者纷纷亲自前来察看。

    “三真教把门户开到了神玄宗的山外了。”当不少门派的强者探子看清情势之后，都不由大吃一惊。

    再看神玄宗乃是门户森罗，防御强悍，大家都知道这是要发生什么事情了。

    “三真教与神玄宗再起战火，两派又再一次陷入战争之中。”在这个时候，任何人都明白这将会发生什么样的事情，不少修士强者不由暗暗吃惊。

    当年三真教和神玄宗达成休战协议，在北西皇算是一件大事，这几十年来，神玄宗和三真教再也没有发生过战事，这片疆土也平静起来。

    现在突然之间，三真教一下子举兵神玄宗，这怎么不让人大吃一惊。

    不过，当看到这样的一幕之时，也不少宗门古派是暗暗相视了一眼，有不少人心里面一喜，若是三真教和神玄宗大战，这必将会双双有所损失，甚至有可能经此一战，有一门派是元气大伤，从此衰落。

    如果真的会是如此，那么对于那些想倔起的小门小派而言，实在是天赐良机，一旦三真教或神玄宗有人衰落，那就意味着他们有着更大的机会，有着更大的可能。

    “希望不是持久战。”也有一些门派的修士强者不由担忧。

    倾巢之下，焉有完卵，经历过神玄宗与三真教绵延几千年上万年战争的门派也不由担忧起来，因为他们知道，一旦双方展开了持久的战争，那就意味着双方都会发动自己所有的资源，到时候，不论是双方疆土上的小门小派，还是周边的宗门古派，都必须选择站边，都会被绑在这样的一辆战车之上，否则的话，首先就会被三真教或神玄宗中的任何一个门派灭掉。

    不过，三真教突然之间向神玄宗发动起了战争，这实在是太突然了，不论是双方疆土上的小门小派，还是周边的门派，都是没有任何防备，被这样突然的变化杀得猝然不防。

    “这是大规模的入侵——”看到门户之内，三真教的强者源源不断地传送过来，再看看神玄宗内，神玄宗所有弟子严阵以待，门户森严，上下所有弟子都准备生死一搏，这让任何修士强者看到了，都是忧心忡忡。

    这可以说是神玄宗和三真教最大规模的战争，这称得上是殊死战，那怕在过去的千百万年里，三真教和神玄宗常有战争，但是，像这样庞大规模的战争，发生的次数是寥寥无几。

    在过往的千百万年以来，三真神与神玄宗虽然曾很长一段时间是战火连绵，但，那都是属于小规模的战争，而且不会像现在这样，直接把所有兵力开到了神玄宗的山门之外。

    此时，三真教把门户开到了神玄宗之外，有利也有弊，有利的是，这能让三真教瞬间把自己的兵力投送到了神玄宗山门外，有弊的是，一旦三真教战败，神玄宗的兵力也能瞬间抵达三真教。

    如果说三真教摧毁自己的道门，那么战败的强者将会无处可逃，这毕竟是神玄宗的地盘，到时候，战败的三真教必将会面临被神玄宗围剿的命运。

    “为什么三真教会突然举兵进攻神玄宗？”有不少其他门派的修士强者看不明白，这一切发生得太突然了。

    在以前，就算双方真的要发生大规模战争了，不论是三真教还是神玄宗，都会发动自己疆土之上的小门小派或者周边宗门古派，毕竟，谁都会害怕在发动战争之后，被其他门派从背后捅刀子。

    然而，今日三真教发动战争，没有动员任何的门派，称得上是突然对神玄宗发动起了袭击，这是让任何人都想不明白为何三真教要这样做。

    当然，如平蓑翁他们，看着三真教滔滔不绝地把自己兵力传送过来，他们却知道为何三真教要这样做，三真教要独吞神玄宗的祖峰。

    如果三真教能独吞神玄宗的祖峰，得到战仙帝的帝藏，那么，这就意味着从此之后，三真教有机会挤身于北西皇最强大的门派之中。

    “轰、轰、轰”的声音不绝于耳，只见三真教滔滔不绝地把兵力传送过来，陈兵于神玄宗之外。

    一时之间，神玄宗之外，黑压压的一片，三真教的百万大军陈兵于此，有着气吞山河之势。

    “要不要告知少爷。”面对三真教的百万大军阵兵于外，神玄宗不少人都感受到了很大的压力，大家都知道，一场生死战即将展开。

    此时平蓑翁身边就有人这样问道。

    平蓑翁望着神玄宗山门之外的百万大军，他没有收回目光，只是淡淡地说道：“此等事情，无需通知，少爷也了然于胸。”

    “那是不是问一问少爷该如何出手？”身边的人低声说道。

    此时，大敌当前，神玄宗不少人心里面是寄托于李七夜身上，他们都想李七夜出手，一旦是李七夜出手，那就胜券在握。

    “少爷乃是天上的真龙，他行事不需要我们去揣摩，他自有打算。”平蓑翁摇头。

    今天一更，受灾，家里一团乱糟糟的，好多东西要整理。

