    待到所有的争吵全都轧然而止之时，简思菱与简云裳都愣愣的盯着掌心，简云裳更是一脸惊慌加阴郁的抬起头盯着简思菱。

    “你竟然敢将蜀王殿下的请柬撕了？”

    “大姐，你怎可胡说？这么多双眼睛可是都能给我作证，这请柬原本可是好好在我手中，是你上前争抢，将它扯去一半。”

    众人微微颌首，聚集的眼神都射向简云裳掌心那半张烫金字帖。

    简云裳像是烫手的山芋一般立马将请柬丢在地上，简思菱一见，讶异的开口道：“大姐，你竟然敢将蜀王府的东西丢在地上？你难道不怕蜀王殿下怪罪下来？”

    像是被吓傻一般，简云裳又飞快的从地上将那半阙请柬拾掇起来，拿也不是，丢也不是的僵在手中。

    简思菱闻言，像是极度好心的走过去，安抚的将掌心另外半张也一并塞进简云裳的掌心，而后轻声安抚。

    “大姐，其实你不用跟我争抢的，我已经收下了战王殿下的请柬，那就是要与战王殿下一道同去的，喏，这请柬，我就送给你了，等你回去好好粘贴上去，到时候就算是蜀王请你过去的不就好了！”

    说话间她一眼就看到简云裳那恼羞成怒的愤懑表情，却不觉心中一阵冷笑：装绿茶？扮白莲?想要跟她斗，也不打听打听她是谁！

    眼见着身前那似是十分大方得体的简思菱此时已经盈柔有姿的站在卫烛阴的身侧，脸上似是浮现些许微微的羞赧之色，低声开口道：“殿下，菱儿这般做对否？”

    睨眸冷笑着看着那一副惴惴不安，似是小白兔一般的表情，卫烛阴再次心底哼笑：这接连的试探，倒是让简思菱这条小泥鳅玩得是不亦乐乎至极呢。

    眼下僵持的环节，终于在卫烛阴一声命令之下，那简云裳犹带着脸上毋须的懵懂茫然离开了战王府，而卫烛阴抬起头轻笑道：“小菱儿这手段了得，本王佩服。”

    “这种绿茶白莲我见得多了，跟我斗，她们的道行还不够；倒是殿下你……眼下菱儿手上可就只剩下殿下这一张2请柬了，那这次的弓箭大会……”

    “本王说话算数，自然是要带着菱儿进宫去的。”

    进宫两个字，就好像是划破夜空的一道闪电，让简思菱片刻呆滞之后，却又豁然双眼一亮，蛰伏在骨子里面那股倔强阴暗的血液再次沸腾起来，她挑眉看向卫烛阴：“进宫？一言为定！”

    不知为何，忽然被简思菱那双透着不怀好意的眼色看得心头一阵发毛，卫烛阴心中默念：这次他带着简思菱这丫头进宫，不会是一个错误的选择吧？

    慢慢的捣着手中的药杵，简思菱心中一阵激动的猖狂大笑：想她可是偷遍了二十一世纪的神偷王，眼下虽说不知道为何就突然穿到这倒了八辈子霉的简家小废物身上，但保不齐哪一天还能回去，所以说在这里的财宝还是……多多益善。

    想到这里，她不觉一阵阵的阴笑从昏暗的房中溢出，惊得门外看守的两个丫头汗毛直立。

    将自治的药丸准备妥当，简思菱宽衣解带转身上床，吹灯拔蜡准备闭眼。

    天可怜见的，忽而窗外一声闪电，床上之人却好似那被勾了魂儿的木偶一样木僵僵的从床上坐起。

    简思菱似是预感到什么不好，正欲大声开口，但身子却已经像是被无形的枷锁拖拽着直接朝着门板冲了过去。

    为了保住自己不受到伤害，简思菱无奈之下只能一脚将房门踹倒在地，惊得门外两个丫鬟提着夜灯傻兮兮的转身……

    “姑娘，您这是……”

    “快，快帮我拿上衣服，快啊！”饶是这么说着，但简思菱此时的身子已经冲出去十来步。

    不是吧？又来了？她今夜可是连衣服都脱了，这下要她怎么见人？

    简思菱咬牙切齿，一路上看着那挑着夜灯巡视的守卫门一脸错愕之际的表情，无奈之下抱不住自己的身子，便干脆捂上自己这张脸。

    什么叫掩耳盗铃之势？估计就是她眼下这个可笑的境地吧？

    眼看着像是身子不受控制的自己上了双脚的自认家门的又朝着卫烛阴的寝室冲了过来，迎面就忽而听到一声阴冷的低吼：“什么人？”

    随着宝剑出鞘的声音，简思菱无奈的高举双手大声喊道:“竹大人，是我，简思菱，别动剑……”

    放松下来之后竹夜随即宝剑入鞘，却还是阴沉不定的开口道：“简小姐，夜已深了，有什么事明日再来见殿下吧！”

    这还用你说？我这不是身不由己吗？

    简思菱咬紧牙关，倏尔闭上眼叫道：“竹大人，能不能麻烦你将我拦下来？”

    什么意思？竹夜慢了半拍，缓缓转身，就看到那清汤寡水的一件亵衣包裹着玲珑有致的身躯，让他这样一个硬汉瞬间便红了脸，只觉得鼻孔里面火辣辣的一团火在烧。

    “你。你……简小姐，你请自重！”

    “我……竹大人，麻烦你无论如何都要拦住我……铛的一声巨响，迎面的房门已经再次倒地。

    竹夜风中凌乱的站在当场，耳际之间传来两个丫头争相追赶的声音。

    “姑娘，您的外衫，姑娘……”

    噗，鼻孔里面再也不受控制的喷出一物，竹夜慌忙捂住鼻子，错愕之际的抬起头，而眼前那似乎好不知羞的某位小姐仍旧没有停住脚步的意思，一眼便冲了进去。

    似是想起什么一般，竹夜仰面自控鼻血的同时，却又吓得猛然扭过脖子，一眼暴突，大声怒吼道：“简姑娘请留步，我家殿下他现在正在里面沐浴……”

    砰……一声闷响之后，四周静悄悄的一片。

    眼下已经迈步踏进房门的竹夜却因为内室传来的水响之后，硬是将半条腿僵化在当场，嘴巴张得大大的，此时竟不知道该不该再冒然冲进去。

    脸上尽是温水浸透的湿意，却丝毫没有感到任何温暖之意，简思菱一头闷在水中，只是略微眯起眼睛，瞬间便脸色大变！

