    不过，想要在陈朽的无相道世界之中，逃离陈朽的视线，那是不可能的。

    虚空之中那庞大无比的精神星域，和宇宙之中某个神秘所在相连，此时无边的神念之力已经完全笼罩住了秦二皇子和秦四皇子，连同两个人身后巨大无比的圣胎。

    巨大的精神星域，不断的膨胀，收缩，如同呼吸一般，正在以一种恐怖吞噬之力，吞噬着一切能量和精神。

    秦二皇子和秦四皇子身后巨大的人间帝王圣胎，在巨大的吞噬星域的面前，根本没有任何的抵抗，直接就被虚空之中那道如同大脑形状的吞噬精神星域，直接汲取。

    这一刻，在秦皇朝大阵之外的这片地域中，诸多的修行者眼神都惊恐了。

    “吞噬圣胎！”

    星空之中的那道如同大脑一般的精神领域，在呼吸之间，竟然可以吞噬圣胎。

    这是何等的霸道和诡秘！

    尤其是，他们见到了，被虚空之中的那道恐怖的精神星域吞噬了圣胎之后，秦二皇子和秦四皇子的脸色，瞬间变得铁青。

    “陈朽，今天就算是我死，也要将你屠戮，你竟然修炼了吞噬之魔功，罪该万死！”

    秦二皇子的脸上，满是扭曲。眼神狰狞的望着陈朽，恨不得将陈朽挫骨扬灰。此刻他身上的气息，这一刻不降反而上升，整个人的身体，正处在一种极不稳定的状态之中，状若疯狂。

    而在其不远处，秦四皇子的身上，也出现了恐怖的能量气息，虚空之中的空间隐隐变得扭曲起来，其身上散发的能量波动，竟然引得空间的波动，让诸多的秦皇朝的修士眼神之中透出了一丝震撼之色。

    两大皇子圣胎被吞噬，但是其身上的能量更加的恐怖，比之刚刚还要恐怖得多，二人手里持着寒光烁烁的紫金宝剑，透出了数百丈的剑芒，全力刺向了陈朽。

    周围人大惊！

    从刚刚两大皇子圣胎被吞噬，然后再到两大皇子身上的能量猛然之间提升，让空间波动，到处都充满了惨烈的气息，众人都可以断定，这两大皇子一定是使用了秦皇朝的修行禁法，如此才会有恐怖的威

    他们眼睁睁的望着，两大皇子带着惨烈的气息，冲向了泣血军之主。

    本来，诸多的修士，脸上满是期待之色，陈朽一个仙王后期的修士，能够让两大皇子使用禁法爆发出至强之力量，足可以证明这陈朽的不凡了。不过两大皇子早就已经达到了仙王巅峰，这一刻实力更是爆表，杀死陈朽，那是不容置疑的事情。

    但是，下一秒，众人就发现了，他们的想法错得离谱。

    场中的形式，并没有他们预料得那样。

    当两大皇子即将接近了陈朽之后，陈朽这一刻身上浮现出来了金色的光芒，全力运转大吞灵诀，身上的能量陡然之间爆发出来，随后流入到了陈朽身上的每一个细胞之中，顿时让陈朽身体的强度，呈现指数的级别上升。

    “轰！”

    他的身体爆发出来了无尽的金光，这一刻大吞灵战体真正的爆发出来了它应该有的威力。

    “死！”

    陈朽上前一步，两手带着金色的光芒，直接抓向了两大皇子的紫金色宝剑之剑气。

    “嗤嗤……”

    剑气凌厉，轰击在了陈朽金色的大手上，发出来了刺耳的响声。

    但，陈朽手上的金色光芒，没有任何的停顿，依旧是向前，直到抓住了两柄紫金长剑。

    “断！”

    一道清喝，从陈朽的口中发出。

    “崩崩！”

    两道断裂的声音，应声而响。

    上品仙器，被陈朽活生生的用手掌碾碎，饶是一直倨傲的两个皇子，也不由得怔了怔神，眼神之中满是错愕之色。

    “轰！”

    还没有等到两个皇子反应过来，陈朽的两道恐怖拳意，笼罩住了两个皇子，从上而下，金色的拳意浩大无边，正中两个皇子的身体。

    这一刻，两个皇子的身体，被陈朽的拳意彻底粉碎。

    整片地域，能量激荡，拳意轰鸣，这一连串的攻击，在极短的时间内发生，短到秦皇朝的诸多修士，都没有上前帮助两大皇子一同对抗陈朽。

    金色的光焰弥漫之中，两道透明的灵魂体，惊恐万分，能激荡的能量地域之中想要掏出来。

    但，陈朽只是轻轻的挥手，两道灵魂体，就如同被栓了线的风筝，急速的后退，被陈朽手中的玉净瓶收取。

    至此，秦皇朝的两大皇子和陈朽之间的交手，彻底落幕。

    “哗啦！”

    当见到了秦皇朝的两大皇子灵魂被陈朽收取之后，整个秦皇朝的守卫，被激怒了，数千金仙境守卫，密密麻麻的将陈朽等人包围，手持长矛，直指陈朽。

    而一直跟随在三大皇子身上的几十个秦皇朝的仙王，也是身上气息波动不断，冲天的杀意在这一片地域中升腾，大战一触即发。

    “冷静！”

    就在这一刻，一直都在原地的秦三皇子，秦顺大喝一声，制止住了躁动的秦皇朝的守卫。

    此时秦顺的眼神之中满是不可置信之色，秦永和秦泰的实力，他太清楚了，已经达到了仙王巅峰，但是两个人练手，都被陈朽收拾了，身体完全崩裂，只留下了两道灵魂，败得太惨了。

    他倒是没有想到，昔年那个还在勿耻城之中不值一提的小修士，竟然成长到了如今的地步，实在是让人震撼。

    眼下虽然陈朽身边的仙王人数比较少，但是看对方那有恃无恐的模样，秦顺立刻明白了，陈朽等人，一定有后手。

    更何况，对方过来索要萨罗斯，合情合理，这件事情本身就没有错误，是他们秦皇朝的部分长老，利欲熏心，最终和萨罗斯勾结在了一起，这件事情本身秦皇朝有着不可推卸的责任。

    而他只是一个三皇子，想要制止这件事情，却是无能为力。

    想到这里，秦顺的眉头微皱。

    秦皇朝虽然从上古积累了这么多年，但是锐气以失，自从天地灵气复苏以来，和其他势力进步相比，秦皇朝修士的进步相当于原地踏步。

    而泣血军在这十几年间，抗击禹皇族，杀戮诸天万族修士，实力进步飞快，早就将秦皇朝抛在了后面。

    眼下，也只有和平解决这件事情，才是最好的办法。

    只是，这件事情真的能和平解决吗？

