    严总要怒了！

    由于在几天后就要出国,所以方乐景也没有再去公司上课，每天都在家看看剧本揣摩角色，顺便煲汤等严凯回家，妥妥贤惠。

    昏黄灯光下，砂锅里鸡汤咕嘟咕嘟，连厨房也跟着温暖起来。

    “乐乐。”快下班的时候，严凯打电话过来。

    “嗯。”方乐景盖好锅盖,“什么时候回家？”

    “自己先吃饭吧，我可能要晚点回来。”严凯道。

    方乐景皱眉，“又要加班啊？”

    “不是，去片场探个班。”严凯道。

    方乐景愣了愣，“探班,现在？”

    “投资方是一个老朋友，正好今天也过来片场。”严凯道，“导演是刘末，算和我关系不错，正好大家一起吃个饭。”

    “这样啊。”方乐景叮嘱，“那你早点回来，记得少喝酒。”

    “好。”严凯笑笑，“要是喝醉酒，我就不回来了，你好好休息。”

    “不许喝醉。”方乐景略凶。

    “那亲一个。”严凯严肃道，“亲一个就不喝醉了。”

    方乐景：……

    还能不能有点别的追求了。

    “好了，快去吃饭吧。”车子已经停在了片场，严凯也没有再继续逗他，“我会早点回来。”

    “嗯。”方乐景点头，挂掉电话后看着面前的瓦罐叹气。

    真是好大一锅汤。

    一个人吃饭也没什么滋味，时间一点一点过去，时针已经指向凌晨，严凯却还没有回家。方乐景摸出手机又装回去，心里略纠结——查岗什么的，貌似有点囧，万一他正和朋友一起聊天呢，显得自己好像很蠢！但是不问的话，又真的有点担心。想了半天，还是犹豫着发了条短信过去，结果半天也没人回复。

    不应该啊……方乐景盘腿坐在床上，又干巴巴等了半个小时，最后还是忍不住把电话打过去——用的是虚拟网络号，免得严凯已经喝醉，存储的手机号会被别人发现。

    “喂？”电话这次倒是很快就被接通，不过却是一个陌生男人的声音。

    方乐景：……

    什么状况。

    “喂？喂？哪位？”对方又叫了几声。

    方乐景变了个嗓音，“请问您是严总吗？”

    “我不是。”对方倒是很爽快就否认。

    方乐景又问，“那请问严总在哪里？”

    对方道，“他喝醉了。”

    方乐景：……

    果然！

    “你找阿凯有事？”对方继续问。

    方乐景流利道，“我想问一下严总，对大中华保险有没有兴趣，我们又推出了新的理财产品，收益好，见效快，三个月——”

    电话被压断，传来一阵“嘟嘟”声。

    方乐景松了口气，然后又有些闷闷，居然真的在外面喝醉。

    也不知道什么时候才能回来。

    之前不觉得有什么，到了这种时候，方乐景突然就觉得，自己其实有点想认识他的朋友，至少在找不到人的时候，还可以有地方问到底发生了什么事。而不是像现在这样，连打电话都只能用电脑，接通后也只能装作保险从业者。

    抱着柔软的大枕头趴在床上，方乐景看着窗外灯火出神。

    严凯一夜未归，直到第二天清晨才回家。

    方乐景听到动静，揉揉眼睛坐起来，“你怎么现在才回来。”

    “抱歉。”严凯坐在床边，“昨天见到几个老朋友，喝的有些多，怕回来会做出什么出格的事，就直接让司机送我去了酒店。”

    “头疼吗？”方乐景帮他揉揉太阳穴。

    严凯摇头，“睡了一晚，好多了。”

    “那就好。”方乐景穿着拖鞋下床，“我帮你拿浴巾，冲个澡继续睡。”

    “不生我的气吧？”严凯问。

    “为什么要生气。”方乐景看他。

    “我喝醉酒，还夜不归宿。”严凯道。

    方乐景撇撇嘴，“一两次没关系，下不为例。”

    “真好。”严凯从身后抱住他，满足道，“穆秋还跟我打赌，说回来一定会被罚跪搓板。”

    “穆总也在？”方乐景道，“早知道这样，我就打电话给他了。”

    “打给他也没用，昨晚他喝得不比我少。”严凯道，“那个卖保险的人是你吧？”

    方乐景失笑，“嗯。”

    “接电话的人是叫顾恺，下次介绍你们认识。”严凯单手抱着他往浴室走，“本来昨晚正好有机会，可以介绍你给我的朋友，只是后来却来了几个演员。”

    “等下次。”方乐景捏住他的脸。

    “好。”严凯低头亲亲他，“不着急，以后有的是机会，保证不会让你再卖第二次保险。”

    方乐景被逗笑，帮他一颗颗解开衬衫纽扣。

    简单冲完澡后，东方已经渐渐露出鱼肚白，方乐景拉上厚重的窗帘，房间里又重新恢复了黑暗。

    “昨晚也没睡好？”严凯抱着他钻进被窝。

    “嗯。”方乐景搂住他的腰，懒洋洋闭上眼睛。

    严凯伸手关掉床头灯，手在他背上轻拍，两人很快就一起沉沉坠入梦乡，直到中午才醒过来。

    “几点了？”方乐景嘟嘟囔囔，完全不想睁开眼睛。

    严凯随手摸过手机按下开机键，然后微微皱眉，少说也有十几条未接电话提示。

    “什么时候了？”方乐景又问了一句。

    “中午十二点。”严凯吻吻他的眉梢，“乖，再睡一会儿。”

    “嗯。”方乐景往被子里缩了缩，又继续睡了过去。严凯轻手轻脚出了卧室，把电话给秘书回了过去。

    “严总。”听到他的声音，秘书明显松了口气，“白总在到处找您。”

    “有什么事？”严凯问。

    “白总就在前面，您稍等。”秘书小跑几步追过去，把手机递给了白翼。

    “你可算是接电话了。”白翼推开办公室的门，“今天来不来公司？”

    “到底怎么了？”严凯问。

    “就知道你还不知情。”白翼道，“昨天凌晨网上有个娱乐贴爆料，说你夜探《洛神》剧组。”

    “我是去了，这也能炒起来？”严凯不解。

    “你是冲着老朋友去的，帖子可不是这么写的。”白翼道，“《洛神》的女主角叫宁菲洛，她现在已经被传成了未来东寰娱乐的少奶奶。”

    “哪家媒体？”严凯闻言脸色铁青。

    “不知道哪家，就是个娱乐新账号。”白翼道，“有理有据还有图，你还是自己去看看吧，我这边先联系媒体和记者。”

    严凯挂掉电话，随手打开电脑，果然就收到了秘书发来的事件整理。简言之就是昨晚凌晨时分，有个新注册的账号在最火爆的娱乐论坛发了个帖子，说东寰传媒的太子爷夜探《洛神》剧组，隐藏在水下的恋情终于半公开化。随机还配了张图片，宁菲洛正带妆站在走廊尽头，一袭白衣被风翩然吹动，黑发墨般散开，侧脸确实美到无可挑剔，而自己则在照片的另一角，看上去完全就是在凝望宁菲洛。

    严凯眉头紧锁，又往下拉了几张，发现发帖人几乎是全程跟踪，一路从片场直播到了酒吧，最后跟回了酒店。

    而且拍摄手法和撰文技巧，一看就是个老手。

    《洛神》算是最近很红的仙侠片之一，从选角就开始一路沸沸扬扬，宁菲洛也因此从三线女星攀到二线，话题度一直就不低，这阵又爆出这种新闻，自然瞬间又提升了不少热度。

    由于之前严凯已经和夏晴传过一次绯闻，也是和这次一样有理有据，不过最后却被证实纯属子虚乌有，所以网友也就多留了几分心，以免又被假新闻误导白激动。不过越往下刷帖，整件事情的可信度也就越高，因为不仅有在片场时的照片，几人在酒吧的时候，宁菲洛也正好坐在严凯身边，最后一张图是严凯独自一人出酒店，身边并没有宁菲洛，不过在之前那么多照片的铺垫下，也足以让网友举一反三触类旁通，发散出无数故事。

    “阿凯。”《洛神》的导演刘末也打来电话，歉意道，“我也没想到会出这种事，宁菲洛那边已经问过了，她什么都不知道。”

    “没关系。”严凯道，“这件事我自己来解决。”

    “好的。”刘末道，“有什么需要我做的，尽管开口。”

    严凯点点头，盯着电脑屏幕回忆了一下昨晚的情形。

    方乐景穿着拖鞋从卧室出来，迷迷糊糊道，“怎么又在工作。”

    严凯冲他伸出手。

    方乐景坐在他怀里，把脸埋在肩头抱怨，“没睡醒。”

    “那怎么不继续睡？”严凯温柔捏捏他的脖颈。

    “晚上要睡不着了。”方乐景使劲伸了个懒腰，“你在看什么？”

    严凯冷静道，“新闻。”

    “嗯。”方乐景揉揉眼睛站起来，“你继续看，我去洗漱。”

    目送他进浴室之后，严总开始头疼考虑，要怎么向他解释这整件事。

    “乐乐。”沈嘟嘟正好打电话过来。

    “嗯？”方乐景一边刷牙一边接起来，“怎么啦？”

    “你还好吧？”沈含关切。

    方乐景愣了愣，“我为什么要不好？”

    “你没看新闻？”这次换到沈含愣。

    方乐景道，“我刚睡醒。”

    沈晗闻言痛心疾首，“你们人类真是太糜烂了，我已经慢跑了两个小时。”

    “继续说，什么新闻？”方乐景漱口。

    沈含顿了三秒，然后道，“媒体曝光了严总的恋情，但是和你没什么关系。”真是好直白，一点都不拐弯抹角。

    方乐景：……

    ……

    ……

    为什么有一种脑袋被雷劈中的感觉。

    *****

    “你听我跟你解释。”十分钟后，严凯把人抱到吧台上。

    “嗯。”方乐景看着他，“我在听。”

    “你没生气吧？”严凯心里没底。

    方乐景摇头。

    “确定？”严凯弯腰和他平视，不应该啊，这么平静。

    方乐景恶狠狠揪住他的脸，“你要是再不说，我就要生气了。”

    “好好。”严凯举手投降，把昨晚的事大致说了一遍。

    “这已经是第二个了！”方乐景气呼呼。

    “我真的什么都没干。”严凯欲哭无泪。

    方乐景伸手怒指电脑屏幕，还能不能再含情脉脉一点。

    “我没看她啊。”严凯大感冤枉，“我也想不起来我当时在看什么，大概是启明星。”

    真是好文艺。

    方乐景笑出声，虽然还是很生气！

    “不气我了？”严凯握住他的双手，“真的就去探了个班，就算错也就是多喝了两杯酒，其余就没什么了。”

    “那这次的事情要怎么解决？”方乐景问。

    “白翼已经在查，我会处理好。”严凯严肃举手，“媳妇只有你一个，向国家和人民保证。”

    “无聊。”方乐景踢踢他。

    “再怎么说我也是受害者。”严凯和他额头相抵，看上去蛋蛋委屈，“申请个亲亲安慰一下。”

    “不给。”方乐景摇头拒绝，“先去把这件事解决掉！”

    “要是一时半会解决不掉呢？”严凯蹭蹭鼻尖，“就不给我亲热了？”

    “嗯。”方乐景点头。

    严凯：……

    也不用这样吧，会欲求不满。

    “就这么说定了。”方乐景推开他跳下吧台，严肃道，“事情没解决之前，离我一米远。”

    “还说没生气？”严凯很头痛。

    “生气又怎么样。”方乐景捏住他的下巴。

    “不怎么样，你生气生得非常合理。”严凯从善如流。

    方乐景坐在电脑桌边，把帖子拉到最上面往下看。

    “老婆。”严凯蹲在他身边，又可怜巴巴强调了一遍，“我是无辜的。”

    “又被人算计。”方乐景敲他的脑袋。

    严凯哭笑不得，“也不用把我说得这么蠢吧？”

    “喏。”方乐景把屏幕转过去，“你要是再往左站一点，她就只有跳进水里了。”

    “什么意思？”严凯微微皱眉。

    “这个位置不好抓。”方乐景道，“既要照顾到你的眼神角度，还要确保另一个人也能清晰出现在镜头里，走廊长度有限，其实她站的位置已经很勉强。”

    严凯仔细看了看那张照片，发现宁菲洛果然已经站到了走廊最前端，就算是这样，裙子也还是被镜头裁掉了大半。

    “到底是不是有意抓角度，现在也不好说。”方乐景道，“不过估计没有哪个女演员会愿意在三更半夜，穿着这么复杂的一身古装裙子跑到水边看星星。”

    严凯又往下翻了几张照片，脸色逐渐阴沉下去。

    “你也别生气。”方乐景按按他的眉心，“先把事情弄清楚。”

    严凯点头，“我去趟公司。”

    “不要上火。”方乐景道，“不算什么大事。”

    “或许别的人不会在乎，炒作过了也就过了，我却不行。”严凯刮刮他的鼻子，“这是我的底线。”

    “这个圈子里没必要太在乎。”方乐景拍拍他的胸口。

    “我在乎。”严凯和他对视，“这些花边新闻越少，以后我们公开关系的时候，外界的恶意猜测也就会越少。”毕竟绯闻缠身和洁身自好比起来，无论从哪个角度看，都是后者的恋情可信度更高一些。

    方乐景闻言心里一动，轻轻握住他的手。

    “就算是绯闻也不行。”严凯把他拥入怀里，“不管什么时候，站在我身边的人只能是你。”

    情话低哑，如同最缠绵的符咒，一丝一缕嵌入心底。

    如同有糖化开。

    作者有话要说：明天更9000~=3=

