    

    李昌宪坐在地上，一脸的悲伤。

    虽然长大后的李昌宪不再受祖母喜欢，但是他打小就在祖母的照顾下长大的，他的记忆里已经没有丝毫母亲的印象，平时他脑海里就是那个白发苍苍的老太太。

    离开京都不到三年的时间，他就和祖母再也不能见面了。

    李柱过来帮着王婧美把李昌宪搀扶到座椅上，再看李昌宪时，一脸的颓唐之色，整个人萎顿在哪里，口中还念叨着：“祖母去了，祖母去了！”

    王婧美等人看到李昌宪暂时无事，估计是刚才听到祖母去世，一下子失了神，歇一会就好了。

    说起祖母去世，不得不说说丁忧的事情。

    丁忧就是祖制，具体说来，是朝廷官员的父母去世后，无论此人任何官何职，从得知丧事的那一天起，必须回到祖籍守制二十七个月，这叫丁忧。

    丁忧期间，丁忧的人不准为官，如无特殊原因，朝廷也不可以强招丁忧的人为官，因特殊原因朝廷强招丁忧的人为官，叫做“夺情”。

    李昌元看着大家，说道：“我也是昨天刚收到的消息，连夜就赶来了。

    京城李府来信说已经通知大伯和三叔了，估计这几日他们就要回京城了。

    老太爷说孙子辈的就不要回去了，路程遥远，而且现在京城附近很乱。

    虽然不让回去了，但是守孝还是必须的，所以王婧美安排李柱到外面去布置一下。

    一整天李昌宪像木头人一样，昏昏沉沉地跟着大家，吃饭和闲谈时都没有说话，即便是李昌元离开时，李昌宪也只是哼了一声表示知道了。

    晚上的时候，李昌宪早早地躺床休息了。

    半夜时分，李昌宪说起来梦话，话语里冒出一些奇奇怪怪的话来，例如啤酒，汽车，房产证，李佳佳等等，让王婧美等人不明白什么意思。

    大夫刘贺过来，摸了摸李昌宪的额头，把了一下脉搏，确定是李昌宪精神不安，还有发烧，并没有什么大的毛病。

    于是，刘贺开了一份药出来，让人煎服了，每隔几个小时让李昌宪喝下，人就很可以很快恢复的。

    但是李昌宪在服药后并没有及时醒过来，而是一躺就是几天时间，几乎把王婧美吓得半死，李府也挤满了众多的人，包括张克文，何岳，阿布达等人，甚至一些部落的首领都来了。

    刘贺再次来到李府，仔细检查了李昌宪的身体，还是没有发现什么古怪的地方。

    为什么没有醒过来，就连刘贺都有点不明白了，最后只能说李昌宪是伤神过度导致的昏睡，这种情况不是没有，而是很少，大多数人都会昏睡一段时间后，自然会苏醒过来的。

    果然，李昌宪在第四天早上的时候醒了，还是像往常一样起床，洗涮后吃早饭。

    走到大厅里，他看到很多人都聚集在一起，眼睁睁地看着他，令李昌宪感到很疑惑，问道：“你们这是怎么了？都不忙了吗？干嘛都待在我府上？”

    张克文站起来说话：“你不知道你睡了三天吗？”

    李昌宪很是纳闷，我怎么睡三天了，不就是昨天心情不好，一下子睡过了头。

    才一晚上的时间，你怎么说我睡了三天，难道我连一二三都不清楚了吗？

    刘贺从人群中走了过来，给李昌宪检查了一下，向众人表示没有问题了。

    见到李昌宪没有什么事情，大厅里聚集的人群一下子散开了，每一个人和李昌宪打了个招呼就离开了。

    李昌宪也给这些人弄的发晕，也不明白他们在临走时，为什么用奇怪的目光看着他。

    他当场想发火，很快他察觉到可能是自己身上有了什么变故，让这么多人关注他。但是大厅里有这么多人，他也不好意思去问。

    等客厅里的人走了，只剩下王婧美和李柱几个人时，李昌宪终于有时间问了，“我真的睡了三天？”

    王婧美点了点头，回答道：“是的，你真的睡了三天，可把我们吓坏了。

    开始的时候，你身上发烫，还说梦话，刘大夫过来后给你开了药，才让你平静下来，但是一睡就是三天。”

    “是吗？我睡了三天吗？我怎么觉得没多长时间！”

    李昌宪坐在座椅上，慢慢回忆起一些事情，当李昌元告诉自己祖母去世的消息后，身体一下子被一个深藏于自己大脑深处的灵魂控制了，而他的灵魂在黑暗中飘呀飘，转眼间来到了后世。

    在那里他找到了自己的楼房，早已经住上了其他人家，就连楼下自己的爱驾BYD也早已不知去向。

    李昌宪很是心急，直接穿墙而过，见到自己的卧室已经大变样，放在卧室阳台太阳能隐秘拐角处的房产证等证件已经不翼而飞。

    出了卧室，李昌宪很是生气，决心一定要找房子的新主人算算账，但是在客厅里，只见到一个六七岁的小女孩在写字，看她那很认真写字的样子，让人看到了都觉得很可爱。

    写完了最后一个字，小女孩开始欢呼起来，是为了自己完成作业而高兴吧。

    小女孩收起作业本，把作业本和铅笔工工整整地放在茶几上，然后拿起遥控器打开了电视，专心地看着动画片。

    李昌宪的目光从女孩身上转到电视上，这个50英寸的电视还是他和前妻结婚时购买的，现在还在这个客厅里使用。

    除了那间卧室大变样外，房子里的其他设施都没有变，李昌宪看了一圈，心里暗暗地骂道，老子死了，家里的东西都便宜孙子了。

    不知道这个房子是自己的弟弟还是前妻来处理的，好像这两个人都有处理的权利，前妻有房子一半的产权，而弟弟还是自己的第一联系人。

    李昌宪看了看茶几上小女孩的作业本，小女孩的名字叫李佳佳，实验小学一年级。

    这个小女孩的姓氏也是姓李，看来自己的房子没有便宜其他人，最终给了李姓人家，姓李的在几百年前或许还是一家人。

    正当李昌宪在客厅里查看时，外面有开门的声音，李昌宪知道是这家的主人来了，所以下意识地想躲起来。

    但是他还没有来得及躲起来，就见小女孩突然跳起来，口里喊着妈妈回来了，然后直接穿过他的身体，让他一下子意识到自己已经不存在这个世界了，现在的他也就是一个灵魂而已。

    “鱼蓉？”

    李昌惊的直接喊了出声来，但是这个声音在这个房间里只有他听得到。

    鱼蓉就是他的前妻，他没有想到这个房子竟然回到了他前妻的手里。        

