
江小暖欣赏地看了眼江腊梅，果然是日后当女总裁的强人，心思就是灵透，一提点就悟了。

“一会儿知道怎么说吧？”江小暖问。

江腊梅点了点头，“我只求那位纪老爷子为我这个穷苦百姓做主。”

她虽不认识纪老爷子，但大概能猜出来，老爷子地位极高，品德高尚，公正无私，眼里揉不得沙子，应该就是传说中的那些老干部，所以她必须好好告一状。

江小暖微微笑了笑，对江腊梅越发欣赏，这才是真正的聪明人呢，才十六岁就如此通透，情商智商都是一流的，不管处在什么年代，这样的人都会有大出息。

纪枫却听得莫名其妙，冲开车的陆寒年小声问道：“陆哥，你听明白了没？嫂子她们说的啥意思？”

陆寒年嫌弃地白了眼，不耐烦地提点，“叶婉静那么嚣张的靠山是哪个？”

“我家老头子。”纪枫老实回答，又说道：“可今天这事和我家老头子没关系吧？老头子都不知道。”

“说了就知道了。”

陆寒年淡淡地说着，不想和傻子说话，纪枫这小子打小家境优越，接触的人也都是同阶层的人，对底层的那些龌龊事并不了解，纪枫不会知道，有些人为了往上爬，无所不用其极，用到的手段也极尽卑劣，根本想像不出来的那种。

像叶婉静这种人，就是这种心思卑劣之人，她为了不嫁给傻子用尽手段，哪怕伤害无辜之人，她也不在乎，只要她自己过得好就成，别人的死活她漠不关心。

车子很快到了大院，陆寒年是常来的，而且他的车子就是大院的牌号，门卫都没拦，轻松就放行了。

江腊梅看到了警卫森严的大门，还有里面建得整整齐齐的小洋房，不由坐得笔直，心情有些忐忑了。

那个纪老爷子的来头，比她猜测的更高，她本来不紧张的，可现在却紧张了，怕一会儿说错话。

江小暖安慰地拍了拍她，“别紧张，纪老爷子很好说话的。”

纪枫也凑热闹道：“我爷爷就喜欢你这样的小姑娘，你别怕。”

江腊梅抿嘴笑了笑，心里没那么紧张了，脑子里在组织着一会儿要说的话，必须要既告了状，还不能讨人嫌，只让纪家人觉得她受委屈了。

这就要考验说话的功力了，句句都得适可而止，不能太过了。

纪家是个独立的洋房，还有花园，不过花园里现在种的不是花，而是郁郁葱葱的蔬菜，小白菜，大蒜，莴苣，还有包心菜，样样都有，菜种得还挺不错，绿油油的，一看就是种菜的行家。

江小暖还在院子一角发现了一个小小的鸡棚，用栅栏隔开了，能听见里面的咯咯叫声，养的鸡还不少。

是个不忘本的老领导，而且很务实，江小暖对纪老爷子的脾气大致有了些了解。

“我爷爷就喜欢种菜养鸡，要不是大院不让养猪，我爷爷还能再养两头猪。”纪枫笑着说。

江腊梅忍不住笑了，更不紧张了，她觉得这个纪老爷子其实就像村里的那些老大爷一样，应该很好说话的。

院子里停了几辆自行车，纪枫讶异地自言自语，“我爸妈他们咋来了？还有我堂姐，今天啥日子啊。”

还没进屋，就听见了客厅的说话声，是纪枫父母，还有堂姐一家子，这个堂姐是纪枫大伯的女儿，已经嫁人生子了，夫妇俩都是B队医院的医生，生了俩孩子。

“小枫回来了？这些天你跑哪去了，家都不回。”堂姐纪娴看到他就打趣。

纪娴一看就是风风火火的性子，齐耳短发，穿着简朴的灰色外套，素面朝天，说话很利落，她丈夫戴着眼镜，文质彬彬的，微微笑着，不太喜欢说话。

“我去朋友家住了几天，你们今天咋都来了？正好都在，有重要事和你们说。”

纪枫冲外面招了招手，江小暖牵着江腊梅进来了，纪家人都愣住了，他们并不认识江小暖，不过他们认识陆寒年。

“小陆，你们这是？”纪枫母亲疑惑地问。

她是毕亚男的大姐，和毕亚男有几分相似，也是说一不二的性子，家里基本上是她说了算，纪父则一脸忠厚老实，看着还有些木讷，不过家里的大事基本上是纪父做决定，然而家里一年到头也没几件大事。

陆寒年指着江小暖说道：“我媳妇。”

纪家人笑了，“早就听小枫说你娶了个漂亮媳妇，你这小子福气挺好，不声不响就娶媳妇了，快坐下。”

江小暖对纪家人的印象还不错，不是那种眼睛朝天的，她拉着江腊梅坐下，小姑娘到底年纪小，有些怯意，低着头连大气都不敢出。

“纪爷爷，我是陆寒年的爱人江小暖，您不认识我，可我一直都听纪枫说起您，知道您是一位品德高尚，且大公无私的人。”

江小暖一坐下就先给纪老爷子戴了顶高帽子，好话人人都爱听，不止孟厂长，纪老爷子也一样。

老爷子不由乐呵呵地笑了，朝孙子瞥了眼，心里却在嘀咕，这兔崽子平时总是和他顶撞，没想到在背后却夸他，哼，臭小子就是矫情。

纪枫低下头心虚的慌，他可从来没在朋友面前夸过老头子，那些话都是嫂子说的，他一个字都没说过。

不过眼角余光撇到纪老爷子乐呵呵的样子，纪枫心里也有点不是滋味，原来老头子爱听这些好话啊，那他以后就多夸几句吧，毕竟老头子年纪大了，还能听几年呢！

纪老爷子虽然年纪大了，脑子却不糊涂，一眼就看出江小暖来者不善，而且他看到江腊梅手上血淋淋的，连伤口都没处理，显然江小暖的来意和这小姑娘有关。

“小暖，这小姑娘怎么回事，手都受伤了，小娴，去拿医药箱出来。”老爷子吩咐道。

纪娴赶紧起身，从屋里拿出了医药箱，坐到江腊梅面前，微笑着说：“手伸出来，我给你清洗伤口，别怕，我是专业的医生。”

江腊梅抬起头，感激道：“谢谢。”

她乖乖地伸出手，血已经结痂了，但看起来也更加触目惊心，纪娴微微皱眉，这伤口明显是被捆绑后，强烈挣扎才形成的，她又注意到江腊梅脸上也有伤，心里的疑惑更深了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="67545832"  chaptername="第386章  好话人人都爱听">加入书签</a>
</div>
