
　　第187章战斗和美食不能辜负！

　　罗斯福酒店。

　　肖毅回到罗斯福酒店短暂的休整，看着莎莉贝尔、辛西娅还有应黎，不由得尴尬的笑了笑，“你放心，她们都没事，等收到消息之后，应该就会回来了。”

　　诶…

　　这出去的时候是三个人，回来的时候人全都丢了。

　　可还像话？

　　就连后追过去找自己的戴安娜，现在估计都是在那地下黑拳场的门外发呆吧。

　　肖毅假装认真的扫视着文件之上，斯特范彼特颁布的任务。然后，突然之间站了起来，拉起莎莉贝尔就往外走。

　　“这个任务需要参加一场高级会员制的酒会，打探米国国会议员的消息，正好你就陪我一起去吧！”

　　咳咳～

　　话说的好听，实际上只不过是为了逃脱罢了。

　　莎莉贝尔平日里，素来都是一个高冷的性格，不爱说话，把她带去酒会的话，应该不会被那仿佛能将人凌迟一般的疑问的眼神，看着自己了吧。

　　梦格会场。

　　酒会的举办地点，正是乔治森家族旗下的一家会场，所以，肖毅虽然没有入场券，却依旧凭借着莎莉贝尔刷脸的能力，混进了会场之中。

　　“大小姐，您平日里不爱应酬，但是，里面这些人都是不能得罪的，还请您尽量…”

　　梦格会场的负责人见到莎莉贝尔的到来，立即便是前来问候着。

　　与其说是问候，不如说是提醒吧！

　　“有我呢，担心什么。”

　　肖毅看着那人似乎不够尊重莎莉贝尔，便是不满地冲他挥了挥手，示意他可以离开了。

　　安德烈乔治森曾经下达过命令，乔治森家族所有的人，都必须像尊敬老爷子一样的尊敬肖毅，所以，那个会场的负责人脸色涨红的，直接退了出去。

　　这样的高级会员制酒会不同于一般的酒会，那般只有灯红酒绿、醉生梦死，它更像是一场商务型的酒会。

　　个人手中拿着自己的资料，寻找着合适的买家，又或者是能够贿赂的，方便官商勾结。

　　肖毅毫不客气的使用了乔治森家族女婿的身份，和各种人进行交谈，打听着米国国会议员的消息。

　　这些人一个个的，都是老油条了，想要从他们的嘴里打听出来一点消息并不容易。

　　但是，肖毅的本意也只是想要和他们多接触罢了，当和一个自称为国会议员的小姨子的女人聊完天之后～

　　肖毅的手腕轻轻一翻转，自己的手机在手上便是打了一个圈。

　　搞定！

　　开玩笑，有什么是肖毅拿不到的信息吗？

　　只不过是这样的高级会员制酒会，对于信号一般都有着极强的屏蔽，所以，肖毅才靠的近一些，多套出一点信息来，再入侵系统罢了。

　　就在肖毅准备转向下一个目标的时候，酒会的角落里有一道熟悉的身影一转而过。

　　“靠！”

　　肖毅暗骂了一声之后，便是放下了应酬，直接追了过去…

　　走廊的拐角处，隐蔽的角落之中。

　　肖毅直接将眼前的女人摁到了墙上，将女人的两只手交叉放好，只用自己一只大大的左手，便控制住了她的两只手无法动弹。

　　而肖毅的右手则是直接按住了这女人的脑袋，让她无法脱离自己的掌控。

　　“说，你为什么会在这里？！”

　　肖毅低吼着开口询问，那声音就仿佛是压抑的狮子一般。

　　“我…”

　　卢娜的嘴角微微的抽动着。

　　对，没错，这个女人就是卢娜。

　　“别误会，别误会，这一次我真的不是冲着你来的。”

　　卢娜那开口说话的声音之中，带着一种近乎于乞求的意味。

　　然而，肖毅对于这个女人，没有一丝一毫的信任。

　　乞求？

　　前一秒可能还在乞求你，后一秒就可能拔刀相向。

　　人家是千人千面，她是一人千面。

　　肖毅手上的力道猛然之间一个加重，一把将卢娜推在了墙上，咯的她骨头都发出了一声闷响。

　　“别给我整些没用的东西，赶紧说，你来究竟是干什么的？！”

　　卢娜似乎是感觉到了自己那些小伎俩，对于肖毅已经毫无效果，便仿佛竹筒倒豆子一般的，将所有的事情全都说了出来。

　　见鬼了，这个卢娜还真是能整事情！

　　这才几日的功夫不见，居然给自己弄出来了个议员秘书的身份。

　　在她的讲述之下，那些米国国会的议员，似乎与意小利的黑手党走得非常近，不过，黑手党那边戒备十分森严，并不容易混进去，所以，卢娜才一直保持着议员秘书的身份，静待时机。

　　肖毅来到这里是因为任务和黑手党有关，那卢娜又是想要从其中获利什么呢？

　　正在肖毅准备继续追问的时候，现场传来了些许骚动的声音。

　　回头一看，一抹幽紫的色泽，步入到了这高级会员制酒会之中。

　　米迦列拉？

　　肖毅不敢相信，斯特范彼特这么快就把人放出来了？

　　一旁的卢娜瞬间便是惊呼出声，“天啊，居然是她？”

　　“她？有什么问题？”

　　肖毅即便在这种情况之下，依旧没有放开卢娜。

　　“额…”

　　卢娜尝试着组织了一下语言，最终开口说道：“我只能说，这个米迦列拉是黑手党的高级干部，如果能够跟她搭上线的话，一切都好说。”

　　这样啊…

　　肖毅还真没想到，那个米迦列拉会有这样的身份，怪不得斯特范彼特都没有多留她，这么快就把人放出来了。

　　想必是因为她黑手党高级干部的身份，所以，知道这一场酒会，又恰逢她身在此地，便亲自来参加了吧？

　　“肖毅，我们之前的仇怨都已经解决干净了，这一次我又没有干什么坏事，你就放开我吧，如何？”

　　卢娜笑嘻嘻的开口请求着，那一副模样，让肖毅仿佛看到了毒蛇一般。

　　随即，肖毅嫌弃的一甩手，连看都没有多看一眼卢娜，便是转身离开了。

　　如果是米迦列拉的话，也许事情好办得很。

　　第二天，罗斯福酒店后花园。

　　后花园之中已经提前清场了，此刻只有肖毅带着几个女人，在这里静静的等候着米迦列拉。

　　怎么把米迦列拉约出来呢？

　　自然是靠碧翠丝了。

　　下战书！

　　在她到来之前，肖毅那叫一个千叮咛万嘱咐的，总而言之就是一句话，只要碧翠丝和米迦列拉混好了，那以后就有吃不尽的牛排，否则，就啥都没有！

　　这世界上唯有战斗和美食不能辜负！

　　所以…碧翠丝这一架打着打着就忘情了。

　　幸好，罗斯福酒店的后花园足够大，这才没有遭受到灭顶之灾。

　　不过，女人的脑回路着实是有些清奇，让肖毅无法理解。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第187章 战斗和美食不能辜负！免费阅读。https://xs.23sk.com 