    他这句话倒是有几分打动沈婉容。

    不可否认，林可媚的家世背景，对她儿子来说自然是有助益的。

    如今言家的情况，非她所出的大儿子言子豪依然有所动作，想要跟言子翼一争高下，争夺言家的继承权。

    而另一方面，言子翼的父亲言鸿宵又风流成性，不是跟女明星传绯闻，就是跟合作伙伴的女客户关系过密，如今又有一个胆大包天的女秘书也想要上位。

    不知道什么时候言鸿宵就跟外面的女人搞出一个私生子来了。

    在这种内忧外患的情况下，她儿子言子翼必须尽快结婚，结婚的对象最好还是有利于联姻的对象，这才能够帮他们母子巩固在言家的地位，确保她儿子将来继承言氏和言家的其他产业。

    所以之前沈婉容才一直不停给言子翼介绍各类适合联姻的豪门千金，想要尽快促成儿子的婚事。

    只是没有想到言子翼会看上林家的千金林可媚。

    虽然事情不在她的预料之内，但仔细地想一想，对他们母子似乎有益而无害。

    林可媚也是一个值得考虑的合适联姻对象，再加上儿子又喜欢她，她这时候何必要反对呢？

    就这样，言子翼成功说服母亲，站在了他这边，默许了他跟林可媚的婚事。

    言家的其他人，就算还有微词，在言夫人沈婉容的默许下，言老爷言鸿宵没有明令反对下，也不敢再说什么。

    至于林可媚这边呢，听闻她跟言子翼订婚的消息后，她身边的亲人朋友，震惊程度一点都不弱于言家的那些人。

    首先给她打来电话的人，竟然是她那个同父异母的弟弟林才鹏！

    “姐，你竟然搞定了言少，想到了嫁入言家，打入敌人内部，让他们撤销了对我们林氏起诉的办法，真有你的。”林才鹏似笑非笑地讥讽道。

    林可媚无语地撇唇：“什么啊，我跟言子翼的订婚，跟华城科技就那个项目起诉林氏一事一点关系都没有，公就是公，私就是私，我向来公私分明，我跟言子翼早就认识了好不好……”

    她说到这里又有些懊恼，自己干嘛跟林才鹏这种人解释这么多啊。

    “是啊，你公私分明，才去跟言少见面谈了一回，人家就公开娶你了，你这手段老弟我也是望尘莫及啊。”林才鹏含沙射影地嘲弄。

    林可媚明白他的意思，他分明是怀疑她，是靠跟言子翼上了床，才摆平了他！

    让他说服华城科技的老总对他们林氏撤诉！

    她的确跟言子翼上过床，可那天没有！

    她跟言子翼宣布订婚，是他们俩的个人意愿，和林氏被起诉一事没有关系。

    但不管怎么说，她跟言子翼订婚的结果，让华城科技起诉林氏一事圆满解决了。

    不过既然有她出面做保，才好不容易让华城科技同意撤诉，她自然不可能再让林才鹏乱来。

    “你别忘记了你之前承诺我的，等我回到林氏后，与华诚科技合作的那个项目必须由我全权负责。”林可媚认真地说道。

    她不可能再把这个项目放给林才鹏，由着他乱来。

    “行啊，反正我之前答应了你，让你回来帮我管理林氏，别说华诚科技合作的项目了，就连其他项目一并交给你都没有问题啊。”林才鹏懒懒地说。

    只要他大权在握，有钱可肆意挥霍，让林可媚回来帮他做事而已，并不是什么问题。

    他还省得操这份心了呢。

    更何况等林可媚回来之后，有一些黑锅以后也有了人替他背了，他何乐而不为呢？

    “一言为定！”林可媚哼了一声，便挂断了电话。

    很快她又接到了伺候她母亲的管阿姨，打来的电话，急切地要她马上回去林家老宅一趟，说她母亲要见她。

    林可媚当时就猜测，母亲是不是也在网上或者报纸上，看到她订婚的消息了，所以才派管阿姨这么急地打电话给她，要把她叫回去。

    结果见到母亲范香娴后，果然证实她的猜测是没有错的。

    母亲范香娴这次叫她回来，就是为了她自作主张订婚一事。

    “可媚，听说你要跟言家那小子订婚了？这事是不是真的？”范香娴郑重其事地问道。

    “是。”林可媚直视母亲，点了点头。

    “你爱上他了？”范香娴目光深沉地询问道。

    “还没有。”林可媚摇摇头。

    “那为什么急着要跟他订婚？”范香娴不解地反问：“就算你跟夏宇泽离婚后，想要重新开始，是不是也应该先跟那个男人交往一段时间，看看情况再做这样重大的决定？”

    她有些担心，女儿是一时意气，才做出了这种决定。

    以前女儿为了夏宇泽这个男人，不是没有糊涂过。

    如今夏宇泽逼着她离婚，她刚离婚没多久，就马上跟这个言子翼宣布婚事，让范香娴不禁怀疑女儿这样做是不是意气用事。

    “我是没有爱上他，不过我挺喜欢他的，而且他很符合我对以后男人的要求。”林可媚挑眉望向母亲，“最重要的是，我能感觉到他是真心喜欢我的。”

    以前她一厢情愿的喜欢一个男人，拼尽一切努力也没有得到那个男人的心，如今她累了，不想再追随任何男人的脚步了。

    这一次，她想享受被男人追求的感觉，享受被疼爱、被呵护的感觉。

    而言子翼恰好给了她这样的感觉。

    既然这辈子不能和她爱的男人在一起，为什么不嫁给一个爱她的男人呢？

    何况女人还是嫁给一个爱自己比自己爱的男人，更加幸福，不是吗？

    “你确定言家那小子，对你是真心的？”范香娴微微眯起眼眸，忍不住质疑。

    “子翼他以前确实有过年少轻狂的时候，可人不风流枉少年，你女儿我之前也不稀里糊涂的爱错了人吗？我们现在订婚，是认真思考过了，想要一起度过以后的日子，彼此的那些过去我们都不再计较，也再不提了。”林可媚目光紧紧地凝视着母亲，轻启红唇说道。

