    第34章多手准备

    想到宋成业一事无成，顾清悠不无担心道：“但你也瞧见宋成业那副熊样，根本挑不起国公府的大梁，万一哪天将国公府的基业败完了，咱们不照样得露宿街头啊。”

    “所以咱们要做多手准备。”

    薛兰起身，认真的分析道：“这玩意就像投资，不能把所有鸡蛋都放进一个篮子，首先，咱娘俩手里一定要有私产，万一哪天国公府不行了，咱也不至于饿死，二来，要敦促宋成业上进，皇上对他有所改观，就不会天天想着换人的事，让国公府维持原貌，再者，咱们还得跟恒业交好，若他哪天真成了国公府的新主人，念及旧情，咱们日子也不会太艰难。”

    顾清悠深以为然，不得不佩服老妈思虑缜密，想了想道：“我觉得最关键的还是第一个，不管今后谁承爵，只要咱自己有钱，便都能游刃有余。”

    “不愧是我薛兰的闺女，跟老妈想到一起了！”

    薛兰颇有吾家有女初长成的欣慰。

    从前的日子再苦再累，她在女儿面前永远都是营造一种老妈有钱的假象，好让女儿不因为经济上的紧迫而自卑。

    后来事业做大，再也不用担心银行卡上余额，她更是倾尽所能，给顾清悠提供能力范围内最好的物质生活，就是不想女儿重蹈她年轻时的覆辙，别人略微施点小恩小惠就跟着跑了。

    原来在她的不经意间，不谙世事的小女儿，早已悄悄长大。

    说起钱，顾清悠眼睛亮亮的，压低声音道：“老妈，国公府这么大，品级这么高，一定很有钱吧？”

    不说旁的，就光国公府家里几百个下人，每月光发工资就得多少？

    这还不算吃喝用度，换季裁衣，家里各处的养护修缮，而且听说宋成业败家得很，又喜欢呼朋唤友，对几个妾室也出手大方，尤其薛琳儿，用的脂粉首饰堪比宫中妃嫔，到处都是开支。

    不想薛兰却摇摇头：“这个我还真不清楚，薛氏并不擅长账目，一般都是底下交上多少她就花多少，反正有那么多良田铺子，心里不慌。”

    可她是薛兰，前世精明的商场女强人，既然接手，就不可能像薛氏那样放任不管，便道：“等丧礼完事，我就命人把所有的账本送来一一核对，国公府名下产业繁多，按理说不可能每年只赚那么点钱。”

    家业越大，蛀虫自然也会越多，她以前管理公司，怎会不懂这个道理？

    若宋濂还活着，国公府有支柱，她自然不愿再像前世那样操劳，可如今的情况却不允许她负手闲观。

    唉，想不到重活一世，还是逃不掉操心的命。

    顾清悠狗腿的上前，伸手将她眉间展平：“没事的老妈，这不是还有我吗？咱们娘俩同心，其利断金，甭管啥牛鬼蛇神，统统让他滚蛋！”

    前世她为了能帮上老妈，专门学了会计专业，虽还没有来得及实习，但有老妈基因在，肯定也不会差。

    马车突然颠簸一下，她一个不稳，扑到了薛兰身上。

    不满的爬起来，想打开车门看看咋回事，冷风瞬间溜着门缝倒灌进来，冻得她打个哆嗦。

    循着道路两边望去，只见车队走在一条崎岖山道上，勉强能容得两架马车并行，地面多碎石，怪不得那么难走。

    天色阴沉，伴有大风呼啸，山中又寂静，只有车队行路的声音回荡。

    (本章完)

