    第35章 不，你不知道

    心中回忆起孙飞亮的剧情，李长源便对孙飞亮专程来找他们打听曲云的消息丝毫不感到奇怪了。

    能做出跋山涉水数千里去找曲云这种事，找他们打听消息算什么？

    不过，也不得不说，孙飞亮对曲云真是用情至深。

    只可惜，郎有情妾无意啊！

    李长源心中想着事，不曾言语，高绛婷却不得不站出来应付这位小师弟。

    “孙师弟，我们确实是见到了曲云师姐，不过因为不认路，却是相约在了锦官城见面。”

    “那曲云师姐他还好吗？”孙飞亮眼前一亮，一双明眸中带着一种叫做“希冀”的光芒。

    曲云师姐还好吗？

    听到这个问题，高绛婷的脑海中不禁浮现出曲云现在那副十几岁少女的模样。

    两种不同的心法在体内发生异常的“共鸣”，身躯又一天天朝着小孩子变化，这情况哪能算好？

    但这事却万万不能说出来，不然凭借她对孙飞亮的了解，怕是当场就要不顾一切的跑向苗疆。

    忆盈楼距离苗疆五毒教足足数千公里，路程遥远不说，不少地段也是极其难走，更有几处地方匪患横行，凭孙飞亮现在二流的实力，又加之他尚且是个未成年的小孩子，如何能去？

    怕不是半路上就会遭到不测！

    作为师姐，她如何忍心让师弟去冒这个险？

    因此，她当即领悟了常人所说的“报喜不报忧”的含义。

    “师弟放心，曲云师姐一切安好，而且武功大进，足以和老牌宗师比肩。”

    “真的吗？那太好了。”

    听到曲云近况极好，孙飞亮的情绪明显高涨了许多，不过很快他的情绪又低落下来。

    “哎，我真羡慕你们，我也好想和曲云师姐见面啊。我决定了，一会儿就启程去苗疆！”

    已经好几个月没见到曲云，他心中着实想念的紧，尽管知道曲云现状，却也难以慰藉他那相思之苦。

    “胡闹！”

    听到孙飞亮这话，高绛婷当即柳眉一竖，语气颇为严厉。

    没想到她都特意挑好听的说了，孙飞亮还是产生了去苗疆找曲云的想法，这如何使得？

    他要真跑了，那两位师父和诸多姐妹还不得骂死自己？

    就算是她自己，恐怕也难以原谅自己。

    “孙师弟，你这个想法很危险！”高绛婷板板着脸，整个人变得极其严肃。

    “现在的你要是想要去苗疆，有很大的可能见不到曲云师姐，反而还会因为江湖经验不足，而死在了半路上。”

    “啊这...有这么严重吗？”孙飞亮吓得一缩脖子，但还是忍不住小声辩驳了一句，认为高绛婷是在危言耸听。

    “不严重？呵，那我问你，你知道忆盈楼距离苗疆有多远嘛？你知道走哪条路最安全，走哪条路又是最快捷的吗？你知道如何赚取盘缠吗？你知道如何与其他江湖人士相处吗？你知道如何辨别黑店和江湖善恶吗？你知道五毒教具体位于苗疆何处吗？”

    “不，你不知道，甚至可以说，你从来没想过这些问题，也说不出任何的答案。”

    “更何况，这之间不知道横跨了多少大山大河，途中不少地方更是匪寨林立，你不过才二流之境，如何过去？”

    “这.....”孙飞亮这下彻底被问住了。

    因为他正如高绛婷所言，从来没想过这些问题，刚才不过是脑袋一热，突然想要前往苗疆寻曲云罢了，如果不是高绛婷这番劝诫，他怕是已经出发了。

    想到这，他不禁低下脑袋，面露羞愧。

    “对不起，四师姐，是我太想当然了。”

    见孙飞亮承认错误，高绛婷的脸色有略微缓和下来，心道这师弟虽然在面对曲云师姐的问题时容易犯傻，却也还是听得进劝告的。

    “好了，孙师弟，我刚才语气是重了点，但你也不必难过。曲云师姐在五毒教是当教主，又不是当俘虏，你没必要急于这一时。你完全可以等你成年，或者等你成为一流高手，有了自保的能力再去苗疆，到那时，我绝不拦你。”高绛婷苦口婆心的说道。

    闻言，孙飞亮猛地抬头，神情颇为欣喜，仿佛人生有了新的动力。

    “是，四师姐！我一定好好修炼，争取早日晋升一流之境！”

    “如此甚好，不过你却也要知道欲速则不达，莫要cao之过急，以免走火入魔，坏了修行。”

    “放心吧，四师姐，我心中有数。好了，我不跟你说了，我要回去修炼了。”

    “凌虚道长，很抱歉打扰到你的雅兴了，改天我请你喝酒赔罪。告辞。”

    说完，孙飞亮朝着高绛婷和李长源拱了拱手，便头也不回的快步离去。

    当真是来也匆匆，去也匆匆。

    望着孙飞亮离去的背影，李长源突然哑然失笑：

    “看起来这小家伙还挺在乎曲云师姐的，居然都冒出一个人跑去苗疆寻人的打算了。”

    虽说早已知晓孙飞亮对曲云的感情很深，但他却还是忍不住说出来，想要和高绛婷讨论一番。

    “那是当然。”高绛婷捂嘴轻笑，“这小家伙喜欢曲云师姐之事，在我们忆盈楼中，算是一个不是秘密的秘密，只是这小家伙身在局中，尚不自知，自以为自己隐藏的很好。”

    “哈哈哈，那可真是有趣。想必这小家伙的某些行为，经常能引起你们诸多姐妹的讨论吧？”

    “嗯？这我倒是不清楚了。我平日里喜欢一个人在那湖心亭中练琴，对于这些八卦可不太关注，对于这事，我也是最后才知晓的，就连眼里只有练剑的七妹，都比我先知道。”

    “哈哈哈，那你还好意思说小七姑娘心中除了剑便再无他物，你这心中，对音律的专注，更甚于她啊。”

    “这可不能怪我，小七虽说沉迷练剑，但性子颇为活泼，不像我整日不苟言笑，因而楼中诸多姐妹能与七妹谈笑风生，但却很少与我讲述这些八卦。”

    “原来如此。”李长源恍然一笑，“不过话又说回来，我观孙师弟用情颇深，说不定哪天就耐不住相思，独自跑出去了，你们却还是需要多注意一下。”

    高绛婷赞同的点了点头，道：“嗯，你说的有道理。我会和大姐二姐提一提此事，她们自会有所安排。”

    （未完待续..........）

    【新书首发，求收藏，求推荐，求支持！！！！！】

    (本章完)

