    果不其然，魔鬼的尾巴像支鞭子一样绕过了巨剑，若不是筑基对肉身力量的强化，兰斯洛穿着全身板甲来了个旱地拔葱，这一击肯定就实打实的抽在他身上了。

    　　

    　　但乌尔高格并不打算就这么简单的放过他。魔鬼的尾巴缠住了冰川的剑身，猛地向后一拉，想要趁机解除这名人类骑士的武器。

    　　

    　　一般来说，这种巨型的武器是不开刃的，即使开刃，也不会特别锋利，让戴着金属护手的骑士可以直接持握剑身，把巨剑当做搬到敌人的工具。而雄霸魔对自己尾巴的强度也是极为自信，所以才敢直接尝试将对手缴械。

    　　

    　　而兰斯洛也不认为自己第一击就能砍中敌人的身体，而青元剑诀对金属制品的效果本就一般，所以他一开始压根就没有激发剑芒，而是将真元用来强化自己的力量。但现在魔鬼竟然敢用尾巴缠上冰川的剑身，那他可不会放过这样的机会。

    　　

    　　巨剑突然发出刺目的蓝光，正是青元剑诀激发出的剑芒。侧着身体的魔鬼已经意识到了不对，但在它来得及撤去拉扯的力量之前，它的尾巴已经断成了数截，如同被剃须刀刮断的胡子。

    　　

    　　“嗷嗷嗷！！！”魔鬼发出了响亮的咆哮，声音里的愤怒多过痛楚，“我要……”

    　　

    　　兰斯洛根本没让对手把威胁的话说完，他的双脚在空中虚踩，如同蹬在了实地上一般，巨剑再次朝着雄霸魔劈头盖脸的斩下，逼得对手不得不专心应对。

    　　

    　　金铁相交的刺耳爆鸣声密集响起，在最初的试探后，兰斯洛知道自己的实力还是略逊一筹，所以他立即毫无保留的全力出手。虽然他不是野蛮人，但他所接受的训练同样有激发身体潜能的方法——一种名为动作如潮的技巧。

    　　

    　　发动这个技巧能让他在极短时间内突破身体的极限，拥有近乎翻倍的攻击速度。在筑基之前，这种状态大概只能允许他额外挥出三剑，但现在兰斯洛可以保持这种状态长达十息之久，如同一名六臂蛇魔般发出连绵不断的打击。

    　　

    　　尽管在力量和体型上都占据了优势，雄霸魔还是被人类骑士搞的手忙脚乱。巨剑如同狂风暴雨般的连续斩下，魔鬼不得不全神贯注的应对，心中却是焦急无比。

    　　

    　　它当然能看出对手是在透支身体的潜能，这种状态根本不能持续，但身后还有一个更大的不确定性因素：正在晋阶的魅魔。对方如此拼命，自然是想要为那个爱洛提西雅争取时间，等她完成晋阶，恐怕情形就完全不同了。

    　　

    　　想到这里，魔鬼脑中转过了更多的念头，为什么这个人类骑士会出现在这里？它很确定对方之前已经成了恶魔之母收藏品中的一件，还是自己亲自强这个人类骑士和他的同伴们送到了苍夜的活物画廊中，究竟是谁将他放出来的？放他出来的人又在哪里，是否仍在暗中观察？能解除苍夜之拥那种诅咒的不是一般人，魅魔突然的晋阶是否也和这个尚未露面的神秘人有关？

    　　

    　　乌尔高格越想越是慌乱，眼前这个骑士已是颇为棘手，身后晋阶中的魅魔更是一个不定时炸弹，加上一个不知深浅的神秘人，这让魔鬼一个头两个大，原本打算以伤换伤的心思也收了起来，反而开始保存实力，准备随时跑路了。

    　　

    　　魔鬼们就是这样，它们对任何问题的考虑都比其他邪魔更全面，但在信息不充分的时候也容易想太多。

    　　

    　　兰斯洛虽然猜不到对手脑中的想法，但他敏锐的捕捉到了敌人心境上的变化。魔鬼的防守动作变得消极、被动，显然是在考虑别的东西。他手上剑招突然一变，从大开大合的扫击变成连续的纵斩，同时召唤出另一道巨剑的剑影，与本体同步发动攻击。

    　　

    　　乌尔高格看出那是一道幻影，因此没有加以理会，仅仅用双尖刺中间的凹槽去招架巨剑的本体，结果立即就为此付出了代价：剑影实实在在的斩在了它的肩头，有些勉强但成功撕裂了魔鬼身上的鳞片，在雄霸魔肌肉发达的身上制造出了一条长长的伤口。

    　　

    　　“该死的！”

    　　

    　　乌尔高格一记凶猛的横扫将人类骑士逼退，低头查看自己的伤势。这还是开战以来双方第一次受伤，魔鬼怎么也想不到先受伤的竟然是自己。这激起了它作为邪魔天性中的凶暴，将刚才脑中的种种考虑全都抛到了身后，以比人类骑士狂暴十倍的气势发起了反击。

    　　

    　　但它的对手突然改变了策略。兰斯洛将自己学来的身法运用到了极致，整个人如同一片羽毛，在魔鬼本就并不精妙的攻击中来闪躲，让敌人看起来就像只追逐自己影子的猫。

    　　

    　　在这个过程中，挂在兰斯洛腰上的那个骷髅头饰品被甩到了地上，但魔鬼对此并没有放在心上，它的眼中只有那个伤到自己的人类骑士——身为高阶魔鬼，被一名凡人所伤，这是它绝对不能接受的奇耻大辱。

    　　

    　　兰斯洛并非只是一味的闪避，他同时还在观察着敌人攻击中固定的组合。和大多数邪魔一样，这种有着体型和力量优势的魔鬼在武技上并不出众，它很喜欢在向左的双手横扫后接一记单手前劈：这样的衔接速度快，范围大，但力量相对较弱，而且缺乏后续的变化，如果前面的横扫没有打到人，根本就不该接上这样的招数。

    　　

    　　又一次的，魔鬼再次使出了向左的横扫，被兰斯洛轻而易举的闪过，它习惯性的再次接上单手前劈，但人类骑士这次的应对却发生了变化。

    　　

    　　兰斯洛没有继续闪躲，而是突然向前，手中的巨剑一记凶猛的上挑，与魔鬼双尖刺的长柄狠狠的撞在一起。在有心算无心之下，乌尔高格应对不足，脚下一个踉跄，向后退了半步，正好跨过了落在地上的骷髅头。

    　　

    　　“机会来了。”兰斯洛通过心灵连接向科隆威尔传音道，“准备动手！”

