    宿命往往就是这般。

    一切都是命中注定，根本无法改变。

    大家越是不希望这两个人凑在一起，偏偏他们就同时出现了……

    “我觉得这一幕其实挺新奇的，我之前听说神女已经找到了，不过直到现在都还没有回来。

    但我觉得这也只是时间问题了，我们只要等下去，将来说不定就能见到神女的真容了。

    那可真是四海八荒都称赞的大美人，真是让人期待。”

    说着说着，顾羁的目光就落在了百里红妆的脸上。

    “小师妹，我觉得你也是一等一的大美人啊！”

    百里红妆微笑，“师兄这是在宽慰我不成？”

    “我说的可是真的！”顾羁一脸认真，“我跟随忘云君座下多年，虽说忘云君平日里外出的次数并不多，但是这么多年，我也去过不少地方。

    见过的仙子绝对不少，但是从未见过哪一位仙子能像小师妹你这么漂亮。”

    他今天刚见到小师妹的时候只觉得惊为天人，如果不是亲眼所见，真的无法想象这世间竟然会有这么漂亮的美人。

    他总觉得小师妹应该是哪位仙君家的千金大小姐，只是丧失了记忆才会有被他认识的机会。

    否则不说这实力，光是此等惊人的美貌，那在四海八荒也不可能没有半点名声啊。

    平日里莘岳在这种收获丰富的日子都会下意识地躲着他，就怕他去蹭吃蹭喝，今天竟然这么主动地来跟打招呼，绝对是冲着小师妹来的，而不是他！

    正是因此，他才会信心满满地带着小师妹去蹭吃蹭喝，相信莘岳今天一定会很大方！

    听言，百里红妆唇角的弧度渐渐上扬，她的这位师兄当真是善良得可爱。

    比起在仙域时整日见到的尔虞我诈，相互利用，这样的人实在是太少见了。

    只可惜她现在半点本事都没有，只能承着师兄的情，希望有朝一日能够报答这么好的师兄吧。

    二人下山之后又回到了当初的地点，莘岳果不其然就在这附近。

    见到二人出现，莘岳的脸上也露出了欢喜的笑容。

    “你们来了啊！”莘岳关心地看着百里红妆，“百里姑娘，你们可问过忘云君了？”

    瞧着莘岳那关心的模样，顾羁倒是一点都不着急了，他打量了一眼四周，道：“莘岳，今天你们去捕鱼应当收获不少吧？

    我小师妹今天刚苏醒过来，又失去了记忆，可得好好补一补啊。”

    听言，莘岳微微一愣，随之连忙点头道：“那是自然，今天我们的收获还是很丰盛的。

    百里姑娘，你喜欢吃什么？我让给你做。”

    百里红妆正准备婉拒，便见顾羁已经轻车熟路地跟着莘岳走进了屋子。

    “我小师妹本就已经很可怜了，莘岳，这待客之道你也是知道的，总不会委屈我小师妹吧？”

    顾羁很不客气地从里边挑了几条最好的鱼放在了莘岳的手上，“就这几条吧，怎么样？”

    莘岳连连点头，“那是自然，百里姑娘这么不容易，我们得好好安慰她。”

