    L001看了看周围的情况，思索了一下，随后在通讯中说道：

    “再等等，看看这里到底是什么情况，我们的计划可能用不上了。

    还有你先通知其他人计划有变，让他们先不要埋设集束炸弹了，先做好接应我们的准备。”

    现在这种情况，这要是给这些生物来那么一下的话，那这就跟捅了马蜂窝一般了。

    这肯定很刺激！

    L001的内心微微有一些激动了，看着不远处的生物眼睛都有点放亮了。

    但是激动归激动，他还没有到那种不顾任何后果就去做的程度。

    若真的不顾后果的去做了的话，运气差那就不说了。

    就说运气好，在这些生物的追杀中全部活了下来，那到时候，肯定也免不了被指挥官惩罚，也许是去守大门，或者去守矿场，再或者直接将他的装甲给下了，让他再也没有上战场的机会。

    那样的话，对于一些人来说虽然也不错，但是他可不想就那么呆在要塞之中，每天看着同样的景色。

    就在他还想着要怎么做的时候L0121的声音响了起来：“头儿，已经全部交代下去了，他们会在七分钟之后抵达G66区域与H66这两个区域，可以随时支援或者接应我们两人。”

    L001在地图上看了眼这两个区域的地形之后，也是微微点了点头。

    G66与H66这两个区域虽然植被相对较少，隐蔽性也不算太强。

    但是这两个区域与之前他们逃离巨熊的追杀时的A21区域差不多，都是属于那种地形复杂的区域。

    从他们所在的位置，一路全速前进的话应该在十分钟后就可以抵达那边。

    到时候就算在这边闹出什么幺蛾子，也能在短时间内撤退，并且甩掉它们。

    “既然都交代好了，那就得干应该干的事情了。”

    L001看了前方的环境之后：

    “你在这里等着不要动，我一会儿就回来！”

    说完也没有等L0121反应过来，直接就从灌木丛中跑了出去。

    “？？？”

    当L0121反应过来之后，L001都已经冲出去数米的距离了，任凭他怎么呼叫也没有反应。

    不知道是把通讯静默了，还是说他暂时不想理自己。

    这让他也很无奈，不过也都习惯了。

    自己这老大什么都好，就是有时候完全就不管不顾，但是他又是属于那种粗中带细的那种。

    很多细节上的东西他们没有发现，他们的头儿却能发现。

    所以说出来这么久，他们小队才能一路摸索到这个区域。

    虽然说防空导弹塔的雷达一下把他们还未完成的成果就弄了出来，但这也不能泯灭他所做的一切。

    虽然说L001没有回复他，但是他也在帮他观察着周围的环境，只要有什么异常他都能及时的为他提供预警。

    就这样在他的提醒下，L001有惊无险的朝着前方行进了差不多五百多米的距离。

    “没有办法继续前进了。”

    L001隐藏在一个相对隐蔽的地点，探头看了看周围。

    这里也许是因为这些生物存在的原因，前方基本上除了树就是树，没有别的东西，只要他敢出去，那肯定就会被对方所发现。

    而且在他的视界之中，离他最近的不到三十米的距离，那是一头白色的巨熊，目测身高大概在七到八米，正蜷缩在地面上还未醒来。

    那庞大的身躯趴在那边就如同大山一般，让人望而生畏，陆战队员那两米多的身躯连他的大腿都够不着。

    不过对于陆战队员们来说，这还算是在接受范围之内，毕竟他们随便一艘战舰都能达到将近一公里的距离，就算一架战机都能达到数十米的大小。

    而且还有一点，对于陆战队员来说体型并不算什么，只要不是太靠近他们，陆战队员手中的钉刺步枪就能将这些体型庞大的生物打成筛子。

    “晦气！这东西挑睡觉的地方怎么挑的这么好，就这么刚好。”

    L001手中的枪对着这只巨熊的脑袋比划了半天，最终还是放了下来。

    “121我的周围还有其他利于隐蔽的地点吗，这只熊挡住了我的视线，我需要一个新的坐标。”

    L001开启了自己的通讯，他现在所处的位置非常尴尬，那只熊不偏不倚就在他的视线之中。

    他所能看到的画面，还不如在后面看的多，整个面罩显示器上大部分都是它那白色的毛发。

    恨不得现在有一个火蝠直接将他烤熟了，然后吃它的熊掌。

    他主要的目的是想要近一点查看那颗奇怪的大树，这么一群生物围着，是个人都能看出来有猫腻。

    “头儿，周围除了你所在的位置，在你六点钟方向大概一百多米的距离有一个隐蔽地点，只不过那距离那些生物太近了，万一被发现我们可就逃不掉了。”

    “我心里有数，你帮我看着就行。”

    L001朝着L0121所指的方向看了过去，那里杂乱的堆积着一些巨石，他若是过去的话身形应该是可以隐藏起来，但是天空中的话只要有飞行生物飞过那肯定就是直接被发现，完全没有可躲避的地方。

    他扫视了周围，探测器上也没有什么异常。

    心里微微盘算了一下，还是决定上去看看，要是被发现的话，自己赶紧离开就行。

    “呼……”

    L001深吸了一口气，直接迈开大腿朝着那边飞奔而去。

    顿时他就如同一道残影在这百米的距离划过，顺利的进入了那巨石的中央。

    “就这？还想将自己难住！”

    L001看了眼身后，没有惊扰到任何的生物。

    “嗯？脚下怎么软软的？”

    就在他转身想要找到合适的观察地点的时候，却发现脚下很不对劲，然后下意识的用脚在地下摩擦了一下。

    “呲～”

    听到这声音的下一瞬间，下一秒，面罩下的L001脸色大变，也不去看脚下到底是什么东西，更没有想着用手中的枪械去攻击。

    “撤撤撤！！！”

    L001直接在通讯中大喊了起来，同时直接比来时的速度更加快的跑了出去。

    “121你给我等着！！你看你给我找的是什么地方，等这次任务结束后，给我去挖矿三天！！”

