    <!--go-->    叶利斯子爵的仆人来了？

    听到这个消息的时候，埃兰娜微微愣了下，他的父亲虽然也是一位爵士，但因为不擅经营，家中的产业年年缩水，尽管还不到负债累累的地步，却也早不如从前风光。

    这种情况，直到兄长加入海军，成为少尉之后，情况稍微好转了一些。

    可也极其有限。

    叶利斯子爵则完全是另外一回事，这位年纪不超过三十岁的年轻爵士，在继承了父亲的爵位和财产之后，仅用了短短两年时间，便让家产翻了一番。

    他的投资眼光犀利独到，甚至商人们都会紧盯着叶利斯子爵，当察觉子爵投资哪个行业的时候，一些商人会盲目地跟着投资，其中几人居然也赚得不少。

    一时间，叶利斯子爵成为贝克兰德商业圈里的传奇。

    埃兰娜会参加叶利斯召集的神秘聚会，一来她本身对这方面感兴趣，二来也想接近子爵，只是她参加聚会没有十次也有八次，其间除了有次跟子爵说了几句话外，就再也没有机会跟这位如日中天的贵族深入交流。

    现在听到叶利斯子爵的仆人求见，少女感到意外之余，也有惊喜。

    她第一个念头就是马上下楼，但出于矜持，出于贵族的礼仪，她没有这么做。

    她在女仆的协助下换过一条较为成熟的长裙，它上面有许多荷叶边，有少见精致的蕾丝，这可以说是埃兰娜最好的一条裙子。

    换过裙子后，她才来到大厅，叶利斯子爵的男仆已经在大厅里等候。

    见到埃兰娜，这个长相普通的男仆鞠躬道：“早上好，埃兰娜小姐，请允许我代替主人，代替尊敬的叶利斯先生，向你致以真诚的问候。”

    埃兰娜轻轻点了下头，露出恰到好处的笑容：“也请你代替我向子爵阁下问好。”

    “好的。”

    一阵寒暄之后，男仆表明来意：“爵士阁下发布了一个委托，他想请圈子里的人，时常参与聚会的参与者们，想办法破解这篇罗塞尔大帝的笔记。”

    “只要能够翻译出正确的内容，爵士阁下愿意用一本名为《命运之书》的神秘学书籍作为酬劳，这本书籍，是由罗塞尔大帝的长女所撰写，是所有历史学家和神秘学家所无法拒绝的珍宝，无论是神秘学研究或者是收藏方面，都有相当高的价值。”

    委托...破解笔记...《命运之书》.......埃兰娜迅速把握到这些关键的字眼，并且表现出浓郁的兴趣。

    她认为自己虽然无法破解笔记，但通过这个委托，这份联系，似乎在无形之中和叶利斯子爵拉近了一些距离。

    “另外，我们有注意到，上次参与聚会的客人里，有几份似乎是第一次来参加，并且是由埃兰娜小姐所邀请的。”

    子爵男仆微笑道：“所以，能否请埃兰娜小姐代为转交，并传达子爵的意思？”

    “没有问题。”埃兰娜知道，那几位客人是西法兄妹他们，同时记起当时在聚会上西法的表情。

    说不定西法少校有研究过大帝创造的符号，我可以利用这件事，跟西法少校走得再近一些。

    “那么，非常感谢你的协助。”接下来，男仆留下了几份笔记，便告辞离去。

    送走叶利斯子爵的男仆后，埃兰娜片刻都不想耽误，她让仆人准备好马车后，便直奔伯克伦德街。

    伯克伦德街162号。

    看了眼水声哗啦的喷泉池，埃兰娜走下马车，缓步前往房屋正门。

    已经收到少女来访的消息，赫丽贝儿迎了过来。

    “早上好，贝儿小姐。”

    “早上好，埃兰娜小姐。”

    两位少女相互问好之后，埃兰娜微笑着，如同好朋友般，动作自然地挽住赫丽贝儿的手臂。

    金发少女有那么一瞬间，身体微微僵硬，但很快放松下来，并且没有拒绝。

    她们进入屋内，首先来到门厅，这里非常宽敞，摆放着椅子和伞架，通过第二扇大门的时候，则出现了一个保供几十个客人跳舞的大厅。

    埃兰娜眼中闪过些许失落，她记得自己小的时候，家里也有这么宽敞的大厅，但后来父亲经常不善，家产缩水，他们不得不搬离原先的房屋，租住了现在的屋子。

    “贝儿小姐，其实我今天来，是因为叶利斯子爵发布了一个委托...”

    埃兰娜一边参观着屋子，一边讲述了自己的来意，最后问道：“不知道西法少校在家吗？”

    赫丽贝儿孩子气地撅了下嘴巴，但迅速调整过来：“哥哥一大早就跑了，也不知道上哪去了，让我知道他去玩不带上我，回来我要让他好看！”

    “少校不在家？”

    埃兰娜有些失落，但还是把一份笔记交给赫丽贝儿：“那只能请你转达子爵的消息了。”

    “好。”金发少女一口答应。

    …………

    周二上午九点，皇冠墓园。

    西法穿着黑色正装，捧着鲜花，和林恩站在人群的边缘处，表情沉凝。

    前面，在墓坑的附近，塔利姆的母亲失声痛哭，她的丈夫，马术教师的父亲拥抱着妻子给予安慰。这位父亲头发发白，精神状况相当糟糕，总体给人颤颤巍巍的感觉，让人担心他会摔倒。

    这时，西法看到不远处有人捧着鲜花走来，那是个年纪不大的男士，穿着黑衬衫，黑马甲和黑色呢制大衣，看上去有点像私家侦察的感觉。

    他同样站在人群的边缘，但和西法两人在完全相反的方向，他一脸沉默，似乎在缅怀死者。

    当塔利姆.杜蒙特的棺材被抬了过来的时候，塔利姆的母亲有好几次想要说什么，但话语最终被哭声代替。

    人们看着死者接受安魂，看着棺材一点点埋入土中，接着相继上前献花，送别死者最后一程。

    西法走到了墓坑前，将手中素白的鲜花放到同类之上，轻轻叹了一声，转身离去。

    然后他看到了艾伦，外科医生跟一位先生在一块，跟西法微微点头后，便朝那位看上去像是私家侦探的男士靠拢。

    西法看到医生摘下眼镜，擦了下眼角，低声叹息。

    “他是一个热情的家伙，不该有这样的结局。”

    医生的话隐约传了过来。<!--over-->

