    不过就算诸葛云的仆人再怎么不堪一击，三人能够轻松取胜，但被诸葛云知道的话，日后也绝对要吃不了兜着走的。

    阿洛斯一回想起诸葛云说过的话，还有他那恐怖的能力，残忍的手段，就感觉心有余悸，甚至难以呼吸。

    他浑身都在发抖。

    与此相反——

    “好，我艾斯，奉陪！”只见艾斯在旁忽然挥舞着拳头，不知道哪里来的勇气，这次欣然站到了霍尔一边，“我觉得现在是个绝好机会，能一雪前耻，而且我们背后还有圣使撑腰，再也不用担心那家伙，怕他个卵！”

    “很好，”霍尔嘴角微微上翘，冷眼瞅着阿洛斯，说道，“那你怎么说？”

    两人同时转过头，目光顿时落在阿洛斯身上。

    “我、我……”

    “你什么你？快决定！”艾斯催促道。

    阿洛斯心里涌起一股莫名冲动，浑身一热，脸上的肌肉跳了几下，猛地点头，“管他娘的那么多呢，就一起吧！干就完了！”。

    他知道在这节骨眼上，三个人的命运是绑在一起的，自己始终无法独善其身，置身事外。

    “哼，哈哈——”

    “好！那就这么定了，咱们必然生擒这小娘们儿！”霍尔冷笑着，摸了摸自己被诸葛云打伤的肩头，狠狠道，“这一次，你给老子等着！”

    一抹夕阳的余晖从海平线上延伸过来，黑色海水像是得到了夕阳的恩赐，染成燃烧的鲜红火焰。

    三个人分头立于遗迹不同方位，各自休养生息，积蓄力量，静待乔伊娜踏入他们布好的陷阱。

    “嗯……？”

    不知过了多久，霍尔忽然感到手臂上的一阵微颤。

    接着，传来断断续续的微弱嗡嗡音。他抬头看了看天空，却没有发现任何可疑之处，也没听到任何声音，心中顿时一动。

    “是她么？好家伙！说到就到，来得可真快啊！”他快步走向中间，压低了声音招呼另外两人。

    “怎么？你说她这么快就到了？”阿洛斯踏上两步靠近霍尔，满脸地惊讶，“你是如何知晓的？”

    “是啊，你怎么知道是她？”艾斯也奇道。

    霍尔冷哼一声，抬起手臂，“这东西当真灵敏得很呢，跟先前那种感觉一样，她必然就在附近，你们看。”

    两人凑近细看，果然见到那东西在微微颤抖，而且频率似乎加快了。

    三人眼神相交，随即爆发出一股强大气势，杀机顿现。

    ————

    乔伊娜也不是完全没有准备。

    用灵力探查到对方的方位后，她让东方路派出几架小型无人机，在目标高空范围内侦查。

    确定了对方的位置，大概是在西南方向。但是无人机侦查的结果却显示，那里空无一物，且信号无法探测细节，也没有任何生命的迹象。

    这让乔伊娜产生了很大疑惑，所以她决定乘坐“多米诺伽玛型”亲自前往，在低空查探一番。

    其实，飞行几十公里对乔伊娜来说并不困难，但她想尽量保持体力，以备不测。加上两地距离太远，所以她最终还是选择了使用交通工具。

    几小时后乔伊娜就出现在预定地点上空。让她惊讶的是，这里居然是大海中的某个地方。

    海中有延续数百公里的翻卷浓雾，什么也看不清。这些浓雾很奇怪，绝不同于普通雾气，而是像热带暴风般的气旋。

    根据东方路利用波向三角定位法的精确测绘，乔伊娜确定了讯号发出的具体位置。她觉得此地既然在海里，应该是座岛屿，外面的浓雾也许就是隐藏它的未知屏障。

    不过，在低空靠近后，她赫然发现，那并不是浓雾，而是由海中神秘气体形成的巨型龙卷。这种龙卷她从未见过，不知它在此地沉积了多少年，才形成了这种蔓延海面的恐怖区域。

    信号变弱的原因找到了，就是这层龙卷壁障使地磁检测仪器失灵的。

    龙卷巨大宽广，连接天海，也屏蔽了所有的侦查手段，显得极为神秘莫测。

    “这可奇了，那座岛屿是天然形成的，还是人造的呢？”乔伊娜的心里不禁产生了巨大疑问。

    “不管那么多了，一定要下去看看才能搞明白。”

    她暗暗下了决心，但并未掉以轻心，缓缓从空中接近。

    果然如她所料，浓雾并没有对灵力产生影响，她依然能够感应到通讯器的脉动。

    岛屿的轮廓慢慢清晰起来，她甚至看到了高耸的山峰和浓密的丛林。只是，那些高大植物和连绵的灌木都长得太奇诡了，扭曲而狰狞，并不是司空见惯之物。

    可以说，她完全没见过。

    “多米诺伽马型”的导航系统似乎也出了问题，各种仪器滋滋作响，所有的信号很快都中断了，机身开始摇摆不定。

    “唔——不能再接近了，已经是极限了么？”

    乔伊娜胡乱猜测，可能此地的地磁力场有剧烈变化，再靠近的话，机器设备会完全失灵的。

    于是她立即脱离了载具，孤身一人飞出去。

    “那是什么？没见过的……远古生物吗？”

    乔伊娜有些惊奇，因为远远看去，很多庞大的动物在山脚下游荡，样子古怪，很快就没入了密林之中。

    黑红两色是如此醒目，像是黑色岩石与红色岩浆的混合体，一座火山口出现了。在火山口附近长着一颗巨大的晶化之树，树干上像有火焰流淌在上面一般，似乎是从火山熔岩中汲取了无穷力量。

    “这是一棵……巨大的树？”

    乔伊娜开始还没认出来，等仔细观察了半天后她才震惊不已。

    这棵树足有几百米高，树冠与周围的密林几乎融为一体，不仔细看的话，还真以为是山丘上起伏的林线呢。

    但更让她惊讶的事情还在后头。

    绕过两座近千米高一眼望不到尽头的丘陵，和几乎连在一起长达数十公里的树冠后，乔伊娜又看见远处隐现出一座雄伟的巨大山峦。

    她的视线被混乱、延绵的林线阻挡了，只能小心翼翼地转过山坳，才能看清山背后的东西。在山峦之上好像有座人造建筑群。

