    但顾客就是上帝，她没有丝毫异议地朝厨房走去。

    　　于是之后的菜品都是五份装盘，这样看起来才拿得出手了。

    　　赫连娇尝了尝，双眼微微一亮：“好吃！”

    　　查理德见她满意，这才松了一口气。

    　　然后一直站在旁边，亲自端茶递水。

    　　赫连娇被人这样伺候着，而没有哪里觉得不自在，她以前都是这样被精心伺候着的。

    　　顾停云倒是觉得查理德有些儿碍眼，但没有表现出来，毕竟还是要给未来岳父面子的。

    　　等两人吃好后，查理德站直身体，拍了拍手。

    　　立马就有好几个手下拿着手提箱走上前，打开一看，里面是各种钻石和宝石，在灯光下熠熠生辉。

    　　查理德语气恭敬道：“这些都是献给公主殿下您的。”

    　　这些都是查理德他们家族多年来收藏的珠宝，不少都是价值连城的珍藏品。

    　　龙族喜欢亮晶晶的东西，赫连娇乍一看特别欢喜，可走近了仔细一瞧，就目露嫌弃道：“这些个个头也太小了，还没有我的拳头大，而且都没有金色的！”

    　　小公主最喜欢跟自个龙鳞一样的金色！

    　　查理德一听这话，再次羞愧了。

    　　他们家族虽然富有，但却不是米国最富有的，随即在心里暗自发誓：以后一定要把整个米国。

    　　不！

    　　是整个世界的财产都要收入囊中，双手捧到公主殿下的面前。

    　　好在其中一顶纯金打造的皇冠入了赫连娇的眼：“这个还不错。”

    　　上面镶嵌的宝石也大。

    　　她看西方电影里面的公主都带着皇冠，也想带着玩玩。

    　　查理德立马接过装有皇冠的手提箱，双手捧着送上前。

    　　这时，顾停云让餐厅做的五份打包的甜点也好了，就把皇冠顺势放在了打包袋里：“乖宝，我们走吧。”

    　　手提箱拿着实在是太显眼了。

    　　“好。”赫连娇吃饱喝足，就特别地好说话。

    　　两人手牵着手往餐厅外走去。

    　　“公主殿下，请让我送您回家。”查理德站在路边，打开车门恭敬道。

    　　顾停云一手拿着打包的甜点，一手牵着乖宝，轻声道：“乖宝，吃太饱了，我们消消食，走路回家。”

    　　“好。”

    　　赫连娇也觉得有些撑，就对着查理德说道：“你走吧，我们不用你开车送。”

    　　说着，两人朝家的方向走去。

    　　查理德态度恭敬地朝小公主的方向鞠躬，目送两人走远后，才上了车，一辆辆黑车调转方向离开。

    　　两人手牵着手回到家，顾青婉此时已经下班，坐在客厅里处理着工作上的事，双胞胎也正在一旁写作业，威廉正在准备晚饭。

    　　“回来了，吃完饭了吗？”

    　　“吃了。”

    　　顾停云把打包好的甜点拿出来：“小姑姑，这是我们给你们打包的甜点，你们尝尝。”

    　　顾青婉和威廉看着上面的logo都有些儿诧异：“这是米其林餐厅的甜点？”

    　　他们也是吃过米其林的，没带两孩子去吃不是吃不起，而是没必要花这个钱，养成高消费的不好习惯。

    　　不过孩子偶尔尝尝鲜也没什么。

