
　　罗斯将军的想法很简单，给布朗斯基注射十分之一的超级士兵血清，这样让他能够获得相比普通士兵强大至少一倍的身体素质，能在班纳所化怪物的手底下多撑一会儿。

　　而且十分之一的血清也不至于让他的意志变得极端邪恶，还能够听从他的指挥。

　　算盘可谓是打的噼啪乱响。

　　布朗斯基并不知道这种前因后果。

　　他只是知道罗斯将军将会给他注射来自于美国队长的超级士兵血清！

　　即使只有十分之一的剂量，他也是心潮澎湃！

　　毕竟那可是美国队长啊！

　　即便布朗斯基生于苏联，长大在英国，也对美国队长的事迹如雷贯耳。

　　毕竟，也是美国宣传了几十年的传奇人物了！

　　而如果他拥有了美国队长的力量……布朗斯基陷入了幻想。

　　然后，他就听到了实验室的医生让他脱衣服脱裤子的指示。

　　就算是十分之一的血清，也需要分成两部分来注射。

　　一部分注射到肌肉深处，从颈部左右注射，非常痛。

　　一部分注射到骨髓里……从屁股上面的尾椎那里注射，更加痛！

　　即便是布朗斯基这样的军人，在接受这种注射的时候也是疼的全身打颤。

　　但是，如果是为了实力！23sK.com

　　布朗斯基忍下来了！

　　……

　　终于拿到了！

　　收到了蓝先生寄来的胶囊，布鲁斯·班纳博士立刻倒出一粒吃了下去。

　　特制的胶囊到了胃里就迅速融化，中和伽马射线的成分开始奇效。

　　吼！

　　又是从灵魂中发出的一声怒吼，班纳博士能够感觉到自己身体里的另一个意识不得不再次安静了下去。

　　班纳感觉这几天自己越来越热的体温终于开始降低了。

　　或许是因为之前一直吃药，这几天没有吃药，那股意识趁机在班纳博士的身体里迅速增强。

　　如果这药今天还没到，那他真的就再也支撑不住了。

　　不过也是因为这种情况，让班纳博士知道了自己不能继续下去。

　　别看现在这种胶囊能让他舒服，但是只要再停药，浩克越来越强的反击意识可能让他连七天都坚持不下来了。

　　浩克，hulk，巨人的意思，是班纳给变身后的自己起的称呼。

　　而如果自己以后只能通过吃这种药而生活，那他不就是完全受制于蓝先生了么？

　　已经知道蓝先生绝对不是单一的个人，而是有超强行动力的组织，班纳越来越反感这种受制于人的感觉。

　　而且，就算是这个组织真的就是好心的要帮助他，就是不求回报，但是只要药的投放出现意外，他依然会有危险。

　　而且，如果更糟一些，如果这种药在未来完全失效了呢？

　　那个组织就一定能够拿出更有效的压制浩克的药么？

　　这种把自己的命完全交到其他人手上的感觉，可不是班纳想要的。

　　因此，在这几天思索了之后，班纳博士决定要和蓝先生摊牌。

　　他并不想要再这样下去了。

　　他的人生不应该是这样的！

　　这样的躲着，真的完全就是浪费他的生命的行为！

　　如果是只为了活着，而这样一直躲着，那和慢性自杀也没有任何的区别了！

　　……

　　“头，班纳博士发来了消息！”

　　还是那间办公室里，名为电磁的女性职员对着百无聊赖的盯着头顶电灯数它转了几圈的队长多面说道。

　　“哦，这次又是什么事？”

　　多面现在真的是没有什么精神。

　　“他说要见我们一面！要和我们组织的负责人进行交谈！”电磁的声音并没有什么变化，和电子音一样非常板正规则。

　　但是这话，却让多面一下子来了精神。

　　“什么？他是怎么说的？”

　　多面脸上兴奋的表情远多余吃惊。

　　似乎，是可以出外勤了啊！

　　三两步就来到电磁身边，多面仔细的看着联络用的电脑上的消息。

　　嗯，真的是写的已经知道蓝先生就是一个组织，他想要和这个组织的负责人进行当面的交谈。

　　多面自然早就知道班纳肯定发现蓝博士一个个人了，但是看他能够这样打破现在的平衡，让他们直接的关系从网络上的稳定联络直接进步到面对面交流，也是非常的吃惊和赞叹。

　　一般人面对自己生死问题的时候，可不会有胆子打破现有平衡的。

　　不过，班纳博士似乎无论从哪个方面来看，都不应该被认定是一个普通人。

　　思考了一下，多面拿出了自己的联络器。

　　虽然班纳博士是他们小队负责的任务，但是现在这种情况，他也不能随意处理了。

　　现在也不是什么紧急情况可以任由他自己做主，所以他需要向上级报告，得到和班纳博士见面的许可。

　　希望能够得到许可啊！

　　……

　　希望能够得到许可啊！

　　坐在一台笔记本电脑前面，班纳博士双手合十的进行祈祷。

　　即便他现在也不知道应该向谁进行祈祷，但他还是忍不住。

　　如果真的有神，在他于实验室里遭遇到异变的时候，就应该来拯救他了！

　　但是事实证明没有。

　　所以根本没有神！

　　班纳都发誓过如果有一天神来到了他的面前，他一定要狠狠地把神揍上一顿。

　　但是，现在班纳还是很希望有任何存在能够回应他的祈祷的。

　　“嗨，班纳，你在祈祷么？”一个金发大妞突然来到班纳身边俏皮的拍了拍他的肩膀，“是祈祷和你网恋的对象，和你见面么？”

　　这个金发大妞似乎是看到了屏幕上的一点内容才这样调侃。

　　班纳慌张的合上电脑，脸红的支支吾吾的不回答，才让那个金发大妞用一脸“我懂我懂”的调笑表情，笑着走开了。

　　班纳目送她离开，这才松了口气。

　　这个金发大妞是那群来危地马拉游玩的美国年轻人中的一个。

　　之前班纳用自己会各种语言，以及在这里待过几天的优势，才成功的从他们这里得到了一个翻译加导游的工作。

　　而他的报酬，就是可以使用他们的电脑进行网恋……

　　也为难三十多岁的班纳还能编出一个网恋的借口了！

　　现在他回想着当时的情况，还害羞的可以用脚趾挖出一座迪士尼城堡。

　　只不过班纳不知道的是，他目送离开的美国金发大妞刚刚离开他的视线，就点了点她套在耳朵上的小型耳机，对着对面说了一句，“已确认！”

　　嗯……套路，都是套路啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫胜利之神更新，第100章 都是套路啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 