    数日后，八原无名山脉山脚下。

    罗戒站在树荫下眺望着远处小镇的方向，在他身旁则是身着黑白女仆装的「拉姆」与「雷姆」这对鬼族双胞胎小姐妹。

    毕竟现在主流的退魔师多是阴阳师一脉，以式神战为主，符咒与阵法为辅，他去参加聚会也不想把自己搞得太特立独行。

    哪怕「拉姆」和「雷姆」只是个摆设，并不能以灵体状态直接战斗，但用来伪装成式神还是看不出什么破绽的。

    “夜魇哥哥，那个夏目会来吗？我们已经等了半个小时了。”「雷姆」周身散发着淡淡的寒气，以此来驱散正午烈阳带来的燥热。。。

    “估计是缩了。”「拉姆」满脸鄙夷的撩了一下额前遮住半边眼睛的粉红色留海，不解道：“夜魇哥哥，我不明白，你为什么会那么看重那个娘娘腔的家伙，他太软弱了，我在他身上根本看不到任何想要变强的意愿。”

    罗戒毫不在意的笑笑，伸出双手轻抚着手边一粉一蓝两头软滑的发丝。

    “这个世界上没有无用的人，关键是看你能不能找对他该放的位置。”

    从玩家的角度看，「夏目贵志」确实是个很鸡肋的NPC，空有一身强大得惊人的灵力和「友人帐」这样的神器，却没有一颗愿意参与争斗的野心。

    为了可以借用到「夏目贵志」的强大力量，前世的探索者们尝试过很多方法，但无一不以失败告终。

    在分析总结了多次失败的教训后，探索者们终于找到了根本原因所在——那就是他们从一开始就搞错了「夏目贵志」这个NPC角色的定位。

    「夏目贵志」不是可以披荆斩棘的「矛」，而是守护一切的「盾」。

    有「夏目贵志」的存在，就相当于为自己的队伍加了一层保护罩，主力战斗成员可以放心大胆的出去浪，基本不用担心对方阵营来偷塔。

    本场幻境的尾缀是「CP」，可终究有着「阵营」这个前缀，这就要求所有的玩家不能只为自己考虑，更要尽可能的去增强己方阵营，削弱敌方阵营。

    只有不断累积一点点局部小优势，才能最终对敌方阵营形成压倒性的大优势。

    而「夏目贵志」，就是罗戒为自己所在的《喰灵》人类阵营找来的“王牌守门员”。

    时间一分一秒过去，视野的尽头中终于出现了那个如女孩般纤细柔弱的身影。

    还有一只长相滑稽的大头胖猫。

    看到树荫下的罗戒，「夏目贵志」赶忙加紧了脚步，跑到近前气喘吁吁的道歉道：“不好意思，夜魇大哥，我来晚了。”

    罗戒笑道：“只要有心，任何时候都不算晚……你想通了？”

    「夏目贵志」踌躇了一下，神情依旧有些犹豫不定，摇头道：“我还是没有完全想通，但正是因为如此，我才想去看看，其他那些与我同类人眼中的妖怪是怎么样的，他们又是怎么与妖怪相处的……”

    罗戒点点头：“多涨涨见识是好事……不过你要记住一点，绝大多数人都在做的，未必就是正确的，守住自己的本心，就不会迷茫。”

    与妖怪平等相处可不是退魔师界的主流思想，像「名取周一」那种能先分辨妖怪是否对人类有害再除妖的，都属于退魔师中比较少见的“鸽派”，绝大多数都是除妖务尽的“鹰派”。

    原著中，退魔师名门「的场」家的秘书「七濑」，为抓捕一只穷凶极恶的妖怪做式神，将自己原本的一只乌鸦式神做诱饵，这只乌鸦式神在「夏目贵志」的眼前被那恶妖吃掉，给「夏目贵志」的心灵造成了极大的震撼。

    正因为这一事件，才令「夏目贵志」开始对退魔师这一职业有了强烈的排斥感，拒绝了「名取周一」的助手邀请，回到镇上继续过他那在旁人看来毫无志向的平静生活。

    「夏目贵志」的性格太单纯善良，这次的退魔师聚会之行必然会让他的三观受到一次强烈的冲击，罗戒唯一能做的，就是先给他提前打好预防针。

    「夏目贵志」似懂非懂的点点头，视线落在罗戒身旁的鬼族双胞胎「拉姆」与「雷姆」身上。

    “她们是式神吗？多轨同学曾经提起过，说是夜魇大哥你有一赤一青两个鬼族式神，原来是两个这么可爱的女孩子，跟我想象中的完全不一样呢……”

    “确实让人意外。”某猪猫用后腿挠着脖子，懒洋洋道：“看你的战斗风格，我还以为你的式神会是那种身高八尺，青面獠牙，拎着大木棍，全身都是毛的山鬼呢……”

    “拉姆，好可怕，有只猪妖在说话。”

    “雷姆，不要怕，就算是妖怪，也只是只猪而已。”

    两个鬼族小丫头毒舌火力全开，猫咪老师瞬间就炸毛了。

    “想打架是不是？你们说谁是猪？这招财猫只是我的封印容器，我真正的样子可是威武华丽的大妖怪，信不信我显形后一口一个吃掉你们？”

    在某猪猫日常耍宝的吵闹声中，罗戒与「夏目贵志」二人沿着崎岖的山道一路前行。

    “请问是来参加聚会的客人吗？”

    在一处毫不起眼的路口，一只巴掌大小的独眼小妖怪打着雨伞，站在灌木的叶片上很有礼貌的向两人询问着。

    “主办方还真是聪明，用妖怪接待客人，就不用担心有普通人无意中闯进了来了。”

    罗戒将请帖展示给了那个独眼小妖怪，小妖怪恭敬的施礼：“原来是名取先生的朋友，两位客人这边请。”

    说话间，独眼小妖怪从灌木上跳下来，一蹦一跳的走在前面为两人引路。

    林荫摇曳，凉风习习。

    更加幽暗的树林深处，隐隐传来各种声线怪异的窃窃低语。

    “我闻到了灵力的味道，那个人类少年好像很好吃的样子……”

    “别多事，没看到他身边有个带着鬼族式神的退魔师吗？”

    “真是可惜了，要不我们把那只猪抓来吃掉吧……”

    猫咪老师额头青筋暴起，扭动着圆润的身体从「夏目贵志」怀里跳下来，对着树林深处的声音发出一声猛虎咆哮般的怒吼。

    “滚！你们这群不入流的小妖怪，连我「斑」大人都不认识，想死了喵？”