    谁都想不到古飞离开东极神城之后，竟然直接就杀到了无初极帝的老巢。

    然而让古飞想不到的是，无初极帝竟然将整座东极圣地用重重阵法笼罩了起来，每一寸虚空都不知道覆盖着多少层的阵法。

    “看来这个家伙的仇家真的不少啊！”

    古飞可不认为无初极帝这样做是为了防范自己。

    “无初，还不出来迎接你祖宗我吗？”

    古飞继续传音。

    就算是千重万重阵法，也挡不住古飞的声音，古飞的声音在整个东极无上圣地缭绕，传进了圣地之中的每一个人的耳里。

    极帝宫，大殿上，原本高坐宝座之上的黑袍二师兄这个时候却是被吓的六神无主，一道道神光从圣地各处冲出，直接闯进了大殿之中。

    “二师兄，古飞这魔头杀上门来了，这如何是好？”

    无初极帝第十弟子水天风冲进大殿，惊慌的向黑袍二师兄说道。

    “是啊，这如何是好？”

    “要不我们去请师尊出关吧！”

    无初极帝的其他弟子也都慌了。

    外面那人可是古飞啊，绝世凶人。

    当日无初极帝想要暗算古飞，夺古飞的本命元气，谁想古飞厉害无比，无初极帝非但未能夺取古飞的本源之力，反而被古飞破了藏宝楼，收走了他珍藏了无数岁月的所有宝物。

    而且古飞离去的时候，还顺手干掉了无初极帝的两名亲传弟子。

    当日之事，还历历在目，现在古飞又杀上门来了，无初极帝的这些亲传弟子那个不怕，那个不惊？

    外面那绝世凶人，也就只有他们的师尊无初极帝能与之抗衡啊！

    而且，他们也早已知道这次无初极帝闯东极神城失败，还败在了古飞的手上，狼狈逃回了极帝宫。

    无初极帝之所以闭关，就是被古飞给打的啊！

    大殿上的无初极帝亲传弟子你一言我一句，搞的黑袍二师兄一个头两个大，烦躁不已。

    只有站在大殿上的一个角落里的一个人却是镇定得很。

    那人是无初极帝第十一弟子花千秋。

    黑袍二师兄直接就盯上了大殿角落里的花千秋。

    “十一师弟，你可有什么办法应付外面那个疯子？”

    黑袍二师兄对花千秋说道。

    “嗯？”、

    此时众人也觉察到了花千秋的不寻常，这家伙太镇定了。

    花千秋闻言抬头一看，自己所有人都盯着自己，不禁一怔，然后随口说道。

    “十一师弟，你就别谦虚了，你要是有什么办法就快说出来吧！”

    无初极帝第十弟子水天风焦急道。

    外面那人可是妥妥的煞星，要是攻打进来，他们这里的人，可就都要领盒饭了。

    这要放在以前，在东极地界，无初极帝乃是绝对的主宰，他们这些极帝传人，那可都是在东极地界横着走的存在。

    但是现在不同了，东极突然跳出来一尊狠人，他们这些高高在上，身份尊贵的极帝传人，在人家眼里，简直就如同蝼蚁，说杀就杀了。

    无初极帝的面子在此人面前不好使啊！

    “我真的没有办法。”

    花千秋耸耸肩，很是无奈。

    “十一师弟，这都什么时候了，你还藏着掖着，这好吗？”

    “是啊，这都生死存亡的关头了。”

    周围的其他极帝传人纷纷不满的说道。

    “十一师弟……”

    见到花千秋犹犹豫豫，上面的黑袍二师兄的语气也变的冰冷起来。

    “各位师兄，我真的没有办法，除非请师尊出马？谁能与外面那人抗衡？”

    花千秋苦笑着摇头。

    众人闻言都沉默了，花千秋说的不错，古飞那个绝世狠人，只有他们的师尊才能与之抗衡。

    问题是师尊他老人家闭关去了啊。

    而且，师尊这一次的闭关与以往不同，他们虽然都知道师尊在什么地方闭关，但是他们却是没有一个人有本事去请他们的师尊出关。

    因为无初极帝在闭关的时候，用大神通隔绝了外界的一切，没有人可以将任何消息传给无初极帝。

    除非无初极帝自己出来。

    所以，没有人知道无初极帝什么时候出关。

    就算整个极帝宫被古飞毁了，所有门人弟子都被股份日干掉了，无初极帝都不会知道。

    “轰！”

    就在此时，一声巨响从外面传来，一股强大到了极点的元气波动随即浩荡而至。

    大殿上的一众无初极帝的亲传弟子全都被这突如其来的巨响吓了一大跳，除了那花千秋，所有人都慌了。

    因为外面那个绝世凶人开始破阵了。

    别看有重重阵法护住整个东极圣地，但是大殿上的所有人都知道，这些阵法根本就阻挡不了古飞。

    古飞可是无极境的无上存在。

    此时，东极圣地外的山峰之上，古飞随手一击，只见前方的圣地上空立时便出现了无数的阵纹。

    那些在虚空之中凝现而出的阵纹随即便消散在了虚空之中。

    古飞目测之下，自己这一击，至少有三重阵法的阵纹彻底消散，也就是，自己随手一击，直接就破了三重阵法。

    “布阵的家伙有点水平啊！”

    古飞见状也不禁暗暗点头，他虽然是随手一击，但是这也是无极境的一击啊，妥妥的无极境的力量。

    这也足见东极圣地的防御阵法有多强了。

    无初极帝真的是下了血本了。

    他之前的极帝宫可是差点就被古飞掀翻了，前车之鉴，他不可能不妨。

    但是，防得住吗？

    “无初，你个老乌龟，以为缩在龟壳里就行了？快给我滚出来。”

    古飞继续传音。

    此时东极圣地内，所有人都惊恐欲绝，尤其是极帝宫里的那些无初极帝的亲传弟子，全都吓破胆了。

    至于圣地之中的那些杂役弟子，根本就没有人去管他们的死活。

    黑袍二师兄他们是最慌的，因为他们是极帝传人。

    东极圣地之中的那些生灵，谁都有机会逃走，就是他们这些极帝传人绝对逃不了。

    古飞等了一会儿，见到依旧没有人回应，他只能继续出手了。

    只见他右手一翻，一方大印立时便出现在了他的手中。

    下一刻，古飞直接便抓着大印直接向着前方的东极圣地砸去。?

