    感谢书友@心沉似海的打赏。

    角落里的三个犯人看着承太郎在那里自言自语更加害怕了。

    “我还不能离开，虽然不知道为什么我会信任你，但是还要观察一段时间。”

    承太郎琢磨了一下，还是没有离开监狱，而是在床上躺了下来。

    “随你吧，只要不让我回到那个无趣的空间里就行了。”白金之星飘在空中一脸的无所谓。

    “不出意外的话，两三天过后乔瑟夫就会来接你了。”

    “外公？你知道我的事？”承太郎看向白金之星，问道。

    白金之星点了点头，说道：“知道啊，刚刚才看了一点，而且你看我，和你长得一模一样，除了有些脸谱、头发有些飘逸，对吧？”

    “感觉像人格分裂过后另一个人格拥有了身体一样。”

    承太郎懒得纠结白金之星在哪里“看到”的这件事，反倒是仔细打量了这个附身在自己身上的“恶灵”的相貌，随后说出了似乎很有道理的话。

    “这么说···好像也没什么大问题，毕竟我拥有了自我意识，知道自己是谁，拥有了纯粹的感情。”白金之星盘着腿在监狱里飘来飘去，违反牛顿的遮挡布把某个东西遮的严严实实。

    白金之星飘着飘着就穿过墙壁看到了外面的世界，但因为射程的限制，他不能离承太郎太远（然而荒木老妖随时吃设定）。

    “哇，外面的世界好有趣啊！”白金之星的声音从墙外传来显得有些低沉。

    本来在闭目养神的承太郎听到声音回过头看向半个身子伸出去的白金之星，画面有些惊悚，但作为硬派男主的承太郎表示丝毫不慌，他又躺了下来：“喂，你应该不能离我太远吧？”

    白金之星把身子缩了回来，说道：“啊，虽然我其他能力都是A，唯独射程是C，难道是因为承太郎你只想在自己力所能及的范围内拯救他人的原因吗？”

    “这双手的长度是有限的，只要能在自己力所能及的范围内做好该做的事，就足够了。”承太郎闭着眼睛回复道。

    白金之星点了点头，说道：“即使我打架、吃霸王餐、揍老师，但我还是个好学生···的吧？”

    承太郎“嚯”的一下坐了起来，脸上的表情有些难看，伸出三个手指，死死地盯着飘着的白金之星，一字一句的说道：“第一，我打的那些都是不良，之所以打他们是因为他们在勒索同学；第二，高价餐厅的食物完全不符合价格，这是消费欺诈，我有权不付钱；第三，那种不学无术、误人子弟的教师该打。”

    白金之星摊了摊手：“我也没总结错啊，有问题吗？没问题吧！”

    承太郎说完三点，收起了三根手指，看着“我没错”表情的白金之星，默默地收回了替身。

    已经回到精神空间内的白金之星一脸懵逼：“嗯？诶！！！”

    聊天群内。

    圣王牧荒：【@白金之星，你买了JOJO的漫画？】

    白金之星：【没错，虽然画风有些奇怪，但却异常吸引人呢。】

    群主陈风：【你就没觉得···有些奇怪吗？因为，你是个替身之类的。】

    白金之星：【没觉得啊，我现在已经可以算是独立的个体了吧？虽然我和承太郎还是共存的。但我拥有了自己的意志，在这个过程里也多了很多常识，我拥有了自己的判断和三观，只是存在的方式有些奇怪罢了。】

    卞良：【所以白金之星是已经找好自己的定位了？】

    白金之星：【嗯，我虽然是个替身，是承太郎的生命能量和精神的具现，但我也可以成为一个新的人。】

    贝洛斯：【怎么说的感觉承太郎像你的父亲一样。】

    白金之星：【仔细想想，好像这样没错，的确是他创造了我。】

    葛小伦：【我在想，用虫箭戳我的话，我能不能觉醒替身。】

    肖炎：【拉倒吧你，你以为虫箭是暗夙银打造的弑神武啊？】

    葛小伦：【我靠，这是我以前的梦想好不好？还不许人想想。】

    坂田银时：【啊！我在市场找到JOJO的漫画了，在我这边是最近才出的漫画呢！作者叫荒飞木吕彦。】

    群主陈风：【虽然知道是因为世界不同所以会有些偏差，但总觉得银时买到盗版了。】

    白金之星：【我买的漫画作者叫荒木老贼是JO极生物。】

    肖炎：【这个名字···确实。】

    葛小伦：【确实。】

    卞良：【确实。】

    救世主黑铁一辉：【明天就要和史黛菈去过二人世界了，我一定要告白！】

    圣王牧荒：【理事长是不是说你们太辛苦了让你们去放松一下？】

    救世主黑铁一辉：【牧哥你咋知道？？？】

    圣王牧荒：【那没事了，以你现在的实力，完全没问题。】

    救世主黑铁一辉：【别弄得像一定会出问题一样啊！】

    JOJO的奇妙冒险世界。

    精神空间里没有时钟，不知道过了多久，正在里面漫无目的一边飘荡一边和群友聊天的白金之星忽然感应到了承太郎的召唤。

    睁开眼睛，白金之星见到了被阿布德尔的红色魔术师用火焰绳捆住双手和脖子的承太郎。

    熟知剧情的白金之星开口了：“承太郎，你后面有一个马桶。”

    承太郎一听，瞬间领悟了白金之星的意思，右腿发力往后一踢，直接将马桶踢断，大量的自来水喷了出来，浇灭了身上了火焰。

    “替···替身说话了。”老东···呸，乔瑟夫看着无比凝实的白金之星漂浮在承太郎身边，一脸的难以置信。

    白金之星把目光从承太郎身上移开，看到了乔瑟夫，脸上露出笑意，打了个招呼：“哟，龙舌兰姑娘你好啊！”

    白金之星抽空也把第二部漫画买了下来，花了10积分，本来还想买第一部和第四部，结果发现黑心聊天群的价格是十倍递增，这年头，先知也不好做啊！

    “！！！”乔瑟夫惊了，惊讶到说不出话。

    “喂，你和老头子认识吗？老头子说你是什么幽波纹。”承太郎整理了一下帽子，向白金之星问道。

    白金之星：“说是幽波纹也没错啦，但我更喜欢替身这个称呼，你的生命能量、精神还有灵魂意志的具现，是乔斯达一家的血脉造就了我。”

    “能和自己的替身交流无碍···乔斯达先生，您确定您的孙子没有精神分裂吗？”

    阿布德尔身边的红色魔术师呆立在一边，和灵动的白金之星形成鲜明对比。

    白金之星首次在现实里看到除自己之外的替身，从监狱里飘了出来，凑到红色魔术师身边看了看，还伸手戳了戳。

    “喂！它可不是什么动物园的动物让你随意参观的！”

    “啊？抱歉抱歉，没忍住，毕竟是第一次接触除我之外的替身。”

