    马路上横冲直撞开过来的车,紧接着就是猛烈的碰撞,身体传来巨大的痛楚,无力地倒在血泊中。

    伏在书桌上的少女从梦中惊醒，洁白的额上还有着细细的汗,但很快脸上的惊恐渐渐变成了冷静，她正是穿越到这个世界的萧函。

    她刚刚梦见的那段记忆是原身死亡前的恐惧。

    原身叫江渔，一名高三学生,即将在两个月不久后遭遇一场车祸，并且没等到送去医院抢救就当场死亡了。

    肇事者酒驾，开车速度过快,撞死了周末早上准备去图书馆学习的江渔。

    但这场车祸有点问题，江渔临死前努力睁开眼,隐约看到从车门下来一个人,应该是司机,满身浓重刺鼻的酒味，跌跌撞撞走到她面前,还蹲下身探了一下她的呼吸,江渔迷蒙间见到那醉酒的司机脸上的神情不是害怕，而是松了口气的笑容。

    车祸发生的地方是离她家不远处,每天的必经之处。在江渔的记忆,那片属于老城区,早上平时很少有车辆开过，也没有出现过超速行驶的先例。

    这次穿越的信息不多，只有江渔视角的记忆,没有给出剧情，也就是说要萧函自己探明原身死亡的真相。

    如果只是意外

    书桌上放着一叠厚厚的辅导资料书，还有做了近一半的综合模拟试卷，原主现在是个文科高三学生，离高考还有不到半年的时间，正在为能改变命运的考试而努力奋斗着。

    萧函拿起笔，继续做着题，一边思索着原主的经历。

    原主江渔家境普通，父亲据说是个赌鬼，在她还没出生前就卷了家里仅有的钱财跑了，至今也不知道在哪，原主就由母亲张淑英打零工辛苦养大，好在原主也争气，成绩优异，年年都能拿到奖学金，为家里减免了不少负担，日子过得有些窘迫但还过得去。

    江渔成绩好又懂事体贴辛苦的母亲，在邻里间评价也很好，邻居街坊还说有这么好的女儿，张淑英早晚苦尽甘来，日后享福。

    江渔在学校也一直都是品学兼优的好学生，受老师喜欢，在同学间人缘也不错，因为她也有经常帮助其他同学在学习上的问题，平日与人无仇无怨，没什么过节。

    除了成绩比较好一点，这样一位性格不错，成长经历平凡的女孩，能得罪什么人呢，怎么会有人花大代价特意制造车祸去谋杀她呢。

    做完试卷，萧函已经梳理了一遍原主的记忆，暂时还找不到能和车祸联系起来的细节。

    听见外面门锁开的声音，萧函也从书桌边起身，走到客厅，见到提着菜篮回来的中年妇女，“妈，你回来了啊。”

    张淑英脸上仍带着工作辛劳后的疲惫，但见到女儿还是笑了笑，“今天老板提前打烊，我也能早点回来，有些没卖完的，老板还送了我一条鱼，说是感谢你暑假给她女儿补课，她女儿这次考的不错。”

    张淑英在一家水产店工作，老板是个三十多岁女性，对员工有些泼辣刻薄，江渔还撞见过几回老板指着张淑英骂，而后者也只能认错不敢还口，生怕丢了工作。

    但自从江渔主动给老板的女儿补课帮忙提高成绩后，老板就对张淑英态度和善了许多，偶尔也照顾些。

    萧函主动伸手想接过菜篮，替母亲分担拿到厨房去处理，但被张淑英躲开了，她挥了挥手，又怕碰到萧函的样子，“别沾着腥味了。”

    张淑英又小声说了一句，“我晚上给你做鱼汤吃，有营养，你这不是学习正紧张么。”

    江渔的母亲张淑英出身农村，文化程度不高，年纪轻轻就嫁给了个混日子的赌棍，除了个女儿别的什么都没留给她，可以说是苦了大半辈子，对女儿却是真的好，不曾打骂过半句，甚至都不愿让她碰家务活。

    萧函回以笑容道，“没事，学习讲究劳逸结合，我也会做鱼汤。”

    别说原主，就是萧函也不会让母亲忙了一天的工作，还要进厨房劳累。原主家常菜也会做，毕竟是穷苦人家的小孩出身，哪里会娇贵的十指不沾阳春水。

    张淑英却是怎么也不肯，“你学累了就去休息吧，做好了我再叫你吃。”张淑英软着语气道，执意不让萧函进厨房动手。

    看着张淑英仿佛下一刻都要掉眼泪的样子，萧函只好道，“那好吧。”

    萧函回到房间，没有躺床上休息，而是拿刚才做过的那套试卷对答案，基本符合原主的水准，对完答案后萧函又针对错题做分析。等完全融合了记忆后，有原主的成绩基础打底，萧函也可以在这距离高考最后的几个月里一步步提高水平，高考不能决定以后的人生，但可以作为一个高起点。

    至于两个月后的车祸死亡真相，萧函在原主的记忆里没找到什么线索。

    只能先走一步看一步了。

    “江渔，吃饭了。”是母亲张淑英的声音。

    萧函放下笔，起身走出房间，餐桌上三两菜一汤，有荤有素，豆角炒肉，小葱拌豆腐，鱼汤。

    萧函尝了尝鱼汤，味道算不上好，还可以，她可以做的更好些，萧函想着下次抽空做出来提高一下家里的生活待遇。

    “多吃鱼肉，还有鱼汤，这些对身体好。”张淑英夹着一大块鱼腹上的肉到萧函碗里，自己却是连汤都没喝一口。

    吃完饭后，张淑英更是挡住了萧函去碰碗筷，“你去好好学习吧，这些我收拾就好了。”

    萧函坐在书桌前，右手有一搭没一搭地转着笔。

    看上去张淑英是个难得的好母亲，尽力给女儿最好的生活，哪怕物质上给不了什么，也不让女儿做家务活，餐桌上什么好菜好肉都让给江渔，对女儿成绩也没有过要求。也就是家里条件实在差，才没养出原主骄小姐的脾气，又知道母亲工作很辛苦，才会更懂事，体贴家里的不容易。

    许是性格的原因，在女儿面前，张淑英似乎也有些小心翼翼，说话都从来没大声过。

    可原主也不是什么霸道强势的性格啊，对母亲也很孝顺体贴。

    9526：“宿主你是觉得有什么不对吗？”

    萧函摇了摇头，“可能是我敏感了。”

    对人不好才会怀疑是不是亲生的，这么好应该不可能了。母女关系的相处可能也各有各的不同吧。

    萧函也没把母亲张淑英和原主两个月后的那场车祸联系到一起，记忆中张淑英一向胆子小，也不会生出什么是非来，让人怨恨到谋害她的女儿。

    萧函没有想下去，继续刷了一晚的卷子。

    ……

    原主就读的是市里的一所重点高中，师资力量雄厚费用也低不到哪去，好在原主成绩够优秀，中考时又发挥出色，拿到了个中考状元，得以学费全免外加奖学金，学校主要是走读的学生多。

    萧函来的比较早，班里还没什么人。同桌方语一落座就从包里找出张试卷，兴冲冲道，“江渔，你数学A卷第十九题是怎么解的啊？”

    方语性子活泼开朗，与原主的关系也一向不错。

    这一题有点超纲，萧函第一次做的时候也绕了点弯子，“其实这题目中还有一个隐藏条件，你试着……”

    日子平凡又充实忙碌，融合了原主记忆后，萧函也没有在学习上掉以轻心，认真上课复习，成绩保持在年级前列，要不是有原主那段车祸死亡记忆在，萧函都怀疑是不是真的会有这事。

    结束月考后，学校放了两天假，同桌方语双手合十笑嘻嘻道，“感谢学霸的笔记。”

    自己上课记的笔记总是没有学霸详细有条理。

    萧函摆了摆手，“等成绩出来后请我喝杯奶茶就好了。”

    方语眨了眨眼，“别啊，我现在就能谢你。”

    她却没有细说是什么，而是等出了校门后，方语才揭开谜底，她私下拉住萧函，“这两天你有时间没？我有个轻松又赚钱的兼职，我们正好可以一起去。”

    萧函回想了一下，在原身的记忆里也有这么一回事，只是不怎么深刻。

    方语也是一番好意，知道萧函的家境有些艰难，现在高中是可以学费全免，但以后上大学的费用，少不得要提前准备半工半读了。所以听说有好事她第一个想到的也是萧函，想着帮她减免些负担，贴补家用。

    轻松又赚钱的兼职，听起来容易让人想入非非，误会是什么违法的事，但方语推荐的还真是正经的工作，其实就有一些富豪人家的小孩包了艘豪华游轮，在上面办生日派对。而这份兼职就在派对上当侍应生，要求年轻五官端正，身家清白，还要外语不错，因为派对上有些人是在国外留学回来，就喜欢洋气高端点。

    正好其中一个负责人是方语的叔叔，她便拜托了两个名额，想拉江渔一起去。

    “一千块钱一天呢，两天就是两千块钱。”

    这总比江渔去给人做家教兼职要轻松多了，怕江渔有什么担忧，方语还说道，“别看这么高，听说办派对的是唐氏集团的千金，林贸大厦还有唐氏国际银行就是他们家的，根本不缺钱，听我叔叔说，光是办这个派对就是七位数字以上呢。”

