    于莹看着少女的微博涨了几百万的粉，也是感慨得不行。

    　　余光看了一眼正在认真地戳着手机的少女，对方微抿着嘴唇，绵软的小脸白皙莹润。

    　　心想，这样的苏瓷，谁会不喜欢呢？

    　　苏瓷有点苦恼。

    　　她现上次钱罐子的财运好像已经用光了。

    　　可是还是有很多人在转着。

    　　少女低着头。

    　　【我想要中奖啊！瓷瓷财神保佑我！】

    　　她犹豫了下，还是诚恳的回复了。

    　　【财气被用光了，下个星期才会有】

    　　正主的回应炸出来了很多人。

    　　也引来了不少黑子的嘲讽。

    　　还真当自己是财神转世吗？这一届网友不太行啊。

    　　那满满请来的水军你们都是瞎子吗？

    　　粉丝们岿然不动，聪明人，只会自己闷声赚大钱。

    　　【崽崽！我们等你！】

    　　【散财明星，关注了。】

    　　【太邪乎了，连我这个无神论者都在怀疑人生。】

    　　【钱不钱的不重要，我们就喜欢像你这样能带来财运的明星】

    　　诸如此类的。

    　　苏瓷因为少年与旅行收获了不少粉丝，又因为财运一事，最近风头更甚。

    　　然而，于莹却是有点头疼。

    　　一个明星，多少也要有个特长。如果什么也不会，火只是一时的，不会长久。

    　　为此，她特地给苏瓷报了英语培训好几个项目。

    　　于莹很心疼。

    　　她不想看少女过度劳累，但为了少女的未来着想，也只能狠狠心了。

    　　于莹说：“你这会儿风头正热，就不能轻易让人捉到把柄，吸粉快，反弹也更快。”

    　　“走红毯是其次的，但你现在需要曝光率，还有一些节目推脱了会得罪人。”

    　　“这次上节目你得有一个拿手的特长，现在找老师加紧学习还来得及。”

    　　唱歌是pass也的，舞蹈需要基本功。

    　　于莹为难了：“瓷瓷，你想想，你还有什么会点的东西？”

    　　苏瓷偏着脸看着人，眨眨眼：“钢琴？”

    　　于莹吃惊：“你还会钢琴？”

    　　苏瓷点头，认真道：“弹过。”

    　　她掰着手指算了算，应该是弹过三次的。

    　　于莹却是有点不抱希望，她可没有忘记少女的学历是什么样的，一个初中毕业的，要是能把钢琴弹得精湛，也不至于当初被黑得那么厉害了。

    　　所以她直接找了个钢琴老师，让苏瓷加紧练习。

    　　钢琴老师教了半天不到，就一脸复杂的走出来了。

    　　于莹问：“怎么了？是不是我们瓷瓷哪里做的不够好，您没法教？”

    　　她心里咯噔了一下，心想苏瓷要是不行的话，那这次上节目怎么办。

    　　钢琴老师点头：“我是没法教了。”

    　　于莹虽然做好了心理准备，但听到也控制不住失望的心情。

    　　紧接着便听到对方说：“学生弹得比老师还厉害，你让我怎么教？”

    　　于莹吃惊：“不会吧。”

    　　钢琴老师说：“你也别谦虚了，她这个水平都能参加全国比赛了，你要找老师，你就往世界级的找吧，我实在是没办法教了。”

    　　她满脸无奈。

    　　于莹：“......”

    　　苏瓷也不知道为什么于莹会用一种奇怪的眼神看着自己，她歪着脸，软声道：“于姐姐，是我表现得不好吗？”

