    “你们敢动我一下试试。”

    当林知安说出这句话时，全场顿时鸦雀无声。

    在静流城领主与百家大户面前说这种话，真不知道这小子是哪里来的自信？简直狂妄到了目中无人的地步！

    他怎么敢的？

    这只是人们心中第一时间的想法，可在看到林知安面孔的短短几秒内，发生了翻天覆地的变化。

    “等等，你....你是.......”

    一个有名望的静流城人物抬手指着林知安，从先前的义愤填膺到颤抖不已，最后只剩满脸的诚惶诚恐。

    静流城与赤狐族一样，只是单个族群的聚集地，可它与夜城有诸多贸易往来，所以这下面的人对夜城的各种大事或多或少都有所耳闻。

    “他是新上任的.....圆桌议员！”

    终于有人将这骇人听闻的发现说出了口。

    短短几秒内，这个信息在人群众疯狂发酵，他们努力的回忆之前在报纸上看见的那位大人物，发现竟是真的与眼前这年轻人长相完全符合！

    “我的天，真的是夜城来的大人物！”

    这静流城的小小领主与夜城圆桌议员比起来，那简直就好比衙门县令撞见了当今皇太子，完全没有任何可比性。

    至于那些个准备动手的海卫军，这会哪里还敢有半点动作，有的甚至武器都被吓得掉落在地，不断往后退。

    毫不夸张的说，圆桌议员手下任何一个「影」，都能把这群乌合之众给灭了，他们又怎么可能敢动手，这不是找死吗！

    “啧，果然是这狗男人！”

    在这么严肃的场景下，叶梓灵差点被气笑了，看着师兄那沉溺于自己无敌气场中的得意样子，额头上青筋都在跳动。

    就在方才发现这个人使用的是雷系灵力后，叶梓灵便开始怀疑他了。然后又情不自禁联想起昨晚的事，这个男人分明中了自己魅惑，可第二天又出尔反尔，再加上今天这犀利的言辞和熟悉的装逼姿势，她才终于确定了。

    你都来了，竟然还要特意骗着本姑娘不说？算了，等这事完了再跟你算账。

    表情最精彩的要数江小鱼了，先前她还在心中为这个小哥不断喝彩，因为他说的每句话都说到自己心坎上去了啊，原来男人也不全是坏东西嘛！

    然后当林知安易容散去，她定眼一看，发现居然就是自己常挂在嘴边的‘坏人’，一时间还有些不相信，直到努力揉了几下眼睛后才被迫接受这个事实。

    【以后有什么事尽管来找我，再大的困难我都能帮你摆平了】

    这是那次江小鱼救了叶梓灵后，林知安给下的承诺。原来以为这是吹牛的，没想到现在还真做到了。

    “你......你......”

    许宗石指着林知安如鲠在喉，半天说不出一句话来，倒是先前那如潮水般凶猛的气势顿时焉儿了下去，还连连后退了几步。

    虽然静流城不归夜城管，可两者的地位相差太大了。

    【你敢动我一下试试】

    先前这听起来狂妄无比的话语，现在细想起来却是已经够谦虚了，隐藏在话中的意思很简单：

    你敢动我，这静流城就可以灭了。

    林知安呵呵一笑，看着许家父子两人，眉头一挑问道：“怎么不动手了？”

    “不....不敢。”嘴唇蠕动了半晌，许老爷子才挤出这几个字。

    “你要是活着走去去，我这静流城领主就不用当了，刚这话是谁说的来着？我这记性哎哟，怎么就想不起来了呢。”林知安掏了掏耳朵，一脸的困惑。

    “错了，是我们冒犯了！”许宗石急忙弯腰道歉，见到儿子还呆站着没动作，低声怒斥道，“还愣着干什么！”

    本以为是一个不知天高地厚的小子，谁能想到却是块踢不动的铁板，许家这次可谓是脚都被踢肿了，还在静流城居民面前颜面尽失，估计好长一段时间都抬不起头。

    林知安又看向江家几人，饶有兴致的笑了笑：“江老爷子，你们有什么想说的吗？”

    江老爷子急忙从座位上站起身来，恭恭敬敬行了个礼，“是我们目光短浅了，还请林议员不要见怪。”然后拼命给女儿使眼色，可后者却是冷哼一声，扭过脑袋不愿搭理。

    “行吧，看来大家态度都很诚恳嘛。”

    林知安摸了下巴想了想，似乎突然想起了什么，又开口说道：“那现在你们该给我老婆大人道歉了。”

    说完，冲身后的师妹嘿嘿一笑。

    听到‘老婆’这个字眼，众人又是一惊，原来这个女人的来头这么大！

    “呵呵，嘚瑟。”叶梓灵没好气的笑了笑，心里却是有几分温暖的。

    许宗石猛然想起先前自己还大喝对方是妖女，顿时吓得双腿一软差点没站稳，急忙拱着手连连鞠躬道歉：“对不起对不起，刚才是我们冒犯了！还请姑娘大人不记小人过。”

    “对了，好像刚才您的儿子还要打我老婆来着？”林知安又看向一旁的许辰。

    见自己儿子还是愣着，许老爷子心中顿时涌起一股怒火，心想怎么就这么不机灵呢，猛地一脚朝他腿关节踹下去。

    “哎哟！”

    许辰大叫一声，‘啪’地跪到了地上，他也终于明白了父亲的用意，忍受着莫大的屈辱感跪在地上道歉，手指甲都快在地板上扣出血来了。

    林知安甩甩手，他已经当众将这人一巴掌扇飞，还曝光了他的丑闻，以后在静流城估计是没办法抬起头做人了。倒也不好赶尽杀绝，那样太过狠厉，也管得太宽了，容易失了人心。

    “还有一事。”

    林知安有看向江小鱼，清了清嗓子后用所有人都能听到的洪亮声音说道：“江小鱼是我罩的，以后谁敢打她的主意，可以先来问问我。”

    “哼哼~”

    江小鱼立刻抬头挺胸，翘着嘴角站了出来，心里美滋滋得很。

    看以后还有谁敢限制我的自由！

    今天真是心情最畅快的一天。

    “好了，应该都处理完了。”

    这次换林知安恭恭敬敬的比了个请的手势，面带微笑道：“老婆大人，我们走吧。”

    他没有忘记这次的目的是哄女朋友来的。

    “哼~”

    叶梓灵傲娇的哼了声，这才带头朝外走去。

    ........

