    忽然，这空无的废墟之中，阴风大起，招魂幡随即扬起，不断抖动着的幡身“呼呼”作响。风大的让超子睁不开眼睛，沙石迷住了视线，模糊中他看见查文斌手持长剑傲然立于巨石之巅，迎风摆动的衣角衬托着那伟岸的身躯，真有如天神一般！

    查文斌举剑自右起，在身前对着那木船缓缓划破虚空，至左边而下，形成一个虚圆。左手食指放入嘴中，狠命一咬，鲜血便滴了出来，进而在那圆中以一条“S”线将圆分成了八卦的模样。

    招魂幡反而风力大盛，抖动得越发厉害，超子几乎都要站立不住自己的身形，可此刻查文斌周边却无一丝风劲，想必是那圆起了护身的作用。

    乘此间隙，他迅速从包里拿出一根蜡烛和一小香炉，分别放在身体的两侧，以火折子点燃蜡烛后再点高香，两者同时一一燃起。

    查文斌屹立不动，举剑向天，高声喊道：“以灯为魂，以香为魄；香灯不熄，直应天罡！太上老君急急如律令！”

    “轰”，一时间，那小小的蜡烛燃起的火光竟似光芒万丈，那高香一柱也似强风吹起，青烟徐徐，一时间把查文斌像是影藏了起来，可他实际上这会儿可停不了。尚未交手，查文斌已经知道今天遇到了得是此生最强劲的对手，心中已是气血翻涌，只凭着一股正气还能勉强支撑。

    憋住那口气后，不等前方有任何变化，查文斌踏出左脚一步，嘴中喊道：“太上台星，应变无停。驱邪缚魅，保命护身。智慧明净，心神安宁。三魂永久，魄无丧倾，急急如律令！”说罢手中符纸一扬，恰好落在剑身第一颗星的位置之上，左手举起大印，厉声喝道：“北斗第一，阳明贪狼星君！现身静心，保我安宁！起！”剑身之上那枚符纸果真就站立了起来。

    容不得停歇，查文斌右脚再跨第二步，剑身平上，嘴中喊道：“丹朱口神，吐秽除氛。舌神正伦，通命养神。罗千齿神，却邪卫真。喉神虎贲，炁神引津.心神丹元，令我通真。思神炼液，道气常存，急急如律令！”又是一张符纸落下，盖在了七星剑的第二颗星上，大印照旧，喝道：“北斗第二，**巨门星君！现身净口，保我真言！起！”第二枚符纸再次站起！

    两步过后，连超子都感觉到了风力有所减小，终于能够再次睁开眼睛，看着查文斌的样子，心知他在做法，却又帮不得什么忙，见那白幡鬼气森森，就估摸着要不要一把火把它给烧了，于是便猫着腰艰难的向前走去。

    查文斌可完全顾不上超子了，两步过后，左脚往回一收，再踏一步，是为天玑。宝剑也跟随往身前一拉，嘴中喊道：“灵宝天尊，安慰身形。弟子魂魄，五脏玄冥。青龙白虎，对仗纷纭；朱雀玄武，侍卫我真，急急如律令！”第三章符纸落下，紧贴宝剑，纹丝不动，周边依稀可见四象灵兽的幻影，虽未虚构，但也另他气势大涨。嘴中再次念叨：“北斗第三，真人禄存星君！现身净身，去我尘土！起！”第三枚符纸站立起来。

    右脚再次跟上，步位天权，口中念道：“元始安镇，普告万灵。岳渎真官，土地祗灵。左社右稷，不得妄惊。回向正道，内外澄清。各安方位，备守坛庭。太上有命，搜捕邪精。护法神王，保卫诵经。皈依大道，元亨利贞。急急如律令！”如法炮制的第四枚符纸贴剑而上，之后便是：“北斗第四，玄冥文曲星君！现身安土！起！”第四枚符纸站立。

    左脚第五步，踏玉衡，咒语念道：“天地自然，秽气分散，洞中玄虚，晃朗太元。八方威神，使我自然。灵宝符命，普告九天；乾罗达那，洞罡太玄；斩妖缚邪，度人万千。中山神咒，元始玉文，持诵一遍，却病延年；按行五岳，八海知闻；魔王束手，侍卫我轩；凶秽消散，道炁常存。急急如律令！”这咒便是净天地神咒，当年查文斌大战将军庙就一此咒化去满堂血腥，当下再念，风声已经就要停止，连那招魂幡也摆动不了。可他嘴中还未停歇：“北斗第五，元廉贞星君！现身净天！起！”呼啦第五张符咒豁然立起。

    眼下整柄七星剑，还剩余两星未立，招魂幡就已经完全停止了摇晃，这可让何毅超大喜，他可是侦察兵出身，右手此刻已反握匕首，几个箭步便要窜到，无奈查文斌现在无暇分身，立阵要紧，也没看见超子的动作，只是全心施法。

    这等大阵，需用心血所祭，也让他必须得一心一意，不如一旦分心便功亏一篑，到头来落得个神魔反噬，则极有性命之忧！

    查文斌乘胜追击，第六步，踩开阳位，咒语一念：“天地玄宗，万气本根。广修亿劫，证吾神通。三界内外，惟道独尊。体有金光，覆映吾身。视之不见，听之不闻。包罗天地，养育群生。受持万遍，身有光明。三界侍卫，五帝司迎。万神朝礼，役使雷霆。鬼妖丧胆，精怪忘形。内有霹雳，雷神隐名。洞慧交彻，五炁腾腾。金光速现，覆护真人。急急如律令！”

    咒语刚落，外面“轰隆”一声雷鸣，正在洞上的卓雄也给吓了一跳，蕲封山上“咔嚓”一道闪电落下，不知多少树木瞬间成了焦炭，此咒威力远超当年的御雷咒，若无宝物护体，只怕查文斌已经被胸口那股已经翻腾到了嗓子眼的血气击倒，咬着牙齿，硬生生就把那口血给咽了下去，不做调整，第六道符纸已经扬起，“北斗第六，北极武曲星君！赐我金光！起！”

    还剩下这最后一颗星了，只要再盖上这枚，大阵即将完成，任它什么妖魔鬼怪，今日都难逃天网！

    第七步踏出！重踏神位摇光！，金口大开，一字一句顿顿而出：“道由心学，心假香传。香爇玉炉，心存帝前。真灵下盼，仙旆临轩。令臣关告，迳达九天。急急如律令！”七星剑剑身“铛”得一声响起，平起竖立直冲头顶，第七枚符纸缓缓而落，不等它贴上，查文斌已经率先喊起：“北斗第七！天关破军星君！赐我神力，破！”

    “轰”得一声，七道符纸一齐燃气，把那七星宝剑烧的遍体通红，查文斌屏住呼吸，眼中布满了血丝，额头青筋杠起，脖子已经鼓得比脑袋还要粗了！

    此刻他的眼中只有那招魂幡，剑身一挑，纵身跃下高台，身后的香烛烧的越发明亮，直刺那白幡！

    忽见眼前有一人影手持匕首高高跃起，查文斌当即大惊失色，正欲喊停，无奈口中已经尽数是血，一时心急，“噗”得一口喷出，已经来不及了！

    何毅超那小子匕首已经刺到，这削铁如泥的匕首刺到软绵绵的白幡之上竟像是牛入泥潭，比说划破，似乎连力都没用上，也不知是用力过猛还是被白幡所裹着，超子一个趔趄就栽进了船篷之中。

    随之，已经停止一阵的阴风再次大起，招魂幡“呼”得一下扬上了天！查文斌全凭一口真气结下大阵，正要破敌，半道杀出那小子，刚吐一口鲜血，这会儿自己气势竟是下去了大半，隐约之下就要支撑不住自己的身子。

    就在他打算再起的时候，船篷之中坐起一个人来，背对着查文斌，看那背影，不是何毅超是谁？查文斌正想吩咐他走开，“超子”慢慢转过身来，一张黄金面具赫然立于脸上。。。。。。

