    自从来到九溪城之后，他就再也没有见过了。

    至于对方为什么要杀自己，他对此也是无所谓了，无非就是大争之世罢了。

    知道今天清晨，他看见了一幅画面，他被人打爆了上半身的画面，这不由得让他神色一变。

    只是这种疯狂并没有彰显在外表，而是非常的内敛。

    真心的也不是没有，但一粒老鼠屎都能坏了一锅粥，更何况是这么一大堆了。

    这消息很简单，一共就两点。

    这说明他只剩下了一个月的命，勉强算是好消息。

    这让他颇有些惊恐不已，大风大浪都经过了，这些日子以来，强大如魔物之母都无法击败他，可现在他居然被人打死了，而且用的还是最朴实无华的手段：拳头。

    这里头九真一假，他并不知道打死他的是不是一名多位存在眷顾的代言人，但其他的情报是真的了。。

    再说了，一个月的时间，足够了。

    有着未卜先知能力的他完全可以提前知道对方的行动以此来作为应对，再加上他本身实力不弱，哪怕说不擅长战斗，可真要打起来的话也最多是落入下风和疲以应对，想杀他简直是天方夜谭。

    因此，顺着这些個思路，贺方才诞生出了这种想法来。

    一开始肯定是不会相信就是了，毕竟这种消息真真假假，谁知道会不会是贺方这个盲眼先知扔出来的诱饵，所以大部分都会坐山观火，并且暗地里探查真假。

    一个月之后。

    也幸好其他代言人都互相提防，没有出现诸如联盟之类的存在。

    邀请归邀请，可大家都处于敌对状态，很多人并不会为此而特地赶来，毕竟这可能是一个陷阱。

    消息很快就被各种渠道散发出去了，到时候无论是暗日尸王还是魔物之母, 都会知道的。

    相信他们看到自己被人一拳打爆的场景, 绝对会寝食难安, 并且第一时间结成联盟灭杀这么个威胁的。

    他在没发迹之前，也是代人写过书信、请柬，但这给其他人写来观看他死亡的请柬, 别说是他第一次了，恐怕是整个天下都没几个人能有这么豪放的行为了。

    他已经很久没有看见自己身死时的画面了, 上一次见到自己身死的时候, 还是当初魔物之母崛起, 他仓皇逃离的时候。

    他下笔之时，眼中浮现出了一幅幅画面来, 这些画面里，有魔物之母蠕动着血肉站在远方，有裹挟冰雪的白霜道君注目凝视, 如同一轮暗日的暗日尸王和散发光辉的光之巨人并肩而站。

    他记下了这些前来观礼的人之后, 而是转而想着如何将其他不愿意来的代言人用语言的方式诓来。

    他从来就没有想过什么胸怀天下, 他就只想在这个大争之世里活下来而已。

    他彻底走上舞台之后, 所有人都是他的对手，一个不小心也可能会身死道消。

    他尝试了任何的解决思路, 都没有办法规避自己的死亡，最多也就是拖延一下子而已。

    他不断的推演、改变着未来，但那一幅被一拳打死的画面却依然未消失, 这说明无论他是逃还是战，都躲不过死亡。

    所以自然是想办法千方百计的铲除他, 只是贺方靠着未卜先知一直都在见招拆招，使得很多明枪暗箭都被他给躲过去了。

    虽然说是观看自己的死劫, 但对于贺方来说，已经无所谓了, 他逃不了，怎么说也得借着这天下大势把自己的仇人带走吧。

    说实话，他宁愿当一个没有任何生命危险的穷酸书生也不愿意当位高权重的盲眼先知。

    世人都说他风光无两，但谁知道他为了活下来做了多少努力，还得跟一群各怀绝技的代言人们勾心斗角，一个不慎就是满盘皆输。

    甚至是祈求先知给予帮助，却也没有得到对应的解决办法。

    如今的贺方, 早已经不是当初为了生存而需要各种算计了的弱小时候了，现在完全能够和魔物之母同台竞技，来多少魔物和分身多逃不了一个死，除非说魔物之母带上所有的魔物亲自杀来, 他才需要重视，否则的话根本就无足轻重。

    如果不是当初魔物之母，他现在还是一个穷酸书生。

    如此大的盛宴，自然是越热闹越好了。

    能活下来，就当做逆天改命了。

    哪怕是死，贺方也得让所有人都知道自己的强势，怎么说也是这天底下有名的盲眼先知。

    魔物之母也是知道了他的崛起，对此骚扰自然也是少了很多，要知道，魔物之母可不止他一个对手，还有其他的对手。

    连太阳都是有活尸、光之信徒等等，所以真要说的话，大家基本上都是处于同一水平线上，不会出现碾压的程度。

    可他从来没有想过，自己居然会是如此的一个结局。

    看着那一幅血腥的画面, 让贺方不断的思考到底是哪一个代言人，能有这种力量。

    就连死去的时间, 也是有着足够的平衡, 他虽然弱, 但如果没有被发现的话, 就本上就跟不死一样。

    既然还有时间, 那就说明还有挽回的余地，只是他需要从无数的死亡结局里找到自己的一线生机。

    贺方知道，自己的这个行为不过是无奈之举，因为就算是如此，也没有改变他死亡的结果。

    贺方他知道，自己这么做，九溪城也是逃不了灭亡的下场，甚至是跟着他的那些盲目追随者，都会成为此间的牺牲品，可他早就已经无所谓了，自己都活不了，哪有闲心思管其他人的死活。

    贺方脑子不由得思索着这件事，他的实力可能比不上太阳、繁育这两个的代言人，但这些代言人也别想说杀了他。

    贺方觉得，自己确实是打不过对方，怎么说也是名为力量的存在选择出来的代言人，这一看就能打，可逃不了这就离谱了，作为先知的代言人，未卜先知这种神通辅助他都没办法逃，这就足以说明问题了。

    更重要的是他无论如何改变，甚至是生出了逃离九溪城解决办法，可却依然没有避开死亡的结局。

    反正他就剩下一个月的命了，这事捂不捂着其实也无所谓了。

    而要是活不下来的话，那后续的事情自然无所谓了，并且有着这个消息的佐证，绝对会引起其他存在的代言人进行围杀，运气好的话说不定能够自己报仇，运气不好的话就拖一些人陪葬也挺好的。

    而魔物之母则是有着大量魔物。

    对于贺方，大部分的代言人们对他其实都是非常的忌惮，虽然战力可能不高，但那未卜先知的能力让所有人都非常的棘手不已。

    对此，他也是有些苦涩：“我将时间的代言人在大争之世开始前踢出了战局，可没想到我居然会成为大争之世的祭旗人，当真是因果循环，报应不爽啊。”

    对此，贺方当即想到了这么一个可能，大家都是代言人，一对一打起来最多半斤八两，每一个代言人都有自身的缺陷，但传承里也会有各种的方式方法补全这一方面。

    第一点是他命不久矣，只剩下一个月的命了，并且还无法规避。

    第二点自然是他的死因了，不是病死，而是被人一拳打死，并且还推算出这个人有着多位存在的眷顾。

    到了现在，结果还是逃不了一个死字，这让贺方的神色显得有些狰狞。

    倒也不是没有人提议过，可问题是大家都心怀鬼胎，要么是想着弄死其他代言人，要么则是想着从中捞利益亦或者是借刀杀人之类的想法。

    当然，贺方现在也不止是魔物之母这么一个对手了。

    代言人们完全就是一锅老鼠屎里沾了几粒米，一点都不带过分的。

    除了这些之外，还有不少的代言人或明或暗的站着。

    不过虽然难度很大，可却不能放弃，现在靠山山倒，靠人人走，能靠的只有自己了。

    不过好在，他推演出了自己的死期。

    别看如今贺方神色如常，但谁又能够平静的接受自己的死亡，此时的他，非常的疯狂。

    毕竟这个人能够打爆他贺方，也能够打爆他们。

    毕竟为了看乐子把命搭进去就不值了。

    比如他作为先知的代言人，就有着盲目追随者。

    “只是，这人到底是谁，居然能够一拳把我打死，别说是魔物之母了，就是暗日尸王和光之巨人都没有这种能力。”

    “这谈何容易，唉~”贺方不由得叹了一口气，连先知都没有给他回馈生机，靠他去找，恐怕难度不小。

    “消息放出去之后，接下来就是等了，希望这位杀我的英雄，能够嚣张一点，否则的话怎么对得起我为你造的势。”

    “无法逃脱的死亡吗？”贺方不由得有些苦涩。

    “我死后，管他洪水滔天！”

    “死局？”贺方神色有些凝重。

    “如果真是这样子的话一切就合理多了。”

    “力量的代言人吗？这倒是符合，但问题是就算是的话，也不可能说让我连逃都没办法逃吧？”

    “离我最近的除了魔物之母外，可还有不少势力，等消息传出去之后，我就请他们一个月后来观礼。”

    “来人，把消息这个消息传出去。”贺方知道，既然单靠自己一个人不行，那就多喊几个呗。

    “既然是观礼，那请柬看到是少不了的，只是不知道有多少人敢来。”贺方轻笑一声，而后取出了纸笔开始书写请柬。

    “呵呵，那之后可就有趣了。”

    “但我不服，要死，也得死的轰轰烈烈，而不是籍籍无名。”

    “除非，他不仅仅是一位代言人，否则的话绝对不可能对我产生如同碾压一般的击杀。”

