    轰！司空震身上滚滚的气息涌动出去，轰击在那至尊大阵之上。

    哗啦啦！就看到那至尊大阵之上，一道道可怕的气息涌动，滚滚的力量弥漫，散发出了令人心悸的力量，一道道可怕的禁制符文绽放。

    这些禁制符文，各个都字如斗大，玄妙复杂，好似蕴含这天地间最至高无上的道理，绽放出荣耀，枯荣的力量。

    甚至连司空震都隐隐感受到一丝忌惮。

    这可是临渊圣门的守护至尊大阵，威力自然不凡，哪怕是强如司空震，怕也不敢强行硬闯，一旦被困其中，再遭到临渊圣门中的强者围攻，怕也要有危险。

    “可恶。”

    司空震内心忌惮，却又不敢在秦尘面前丢了面子。

    而一旁，秦尘眉心之处，一道无形的眼眸绽放，无人知晓，正是造物之眼。

    秦尘造物之眼之下，那临渊圣门中诸多力量，在他的观察之下，显露无疑。

    “呵呵。”

    秦尘突然轻笑了一声，看出了一些东西。

    一旁，司空震忍无可忍，正要出手，却被秦尘一下拦住。

    “大人。”

    司空震急忙转头。

    “呵呵，我们走。”

    秦尘笑眯眯的道。

    “可是，那令牌还在……”司空震急忙道。

    秦尘摆手，“不着急，对方既然做出这般架势，显然是不想见我等，你若是强行闯入，反而会把事情闹大，跟我来便是。”

    话音落下，身形一晃，转身离去，消失不见。

    “哼。”

    司空震看了眼临渊圣门，一挥袖子，怒气冲冲的跟着秦尘转身离去。

    堂堂司空圣地掌控者，他还是第一次遭到这样的羞辱。

    而在秦尘他们离去之后，那尊者护卫才胆战心惊的站起，转身回去复命去了。

    临渊圣门外的一处浩瀚虚空。

    秦尘和司空震的身形突然显现。

    “大人，那临渊圣门虽然与我司空圣地关系一般，平素之间也没什么往来，但是此次却异常诡异，本座好歹也是司空圣地掌权者，这临渊至尊不管如何，起码得出来见我一见。”

    “但是这一次，属下之前如此开口，那临渊圣门一个高层都不曾到来，这定然有古怪。”

    司空震一出现，便焦急说道：“什么闭死关？

    哼，到了我等修为，轻易无法突破，就算是真在闭关中，也能随时苏醒过来，怎会连出关都无法出，必有蹊跷。”

    司空震连连开口，这一次，他是真被气到了。

    秦尘目光一闪，淡淡道：“司空震，你别着急，你以为这些本少不知道？

    不过，既然对方不愿意见你，你就算再叫下去，怕也未必有好结果，即便是对方派个人来见你，又能交谈出些什么来呢？”

    “那大人您的意思是？”

    “与其在这里叫板，不如直接进去，看看这临渊圣门究竟搞得什么鬼！”

    临渊至尊身上的黑暗令牌，那是秦尘必得的。

    “直接进去？

    可这临渊圣门外有至尊大阵，怕是……”司空震苦涩摇头。

    “这个无需担心，你在这临渊圣门，有没有什么认识的高层？

    关系不错的那种？”

    秦尘话风一转。

    “高层？”

    司空震目光一眯，“有倒是有，临渊圣门之中至尊之下有四大护法，各个都是至尊高手，其中有一名护法与我司空圣地关系不错。”

    “关系不错？

    此人可靠？

    会将这临渊圣门中的情报告知与你？”

    秦尘询问。

    “大人您放心。”

    司空震微微一笑，“那人有把柄落在属下手中，只要属下开口，此人不敢不从，当然属下也不敢太过逼迫，因为对方大不了承认错误，到时候虽然会遭到临渊圣门的惩罚，但也不至于被杀死，但是会失去护法的位置，从此跌落云端。”

    “这就够了。”

    秦尘点头：“走吧，带我去见此人。”

    “可是那人在临渊圣门之中，如今大阵封门，我等……”司空震急忙道。

    “区区一个至尊阵法而已，何足挂齿。”

    话音落下，秦尘身形一晃，已然消失。

    司空震愣了愣，急忙跟了上去。

    片刻之后，在临渊圣门所在地的某处角落，两道身影悄然出现，正是秦尘和司空震。

    在他们眼前，是一道道流转的至尊符文。

    “大人，此阵，名为九圣玄天轮回大阵，传闻，是临渊圣门中的一尊老祖当年所建立，拥有至尊级力量，即便是属下，想要强行破开也不可能。

    而且，一旦出手，定然会被临渊圣门中操控此阵的强者发觉，到时候……”司空震感知面前的大阵，露出凝重之色，警惕开口。

    然而，他话音未落，就看到秦尘突然一只手，已然抵在了这至尊大阵之上。

    “嗡！”

    秦尘体内，一道无形的王血之力悄然释放，嗡的一声，就看到这大阵之上的符文，不断的旋转，突然之间，在秦尘的手掌之上裂开，露出了一个豁口。

    “走吧。”

    秦尘收起手掌，淡淡说了句：“抓紧时间，否则这大阵，便要闭合了。”

    话音落下，秦尘身形一晃，已然进入大阵之中。

    以秦尘如今对黑暗之力的理解，在加上体内的王血之力，这区区大阵，根本拦不住他。

    身后，司空震目瞪口呆，老半天都回不过神来，直到秦尘进入大阵内部，这才身形一晃，紧跟其后。

    进入临渊圣门之后，秦尘隐匿在虚空，道：“你那护法，究竟在哪座山头？”

    眼前的虚空中，无数太古神山悬浮，无比辽阔，轻易无法找到。

    “这个……属下也不知，不过属下有办法。”

    司空震一边说着，一边目光扫视，立刻就看到一名天尊级的强者正在前方一处虚空飞行，看此人身上的服饰，应该是临渊圣门中的一名中层。

    “过来。”

    司空震隐匿虚空，待得对方靠近之时，突然一抬手，嗡的一声，这一名中层就已经被他摄拿了过来，敲晕过去。

    两人来到一处隐秘之地，布下禁制，将这中层一下子弄醒。

    “你们是什么人？

    这里是我临渊圣门，好大的胆子，竟敢在我……”那中年天尊刚清醒过来，便厉喝说道，话说一半，司空震身上的一丝威压已然镇压在他身上。

    

