    很快，早已不再有生物进出的城门处，一队人影缓缓走出。

    为首的，是一名面容完好的男性人类，身着暗棕色服饰，头戴一顶宽大礼帽，光看他的打扮，完全想不到他与亡灵法师之间的关联。

    跟在他后方的，是一群阶位中等的骷髅生物，当中主要以强化后的骷髅勇士为主，夹杂着其他种类的骷髅生物，以它们的实力，无法威胁到强大的亡灵法师，更不用说真正的巫妖。

    很快，这位打扮特殊的亡灵法师便带着其余亡灵生物，来到了诺斯一行面前。

    站定之后，这名亡灵法师立即向艾斯瑞及诺斯俯身行礼，以表示自身对于巫妖的敬意，随即说道：

    “尊敬的巫妖大人，迪雅王都暗影之城欢迎你们的到来，我是外交官曼努，代表迪雅当中的所有生物，向不朽的巫妖致上崇高敬意。”

    面对这位名为曼努的外交官的接待，诺斯尚未说些什么，艾斯瑞只是平静的说道：

    “你们的国王或许可以，但你可代表不了迪雅的所有生物。”

    似乎是打定主意要将诺斯的身份公布，艾斯瑞为了防止消息被压下去，向眼前的外交官提出疑问。

    感受到了巫妖话语当中的质问之意，习惯了借助迪雅国王的威势，欺压其他地区使者的曼努，此时不敢有任何发作，他知道，自己所面对的，是整个迪雅当中，凌驾一切，就连国王也无法管束的巫妖。

    比起这个，努曼所更加在意的，还是如何回答巫妖的质问，一旦他的回答没有让巫妖满意，或许将引发所有生物都不愿见到的事项。

    “国王陛下并不在城中，无法亲自前来迎接不朽的巫妖，相信在他心中，也会感到极为遗憾，还请巫妖大人先随我进入王宫当中。”

    曼努的话语，引起了艾斯瑞的注意，艾斯瑞接着问道：“凯瑟瑞人在何处？”

    “国王陛下正亲自率军，剿灭一群埃里派出的精锐精灵游侠，不久之后便会返回城中，还请巫妖大人在此稍等片刻。”

    从曼努的话语当中，了解此时凯瑟瑞的动向后，艾斯瑞也不再坚持，随即便跟随着这名外交官，一同进入城中。

    作为迪雅的王都，暗影之城的占地面积，自然不是诺斯曾经所处的萨欧城所能相比的，在曼努的指引之下，诺斯前行许久，依旧没能抵达王宫所在之处。

    前行的过程中，诺斯身后跟随的一众尸巫王，自然也引起了其他亡灵法师的注意，这些亡灵生物光是阶位，便已经超过了绝大多数的亡灵法师，因而吸引了他们的注意。

    然而，当这些亡灵法师注意到前方的曼努，以及疑似巫妖的身影后，便不敢再继续观察，害怕因此而受到什么影响。

    行进了一段时间后，在曼努的带领之下，诺斯一行终于来到了迪雅的王宫所在地。

    眼前的漆黑宫殿，可比诺斯在布拉卡达当中所见的一切建筑都要更有气势，这是专属于亡灵法师的建筑，四周散发的庞大死亡能量，深深将诺斯感染。

    与之相比，艾斯瑞则平静许多，没有受到任何影响，仿佛眼前的所有事物，根本不值得她在意一般。

    来到宫殿内部，由于国王此时并不在城中，艾斯瑞便与诺斯便要了一间静室，在此进行等待。

    城中的任何生物，都明白巫妖到来的含义，经由众多巫妖的同意，成为迪雅国王的凯瑟瑞，心中自然更加明白这一点。

    为此，艾斯瑞并不着急，只是在此安心等待，相信要不了多久，哪怕战斗并未结束，凯瑟瑞也会带领着手下的亡灵军团返回。

    对于巫妖而言，这样在静室当中等待，是它们最擅长的事，比起耐性，没有任何一种生物能超过巫妖，然而此时的艾斯瑞，却没有静静等待，而是向诺斯发起询问。

    “除了战斗外，你还有什么其他擅长的地方吗？”

    等待的过程中，或许是为了了解更多诺斯的信息，艾斯瑞这么问道。

    “为何这么问？”

    并不知道如何作答，诺斯只能如此反问道。

    此前在巫妖集会当中的见识，外加一路上的了解，让诺斯不再畏惧眼前的巫妖，反而能相对冷静的回应她的问题。

    “我只是觉得，你能够被神器的掌控者选中，总该有些才能，或许掌握了什么连我也不知道的特殊能力。”

    早已通过透视之眼，查看了诺斯的基础属性，艾斯瑞意识到，诺斯在战斗方面，仅仅只是普通的亡灵法师，甚至连正式亡灵法师的标准都没达到。

    在这种情况下，艾斯瑞向其问出这一问题，目的正如她所说的那样，想看看诺斯究竟有着什么样的特殊能力。

    然而，面对艾斯瑞的询问，诺斯的神情却一下低落下来，仿佛突然泄了气一般，回答道：

    “说实话，我也不知道为什么，会被罗德大人选中，最终达到这一地步，成为名义上神器的掌控者。我并没有什么特殊能力，也没有值得称道的地方，唯一还算能起点作用的，便是对于魔药的炼制，这也是我在罗德大人的领地当中，最常做的事。”

    从诺斯的话语当中，艾斯瑞似乎发现了什么，问道：“你的意思是，原本你只是一名负责炼制魔药的亡灵法师，并没有什么过人的能力？”

    “是的。”

    “那你为何会被罗德带到巫妖集会当中？”

    “是我主动请求他的，我想成为真正的亡灵法师，希望不朽的巫妖，能够解开我心中的疑惑。”

    回想起诺斯在城外所提的几个问题，艾斯瑞也明白了他的意思。

    望着眼前的诺斯，艾斯瑞心中不知作何感想，罗德所指派的这名亡灵法师，完全出乎了她的预料。

    “有趣……”

    对此，艾斯瑞只能做出这样的评价。

    “我见过太多热衷制造亡灵生物，渴望权势的亡灵法师，无数年来，你是第一个让我觉得有趣的亡灵法师，既然如此，我便给你一个机会。”