
　　一晃已经是三个多月过去了，萧寒以一种恐怖的速度完成了任务，心满意足的拿到了法天象地和三头六臂。完成了这次任务他三百年不需要再管应龙卫的事情。

　　又去了趟天宝山，备下了一些材料还有一套剑阵。他不知道的是，他方才离开，天狐便到了夏皇那里。

　　“他拿出了一千枚五转仙丹，换取了一套星河剑阵合共一千二百柄星辰金晶打造的天星剑，属于天阶极品法宝。另外换取了一些炼丹的材料和五行精华。并且请天宝山的炼器师，帮他将一把星辰核心打造的古琴练成了仙宝。”

　　“这么多五转仙丹？”夏皇微微侧目：“算算他申请的材料，这小子的成丹率在九成七？”

　　九成七？纵然是夏皇也给他吓了一跳：“我这小师弟有点邪门啊。他的炼丹天赋竟然这么高？”

　　“不仅如此，他的丹药灵性特别高，似乎用了特殊的手法在增幅灵性，以至于那些丹药可以自己吸收外界的元气。”天狐说道。

　　“自动吸收？那岂不是在修炼？”夏皇古怪道。

　　“是的，青玄子大人取了一道九阴黄泉丹，用黄泉阴气喂养。那丹药已经化形了，堪比返虚地仙。不断服用丹药，他的修为增强的极快，而且药效发生了天翻地覆的变化。”

　　“什么变化？”夏皇立刻抓住了重点。

　　“丹药本身蕴含的道在变得纯粹而强大。可能服用此丹的人可以增加对丹药中蕴含的道的领悟！只是原料太少，试验还在继续，需要继续测试才能得到结论！”

　　“增强道的领悟！”夏皇惊叹道：“我这个小师弟在搞什么鬼？若真是如此，整个三界都会迎来一场史无前例的大动荡！”

　　那可是道啊，这意味着只要有了此类的丹药，不断的服用便可以轻而易举的领悟某种道。最难的就是悟道啊。有了这种丹药，配合得当，可以批量生产仙人，天仙可能有点难，可地仙那就不是问题了。

　　若是以后萧寒进阶真仙，那丹药中的层次达到大道的话。夏皇已经不敢继续往下想了。

　　“立刻封锁所有消息！将知道此事的统统控制起来。”

　　“是！”天狐道：“所有的测试都是我和青玄子大人亲自进行的。安檀郡那里萧寒少爷赠送的五枚丹药全部被青玄子大人收回了。”

　　“我会亲自派分身去监督测试，萧寒呢？”夏皇又问道。

　　“购买完材料便返回岚天殿了，眼下正在闭关。”天狐道“萧寒少爷除了痴迷丹药之外，似乎对音律造诣极高。”

　　“音律！”夏皇笑了笑：“好，那就多搜集一些音律的宝物，还有仙术。等他出关，找他换点那种蕴含道的丹药。这件事暂时不要告诉他。兑换丹药一事也要和寻常的交易一样。”

　　“是！”

　　萧寒自然是重新回到了斗气大陆，这里的确很适合他历练，眼下以他的实力，还有这身装备，纵横大陆再也无惧。

　　云岚宗，依旧是流云雾霭，云缠雾绕。萧寒出现的地方，还是他离去的地方。

　　此刻正在云岚宗宗门大殿前庞大的青石广场之上。当年的废墟，此刻已经重新休整一新。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过眼前却是聚集了一大堆云岚宗的强者，还有他们的宗主，纳兰嫣然。

　　萧寒的出现几乎直接出现在了人群上空。

　　“好活跃的空间能量！”萧寒暗暗惊叹，别的世界想感知空间实在太难了。可此界修空间之道不过是为了破碎虚空而已。还没听说那个斗帝是以空间之道成帝的。事实上，到了斗圣之后，大多数强者都不再注重空间之道，除了本身就在虚空之中生存的太古虚龙。

　　“是你……萧寒！”纳兰嫣然目光一沉，眼前这个人才是真的犹如魔神一般的强者，实在是留下了太多的震撼。

　　“少宗主！现在应该叫宗主了吧。”萧寒缓缓落下：“好久不见，你们这是有大行动？”

　　纳兰嫣然像是松了口气：“你回来就好了。加玛帝国危在旦夕。出云帝国掀起大战，你萧家也牵扯在其中。我们现在就是要赶往前线支援。”

　　“出云帝国入侵？”萧寒微微皱眉：“什么时候的事？萧家如何了？”

　　“战争已经持续了大半年，一开始还是势均力敌，不过出云帝国新出现一个毒宗，宗主已经是斗宗强者。联合了金雁帝国的金雁宗，慕兰帝国慕兰谷。联合进攻加玛帝国。若非你们萧家血影卫的确悍勇，此刻已经战败了。萧家这些年发展的还好，有一个叫萧晴的小姑娘已经修成了斗皇，此刻就是她带着萧家的强者在前线硬抗。我此前交战中了毒，此番回来就是召集国内强者，赶赴战场支援。”纳兰嫣然迅速说了一遍行事。

　　“萧晴！”萧寒的记忆之中浮现了昔日和自己有过一面之缘的小姑娘。那还是他第一次回来。

　　“毒宗，难道是小医仙？”

　　正在此刻，远处就有飞火流星冲天而起，一位斗王飞速而来：“嫣然，为何还出发？”

　　“是我爹！”纳兰嫣然轻叹道：“爷爷已经战死了，萧寒……”

　　“随我来！”萧寒掌心一合，天势凝聚了起来，一时三刻之间便已经化作一道域门。此去边疆不过万里，萧寒的目光已经看到了此刻正在焦灼的战场。

　　“空间之门！”纳兰嫣然不禁大喜：“快，赶赴战场！”

　　纳兰肃眼中的震撼已经难以言喻：“你是萧寒？”

　　“是我！”萧寒纵身已经没入了虚空之中，来到了战场之上。

　　战场之上突兀出现的空间之门立刻让两方人马愣在了原地。直到纳兰嫣然和纳兰肃现身，后面大批的云岚宗强者出现，加玛帝国一方才暴发出了惊人的欢呼之声。

　　只有那些真正的强者才将目光放在了萧寒的身上。

　　“萧寒！”冰皇海波东心头一震，身上的伤势也不顾了。

　　“萧寒哥哥！”那个倔强的小女孩，一身霸道的血红色火焰，还有眉心那三道强悍的火焰符文，竟然让她的气息隐隐站在了斗皇巅峰。

　　“是你！”毒宗一方，那个神秘的毒宗宗主，立刻惊呼出声。没有犹豫的下达了撤军的命令：“撤！”

　　“什么？撤？”一个金色羽翼的斗宗脸色一沉：“大好的局势，为何要撤。多一个斗宗算什么？”

　　“你要找死我不拦着！毒宗所属，即刻撤离。违者，死！”

　　“该死的！”慕兰谷的三个老头扫了包围圈之中的萧晴。

　　“毒宗不打了，我们两宗未必会输。这小丫头老子要定了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第一百八十六章 诸国大战免费阅读。https://xs.23sk.com 