    暂时将自己突破职业级的喜悦压下，苏桓立马在旧日龙典中查看起，收服两头小暴龙后，有没有解封相关的蜕变化龙途径。

    所幸没让苏桓失望。

    有关血腥暴龙头领的蜕变途径尽管不多，但也有足足十三条。

    而且每一条都是噩梦种以上层次的蜕变途径。

    蜕变的种族从次级噩梦种，到高级噩梦种都有。

    苏桓最感兴趣的却是其中两种中级噩梦种层次的蜕变途径。

    中级噩梦种血恶暴龙和猩红瞳暴龙。

    血恶暴龙是侧重血系、恶系和龙系三大种系均衡发展的龙族。

    以惊人的恢复能力和血系、恶系相结合强悍的杀伤力著称。

    最吸引苏桓的一点便是这个种族的恢复能力，血恶暴龙能够轻易做到断肢再生，哪怕被重伤要害只要血能充足也能恢复过来，而它甚至能够在战斗中夺取对手的血能，除此之外血恶暴龙战斗时的凶恶战斗力也不弱于它的种族之名。

    而猩红瞳暴龙则强在另外的方面。

    在蜕变化龙后，猩红瞳暴龙，已经没有了血腥暴龙的恶系种系，反而多出来了战斗系和瞳系种系，血系、瞳系和战斗系相结合，让猩红瞳暴龙具备了极为强大的近战能力，堪称一头真正的“战斗”暴龙。

    除开这两种蜕变途径外，其它十一条蜕变化龙途径也各有特色。

    一时之间苏桓也无法抉择让两头小暴龙今后向那个方向进化。

    正当苏桓打算再翻找一下有关两头小暴龙的培育方法和食物配方时，偶然间却发现了让他心头大感震惊的内容。

    《焦热旅者》基础冥想法：构建焦土冥想环境，冥想旅者之身，丈量焦土以增强心灵体，评价优良。

    《驭龙入门总纲》基础冥想法：冥想龙域冥想环境，冥想龙之形态，吸收龙形能量壮大心灵体，评价完美。

    “竟然是冥想法？”苏桓激动得难以自已，像穷怕了的穷人见到金山一般，连忙翻看着脑海中一部部已经解封的冥想法。

    而一部名字让苏桓十分熟悉的冥想法的出现，更是让他彻底愣住。

    《水晶梦境》基础冥想法：黎明纪元历末期流传下来的古老冥想法，效果非法，经久不衰，构建苦行者冥想环境，冥想行者之身赤足长途跋涉苦行，经受雨、雪、风、雷洗礼，以增强心灵体，评价上乘。

    苏桓看完这部冥想法的简述后，连忙翻看更多的内容。

    半响过后，苏桓这才从入神中清醒过来，并且对心头早有的一个疑惑有了解答。

    “原来是这样，难怪旧日龙典一直到自己步入了职业级才解封冥想法。”

    按照旧日龙典对《水晶梦境》这样一部极为“古老”的冥想法的注解，苏桓终于了解到了个中缘由。

    在未来，驭龙师已经取代主流驭师成为人类支柱的时代里，人类的天赋已经在一代代的人类基因的改善中获得了极大的提升。

    最为显著的一点便是，所有人类婴儿，生来便具备心灵能量，稍稍引导便能运用，他们是天生的驭师，而且随着成长这些心灵能量还会自然而然的加强。

    一直到十二岁时，便会提升到极致，也就是准职业级顶点的程度。

    随后才需要开始职业级心灵修行。

    也就是说，那个时代的人类，根本不需要职业级以前，被称之为驭龙者阶段的心灵修行，直接等到十二岁自然而然成长到峰值即可，只需要学习驭使龙族，根本不需要操心心灵方面的修行。

    只要成为了正式的驭龙门徒，才需要开始进行基础冥想法的修行。

    也就是职业级的心灵修行。

    了解了个中缘由后，苏桓不由有些无奈，原以为自己开挂，可没想到未来世界竟然是人人开挂，每个十二岁的小孩子至少也是准职业级顶点的心里修为，稍强一些的甚至已经先一步达到职业级。

    苏桓摇了摇脑袋便不再想这件事，这种差距也是时代使然。

    苏桓很快将注意力放在了一部部心灵冥想法中。

    旧日龙典随着自己心灵体突破至职业级，解封的冥想法大都是基础冥想法。

    旧日龙典的基础冥想法和自己所修习的基础冥想法不同，全都是职业级的冥想法。

    不过除开基础冥想法外，还有少量的驭龙师层次的冥想法。

    驭龙师层次的冥想法无疑便是对应着自己所处的这个时代，大师级别的冥想法。

    苏桓不由心跳都慢了几拍。

    连忙翻看起那少部分的大师级冥想法。

    大师级冥想法哪怕在外界也属于稀世之宝，每一部都是被当做无价之宝供着。

    可现在，大师级冥想法竟然都摆在自己面前，让自己还有挑选的权利。

    较之多达数百部的基础冥想法，大师级的驭龙师冥想法就少得多了，总共不过七部。

    苏桓猜测这可能和他的实力还没达到大师级有关系。

    其中有五部是由基础冥想法进阶的后续大师级冥想内容，有两本则是单独的驭龙师冥想法。

    苏桓此时也对旧日龙典中记载的冥想法有了最基本的了解。

    不看内容，单看每部冥想法简述最后的评价就能大致看出这部冥想法的功效和优劣。

    评价分为五个优良、优异、上乘、卓越、完美。

    能被旧日龙典所收录，最次也是优良层次的冥想法。

    而这七部大师级冥想法中，能获得完美评价的一部也没有，卓越评价的仅仅一部，上乘评价的一部，优异评价的两部，剩下的三部都是优良评价。

    苏桓想从中挑出一部给老师。

    原本他想挑选评价最高的那部卓越层次的冥想法。

    可惜，并非所有冥想法都能适用于任何冥想者。

    这部名为《雷海》的大师级冥想法，冥想的先决条件必须要修习前置基础冥想法《雷灵》，而《雷灵》冥想法旧日龙典似乎并非解封，如果不满足这个先决条件，构建出的冥想环境也是不完整的，冥想效果十不存一。

    而那部上乘冥想法同样也有这种前置要求。

    这两部冥想法恰好是那两部没有前置冥想内容的大师级冥想法。

    最后苏桓只能在优异评价的两部冥想法中，挑选出一部名为《元素感应》的冥想法准备交给老师。

    选择好老师的冥想法后，苏桓也开始考虑自己的冥想法。

    自己已经踏入职业级，也是时候改选择一部好的冥想法了。

    就连《水晶梦境》的职业级后续冥想法在旧日龙典中也只不过拿了个上乘的评价，苏桓的目光自然放在了在此之上的卓越级和完美级冥想法上。

    最后苏桓从九部完美评价的基础冥想法中挑选了颇为适合自己的一部。

    《星辰梦境》。

    Ps:这一更还是为龙骑士掌门加更，还完这更就还差明天一更了，哈哈哈，兄弟们晚安。

