    狂奔之中，无夜瞬间化为血虎。

    前肢用力一刨，在空中化作一道闪电。

    冲入漫天迸射的双尖利刃之中，锵锵！用血虎那坚硬的外壳在利刃之中狂奔之中，大量的利刃迸射在血虎之上，火花迸溅，留下一道道白印。

    “蓝染队长，我可不是不救哦，而是来不及哦。”

    在地上，气息有些紊乱的市丸银，邪笑的看着距离东仙要越来越近的无夜，悠然的看戏，完全没有救援的迹象：“如果一位死神队长死在他的手中，只要我把明显的证据带回尸魂界之中。

    相信那时，尸魂界不得不选择对他对浦原喜助出兵吧，这也正是蓝染大人你所希望的吧，让你选，也会选择牺牲东仙要吧？

    而且就算想救，似乎我也是心有余而力不足。”

    锵锵！

    血虎瞬间穿过漫天的利刃之中，用强力开辟出一条道路。

    “是我？”

    在如此速度之下，东仙要逃不了，他明白。

    既然逃不了躲不了，那只需抵挡片刻，到时市丸银就会前来救援，而自身的实力，还有什么能力比卍解的能力更适合拖延时间的？“清虫终式阎魔蟋……”

    但他发动的速度太慢。、

    相对于无夜速度而言太慢了。

    冲出利刃之后，血虎瞬间消失，血狂中虚化的无夜呈现出来，速度瞬间猛增。

    血虎的速度在无夜各种形态之中，算是只比普通形态稍快一点吧，毕竟血虎主要体现在力量之上，而非速度。

    咻的一声。

    无夜出现在东仙要身前，带动的劲风，让他浑身衣衫猎猎作响。

    一把抓住东仙要肩膀，同时右手手中剑锋向他刺杀而去。

    根本来不及使用卍解的能力，就算使用也没有，被抓住了。

    危急时刻，东仙要把手中刀锋挡在胸口。

    锵的一声，用剑面挡住刺杀而来的剑尖。

    哪怕如此，剑尖的力量，让东仙要手中剑面弯曲，撞在他胸口之上，身躯都不由一弯，嘴角流血。

    “可怜啊。”在地面的市丸银，悠闲的看着空中：“还真不想看到刺穿身体的那一刻。”虽如此说，但他那很少挣开的眼睛，此时露出湛蓝的眼球。

    剑尖被抵挡，但东仙要肩膀依旧被抓住，在市丸银眼中，下一刻，无夜就该抬起斩魂刀，然后用力一劈。

    “缚道之六十一六杖光牢！”

    可那只是市丸银所想，无夜嘴中冰冷的吐出未曾咏唱的鬼道。

    六道带状的光片从四方，同时迸射在东仙要身躯，锁住他的行动。

    无夜松开抓住他的肩膀。

    快速的后退。

    嘴中再一次叱喝：“缚道之六十二百步栏干！”

    挥出大量的光棒，随即全部迸射在东仙要身躯各处，进一步锁住他的身躯。

    “缚道之六十三锁条锁缚！”

    使用鬼道的无夜还未曾结束，再一次未曾咏唱的使用强大的鬼道。

    巨大的蛇状锁链迸射而出，在空中如鞭子一边，缠绕住东仙要，紧紧的缠绕，让其进一步难以行动。

    “缚道之七十九九曜缚！”

    无夜使用第四大鬼道。同样也是缚道！、

    就到漆黑的灵压光球，呈现在无夜前方，伴随着他向前一指，封住东仙要八方与中心。

    四大缚道全都是封锁别人行动方面的能力，束缚他人。

    被四种缚道封锁的东仙要，而且都是缚道之中高级的鬼道，封锁能力更强，四合一，哪怕东仙要是队长，也难以短时间脱困。

    “被封锁了？”

    被四种不同缚道封锁在空中无法动弹的东仙要，挣扎着，根本挣扎不开。

    用浑身的灵压挣扎，依旧无法挣扎开：“需要一点时间，完了。”

    东仙要有自信，只要给自己时间，迟早能挣脱开，但是在战斗之中，现在完全无法动弹的自己，完全就是任人宰割，命不由己。

    “鬼道方面还真不错啊，但明明可以杀死的，为何要非如此大力气封锁东仙要？”地上的市丸银想不明白，没必要啊，总不可能想封锁东仙要再杀他吧？

    谁这么闲啊？

    “没准备杀死东仙要？”市丸银眉头微皱：“他既然是浦原喜助的同伴，看来真的如蓝染大人所说的那般，暂时浦原喜助不想与尸魂界真的发生不可避免的战斗，所以不杀？

    那他这一战目的到底是什么啊？抓住我们？”

    市丸银猜不透无夜的目的。

    封锁了东仙要。

    无夜回头看着市丸银，市丸银有一点猜错了，无夜鬼道造诣之上可以说逊色每一位队长，更木剑八除外，这四种鬼道加上最初的曲光，是无夜所具备的的五种鬼道。

    他只学会这五种鬼道。

    没有去学习任何一种强大破坏力的鬼道。

    时间只有这么短，他只选择对自己有用的鬼道。

    而选择了这几种。

    “时间够了。”无夜看着束缚在空中的东仙要，回头看着市丸银。

    后者心中一紧：“不好！”

    心知不好之时，无夜已经消失在市丸银眼中，下一刻出现在他身前，手中的刀向他刺杀而去。

    市丸银同样刀尖向前刺杀而去。

    锵！

    两道带着强大力量，被气劲包裹的剑尖，刺在一起，气劲形成半圆，疯狂的对抗者。

    市丸银可不想跟近身作战妖孽的无夜近距离战斗，剑尖相对那一刻，他手中的短刀瞬间衍生。

    瞬间伸长。

    伸长所携带的力量，无法推着无夜向后退去，自然只有他瞬间向后退去，哪怕他手中的刀锋没有十三千米，但绝对不会断，上千米。而且只是五百分之一的时间就可以达到这一点。

    ..

