    爷爷奶奶？

    包子小脸的表情微微僵住。

    他从没有想过，自己有一天还能拥有除了妈咪之外的家人。

    包子本能的抗拒其他人的存在，沉着脸闭口不提，“我和妈咪跟绒绒干妈相处的时候，干妈最怕我和妈咪撒娇了，只要我们撒娇她就没办法了。”

    “千屿叔叔，我能帮你的就到这了，想要追干妈，你自己还需要多下功夫啊，毕竟绒绒干妈和妈咪一样讨厌花心男。”包子忍不住揶揄道。

    这话逗笑了元子。

    容千屿却彻底愣住了，难道要让他知道大男人去跟顾绒绒撒娇？

    “包子，你不能这么污蔑我啊，我什么时候花心……了。”

    容千屿一脸的挫败，那边元子和包子已经走进病房。

    看来找顾绒绒签约这件事，只能她自己来了！

    “容千屿，绒绒呢？”

    宋千酒看到容千屿一个人站在这里忍不住出声问道。

    容千屿转过身，看他哥脸上的表情就知道，没准儿这会儿女侠已经原谅他了，现在就剩他一个人还要为爸妈回来的事干着急。

    “顾绒绒刚才从这走了，哥，你能不能让爸妈在国外多玩几天？”

    容千屿一副商量的语气。

    现在唯一能救他的就剩他哥了。

    “要不然你帮我跟顾绒绒谈谈条件？她现在根本就不理我。”

    “是爷爷让爸妈回来的，不是我，行程已经改变不了了，至于签约的事，你自己的烂摊子还要我给你收拾？”

    容越擎微挑着眉头，容千屿一张脸彻底垮下去。

    宋千酒站在一边，一副有所思的表情。

    “绒绒那边，我会帮你开导开导，她应该会同意的。”

    “真的吗？”容千屿瞬间跳起来，看着宋千酒仿佛就是一尊菩萨，“女侠，你真的愿意帮我？你对我真的是太好了……”

    容千屿说着，情不自禁的想要抓住宋千酒的肩膀。

    手伸过去一半，硬生生被容越擎一记眼光给瞪回去。

    容千屿讪讪收回手，脸上的笑容不减，“女侠，这件事就拜托你了，你一定要帮帮我！”

    宋千酒忍俊不禁，从来没见过容千屿这副落魄潦倒的样子，“我很好奇，你爸妈是不是洪水猛兽，天不怕地不怕的容千屿也有怕成这样的时候。”

    “我不是怕，我是……”容千屿摇头叹息一声，“一言难尽啊一言难尽……”

    “酒儿，我爸妈怎么样，等他们回来见一面你不就知道了。”

    容越擎这话一说出口，走廊里顿时静得只剩下呼吸声。

    宋千酒沉默，容千屿则是一脸八卦的样子。

    他哥这个进度条拉得也太快了，这么快就见家长了？

    快答应！快答应啊！容千屿心里忍不住咆哮着。

    片刻过去，宋千酒抬眸弯起唇角，“这段时间我只想好好照顾包子，不想因为其他事分心。”

    “好，那我等你。”

    容越擎的面部表情看不出什么，但是容千屿一副失望的样子。

    他还指望着宋千酒能在他爸妈面前替自己说点好话，指望他哥是不可能了！

    不行，等妈回来，他一定要想办法撮合他们见面！

    容千屿暗暗打定主意，嬉皮笑脸的开口，“不想见没关系，我也觉得女侠现在应该以包子为重，那没什么事我就先去找顾绒绒了，女侠你别忘了给我提点两句。”

    宋千酒微微颔首，算是给容千屿肯定的答案。

    其实顾绒绒心里清楚的很，和容氏签约，对她而言有白益而无一害，现在不答应签约，不过是因为和容千屿僵持不下。

    病房里，包子躺在病床上，元子则在旁边翻看着一本高级代码书，包子时不时啰嗦两句。

    男人的墨眸中闪过一丝疑惑，“包子，你似乎对代码很懂？”

    认知水平已经超过元子。

    包子还没反应过来，下意识的开口，“那当然了，妈咪可是……”

    “咳咳！”宋千酒忍不住在旁边轻咳两声。

    这个熊孩子，是巴不得让容越擎知道她还是个黑客吗？

    包子被宋千酒这么一提醒，画风突转，“我肯定是要懂的，妈咪可是花了很多钱给我请了一个厉害的老师，我要是什么都不懂，岂不是浪费了妈咪的一片心意。”

    “哦？”容越擎若有所思的挑眉，目光落在宋千酒身上，“包子说的那个厉害的黑客老师，是不是就是酒儿的那位朋友？”

    宋千酒眸光闪烁，她怎么觉得容越擎看自己的眼神很是奇怪！

    “我那位朋友也教的，我也花钱给包子请了老师。”宋千酒干笑两声，为了撇清自己的嫌疑忍不住解释道，“不仅包子会，我也学会了一点。”

    真的只是一点而已！宋千酒忍不住在心里咆哮。

    “这样啊，我记得酒儿和黑客J是很好的网友，为什么不让她教包子？”

    “哈？”宋千酒明显一愣，“你也说了，我和黑客J是网友关系，人家怎么可能会没事教我这些，更何况论坛上还有个置顶的十亿找人信息呢，人家怎么可能在这个时候站出来。”

    容越擎皱着眉头一副若有所思的样子，“所以，酒儿觉得黑客J不出来是因为那十个亿的悬赏让她害怕了？”

    当然害怕啊！谁会没事花十个亿找她！

    宋千酒觉得，花十个亿找她的人，一定是她之前捅了人家老巢。

    “我又不是她，我怎么知道他是怎么想的。”宋千酒干笑两声，走到包子面前转移话题道，“你们饿不饿啊，妈咪给你们买点零食来吃吃？”

    “好啊好啊，我和元子都要吃巧克力！妈咪快点买吧！”

    包子兴奋的叫起来，他料定妈咪就是为了转移话题才过来关心他们。

    这时候提出的要求，妈咪一定不会拒绝的。

    果真，宋千酒咬着牙拿出手机，“只买了一点，吃巧克力要懂得适可而止！”

    “知道了妈咪！”

    包子坏坏一笑，平时可是连尝一口都是奢侈，能吃一点已经很幸福了！

    容越擎站在最后面，唇角染上一抹笑意。

    她不想承认那他就陪着她演戏，不过那十个亿的悬赏也该撤回了。

