    “小弟，那我们现在可以离开这天兽墓了么？”白泽开口问道。

    “当然可以……”夜笑自信的说道。

    此刻他早就看明白这天兽墓，周围是由应龙三族力量围绕，若是其他人自然难以进出。可是，对于夜笑这个接受了三族传承的人来说，没有任何难度。

    “哥哥，他们两个的资质太差了。你若是想帮助他们，不如给他们一滴精血。现在哥哥体内的血脉，极为庞大。若是他们炼化了，可以让他们的资质提升许多。”

    小虫儿的声音，陡然间出现在夜笑的脑海中。

    夜笑一愣，“直接让他们炼化我的精血就可以吗？”

    “是的，不过，哥哥的精血太强，他们想要炼化却要经历极大的痛苦。”小虫儿回答道。

    “小弟，既然你能够带我们离开这里，我们就赶紧出去吧。”鹰宗开口说道。在这天兽墓之中，他总是感觉到极度不适。

    夜笑的目光落在二人身上，“两位大哥，不急。你们先将这两滴精血炼化了再说。”

    说着，夜笑屈指一弹，两滴晶莹剔透的血珠直接没入白泽二人体内。

    白泽二人一愣，不过却是还来不及多问，只觉得一股暴虐的力量轰然间从体内爆发开来。这股力量之强，几乎让两人瞬间昏厥过去。

    “两位大哥，承受住，将体内力量尽皆炼化。”夜笑爆喝一声。

    其实，无需夜笑出言提醒，两人已经开始极力炼化这股力量。他们可以清晰的感觉到，这股力量的强大。毫不夸张的说，他们自身修炼的力量，与这股力量根本没有可比性。

    与此同时，他们只觉得这股力量游荡在自己体内各处，混入到自己的血脉、筋骨之中。

    刷！

    夜笑射出一道力量，庇护在白泽二人周围，自己则是盘坐一侧，为两人护法。

    “希望能够对两位大哥有些帮助。”夜笑自语说道。

    其实，夜笑还是低估了自己两滴精血的力量，哪里是有些帮助，这绝对是让白泽二人，产生了脱胎换骨般的变化。

    兽族的修炼，比人族更注重血脉传承。两人所在的部族，虽然也是一方霸主，但是不要说与四圣族媲美，即便是与诸多附属种族媲美也要弱了不止一筹。其根本，就在于这两族所传承的血脉，并不强大。

    而如今，有了夜笑的这两滴精血，足以让两族之后的传承，开启一个新的起点。甚至，若干年后，媲美四圣族也绝非不可能。毕竟，夜笑体内的精血虽然兽族血脉比较微弱，可是其底蕴，却绝对超过这片宇宙任何一方兽族。

    “轰……”

    一声爆响，白泽二人几乎同时再度显出真身。

    他们巨大的身躯之上，肌肤爆裂，更是有如注的鲜血喷涌。可是，如此的剧痛却是无法掩饰他们心中的狂喜。

    他们可以清晰的察觉到，体内这种脱胎换骨的变化，血肉、筋骨、力量提升了何止十倍？甚至于，他们记忆中的老祖宗，在这些方面也无法和他们相比。

    而且，同样让他们惊喜的是，除了体内变化之外，他们的修为，也在以一个恐怖的力量提升着。

    在这两颗精血的吸引下，庞大的力量从天地之中汇聚起来，并朝着他们身躯内涌入。

    这天兽墓之中，隔绝了外界的天地力量。可是，其中却是充斥着逸散了无数年的应龙三族力量。这力量，若是在此之前，两人自然无法吸收，可是此刻，有这精血为契机，却是吸引着这些力量极速汇聚。

    一阶、两阶……

    白泽的修为是破碎境高阶，而鹰宗则是破碎境中阶巅峰，在那火毒部落两人不要说提升，能够稳住修为就已经足以庆幸。可是此刻，那修炼壁障宛若消失了一般，两人的修为极速暴涨。即便是两人极力压制，竟是也无法控制下来。

    “锵……”

    一声高亢的鹰鸣之声响彻虚空，鹰宗那巨大的身躯竟是暴涨一倍，并且，之前那黑暗的身躯，此刻竟是平添了一抹扎眼的金色。

    而白泽的身躯，却是恰恰相反。他的身躯凝缩到百丈，但是全身却是逸散着幽幽的白色光泽，这光泽之中无数画面变幻，就如同天地异变一般玄妙。

    好半晌，两人身上的气息逐渐稳定下来。

    刷！

    两人化出人身，随后对夜笑一躬到底。

    “多谢小弟成全我二人。”两人齐声说道。

    夜笑微微一笑，“两位大哥修为晋升了？”

    “不错！”白泽欣喜说道，“我们的修为已经突破到窥天境，不过，可能是因为这天兽墓中隔绝气息的缘故。所以，暂时并未降临雷劫，只要离开这里，度过雷劫，我们就是真正的融天境了。而且，小弟的精血太玄妙，令我脱胎换骨的同时，竟然让我领悟了族中远古秘法：今古阴阳镜。”

    “我还不清楚这秘法到底有何作用，不过，根据族中记载，这秘法极为强大。只有远古先祖曾悟出，已经无数年未曾出现了。”

    “嘿嘿，我觉醒了传承秘骨的力量。假以时日，即便是超过族中老祖也是极有可能。”一旁的鹰宗，也是极为欣喜的说道。

    很显然，两人炼化夜笑的精血，都得到了无上的好处。

    夜笑含笑点点头，“既如此，那我就再助两位大哥一臂之力！”

    “两位大哥不要抵抗！”夜笑说着，手中凝印，将二人摄入到自己的真实之界中。

    此刻，夜笑经过晋升之后，手掌雷霆，让两人在自己的真实之界中度过雷劫。对于两人的好处不言而喻。不仅毫无危险，而且还可以最大程度上淬炼自身力量。

    在震天惊雷中，白泽二人开始了渡劫之旅。不过，这一次渡劫，这暴虐的雷电力量，除了淬炼他们之外，竟是没有任何的杀机。

    好半晌，他们方才反应过来：这应该就是小弟所说的，再助他们一臂之力吧。他们不知道这雷劫从何而来，但是，他们很清楚，这雷劫对他们的淬炼有多少好处。

    度过这雷劫，自己二人的实力与战力，绝对暴增数筹。即便是二人初入窥天，但是甚至可以跨越数阶而战。

