    陈铭着实没想到。

    他回到这个世界之后。

    居然会遇到这样一位老人。

    蜘蛛长老在这个世界之中，建造了脑网络。

    并且，以各种方式锻炼这个世界的人，希望他们觉醒强大。

    很可惜，生活在这个世界的人，不像是蔚蓝星球的人那样。

    蔚蓝星球是一座监狱，里面关押的人，全都被封印了记忆和力量！

    而生活在这个世界的人，全都历经轮回程序，他们的记忆和力量彻底被消除得干干净净！

    既然世界管理者掌握着轮回程序，为什么没有对蔚蓝星球的人使用呢？

    陈铭并不清楚具体的情况。

    但他觉得，只有在某个人死亡之后，才能进入轮回程序，彻底将这个人的记忆和力量消除！

    比如他先前被放逐进入蔚蓝星球，世界管理者之所以那样对待他，因为无法将其灭杀！

    既然杀不了陈铭，只能对陈铭施加威力没那么大的抹除程序，也就是封印记忆和力量！

    那些强者的记忆和力量被封印之后，应该很好杀死了吧，为什么还是不将他们灭杀，要给他们解除封印，觉醒记忆和力量的机会呢？

    这一点，估计是观察者的阴谋，又或者是其他原因！

    总之，世界管理者想要在虚拟世界杀人，并不是一件容易的事情！

    话说回来，蜘蛛长老生活在这个世界，他需要让白纸一般的普通人，再度获得超凡力量！

    他所付出的努力，绝对是陈铭的千百倍之多，他在暗地里做了很多事情，比如建造通天塔之类的。

    即便如此，这个世界的情况，也仅仅是刚刚进入超凡时代的门槛而已。

    蜘蛛长老的所作所为，等于是将一片树苗在极端的环境之中栽下，并且养活了！

    接下来的话，陈铭的工作很简单，那就是协助这片树苗在绝境之中，茁壮成长！

    当初，世界管理者将陈铭逼迫离开。

    如今，他的归来，也不知道是否被世界管理者发现了。

    陈铭没去理会这件事，毕竟他和管理者是合作关系！

    这件事，管理者肯定会处理！

    此时，世界之外。

    这个世界，也就是9317世界的管理者，的的确确发现了陈铭的归来！

    他可是听说，陈铭被他送去8309世界之后，陈铭可是遭遇了抹除程序的袭击，最终被送去了蔚蓝星球里面镇压！

    现在，陈铭竟然回来了9317世界，这可不是什么好事啊！

    况且，此时此刻的陈铭，强大到了恐怖至极的地步！

    9317世界的管理者，赶紧找寻到8309世界的管理者询问。

    8309世界的管理者，也被这件事惊讶到了！

    虽然搞不懂这是什么情况。

    但他们赶紧前去向观察者大人汇报！

    要知道，陈铭可是从蔚蓝星球之中逃离了啊！

    听到两个管理者的汇报，观察者大人的反应并不是勃然大怒，而是淡淡表示，他知道了。

    当然，他周身仍旧迸发出了丝丝缕缕的愤怒，令两位管理者感到无比惶恐。

    “你们没能阻拦他的崛起，一旦他掀起战争的话，你们两个在责难逃！”

    “观察者大人，我们会竭尽全力阻止陈铭，避免他掀起战争！”

    “没用了，你们已经无法阻拦他了！”

    观察者大人扫了他们一眼，“之后的事，交给我吧。”

    “最近开辟了几个新的虚拟世界，你们两个去处理新世界的情况！”

    观察者大人挥了挥手，两个管理者如蒙大赦，他们赶紧离开。

    他们本以为观察者大人会惩罚他们，没想到，观察者大人竟然让他们去管理新的虚拟世界！

    两个管理者对视一眼，他们尽皆猜到一些情况，但他们不敢多言，赶紧离开前去处理新世界的情况。

    陈铭刚和蜘蛛长老分开，他打算回家去。

    这时候，他收到了观察者传递而来的讯息。

    编号为9317的世界，也就是这个世界，已经没有管理者的存在。

    陈铭去过的另外一个世界，也就是8309世界，管理者也已经被撤走！

    观察者只是透露，这两个世界没有管理者的存在，他没有说其他内容。

    但陈铭知道，观察者其实是在暗示他，他可以在两个世界之中大干一场！

    得知这件事，陈铭没有太激动，观察者通知完之后，没有传递其他内容。

    陈铭从高空落下，进入了亲朋好友生活的大楼之中。

    杨御心和林俏瑶，还有罗莉姿三人。

    她们依然生活在以前那个地方。

    一段时间没见，正值青春的林俏瑶，本应该是最为活泼的时候。

    可她眉眼之中却有着一抹哀愁，尤其是在夜深人静的时候，那抹哀愁更为凸显！

    比如现在，时间已经很晚了，她辗转反侧就是睡不着。

    她曾经失去了父母，还好，她还有个疼爱她的哥哥。

    可前段时间，哥哥也不知所踪。

    哥哥曾经大放异彩，惊动了全世界。

    不过，那不是林俏瑶所希望的事情！

    如果可以的话，她不希望哥哥那么高调张扬。

    她很清楚，什么叫做能力越大，责任越大！

    哥哥的消失，肯定与某种责任有关！

    如果可以，她希望哥哥只是个普通人。

    即便他们仍旧生活在老城区之中，她也甘之如饴。

    此时，不知道她想到什么事情，她无邪地眼眸里，禁不住有泪珠涌现。

    罗莉姿和杨御心就住在隔壁，林俏瑶不敢哭出声，她每天都表现得十分活泼，她理解哥哥的消失！

    她表现得没心没肺，就是为了不让大家担心。

    可是，她怎么可能没心没肺，怎么可能不担心。

    毕竟，那可是与她相依为命的哥哥啊！

    也不知道什么时候，哥哥才会出现。

    也不知道，有生之年，能否再见到哥哥。

    林俏瑶已经很努力了，她竭尽全力提升精神力，她想要赶紧变强，然后追上哥哥的步伐！

    泪水模糊了林俏瑶的视线，幽暗之中，她感觉有人坐在她的床边。

    林俏瑶慌忙擦拭眼泪，她以为是杨御心或是罗莉姿过来了。

    她赶紧咧嘴嘻嘻笑起来，“御心姐，我没事……”

    话音未落，她看清楚了，是谁坐在她的床边……

