    “追云，我带你去我住的地方看看吧。”

    司念梦其实就要带凤挽歌回他的那个院子去。

    司天一在旁边听到这句话眉心突突的跳，司念梦住的那个地方破旧的连狗都不愿意去做，居然还敢邀请别人去她的院子里，要是让这个追云知道司念梦平时就住那种地方，估计又得找自己的麻烦。

    现在他必须想办法改变自己，在追寻心中的形象之后，才能想办法把人留下来，否则那个废物凭什么把人留在丞相府啊。

    “念梦，你之前住的那个院子，爹已经让人腾出来另做他用了，这段时间你就住在西侧居吧。”

    司念梦惊讶，“可哪里不是……那么好的地方不是我有资格做的，我带着云去我的地方就行了。”

    “听话，让你去住西侧居就去，你作为丞相府的嫡女，你没有资格去做，还有谁有资格去。”

    司念梦看了一眼，凤挽歌看到凤挽歌点头同意了，她这才点头同意。

    司念梦带着凤挽歌前往西侧居，司天一只去调查这几日女儿失踪的事情去了。

    走在路上，司念梦却没有大仇得报的兴奋，反而觉得失落，他的父亲就是这么一个见风使舵的人，就算亲情在他眼中可有可无，只有带来利益的他才会喜欢。

    就比如今天若是凤挽歌没有跟着他一起来的话，恐怕他今天连大门都进不去就会被关起来，事后一顿毒打肯定是免不了的。

    现在有凤挽歌跟她一起回来，她的好父亲看到了有利可图，态度发生了180度的大转弯，好像她平时真的很宠爱她这个废物女儿一样。

    “报仇了你似乎一点都不高兴？”凤挽歌看她的情绪并不高，有些疑惑，难道高兴的只有自己一个人，这个正主还没多高兴？

    司念梦摇了摇头，“没有！没有出这口恶气的时候，我觉得这一切都离我好远，可真的等我出了这口恶气之后我有发现这一切都好可笑啊。”

    “怎么说？”

    凤挽歌装作没有发现跟在身后的人继续和司念梦聊天。

    “小的时候我以为我在父亲的眼中是不同的，后来父亲那么宠爱司玉华，我以为这一次是真的宠爱，可是就在刚才我发现什么宠爱什么温柔慈爱都是假的，在他的眼中只能看到利益，如今我能带给他的利益更大，他就宠爱我，相信我，毫不犹豫的舍弃了他，宠了这么多年的女儿，若是哪一天我失去了利用价值，他也能二话不说的舍弃我吧。”

    “我以为你应该早就看透了这一点，不过现在看到也不晚，在他的眼中利益至上，不管是儿子和女儿，都是他可以利用的工具，现在在他眼中还加了一个我。”

    凤挽歌说话的时候特意加大了一些声音让身后的人也听到。

    司念梦突然觉得这一切都没有意义了，他们的悲剧怪不了任何人，因为造成这一切悲剧的就是他们的父亲。

    “放心吧，我会让那些欠你的人都付出代价，包括你那个父亲，他们总要为自己的所作所为付出代价，才会记住今日的痛。”

    很快西侧居就到了，他们前脚到后脚就有丫鬟小厮进来伺候着他们洗漱休息，中间两人都没有说话，凤挽歌更是理所当然的享受着这些待遇。

    倒是司念梦时不时的有些不安，很明显他从来没有享受过这些待遇，所以在接受的时候总会有一股子不自在。

    这边两人刚刚休息下来，关于他们两个人的消息已经传到了司天一这里。

    “情况怎么样？”

    刚才那个小心翼翼伺候着凤挽歌的人，此刻正唯唯诺诺的跪在司天一面前，“大小姐很不适应，西侧距好像很害怕似的，有些上不了台面。”

    司天一根本就不想知道这个女儿的情况，他更关注的是那个灵师，“我是问你那个追云。”

    “那位阁下从始至终都表现得十分淡定，应该是某个影视家族里面出来历练的弟子。”小厮想起之前自己打探到的那些消息，做了一下汇总，“那个人是前两天才出现在都城的，因为不熟悉这里的规矩，还惊动了官府，后来去客栈的时候还因为没有伴生者赶出过客栈之后再回来的时候就带着小姐了。”

    看来之前追云兽的那些都是真的，那魔女两人真的趁着他不在，想要杀了念梦。

    “却把美姨娘和司玉华给我叫来。”

    “好。”

    司玉华和美姨娘正躲在房间里面商量着他们的计划，结果还没有实施计划就被司天一的人喊走了。

    “母亲，父亲会不会因为那个灵师而舍弃我吧？我现在好不容易才有如今的地位，我不想再回到从前没有人关注的日子了。”

    不得不说从某个方面来将做对比司玉华要比司念梦聪明许多，如果司念梦没有遇上凤挽歌，那她真的就会死在那些妖狼兽的嘴里，而司玉华也得偿所愿了。

    美姨娘给女儿一个安心的眼神，“放心吧，你娘这么多年在丞相府中汲汲营营，还没有那么容易被扳倒的，只要有娘在就绝不会让你只做一个庶女那么简单，你可是未来的帝后。”

    “好。”

    “我们先过去看看你们爹怎么说吧，要是他真的对那个废物关注起来了，说明他是真的想要拉拢那个零食，到时候我们再想办法把那个零食抢过来，那个废物就毫无用处了，你爹自然就不会再关注她的生死了。”

    母女两人来到司天一的房间。

    看到他们母女二人，司天一就想起今天在宴会上受到的那些难堪，若不是这蠢笨的母女他也不会被那个追云找到机会如此羞辱了。

    “你们两个给我跪下？”

    司玉华害怕的直接就跪在了地上，倒是美姨娘没有跪下去，反而还坐到了旁边的位置上，“老爷，这是发生了什么你发这么大的火呀，我们母女两人又没有招惹你生气。”

    司天一没有让她靠近，自己反而一脸严肃的盯着她。

