
　　看起来高档的轿车里。

　　路边景色从窗外飞驰而过。

　　川流不息的车辆与随处可见的摩天大楼，象征着这座城市在霓虹的特殊地位。

　　车后座位...

　　嘉神奈跟源理绘并排而坐。

　　双方各自看向窗外，看起来关系显得极其不融洽。

　　“啊~真是抱歉。”

　　“因为出来接你们太匆忙所以没怎么收拾，还请真理老师跟神宫老师稍微忍耐点。”

　　森川美羽略显尴尬的解释在车内响起。

　　透过后视镜，还能看见这个老女人顽皮眨眼睛的动作。

　　话说你真不是故意的吗...

　　瞥了眼副驾驶位置上堆积的几个文件夹。

　　嘉神奈有些无力吐槽，不过也懒得跟她在这件事上纠结下去。

　　享受着舒适作为带来的高档感。

　　目光打量着周围车饰，倒是发现了什么。

　　“你好像换车了？“

　　“是啊，这也多亏神宫老师跟真理老师的帮助。”

　　森川美羽点了点脑袋，颇有些成熟气息散发的面庞露出相当开心的笑容。

　　“因为两位老师的原因，我的业绩完成量可是相当之高。”

　　“所以顺带换个车也不是什么奇怪的事情吧？”

　　出版社给编辑的提成有那么高？

　　不对，想这件事之前更高考虑的是这家伙的发言。

　　为什么忽然就有种遭受资本家剥削的既视感？

　　脑海里陡然闪过这个念头，打量着心情看上去相当不错的森川美羽。

　　嘉神奈忽然就感觉相当糟心。

　　他想了想，脸色忽然就惆怅起来。

　　然后在身后叹息一声道。

　　“唉...编辑连车都换了，也不知道今天出版社会安排我们住在什么地方。”

　　“要是不够高档的话，说不定我跟真理老师也会失去码字动力啊。”

　　“嗯？”

　　听到这种话，源理绘悄悄瞟了他一眼。

　　虽然看嘉神奈这家伙非常不爽。

　　但在关乎自身利益的事情上面，显然还是需要配合下。

　　于是收回目光...

　　源理绘满脸认真的点了点头。

　　“第五卷内容都不太想写了。”

　　“啊呀~神宫老师跟真理老师可真有默契，连向出版社讨要好处都可以用眼神达成配合了吗？”

　　森川美羽装作头疼的叹了口气。

　　开着车，表情显得十分难受。

　　嘴角却扬起一丝坏笑。

　　“哈？谁跟这家伙会有默契？”

　　异口同声回答立马在车内响起。

　　察觉到对方声音出现，又立马不约而同看向对方。

　　“你这家伙，学我说话做什么？”

　　“.....”

　　“你...”

　　最后一个音节，是源理绘发出的。

　　正在开车的森川美羽已经笑的前俯后仰。

　　成熟的脸上堆满笑容，目光不时通过后视镜打量身后，就连OL制服下的遮掩都跌宕起伏起来。

　　嘉神奈深吸口气，果断放弃跟这个愚蠢少女继续争辩下去的打算。

　　而是面无表情的抬起头看了眼前面的森川美羽。

　　“麻烦编辑大人好好开车，我可不想被埋在东京马路上。”

　　“放心好了，虽然有些吹嘘的成分在里面...但是我的车技可是相当不错，两位老师想不想见识一下？”

　　嗯，早就看出来了。

　　尤其在LINE上...

　　《关于我家编辑大人车技真不错的这档子事》

　　“放心好了，为了迎接两位老师的到来，我早就向出版社做了申请。两位今晚的住宿地点就在银座附近...”

　　嗯，银座？

　　源理绘的眼神不经意的飘向前方。

　　“还是单人间。”

　　森川美羽魅惑十足的说道。

　　“两间？”

　　嘉神奈面无表情的开口。

　　“是的，两间房。”

　　森川美羽颇有些期待的点了点头。

　　如果是在LINE上，被调戏到这个份上。

　　自己也差不多的确该骂人了。

　　所以说...

　　这个老女人！

　　果然是因为单身过久，所以成为抖M了吧！

　　忽略掉森川美羽脸上的期待，嘉神奈忍不住在内心暗戳戳的吐槽。

　　车辆沿着道路飞速行驶...

　　出版社位于东京中央区。

　　作为作为繁华的区域，如果说东京是整个霓虹国的中心。

　　那么中央区就是东京当之无愧的金融象征所在。

　　沿着车辆从街道走过，周围随处可见属于中央区的繁华。

　　下了车，在森川美羽带领下。

　　嘉神奈跟源理绘毫无阻拦的走进出版社。

　　卷入眼帘的是几列整齐工位。

　　大量名为“编辑”的工具人正埋头处理着各项工作。

　　细细交流声不时从周围响起，偶尔还能看见同样来到出版社跟编辑讨论的轻小说作家，又或者是被迫强制码字的拖延症患者。

　　从他们逐渐扭曲的面目来看，似乎正在做着某些非常痛苦的事。

　　啊...

　　所以说，如果不想被强制码字。

　　就应该赶在截稿日之前把稿子写出来嘛。

　　嘉神奈向这些同行们保持着怜悯目光。

　　“哟，是神宫老师...好久不见了。”

　　不远处的工位忽然响起打招呼的声音。

　　侧头看去，是个约莫二十六七岁的女青年。

　　画着简约的淡妆，搭配跟森川美羽类似款的OL制服。

　　齐肩短发与眼镜搭配下更是呈现出一种干练的感觉。

　　此时她正费力揉着脑袋，看起来因为某件事显得异常头疼。

　　“好久不见长岛小姐。”

　　看到对方，嘉神奈抬手打了个招呼。

　　出版社也不是第一次来了。

　　对于这里的编辑，嘉神奈当然也认识不少。

　　“说起来你这副绝望的表情是怎么回事，又有作者拖稿？”23sK.com

　　“还不是因为你。”

　　长岛梨花趴在椅子上，再度无力的叹了口气。

　　“我？”

　　指向自己，嘉神奈满脸无辜。

　　“嗯~”

　　长岛梨花眨了眨眼睛算是回答

　　“你家由乃。”

　　嗯？

　　你家？

　　源理绘眼神闪过一丝光芒。

　　充满诧异的看向嘉神奈

　　啊这...

　　原来是这样。

　　嘉神奈恍然大悟的点了点头。

　　前几天才看中野由乃在LINE上吐槽过。

　　自己稿子一个字都没动，这么会功夫显然不可能忘。

　　“如果中野老师到时候来不及，干脆让神宫老师你来帮她写稿好了。”

　　“反正对于神宫老师的速度，我还是非常相信的。”

　　长岛梨花就像是解开难题的学生。

　　高兴的双手一拍，立马提出建议。

　　“想都别想，神宫老师不外借。”

　　森川美羽没好气的拿起桌子的巧克力砸向长岛梨花的脑袋。

　　又拿出两枚递给嘉神奈跟源理绘，这才继续走向编辑部深处。

　　“会议室暂时用用，记得帮我说一声。”

　　“哦~”

　　长岛梨花抑扬顿挫的回答，再度恢复无精打采的表情。

　　“借我用用都不给，美羽真小气。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的恋爱日常绝对有问题更新，第四十章：神宫老师你们两个真的很有默契啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 