    “总不能是我自身的气息把他们吸引过来的吧。”

    叶尘现在也十分的疑惑，可是这些也不好说。

    不过幸好叶尘自身的实力足够，完全可以挡的住这些家伙。

    要不然以叶尘之前那样的实力，那就很有可能会出事了。

    “小晶你也要小心，要是那些家伙过来之后，你先走，我替你挡住他们，以我现在的实力，还是可以和他们缠斗一会的。”

    小晶听着叶尘的话，叽叽喳喳的一声，看起来好像并不想听叶尘的话。

    “你要听话，要是你出了什么事情，那我这费劲力气把你带过来，不就没什么用了吗？”

    小晶听着叶尘的话，也十分的无奈，他本来还想要告诉叶尘，自己的实力，现在其实已经开始逐渐的增长了。

    但是苦于叶尘听不懂自己的话，小晶也不知道该怎么办。

    小晶最后也只能假装同意了，叶尘的话，点了点头。

    叶尘看着面前的小晶的样子，也十分的安心。

    “这样就好了，如果真的有什么事情的话，你就先去，可以找到我们的人，那就更好了。”

    “到时我肯定能安全的逃离，但是你可能就要费点力气了。”

    小晶不想听叶尘再继续说下去了。

    “叽叽叽叽喳喳。（好了，叶尘，你别说了。）”

    此时，一个奇怪的气息从叶尘身边的草丛之中传了出来。

    叶尘愣了一下，缓缓的看了过去。

    就在叶尘看过去的时候，一道黑影突然扑向了叶尘。

    叶尘手上可拿着白雾剑呢，直接一剑挡下了那个怪物的攻击。

    只听见一声金铁交鸣之声，那个黑影也从叶尘的面前显现了出来。

    竟然是一只体型十分硕大的猫。

    看着他那流口水的样子，叶尘也十分的清楚，不是盯上自己，就是盯上小晶了。

    “不能久留，我们赶快走。”

    叶尘没有想要和这个家伙缠斗的想法，因为万一自己被留在了这里。

    那之后的事情可就不好说了。

    “现在我们一定不能被他拖住，要不然那些魔兽都朝这边靠过来了，我们就走不了了。”

    叶尘这个时候也知道，为什么这个森林外面根本就没有人了。

    因为这里面魔兽的实力实在是太强了。

    以叶尘都不敢和他们缠斗，虽然拖下去叶尘一定可以用自己那雄厚的力量把他们给击退。

    但是如果再多来两只的话，那结局很可能就会不同了。

    面前的这个猫流着口水，恶狠狠的看着叶尘。

    看起来早就已经准备好了袭击叶尘了。

    叶尘深吸了一口气，静静的看着面前的这只大猫，心中早已开始思索，到底该从哪个方向冲出去。

    小晶这个时候对着叶尘轻轻的叫两声，给叶尘指了一条路。

    叶尘此时也没有任何怀疑的想法，毕竟如果让叶尘真的再探查一下该做了路线的话，那时间就过去太久了。

    叶尘撇了一眼自己脚下的土地，发现这里的土十分松软。

    叶尘在感受到土地的这个松软程度的时候，心中也有了一个想法。

    叶尘左手拿出了凤凰之石已经做好了准备，只见那个猫想要扑过来的一瞬间，叶尘右手轻轻一划一道剑芒从叶尘的脚下，朝着前方延伸的过去。

    而被剑芒划过的土地，则激起了阵阵的尘土。

    叶尘在尘土起来的一瞬间，便直接开启了凤凰之石。

    叶尘就是要凭借着这个时间段来隐藏自己的身形，从而再次隐蔽自己的气息，逃离这里。

    叶尘现在心中总感觉这个森林当中一定有着什么其他的东西，但是现在以自己的实力，如果强行探查的话，很可能会有危险。

    “等处理完成龙族的事情之后，再来这一次。”

    叶尘转头看了一眼自己身后被尘土包围的那个大猫。

    深吸了一口气加快了自己的步伐，瞬间离开了这里。

    ……

    在走了一段路之后，叶尘也缓缓的降下了自己的速度，看了看四周，发现并没有什么其他的怪物跟过来，叶尘也松了一口气。

    “没有想到这里竟然是如此穷凶极恶的地方，看起来下一次要是没有足够的实力的话，还是不要往这边靠比较好。”

    叶尘话虽然是这么说，但是他知道，等到自己下次来的时候，可能就不是自己一个人了。

    叶尘看了看前方已经逐渐明朗的树林之外的场景，嘴角微微的上扬。

    叶尘刚刚来到这个森林的出口，突然就感受到了自己的身边，突然多出了两个气息。

    这两个人在看到叶尘出来之后，眼中也闪过一道惊讶的神色。

    随后开始朝着叶尘这边靠了过来。

    叶尘也发现了，他们两个人在看到他们身上的服饰之后，叶尘心中也有了一个想法。

    “你们两个是不是周围这城池的守军，怎么被派来监视这里了？”

    听着叶尘的话，这两人倒是没有什么抵触心理，因为他们是亲眼看着叶尘从这一个被誉为禁林的地方冲出来的。

    所以叶尘的实力一定十分的强大，虽然他们两个感受不到叶尘，身上又有任何实力的气息，但是能从那里面出来的人，一定都不简单。

    “你刚刚是从这个森林当中冲出来的吗？”

    叶尘听着这个人的盘问，心里也清楚，他们既然是那个城池的守军，也一定会问这样的问题。

    “没错，我确实是从里面出来的，不知道有什么不对的地方吗？”

    听着叶尘的话，这两人赶快摇了摇头。

    “没有，没有。我们两个知道您是从里面出来的这些，不过是例行检查罢了。”

    “可是您怎么会从这里走呢？明明从旁边的那条路绕过来就好了。”

    叶尘听着这俩人的话，愣了一下，亲亲，咳嗽了两声，他也不想让这些人发现自己，其实并没有仔细的找路。

    “啊，我就是想进去看看，我也没有听说过这禁林。这个禁林是什么东西？”

    听着叶尘的话，这两个人也给他缓缓解释了起来。

    “这一个树林，其实本来这条路是没有的。”

    叶尘听着这个人的话，点了点头。

    

