    解决了赵小六的问题，但关于他的跑车离奇失踪的事情，还没有任何的进展。

    陈阳对赵小六道：“带我们去你的车库看看。”

    赵小六现在哪敢对陈阳说个不字，连忙点头哈腰的把他和白红柳，带到了车库。然后说道：“我确实没有撒谎，车子停在车库里，一夜之间，真的是凭空消失掉了！”

    白红柳也对陈阳点头：“是的，我们调查过，他的监控全都是好的，并且是在运行之中。但是，车库里的车子，就那么消失不见了！”

    陈阳皱了皱眉头：“车子消失不见，那也总得有个时间间隔吧？难道说，它就是一瞬间就没了，前后没有任何的异常情况？”

    “这个……要不你自己看看？”赵小六道：“监控就在旁边。”

    陈阳过去看了看，直接快进到车子消失的那会儿，可以看见，监控画面显示里，车库里确实是存在了一辆兰博基尼的跑车。本来一切正常，但忽然间画面抖动了一下，下一瞬间，车库里的车就已经消失不见了！

    “卧槽，这……这是什么情况？”陈阳也是吃了一惊，他想过很多种可能，却没想到是这样的情况。

    看监控画面，这似乎真的是没有任何预兆就消失了！

    陈阳眉头紧皱，思来想去，对白红柳道：“事后，你们在车库里没有任何的发现吗？”

    “几乎没有……”白红柳惆怅之极。

    “什么叫几乎没有……有就是有，没有就是没有。”陈阳眼珠子一瞪，白红柳这家伙用什么模棱两可的语气啊。

    白红柳两手摊开，说道：“就是几乎没有啊，什么线索都没有，甚至是脚印都没有。仅仅只是在车库里，有一股子很奇怪的味道。可味道并不能作为证据，我们也没法把这味道留下来。”

    陈阳连忙问道：“什么味道？”

    “就……就很像是臭鸡蛋的味道，但又不是那种臭味，似乎里面还有些甜腻的东西。唉，我也很难形容出来。”白红柳说道：“事后我们也找鉴试人员化验了，这里的空气，也并无任何异常之处。”

    陈阳摆了摆手，说道：“看样子在这里是看不出任何线索了，走吧，带我去看看你们俩的车。”

    提起这事儿，白红柳和赵小六都是一脸无语，好端端的，自己的车却是被偷了。不仅被偷，还直接给整报废了！

    “走吧，找到的几个被盗的东西，都在我们盗窃寻回车辆的一个停车场里。”白红柳和陈阳离开了这赵小六的家，朝着那处停车场而去。

    到了之后，陈阳看了一眼，也是禁不住心疼白红柳他们了。其他的东西，陈阳没见过，但是白红柳的摩托车，他是亲眼见过而去还坐过的。

    当初那么酷炫的一辆摩托车，现在呢，却锈蚀成了一个铁架子。

    “你看看吧，看能不能找到线索……我一边站会儿去，我看不得，一看见这些破铜烂铁我就肝疼。”白红柳摆摆手，到一边去了。

    陈阳哭笑不得，还是专心的去检查了起来。

    仔细的看了会儿，陈阳逐渐皱起了眉头。他忽的发现，这几样东西，的的确确是经历了岁月的腐蚀，才变成现在这个模样。

    但问题是，这到底意味着什么呢？那个偷车贼，把这些车偷走之后，又把他们变成了这副破烂模样，那就显然不是为了卖钱。

    无声无息的把车偷走，陈阳思来想去，一些有特殊本事的人，也还是可以办到的。可他想不明白，一般这样的人，绝对不缺钱，也绝对不会无聊到要去偷人家的车然后搞破坏。

    而且，明明只是几天的时间，是如何让这些东西，仿佛忽然过去了几十年岁月？这到底是因为了什么？

    之前他还觉得只是个简单的盗窃案，可现在看来，陈阳有些不淡定了。他发觉，这个事儿的背后，恐怕隐藏着非常隐秘的事情。

    “有没有什么发现啊？”白红柳等了会儿，见陈阳没什么反应，忍不住过来问道。

    陈阳苦笑一声，摇了摇头：“我只能说，这事儿貌似不简单啊……大白，还有没有什么是你们没告诉我的，或者遗漏掉的？”

    “什么都告诉你了啊，怎么可能有遗漏。”白红柳无奈至极，摊开手道：“事到如今，除了这些被偷走的都是车以外，我是一点共同点都找不到，更别说什么线索了！”

    陈阳听了这话，也是心中一动，不错，出事的都是一些车，摩托车汽车什么的，反正都是车。

    只是，这个共同点也毫无意义啊……

    陈阳摸了摸鼻子，说道：“我感觉，我们似乎进入了一个误区。这不能当做一个盗窃的案件来看，或许……我们得转换个思路。”

    “转换思路，什么思路？”白红柳现在是完全摸不着头脑了，只能倚靠陈阳。

    陈阳想了想，说道：“最先开始被偷走的，就是你的摩托车，是不是？在这之前，你们并没有接到关于这种诡异盗窃案的报案吧？”

    “对，你这么一说，的确是的。”白红柳道：“那天晚上，我们俩去了落凤山，在落凤山里的事儿完之后，你被那个莫名其妙的女人带了出来。因为你受伤晕过去了，我就让人开车送你们回了青州市，等我去开我的摩托车时，却发现被偷了。我自己安排人找了几天，根据定位才找到，结果发现摩托车已经报废，完全锈蚀。这个时候，才开始陆陆续续的接到几起报案，和我的摩托车差不多的遭遇。”

    陈阳深吸了一口气，道：“到现在还是一头雾水啊。不过，这应该不是盗窃案，或许……和阎罗殿脱不开关系。对了，那个女人呢？”

    “那个女人？哪个女人……”白红柳被陈阳问的有些懵。

    “就是把我从落凤山地底带出来的那个，她的身份非同一般，而且当晚她也在落凤山，或许会知道一些什么！”陈阳想起来了，那个楚寒可是九州会的掌权者，她说不定会知道什么相关的事情。

    白红柳垂头丧气的道：“那个女人啊……人家牛批的很，当时我就多问了一句，上面直接说我没资格过问。不过，你若是想找她，倒也简单，她现在就在青州市兴隆大酒店呢。”

