    韦富荣走了以后，韦浩也没有心情打牌了，心里是忧心忡忡的，韦富荣这样，让韦浩很担心，对于封爵一事，打死韦浩都不会相信的，毕竟，自己还在牢房里面待着，再不济要封爵，也会告知自己一声。

    而程咬金接到了程处嗣的信件后，也不敢耽搁，韦浩的父亲脑子有问题了，韦浩还在牢房里面，于情于理，也是需要放他出来才行。

    “这，疯了？”李世民听到了程咬金的话，吃惊的看着程咬金问了起来。

    “是呢，信件在这里呢，你瞧瞧，他父亲开始说胡话了，陛下，其实韦憨子和我们家那些小子打架，我们都没有意见，都打输了，脸都给丢光了，怎么可能去收拾韦憨子，

    相反他们回来了后，我们还要收拾那些小子，太没用了，这么多人，打一个韦憨子打输了，简直就是，哎，老脸都没有地方搁了！”程咬金坐在那里，叹气的对着李世民说道，他当然知道李世民关着他们到底是什么意思了。

    “行，行，朕等会就让他们全部出来，这韦富荣，怎么就疯了呢？”李世民也是有点想不明白，今天他儿子封爵了，难道高兴的疯了。

    “是，谢谢陛下！”程咬金马上拱手说道，等程咬金走了以后，李世民马上叫来了一个都尉，让他去把韦浩他们放出来！狱卒那边接到了消息以后，马上就请韦浩他们出去了。

    “多谢，我就不在这里耽搁了，时间还早，我先去找大夫去，明天，到聚贤楼来，我请大伙吃饭！”韦浩对着程处嗣他们说着，他们也是对着韦浩拱手。

    “快去吧，忙着家里的事情！”程处嗣对着韦浩说道，

    韦浩点了点头，就快步往外面走去，到了街上，看到了有的药房门还开着，韦浩就进去，一共喊了六个大夫，直奔西城自己的家，

    刚刚到家，门房的下人看到韦浩突然回来，先是愣了一下，接着高兴的喊道：“公子回来了，公子回来了！”

    而韦浩也不管他，带着那些大夫就直奔大厅这边，此刻，王氏还在客厅这边绣着东西。听到了外面动静，也就往门口走来。

    “儿啊，你可回来了！”王氏刚刚看到了韦浩，就流泪了，马上喊了起来。

    “娘，别担心，没事啊，没事啊，我爹呢？”韦浩过去抱住王氏，拍着他的后背安抚说道。

    “在后面休息呢！”王氏马上说道。

    “走，走，都跟我来！”韦浩一听，马上对着后面一挥手，让那些大夫跟上。

    “这，这，这是怎么了这是，怎么这么多的郎中啊？”王氏站在那里，看着那些郎中背着箱子往后面走去，完全不知道怎么回事，家里谁不舒服了。

    “爹，爹！”韦浩到了床前，看到了韦富荣在那里打鼾，就轻声的喊着，韦浩没办法，只能站起来，对着那些郎中说道：“来，帮我爹诊脉，我爹说胡话，看看是不是脑子有问题？”

    那些郎中听到了，开始排队给韦富荣诊脉了。

    “嗯嗯~”韦富荣手被人摸着，不舒服，就抽开了，而且还伸到被子里面去了。

    “诶呦，爹啊！”韦浩那个无奈啊，亲自掀开被子，把他的手拽出来。

    “嗯嗯~”韦富荣此刻也是睁开了眼睛。

    “嗯，做梦了，想我儿子了！”韦富荣看到了是韦浩，嘴里喃喃的说着，接着继续闭眼。

    “爹，爹，醒醒！”韦浩看到了韦富荣有醒来的迹象，就喊了起来。

    “嗯！”韦富荣嗯了一声，还转了一个身。

    “儿啊，你爹怎么了？”王氏此刻也是急冲冲的进来。

    “我爹这里有问题，我带郎中给他看看！”韦浩站起来说道。

    “怎么有问题了？”王氏完全不知道怎么回事，自己家老爷怎么有问题了？

    “嗯？”此刻韦富荣也是听到了王氏的话，转过身来，看到了王氏，接着看到了韦浩。

    “诶，儿，你回来了？”韦富荣非常惊喜的看着韦浩。

    “嗯，回来了，爹，你坐着啊，这些是大夫，给你把把脉！”韦浩马上安抚的韦富荣说道。

    “我，我怎么了？”韦富荣很不懂的看着韦浩问着。

    “没事，没事啊，就是给你把把脉，放心，没事，有儿在呢！”韦浩还是笑着对着韦富荣说道。

    “这？”韦富荣此刻傻了，自己没问题啊，都挺好的啊，怎么就来了这么多郎中了，韦富荣此刻就看着王氏，王氏也很迷茫啊，韦浩回来，自己还没有来得及高兴呢，就看到他带着郎中到卧房来，这个担心的心又提起来了。

    过了一会，第一个郎中则是摇了摇头，站了起来。

    “你摇头干嘛，我怎么了？”韦富荣看到了那个郎中摇头，着急了。

    “没事，没事啊，你也给看看！”韦浩接着让第二个郎中上，韦富荣此刻心跳已经加快了，自己得病了，第二个郎中也是站起来摇头，吓的韦富荣不行。

    韦浩准备让第三个郎中上。

    “停，兔崽子，你告诉爹，爹到底怎么了？”韦富荣马上喊停，自己想要知道，到底怎么回事。

    “没事，继续把脉，你放心就是，有我在呢！”韦浩还是安抚的韦富荣说着。

    “你说，我到底有什么病？”韦富荣看到了韦浩不说，就指着刚刚把脉的那个医生喊道。

    “这个！”那个郎中听到了，迟疑了一下，想了一下，开口说道：“要说也没有什么事情，没有大毛病啊！”

    “是啊，我把脉也没有把出有什么问题了，不知道令郎为何如此紧张？”第一个把脉的大夫也是看着韦浩问了起来。

    “诶呦，脑子的问题，你们到底行不行？”韦浩一听他们两个这么说，也着急了。

    “你说什么，老子的脑子有问题，好你个兔崽子，你还不相信老子跟你说的话是吧？”韦富荣一听脑子有问题，就想到了今天在牢房里面，自己好他说的话，他压根就不相信。

    “相信，相信，那个，你们继续！”韦浩不敢刺激他，想着先安抚好，先等大家把完脉了，再说。

    “婆娘，你说，你说我们家浩儿是不是封侯爵了，你和他说！”韦富荣大声的冲着王氏喊了起来。

    “是啊，这不是下午刚刚封的吗，怎么了？”王氏点了点头，看着他们两父子。

    “啊？”韦浩此刻傻眼的看着他们，这个事情居然是真的。

    “要不要继续把脉？”其中一个郎中问了起来。

    “不，不用了，来人啊，赏钱，给几位郎中钱！”韦浩马上摆手说着，这个是误会啊。

    “好你个兔崽子，你还真以为老子疯了啊，我抽死你个兔崽子？”韦富荣此刻确定了，这小子就是真认为自己疯了，所以才带回来这么多郎中。

    于是捡起了地上的鞋，就往韦浩这边扔过来，韦浩一看，赶紧跑啊，韦富荣光着脚就追韦浩。

    “爹，爹，我不是担心你吗？我哪里知道是真的啊？”韦浩边跑边大声的喊着。

    “你个兔崽子，回来就不知道问问，啊，你个兔崽子，你吓死你老子了！”韦富荣还是在后面提着一个鞋追着。

    “爹，爹，停，停，我刚刚出来呢，你就打我？”韦浩跑了一会，不跑了，主要是怕韦富荣吃不消，赶紧喊停，而王氏她们也是跟了出来。

    “老爷，你打浩儿干嘛？”其中一个姨娘刚刚过来，吃惊的喊道。

    “你告诉那个兔崽子，他是不是封侯爵了？”韦富荣指着那个小妾也问了起来。

    “是啊！”那个小妾迷茫的点了点头。

    “爹，爹，误会，真是误会，你想啊，孩儿还在牢房里面坐着，就封爵了，我自己都不知道，你说你来和我这个事情，我能相信吗？再说了，陛下他也不地道啊，封爵也要告诉我一声啊，还把我关起来是什么意思？”韦浩此刻感觉很冤，封爵自己居然不知道，这不是玩自己吗？

    “你给老子闭嘴，陛下岂是你能说了，看老夫不打死你！”韦富荣一听韦浩在抱怨皇帝，那还了得，非要收拾韦浩不可。

    “娘，娘，救我！”韦浩一看韦富荣还没有打算放过自己，马上喊着。

    “老爷，好了，浩儿知道错了，浩儿也是关心你不是？”王氏连忙对着韦富荣劝了起来。

    “对，对，我这不是关心你吗？”韦浩在前面边跑边点头。

    “兔崽子，今天老夫就不打你了，明天，你要早起，去见陛下谢恩去！”韦富荣说着就站住了，现在韦浩出来了，那肯定是需要前往谢恩的，万一打坏了，就不好了。

    “嗯，好，好！”韦浩一听，连忙高兴的点头说着，接着就远远的跟着韦富荣前往客厅那边，距离韦富荣远远的坐下。

    “兔崽子！”韦富荣看到了韦浩坐在那里，不由的笑了起来，心里感到骄傲啊，自己这个傻儿子，现在可是侯爵了，往后，在东城那边，都算是有点地位的人了，也没人敢轻易去欺负自己一家了。

