    “云珏，你来得很早啊。”

    百里红妆脸庞绽着如青莲般清雅的笑，他们为了避免错过了日子，专门还提早了几日过来，没想到墨云珏来的比他们还要早。

    “我也不过早来两日罢了。”墨云珏轻笑，随之竖起了大拇指，“我已经听说了，你们此次造成的动静可真是够大的。”

    百里红妆和帝北宸对视了一眼，自然知晓墨云珏说的是什么。

    “我只是个陪客，这都是红妆所为。”

    帝北宸俊眉微挑，他这个相公在这件事情上取得的效果可是很小，所有的一切都是百里红妆所筹谋。

    墨云珏那如刀削般的冷毅脸庞勾起一丝弧度，“帝北宸，你若是再继续这样下去，恐怕就得居于红妆之后了。”

    百里红妆这些年的进步，他们都看在眼中。

    事实上，即便是处于他们这等境界，在见到百里红妆的进步之后也忍不住叹服。

    如果百里红妆不是因为之前丹田被毁而一直不能修炼的话，恐怕现在的百里红妆将是圣玄大陆年轻一辈的第一人。

    听着墨云珏的调侃，帝北宸无所谓的耸了耸肩，一副听之任之的模样。

    “以后就靠我娘子罩着我了。”

    “扑哧。”百里红妆忍不住轻笑出声，平日里还真是难看到帝北宸这样的一面。

    墨云珏似乎也没料想到帝北宸会是这样的反应，先是一愣，随后也是无奈一笑。

    谁让自己没有娘子呢？

    “现在岳家就在这蓝阳城，与蓝家距离很近，岳思情为了替蓝轻烟解毒可是一直都呆在蓝家。

    一旦你的真实身份暴露，恐怕岳家也不会善罢甘休。

    你们可做好准备了？”

    墨云珏脸色深沉莫测，在这段时间里，他已经将这些情况了解得一清二楚。

    如果只是百里红妆和帝北宸二人单枪匹马的来这里闯荡，那风险可不小。

    “龙潭虎穴都要闯，何况这岳家可是被红妆杀的犹如丧家之犬。”

    帝北宸神情轻松而写意，丝毫没有半点大敌临前的紧张，相反的充斥着游山玩水般的诗情画意。

    百里红妆淡笑不语，当初的她想要凭借一人之力对抗整个蓝家和岳家实在是太过困难。

    而现在，她早已不是当初那个孤立无援，只能靠着自己拼实力的少女，她的背景，足以与之抗衡。

    “看来，你们是信心满满。”

    墨云珏点头沉吟，虽然不知道百里红妆和帝北宸究竟做了什么样的打算，不过只要他们是有备而来那便好。

    “准备了这么久，如今终于来到蓝家，自然有心理准备。

    云珏，谢谢你一直都这么帮我。”

    明媚莹亮的眼眸漾着由衷的感谢，百里红妆面色认真，即便在这段日子里，墨云珏仍然在帮她面对岳家的查探。

    “我可不是白帮忙，是要报酬的。”

    墨云珏眉宇间透着一丝洒脱，黑如点墨的深眸隐约透着几分不舍与复杂。

    事到如今，他不得不承认在这份感情上，他输给了帝北宸。

    或许他没有拼了命的去争取，但他始终觉得百里红妆的笑容比这一切更珍贵。

