    自己竟然被世俗界来的一个蝼蚁，当着这么多人的面，给一拳轰飞了？！

    这怎么可能？！

    轩辕乘风恼羞成怒！

    这是他不能忍的！

    自己可是被古武界誉为最有天赋的年轻人！

    而这个小子，只是从世俗界来的一个垃圾！

    这个垃圾，跟自己根本就没有可比性！！

    轩辕乘风死死地盯着叶飞，冷笑道：“小子，你激怒我了……我会直接杀了你！！”

    话一说完，轩辕乘风直接将体内的真气提了起来！

    先天后期的修为，瞬间爆发出来！

    “八荒升龙拳！怒碎沧海！！”

    伴随着一声爆喝，轩辕乘风直接朝着叶飞冲了过去！

    他的修为好歹也达到了先天后期的境界，所以，他这一动，犹如狂龙出海，转眼就到了叶飞面前！

    轰！！

    轩辕乘风一拳轰出，好似打出了一道虚幻的青色龙影，带着龙之咆哮，直欲将叶飞一拳轰杀！

    然而，叶飞却是一动不动地站在原地，随即拧动一记简单的冲拳，迎击而上！

    砰！！

    两拳相撞，带动起阵阵狂风！

    凶猛狂暴的力量朝着四面八方冲击而去，让在场所有人为之心惊！

    几秒钟过去。

    当狂风停歇，力量消散时，所有人赶忙转头望了过去！

    只见，叶飞和轩辕乘风两人脚下的大理石块已经碎了，两人的双脚都陷下去了几公分！

    “这……这怎么可能？这小子身上明明就没有真气波动，他是怎么挡下轩辕公子这一拳的？！”

    “难道说，这小子修炼的是外功？！”

    “可不对啊，外功可是极难修炼的！想要将外功修炼到大成，以这小子的年纪，根本就不可能办到！”

    所有人都惊叹出声，似乎怎么都想不明白到底是怎么回事。

    不过，一旁的老乞丐则是欣慰地点了点头。

    短短几天不见，这小子的实力竟然又增强了。

    看来，这小子应该有勤奋练功。

    此时，轩辕乘风见叶飞竟然挡下了自己的这一拳，心里一惊，看向叶飞的眼神都变了！

    这小子明明是蝼蚁，是垃圾，可他怎么会挡下自己的攻击？！

    “蝼蚁终究只是蝼蚁！你能挡下我一拳，也只是侥幸而已！”

    轩辕乘风怒吼一声，然后再次抬手，一拳紧握，朝着叶飞重重地砸了过去！

    “横屠万军！！”

    一拳轰杀而出，如同带着山崩海啸之势，朝着叶飞碾压了过去！

    然而，叶飞却是一动不动地站在原地，随即一抬右手，直接就抓住了轩辕乘风的拳头！

    轰隆！！

    一声巨响！

    叶飞的身体虽然没动，但他的双脚却再次凹陷了下去几公分！

    “不可能……这不可能！！”

    轩辕乘风见第二拳又被挡下，双眸睁大，整个人都要崩溃了！

    自己可是古武界最有天赋的年轻人！

    自己才二十六岁，修为就已经达到了先天后期的境界！

    自己的修炼天赋，怎么可能会有人比得上？！

    轩辕乘风脸色一沉，正准备抽离拳头，继续攻击。

    可是，叶飞的手如同被钢铁浇灌了一样，让他根本无法挣脱开。

    “蝼蚁！垃圾！快给我放手！！”

    轩辕乘风怒吼一声，直接抬起右腿，朝着叶飞横扫了过去！

    这一脚踢出，犹如一枚沉重的炮弹一般，带着“轰隆”的音爆之声！

    然而，当轩辕乘风这一脚踢来时，叶飞也抬起一脚提了过去！

    砰！！

    “嗯！！”

    轩辕乘风闷哼一声，愣是感觉自己好像踢到了一块钢板一样，让他的骨头都感觉都在疼。

    “轩辕乘风……呵呵……”

    叶飞淡笑着看向轩辕乘风，道：“就你这样的实力，也能被称为古武界的天才？真是可笑至极！！”

    话音一落，叶飞直接一拳，砸在了轩辕乘风的肚子上！

    “啊！！”

    轩辕乘风痛叫一声，愣是感觉隔夜饭都快被打的吐出来了。

    一拳之后，叶飞并没有就此留手，而是抱起轩辕乘风的一条手臂，然后将其猛地往地上摔了下去！

    嘭！！

    一声闷响！

    轩辕乘风好似一包沙袋一样被重重地砸在了地上！

    因为叶飞的力量太过于狂暴，这一摔，地上的大理石板都被砸成了粉碎！

    “咳……咳咳……”

    轩辕乘风躺在地上，剧烈地咳嗽了起来，他愣是感觉自己体内开始翻江倒海，骨头都好像快要散架一般！

    而叶飞却是一脚踏在了轩辕乘风的胸膛之上，居高临下地俯视着轩辕乘风，霸气地道：“说！谁才是蝼蚁？”

    “我要杀了你！杀了你！！”

    轩辕乘风目眦欲裂地看着叶飞，喘息着大吼出声，想要从地上爬起来！

    “就凭你，也想杀我？”

    叶飞冷冽一笑，然后右脚猛地一用力，直接将轩辕乘风的肋骨都踩断了好几根！

    “啊！！——”

    轩辕乘风凄惨地嚎叫一声，整个人，因为疼痛，身体都在浑身颤抖。

    他看向叶飞，眼里闪过浓浓的恐惧之色！

    不知怎的，身为古武界天才的他，竟然感觉眼前的这个被自己称为蝼蚁和垃圾的男人，仿佛就是一座难以逾越的高山！

    这时候，不远处的所有人也从震惊中回过神来了！

    是的，他们没有看错！

    轩辕乘风竟然被一个来头神秘的小子，三拳两脚就给击败了！

    在场的各大门派的人都惊呆了！

    至于秦梦岚，更是惊讶的张大了小嘴，似乎没想到叶飞这么轻松就击败了轩辕乘风！

    “臭小子！你伤我儿子！我要你拿命来还！！”

    不远处的轩辕御龙见自己儿子被打翻在地，顿时勃然大怒！

    他直接将自己体内的真气提了起来，一股归元境的修为直接暴涨而起！

    正当他准备动手去灭杀叶飞的时候……

    突然，早已认出了叶飞的秦家七长老跳了出来，说道：“轩辕家主，这小子就交给我处理了！

    以前，他败在过我手上！今天，他照样会败在我手上！”

    说完，七长老迈开步子，一脸傲然地朝叶飞走了过去。

    他笑眯眯地看着叶飞，说道：“小子，真没想到，你竟然还活着……不得不说，你的小命，还真是够硬。

    不过，你既然侥幸活了下来，那就应该乖乖待在世俗界，而不是跑到这里来送死……”

    “老东西……”

    叶飞死死地盯住了七长老，沉声道：“从你把我打成重伤那一刻起，我就在心里做下了决定……那就是报仇！”

    “报仇？”

    七长老一听，像是听到了天大的笑话一样，哈哈大笑了起来，“小子，就凭你，还想报仇？简直是不自量力！

    既然上一次没能把你杀死，那这一次，我就再杀你一遍吧！”

    话音一落。

    嗖！！

    七长老消瘦的身影如同一道影子一般，朝着叶飞掠了过去！

    他的速度很快，几乎是几个呼吸间，就已经来到了叶飞面前！

    “死！”

    七长老冷喝一声，将全部实力提了起来，然后猛地一拳，朝着叶飞的胸口轰杀而去！

    然而，当七长老这一拳轰杀而来时，叶飞的嘴角流露出一抹嘲讽的笑容！

    这小子在笑什么？！

    七长老心头一凛，愣是感觉到了一丝不安！

    可是，他又不明白，为什么自己会感觉不安！

    然而，就在七长老的拳头轰过来的瞬间，叶飞不仅提起了肌肉力量，更是将一部分真气之力也提了起来！

    随后，身体往旁边撤了一步，然后拧动一记暴力冲拳，轰向了七长老的胸口！

    呼！！

    也就是一个撤步，七长老的拳头落了空！

    七长老眼眸一惊，似乎没想到叶飞躲闪的速度竟然这么快！

    他正准备继续发动攻击时，忽然浑身猛地一震！

