    麒麟武馆的人，此刻全都鸦雀无声。

    还有一些凑热闹的好事者，全都被张平这一手给震慑住。

    炫技！

    张平绝对是在炫技。

    一条血炎鞭子，许多人元素类的觉醒者都可以模仿制造。

    但将鞭子一份再分，形成无数如发根细的丝线，却是极其考验觉醒者对能力的控制力。

    吴天同样被张平这一手给镇住，虽然他看上去很惨，但实际上情况还好。

    麒麟拳中正平和，攻守皆备。

    虽然他无力避开张平如此多的血炎鞭子，但每一次鞭子打在他身上，他都会尽力卸力，以求伤害最小化。

    不得不说，他本身的能力与麒麟拳十分契合，所以张平都没有意识到他伤势其实很轻。

    他的能力名为‘距离魔术’，可以硬生生将其中一段距离削减掉，而且其他人是无法看出这一点。

    比如张平站在他一米外，他可以忽略这一米的距离，直接隔着一米对张平进行攻击。

    其他人是看不出来这段距离被削减了，只会感到奇怪，为什么他的拳头可以隔空打伤目标。

    因此，他每一次挨打，其实都偷偷将力量引导到地面，自身最多只承受了百分之三十的伤害。

    张平虽然不爽武馆的人对他耍太极，但其实并没有多生气，跟吴天打更是很开心。

    他见吴天已经伤痕累累，于是停下手笑道：“现在……认清楚现实了吗？”

    “再来！”

    吴天立即深吸一口气，摆出架势回答道。

    他活动身体，渐渐表面的伤痕就开始出现一抹绿色，竟然好了不少。

    麒麟拳练到奥义级别，自然需要用到许多药材辅助，同时对体质也有显著的改善。

    吴天的身体，可以算是麒麟之体，自带解毒、疗伤的能力，不过效果远远不如凤来仙，只是伤势好的比较快，现在他身上的伤势，大概四五天就能彻底愈合。

    “好吧。”

    张平见此，直接收起笑容。

    下一秒，他身上冥雾散发出来，在吴天还没反应过来的时候，他突然出现在吴天面前，一拳将吴天的脸打的凹陷进去。

     这一拳之下，吴天鼻孔顿时喷出两道鲜血，同时两眼一翻，意识直接坠入无边的黑暗之中。

    张平无奈道：“这是你逼我的！”

    其他人再次傻眼。

    原来对付吴天，张平同样只需一拳，那刚刚张平为什么故意挨揍？

    难道是为了给麒麟武馆一个面子？

    许多人纷纷看向南宫麒麟，露出同情的表情，如果吴天老老实实认输，麒麟武馆的名声肯定比之前的武馆更响亮，也更好看一点。

    可偏偏吴天居然给脸不要脸，愣是不认输。

    现在好了。

    张平直接一拳干废吴天，让大家都知道了，麒麟武馆原来和前面的武馆没有区别。

    “张平……胜出！”南宫麒麟的手微微颤抖，最后沙哑的开口道。

    他也意识到了张平放水了。

    可惜吴天被怒火迷了眼睛，没有意识到张平放水。

    虽然他不知道张平为什么放水，但还是承了这份情，在张平走在比武场的时候，无奈的叹了口气，拱手道：“张平先生好实力，日后麒麟武馆，愿以张平先生为马首是瞻！”

    “好说，好说！”张平笑着应道。

    在南宫麒麟的相送下，众人离开麒麟武馆。

    “张平，你为什么一开始不还手？我还以为你被控制了。”张守中走在路上，好奇的问道。

    张平发现街道四周有不少人都悄悄留意自己一行人，于是信口开河道：“吴天的攻击，似乎跟空间有关，我开始只是为了以静制动，免得莫名其妙在阴沟里翻船。”

    “凡是跟空间有关的能力，确实都诡异无比，张平的谨慎没有错。”苏静瑶微笑道。

    赵彦龙皱眉道：“原来那种隔空攻击竟然和空间有关，厉害！”

    “接下来只剩下三个武馆，不过这三个武馆都不好应付，张平，你需要休息吗？”苏静瑶帮忙扯开话题，开口问道。

    张平意识到苏静瑶知道自己在胡说八道，于是笑道：“不用，不过下一个武馆是？”

    “斩龙刀馆，不知道你听说过没有？”苏静瑶反问道。

    张平看向张守中，两人都知道这个斩龙刀馆的事。

    当初在零号世界，左向明控制无数活尸攻城，四面城墙正好被四个武馆控制，其中烈阳武馆的吴若羽和斩龙刀馆的敖东海都投向了李傲雪。

    昨天，张平他们见到了吴若羽。

    在与吴若羽交流的过程里，张平确认一件事，吴若羽并不是那种野心勃勃的枭雄，他关心普通人，关心整个明珠城的局势，投向李傲雪完全是为了理想，而不是为了荣华富贵。

    严格来说，吴若羽跟凤来仙一样都是真正的豪杰，只是两人做出了不同的选择。

    而斩龙刀馆的馆主敖东海，昨天却并不在刀馆，接待张平他们的是敖东海的儿子敖烈心，他们并没有见到敖东海本人。

    这一次，估计敖东海会在斩龙刀馆等他们来。

    吴若羽是豪杰，那么敖东海又会是什么样的人？

    值得一提的是在零号世界，斩龙刀馆已经倒闭，在那一晚之后，敖东海就跟着李傲雪等人离开。

    在张平思索间，众人来到斩龙刀馆。

    斩龙刀馆大门两旁，并没有常见的石狮子，而是各有一头绿色翡翠雕刻的鳄龙。

    这两头鳄龙栩栩如生，狰狞恐怖，气势逼人。

    敖烈心孤零零一个人站在大门中央，见张平等人到来，于是笑道：“久候各位光临，请进！”

    “看着不对劲，只有他一个人来迎接我们？”张守中小声道。

    昨天那是消息没传开，所以一开始被踢馆的武馆都被踢蒙了，后来的武馆全都如临大敌，在门前做足声势。

    今天各个武馆更是集齐所有人，在门前摆出阵势，意图在开打之前先用气势压过张平。

    斩龙刀馆的低调，跟之前那些武馆一比，反而显得鹤立独行。

    张平等人进入斩龙刀馆，在走过广场之后，总算见到了敖东海。

    不得不说，能与凤来仙齐名的强者，确实有几分气度，敖东海盘坐在一块石墩上面，双腿横放着一把长刀，在众人走来时，这才缓缓睁开双眼。

    他整个人就像是一把刀，锋锐无比。

    

