    虽然爵士那边上了四小一大的阵容，但是科尔却没有上死亡五小的打算。

    一来是因为还没到时间点，第三节才是死亡五小最好的发挥战场。

    另一个原因就是，他配吗？

    爵士第二节的阵容为约翰逊、马克、英格尔斯、莱尔斯和戈贝尔，除了戈贝尔和英格尔斯之外，一个能打的都没有，根本不值得科尔派上死亡五小。

    再说了，勇士的替补席上还坐着去年的冠军后卫，今年的奥运会冠军后卫周乓呢，还有伊戈达拉、利文斯顿这些猛将，别说打爵士的替补，就算是打他们的首发都够他们喝一壶的了。

    哨声响，比赛继续。

    当看到勇士这边也都是派上替补时，施耐德的脸色并不好看，倒不是因为别的，单纯是馋了而已……

    冠军后卫当替补，也就是勇士能有这么大的手笔了。

    不过按照道理来说这些球星都会有自己的傲气，想必周乓在勇士打替补也不是很开心，要不等比赛结束去探探周乓的口风？

    这小子有防守有组织有得分，战术素养也很高，跟爵士的契合度简直完美，要是能把他弄过来，那队伍的实力肯定能加一大截上去！

    想到这里，施耐德的脸上浮现出胜券在握的微笑。

    现在的爵士并不缺钱，他们的明星球员只有一个戈贝尔，因此基本上没有薪资压力，足够支持周乓更高的薪水。

    而且爵士现在的后卫很尴尬，希尔受到伤病困扰不知道什么时候才能复出，胡德够努力但是天赋不行。

    只要周乓肯过来，施耐德就可以给他首发后卫的位置。

    有了薪资和首发位置的条件，施耐德相信周乓没理由拒绝。

    场上，麦基已经在底线开球，周乓正运着球往前场走呢，余光中忽然看到施耐德朝自己微笑。

    施耐德年轻的时候很帅，现在上了年纪风采依旧不减当年，但不知道为什么，周乓在看到他微笑的时候总感觉有点不自在，就觉得施耐德想要占有他一样。

    国外套路深，周乓不得不谨慎一点，便拉着个脸连忙去到左侧翼打出手势指导队友跑位，利用麦考的挡拆往内线移动，突破将球分到中距离的利文斯顿手里，完成终结。

    球权转换，爵士的小阵容第一次进攻，在场的人都是等着看效果。

    事实证明这样的阵容只是施耐德一时兴起，并没有经过深刻思考。从他们的跑位配合中就可以看出来，完全没有跑轰战术的精髓。

    前场几波挡拆配合，最后球竟然传给篮下的戈贝尔处理，属实有点离谱。勇士这边在周乓的指挥下都做好防三分的准备了，结果却是这样，显得周乓很呆。

    内线戈贝尔单打麦基，力量占优势，连续两下背打直接转身勾手上篮。

    戈贝尔防守很不错，但内线进攻手段并不多，没有脚步之类的技巧，全是靠着身体硬吃，因此麦基防守他得心应手。

    “咣当！”

    球砸在篮筐后沿弹出，戈贝尔奋力一跳抢下进攻篮板。

    本来麦基在内线占据防守有利位置的，但为了抢篮板球他不得已放弃有利位置，不曾想篮板球居然落在了戈贝尔的手里。

    这就没办法了，麦基只能眼睁睁看着戈贝尔双手暴扣。

    这一球倒是无所谓，刚刚是周乓被对面阵容骗到了，下回合改成联防就行了，戈贝尔这种球员在进攻端不足为虑。

    相比较那个，周乓现在更在意的是怎么冲业绩。

    他来勇士这么久，还没有真正的爆发过一次，时间长了肯定会引起管理层的不满，到时候惹麻烦就不好了。

    有库里、克莱和杜兰特在，周乓没有像在骑士那时候一样逆境逞威风的机会了，只能锦上添花，趁着首节三分雨的节奏再来一波小高潮。

    想必是水花兄弟没有上场的缘故，现在爵士的防守依旧很保守吗，这正好便宜了周乓，给了他冲业绩的机会。

    过半场，落位弧顶，周乓提了提裤子，朝队友挥了挥手，示意自己要单打。

    看到周乓要单打，科尔来了精神，连忙招呼库里他们抬头，笑道：“这小子终于要干点正事了，不容易啊！”

    科尔说的是玩笑话，库里、克莱他们都是一笑了之，只有格林当真了，冷哼道：“就不应该签他，拿钱不干活，没有职业道德！”

    对于格林的话，大家只当听不见，谁去跟愣头青较真啊？

    单打约翰逊，周乓没有压力，三威胁起手。

    自从去年总决赛和今年奥运会过后，周乓名声大涨，夸张一点说，生活在这个星球上打篮球的人都知道周乓。

    约翰逊自然也不例外，他私下还分析过周乓的比赛风格，但周乓在NBA的表现和在奥运会的表现截然相反，这给他造成了很大的困惑。

    他不明白是周乓更擅长奥运会的赛制还是他在NBA真的装死，若是前者还好，他与周乓也就在NBA会相遇。

    可要是后者那就恐怖了呀，说不定哪天自己就遇上爆发的周乓了，那不是彻底死翘翘了吗？

    有句话怎么说来着，机会都是留给有准备的人。

    约翰先提前了解过周乓，那么周乓拿他冲业绩也算是尊重他的劳动成果吧。

    连续胯下运球，周乓加速往内线移动。

    约翰逊知道周乓喜欢后撤，便留有余力，一直提防周乓的节奏变化。

    果然不出他所料，周乓进内线不过两秒便后撤了出来。

    哼，就这？

    猜测到了周乓的动向，约翰逊难免骄傲了起来。

    不曾想周乓完全不按套路出牌，迎着约翰逊的防守突然干拔跳投出手。

    施耐德也看懵了，朝着科尔露出疑惑的目光，还摊开双臂，仿佛在说：“你手下球员都这么随意出手的吗？”

    科尔微笑着朝他点了点头，还有几丝小傲娇，似乎在说：“没办法，我手下的球员就是这么强，能投进的球就随他们咯！”

    “唰！”

    还真就进了！

    施耐德面露愠色，约翰逊也是频频摇头。

    这合理吗？

    “这一球投的真是合理！面对约翰逊这种小球员，周乓不干拔还能怎么办呢？之前运球都是在给他面子！”

    遥远的东方，某个姓张的解说正在镜头前狂吹周乓……

    爵士的士气大打折扣，在进攻端心不在焉，再加上勇士改变了防守策略，迫使戈贝尔上篮失误。

    周乓带球直奔前场，面前只有一个英格尔斯。

    这样的快攻防守，英格尔斯常规跑到内线，准备干扰周乓上篮。

    只是周乓铁了心地要延续第一节的三分雨，哪里肯求稳？

    三分线外，周乓傲然独立，抬头看向篮筐，脸上无悲无喜，缓缓抬起手臂，起跳，抖动手腕。

    施耐德惊愕，他真是不理解这个时代，走小球路线也就罢了，快攻竟然还不上篮而去投三分，一个个都这么自信吗？

    “唰！”

    周乓用实际行动向他证明，是的，有实力确实可以为所欲为。

