    <!--go-->    有些时候，人是会错误的估计自己的……一直和羸弱的人混在一起，得到了出乎意料的自信，建立了莫名其妙的自尊，然后便这样止步不前。

    接着在某一瞬间，他们心中的城墙便也就会被击溃……

    而有的人，则是和强者成为了朋友，一直混在天才的圈子里，并一直以她们的标准要求自己，自信心自然会被挤压……更何况，外人还会对那人有奇怪的印象。

    例如【恬不知耻的混在天才们中】之类的印象……

    但是，就算是爪子没那么尖锐、喙没那么坚硬的【鹰枭】也终究是【鹰枭】，如果将其当做是【雏鸡】的话，就也会面临这样的状况了……

    至此，第一星域所有的学生，都再一次的开始正视王静萱了……就该如此不是吗？将拿着盾的护卫者无视的下场，是很惨的。

    “医疗小组完成任务……伤者已经苏醒，下颚处骨骼还需要修养。”

    穿着白大褂的医生这么说着，而王静萱则是有些不安的看着在治疗能力的作用下苏醒的对手，问着：“那个，你不要紧吧？”

    “……”

    那个有着棕色长发，带着斗笠看起来像是什么浪人一样的北田广宽，被白色的绷带包裹着，他轻轻哼了一声，说道：“哼~我轻视你了……去享受属于你的胜利吧……”

    这样失败了之后，就算第二阶段他的表现再好，也很难得到高分了吧，这样一来……他就离顶尖的大学无缘了。

    不过，这也是早就可以预料得到的事情了……

    说是运气也好，说是心态也罢，之所以输了，只是因为他没有别人强大……但是这就是第一星域的定律，是无论如何也没有办法的事情。

    卷吧……卷吧……

    北田广宽早就已经有了这样的觉悟了，但是……不知道为什么，他还算帅气的脸上，却不由自主了流淌起了眼泪，哭丧着脸向着王静萱竖起了大拇指，努力笑着：

    “哈哈，之后……不要输了，哈哈……呜呜呜呜……”

    “……”

    是了，强者在战胜了弱者之后，就需要用他们的尸体，努力的向上迈进，然后将拳头挥舞向星域之外的敌人……这就是【这里（第一星域）】的铁律。

    第一次，王静萱也感觉到肩膀上有些沉重，她心里有些严肃，却莫名的又生出了些胜利的喜悦，回到了观众席的下面。

    “很好，在第一阶段，我们都得到了很高的分呢……”

    这么说着的楚中天撑着下巴，看着王静萱说道：“但是下一阶段我就有些麻烦了，我本应该和小悦一队的，但是接下来的2V2阶段，就需要我一个人上了。”

    “我倒是无所谓，一打二应该也是无所谓的……”

    这么说着的叶莹，看了看王静萱和路西菲尔德，说着：“你们两个应该也没有什么大问题，主防手和主攻手……别人应该会很受吧……”

    “……”

    主防手……对了，正是如此。

    王静萱已经彻底的想明白了，她意识到了……自己并非是负责将敌人击溃的定位，而是负责让敌人感到棘手的，让对手的攻势无功而返的。

    “……”

    “要来了……”

    ——————2V2的分割线——————

    “呜呼~轻轻松松……”

    叶莹这么说着，她轻松的扭着脖子，将重新变成了剑形态的【萤火】收了起来……她甚至没有用什么外挂能力，连基本的元素加成都没有使用。

    简简单单的用镰刀的战法和战斗的技艺……将对方击溃了。

    这就是天道筑基……

    “哼，傻X，没我快……”

    楚中天心情很好的样子，说道：“虽说对方也是队友出了意外的单人，但我肯定是2V2阶段速度最快的那个……”

    的确如此，毕竟对手有些菜了……

    叶莹也没有心情反驳什么，只是鄙夷的看了他一眼，看着看着大屏幕上的轮次，说道：“马上就要轮到你们了……紧张吗？”

    对此，路西菲尔德仅仅只是摇着头，表示自己并不紧张……

    王静萱也不再紧张了……她摇了摇头，看着屏幕上出现了她与路西菲尔德的名字，便非常果断的站起身来，说道：“我会帮你挡住攻击的……将对方击溃吧，小路西。”

    “嗯，就和上次去第四星域进行交流战一样……”

    路西菲尔德和王静萱的合作是有经验的，虽然那时候还有一个叶莹，不过……两人的职责是正面战斗与拉扯，叶莹则负责突进以后乱杀。

    所以并没有什么不同……

    “第二阶段，二对二；第一区，第十七场，王静萱、路西菲尔德同学，对，莫念龙、苑贤，请上台……”

    “嘀……”

    “嘀……”

    “嘀……”

    在两队人都上台之后，就立刻响起了和之前一对一的时候一样的音效……在未知的某个瞬间，声音会变成【嘟】……

    “对方是施术者特化和游侠的组合，我会立刻开始抢攻，用最快的速度解决更羸弱的一方，也就是那个法师；王静萱……死死的击溃那个拿着弯刀和弓箭的对手。”

    这么低声说着的路西菲尔德，她看着那个施术者的对手，说到：“或者，将他直接拖死……看情况也可以直接将他们都顶翻。”

    “……”

    “嘀……”

    王静萱点了点头，并没有回应什么，但是她的反应已经做出了无声的回应，随后她才简短的回答着：“我有预感……救在下一声。”

    “诶？”

    还没有等路西菲尔德反应过来……

    “嘟！”

    虽然不知道王静萱是怎么猜到的，但是因此做出了一些准备的路西菲尔德在瞬间就踏……不，在瞬间就飞了出去！

    蹬着地面的双腿，将地面都踩出了一个坑洞，身形在初速度最快的时候，甚至发出了“碰！！！！”的音爆声。

    “呜哇！！！”

    对方发出了惊愕的惨叫声……

    然后一个被路西菲尔德一剑拍到了擂台下面，一个被王静萱的举盾冲锋击飞到了擂台下面……基本没有还手之力。

    “……”

    居然，这么弱吗？

    王静萱看着表情平淡的看向大屏幕的路西菲尔德，她心里似乎明悟了什么……她不仅仅错估了自己，还错估了别人的水平。

    “……”

    但是看着路西菲尔德，她似乎也逐渐建立起来了……

    【狮子搏兔，亦用全力】的傲慢。<!--over-->

