
　　凌晨。

　　三点。

　　五百空里外。

　　联合营地。

　　直升机组安全降落，五支特种小队回到营地休息调整。

　　由于行动困难，各国队员们大都非常疲惫。

　　于是他们没有过多交流，互相间打个招呼，便各自钻进帐篷，卸下装备，准备洗簌睡觉。

　　营地内有其他的维和士兵，岗哨，并不需要特种部队负责值班任务。

　　不过，各国特种部队还是保持着枪不离身，睡不深眠的习惯。

　　就连飞虎队也一样。

　　因为飞虎队早在长期的演习和作战中，脱离正常城市反恐队的范畴，成为一支全能特战队。

　　当然，这支国际上大名鼎鼎飞虎队，其实仅限于庄世楷手下的两队亲兵。

　　虽然，另外三支飞虎小队已经开站国际反恐的训练科目，但是还没有真正参与进到反恐行动当中，经验和实力多有不足。

　　可是假以时日，他们多加训练，多次执行任务，也能抗起这支大旗。

　　毕竟，战争经验是打出来的。

　　不打永远不会进步。

　　队伍中的伤员、人质则被拉到战地医院进行治疗。

　　其中人质还要确定身份，向各国领申通报。

　　这次行动的损伤情况还算良好。

　　一共五支队伍，七十个人。

　　六名受伤，无人死亡。

　　这里就能体现出特种作战的厉害之处。

　　六名伤员里则是四个重伤，两个轻伤，从细节中体现着真实战场上的残酷。

　　不过由于行动主体顺利，指挥官战术正确，联合部队倒是没有抛下一个伤员，全部把伤员成功送回营地。

　　这些伤员将来不管还能不能留在特种小队，最起码都捡回一条小命，还能继续活着。

　　至于飞虎队有庄爷罩着，当然是全员无损，大获全胜。

　　说实话，如果特种小队在战场发生人员死亡，那么往往可能是全队覆灭的结局。

　　最少也是大量重伤而收场。

　　因为特种部队的人员素质、计划制定，都具有非常高的水平。所以一旦发生大规模伤亡，就必定是计划的全面失败。

　　而计划全面失败的结果也很明显......

　　庄世楷回到帐篷里，卸下装备，洗一把脸。

　　营地里的水，全部是后勤运输，长途运来的淡水。

　　每个帐篷里设一个小洗管，连接着外面的水桶。

　　因此，营地里经常会响起“包租婆没水了”，“水费不用花钱啊?”，“但我洗到一半，你就把水闸关了”等等诸如此类的声音。

　　好在庄世楷这次回来淡水充足，他把脸蛋洗的干干净净，再抬起头看向面前镜子里的自己，真心实意感叹道：“靓仔呀！”

　　五年时间！

　　镜子里的脸庞略有变化。

　　首先，富家公子的奶油气少了很多，然后铁血硬汉的气势变得更强了。

　　双眉也浓郁几分。

　　让他更具威严。

　　总之，这个男人更靓仔了。

　　因为五年飞虎，年年风霜，于硝烟里磨练出的男人味，是在办公室里坐不出来的。

　　比较明显的特征是，庄世楷以前虽然力量强大，但由于是靠加点堆上来的，所以手臂白白嫩嫩，像一幅学生仔的样子。

　　这种样子不是说不好，你有权有势，够威风，翘起二郎腿照样是大佬。

　　曾经庄探长就是这样的人物。

　　不过，随着年龄略长一些，庄sir开始不太喜欢这种感觉。

　　他现在就是一个肌肉鼓鼓，线条明显的硬汉。

　　只不过，他不是健美选手，肌肉没那么变态。

　　他是线条漂亮，并且每块肌肉都很清晰。

　　给人一种穿衣显瘦，脱衣有肉，收腹坐下斯斯文文，胸膛一挺西装爆炸的冲击感。

　　这时庄世楷洗完脸，甩甩手。

　　大金劳表盘微光一闪，脑海响起系统提示。

　　“叮！任务完成！飞鹰营救！”

　　“成功营救出七名各国人质，奖励经验七百，成功营救中华同胞，奖励经验三百。”

　　“总计奖励一千经验。”

　　“等级经验已满，宿主等级+1，属性点+1。”

　　“宿主当前等级LV20，拥有属性点1。”

　　任务完成，正好升级。

　　飞虎队的每场行动，基本都有任务奖励触发。

　　这次行动当然也有。

　　而多年来的数次行动，早经让庄世楷积累很多经验，再加上本次行动的奖励，正好升到二十级。

　　“反应力+1。”

　　“当前属性点1。”

　　这几年升级获得的4个属性点，两点分配到生命力，两点分配在灵感值。

　　因为作战环境不一样，在港岛最不起眼的生命力，在反恐战场上却显得极为重要。

　　毕竟，在一个随时都有飞弹，流弹，可能遭遇武装伏击的地方。不管你身手、枪法再好，始终都很可能中枪。

　　子弹可不长眼。

　　特别是枪林弹雨！

　　这时候能够保命的生命力就很重要了。

　　几年间也发挥出不少优势。

　　至于添加灵感值？目的那就更加明确了！

　　就是为了加强保命底牌。

　　最强防守是什么？

　　是进攻！

　　庄爷这几年可没少用嘴炮轰炸武装份子！

　　不过，考虑到即将回归警署体系，他这次的加点转换策略，重新给反应力点了一下。

　　毕竟回港岛以后，就没成建制的军事行动了。

　　KO那些古惑仔。

　　还要庄爷加生命力？

　　丢庄爷脸！

　　打击那些黑社团。

　　还要庄爷加灵感值？

　　这是不是看不起我靓仔庄？

　　加个反应力最适合了。

　　庄世楷加完点后，一时没有困意，想要抽根烟放松一下。

　　于是他走出营帐，来到营地旁的一处角落，点上香烟，望向夜空。

　　同样一个夜晚，在不同的地方，看起来是不一样的……

　　庄世楷手指夹着香烟如是想道。

　　这时一个人影走到旁边，抬头看天，悠然感叹道：“这同一个夜晚，在不同的地方看起来，还真是不一样啊……”

　　“你说是吧？庄警官！”

　　杨建华扭头看向身边的庄世楷，庄世楷轻笑着道：“这个你可能更有体会吧。”

　　“哈哈。”

　　“你说的对！”

　　“不过，不同地方长大的人，还有没有同一颗心呢？”

　　杨建华盯着庄世楷的眼睛，有意无意的询问道。

　　这是两个聪明人的对话。

　　互相间浅谈即止。

　　庄世楷听明白对方话里有话的，是一种试探，于是他攥起拳头，锤锤胸膛，中气有力的答道：“一颗红心！”

　　“会跳！也足够炙热！”

　　杨建华当即目光一亮，朝庄世楷伸出手说道：“你好，庄警官”

　　“国安部、情报科长杨建华！”

　　“你好，杨科长。”

　　“港岛警队总督察、庄世楷！”

　　庄世楷伸出手，两人手掌相握，互相露出微笑。

　　旋即庄世楷率先出声，拍马吹道：“我看杨科长第一眼就觉得有古之木兰之风！”

　　“果然非凡人也！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，255 炽热红心免费阅读。https://www.23sk.net 