    “你们现在便可以出去了！”韩云海摆了摆手：“陆大人是何等存在，岂是你们能够随意巴结！”

    “你不想帮忙便算了，何必说这般风凉话！”杨佳琪冷声道：“青龙门如今确实权势滔天，但你如此行为，岂不是仗势欺人！”

    “我就算再仗势欺人，恐怕也没有杨家厉害！”韩云海冷言：“杨家是什么货色，我可是再清楚不过！”

    杨佳琪还想说什么，却被杨顶天止住，同时向着韩云海笑道：“韩帮主，我知道这次前来，确实有些唐突，不过杨家与青龙帮并无恩怨，韩帮主为何......”

    “以前或许是没有恩怨，但现在可就不同了！”韩云海冷言：“现在可是仇深似海！”

    “这......”杨顶天神色一变，脸色也逐渐沉重：“韩帮主，这又是为何？”

    “因为你们得罪了不该得罪的人！”韩云海冷言：“这个人的恐怖程度，也不是杨家能够化解！”

    杨顶天神色认真，赶忙躬身打烟：“还请韩帮助明示！”

    “哼！”韩云海猛地起身，同时冷言道：“有些事情说出来就不好玩了！毕竟你得罪的那位，似乎想着慢慢让杨家消亡，所以你等着便是！”

    韩云海说完，转身便离开了，更是带着极大怒气。

    本来这场机缘属于杨家，但杨家不好好珍惜，如今又想分一杯羹，自然是没有那般容易。

    杨顶天本要追赶，却被小白龙拦下：“帮主说的这般明白，难道你还听不懂？”

    “龙兄也是青龙门的掌舵者之一，不知可否提点一二！”杨顶天连声道：“我杨家必定感激不尽！”

    “杨家得罪了某位大人物，在青州怕是待不下去，若是想要保住家产，或许可以选择离开青州！”小白龙微笑道：“还有一个办法，那便是找到那位得罪的人，然后道歉！”

    “杨家到底得罪了何等大人物，还请龙兄直言！”杨顶天望向小白龙，神色中更带郑重。

    “不可言，不可言！”

    小白龙摆了摆手，便直接离开了，眼神更显得淡漠。

    望着诸多离去身形，杨顶天内心极为担忧，就连韩云海都发话了，恐怕此事非同小可。

    “爷爷，你可不要被他们唬住！”

    杨佳琪出言：“我看他们就是故意想要吓唬你，让你贿赂他们！”

    “你做事太过冲动，想事情也太过简单！”杨顶天摆了摆手：“走吧！回去吧！看来杨家这次是得罪了大人物！”

    杨顶天身形落寞，杨家虽然还在，但他却知道，杨家气运已尽，恐怖不久将来，便会面对着暴风雨。

    若单单只是青龙门这般言语，或许还算不得什么，但加上赵家对杨家的态度，两者合一，便能够揣测出，杨家得罪了一位巨头。

    至于巨头是何人，他们却不得而知。

    在这几天中，青龙门的势力已经渗入江南各大，更是得到了极大发展，收益直线飙升，更是成为了江南顶流存在。

    也在这期间，泰康药业推出灵液，场面一度失控，因为供不应求，甚至出现了抢夺迹象，引起了不小轰动。

    而面对着这些，陆凡也是颇为满意，毕竟随着灵液的上市，各大公司纷纷想要合作，甚至引起了不小轰动。

    青州境内，但凡有些眼界的人，都来到了泰康药业，想要与泰康药业合作，而实际上，泰康药业根本就不缺合作商，所以全部都被拒绝了。

    办公室内，陈经理的读者数据，脸上更是带着颇兴奋：“真是没有想到，泰康药业的灵液竟然能够有着如此恐怖的销售额！”

    “这销售额似乎很一般！”陆凡架着二郎腿，神情中更显得淡漠，更是没有将这当一回事。

    “很一般？”陈经理楞在原地，竟然有些哭笑不得，或许只有他才知道，这合同有着多么的不易。

    “说实话，灵液的业绩比我预想的要差！”陆凡望向陈经理：“你明白我说的吗？”

    此话一出，陈经理神色变动，而后点头道：“我懂了，陆先生，我们一定会继续加油！”

    “无妨！”陆凡笑道：“你的业务范围是在青州，达不到我预想很正常，我的目标是遍及江南！”

    “想要遍及江南，就需要有着极大财力，或许关系！”陈经理出声道：“目前虽然有着不少公司想要与泰康合作，但都是青州本土势力！”

    “未必！”陆凡摆了摆手：“若是我猜的不错，江南其他地方的大佬，应该已经到了公司楼下！”

    就在此时，一名秘书走了进来，同时向着陆凡道：“陆先生，已经安排妥当，赵老板等人在会议室等候多时！”

    陆凡点头，才起身向着会议室行去。

    这一次灵液风波很大，泰康药业的名声便上去了。

    更为重要的是，江南其他诸多大佬求见，恐怕都是为了灵液。

    毕竟在青州，唯一能够让诸多大佬上心的，恐怕也只有灵液了。

    虽然那些大佬表面上对陆凡恭维，甚至只能在陆凡面前低声下气，但若是涉及到利益，他们可不会轻易谦让

    若是能够将这些老狐狸绑在一个绳上，自然是再好不过的事情。

    只有将他们绑在一起，他们才会共同进退，对于这一点，陆凡从未质疑过。

    会议室内，赵老爷子眯着双眼，同时向着其他人望去：“真没想到，你们也会亲亲自前来！”

