    “小兄弟，我知道你心里别扭。可心里别扭，也得吃东西。你要是赌气，不愿意自己动手。小郭，你去帮这小兄弟拿点。再给他来瓶啤的，行吧小兄弟？你能喝啤的吧？看你白白净净，瘦了吧唧的，也喝不了多少酒。不过，这时候喝点，心里能痛快些！”这位喝白酒的工友，一边吃，一边劝太史言。他还以为，太史言是被那些，为了混到主宴会场地，巴结董事局的中高层主管，骗走了工分的小主管呢。

    　　坐在太史言一侧，稍微年轻一些的“小郭”，听了这位，喝白酒工友的话。也没迟疑，当即起身，就要去给太史言，拿吃食儿啤酒。太史言一伸手按住他，对着三人微微一笑。自己起身去拿了，些烤肉和拌菜。也拿了一瓶老白干，又坐了回来。坐他对面，这位喝白酒的一看，眼睛一亮，立马说道：“行啊，兄弟，人不可貌相！可算找到一个，愿意跟我一起喝白的了。来，别慎着了，开瓶倒酒，咱走一个！”说着，就往自己手中的透明塑料杯里，把白酒加到少半杯，大概有一两左右。

    　　太史言依他的话，打开了酒瓶，直接倒了半杯。四人碰了一下被，然后把杯中酒一饮而尽。几个人看太史言，酒喝得爽快。便对他另眼相看，也有了不少亲近感。急忙说：“先吃口菜垫垫，空肚子喝大酒伤胃。”是四个人一边吃，一边聊了起来。

    　　跟一些耿直的工人师傅相处，不用揣什么心机，也不用有太多言语。几杯酒下肚，你什么都不用说，他就把掏心窝子的话，都讲给你听了。那位喝白酒的姓何，坐他旁边的姓刘，加上太史言身边的小郭。都是井盐厂的盐工。老何是灶头，另两位是烧盐匠。所以，他们才有资格，参加这外场的宴会。他们这活计，也算得上是，水里来火里去的工作，为人都非常豪爽。

    　　三个人也不问太史言，具体在管理中心做什么，在什么部门。只是呼呼喝喝的，说着手上的活计，和山庄的一些趣事。太史言边喝酒吃肉，边聆听。也吃了不少东西，喝了不少酒。老刘和小郭三瓶啤酒下肚，这脸上可泛起了红潮。小郭一杯啤酒罐下去说道：“哎！要说现在，咱们这日子，也算不错了。这可都得感谢，何董事长。没有人家，咱们连命都没了，还能在这吃着喝着？。可是，这也快两年了，这外面一点儿变化都没有。就昨天上午，何二混子，到秦奉山去摘这橙子。结果，一下搭进去，7条战士的性命。说老实话，这橙子，我都有点吃不下去。老何您说，这世界，什么时候是个头啊？”

    　　老何抿了一口老白干，长叹一声说道：“你问我，我问谁去？你们想太多也没用，现在有这块地界，咱们能活成这样，就不错了。等将来，你们都娶个婆娘，就在这儿传宗接代算了。外面那些怪物饿不死，早晚也得干巴死。慢慢等吧，有他们完蛋的那一天！”

    　　小刘用试探语气问道：“何哥，你今年才40来岁。就不想着，再找一个？”

    　　老何布满血丝的眼中，闪出一丝悲伤。随后，一口酒闷下去，明显有些被呛了喉咙。他用力吞咽唾沫，面容有些扭曲。一时没缓解过来，一把抄起手边的红皮橙，直接扒开，吃下去一瓣，这才感觉好些。随后，喉头仍有些哽咽的说道：“等过几年再说吧！等我不再做噩梦了，才能有这心思。不行，就不找了，这就是命啊！”

    　　一说到，关于劫难的话题，大家都变得有些，情绪低落。这里每个幸存者，都怀着痛失亲友的创伤。而这时，楼上的架子鼓骤然轰响，节奏十分急促。随后，戛然而止。紧跟着，一组小提琴和大提琴声响起。节奏强劲清晰，旋律简洁动感。忽然，小号独奏声，融入到乐曲中，犹如异军突起。更凸显整首协奏曲，浑厚，奋进，激情中又含有理性的严谨。

    　　楼下的太史言，和这些大老粗们。当然听不明白，这楼上“滴滴答答，哩哩啦啦”的鼓捣个啥音乐。只是觉得，这东西听着还行。虽然，听不懂。但是，不难听。细听听，还挺振奋人心。实际上，这是一首“a小调小提琴协奏曲”西曼州云泰林国，大耕期时代，一位著名作曲家的作品。是一首，极富内涵的小提琴协奏曲。今天，在主旋律中，加入了小号的演奏，更增加了，引发人内心激情的力量。

    　　音乐演奏结束，引得楼上的高端人士们，掌声雷动，喝彩声爆棚。因为，乐队的小提琴乐师中，有何雯睿。所以，这掌声，喝彩声，一定要热烈的到位。不过，奈乌娜和张小希，还在吃。

    　　而楼下的老何转过头，撇了撇嘴，看着太史言说道：“听见没有，人家能听懂，咱们可听不懂，也就凑个热闹。人家姓何，我也姓何。我跟人家比，一个天上，一个地下。这就是不同人，不同命。小言兄弟，我们啊，就是些凡夫俗子。想活得好，没别的本事，就得拼把子力气，多吃些辛苦。你念书多，识文断字的想往上走，可不能靠耍小聪明，也得实打实的苦干。

    　　现在，普通人活得都不易，想混好更难了！那不也得活着？活着，就有个念想。活着，就有希望。可跟人家比不了。人家的一个念头，就能让咱们这么多人活命。咱们行吗？没那个金刚钻，干不了那瓷器活。要不我总说：什么人，干什么事。你想上去，就得想着，有一天能光明正大的上去，让人家请你上去。

    　　大家谁不明白，现在这末世，谁没经历过生离死别？都想着，既然能活下来，总得活出个样来，给走在咱们前面的人看看，让他们泉下有知，也就能安心了。可是，那不得靠真本事吗？等你有了本事，就能做别人，做不到的事。去别人，去不了的地方……!”老何酒喝多了，絮絮叨叨的教训着，他认为，是生瓜蛋的太史言，刚说道这儿，楼上又响起了音乐。

    　　这次的音乐，谁都听的明白，是生日歌的伴奏曲。而楼上的宾客，也都唱起了“祝你生日快乐”。这时，在太史言的神念中，一楼客厅中的几个人，都起身向楼上走去。李家姐妹和那两个陀僧，被恭恭敬敬的，让在前面的中间，被几个人簇拥着。等这些人，上楼来到了露台。其中一个器宇不凡的中年人，这才走到前面，最终走上了，露台宴会的场地中央。

    　　等生日歌一结束，楼上楼下的人都站了起来，同时一起鼓掌。包括太史言身边的三位工友，也站身来鼓掌，同时齐声高喊：“董事长，生~~日~~快~~~乐！”近八百人的高声祝福，这声势也颇为浩大。

    　　在楼下，只有太史言，坐着没动。还有，楼上的奈乌娜和张小希，还在吃！

    　　突然，楼上的灯灭了。随后，从露台侧面，推出了一辆，蒙着白布的大餐车。上面必然是，一个硕大的，插着四十多根蜡烛的，四层半人多高的生日蛋糕。推蛋糕的是，方雪菲跟何雯睿。

    　　此情此景，何青云一脸诚挚的谢意，满眼真诚的感动。楼上的高端人士们，都表现出爱戴和亲近，哄闹着让他许愿。何青云，虔诚的闭目许愿后，和大家一起吹蜡烛。然后，亮灯，拔蜡分蛋糕。

    　　此时此刻，当然拉不下，灯一亮就端着盘子，扑奔蛋糕而来的，奈乌娜和张小希。

