    王珪看着程咬金。

    此刻。

    他怎么能不知道，这一切，恐怕都是陛下授意的。

    他王家。

    注定要吃了这个亏。

    “陛下，臣先告辞了，五十万贯，随后便送来！”

    王珪离开了。

    李二开口说道：“接下来的四成，你们几家平分了吧，按照赵王说的，每一成，作价十万贯，你们也可以合伙参与！”

    一成的价格，十万贯。

    而王家，却拿出来了五十万贯。

    如果到时候李二和李寻黑心点的话，那王家，说不定还会赔！

    毕竟。

    一成的利润，只有那么多。

    假如十成是五百万贯的话。

    那一成，只有五十万贯。

    人家花了十万贯，自然是赚了，可王家，却是亏了。

    “可是陛下，王珪老儿拿出五十万贯买一成的话，万一到时候无法赚到钱，那......”

    程咬金问道。

    他们也没有想到的是，王珪老儿，竟然直接拿出五十万贯买一成？

    这要王珪赚钱的话，那么，他们的收成，必须在五百万贯以上，否则，王珪和王家就亏了。

    到时候。

    王珪又指不定出什么幺蛾子呢。

    李二却是淡淡一笑。

    “他亏就亏了呗，反正又没有指望让他赚钱！”

    “呵呵，按照赵王说的，只要你们赚了，朕赚了，那王家，就不会放手！”

    “只要这个价码标了出去，那么下一次，还会有人来投钱。”

    “世家，不只是王家一家。”

    李寻的意思就很明白，只要拿出十万贯的人赚了，并且，这个一成的价码，就标好了，那么，以后，哪怕王家不参与，其他几家，肯定是会参与的。

    甚至。

    李寻都打算，让十万贯，变成一百万贯！

    别说不可能。

    这个时候的东瀛岛上，忙着争权呢，那些黄金白银，对于他们来说，根本就没有什么用处。

    反而。

    唐朝的东西，对他们来说，那都是想想不到的好东西。

    既然你们打着呢。

    那我就卖兵器，卖盔甲。

    这也是，李寻后面告诉李二的，这单生意，归李二独有。

    五天后。

    一切就绪。

    海岸边，李寻看着即将出征的战船，不得不感叹，现在大唐的海军，绝对是世界上顶尖的存在，巨大的战船，各种物资被运了上去，而这一次派出去的大军，仅有三万。

    李二看着大军。

    有点担心。

    “寻儿，这三万大军，够吗？”

    李寻认真的看着李二，说道：“陛下，您现在，还能拿出来多少大军？”

    “他们要在海面上漂一两个月，有些人天生就不适合在海上，而且，陛下放心，三万大军，足以！”

    李寻自信的原因，不仅仅是大唐的装备。

    而是。

    对方的人。

    这么说吧，现在东瀛岛上的争权战斗，就相当有村与村之间的争斗，能有多少人？

    三万？

    要不是让李二放心，三万李寻都嫌多。

    甚至李寻相信，哪怕是五千大唐军，就可以灭了整个东瀛岛。

    一群蛮夷而已。

    怎么可能抵得过大唐精良的装备？

    开玩笑。

    “陛下安心，臣自然不会拿大唐军来开玩笑。”

    “现在陛下要做的，可不是干等待，而是其他的事情。”

    说着。

    李寻从怀中拿出一份奏折来：“陛下，这是臣这几日思考到的东西，如果陛下能做出来的话，大唐，不出十年，便是一个空前的盛世！”

    闻言。

    李二脸色一变。

    看着李寻手中的奏折。

    声音都有些颤抖了。

    “当真？”

    李寻点了点头：“前提是，陛下能做出来！”

    “臣能想到的，也只有这么多了。”

    不是李寻不做，而是，李寻他也不知道怎么做，只记得大概，天下能人不少，只要自己提供一个思路，李寻相信，李二绝对可以做得出来。

    真以为，大唐的工部是吃干饭的？

    东宫。

    李二的手，有些颤抖。

    看着李寻奏折中写的东西，不禁哈哈大笑了起来。

    长孙皇后来到李二身边，问道：“陛下，有什么高兴的事情？”

    “观音婢啊！”

    “你可不知道，咱们的这位侄子，简直就是人中龙凤啊！”

    “朕原以为，他只是继承了三弟的神力，可现在，神力在这些面前，不足道哉，不值一提啊！”

    对于个人来说，神力当然重要。

    可是对于掌握天下的李二来说，神力，最多是让他有一位战无不胜的大将。

    可天下的百姓，可不是靠着打仗来活的。

    长孙皇后惊讶一声：“陛下，难道寻儿他，又有什么良策？”

    李二激动的起身。

    说道：“造纸！”

    “印刷！”

    “不，是廉价造纸，如果按照寻儿说的来做的话，那造纸的本钱，几乎可以忽略不计！”

    “而印刷，不是以往的印刷，而是一种活字印刷！”

    “这样一来，纸变得不值钱，印刷的速度又快！”

    李二拉着长孙皇后的手，眼中放光，说道：“观音婢，你知道，这将会成为一个什么局面吗？”

    长孙皇后听到这些，倒吸一口冷气。

    她并非俗女。

    自然知道，但还是问道：“陛下，这将会成为什么局面？”

    李二意气风发的说道：“天下！”

    “改变整个天下！”

    “届时，天下人，没有读不起书的人，朕的天下，将会是文风昌盛，朕的天下，将会是人才济济！”

    “如此一来，大唐，盛世不远！”

    “不，是就在眼前！”

    “这些东西，一个月？不，用不了一个月都可以做出来！”

    “哈哈！！”

