
赵云有心抓住那暗中捣鬼之人，但是想在几千人之中找到他们，那又谈何容易，正在他苦思良机的时候，尹奉突然对赵云道：“赵将军，你是不是在想着怎么揪出那始作俑者？”

赵云微微地点了点头。

“这个好办！我这人虽然是个急性子，但是记性还是颇好的！凭借着本人的直觉，我可以断定刚才差点被我一拳打死的那个人就是始作俑者！”

“但是现在众军都回去休息了，你又如何能找出他？”

“这个简单！虽然现在这几千士兵已经拧成了一股绳，但是尹某也早已派了自己的心腹之人打入他们的内部了，我把他叫来一问便知！”

赵云万万没想到尹奉还留有这么一招，赶紧让他把他的心腹叫来。

当尹奉将他的心腹叫来之后，他的心腹果然将尹奉认定的始作俑者的踪迹给掌握的一清二楚。

“那在下现在就去借故将他引到一偏僻之处，几位将军在那里等我即可！”

尹奉的心腹告辞之后，尹奉和赵云来到偏僻之处耐心等待，而杨阜则是带着其他人回府。将这件事交给赵云办，杨阜心里还是颇为放心的。

待尹奉的心腹果然将那士兵引到了偏僻之处以后，只听他道：“你不是说这里有条密道可以潜入将军府一探究竟吗？早就听闻将军府里有一绝色美女，如果能够探得马夫已死的话，那美人可就是我们的了！”

“好大的胆子！是谁给你这么大的勇气？”一个闪身，赵云就已经抽出腰间所挂宝剑架在了那士兵的脖子上。

那士兵自知上当，转身就要跑，但是尹奉一把就将其揪住，随后便是一番暴打！

“你不是嚣张吗？现在就嚣张给我看看！”要不是赵云阻拦，估计尹奉会直接将其打死！

那士兵被打得鼻青脸肿，但是却是没有丝毫要招供的意思，这可把尹奉惹怒了，他提起长枪就要结果了他的小命。

赵云大声道：“尹将军，就这么结果了他，是不是太可惜了？”

尹奉听赵云这么说后，立即问：“赵将军莫非有更好地方法折磨他？”

赵云笑了笑道：“这个当然！”

说完，赵云竟然弯下腰将那士兵给扶了起来，并对尹奉道：“尹将军，可否愿意到我府上去一趟！”

尹奉立即道：“荣幸之至！”

待一行四人来到赵府之后，赵云吩咐下人将好酒好肉都端上来，尹奉见状，连忙道：“赵将军真是太客气了！”

不过就在尹奉要坐下去的时候，赵云突然道：“唉，赵将军何必太急！主客还没坐呢！”

尹奉一愣，环顾四周后，笑道：“就我们四人呀！除了尹某之外，何来主客？”

赵云用手指了指那士兵道：“他呀！”

那士兵一见赵云指着他，颇为惶恐地低下了头，甚至连正眼都不敢看赵云一下。

“赵将军，你这不是在开玩笑吧？就他？赵将军，我看今天天色已晚，尹某先行告退了！至于审问他之事，就交给你了。”

尹奉转身就要走，赵云并未拦着他。这可让尹奉郁闷了，这难道就是赵云的待客之道？

不过待他的眼神定格在赵云脸上的时候，赵云却是冲着他使了一个脸色。

尹奉似乎从赵云这脸色之中读懂了什么，索性抽了几下鼻子，然后感叹道：“赵将军，这是什么酒呀！真是闻酒就已醉呀！有如此美酒，我就这么走是不是太可惜了？”

赵云哈哈大笑道：“请便，请便，只是今天这座上客可不是尹将军，还望尹将军不要见怪才是！”

尹奉笑道：“你的待客之道用到他身上就可，只是别妨碍我好吃好喝便是？”

赵云微微一笑，再次伸手延请那士兵。那士兵不知道他葫芦里到底卖的是什么药，所以压根就不敢动。

尹奉看不下去，大步走到那士兵的面前，伸手就将他拽到案几旁，然后边往下按着他边道：“你快给我坐下！没听到本将军的肚子早就已经咕噜咕噜地叫个不停了吗？你不坐下的话，让我怎么坐！”

那士兵此时两腿发软，他何曾受过这等待遇，待他转身望赵云的时候，但见赵云正笑容可掬地看着他。

“这其中一定有诈！一定有诈！我一定不能坐下！”士兵在心中一遍又一遍地告诫着自己，在他看来，这一切真是太反常了！

“你怎么有福不知道享受？信不信我一脚把你踢到外面去？”尹奉可没有赵云那样的好性子，他此时真想直接要了那士兵的小命。

赵云见状，笑着走到那士兵的面前道：“坐吧，即使赶着去鬼门关投胎的话，也要当个饱死鬼！”

尹奉则是怒道：“再不坐下的话，信不信本将军将你五马分尸！”

一个温和，一个暴怒，士兵心里此时已经完全如同一团乱麻一般，他倒是希望他们一刀结果了他，免得他受这种心理上的折磨。

“坐！”赵云见他这般执拗，突然大喝一声，将双手一按，那士兵哪里能够抵挡得住赵云的气力，立即坐了下来。

赵云刚松手，那士兵就挣扎着要站起来，尹奉指着摇晃不已的案几道：“你要是胆敢让美酒洒了，本将军一定让你不得好死！”

赵云亦在他身后道：“尹将军的话你也听见了，你为了你自己着想，应该知道怎么做了吧？”

见那士兵不再动了以后，赵云亦坐在下来道：“这就对了！来，本将军给你倒酒。”

说罢，赵云竟然真的直接将那士兵的酒杯拿到自己的面前倒了起来。

尹奉看到这一幕后，“抱怨”道：“赵将军，我的酒呢？”

赵将军道：“自己倒！想喝多少就喝多少，只是不要让本将军给你倒酒！”

尹奉顿时怒瞪那士兵一眼道：“都是你干的好事！”

士兵此时已经完全被赵云给弄糊涂了，所以此时他都甚至都不敢抬头看一眼马夫和尹奉，这种如坐针毡的感觉真是太折磨人了……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856454"  chaptername="第127回：如坐针毡">加入书签</a>
</div>
