    “果然不承认啊，虽说早就算到了，一点也不意外。”

    萧羽面对此人的死不认账，浑不在意，继续说道：“那就说说别的吧，汤先生，因为钱不好挣，所以你一直都不舍得去医院看病，自从你23岁开始自食其力当骗子挣钱，一直到现在，你总共只去过2回医院，而且都只是发高烧吊盐水，你更是从来没做过全身检查。

    所以，我说个连你本人，或者说除我之外，任何人都不知道的事情吧……

    你，汤红正，因为道德败坏，诈骗钱财，阴德损耗过度，遭受天罚了哦。

    你如果现在去医院做个全身检查，你就会发现，你得了癌症，胃癌，中晚期！如果再不及时治疗，剩余寿命，不足3年了。”

    “！？”

    汤红正脸色一变再变：“你他吗的胡说什么？居然诅咒老子得癌症，你他吗的，你他吗的……我怎么可能得癌症啊，他吗的怎么可能啊!!”

    萧羽一脸怜悯和讥笑：“都到了这个地步，还不信吗？哪怕只是去医院检查一下就能得知的事情？无所谓了，你承认不承认，相信不相信，都无所谓了。

    反正你只有不到三年可活了，就算去医院做了检查，你也没钱治疗，毕竟你的存款全部加起来……不是只有23105.30元？

    这点钱，甚至都不够一轮化疗和住院，果然还是等死更适合你。”

    汤红正下意识的掏出手机，扫了一眼余额再加上理财，然后，他恐惧骇然的发现，相加后，一毛钱都不差！

    这……

    这不可能！

    他为什么……

    “你到底是谁？？？？”

    胡菲菲咯咯咯的笑道：“所以说你这人，眼睛没长就算了，脑子也没有！真不知道那些被你骗的人，到底是有多蠢哟！

    到现在你还以为你面前的男人，是假冒萧天师？你难道真的就没想过，他为什么要假冒萧天师跑来你们这？

    如果是假冒，在外面还能骗骗游客的钱呢！如果说是为了取回一百万，更没必要冒充了，跑来闹事报警打官司，不是更直接。”

    这话可把三个女生骂的面红耳赤，尴尬透了！

    这不就是在变相的骂她们蠢的无可救药吗？

    汤红正则是呆若木鸡，张大嘴巴，无比震惊的瞪着萧羽。

    “你，你你你你你你……”

    你了好半天，才终于说出了完整的后半句话：“你真是萧天师本人？所以你来我们这里的目的，就是为了帮她们三个，要回那一百万吗？”

    “是的，这是其一。”萧羽淡淡说道：“我承认，我没办法阻止全世界的骗子，但你们骗人就骗人吧，毕竟损失的也是你们自己的阴德，遭报应的也是你们。但你们偏偏还要用我的名号，败坏我的名声，让我遭受无妄之灾，名声臭大街不算，甚至臭遍全网络，这我可就忍不了了。”

    面对萧羽萧天师本人的指责，汤红正瞠目结舌，满头大汗。

    他能骗的了别人，骗不了自己，更骗不了萧羽。

    他不知道怎么反驳。

    更重要的是，他相信了面前的男人就是萧天师本人，也相信了萧羽说的话。

    自己，得了癌症，中晚期，快死了。

    寿命不足三年。

    这一刻，仿佛天崩地裂了。

    自己还这么年轻，这就开始生命的倒计时了？

    “萧大师……我……那个……”

    “带我去见你们那个骗子头头，那个所谓的祖师爷，我已经对你没兴趣了。”

    “萧大师，您能不能……救救我？”

    “不能。”

    “萧大师，我不想死，我不想死啊，我还年轻啊！”

    “与我何干？”

    “萧大师！！”

    萧羽冷冷的瞅着他：“闭嘴，你最好乖乖听我说的做，再墨迹，信不信我让你三年也活不了？或者干脆今晚就让你去死？如果不信，你也可以试试继续挑衅我的耐心。”

    “我……我闭嘴……”

    汤红正脸色数变，最后强忍着不甘和恐惧，低下了头：“那我带你们上去见祖师爷吧。”

    他拼命的在想如何讨好萧羽，如何改变自己未来，可直到把萧羽带到三楼，直到被萧羽不耐烦的挥手赶走，他都没想到办法。

    这一刻，他把怨气统统转移到了门口的两个迎宾小姐身上。

    都是她们！

    都赖她们！

    如果不是因为她们，他也不会先入为主的认定萧羽是个假冒的骗子，也就不会用这种态度，把人得罪到这么狠的地步！

    他知道萧天师，看过好多次直播了，他更明白萧羽这人，平时很好说话，救人也全看心情。

    心情好了，就算自己是罪大恶极罪不可赦的人渣，他也会出手相助，更别说只是个骗子了。

    而且他大部分时间都是处于好心情状态。

    可一旦他心情不好了，别人又说话难听了，那根本不管你是谁！不管你做过什么！说不救，就不救！天王老子来下跪，也不给半点面子。

    所以，汤红正现在是恨死了那两个迎宾了。

    如果不是那个短信，他有充分的理由相信，自己至少也能得到些许指点！

    萧羽可不会管这人怎么想。

    只是看他如此绝望，漫不经心的随口道；“想多活几天，也不是没办法，多做好事积点德，换个正当工作。”

    说罢，懒得再搭理，此时，他坐在了这位‘祖师爷’老头子的面前。

    汤红正自身难保，满心绝望和怨恨，可一听到指点，发现还有活路，顿时喜上眉梢。

    他现在就想马上回家去好好盘算一下将来，再去医院做个检查，然后琢磨怎么多积德，哪里还有心情介绍萧羽的身份。

    老骗子一看萧羽和他背后的四个女孩，认出了其中三人。

    再加上受到了短信提醒的关系，第一反应跟汤红正也是一模一样，虽然想不通，但他还是认为萧羽‘冒充萧天师’的目的，只能是取回那一百万。

    所以，他的想法也就是理所当然的一模一样了。

    取回钱？

    做梦去吧。

    “几位，想算什么？老夫时间有限，还有许多有缘人预约排队算命呢，我只能给你们三分钟的时间。”

    萧羽懒洋洋的看着他装模作样。

    “把你从她们三个蠢货身上骗来的钱，一分不少的交出来，然后把这栋破楼给我拆了，并且保证永远不用我的名号再行骗，如果能做到以上三点，你就让你再多苟活个一两年。”

    “你！你什么意思？”

    “字面意思，虽然麻烦，但我还是再证明一下自己的能力和身份吧……喻永年，男，67岁，10岁时……”

    “……你是……萧天师……本人！”

    ……

    PS:预计还要一周左右（只是预计……）才能加快更新，读者老爷们，实在抱歉！请多多包涵！

