     中年男子眼眸闪过锐利的杀气，强忍心中之怒，冷冷地盯着王风严厉地继续说道：“我儿虽然伤了你的人，但是你也斩杀了我名门商行两名长老还有三名护卫，所以这件事我只能赔你一百万下品灵石作为补偿，如果能接受就拿着灵石走人，不能接受咱们就一战。”

    从怀中拿出一个乾坤袋丢在了地上，浑身顿时爆发恐怖的威势，冷冷盯着王风，看来他这是做好了一战的准备。

    听见一百万下品灵石，王风心中狂喜，但是依旧面无表情地盯着中年男子，冷哼了一声，语气不屑地说道：“哼！一百万下品灵石就想了事，是看不起我华夏帮还是在贬低你名门商行分部管事的身份？最少一千万下品灵石，不然就一战。”

    话音落下，他浑身同样爆发出强大的威势，虽然不如出窍境的威势那么恐怖，但是也不退让，顿时两股威势便在空中相撞。

    “砰！”

    一声闷响回荡，空中形成一股波浪不断四散，王风“蹬蹬蹬”连连后退了几步，中年男子也是后退了两步，脸色变得无比阴沉，虽然威势上的交锋，他占了个上风，但是心中再次震惊对方的恐怖，沉思片刻，冷声说道：“好，一千万下品灵石了结此事，日后谁都不准在因此来找事，灵石明日我会派人送去华夏帮。”

    放下了咱们一句话，深深看了王风一眼，便转身离去，今日这件事虽然令他很是愤怒，但是花一千万下品灵石就能了结，心中还是很愿意。

    毕竟如果真战起来，那后果将不堪设想，最少他知道他这帮将会摊上大事，不但脸面丢尽，还有可能令名门商行名誉受损，因此而遭到惩罚丢掉管事之位，从此身败名裂。

    看着中年男子离开的背影，王风心中狂喜，他刚才也只是狮子大开口，想跟对方讨价还价，但却没想到对方竟然一口便答应了下来，一项到那么多灵石，顿时便感到有些头晕目眩。

    定了定神，挥手拿起地上装有一百万下品灵石的乾坤袋，随之转身进了城，往华夏帮总部而去，一路上，有不少势力的头目纷纷向他点头示意，一副讨好的模样，令他心中有些反感，但还是一一点头，毕竟伸手不打笑脸人，何况别人这是在向自己示好。

    很快，他回到了庄园中，曹汉之与冷邪三人立马迎了上来，曹汉之语气有些担忧地训问道：“帮主，事情解决的怎么样了？你没受伤吧，名门商行那边肯不肯放过咱们？”

    闻言，王风直接给了他一个大白眼，没好气的骂道：“你怎么就那么没出息，总是长他人之威灭自己之势呢？今日之事名门商行愿意赔一千万下品灵石给咱们作为补偿，这是一百万下品灵石，剩余的明天会有人送来。”

    说着，便将一个装有一百万下品灵石的乾坤袋丢给了一脸懵逼的曹汉之，随之转身就朝密室走去，剩下同样表情震惊的冷邪三人，呆呆地看着他离开的身影。

    片刻过后，冷邪见到曹汉之还拿着乾坤袋发呆，不由上前推了他一把说道：“曹兄，清醒清醒，帮主已经走了，快打开乾坤袋看看里面的灵石数目对不对，咱们好入账。”

    闻言，曹汉之猛然回过神来，连忙打卡乾坤袋，顿时一百万下品灵石映入眼帘，不由深深吸了一口凉气，看向一旁的冷邪三人说道：“名门商行还真的赔偿给咱们一千万下品灵石，这回咱们发了，真的发了！”

    冷邪三人也没想到事情竟然会是一个这样的结果，不由纷纷又惊又喜，还有些不敢相信这是真的，毕竟名门商行可是真灵大陆三大商行之一，实力堪比顶尖门派。

    而清水城分部的管事更是出窍境大能，竟然会向他们一个刚成立的势力妥协，选择赔偿了事，这太令人震惊了。

    几人瞬间陷入了寂静，片刻过后，冷邪面露惊喜的说道：“经过今日之事，咱们华夏帮正式在清水城彻底站稳了脚跟，看来咱们要加快培养自己的人了。”

    “嗯……”

    闻言，几人连连点头，正所谓打江山难，守江山跟难，很快他们便将心中惊喜压下，纷纷表情变得凝重，开始想着日后要怎么样增强华夏帮的实力，不然一个势力单单靠王风自己支撑，那根本是不行的，必须要有一个强大的团队一起配合，这才是生存壮大之本。

    “大家都进来密室一下。”

    就在几人正想着怎么样壮大华夏帮之时，脑海中顿时便传来王风的声音，几人对视了一眼，连忙朝密室走去。

    宽大的密室，本是大刀会会长的修炼之地，但是现在成了王风的修炼之地，很快，几人便走入密室，分别盘坐在地上，等着王风说话。

    看了一眼表情严肃的几人，王风不由笑道：“事情都解决了，你们干嘛还那么严肃？放轻松一点，别搞将气氛搞得那么紧张。”

    闻言，几人不由一愣，随之面面相视，发现自己还真的是很严肃，纷纷苦笑了一声，曹汉之笑着问道：“帮主，你叫我们来是有何吩咐？”

    王风撇了一眼嬉皮笑脸的曹汉之，也没有废话，从乾坤袋中拿出在梦境采摘的高阶灵药，看累了一眼几人沉声说道：“这些灵药你们放好，曹兄抓紧时间炼制一些高阶丹药出来给我，帮中之事就交给你们管理了，我这段时间要尽快提升实力，所以会一直闭关，如果没什么大事，别来打扰我。”

    看着地上堆积如小山般的灵药灵果，几人彻底傻了，那些灵药灵果大多是早已经绝迹的名贵高阶灵药，他们走南闯北那么多年，还从没有见到过。

    曹汉之激动的上前拿起一个灵果闻了闻，脸色顿时大变，失声惊呼道：“这真的是龙炎果，没想到竟然真的还有存在。”

    分别又拿起几株灵药看了看，神情顿时变得更加震撼，冷邪三人也凑了上来，小心翼翼地将所有灵药灵果进行分类，然后一一放入乾坤袋之中保存好。

    曹汉之定了定激动的心神，看向目光复杂地看向王风，表情严肃抱拳沉声说道：“帮主，有了这些灵药灵果，我定会炼制出上古一些失传的丹药，壮大咱们华夏帮。”

    闻言，王风点了点头，虽然曹汉之这货平时不怎么靠谱，，但是在炼丹方面还是有一手的，所以他并不担心这货的炼丹水平。

    冷邪三人眼中一亮，纷纷激动的无以言表，他们已经可以看见华夏帮的崛起，日后定在真灵大陆上有一席之地。

    几人拿着灵药灵果激动的离开后，王风便将密室之门的阵法修复，然后进入了洞府，盘坐在石室之中运转玄道经开始进入修炼。

    自从突破到元婴初期后修为就一直没有进展，虽然得到了巨人族传承，神力突破到了炼神境，实力堪比出窍境大能，但是在这个强者为尊的世界，他一刻都不敢怠慢，万一下次遇见了个实力比名门商行清水城分部管事中年男子更加强大之人，那他就不是对手了。

    时间一晃半个月过去了，清水城依旧如此，每天都有一些势力被灭，然后又有新的势力成立，人们早就习以为常见怪不怪了，就算是前段时间王风闹出的风波，也就只是被一些人讨论两天而已，事后便没有人在说起这件事。

    这天，正在修炼的王风被乾坤袋中一张不停震动的符箓惊醒，睁开眼吐了一口浊气，拿出符箓立马便传来曹汉之的声音，道：“帮主，花开富贵商行派人来了好多次，想要邀请你去作客，今日又前来，我实在是灭办法了，所以请示你一声该怎么办？”

    闻言，王风不由一愣，花开富贵商行与落月商行还有名门商行并称真灵大陆三大商行，不过这花开富贵商行却有些特殊，全都一些女子，就是不知道突然来邀请自己是什么意思。

    沉思片刻，他决定去看看，人家连续来邀请十多次，可以看出是一片诚心，毕竟多一个朋友多一条路，不能总是结仇怨，也要适当的与一些势力交好，这对华夏帮和他个人将来都有好处。

    想到这里，心念一动，离开了洞府，随后走出密室，就见曹汉之与一名年轻女子正在院中喝茶聊天，见他出去，俩人连忙起身，曹汉之笑着抱拳恭敬地说道：“帮主，这位是花开富贵清水城分部管事的侍女，已经来了十多次了。”

    “见过帮主，我家管事仰慕帮主已久，一直无缘相见，所以派小女之前来特意邀请帮主去作客，还望帮主能赏个脸前去花开楼坐坐。”

    曹汉之话音刚落，一旁的女子便笑着上前行了个礼，随之声音悦耳地说了一番令人无法拒绝心情怡悦的话，顿时便令一旁的曹汉之差点流出鼻血，一脸猪哥模样地看着女子。

    

