    第318章 截杀

    “等一下！”

    青鸟圣人一抬手，紧张兮兮地看向四周，说道：

    “先别走！我有一种不好的预感，似乎前面正有一个陷阱等着我们跳进去！”

    “嗯？！”

    众多圣人的目光向着四周看了过去。

    除了面前的紫霄宫之外，并没有其他任何一点东西，他们精神力扫视一周之后。

    有圣人急躁地说道：

    “青鸟大人，您是不是有一点疑神疑鬼了？！”

    “明明四周没有任何一点东西, 我们也已然是到了这紫霄宫的门前，这种时候，再不前进，等后土他们追上来，我们可就没有半点机会了！”

    “是啊！”

    “青鸟大人，您怎能在这里犹豫？！当断不断，必受其乱啊！”

    “这种时候, 还等什么？！”

    “您不敢走, 我来……”

    有圣人在这里带头说道：

    “我来, 我来！”

    一名名圣人都格外地焦急。

    “好吧！”

    见众人都是这种态度，青鸟也是带着一点无奈。

    “或许是我感应错了吧！”

    几人继续向前，没走出几步，他们所有人都在这里停了下来，不为别的，一阵笑声突然出现在了他们的耳边。

    “哈哈……”

    “众位师兄师姐，我说得怎么样？！”

    “我就说，后土师姐灭了妖庭之后，他们这些人肯定是要跑到这里来，寻求道祖的庇佑！”

    “可惜啊可惜……”

    随着这道声音，在青鸟等诸圣的前方，红云的身形浮现在了他们的面前。

    “红云？！”

    见到红云的身形，青鸟等人都是一愣，一阵惊惧！

    “你怎么会来到这里？！其他人呢？！”

    “嘿嘿！”

    红云轻笑一声，直接说道：

    “这还不简单？！我都已经来到这里了, 显然我的其他师兄弟也都一起来了，目的么？！就是要送你们上路……”

    “你们该不会还真以为偷袭了巫族，就能一跑了之？！天上地下, 凡是得罪了我混沌帮的人，就没有不受到惩罚的！”

    “你们想得倒也不错！”

    “知道要向着这紫霄宫的方向而来，真让你们逃进紫霄宫，或许我们还真就拿你们没办法！”

    “可惜……”

    “在被我们收拾一顿，送你们上路之前，你们是没希望进入到紫霄宫中了！”

    “怎么样？！”

    “你们是自觉一点，主动放弃抵抗，在这里投降，还是要在这里进行一点垂死挣扎！？”

    红云的话一说完，青鸟等人更是满脸惊惧！

    连忙是向着四周查看起来。

    仔细地查看之后，发现就只有那红云一人，并没有看到其他人，他们也是连忙在这里说道：

    “快！”

    “众位，不要被他吓住了，他在这里，也就只有一人而已，除了他之外, 没有其他人！”

    “我们集体出手，从他的手中冲出去，只要冲过了他这一关！”

    “进入到紫霄宫，我们就胜利了！”

    有人在这里说了一声，立刻得到了其他众人的认同。

    连忙是在这里说道：

    “没错！”

    “我们一同动手，他绝对不会是我们的对手！”

    众人也是毫不犹豫，一同在这里动手！

    砰！

    砰！

    十几道圣人之力，先后在这里发动了出去！

    就在他们发出这种力量之时，身边一道道声音继续在这里响了起来。

    “就这？！”

    “还想垂死挣扎？！”

    “真是笑话！”

    随着这一道道的声音显现，同样也有一个个身形显现出来！

    不知不觉间，他们这些人就已然是被包围了起来！

    “一剑开天门！”

    “六道轮回！”

    ……

    “毒霸天下！”

    后土等人显现出身形的时候，也在这里将自己的招数发了出来！

    在半空之中，和他们十七名圣人的攻击落在了一起！

    砰！

    砰！

    砰！

    这里并不是洪荒世界，而是在混沌之中，有了混沌加成，混沌帮他们在这里也就不用如同之前那般！

    担心天柱被击碎了！

    二十多名圣人的攻击力量肆意的在混沌空间之中挥洒！

    青鸟等人的攻击被拍散之后，他们等人的攻击也并没有停歇，直接向着他们十七名圣人而去！

    十几名圣人脸色巨变，连忙是再次在这里进行了一波攻击，这才总算是将对方的攻击在这里抵挡了下来。

    挡住了对方的攻击之后！

    青鸟等人也一个个脸色都是格外的难看。

    对方只出一招，他们却在这里出了两招才能抵挡住。

    更为恐怖的是，他们的人数，可是远在对方之上的。

    可以看的出来，对方的这个战力，绝对是在他们之上的。

    眼见不是他们的对手，青鸟第一个带头呼喊了起来。

    “鸿钧道祖，这可是在您的道场之外，我们是根据您的吩咐攻击巫族的，如今我们落到这种境地，您就不出手相助一番么？！”

    “相助？！”

    鸿钧道祖在紫霄宫中，也是满脸苦笑。

    他不想相助么？！

    他确实是不想……

    对他来说，这两方都是变数，早晚都是要被他清理掉的。

    相对来说，后土他们这些变数清理起来更着急，更困难而已！

    可后土他们身后是有那位前辈作为后盾的，自己真在这里出手，会不会惹得那位前辈出手？！

    前辈一旦出手，他这边可就是生死未知了！

    谁也不好说！

    那前辈是不是会在这里出手？！

    还是消停在这里眯着吧！

    只要他们没有进入到紫霄宫中，他就全都当成没看到，任由对方在这里怎么做，那都根本不是他们的事情！

    当即！

    鸿钧道祖就如同没有听到他们的声音一样，根本没有在这里半点出声的意思！

    一时之间，青鸟等十几位圣人也是一脸的气愤！

    气愤之余，他们也清楚，如今能够救助他们的就只有这鸿钧道祖而已，他们也不敢再说其他的，只是在这里不断地哀求着。

    “怎么回事？！”

    “鸿钧天道，你怎么不在这里出声呢？！”

    “我们都已经到了你的宫门前了！你就不能出面救助我们一下么？！”

    “鸿钧道祖，求求你了！”

    “救救我们吧！”

    “我们可是您的走狗……”

    “您可不能不管我们！”

    (本章完)

