    三个小时后，炎黄联邦的战机开始返程，而李天然则没有和陈琼等人二次会面，只是站在城堡上看着那些战机远去。

    卢森堡等三个战略点的夺回战也已经进入到尾声，在狂息岛这边的兽潮崩溃后，欧盟也没有继续拖延战争时长的必要了。

    此时，李天然盘膝坐在城堡顶部，闭上眼睛，系统内显示出那深入大海执行斩首任务的十台机甲猛士的状况。

    ……

    原本激烈的海下战场，此时已经平息了下来。

    一台机甲猛士将机械臂上的狰狞尾刺拔出来，露出贯穿性的创伤，有一些蔚蓝色的电光在创伤处闪动着，而被它握在手中的狰狞尾刺，也被它从兽王尾部砍了下来，现在尾刺的主人早已经被它们斩杀，化为了沉向海底的碎肉。

    经过激烈的交锋，几十头巨兽王已经被全部干掉，而十台机甲猛士除了最开始那台被击穿手臂外，其他的遭受的创伤并不算严重。

    只不过在深海作战状态下，它们的能源都消耗的比较严重。

    “剩余能源储备……百分之八十二！”

    “剩余能源储备……百分之七十九！”

    机甲猛士开始检查自身能源储存，它们拥有的独特自我修复能力，同样需要在能源支撑下进行，所以此时它们面临着一种选择，那就是消耗能源修复创伤点，还是保存能源支持后续的作战。

    如果此时进行修复，那么它们可能会在抵达极渊之前消耗完全部能源。

    而如果此时不进行修复，那么可能在抵达极渊一战后因为创伤太过严重而导致机体崩溃，无法成功返回。

    至于储备能源携带那是根本不可能的。

    因为机甲猛士的能源核心体积十分巨大，是直径超过十米的能源晶球，如果携带如此巨大的补给物，那么一定会影响机甲猛士的行动能力和战斗能力，所以它们基本不可能在战场上随时进行补给。

    “放弃修复机体，继续前进！”

    很快，机甲猛士做出了判断。

    它们的任务是斩杀海妖。

    如果能够返程最好。

    如果无法返程……

    那也是它们的宿命。

    轰！

    海底卷起狂浪，机甲猛士再次消失在这片海域内。

    此时它们身处高度是深海下五千米，距离极渊的坐标位置还有两千三百公里！

    嗷！

    越来越多的海兽出现，它们的瞳孔中散发着幽蓝色的光芒，成群结队的袭击机甲猛士。

    而机甲猛士们的行动却始终如一。

    杀！

    杀！

    杀！

    从深海下五千米，一直杀到深海下八千米！

    从距离极渊两千三百公里，一直杀到距离极渊八百公里！

    这一路上，死在它们手中的海兽和兽王已经数不胜数，它们一路走来的是一条鲜血和死亡组成的地狱之路。

    无数兽王和怪物在它们的机炮和巨槊下化为碎肉，惨烈的哀嚎声响彻深海。

    而机甲猛士也并非毫发无伤。

    在这条满是血腥与惨烈战斗的道路上，它们同样付出了巨大的代价。

    最开始被骨刺刺穿机械臂的机甲猛士，此时右腿、肩膀再次多了两处贯穿伤。

    还有一台，机械头颅被一头巨兽王撕咬下来一半。

    还有一台，腰部被撕裂，连推动引擎都受到重创。

    还有一台……

    十台机甲猛士，此时都已经伤痕累累，如果在陆地上交战，它们即便面对比这再多一倍的敌人，也不会遭到如此重创，但这里是海洋。

    “修复影响机能动力部位，节约能源。”

    一台机甲猛士发出机械的电子音，开战以来，它们第一次出现了短暂的停滞。

    十台机甲猛士围城对外的战圈，大量机械虫从它们身体内部爬出，对一些可以比较严重的、影响战斗力和动力的部位进行修复。

    这一过程并没有持续太久，只不过短短三分钟后，它们就继续起航。

    最后的八百公里，这段路走的极为艰难。

    几乎每向前行进不超过十公里，就会遭遇一场战争，而且随着越发深入，遭遇的兽王也越来越强大。

    从一开始三千米深度杀穿一波兽潮只需要一分钟，并且毫发无伤；到此时八千米杀穿一波兽潮需要将近五分钟，并且每次战后都会增添新的创伤。

    这是最后一段路程，也是最艰难的！

    咔嚓！

    机甲猛士斩掉一头巨兽王，而它的颈部也被巨兽王的利爪贯穿，大量电弧开始闪烁，机甲猛士的电子眼开始闪烁。

    机甲猛士的能源核心并没有在头颅位置，所以就算砍掉它的脑袋也不会影响它的行动能力。

    它的头部只起到侦测、锁定敌人的作用，此时在巨兽王的攻击下，它的能观测度瞬间下降。

    就在此时，另外一头兽王扑了上来，巨口瞬间咬住机甲猛士头颅，“爆裂”神降能力发动，机甲猛士的颈部轰然断裂，头颅被硬生生撕扯下来！

    然而下一秒，机甲猛士的头颅在巨兽王口腔中炸开，无数道锋利的钢铁碎片瞬间刺穿了它的大脑和身体，让这头巨兽浑身支离破碎，凄厉的坠向海底。

    轰！

    轰！

    轰！

    随着剧烈的震动声，机甲猛士身体上的炮口打开，将围绕在自己身边的兽王炸碎。

    “无需进行修复，立刻开启共享视野！”

    机甲猛士们发现了失去头颅的同伴，并没有让它消耗能源进行自我修复，而是直接进行数据互联，令视野共享。

    此时此刻，机甲猛士们放弃了修复一切其他功能，将所有的能源都倾斜在“战斗能力”上！

    这是一支孤军。

    它们没有支援，没有其他盟友，甚至连撤退的路线都没有设计。

    在进入到大海的那一刻，它们的命运已经注定。

    此时，这支队伍在击溃一群兽潮后，再次毫不停留的起航。

    它们距离极渊的位置只有三百公里。

    而这里，已经是深海九千五百米！

    ……

    大海内发生的一切，随着机甲猛士越发逼近极渊，消息已经传到了海妖耳中。

    当她听到有十台机甲猛士自狂息岛出发杀将而来的时候，她愣了很久。

