
宋璐坚决摇头：“学那个做什么？光是看那么多药材我都头大了。”

苏婵笑了笑，她确实学不学都可以，条件足可以一辈子衣食无忧了。

因为人太多，所以是三个厨子一起张罗的，苏婵只做了几个大菜。

其他人是头一次来宋府，自然有些拘束，这么大的宅子他们还没见过。

宋勤生调侃道：“别看我这院子比你们大，要说屋里呀，还真不如你们家里。”

“您可太谦虚了，您随便一个摆件儿拿出来，都抵我一个院子。”苏婵将最后一道酸菜鱼摆上桌，“齐了。”

在宋家吃过饭后，苏婵就去了书行，将自己之前写的招生公告印了一百份。

虽然她的目的不是为了赚钱，不过还是写了每月五十文学费。

若说免费的跟骗人一样，再说不花钱的东西反倒不让人珍惜，来了也容易不好好学。

因为这两天酒楼休息，她刚好可以雇伙计们张贴出去，一人给了一百文。

至于位置，她跟张敬商量过，就用他的医馆，到时候稍微改一下就足够。

借着这段日子，苏婵也顾不得做别的，要加紧做教材了。

她的脑袋毕竟不是电脑，也不是什么都记得那么细致，直接在空间兑换了，然后手抄下来。

在初六这天的好日子，小苏诊所正式开张了。

本来宋勤生说要来给她捧场的，被她拒绝了，一个诊所而已，不需要多热闹多招摇。

江远恒穿着整齐，正襟危坐，跟要考试似的严肃。

他的用功苏婵是一直看在眼里的，加上以前有些基础，其实已经可以单独看些小病了。

如果有不懂和严重的病情，才会让苏婵来。

所以苏婵其实倒比较轻松，可以两边跑。

因为张大夫那里关了门，陈九就来她这里了，负责抓药看店，有事他可以来找自己。

苏婵作为青木县唯一的女大夫，在县里还是有几分知名度的，加上因为涮一下，知道她的人不少。

有了之前看病坐诊的基础，所以一开张就有些熟客来上门看病，而且还是女性居多。

“哎呀苏大夫，你自己开医馆了？”

“这里头可真干净漂亮啊，还暖和。”

为了让诊所看起来清新舒适，她还养了不少盆栽。

苏婵笑着一伸手：“坐吧。”

另一个本来打算直接去江远恒那边的，看到他的脸，脚步一下顿住了。

江远恒本来期待的表情瞬间僵住，双手紧紧捏着医书，有些手足无措。

苏婵搭上病人的手腕，淡淡道：“他伤的是脸，不是脑子，他会比任何一个大夫都负责的。”

因为苏婵看在眼里，他的用心和对医术的看重。

那妇人讪讪一笑：“没，没别的意思。”还是在江远恒面前坐下了。

一上午就在忙碌中度过，因为苏婵特意设置了一个检查室，她又是女的，还真有不少妇人愿意检查一下身体的。

中午江远恒也不想回家，他本来跑一趟就麻烦，而且觉得万一有人着急，诊所好歹有人盯着，他在诊所也可以午休。

苏婵回家做了饭，让陈九来拿走，还有张敬一份儿，他是个独居老头，也一起照顾了。

江置的私塾也开了，中午照常来吃饭。

苏婵看见他就忍不住问：“堂嫂怎么样了？”

“她已经不是你们堂嫂了。”江置看起来情绪十分不错。

方玉华惊讶的问：“难不成，已经离了？那她能受得了啊？”

江置笑了笑：“兴许是经历了生死，大彻大悟了，反正她自己收拾东西回娘家去了，我去官府改一下户籍就是了。”

按理说想开了就是好事，可苏婵看着神色明朗的江置，总觉得哪里有些别扭。

吃过饭后苏婵忍不住跟江屹舟说：“你觉得表哥有没有些不对劲？”

“嗯？哪里？”

苏婵抿了抿唇：“我也说不上来，他不会是在强颜欢笑吧？”

江屹舟轻笑一声：“你是觉得他太过冷血了是不是？”

苏婵一拍手：“对！就是这样，好歹那么多年的夫妻，闹成这样收场，他怎么好像个没事人一样？”

“因为他得偿所愿了。”江屹舟心里很明白他打的什么主意，只是不愿意跟苏婵说。

毕竟苏婵现在还是单纯把他当大哥看的，那江置自己一时半会儿也不好捅破什么。

如果他将这层纸捅破了，感觉一下不一样了，万一苏婵还真对他生出别的感情呢？

毕竟客观来说，连他也不得不承认，江置从外表和学识条件来说，在这个小县城都算很优越的了。

不过他显然想多了，在苏婵心里，总觉得江置抽身过快，毕竟以前还依靠过女方家交学费。

现在自己有所成就，条件好了，抛开不说还没半点留恋。

就算从人道主义来说，毕竟她还寻过死，就不担心吗？

难道这就是著名的，升官发财死老婆的快意？多少有些薄情了。

一家子人各忙各的，但中午晚上都会回来一起吃饭，倒也简单温馨。

到初十为止，一共只有三个姑娘来报名学。

当然，不止是时代对女性苛刻，其实现在的女性自己也对自己束缚很多。

就算有人愿意教，她们也会考虑，自己一个姑娘家，抛头露面甚至出去赚钱会被指指点点。

所以能有三个，苏婵也觉得不错了，毕竟要慢慢来，万事开头难。

就在张敬那里和诊所都逐渐稳定的时候，临县的人终于送来了消息。

运货队上路了。

宋勤生紧急找了两人来，从临县到青木县，顶多两天的时间！

这可不是件小事，如果搞砸了，很可能会招来吴家的报复。

“放心吧，我们不会跟他们硬来的，青木县是我们的地方，已经提前做好埋伏了。”

江屹舟一早就在必经之路的山里查探，已经摸好了环境。

而且不要忘记他是做什么的，他是打猎高手，布置陷阱和利用地形是他的老本行。

宋勤生点点头：“我看护卫们也都进步不小，只要能顺利制服他们，拿到证据，就能为我们的人讨回公道。”

眨眼间就到了动手这天，苏婵一晚上都心神不宁的，不到天亮就醒了。

听到外面有动静一开门，果然见江屹舟打算悄悄动身。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185062"  chapterid="70506814"  chaptername="第一百三十三章  动手前夕">加入书签</a>
</div>
