    看到赵如龙的所作所为，听着他说出那些声色俱厉的话语，连陈六合都不得不佩服赵如龙的勇气和机智，这小子还真是让陈六合刮目相看！

    不管他的所作所为有没有半点用处，至少他这份心意还是很让陈六合感动的！

    徐磊被气得破口大骂了一声，这时，刘晓季也鼓起勇气站出来，说道：“反正你们今天要是敢这样欺负人，敢欺负我陈大爷，我们就跟你们没完！”

    说着话，他也四处张望，跑到一边捡起了一根棒球棍，好像就要效仿赵如龙的举动一般，道：“怎么说？我特么也被方俊毅打坏了脑袋，我也想自残了！我也把自己打出一个重伤去医院鉴定！”

    这充满了戏剧性的一幕，当真是让人大跌眼镜，也让徐磊有些头疼，不知道如何是好了，求助性的看了方崇宇一眼，似乎想看他能给出什么好的建议！

    方崇宇蹙了蹙眉头，对今晚所发生的事情，其实他心中清楚的很，真要追根问题，绝对是他儿子惹的祸端！

    所以赵如龙等几个小孩的胡搅蛮缠，对他来说还真不能忽视。

    想了想，他对徐磊使了个眼色，徐磊心领神会，清了清嗓子说道：“今晚发生的事情，我们一定会详细调查，如果真的是方俊毅等人有错在先，我们也绝不会姑息！你们不准在胡闹，否则我会以妨碍执法的罪名，把你们一并带走！”

    “少打官腔，不给出一个明确公正的做法，今天这事就没完！”赵如龙不给面子的说道。

    方崇宇眉头又是皱了皱，仿佛失去了耐心，手掌一挥，说道：“把方俊毅等涉案人员一并抓走，到了巡铺局后严加审讯，一定要查个真相大白水落石出！”

    闻言，陈六合眯了眯眼睛，深深看了方崇宇一眼，意味深长的笑道：“方秘书长今晚是铁定了心思要把我抓起来啊！”

    说罢，他阻止了还想说什么的赵如龙，道：“老老实实闭嘴，赶紧让你爸把你带去医院治治脑袋，别真被自己敲出个什么好歹来！我跟他们走一趟便是！”

    “陈大爷，你这说的是什么话？我是那么不讲义气的人吗？要去我们一起去！”赵如龙很仗义的说道，用秦若涵给他的纸巾捂着脑袋上的伤口。

    “滚蛋，赶紧上医院去！放心吧，他们不能把我怎么样！”说罢，陈六合回头盯着方崇宇看了半响，眼中飘忽着一种莫名的神情，过了几秒钟，他掏出了兜里的电话，拨打号码。

    “陈六合，你干什么？你现在是罪犯，禁止跟外界的一切联系，不准打电话！”方崇宇脸色一沉，对陈六合呵斥道。

    徐磊也跟着说道：“陈六合，听到没有？把电话放下，你现在已经被捕，没有打电话的权力！”

    陈六合冷眼扫视着他们，淡淡的说道：“有种你们谁上来把我的电话抢走？”

    这句话，把说有人都呛住了，上去抢陈六合的电话？开什么玩笑？陈六合刚才举手抬足的霸道战力值，可还历历在目呢，谁敢在这头老虎的屁股上再摸一下？

    “陈六合，你不要太放肆了，你这是赤果果的目无王法！是不是真以为我们不敢对你下狠手？一而再再而三的挑衅铁律，你这是非常愚蠢的行为！”方崇宇字正腔圆的怒斥！

    陈六合都懒得搭理他，只是对着他做了个无声的口型，任谁都能看得出，这是一个“滚”字！可谓是强势到了极点！

    奈何即便是陈六合如此的嚣张跋扈，方崇宇也只是阴沉着一张脸，震怒良久，还真不敢当众对陈六合做出什么太出格的事情来，他没有说出什么，只是眼中的厉色更加明显！

    最终，陈六合还是把这通电话打出去了，没人知道他跟谁打，也没人知道他都说了些什么，因为他声音很小，还捂着嘴唇，就连站在他身边的秦若涵，都没听太清楚！

    “哼，不知所谓，犯下累累罪行，还不明所以，你是想找靠山求救吗？告诉你，不要白费心机，触犯了法律，一切的求救都是徒劳！”方崇宇冷笑。

    陈六合没有理会他，回头对赵江澜等人道：“你们放心吧，我不会有事，该干嘛干嘛！先把这几个小兔崽子带去医院包扎一下伤口！”

    “陈老弟，这……”赵江澜还是不放心的说道，看得出来，他们都是真心的担忧，这次毕竟是被方崇宇弄进去的，而且是铁了心要弄进去，他们害怕方崇宇会对此事件借题发挥，更怕方崇宇会玩出什么不为人知的猫腻事件！

    “没事！我心中都有数！”陈六合说道，旋即看向了脸色有些苍白的秦若涵，柔声道：“别怕，很快我就会出来了，你什么时候见过你男人吃亏？”

    他笑了笑，握着秦若涵的手掌，道：“你相信我吗？”

    秦若涵用力的点点头，陈六合道：“既然相信我，就别担心，晚上回去乖乖睡一觉，等你睁开眼睛，我就没事了！”

    秦若涵再次用力点头，深吸一口气，说道：“我只允许你请半天的假，最迟最迟，明天下午一定要去上班，不然我扣你工资！”

    “对我这个嗜钱如命的人来说，扣工资的事情是绝对不允许发生的！放心吧老板，保证准时上岗！”陈六合咧嘴笑着。

    随后，他便转过身，跟着那些巡铺走上了巡铺车！

    而在众目睽睽之中，方俊毅等人也被一帮巡铺押上巡铺车！只是有一部分伤的较重的，被率先送去了医院！

    等巡铺车全都离开后，方崇宇才上了自己的专车，车上，他拿出电话，按键拨打了一个号码出去，说了句简单的话：“陈六合入网了，接下来的事情看你的了！”

    说完，便直接挂断，然后拆开电话，取出了电话卡，往疾驰的车窗外一抛，落入了城市街道的水沟当中！

    夜场外，赵江澜对秦若涵说道：“秦总，别多想了，陈老弟既然说了让我们别担心，那他肯定就是胸有成竹，他的为人我们都清楚，他一定不会有事的！谁想加害于他，也要有那个本事才行啊！”

