    张晨他们回到厂里，赵志刚他们还没有回来，不过事情都搞清楚了，知道他们没有危险，张晨和小昭，也就不那么急了，他们心想，转塘虽然偏僻，有赵志刚在那里，总能够想到办法回来的，自己现在除了等，没有其他的办法。

    　　转塘那么大，他们就是赶过去，也找不到他们。

    　　张晨让老万把工厂院子里的所有灯都打开，这样他们回来，就知道没事了，别到了附近，还不敢过来。

    　　张晨和小昭坐在办公室里，贺红梅走了进来，手里拿着那条红塔山香烟，他把烟递给张晨，和他说：“海根哥没拿。”

    　　小昭这时候才回过神来，想到了问他们，你们今天去了怎么样？

    　　贺红梅说，收获是大大地。

    　　张晨也笑着点头。

    　　小昭松了口气，总算是还有好消息。

    　　他们坐了半个多小时，听到外面突突突突的声音，走出去，看到一辆拖拉机开了进来，车斗里站着十几个人，都是他们工厂的工人，彩娣也在里面。

    　　张晨赶紧问彩娣，赵志刚呢？

    　　“还在找车，他应该是在最后那辆车上，哈哈，小昭，我们今天兜风了。”

    　　张晨看看其他的人，也都嘻嘻哈哈的，大家心情都还不错，这才放下了心。

    　　接下去，就有拖拉机接二连三地过来，每过来一辆，彩娣就跑过来，清点车上的人数，把钱一人五块，交给拖拉机手。

    　　等到赵志刚乘着最后一辆拖拉机到了，他跳下车，就问彩娣，人齐了没有？

    　　“都回来了。”彩娣说。

    　　车间里的机器已经开始重新轰鸣，张晨挂在每个车间的音箱里，叶倩文在唱：

    　　“留一半清醒留一半醉至少梦里有你追随我拿青春赌明天你用真情换此生岁月不知人间多少的忧伤何不潇洒走一回……”

    　　有很多工人，一边干活，一边嘴里还跟着哼。

    　　第二天上午，房东从三里亭回来，把三轮车停在了院子里，他就去了村委会，找到阿明，阿明看到他进来就说，你昨天晚上去家里找过我了，什么事？

    　　“你妈逼的，我亲戚工厂里那些工人，你昨晚查暂住证都带走了？”房东骂道。

    　　阿明一听就笑了起来，骂道：“你个毒头，我有毛病哦，大队部的房子都会去查？肯定是我不在，联防队的这些人乱来，误会了，我昨天都在乌猪头屋里厢打老K，你不信去问乌猪头。等等，我查一下昨晚联防队谁带队，叫过来你踢他两脚。”

    　　话说到这个份上，明知道对方使诈，房东也没有办法，只能说：“算了，算了，晚上和我亲戚一起吃老酒，不能不给面子。”

    　　“你这毒头的酒，我怎么会不去吃，一句话，就噶。”

    　　晚上，当房东大哥、阿明和张晨三个人，在三堡街上的一家饭店，喝完了六瓶加饭酒后，阿明拍着张晨的肩膀，看了眼房东大哥，和张晨说，我们不要管这个毒头，小阿弟，你这个朋友我认，以后你的事就是我的事。

    　　说到了暂住证，一个个人跑去派出所办太麻烦，阿明问张晨，暂住证的钱，是你们厂里交还是他们个人交？

    　　张晨说我们厂里统一交。

    　　“好，你这个老板，靠得老的，这样，这事情包在我身上。”阿明拍着自己的胸脯说，“你明天把他们的照片和身份证都集中起来，我到派出所去把表格全部拿来，到你厂里去办好不好？”

    　　张晨说，这样就太好了。

    　　阿明说到做到，第二天就带着表格去了张晨他们厂里，把所有的人都登记了，他和张晨说，我已经说好了，所有人的费用，全部减半收取。

    　　张晨赶紧说谢谢谢谢！

    　　送阿明出去，张晨把那条红塔山，用报纸包包，塞给了他，阿明笑嘻嘻地走了。

    　　再一天，他就把他们所有人的暂住证，送了过来。

    　　……

    　　新进来的这批面料，张晨设计了很多的新款，从麻棉衣，到麻棉裤、麻棉裙和麻棉袍、麻棉大衣，贺红梅参与了整个设计，两个人配合默契，往往是张晨把大的轮廓设计出来之后，贺红梅再进行细节的补充和修改，使它的穿着性更强，更有女性的体贴和细腻。

    　　样衣做出来以后，张晨找到了一家砂洗厂，把样衣砂洗了一遍，这批高支高密的面料，出来的效果出乎张晨的意外，就像是贺红梅说的，有一种旧旧的感觉，但面料表面，经过砂洗，出现了一层绒毛，看上去别有一番风味。

    　　手感又特别的好，摸上去就给人一种温暖的感觉，面料很薄，做成棉衣很蓬松，但又不会像是棉布那样，让人觉得单薄，麻的那种粗粝的质感还在。

    　　这一整个系列的服装，都显得古朴而又时尚，放浪而又精致，贺红梅的那些细节处理，又透露出了一点点的俏皮。

    　　张晨的动作很快，一个样衣工完全来不及，赵志刚就安排赵志龙他们车间的三个工人，也参与打样衣，这样，赵志龙也还可以，在边上指导她们。

    　　贺红梅看到一件件出来的样衣，叫道，真痛快，师父，这个感觉，比我做毕业设计的时候还痛快。

    　　张晨挑了七八个他觉得适合北方的款式，考虑到北方人冬天身上穿得比较厚实，他让赵志刚往上放了两个码，增加了XL和XXL，张晨交待赵志刚，不要按书本，也不要死脑筋，放码的时候，不要所有地方都同比例放。

    　　“比如呢？”赵志刚问。

    　　“想一想，动动脑筋，他们只是冬天穿的多了，不是人到冬天就长高了，手就长了，裤长、裙长、袖长这些地方就不要放，不然，春夏装还好一点，长了人家找个裁缝店还能改，这是棉衣，你让人家怎么改？”

    　　赵志刚醒悟了，他说：“好，我明白了。”

    　　贺红梅在边上吃吃地笑，张晨看了看她，她朝张晨翘了翘大拇指，夸奖道：

    　　“师父英明，这些打板的，确实是死脑筋，我们卖衣服的时候，就老是碰到这种麻烦，M码太小，就换L码，结果腰够了吧，裤子又太长了，胸围够了吧，袖子NND，长出去半只手。”

    　　“那也是你们这些学院派害人，所有的书上都是这么写的，连国家标准都是这样订的，不知道都是些什么笨蛋，误人子弟，我们的国标码，和日本的尺码比也不要比，人家比我们科学得多，要按照我们的国标码做衣服，百分之五十是没法穿的。”张晨骂道。

    　　“好吧好吧，我举双手同意，我自己就是受害者，你尽管批判，我帮你喝彩。”

    　　贺红梅这样叫，张晨反倒闭嘴了，贺红梅在边上，又是吃吃地笑。

    　　这一批放大了两个码的衣服，张晨让赵志刚安排生产了一小部分出来，张晨给郭文涛、马妞和北京动物园的客户发过去，他们的反馈都特别好，马上下了订单。

    　　马妞还在电话里特别和张晨说，张哥，你们家的衣服，真的，版型特别好，好像谁来谁都能穿上，老喜欢了。

    　　其实，她比张晨年纪还大呢。

    　　张晨给小李打了电话，把自己需要的面料报了过去，特别是那批高支高密的面料，张晨记得他们那里还有几千米，就让小李都发了过来，同时又下了一个几种颜色，合计三万多米的订单，这样才能保证接上，中间不至于面料断档。

    　　北方因为是季节头上，订单量都特别的大，赵志刚干脆把赵志龙的车间全部腾出来，开始做冬装。

    　　张晨接着又发给了兰州和西安、乌鲁木齐的客户，他们也下了定单，贺红梅在边上叫道，哈哈，太好了，我看到了我们重庆的未来和希望。

    　　“等到你发，我会给你特别的优惠，说吧，你需要优惠多少？”张晨和贺红梅说。

    　　“一毛都不需要。”

    　　贺红梅摇了摇头，她看着张晨，很认真地说：

    　　“不是我假惺惺，或者高姿态，我和你说说我父母的定价策略，你就明白了。其实，所有衣服，我们拿去，加的利润是一样的，你三十给我们，我们批五十，你五十给我们，我们也是批七十，不会说三十进来的，直接批七十，我们不是这么定价的。

    　　“对我们来说，低进就低卖，高进就高卖，何况，你们的价格并不高，只要市场里没有出现仿版，就没有问题，不会有冲击，我知道，我们的这批货，太特别了，上去之后，一定会很醒目，很快能打开知名度和销路。”

    　　是啊，仿版仿版，这才是让张晨感觉到最头疼的。

    　　张晨站在样衣间门口，朝外面看着，他突然眼睛一亮，叫道：“老万！”

    　　老万跑了过来，张晨和他说，去拿皮尺。

    　　老万跑到仓库，拿了五十米的皮尺过来，张晨和老万两个，就围着样衣间，丈量起来。

    　　贺红梅看到他们，好奇地问：“你们在干嘛？”

    　　张晨笑笑，没理她，贺红梅就跟着他们，等到他们把所有的尺寸都量好，张晨才告诉她，我准备把样衣间扩大，看到没有，把这周围的空地都利用起来，有一百二十多个平方。

    　　“你疯了，样衣间就你们两个，加我半个，要那么大干嘛？”贺红梅问。

    　　“我装备把样衣间的功能改变了。”张晨说。

    　　“怎么改变？”

    　　“我要把样衣间改成集打样和展示于一体的空间，更确切地说，是把它改成一个服装展示间，只不过以后我们在展示间里设计和打样罢了。”

    　　“听上去很酷，为什么要这么改？”

    　　“这样，我们所有的新款都出样在展示间，摊位里有客户来，就往厂里介绍，到了这里，我们自己真正的客户，才能看到我们的最新款，可以下单，而摊位里，我们出样只是出一些，其实我们已经卖了一段时间的旧款，当然，对市场来说，还是新款。”

    　　“我明白了，这样，就是有人仿款，他仿的也是旧款，他还以为是新款，其实，这些款式，已经在全国卖了一圈，即将淘汰了。”

    　　“对，就是这样。”

    　　“太好了，师父，你真是个天才，不行不行，我们重庆，也要这样搞，在市场附近租个房子，真正的新款，都出……”

    　　张晨打断了她：“喂喂，老大，你们重庆又不是源头，我们这里才是源头，只要源头控制住就好了，你就不要折腾你父母了。”

