
　　“而这个男人，他姓山阳！”

　　此言一出，本来就已经心惊不已的桑冲，整个人差点垮掉，原地蹒跚了几步，差点倒地！

　　南斗大帝姓山阳，如果他还不知道南斗大帝为何愤怒，那他就是个傻子了。

　　南斗大帝怎么会姓山阳？要是早知道南斗大帝姓山阳，就是借给他一百个胆子他也不敢派人去抓山阳晓晓啊！

　　可是，既然山阳晓晓是南斗大帝的后辈，他为何不自己亲自教导，反而要将其送到中域来修行，而且，这么多年，也没有人发觉那南斗大帝对山阳晓晓有什么特殊的照顾。

　　那南斗大帝对于山阳晓晓就和那些来自南斗帝国的其他人一样，从来没有过问过。

　　这不是，这不是害人吗？

　　似乎注意到了桑冲的状态，皇极宫老祖瞥了桑冲一眼说道：“桑冲，从今日起，撤销你的大长老之位，你服否！”

　　“服！”桑冲转过身来，朝着老祖躬身回应。

　　“好，还算你识大体，顾大局！”

　　“那么索性做个全套，你带着桑图，再带上一些紫灵晶和修行资源，前往南域山阳国赔礼道歉，你可愿意！”老祖又提出要求。

　　“弟子愿意！”桑冲咬了咬牙回应道。

　　“好，马上准备，立即出发！”

　　“记住，赔礼道歉要诚心诚意，不可再出差池，否则，本座也保不住你，你可明白？”老祖再次警告。

　　“弟子谨遵老祖教诲！”桑冲闭上眼睛回答道。

　　不甘心是肯定的。

　　作为皇极宫的大长老，他仅仅还差一步，便能够将皇极宫抓在手里。

　　到时候，是否要做敖家和郑家的傀儡，还不是他一句话的事情。

　　而且到时候，有老祖这做靠山，即便他不做傀儡，选择和于猇亭一样，顺其自然，他仍然能够将皇极宫攥在手里。

　　而之后，他所带领的桑家，不就可以以皇极宫为跳板，跻身于超级势力的行列？

　　可这一切顷刻间化为了泡影，若是在想实现那个计划，恐怕难上加难了。

　　对于桑冲此时的想法，皇极宫老祖似乎早就看出来了，他摇了摇头说道：“桑冲，记住你当初进入皇极宫之时许下的诺言。”

　　“一个人不管如何变化，都不要忘记自己的初心，如果在追求大道的道路上迷失了本心，必将和大道无缘！”

　　“你好自为之吧！”

　　说完这些，皇极宫老祖看向帝皇山的某处，那里是桑冲的道场，此刻在那山门前，千里者一个美丽的身影，她正在眺望着皇极峰之巅的状况。

　　当皇极宫老祖看向她的时候，她立刻收回目光，装作不在意的样子，转身准备进入山门之中。

　　而此时他的耳边却是传来了皇极宫老祖的话：“回去告诉敖钦，想要算计我皇极宫的基业，仅仅只送一个女人过来，可不够！”

　　听了这段话，那女子浑身一颤，然后也没有再回山门，而是转身向山下走去。

　　那桑冲似乎也意识到了什么，他也看向自己的山门口，也看到了那女子离去的身影，他的目光立刻阴翳了下来。

　　中域的另一处修行圣地，和皇极宫不同的是，这里虽然是修行圣地，却并不是山门，而是一处深宅大院。

　　这可不是一般的深宅大院，这里是九大势力之一的敖家的宅院。

　　其实，说是宅院，倒不如说这里是一座城池，因为这个宅院面积极大，大到足矣称之为一个城池。

　　和其他城池不同的是，这里几乎全都是敖家人，即便出现个别不是敖家的人，也是敖家人的奴仆。

　　总之，这里的一切都属于敖家。

　　在这类似于一座城池的深宅大院深处，有一座古色古香的传统建筑，不管从哪一个层面上来看，这座建筑都是经历了历史洗礼过的存在，这建筑上的每一道痕迹，都有一段十分久远的故事。

　　整座建筑就好像是一个整体一般，全都是用极品的矿石铸造，又或者是雕刻而成，因为没有人能够在这做建筑上看到组合的痕迹。

　　整座建筑浑然一体，无懈可击。

　　青中泛紫的墙体上，雕刻者几句年代感的纹路，那些纹路，即便是敖家的帝级强者，都不一定能够看得懂。

　　建筑的大门，整体紫金色，可即便这大门和墙体的颜色不同，可两者仍然结合紧密，没有一丝一毫的缝隙。

　　紫金色的大门除了各种纹路之外，最值得注意的，则是那大门上方的两个大字“太乙”。

　　太乙即是太一，难道这座建筑和几十万年前的太一神殿有关？

　　当然没有人知道，即便是有些人会产生这样的想法，也不敢说出来，因为那是一个禁忌。

　　进入大门之后，内有乾坤。

　　这并不仅仅只是一个建筑那么简单，因为这里是另外一个世界。

　　阳光明媚，碧空万里，山明水秀，景色宜人。

　　这里居然是一个小世界，一个环境极好的小世界。

　　在这小世界中，也生活着一些人，不过和建筑之外的世界不同的是，这小世界中生活着的，却是普通人，是毫无修为的普通人。

　　那些人在小院之内开辟了很多的耕地，那些男男女女全都在地里劳作，不辞辛劳。

　　虽然劳动很辛苦，每个人的脸上，却都洋溢着幸福的笑容。

　　那田间地头奔跑嬉戏的孩童，充分证明了这一点，他们很幸福。

　　顺着田间小路走进去，田地的另一边，是一个村庄，村庄看上去非常的普通，房屋大多还都是茅草房，偶尔会出现一两个比较看的过去的房屋，也都是村里重要人物的产业。

　　而这所谓的重要人物，便是村庄的村长大人。

　　村长大人，是村里最有智慧和威望最高的人，受到所有村民的尊敬。

　　因为村长不仅仅只是村长，他还是能够保证村里农田每年都能够丰收的保证。

　　用村里人的话说，村长无所不能，村民们需要什么，村长便能够给他们带来什么。

　　可谓是要风得风，要雨得雨。

　　这还仅仅只是村长最基本的能力，村长最厉害的本事，那是能够对付远山之中的野兽的。

　　有村长在，山中野兽都十分的老实，从来都不出来残害百姓。

　　当然，这小世界中也不仅仅只有这么一个村庄，村长说，在山的那一半，还有另外一个世界，被他们称作是外面的世界。

　　村里很多人都很想走出去，到外面的世界看看，可村长说，外面的世界很危险，出去了，很可能就再也回不来了。

　　于是村里的很多人也就放弃了走出去的想法。

　　但是有一个少年却非常的执着，他一心想要离开村庄，前往外面的世界看看。

　　尽管有老村长和村民们的全族，可少年仍然坚持自己的想法。

　　他前后历经百次的出走，每一次都在即将葬身野兽腹中之时，被村长救回来。

　　可即便是如此，他仍然不放弃。

　　少年俨然已经成为了村里人眼中的异类，很少有人愿意再来劝他，他被孤立了。

　　被孤立的少年，很是失落，但是这更加坚定了少年走出去的信念，他想要证明，自己的想法是对的。

　　今日，是少年有一次金山的日子，不过当他来到村长的居所告别的时候，老村长的房门却是关着的。23sK.com

　　在他的印象里，村长很少关门，即便是出门了，他的大门也不会关。

　　于是，少年紧贴着房门，倾听里面到底有没有人。

　　里面的那名被称作村长的老者，发觉了少年的到来，然后微微一笑，轻轻一招手，那少年百年出现在了房间的正堂。

　　惊恐异常的少年，下的双腿发软，一下子跪在了村长面前：“村长大人恕罪，我不是有意的，我只是……只是看到您的房门关了，怕发生了什么不好的事情，所以……”

　　“不必惊慌，你并没有错！”老村长打断了少年的话，然后笑着看向两边的人说道：“这就是村里最有志气的少年，你们带回去，好好的培养！”

　　“是！老祖！”两边的人都恭敬的回应。

　　少年很是诧异的看着老村长，不明所以。

　　于是老村长便笑着解释道：“他们就是山那边的人，你不是想到山的那一边去吗？那就跟着他们离开吧！”

　　“那……村长大人，我还能回来吗？”少年很是期待的看着村长问道。

　　老者没有直接回答少年的话，而是看了一眼两边的人说道：“这世间的每一个生命体，每时每刻都在面临着抉择，当你做出一个选择的时候，就要面临这放弃另一个或者几个选项。”

　　说到这里，老村长看向少年说道：“既然你选择了去山的另一边，那你便要接受那边和这边的不同。”

　　“走出这山村，你便成为了这山村中的异类，就算你将来带着大本事回来了，可你本身便于之不同了，你再也无法融入到山村中来。”

　　“与其那样，你还不如就做一个山那边的人，因为走出去，是你的本心，你要跟随自己的本心！”

　　少年有些不明白，但是还是点了点头说道：“是，我会跟随自己的本心！”

　　这件事发生在数万年前，如今的那个少年，再次站在老村长的面前，已经是一名帝者第三境的超级大能了。

　　不过他面对老村长的时候，仍然态度恭敬。

　　“敖因拜见老祖，老祖万福！”敖因很是恭敬的躬身行礼道。

　　“恩？”老村长看向敖因，脸上很是欣慰，禁用了几万年的时间，便修炼到了帝者第三境，不得不说，敖因拥有极高的天赋和无与伦比的意志。

　　不过老村长却从敖因的脸上，看到了一丝不快，或者说失落！

　　“怎么了，是不是有些事情进行的不试试很顺利！”老村长毫不避讳的直言道。

　　“是的，针对皇极宫的计划出了问题，青儿已经回来了。”敖因低着头回答道。

　　老者没有什么特别的反应，就好像对敖因说的话毫不在意一般，他找了一个座位坐下，然后才看向敖因说道：“大道之争，不是一朝一夕之功，那是需要非常悠长的时间来实现的。”

　　“近古时代已经历经五十万年，又一个轮回即将来临，之后的神域，又不知道将要发生怎么样的变化，因此，你提前做些准备，也是应该的！”

　　“不过切不可操之过急，也不可太过于刻意，因为，将来神域的主宰，不是说你努力就一定会有结果的。”

　　“试想一下，远古时代结束的时候，当时强大的妖神，如何能够想到天地环境会驱逐他们，成就神族？”

　　“而上古时代结束之前，又有谁会想到，强大不可一世的祖神，会就此陨落，最终却成就了姜家人。”

　　“要知道，近古时代刚开始的那几年，太一神殿可是除了祖神殿之外的最强实力，但是谁能想到，一个‘魔童降世’事件，就葬送了威震神域的太一神殿呢？”

　　“甚至于，没有人会想到，赵无极死后，被称作神域第一人的山阳准神，会远走南域？”

　　说到这里，老者又看向敖因说道：“任何事情的发生，都不是偶然，冥冥之中自有定数。”

　　“但是，毫无疑问，姜家的崛起，却是这些必然中最大的偶然。”

　　“他们姜家真真正正的是捡了一个大便宜的。”

　　“不过我们也不能将这一切视作是真便宜，姜家如果前期不做好准备的话，即便是这个便宜给了他们，他们也接不住。”

　　“因此，你做的没错，在大时代即将来临之前，做好我们能够做好的一切准备，不要等到好事来临，而我们却接不住！”

　　听了敖家老祖的话，敖因再次躬身回应道：“谨遵老祖教诲！”

　　“可是，南斗大帝和皇极宫老祖的表现……着实让人猜不透……”

　　“哈哈哈哈！”敖家老祖大笑着说道：“这其实没有什么好猜的，南斗大帝不过是为自家后辈讨公道，这件事波及不到我们敖家。”

　　“不管怎么说，我们敖家是受害者，那个叫做山阳晓晓的小丫头，你们就不要上心了，还是想办法将那个真正的凶手找到再说。”

　　“不管怎么说，我敖家的子孙，还容不得别人来杀！”

　　“是，老祖！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1479章 敖家老祖！免费阅读。https://xs.23sk.com 