    坐在御座上的伪帝算下来是杨玄正儿八经的堂兄。

    这位堂兄此刻看着就像是一个慈祥的长者，但杨玄知晓，能用权术手段制衡朝堂的李泌，压根不可能是慈善人。

    皇帝的目光缓缓看向三人。

    三人行礼。

    “看到北疆人才济济，朕很是欣慰。”

    随即是封赏。

    杨玄得了个丹阳县男的爵位。

    面对五品爵位，他的心情平静到了极点，甚至想说这东西没卵用。

    但众目睽睽之下，他一脸感激零涕的模样。

    皇帝看了他一眼，想到了此人是贵妃的人，难免就多了一丝和气。

    “臣等告退。”

    皇帝意犹未尽的道：“韩石头，送送黄卿。”

    韩石头把他们送出去，沉默走在前方。

    这是要送出宫去的架势。

    也算是皇帝的一种恩宠。

    贵妃那边此刻已经得了消息。

    “娘娘，那个杨玄跟随黄春辉回长安报捷，被陛下加封为丹阳县男了。”焦丽喜滋滋的讨喜。

    “哦！”贵妃茫然了一瞬，才笑道：“是和大兄交好的那个少年，他也立功了吗？”

    焦丽笑道：“可不是，要不怎么说大郎君眼光了得，当初随便结识了这个少年，如今已经成北疆名将了。”

    边上的宫女们撇撇嘴……哪怕是不大懂那些官场构架，但她们却知晓一个县令谈不上什么北疆名将。

    焦丽有些不对劲。

    “娘娘，大郎君请见。”

    贵妃笑了笑，“他在外面可是又闯祸了？”

    焦丽说道：“大郎君最近在外朝很是得用，陛下都夸赞过多次，娘娘却小觑了他。”

    晚些见到梁靖时，他说了一些外朝的事儿，又告诉贵妃北疆战事。

    “杨玄此战也颇为出彩……”梁靖说的颇为神往，“战后黄春辉亲自嘉奖，甚是少见。想来我当初对他却冷淡了些，哎！”

    贵妃轻声道：“朝中多老谋深算之辈，你在外朝小心些。”

    “你以为我是蠢的吗？”梁靖挑眉，一股子社会人气息扑面而来。

    “那少年虽说立功，可如今性子如何？”贵妃问道。

    “性子极好，很是亲切，不过毕竟是乡下地方来的，对人多了几分警惕戒备之心，和我当初刚到长安时一般。”

    “是啊！我当初进宫时也是如此。”贵妃会想到当年自己进了王府时的心情，不禁倍感惆怅。

    当初的夫君，如今变成了自己名义上的晚辈，这种感觉真是无法用语言来表达。

    梁靖说道：“娘娘，杨玄也为我出了力，东市的地皮就是他的主意，挣钱不少。要不……娘娘见见他？”

    “也好。”贵妃看着兄长，嗔道：“你少去青楼厮混，争气些。”

    “知道了。”梁靖随即告退。

    杨玄正被江存中和张度鼓动请客，贵妃那边来人了。

    “你等在宫外等候，我马上来。”杨玄不知贵妃召见自己何意，急匆匆的去了。

    大唐皇室对男女之防很是宽容，让杨玄得以看到了贵妃的娇容。

    美是自然美的，堪称是肥而不腻，但在杨玄的眼中却比不过自己的阿宁。

    想到周宁，杨玄不禁心中火热，恨不能飞到国子监去，哪怕只能看到她，就心满意足了。

    “听闻你此次在北疆立功，我很是欢喜。”

    “小玄子，这是属性，说你是她的人，要不要做裙下之臣啊！”朱雀久违的开车，让杨玄心中一颤。

    “娘娘谬赞了。”

    杨玄心想该如何让这个女人对自己心生好感……不是男女那种好感，而是自己人的那种。

    他此刻是县令，可以预见的将来，他会在陈州，或是在北疆一路攀升。但他必须在朝中有人。

    做官就是这样，一心在地方苦干的，最终湮灭无闻。在地方巧干，朝中有人的，反而节节高升。

    你要说不公平……这世间哪来的公平？

    只有孩子才会觉得公平很重要。

    在成年人的世界里，公平只是上位者操纵的一种游戏规则。

    贵妃不差钱财，不差宠爱，差什么？

    他想到了自己看过的那些电视剧和电影，脑海里闪过女人的要素……

    女人为何喜欢去逛街？

    女人为何喜欢化妆？

    哪怕为此每日耗费一两个小时也无所谓。

    她们喜欢光彩夺目。

    但光彩夺目得有人赞美啊！

    杨玄抬头，眸中一丝仰慕，两分感激，三成敬佩……

    这般盯着贵人看是无礼。

    有宫女喝道：“大胆！”

    杨玄低头，请罪道：“娘娘雍容，臣情不自禁，有罪。”

    贵妃不禁摸了一下光滑的脸蛋，想到这个少年当初救了自己，躺在地上一边吐血，一边看着自己，痴痴的道：“娘娘真美。”

    她板着脸，“下次不许。”

    “是。”

    他在卷轴里看过一本书，书里写道：女人说不，往往就是是的意思。

    “臣万死。”他一脸挣扎。

    这个少年对自己的美貌竟然如此仰慕……贵妃冷着脸，“且去。”

    “是！”

    失败了吗？

    杨玄出了大殿，低声道：“朱雀。”

    “我在。”

    “删除那本电子书：女人心，海底针。”

    朱雀还没回应，焦丽出来了，“娘娘令我送你。”

    朱雀问道：“删不删？”

    别删啊！

    “我删了！我删了！”

    敢删除，回头关机十日！

    焦丽送出来，这便是看好看重之意。

    杨玄心中暗喜，知晓自己的路走宽了。

    “杨明府。”焦丽偷窥着他，发现少年比上次自己见到时更多了几分英武，看着……心肝怦怦跳。

    心一怦怦跳后，焦丽就觉得脸上有些发热，继而耳朵发烫。

    “何事？”杨玄目不斜视。

    “北疆苦寒，杨明府看似身体有些虚弱，奴知晓一个方子……”

    杨玄瞥了焦丽一眼，瞬间差点懵了。

    焦丽此刻面带春色，竟然在……娇羞。

    “什么方子？”你这是想下春药吗？杨玄想到了青楼女人的手段，能让一个钢铁般的男人化为一泡水。

    在看到贵妃对杨玄的态度转变后，焦丽的心一直在怦怦跳，觉得眼前的少年浑身都是吸引自己的地方。

    可要如何让他一直记得我的好？

    “把女子的贴身衣物烧为灰烬，用酒水吞服，七七四十九日后就能强身健体。”

    “咳咳，多谢了。”杨玄婉拒。

    “杨明府不信？”焦丽一脸委屈。

    杨玄很想说耶耶自然不信，但焦丽是贵妃的心腹，他必须要虚与委蛇。

    “我自然是信的，回头我就弄一件来吃了。”杨玄心想回去就当没这回事，难道你还能盯着我吃不成？

    焦丽叹息。

    女人叹息你要关切，否则她就会认为你不关心她，认为你在无理取闹，认为你无情……

    “焦女官为何叹息？”

    “杨明府未曾有女人吧？”

    大唐男女大胆，而皇帝和贵妃更是大胆中的大胆，连爬灰的事儿都干得出来。所谓耳闻目染，焦丽的大胆自然段位极高。

    杨玄点头，心想我还是童子鸡，不过你吃不到。

    “外面的女子脏。”焦丽伸手在腰间掏啊掏，拉啊拉。

    拉出来一条汗巾子。

    “杨明府。”

    杨玄接过带着焦丽体温的汗巾子：“……”

    ……

    带着一条汗巾子，杨玄出宫，悄然寻个地方烧了，毁尸灭迹。

    “走，平康坊！”

    杨玄带着江存中和张度去了平康坊。

    “最好的女人，最好的美酒，今日，不醉不归！”

    三人痛饮庆功美酒。

    半酣时，有人骂骂咧咧的来了。

    “谁特娘的抢了耶耶的女人，滚出来！”

    江存中抬眸看着杨玄。

    这里杨玄算是地主。

    杨玄斜睨着张度，“如何？”

    “只管吩咐。”张度狞笑。

    杨玄开口，“滚！”

    外面冲进来几个男子，杨玄看到为首的男子不禁就乐了。

    这特娘的不是张楚茂的儿子，周宁的疯狂爱慕者张渊吗？

    张渊显然也喝多了，他踹开们进来，发红的眼珠子一转，就盯住了杨玄，随即狞笑，“贱狗奴，耶耶找的你好辛苦。”

    “你要作甚？”杨玄一脸惊惶。

    江存中和张度相对一视，都缩成一团。

    “饶命。”

    “哈哈哈哈！”

    张渊和十余朋友见状不禁大笑。

    他爱煞了周宁，可心中的玉人却对他不屑一顾。他觉得这一切都是因为眼前少年的错。上次相遇他想动手，可身边几个好友却都不肯。此次不同，跟着他的是一群五毒俱全的纨绔。

    “此人是耶耶的，其他的你等动手，打完了耶耶请客！”张渊狞笑着冲向杨玄，其他人冲向了江存中二人。

    楼下，王老二听到了声音，“他们好像寻郎君的麻烦。”

    老贼翻个白眼，“你觉着一群纨绔子弟能打得过郎君吗？”

    青楼的人听到杨玄等人示弱，都摇头叹息。

    “得罪了张渊这等纨绔，不走还等什么？等毒打呢！”

    楼上噼里啪啦一阵折腾，惨叫声不绝于耳。

    “被打惨了吧。”

    连老鸨都摇头叹息。

    “谁付账？”有人在房间里问。

    “张渊，应一声。”

    “是，我付账。”张渊的声音好似不大对。

    晚些，杨玄三人下来了。

    看着完好无损。

    这……

    众人心中狐疑。

    “慢走。”

    晚些，老鸨带着人上去，进了房间。

    地上躺着十余人，鼻青脸肿的模样惨不忍睹。

    “刚才张郎君说了付账。”老鸨有后台，所以很是从容。

    但这十余人竟然被三人打成这个模样，为何？

    那些女妓也叽叽喳喳的看热闹。

    “三个年轻人呢！竟然就把他们打成这样。”

    “也不知是谁。”

    老鸨使个眼色。

    晚些一个伙计跑上来。

    “是来长安报捷的北疆将领，为首的那个有人认出来了。”

    “谁？”

    “原先的万年县不良帅，杨玄。”

    “原来是他！”

    一个女妓轻声道：“那可是在北疆和北辽人厮杀的悍将，几个纨绔，哪里能当杨明府一击。”

    ……

    久违的陈曲。

    杨玄带着老贼和王老二缓缓进了巷子，那些狗开始狂吠。

    “叫的烦人，哪日弄了吃肉。”老贼在想着常三娘，心烦意乱。

    “狗肉能吃吗？”王老二眼巴巴的问道。

    杨玄和老贼都没敢说。

    一旦说能吃，陈曲的狗弄不好就会遭殃。以王老二能摸遍陈曲无人发现的能力，抓几条狗手到擒来。

    对面的门关着，老贼叹道：“谢公怕是没了。”

    马蹄声在巷子里悠悠。

    对面的门缓缓打开，谢公那张老脸露了出来，看到杨玄三人时惊讶，随即目光往后……失望之色溢于言表啊！

    他的女神没来。

    “是杨明府啊！”

    “是啊！谢公最近如何？”

    “好得很。”

    “那就好。”

    “对了，怎地就你们三人回来？”

    “是啊！”

    杨玄进了家。

    “嗷！你轻点！”

    谢公的嚎叫声传来。

    沐浴更衣，杨玄准备去国子监。

    “杨玄！”

    赵三福来了。

    他脚步沉稳，神色更沉稳。

    二人相见。

    拥抱！

    拍打。

    赵三福上次吃过亏，此次有备而来。

    呯呯呯！

    “松手！”

    “松手！”

    “你特娘的轻点，放开我！”

    二人坐下，赵三福反手按按脊背，“有人上疏，说黄春辉劳苦功高，为功臣计，当回长安休养才是。有人建言让黄春辉进朝堂为相。”

    “这是毒药。”

    “没错，北疆大胜，引得许多人心动，都想去北疆分杯羹。可他们也不看看自己，祸国殃民的本事出类拔萃，去了北疆只会害人害己。”

    赵三福急匆匆的走了。

    杨玄思忖道：“若是黄春辉调离了北疆，谁会接任？”

    “多半是长安这边直接任命。”老贼面色凝重，“郎君，若是来个对头，郎君升官的势头怕是会受阻。”

    杨玄当然知晓这个，“一朝天子一朝臣，若是来个新的节度使，下面的官员会被清洗一次。别把我给洗走了。”

    太平可是他的老巢和根基，若是被人赶走了，杨玄能杀人。

    此战之后，北辽恼火之余，会不会动用三大部？若是三大部一动，太平的危机和机遇也就来了。

    击败三大部，太平的局势将会发生翻天覆地的变化。

    到时候能积累多少悍卒？

    能有多少牧场？

    只要功劳足够多，加上有贵妃为内援，他就能窥探陈州的几个要职。

    杨玄心中火热，但知晓当下最重要的便是守住太平县。

    “老曹在太平主持政事，才华有目共睹，该升官了。”

    曹颖升官，直接顶在县令下面一级。按照杨玄的推算，自己以后若是离开太平定然是积功升迁，如此在走之前举荐曹颖接班……

    刘擎那里问题不大，老头子对他好得很。

    黄春辉那里……一个县令的任命还不足以惊动他。

    此事重大！

    老贼手中握着兵书，“老曹是县尉，县尉升官得看资历，得数年才能升迁。”

    杨玄摇头，“简拔！”

    老贼摇头，“简拔看似简单，可小人觉着此事不好出手。一个县尉到大不小，寻梁靖那边怕是不妥……小人有些小心思，请郎君赎罪。”

    老贼如今主动性越发的强了，杨玄颇为欣慰，“你只管说。”

    老贼说道：“郎君帮衬过贵妃和梁靖，为自己谋划可算作是他们还礼。可若是为老曹谋划……郎君，此举容易打草惊蛇，更容易让贵妃和梁靖心生疑虑。”

    杨玄诧异，“老贼长进不少，可是看兵书的缘故？”

    王老二说道：“老贼在琢磨如何让女人对自己毫无戒心。”

    杨玄：“……”

    老房子要着火了吗？

