    自来也嘴里的绝招，自然就是通灵术。

    这招说强不强，说弱也不弱，关键还是要看通灵兽的实力。

    而妙木山身为忍界三大圣地之一，里面实力强横的蛤蟆自然多得是，所以自来也并没有骗鸣人。

    当鸣人跟随自来也修练通灵术时，一个情报从火之国的边境传了过来。

    中忍考试的考官之一月光疾风，被杀死在了桔梗城附近！

    猿飞日斩知道这个消息瞒不住，便叫上长老团以及跟中忍考试相关的一众指导上忍和中忍考官召集到火影楼，商议此事。

    得知月光疾风死讯，不少跟他关系好的忍者都义愤填膺，恨不得飞到桔梗城寻找凶手，给月光疾风报仇！

    “是大蛇丸干的吗？”御手洗红豆咬牙问道。

    猿飞日斩看向卡卡西。

    卡卡西点头道：“事实上，在之前的中忍预选赛结束当天，就有人要对佐助图谋不轨，我怀疑他是大蛇丸放在村子的音忍间谍，所以让疾风去跟踪那个人，没想到……”

    “能不能中止中忍考试，先把大蛇丸抓住！”有人建议道。

    “大蛇丸在暗，我们在明，如果中止中忍考试，我们更加不可能抓到他了。”卡卡西道。

    坐在猿飞日斩旁边的水户门炎忽得开口：“那个人既然是音忍间谍，那么，大蛇丸难道也跟音忍村有关？”

    “音忍村是近年才新建的小忍村。”猿飞日斩道，“之前他们要和我们建立同盟关系，我派遣暗部前往调查，但并没有查到什么有用的情报。”

    “大蛇丸曾经在暗部待过，非常熟悉暗部的行事风格，他自然有办法让暗部什么都查不到。”转寝小春淡淡说道。

    忽然，一名中忍说道：“喂喂，该不会其他同盟国也和大蛇丸联手，准备背叛木叶了吧？”

    说者无心，听者却是灵光一闪。

    猿飞日斩眼神猛得射出犀利的光芒。

    之前奈良鹿久和他讨论大蛇丸的木叶崩溃计划，推测这个计划里除了封火外，还有其它强援，当时他们怎么都想不到，但现在，似乎有迹可循了。

    此时，卡卡西一副过来人的语气说道：“所谓的同盟条约，不过是各国随口说说的约定，根本没有多少约束力，不然，过去的忍界大战也不会发生了，所以……”

    “好了！”猿飞日斩道，“现在我们掌握的情报太少，胡乱揣测只会自乱阵脚，之后，我会派遣暗部去各同盟国收集情报，万不得已，也只能集结木叶的力量和他们战斗了！”

    当众人离去时，猿飞日斩却让卡卡西单独留了下来。

    “三代，单独留下我，应该是有重要的事吧。”卡卡西懒洋洋的说道。

    “没错，是关于大蛇丸的木叶崩溃计划！”猿飞日斩抽了口烟，缓缓说道。

    “木叶崩溃……计划？”卡卡西懒散的眼神忽得犀利起来，“三代，这是怎么回事？”

    “其实早在两个多月前，自来也就已经传回消息，说大蛇丸要在中忍考试时发动这个名为木叶崩溃的计划，目标，就是我了！”

    猿飞日斩叹了口气，继续说道，“而且，宇智波封火，也是大蛇丸的同伴！”

    “他们两个竟然真的……”

    卡卡西眼神凝重，自从小樱告诉他封火也曾经在中忍考试时的死亡森林出现过，卡卡西就已经怀疑封火和大蛇丸勾结在一起了。

    “如果是这样的话，就麻烦了啊！”卡卡西头都大了。

    大蛇丸就已经足够难缠了，再加上比大蛇丸还要强大的封火，这还怎么玩？

    猿飞日斩继续道：“除此之外，大蛇丸应该还有强援！之前我们怎么都猜不到，但今天，终于有眉目了！”

    “还有强援？”卡卡西额头溢出冷汗，这就有些过分了吧？

    但旋即他眼眉一挑，惊道：“同盟国？”

    猿飞日斩凝重的点头：“几大同盟国中，音忍村毫无疑问是其中之一，至于剩下的，砂隐村、泷忍村、草忍村，都还无法排除嫌疑，我们必须要做最坏的打算！”

    卡卡西一怔：“最坏的打算？”

    对了，之后的选拔决赛里，砂隐村的四代风影罗砂可是要亲自前来观看！

    如果砂隐村已经和大蛇丸勾结在一起，到时一旦发难……再加上封火……

    卡卡西苦恼道：“三代，你打算怎么做？”

    猿飞日斩道：“最近就不要出任务了，丁座、亥一那边有鹿久负责，你就通知凯、红豆他们都留在村子，以防不测，另外，通知其余外出任务的上忍尽数赶回！这件事情如果让暗部去做，可能会泄露情报，所以卡卡西，这件事就拜托你了。”

    卡卡西眼光凛然。

    暗部……泄露情报？

    难道是……根部？

    的确，大蛇丸在叛逃之前，可是和团藏的关系非常密切！

    这个木叶崩溃计划，不会还有团藏的参与吧？

    卡卡西越想越是担忧、沉重。

    “卡卡西，我之前不告诉你，就是担心你胡思乱想，放心吧，即便真的出现最坏的情况，我们也不是没有胜算！”猿飞日斩叹了口气，随后认真的说道，“自来也已经回来了，朔茂也在，我亦有一战之力，当然，最重要的是，还有你们！我可是非常信任你们啊！”

    卡卡西收敛心神，单膝跪下道：“我知道了！”

    ……

    卡卡西走后，就按照猿飞日斩的意思，暗地里接触了凯、御手洗红豆等人，让他们直到中忍考试结束前都要留在村子。

    与此同时，沉睡中的二柱子，终于清醒过来。

    天之咒印被封印后，二柱子心里莫名空荡荡的，有些难受，于是他立即让自己进入修练状态，不再胡思乱想。

    几天的修练，二柱子感觉到自己实力提升的很慢，和开启天之咒印相比，简直就是龟速，他难以忍受。

    好在卡卡西这会也将猿飞日斩交代的事忙得差不多了，可以抽出足够的时间训练他了。

    本来吧，卡卡西也不打算对二柱子如何特训，但自从得知自来也回来后，他就特意去找过，结果竟然发现鸣人在自来也的门下修练，这么一来，卡卡西也没办法划水了。

    有自来也前辈指导鸣人修行，相信鸣人很快就会超越佐助……看来我也不能放水了啊。

