
　　“传她法门到现在，才两天不到吧……”

　　“就出气感了？”

　　“这天赋……”

　　一时间，花江清树自己也不知道说什么好。

　　匆匆吃完饭后，花江清树在衣柜下面的镂空层中，放好白般若面具，顺带贴上几张封印隐蔽符纸。

　　然后把自己要出远门的消息，通知给自己手下的两个探员，和松浦聪，又回复了一下他们发过来的询问。天籁小说网

　　最后。

　　想了想，他拿出几张纸，写下“遗书”二字。

　　暗影的入侵任务确实有极大的危险，每次基本上都会淘汰几个人，甚至可能全军覆没。

　　即便他有所准备，大脑中也有足够的信息量，但保不准出现意外。

　　还是写几封遗书交代一下后事，以防万一吧。

　　做完这些，太阳已落下天幕。

　　天色没有一下子暗下来，时间紧迫，他已经顾不上那么多了。

　　花江清树换好衣服，戴上大兜帽，再带上十块冰原石，以及五瓶六味地黄丸，便开着R8前往北原家。

　　屏幕的另一边。

　　给花江清树发送完消息的一段时间里，在聊天界面上，北原凛冬只能看到自己消息后面显示“已读”。

　　但却始终没有得到回复。

　　不由得，她心底就空落落的。

　　以往的消息，无论是打招呼，还是请教，花江清树都是秒回的，回消息的速度快到她受宠若惊。

　　但现在……

　　哪怕是一个简简单单的“知道了”也好啊。

　　为了弄出“气感”。

　　昨天，她顶着困意熬了一宿，早上也只吃了几口的面包，然后又是马不停蹄的打坐。

　　就这样。

　　她度过了一个枯燥又亢奋的白天，最后才有傍晚时，她兴致勃勃给自己师父发送的一条消息。

　　又等待一段时间后。

　　她咬着嘴唇，放下了手机，原本喜悦的心情逐渐冷却下来，整个人也变得有些心不在焉。

　　晚餐匆匆解决了一下，反正食物到嘴里似乎也没什么味道。

　　过了好一会儿，LINE上依旧没有消息。

　　整栋房子里，没有一点灯光，仿佛失去了往日的生气。

　　“已经一个小时了……”

　　北原凛冬蜷缩在沙发上，目光空洞的望着茶几上毫无动静的手机，孤独和失落终于蔓延至全身。

　　这种感觉……

　　她记得自己明明已经习惯了啊。

　　正黯然思索时，她听见屋外似乎传来了汽车停靠的声音。

　　不一会儿，门铃的声音响起。

　　“还有不到5个小时……”

　　花江清树提着一个背包的冰原石，站在门外，正准备再摁一下时。

　　门被推开了。

　　“欢迎，七七前辈……”

　　声音有些哽咽。

　　北原凛冬站在门内，一副欣喜中又透着委屈巴拉的样子。

　　怎么了？

　　花江清树顿时一愣，他还是第一次从少女脸上看到这么丰富的情绪，等等，怎么又是一副哭脸……

　　有些摸不清头脑。

　　不过，出声安慰总是没错的：“怎么了？有人欺负你了？”

　　“没有……”少女低下脑袋，摇了摇，心里泛起一股暖意。

　　“那，打扰了…”走进玄关，他把鼓鼓囊囊的背包递到少女怀里：“愣着做什么，我待一会就走。”

　　“啊…”

　　只能，只能待一会吗？

　　北原凛冬闻言，心里又涌现出一些说不清的失落和难受感。

　　见她家里黑漆漆的，花江清树心里有些奇怪。

　　“不开灯？”

　　“抱歉抱歉，失礼了。”

　　少女连忙摁下玄关上的开关，把客厅的灯给打开，然后把背包放在沙发上，接着就有些不知所措起来。

　　走进客厅，花江清树又注意到她的脸色很差。

　　眼窝里有些浅浅的黑色。

　　像是通宵了一晚上。

　　精神也很差。

　　不对啊。

　　这家伙今天状态很奇怪。

　　难道是上次，用自己第二层身份给她发的那条‘关于2077不是人类’的消息起作用了？？

　　坐在沙发上。

　　花江清树沉默了一会，问：“是不是有人和你说了什么。”

　　“没有……”

　　北原凛冬连忙摇头，但很快意识到什么。

　　她的动作忽然僵住。

　　果然。

　　见状，花江清树笑了笑，忽然就想捉弄她一下。

　　因为他的脸部有黑膜覆盖，少女看不到他的表情。

　　“我…听说那家伙向你告白了，并且还是有三个女友的情况下，如果感到困扰的话，就让他永远消失，你觉得呢？”

　　永远消失？

　　不，不至于吧……

　　北原凛冬一愣，连忙摇摇头。

　　虽然上次花江清树确实有些过份，但好歹之前帮了自己不少，也欠下不少情分，就这样让他永远消失的话……

　　很不讲道理。

　　况且。

　　花江清树还是松浦前辈的好友，如果因为自己的原因，她都不知道自己以后怎么面对松浦前辈了。

　　少女走了过来，蹲在他面前，弱弱恳求道：“七七前辈…师父~，他…他以前帮过我的，不要杀他好不好？”

　　“现在向着外人了？”花江清树抬眼问道。

　　“不，不是这样的。”

　　闻言，少女一惊，连忙摆手以示自己的清白。

　　“嗯…”见她的样子，花江清树笑着揉着她的脑袋：“刚才开个玩笑，放心吧。”

　　玩笑？

　　玩笑吗……少女愣了愣，接着悄悄松了口气。

　　哈哈哈…花江清树比较满意她的表情，问：“他和你说了什么。”

　　“这个……”

　　北原凛冬面露难色，犹豫片刻，最终还是决定坦白：“他，他说七七前辈您，不是人类……可是我不相信。”

　　“嗯……”

　　花江清树默默的看着她：“我不想骗你，他是对的。”

　　“小冬天，你记住，死气乃死亡的气息，是亡者专属，而人是生者，法则限制，没有人类可以做到像我这样操纵死气。”

　　“上次要不是我有在控制，你触摸黑潭的那一下，怕是整个人都被腐蚀干净了。”

　　“可是。”北原凛冬缩了缩脑袋，弱弱开口道：“可是七七前辈您，明明有体温，有心跳啊……”

　　“一副人类躯壳罢了。”

　　花江清树在手机上找出一张女性之敌，触手怪的图片，给她看了一下：“我大概就这样子。”

　　“……”

　　北原凛冬睁大眼睛，面露震惊，有些不敢相信……七七前辈长，这样？

　　见目的差不多达到了。

　　其实目的达没达到，他心里也不太清楚。

　　反正能冲淡她的心思总是好的。

　　接着，花江清树缓缓说道：“那个包里有十块冰原石和一些药丸，够你这段时间用了，今晚我要出一趟远门，过一段时间才会回来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个东京有妖气更新，095.出远门免费阅读。https://xs.23sk.com 