    “同志，我寄个东西。”

    中午的时候，何雨水从厂里出来，跑到邮局里面，排了一会队后就笑着对里面的工作人员说道。

    “寄什么东西？”

    那个工作人员是个年轻姑娘，长得挺漂亮，就是态度不咋的。

    “信，还有钱和票。”

    何雨柱也不以为意，随手从包里掏出两封信来递了过去。

    “咦，这不是何主任吗？”

    这时，邮局里面突然走出来一个男的，看到何雨柱后一脸笑意的迎了上来。

    “陈主任啊，哈哈，又见面了，又见面了啊，原来您在这里上班啊。”

    何雨柱闻声看去，发现这人很是面熟，仔细回想了一下，便想起这人是厂里会餐活动后邀请自己的众多领导中的其中之一。

    “是啊，是啊，我也是刚调过来没多久，这不，刚好上次就赶上了你们厂的活动，品尝到了您的手艺啊。”

    两人寒暄了几句，陈主任便开口问他来这里办什么事。这也没什么好隐瞒的，何雨柱便把自己过来的目的告诉了他。

    “小周啊，你快过来帮何主任把手续给办一下，我和何主任在这里商量点事。”

    陈主任听完他的话，对里面的人吩咐了一声，很快里面那个年轻姑娘便跑了出来，殷勤的帮何雨柱填地址，贴邮票什么的，态度那是相当的热情。

    “何主任啊，能在这里碰到您，那正是太好了，我们局的领导自从上次参加完你们单位的活动啊。

    就觉得非常不错，这几天一直都在让我筹备着也办他一场，当然了我们局办不起你们厂那么大的活动，就想着弄个小的。

    但是吧，这食材什么的都准备的差不多了，就是找不到一个手艺高超的厨师啊，这不我正打算去您家拜访您，请您给我们单位撑撑面子呢。

    没想到竟然就在这里碰到您了。您看，您能不能抽时间过来帮我们也办一场？”

    陈主任满脸堆笑的问道。

    “您太客气了，这有什么拜访不拜访的啊，大家都是自己人，你说个时间，到时候我过来。”

    何雨柱寻思了一下，觉得邮局这种部门以后自己肯定会经常打交道的，关系能搞好还是得尽量搞好，便一口答应下来。

    “太好了，何主任，我就知道您是个爽快人啊。”

    陈主任脸色一喜，觉得何雨柱这次是真的给足了自己面子。

    “主任，手续都办好了。”

    “何主任，您看看这上面的信息对不对？对的话我现在就让他们发走。”

    两人谈话的功夫，那个叫小周的也把何雨柱的手续给办妥了，这会拿过来让他过目。

    “没错，没错，陈主任，你们邮局这邮票挺漂亮的，我妹妹以前没事还特喜欢集这个。”

    何雨柱接过信来看了看，确定上面的信息无误后，看着上面那张精美的邮票笑着夸赞了一句。

    “哈哈，我们邮局啊，没别的东西，就这玩意还算稀罕，既然您妹妹喜欢，那我给您搞几套。”

    陈主任大气的说道。

    “哎，算了算了，太麻烦了，我听说搞这个很费时间和精力。”

    何雨柱摆摆手，微笑着拒绝了。

    “那是对外人，咱们自己人搞这个还不跟玩似的，您放心，我这几天给留意一下，到时候直接给您找几套稀罕的过来。

    可不许拒绝啊，何主任，今天您能答应我，那就是给我面子，我们邮局啊，也没别的东西，唯独这邮票还能拿的出手，这些东西，就当我的一片心意了。”

    对于邮票这东西，何雨柱是完全不懂，他之前也是真的见何雨水屋里放了不少这玩意，所以就提了一嘴。

    没想到这陈主任竟然把话说到这份上了，这就让他很有些意外了，但是他也不好拒绝，只能答应下来。

    一切妥当后，两人约定了时间，何雨柱便告辞离去了。

    离开邮局后，何雨柱在供销社转了一圈，从里面买了点瓜子花生啥的，便回厂里去了。

    等到了晚上，他把这些东西拿回家放好，又做了点其它准备，便歇下了。

    翌日，两口子起来穿了套干净衣裳，就坐在客厅里等着何雨水对象上门。

    “咣咣咣……”

    约莫早上十点多的时候，门外传来了三声敲门声。

    “我去开，我去开。”

    何雨水闻声而动，跳起来就跑了过去。

    “宋涛来了，快进来坐。”

    何雨水的对象姓宋名涛，是一个身材高大，相貌方正的年轻小伙，何雨柱以前虽然没有见过，但是却也曾经听何雨水提起过。

    “哥，嫂子，我今天是专门过来提亲的。”

    宋涛提着大包小包的进门后，很真诚的说道。

    “好好好，来了就好，雨水，还不招呼小宋坐下，你傻站着干啥？”

    何雨柱两口子连忙上去把人接进来，让他在客厅坐下，热情的招待了起来。

    因为没有长辈，所以大家也不是特别的拘束，彼此也算是同龄人，话题还是很多的。

    而且两人也谈了这么久了，提亲什么的也就是走个流程，本来宋涛父母也要过来的，但是何大清也不在，他们过来双方会觉得约束。

    再说按照这个时代的作风，一般都是男方独自上门提亲的，这也算是这个时代的一种特色吧。

    “小宋啊，你们两人打算什么时候领证啊？”

    四人坐在一起聊了一会，何雨柱开口问道。

    “哥，我这里没问题，随时都可以，现在就看雨水什么时候答应嫁给我了。”

    宋涛看了何雨水一眼，很诚恳的说道。

    “那行，你们两的事吧，你们两自己商量着来，我也不插手，没什么别的要求，就一点，以后对我妹妹好点。”

    何雨柱看了看坐在一旁喜滋滋的何雨水一眼，知道她的心思已经寄托在了宋涛身上，也没有多说什么，只是提了一个小小的要求。

    “你放心吧，哥，我一定会对雨水好的。”

    宋涛坚定的点点头，眼神中满满的都是诚意。

    大致情况谈妥后，四人在一起吃了一顿午饭，宋涛便告辞离去了。

    “雨水啊，看到没，这礼物我们也收了，现在就看你们两什么时候领证了，我和你嫂子可就等着吃你的喜糖了。你怎么想的，打算什么时候嫁过去啊？”

    三人把宋涛送走，回来后，何雨柱笑着问道。

    “我在等咱爹的消息，看他那边怎么说，我就希望我结婚的时候他能过来。”

    何雨水咬了咬牙，小心翼翼的看着他说道。

    “唉，那就再等等吧。”

    何雨柱微微一怔，脸上的笑容也逐渐消失了。

