
0967

“新的蓝图？是指你之前所说的巡洋舰吧？”听到凯恩这么一说，林海便追问道，“别的不说，如果只是巡洋舰级别星舰的话，单舰战斗力上怎么也无法同科迪亚克级战列巡洋舰相比吧？难不成你的蓝图是一种可以在短时间内大量制造，性价比很高的那种战时星舰？”

“当然不可能会是这样的半成品。”凯恩微笑道，“虽然说是由一整个团队进行的设计，我只是进行了最后的汇总和收尾，但研究目标却还是我定下来的。一开始那新型巡洋舰的定位，就是在保证其体型不超过科迪亚克级的同时，却要有更加强大的火力，更快的速度，更好的防御。所以说这是个很新的设计，一个与全球防卫军之前设计完全不同的思路，也是集我们目前手中所有先进技术而成的设计。”

说完，凯恩直接给林海传来一份资料，上面有一些包括星舰外形在内的简单星舰数据。

收到这份资料，林海很快就将数据整合，然后在全息投影仪上放出来，熟悉的锤头鲨外形，让他第一眼就认出了那是什么东西。

“呃？人类战巡舰？”他试探着问道，“博士，这个东西，是您自己设计的外形吗？”

“啊，不是。”凯恩摇摇头回答道，“原来的设计计划还没有考虑到外形设计的，那是需要等到把所有内部设计完成后，综合所有数据后，以内部结构再来设计外形的。不过在到这个世界后，我无意中在网络上看到了这种飞船的外形，觉得还行，很有一种人类工业文明标志的感觉，于是就在设计外形的时候，借鉴了一下。”

“这样不会被人告侵权吧？”林海小声自嘲的笑道，“算了，反正我也比较喜欢这种外形……”

“好吧，我们不谈外形了。”林海干咳两声，清了清嗓子，然后对凯恩又说道，“凯恩博士，这级新型巡洋舰，你刚才说可以让我们获得与思晶人环形飞船的正面对抗能力？我看数据上，这种只有五百米长度的飞船，甚至还没有六百米的科迪亚克级战巡舰大。就算是使用了比科迪亚级更先进一些的技术，那它能正面对抗环形飞船的能力体现在休处呢？”

“超级主炮和护盾。”凯恩回答道，“我升级了这款暂时还没有命名的新型巡洋舰主反应堆，能量输出功率已经达到了科迪亚克级上面的反应堆三倍，所以我就可以为新船准备威力更高更强的武器。另外，考虑到我们的太空战机数量上与思晶人的战机数量上差距太大，与其去和思晶人拼机群数量，还不如直接取消掉舰上那少量的战机中队，把所有空间都给能量系统和武器系统。所以这款新船虽然也有一个小机库，却不会停多少战机，只是用来停泊穿梭机的。多出来的空间，我就塞了六个那种新型反应堆在上面。别看新船比科迪亚克级短一百米，但却比老船宽，所以在塞下那么多的反应堆后，给我安装武器系统、护盾系统的空间还很充裕。”

“超级主炮？护盾系统？”林海扬了扬眉头，有些惊讶，“主炮难道还有比科迪亚克级同轴脉冲激光炮威力更强的？还有护盾系统，虽然之前我们已经有使用过一些实验品护盾发生器，但性能并不足，面对思晶人电浆重炮的时候，那些护盾起到的作用并不大。难道你开发出来了新的？”

“差不多吧。”说到这个，凯恩也是有些自豪的，他说道，“超级主炮，原本的设计，是一门发射功率更高的脉冲激光炮而已。不过我后来改了一下，将原本的同轴脉冲激光炮改成了副主炮，而且加到了两门。至于威力最大的主炮，就是一门同样同轴的，可以从舰船核心聚集能量的大型主炮。其生成一个高强度磁场强化对核反应的控制能力，利用强大的磁场将核爆能量集聚成电子束，将其能量集中在一起后再发射出去。你可以理解为，超主炮开火，就是在炮管里直接引爆一颗核弹，然后我们再将核爆产生的能量以超强的磁场约束集中起来，向着一个方向全部放出去，最大限度的将核爆产生的能量完全利用起来。”

“太空里，核爆的威力会降到最低，因为核爆主要的杀伤力，就是冲击波了。不过在没有太多物质存在的太空环境下，没有了这些介质，冲击波自然也就不复存在。至于说光热辐射，太空里本来就有这些东西，有些环境下的辐射指数比核爆引爆时产生的还要高。如果我们的确可以将核爆的能量收集起来，再像炮弹一样射出去，那确实是一个威力不差的武器。”林海点了点头说道，“不过，这种武器的弹速应该没有激光快吧？怎么也不可能达到光速啊。还有射程问题，就算我们能保证这种新武器的射程同样也能以光秒来计划，可一旦弹速不足，在太空中，也会很难击中目标吧？”

“虽然我还没有做过实战测试，只是用计算机进行了前期模拟，但我能肯定的是，这种电子炮的弹速再慢，也达到了亚光速，基本上可以以光速的十分之一，已经远比我们的电磁轨道炮快太多了。而且射程也应该达到两光秒。只不过极限射程基本上也就打不到什么目标了。”凯恩回答道，“虽然弹速确实没有激光快，但我们是用来对付那种巨大的环形飞船的，足够大的威力才是最主要的。我计算过，虽然就算以这样的火力来攻击那种环形飞船，也绝对做不到一炮就能击破其护盾的地步，但多打上几炮，还是有机会的。毕竟我们是要靠几百米长度的巡洋舰，来对抗五公里长度的巨舰，如果能轻易的就解决敌人，那我们又怎么会差一点被思晶人的突袭给逼疯？”

“也就是说，你的计划是以多艘该级巡洋舰，以狼群战术来攻击环形飞船咯？”林海问道。

“就是这样。至少同等数量下，这款新型巡洋舰对上环形飞船的战况，绝对会比科迪亚克级要好上太多。”凯恩很有信心的回答道，“当然，如果你还是不放心，我这里还有一个备用计划，那就是将轨道离子炮改装成新型巡洋舰的主炮，以离子炮来攻击对方。只不过，如果想用轨道离子炮的话，你就得考虑一下，每发射一炮都需要长达十分钟的蓄能。这个射速可没办法提高，我们的离子炮使用的可是太空中游离的不带电氢离子，星舰上的聚变反应堆想要为这样的武器提供全部的能量，虽然比‘晒太阳’要快，却也快不到哪儿去。”

“但它的射程会更远一些。”林海提醒道，“根据我看到的资料显示，轨道离子炮的有效杀伤射程，其实能达到三秒，只不过为了保证更好的精准性和机动性，才将其部署在卫星轨道上，而不是部署在更高、更远一些的地方。这样吧，如果资源方面和生产力跟得上，我们可以单独制造一批装备超级离子炮的新型巡洋舰，在更远一些的位置，为舰队提供远程火力支援。当然，这个就可以放到后面去考虑了。博士，说说护盾吧，我更想知道，你的新护盾，和以前那些有什么不同之处？”

“不同？当然不同了。”凯恩微微一笑，嘴角有些嘲讽，“先说清楚，以前那些可不是我弄出来的，那是别人的成果，可别算在我头上。这款新舰的才是我的成果。”

“好吧，又是王锤的锅么？”林海微微摇头，然后说道，“博士，请讲。”

“我设计的护盾，是考虑到思晶人的武器全部都是能量武器，对我们星舰装甲层的破坏力实在是太大。我们的星舰在与之交战后，就算是取得胜利，也会伤痕累累，自损八百。这一点我想之前的那场太空战，你们都见过视频内容。我们的星舰只能依靠回避的方式来减少己方被击中的机率。这样一来，也会因为要进行回避，从而放弃难得的攻击机会。所以，我的护盾，是一种更加强力的强磁力场护盾。面对思晶人最为普遍的电浆武器，强磁力场护盾能在电浆团击中护盾的同时，破坏掉上面的约束磁场，从而令电浆自行消散。而对于其他已知的思晶人能量武器，强磁力场都有相当不错的消弱和折射能力，只有面对激光武器时，因为强磁力场能起到的作用有限，所以星舰表面就会进行镜面处理，用以削弱甚至反射掉激光的伤害。”

“那种催化炮呢？”林海追问道，“你的新护盾，能不能抵御那样的链式反应？”

“没有测试过，我也不知道。”凯恩摊手道，“毕竟催化炮是出现在蓝图完成之后，我也没有未仆先知的本事，还没办法对一个我还不知道的东西进行研究。不过根据我刚才的推算，就算不能完全抵御，至少也能消弱其链式反应的效果，让我们的星舰不至于想整座费城那样，被敌人一炮全灭掉。当然，就算有了强磁力场护盾，也不能说我们的飞船就真的坚不可摧了，体积上的巨大差别，武器威力上的巨大差距，都表明了，我们的星舰绝对不可能同环形飞船站在原地进行对射。打打毁灭者炮舰、行星突击母舰这样同级别的星舰也就算了，这样对付环形飞船？真以为我是神啊？”

“有总比没有好。”林海点点头，算是肯定了凯恩的成果，“不过，博士，我希望在此之后，你能继续对护盾技术还有武器技术进行再研究。正如你所说的那样，我们与思晶人的差距很大，还需要你的聪明才智来对此进行弥补。”

“这是当然了。”凯恩傲然答道，“这也是为什么我会来的原因。我就是来解决问题的。”

“OK，舰队战的问题暂时没有更多的了，其他的，就应该是之后托温准将这位太空舰队战专家来与你仔细讨论的了。”顿了顿，林海又说道，“我现在想知道，你取消了新型巡洋舰的护航战机中队，那么如果舰队遇上大规模的思晶人战机群，又将如何应对？难不成全靠舰上的防空激光炮不成？”

“又有什么不可以的呢？”凯恩反问道，“思晶人行星突击母舰目前使用的蜂式轻型战机，并没有护盾，装甲也很薄弱，普通的防空激光炮一扫就能解决一架。在反应堆能量供应充足的情况下，我们大可在上面多部署一些防空激光炮就行了，大不了我再调整一下，把无人拦截机系统也加上去，提高星舰的防空火力就行了，对我来说，这也不是什么太大的问题。”

“与其是这样，还不如你直接设计一款太空母舰出来。就和思晶人的行星突击母舰一样，搞我们专业的航空母舰。五百米的长度，更宽更厚的舰体，应该能搭载不少于行星突击母舰的战机中队吧？”

“但我们人手不足啊。”凯恩提醒了一下林海，“以我的设计，新巡洋舰每艘只需要三百名船员就可以正常操作了。但一旦改成航母，需要的人手就会以十倍上涨。我可不敢直接在上面使用无人战斗机，智能的那种，士官长会一枪崩了我的。如果用有人机……”

“好吧，差点忘了这一茬。”林海摇摇头，又是人手不够的问题，要是之前给环形飞船最后一下的是自己该有多好啊，好不容易才平复下来的心情又有些恶劣了，“光靠防空激光炮，我总觉得有些不足，毕竟思晶人的战机群数量太多了，每艘行星突击母舰都能携带八百架，每次交手都是一窝蜂冲上来一大堆，看着就让人心烦。而且那种数量下，也会干扰星舰的作战吧？”

“我可以给新型巡洋舰加装导弹阵列，全部装填防空导弹的话，在一定距离内，一次齐射，就可以消灭掉与导弹差不多数量的敌机。这并不是什么太大的问题。有了强磁力场护盾后，那些思晶人的蜂式轻型战机也就很难再对我们的星舰造成严重伤害了，它们的电浆弹根本就没法穿透我的护盾。”凯恩点头道，“而我最自豪的，并不是超级主炮和新型护盾系统，而是这款新型巡洋舰，是能够被我们以比科迪亚克级更快速度完成建造的。以月球基地的星舰生产线来说，理论上一周的时间就能完成一艘的制造下水。这样一来，我们就能在短时间内将我们的舰队扩充数倍。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23563173"  chaptername="0967  新舰（二）">加入书签</a>
</div>
