    无极宗和缥缈幻府的这个小插曲并未引起众人的注意，毕竟他们现在最关心的是古老传承。

    对于那道残留气息所说的古老传承孟凡同样很激动，不过激动之余他的脸色也紧绷着，他们现在完全处于不同的小世界中，怕是想要得到这份传承并非那么容易。

    强悍的气息扩开，广场上一下子就安静了。

    众人目光炯炯的望着那道气息，眼中的兴奋不言而喻。

    如孟凡猜想的那样，那股深远古老的声音再次传来，“八位幸运儿，本座为你们设下了考验，想要成功获得本座的传承，那就努力通过本座留给你们的考验吧！切记，如若考验失败，那么本座会重新收回你们手上的钥匙，将其交与别的有缘人。”

    话音落地，广场上再一次沸腾，众人的讨论声此起彼伏。

    “这是不是说明一旦他们考核失败，咱们说不定便能成为那个幸运儿呢！”

    “特么的太好了！最好都特么给老子考核失败，哈哈哈我看老子我才是这个名副其实的幸运儿。”

    “狗屁！明明我才是！”

    七嘴八舌的声音传来，无疑，那些未能得到钥匙之人的脸上都洋溢着兴奋。

    毕竟这道古老声音的话语里便是这个意思，他们也能拥有成为幸运儿的机会。

    “还有考核啊！”

    慕依依原本兴奋的脸蛋瞬间变了色，她还以为得到这把钥匙就能得到传承了呢，没想到竟然还有考核。

    “依依，莫要胡说。”

    雷云宗之人见状连忙制止慕依依，害怕慕依依的话得罪这位大能，光是这一道残存的气息就让他们感觉到了惧意，谁也不敢确定是否还会有其余残存的气息，为了以防万一，还是不要乱说的好。

    “哦。”

    慕依依嘟了嘟嘴，不过还是听话的闭上了嘴。

    随后那道古老的声音继续说道。

    孟凡等八人按照那道残存气息所言，坐在了蒲团上。

    坐上的那一刹那孟凡便感觉到一股极为强悍的吸力涌来。

    一股极强的眩晕感在他的脑海中蔓延开，随之而来的便是一道黑暗笼罩在孟凡的眼前。

    孟凡感觉自己的身体轻浮，好似身体又来到了一个未知的空间。

    周围是无尽的黑暗，唯有前方有一丝亮光。

    下一瞬孟凡便感觉周遭景色一变，熟悉而又陌生的场景出现在他的眼前。

    “臭豆芽！你想我没！”

    就在孟凡诧异之际，一道娇俏的笑声从身后传来。

    孟凡回头一看，靓丽的身影站在他的面前，身着一条修身短裙，脸上扬着灿烂的笑容。

    “祝夏夏？”

    孟凡微愣，望着眼前之人颇为好奇。

    祝夏夏怎么在这里？

    “臭豆芽你怎么这幅表情，看见我不开心吗？”

    祝夏夏的脸色瞬间变了，叉着腰气哼哼的说道。

    “祝夏夏你怎么在这？”

    孟凡茫然的问道，他不是在九州大陆吗？

    怎么会看到祝夏夏？

    而且这里的风格完全是地球上的装修风格……“臭豆芽，你怎么回事！什么叫我怎么在这里，我不在这里那我应该在哪里啊！”

    祝夏夏气急了，眼睛有些红，好似受了多大的委屈似的，“昨天咱们打电话的时候还好好地啊，我可是办完事情歇都没歇会就跑回来见你，没想到你竟然是这种态度。”

    “昨天？”

    孟凡更加糊涂了，这到底是怎么回事？

    难不成是他记忆混乱了？

    不对，有问题一定有问题。

    就在孟凡准备仔细问一下祝夏夏之际时，两条洁白的大长腿出现在孟凡面前。

    “欣姐姐，我好委屈，我急忙回来，你看臭豆芽这什么表情嘛！”

    看见来人后，祝夏夏立马扑过去，委屈巴拉的说道。

    “好了别哭了，也许是孟凡累了呢。”

    “什么累了嘛，我看就是在外面找到了更好的人了呗，转头就把我们给忘了，气死我了，等孟爷爷和叶外公回来看我不狠狠地告状！”

    祝夏夏转头剐了孟凡一眼，嘟着小嘴不服气道。

    孟爷爷，叶外公？

    莫非是爷爷和外公？

    这到底是什么情况？

    ！孟凡越发的糊涂了，难不成他当真回了地球？

    不是，这怎么可能呢？

    是有什么事情被他遗忘了吗？

    孟凡按了按眉心，然而他就跟失去记忆了似的，有些事情就算他想回想都回想不出来。

    究竟是怎么回事，孟凡越发茫然了。

    不多时，又是一群人过来，其中包括了陆瑶，吴胖子、孟爷爷，叶老将军以及祝老、韩茂德等人。

    望着熟悉的人出现在面前，孟凡心里产生出一种异样的感觉，眼眶不由自主的便红了。

    “爷爷，外公……”“臭小子，回来就好回来就好啊！”

    叶老将军走到孟凡身旁，拍了拍他的肩膀说道。

    “行了别的先不说了，走，外公给你办了接风宴，咱们好好聚一聚！”

    “孟爷爷，叶外公臭豆芽他欺负我！我要告状！”

    “哦？

    咱们夏夏怎么就被这臭小子给欺负了，告诉外公，外公给你做主！”

    “外公您是不知道，我辛苦从宁州回来，结果臭豆芽竟然装作一副很吃惊的样子！”

    祝夏夏拉着叶老将军的手狠狠地告状。

    “哈哈，丫头你放心，待会外公就帮你好好教训这个臭小子，要不是我们夏夏辛苦照顾不凡堂，这臭小子哪能这么舒心！”

    “臭小子听见没，还不快给夏夏道歉，不然小心外公揍你了啊！”

    “就是，凡哥，这段时间你不在夏姐可辛苦了，一直在帮你照顾不凡堂！凡哥胖爷我可是绝对站夏姐的，你要是欺负夏姐，就算胖爷我现在打不过你，那胖爷我也要为夏姐讨回公道！”

    吴胖子勾着孟凡的肩膀说道。

    “哼哼，臭豆芽叫你欺负我！”

    祝夏夏在一旁做了个鬼脸。

    越来越多熟悉的词出现在孟凡耳边。

    望着面前熟悉的面孔，孟凡当真有种重回地球的感觉，难不成他真的回来了？

    “金灵，你在吗？

    这究竟是怎么回事？”

    一时间孟凡也分不清这到底是真是假，一切都看起来太过于真实，但他的记忆又告诉他，他分明还在九州大陆，他还没有破解天罚一事，还没有救出父母，怎么会回到地球呢？

    真真假假，他也分不清了。

    

