    冠军之路挑战，前四关、中间三关、后三关，是三个不同的挑战难度。

    如今，方缘还算顺利的通过了前边的四关，消耗也不算太大。

    前四关有一个特点，那就是考验中，守关者只有一只训练到种族极限的精灵，实力不是很强。

    而且，挑战规则对于挑战者来说限制也比较小。

    像是第三关的叶辉大师，对方就只有一只精灵可以战斗，而方缘，却是可以进行车轮战派出12只精灵。

    这样的规则下，方缘要是再通过不了，就可以找块百变怪撞死了。

    前四关的顺利通过，让方缘略微膨胀一小下。

    “第五关，接下来该去第五关打卡了。”

    挑战完第四关，方缘便立刻离开这阴森森的山谷，留下了江流大师一人抱着一堆幽灵流泪。

    江流、众幽灵：T~T

    早知道就不来当守关者了，鬼域战术好像和方缘的队伍有点犯冲……

    ……………………

    连休息带赶路，大约是九点一刻的时候，方缘来到了第五关所在的平原区域。

    此时，伊布、贪吃鬼、烈焰猴它们已经休息的差不多了。

    施展几道招式的消耗，都补充了回来。

    包括方缘自己也休息了很长时间。

    其实，最需要休息的还是方缘。

    虽然他之前使用波导之力时候都很克制，没有动用多少力量，但相比精灵的恢复速度，他还是太菜了。

    以方缘目前的体力，估计最多再支撑一发Z招式，就得虚脱。

    所以，接下来绝对不能再随便使用波导力量……

    他可不像伊布它们一样，可以通过吃能量方块补充体力。

    “凭什么我不能吃能量方块补充体力。”

    方缘怨念很大，他都掌握波导之力、超能力了，说是人型精灵不过分吧？

    就算不能进精灵球，但竟然连一些食物的营养都无法完全吸收？

    气冷抖，训练家什么时候能站起来。

    好想换个卡比兽的胃啊……

    “洛托姆，你有什么办法吗。”

    方缘询问洛托姆道。

    说不定，以洛托姆这被自己熏陶出来的聪明才智，能研究出来给超能力者吃的能量方块。

    洛托姆沉思了下，播放了一条广告。

    “喝XX肾宝，你好精灵也好！”

    “一瓶提神醒脑，两瓶永不疲劳，三瓶长生不老。”

    方缘：？？？

    没办法就没办法呗，放哪门子广告啊。

    “啵呜！！”

    方缘再度怨念的时候，快龙忽然叫了一声。

    它发现了不远处的小黑点，那应该就是下一关的守关者了。

    “加速。”方缘道。

    此时，方缘表情也认真了起来。

    资料表明，第五关和前四关相比，难度会有质的飞跃，他倒要看看，如果通过后，能给精灵蛋提供多少经验。

    方缘有预感，精灵蛋在近期就可以孵化了。

    为了这颗精灵蛋，他已经努力奋斗了数个月，低质量的战斗有，高质量的战斗也有，里面的小家伙，怎么也该吃饱了吧！

    当初孵伊布，都没有这么费心。

    很快，快龙就飞到了人影处。

    方缘从快龙背部跳下后，看向了眼前早就等待自己已久的守关者，陷入了沉默。

    “乔敬大师……”

    这个守关者，拥有一定年龄了，留着灰白卷发，此时正笑眯眯的看着方缘。

    正是十二支之一，医护领域的扛把子，未羊乔敬。

    方缘有些牙疼，为什么第五关就是十二支了，谁能来告诉他？？？

    “你们终于来到这里了。”乔敬大师笑眯眯道：“3个小时来到第五关，不错的速度，不过接下来，难度即将升级，你们做好准备了吗。”

    “大概是准备好了。”方缘微微侧头，看了一眼伊布、自爆磁怪、贪吃鬼、烈焰猴它们。

    精灵们都状态完好，现在就可以挑战第五关！

    “那么好，第五关的挑战规则，是12VS2常规对战。你可以派出12只精灵进行战斗，而我只会用2只精灵，不过，只有当在场精灵失去战斗能力，才能更换下一只精灵。”

    乔敬大师简单的说出了规则。

    这个规则和方缘当时挑战叶辉大师时候的规则很像。

    挑战者可以使用全部12只精灵，而守关者，只能用固定数量的2只。

    这样看来，即使对手是十二支，方缘也没有理由无法通过这个考验。

    不过，方缘总觉得事情没有这么简单。

    虽然乔敬大师据说是十二支中，最不擅长战斗的训练家，但身居高位，实力想必也绝对不会弱。

    “目的还是消耗我的力量吗？”

    前面四关，虽然也给方缘造成了一定消耗，但还在能承受的范围内，而接下来面对十二支的考验产生的消耗，方缘不知道会有多么巨大。

    总之试试看吧！

    ………………

    十二支们所在的圆桌会议室中。

    随着方缘与乔敬大师碰面，所有人都露出了笑容。

    战神付黑更是眯起眼睛，十分期待起来。

    方缘或许不清楚，但是付黑和乔敬战斗过，很清楚对方的战斗风格。

    十二支未羊，又号称“不攻的训练家”，即使不使用攻击手段，单凭防御招式、治疗招式，就足以将对手耗到崩溃。

    乔敬大师也的确是这样的人，她不喜欢战斗，所以精灵的培育方向，就是防守、治疗，十分极端。

    但正是这种极端，克制了许多训练家。

    这场战斗，方缘恐怕无法像之前一样，几分钟就解决了。

    ……

    第五关的战斗场地，为平原。

    乔敬大师和方缘站在一大块区域的两侧，互相观察着对方。

    当方缘决定开始挑战后，乔敬大师当即派出了她的第一只精灵。

    “嗖啦丝~~~”

    随着白光闪过和一道声音从光影中传出，一只有着蓝色的身体和一条黑色尾巴的精灵出现在了场地上。

    这只精灵，它还有两个像是在忍耐的眼睛，表情很是滑稽。

    超能力系，果然翁。

    “锻炼到种族极致的果然翁吗……”

    方缘感受到这只果然翁那浩瀚的体能后，立刻就头痛了。

    果然翁这种精灵，不会主动攻击，只会反弹攻击。

    如果招式的破坏力无法碾压它的防御能力，那么等待对手的，就是漫长的消耗战。

    方缘完全不怀疑这只果然翁的防御能力，这种级别的果然翁，恐怕同级别招式，完全无法伤到它。

    他的队伍中，有可能对这只果然翁造成威胁的精灵很少，一共就两只。

    武装磁怪是三合一一体，不符合规则，无法出战，烈焰猴无法独自开启四门，也无法出战。

    那么剩下的选择只有伊布和耿鬼。

    第五关，对手仅仅是派出了一只精灵，一只不会主动攻击的精灵，就给方缘造成了巨大的压力。

    “贪吃鬼！！”方缘思索片刻，做出了决定。

    搭档伊布的基础实力太弱，恐怕无法破防，Z招式的消耗他承担不起，所以只能先让超级耿鬼来了。

    “口桀！！！~”

    方缘下达了指令后，他的身后贪吃鬼缓缓飞向场地，看向了对面这只表情滑稽的果然翁，露出怪异的表情。

    它可以感觉到，方缘的心情十分凝重，难道这个对手很难对付吗？

    “耿鬼吗。”乔敬大师看到方缘派出耿鬼，微微点头，不错的选择，那么接下来，应该是超进化了吧？

