    随着骊山王陵修建规模的扩大，在其周围逐渐盖起了简易的房舍，以作驻兵与刑徒的居住之所，在这些居所区，一处并不起眼的房间。

    这座房间的主人是墨家机关术大师墨班，作为骊山王陵修建工程的主持者，墨班在此处的地位无疑是最高的, 以他的身份，哪怕是在这骊山之上，也可以拥有最舒服的住处。

    但是，这位真正的墨家弟子对于住处这些东西实在是不怎么讲究，甚至是讨厌太过高端的住处，反倒是这种建立在驻军邢徒只间的房间最得他的喜欢, 因为在这里, 有着人味。

    就是这么一所简陋的房间，此时却迎来了一个客人。

    “班大师，许久不见了。”独自一人来到此处的嬴政看着面前似乎胖了不少的墨班道。

    “已经大半年了，我在这里倒是要恭贺一声大王，取得了灭韩破赵的大胜。”墨班笑呵呵地说道。

    “这可不像是墨家弟子说出来的话。”嬴政道。

    “墨家弟子确实不应该说这样的话，但此时，我仅仅只是墨班而已。”墨班回答道。

    “班大师说的那件东西在哪里？”嬴政并未在与墨班客套，而是说出了自己此行的目的。

    “大王请随我来。”墨班闻言，神色一肃道。

    在墨班的带领下，嬴政来到了墨班位于后院的书房之中。

    各式各样的小巧机关兽占据着书房中的每一个角落，但最醒目的还是位于书房正中心位置的一座五层宝塔塔尖的赤红色的晶石。

    “大王, 这就是我说在信简中所说的从王陵之中挖出来的那块元石。”墨班走到巨石前三尺之处, 却是不敢再上前了。

    “元石？”嬴政疑惑道。

    “大王，我将能够驱动的机关兽的晶石定义为元石。”墨班解释道。

    “倒也合适。”嬴政道。

    “这块元石蕴含的能量之雄厚, 足以媲美我墨家祖师制造出的青龙机关兽中的那块元石，但是, 这块元石又太过特殊，其中不仅蕴含着雄厚的能量，更有着一种类似与杀气的特殊能量, 人一旦接近其三尺之内，就会有精神失控的危险。”墨班心有余悸地说道。

    “当初，第一个挖出这块元石的那个刑徒，就因为受到其影响，而陷入了狂躁之中，最终竟然在狂躁之中力竭而死。”墨班接着道。

    在墨班说话的时间，嬴政已经走到了他的身边，而且没有一点停下来的意思。

    “大王，不可再向前了。”墨班连忙阻止道。

    但嬴政的速度显然更快，在墨班惊恐的视线中，嬴政已经走到木塔前，伸手取下了那块被墨班称之为元石的东西。

    墨班的惊恐很快就变成了震惊，因为在他的视线中，嬴政将那块血红色的元石拿在手中，竟然没有受到丝毫的影响。

    但嬴政真的没有受到影响吗？

    此时在嬴政的视线中，手中的赤红色元石已经不再是一块有着特殊能量的石头，而是一头神虎。

    在嬴政拿起元石的瞬间，一头白色的猛虎虚影瞬间从元石之中跃入嬴政的意识深处，一头张扬狂暴的白虎？

    在嬴政的意识深处, 一头白虎仰天长啸, 无边的杀气掀起狂暴的罡风, 似乎想要摧毁面前的一切。

    “难怪不能接近你三尺之内。”嬴政说话间猛地攥紧了手中的元石。

    在精神一道上，还没有什么人或是东西能够与初步实现精神与国势相合的嬴政相媲美。

    随着嬴政的动作，意识深处的那道白虎虚影瞬间被一股更加强大的力量碾压而过，化作一道道精神能力融入到嬴政的精神世界之中。

    “大王，你没有受到影响？”墨班惊讶地看着面前的嬴政道。

    “它还撼动不了孤的心神。”嬴政道。

    “大王可能看出这块元石的异常吗？”墨班压下心中的疑惑，问起了自己最为关心的事情。

    “班大师可曾发现这块元石的其它特殊之处吗？”嬴政反问道。

    “我曾经观察过，除了那种狂躁而危险的杀气之外，它还有一个特殊之处，不知大王有没有注意到，在这块元石的核心位置，其颜色更深更晶莹，隐隐间显现出一种莫名的形状。”墨班说道。

    这块元石落在墨班手中已经有相当长的一段时间了，对于元石的研究，墨班虽然不能接近它，但却可以借助各种器物对其进行观察，因此，对于元石的了解，墨班还是相当深的。

    “那团晶莹，很像一种东西。”嬴政道。

    “还请大王解惑。”墨班道。

    “一根牙齿。”嬴政道。

    “牙齿？”墨班惊讶道，怎么可能会是牙齿，石头之中，怎么可能出现‘牙齿’这种东西，石头又不会张牙。

    “更准确的说是一根虎牙。”嬴政道。

    在走进书房看到这块元石的瞬间，嬴政就想到了一种对于这个世界来说，完全是陌生的东西：化石。

    在嬴政的另外一份记忆中，关于化石是如何形成的知识，他还是了解一些的。

    但那份记忆是来自于另外一个世界，而在这个世界，有没有化石这种东西，嬴政并不敢肯定。

    因此，在其内心深处，对于所谓的蒸汽时代、工业时代是从来都不奢想的。

    因为另外的一个世界，人类的文明可不仅仅只是人类创造的结果，同样也是那个世界自身的推动，在那个世界，有着五十亿年的历史的，在其漫长的历史中，出现了植物，出现了动物，在岁月的更迭之中，演化出煤炭与石油这种特殊的物质，进而推动了人类文明的飞跃。

    但是，在这个世界，是否也有着那般漫长的历史，在这个世界，在人类出现之前，是否也有着与那个世界相同的演变，嬴政无从得知。

    毕竟，不同的世界，其运行规则也不尽相同。

    但是，此时，在嬴政的面前，却出现了一种类似与另外一个世界中化石的元石。

    一时间，无数的猜想出现在嬴政的脑海中。

    尤其是那道可以杀人于无形的白虎虚影，再想到这么一块小小的元石，其中蕴含的庞大能量，嬴政只觉得自己似乎看到了这个世界更为久远的过去。

