    “既然张良你都这么想的话，那就按照这你的想法来就行了。”

    陶商直接就是同意下来了张良的说法。

    别的事情不说，在他们皇都之中的那些大唐帝国的臣子们，是绝对不可能错过这场大戏的。

    他们这些人都是重中之重，如果是他们这些人身上出了什么问题的话，对于他们大唐帝国会造成很大的影响。

    如果要是不对他们这些人实现一些手段的话，他们这些人很容易就会产生贪污腐败的想法。

    毕竟在这段时间之中，可并不仅仅只有被张良抓起来的那些人心里面产生了一些想法。

    还有不少的人，都因为陶商去了那个岛国之中，不在他们大唐帝国之中管理事情，所以产生了不少不应该有的心思。

    对于这样的事情，陶商绝对是负主要责任。

    不过对于这件事情，做人都是没有想要开口说的意思。

    陶商才是他们大唐帝国的开国皇帝，在他们大唐帝国之中，陶商就是最珍贵的那个人。

    就算是他真的放下来了什么错误，他们这些大唐帝国的臣子们，也是没有任何指责的余地。

    毕竟他们这些人，不过就是臣子而已，如何能够去指责帝王的错误？

    再加上，这件事情根本就已经算不上什么大事情。

    不过就是起了一些不该有的心思而已，及时的敲打一番，也就轻松的能够让这些不该有的心思灰飞烟灭。

    对于这样的事情，张良心里面早就是已经有了一些想法。

    就算是没有这一次的这一场大戏，以后还会有别的办法。

    对于这个事情，在张良他们这些人的眼里，根本就说不上什么事情。

    如果要是他们这些人想要找机会的话，根本就是轻而易举的事情。

    再加上他们现在手里面还掌握着锦衣卫的人马，完全可以说得上是所向披靡。

    如果要是不给张良他们这些人足够的情报，可能他们这些人处理这件事情，还需要花费一些事。

    可是在拥有了足够的情报之后，他们想要解决这样的事情，基本上可以说得上是不费吹灰之力。

    如果要是真的还有什么人能够让张良他们这些人烦恼的话，可能也只有一个人了，那就是陶商。

    陶商现在可是他们大唐帝国的开国皇帝，对于他们大唐帝国的意义十分重要。

    可是对于陶商来说，他自己的身份可并不仅仅只是大唐帝国的开国皇帝而已。

    在这个条件的基础之上，他同样还是那个天下第一的武夫。

    在这样事情的基础之上，陶商总会有一些不一样的想法。

    对于这样的想法，张良他们这些人实在是头疼不已。

    因为他们根本就没有什么办法能够让陶商打消这样子想法。

    毕竟，陶商才是他们大唐帝国的开国皇帝。

    如果要是他真的一意孤行的话，张良他们这些人根本就不能够阻拦。

    在这样的情况之下，他们这些人又怎么可能不会对这样事情感觉到烦恼？

    不过这些事情现在也不算什么了，陶商当初可是都已经说过了，再出去攻打了那个岛国之后，他就再也不会离开大唐帝国。

    除非他退去了大唐帝国的皇帝位置。

    如果要是他不再是大唐帝国的开国皇帝了的话，那无论他想要去哪里，张良他们这些人都不会再阻拦分毫。

    “多谢陛下！”

    张良也是对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是对着陶商说道。

    “这说的正是什么事情？只要是你的想法合理的话，朕自然也不会那么不同人情。”

    陶商也是不如笑着对张良说道。

    对于这样的事情，他自然不会轻易的拒绝。

    他心里边也是十分的清楚，张良说的那个办法，比起来他的想法要好的态度。

    如果是真的按照着他的想法来的话，确实是会对他们大唐帝国的发展产生一定的影响。

    他们大唐帝国的发展，很需要那些官员们的保证。

    张良他们这些人只能够保证他们大唐帝国发展的方向不发生变化，但是却不能够保证发展的具体情况。

    他们这些人就算是再有能力，也只是自己一个人而已。

    如果要是想处理这些接下来的事情的话，就需要亲力亲为。

    如果要不是亲自动手的话，根本就不可能会解决这样的事情。

    但是张良他们这些人把控大唐帝国发展的主要方向就已经很麻烦了，如果要是让他们在处理那些细节的问题，对于他们来说，实在是过于劳累。

    他们这些人现在也是分身乏术。

    如果要是可以的话，他们这些人，确实是想要亲力亲为。

    可是对于这样的事情，他们这些人根本就不可能会做到。

    “陛下，既然你已经想好了这些了，那臣就告退！”

    张良对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是对着陶商说道。

    张良现在已经想要离开皇宫之中了。

    毕竟他这一次来到皇宫之中，就是为了说这件事情而已，现在陶商已经同意下来了这件事情，他自然也是没有什么需要继续待下去的理由。

    而且他也并不想要在这里耗费太长时间，他还有一些其他的事情需要去处理。

    就像是这段时间之中，陶商也是一直在处理着他们大唐帝国的政务一样，他同样也是会有事情需要去处理。

    “哈哈哈，子房啊，你不需要这么的急迫，咱们大唐帝国现在发展的还是十分的不错的，虽然依旧还是会有一些人，心里面还存着一些不应该有的想法，可是对于咱们大唐帝国的整体来说，并不能够算得上是什么事情。”

    陶商拍了拍照张良的肩膀，也是宽慰的对这张良说道。

    他心里面也是十分的清楚，因为这些有的不该有的想法的人，张良的心里面其实也是有一些自责的。

    毕竟在他不在的这段时间之中，张良就是整个大唐帝国之中身份最贵重的那一个人。

    可以说，在他不在的这段时间之中，他们大唐帝国所有的任务都是交给张良来处理的。

    虽然说还有房玄龄他们这些人的帮助，可是最主要的还是张良。

