    一声嘹亮的龙吟响起。

    黑龙浮现出虚幻之光，一道魁梧的身影现身于天空，光芒缠绕于周身，黑色的大衣逐渐覆盖住光芒、

    一片龙鳞铁合于右臂之上，淡淡的冰冷触感，自龙鳞上源源不断的生出。

    黑水七杀。

    一股讯息生出。

    窦长生冷然看了一眼傲立，吐字讲道：“黑水七杀！”

    傲立浮现出欣喜之色，喜悦的开口讲道：“黑水浩瀚，杀尽天下。”

    “黑水七杀，乃是杀道神通。”

    “如今三界归一，大争之世，正处于量劫，杀意沸腾，劫气日重，杀道之威日涨。”

    “族弟凭此神通，天下之大，尽可去得。”

    傲立亲自引领着窦长生，缓缓讲述着黑水七杀底细，犹如这一门神通为傲立获得。

    当走至沉睡苍龙旁，二者缓缓路过，一直自山川之上走下，来到山脚下后，傲立话语一转，开始直奔主题讲道：“族弟乃是外来者，首次前来龙界。”

    “先获得龙族传承，然后把真灵录入龙籍，成为龙庭自己人后，自会获得一处水域封赏。”

    “其中庆祝族人诞生，还要举办宴会，五湖四海和外界真龙都将回归龙界参加，借此招显真龙之贵。”

    “但可惜人族犯境，前线战事已经持续多年，前不久九皇殿大举增兵，眼看着决战之日不远了，自然是一切从简，没有时间为族弟举办宴会了。”

    “这就引领族弟录入龙籍，领取到水域领地赏赐。”

    傲立和窦长生端坐于龙车之上，蛟龙拉动着龙车自海底中行驶，傲立也亲自为窦长生讲解着去往何处？同时在目的地要干什么。

    窦长生静静倾听，展现着傲然的态度，黑色大衣的衣袖中，那一片鳞片已经出现于手掌心中。

    窦长生正在寻找时机，在隐瞒过傲立的同时，趁势的把这一片龙鳞处理掉。

    手掌心中水流生出，像是一条条丝线一般，快速的旋转起来，构成了水流组成的旋涡，切割万物，吞噬一切。

    龙鳞正处于手掌心中，压制着波动不让傲立洞悉，然后毁灭掉手中龙鳞。

    要是傲立真身在此，窦长生绝对不敢在傲立一旁这么干，这样的举动必然会被傲立真身发现。

    但出现于窦长生身旁的乃是一具化身，连分身层次都不倒，实力并不强，大约只是仙人层次。

    在真身只有玄仙的时期，这样实力的化身算是不错了，窦长生高出这化身一个层次，自然不怕被看穿。

    水流如刀，一刀接着一刀的切割到龙鳞上面。

    龙鳞坚不可摧，龙鳞未曾有分毫损坏，要是不计一切的毁坏，窦长生也有信心毁灭这一片龙鳞。

    但傲立于一旁，这制约着窦长生，心有顾忌的窦长生不敢任意发挥。

    在尝试了几种手段后，窦长生就发现想要毁灭龙鳞，这已经是不可能的事情了。

    这龙鳞乃是一个祸害，眼看着自己无法摧毁，那么窦长生打算寻找时机，直接把这龙鳞给扔掉。

    那苍龙言语中多少为假，窦长生无法判断出，但有一点清楚，他们之间乱七八糟的事情，窦长生不想卷入其中。

    非但如此，窦长生还要示警。

    九皇殿至今构不成威胁，那是因为龙庭的存在，九皇殿九成九的力量都集中于龙庭，要是龙族倒下了，那么窦长生就要顶上来了。

    这龙族也是烂泥扶不上墙，作为龙族最高战力的苍老，竟然心思叵测，和龙族奄然非是一条心。

    龙族可以败，但绝对不是此时败，龙族要在熬一熬。

    龙鳞悄然跌落于地面上，寂静无声，泥土不断蠕动，缓缓把龙鳞掩埋。

    一切风平浪静，窦长生悄无声息就把这龙鳞处理掉。

    龙车缓缓向前，直至来到了一座大殿前。

    这一座大殿高约百余丈，用着一根根金黄色的黄金铸造的柱子撑起，上面镶嵌着五颜六色的宝石，于海底中生出五颜六色的光芒。

    大殿前方一条真龙自远处而来，真龙长约六七十丈，高约三四丈，远远来到被阻挡于外。

    大殿前方禁法重重，真龙来到前方，正在缓缓通过一层层的阻碍。

    宏伟的大殿，当窦长生踏入的时候，大殿中盘踞着两条真龙，其中一位化为人形，正是人身龙首，顶着龙头，端坐于中央位置。

    余下真龙维持真身，巨大的嘴巴微微张开，龙须随着飘动，声音如洪钟大吕响彻起来：“事情就这么办，”

    话语说完，真龙扭动龙躯，朝着外面直接离开了。

    龙目看着窦长生和傲立，对方缓缓起身，对着傲立直接一礼，然后看向窦长生讲道：“殿下刚刚传讯，小龙已经准备好龙籍，只要这位族人把真命签于上面即可。”

    真龙说话的时候，已经拿出了金玉铸造的书册，上面泛着一股光泽，隐隐能够看见无数真龙盘踞于其上。

    录入龙籍，自此入龙族，气运和龙族相连。

    一损俱损，一荣俱荣。

    窦长生刚刚走出一步，傲立伸手拦住了窦长生，微笑的看着窦长生，语气亲和的讲道：“族弟到底年轻，丢了东西都不知道。”

    傲立缓缓自衣袖中拿出了一片龙鳞，话语继续讲道：“这么珍贵的宝物，要是丢了太可惜了。”

    此龙鳞，赫然乃是窦长生丢弃的那一片龙鳞。

    见此龙鳞出现于傲立手中，窦长生目光一缩，立即知道不好。

    但龙鳞变化却是更快，煌煌的光芒瞬间爆发，霸道宛如星辰般的意志诞生，瞬间笼罩窦长生，对窦长生压迫起来。

    天罡三十六变的变化之术，不由的造成片刻混乱，无法继续完美的变幻为黑龙。

    不要说片刻，就是一个刹那，就足以发生很多事。

    大殿记录龙籍，乃龙族重地。

    时时运转的大阵，已经捕捉到异常气息，手持金册的真龙，手中一抹金册消失，大阵启动，惊怒的咆哮喊道：“异端！”

    轰的一声。

    一旁的傲立坦然自爆。

    电光火石之间，局势已然大变。

    窦长生豁然的看向自爆的傲立。

    他不是傲立。

    他是苍龙！