    　　“大道茶呀——”看着眼前这一株如云塔一样的古茶树，不知道有多少人口水直流，就算是出自于帝统仙门的学生都一样口水直流，因为在骄横洲也就只有天神书院拥有这么一株大道茶了，更加十分难得的是，这株大道茶竟然是向所有学生开放的。

    　　“今年老师们留给我们这么多嫩茶，只可惜，我们采不了多少。”有帝府的学生十分遗憾地说道。

    　　“我是心满意足了。”有一位帝府的学生，摊开手掌，手掌上躺着三片嫩叶，这三片嫩叶每一片都有两条法则萦绕，笑嘻嘻地说道：“三片两道茶叶，就足够我用了。他日修练之时若心生魔障，口含一片，便可以助我渡过难关。”

    　　原来，眼前这株大道茶是大有来历，被人称之为仙茶，它极为珍贵，得其一叶，能守道心，对却魔障，大道艰难之时，能把你从走火入魔的边沿挽回来。

    　　大道茶的嫩叶是有层次之分的，每一片茶叶的法则越多，它就越珍贵，这也就是意味着越往树稍而上的嫩叶就越珍贵，最珍贵的就是生长在稍尖的拥有十二条法则的嫩叶。

    　　“两道的嫩叶呀，这已经了不起了，白鹤兄的道行在我们帝府中可谓是数一数二的。”有其他学生不由为之羡慕地说道。

    　　“是呀，这一次开园这么久了，也就一共也就只有五位同学采到了大道茶，最好的一位同学也只是采了三道的嫩叶而己。”有另外一个同学不由说道。

    　　大道茶的嫩叶极为珍贵，但却是极难采摘。可以说，想采摘到大道茶嫩叶的人，都是对大道有着绝无伦比的参悟，对于大道的奥妙，有着独一无二的见解。

    　　在某种程度上来说，想采大道茶，这与你道行深浅没有直接的关系，就像是两个人同时来采大道茶，一个弱，一个强，但是如果弱者对于大道有着更深的领悟，那么他采摘的大道茶一定会比强者更好。

    　　“我来试试——”此时有一位神采飞扬的学生到来，这位学生气宇非凡，一步踏出，瞬间踏到了半山腰，刹那之间，靠近了古茶树。

    　　“嗡”的一声响起，就当这位学生靠近了古茶树之时，古茶树瞬间一条大道亘横于这位学生的面前，这一条大道舒张，宛如跨越了亿万里，它可以把天地都卷入其中。

    　　大道浩瀚，浮现了无穷无尽的符文，这一个个符文如同河流中的河水在流淌着，在奔腾着，能瞬间让人淹没，就算没有淹没，也会让人看得眼花缭乱。

    　　处身于这样的大道之中，哪里还有什么大道茶，哪里还有嫩叶，全部都被大道的符文所遮蔽，被浩瀚磅礴的大道所淹没。

    　　“开——”此时这位学生长啸一声，目光锁定了一个大道奥义，瞬间出手，往这个大道奥义探去，把这个大道奥义摘到手。

    　　“啵”的一声，当这位学生把这个大道奥义摘到手的时候，瞬间被弹飞，一下子被弹回了原位。

    　　此时他手中只拈着一片嫩味，这片嫩叶有三条细小如丝的法则萦绕。

    　　“赤犀兄了不起，竟然能采摘到一片三道茶叶。”看到这位学生采摘到一片有三条法则萦绕的茶叶，其他学生都不由纷纷喝采，说道。

    　　这位学生老脸一红，干笑地说道：“说来惭愧，我本来是要摘四道茶叶的，没有想到并没有参悟透这大道奥义，只摘到了三道茶叶。”

    　　“赤犀学弟已经是十分了不起了，不愧是我们圣院的第二高手。”此时一个喝采之声响起，只见两个人踏空而来，这两个人踏空而至，气象万千，让很多人都纷纷相迎。

    　　“少皇和神子来了。”看到这踏空而来的两个人，立即有学生欢呼一声说道。

    　　“神子说笑了，比起神子来，小弟自愧不如。”这位学生谦虚地说道。

    　　踏空而来的两个正是六剑少皇和思宗神子，他们的到来，立即引得了不少学生的迎接，谁叫他们是圣院和百堂的领袖呢。

    　　“大道茶，如果说能采来泡上一壶，那就无憾了。”此时看着如云塔一般的古茶树，思宗神子不由感慨地说道。

    　　“神子这种做法实在太奢侈了，一壶大道茶，那是需要多少嫩叶，不要说是我们这些学生，就算是天神学院的老师，也没有几个人能做得到吧，只怕除了老院长和默老之外，难有哪一位老师能采上一壶来泡茶了。”六剑少皇也不由笑着说道。

    　　“采上一壶来泡茶喝，这太奢侈了。”其他学生也不由纷纷笑了起来，有一位学生，说道：“如果换作是我，能采到一片八道茶叶，那我就心满意足了，这样的一片茶叶，那危险之时绝对能救我一命。”

    　　“采一片八道的茶叶，的确是有所困难。”六剑少皇也不由感慨地说道：“若是我，只怕也就是四道而已。”

    　　“我也比少皇兄强不了多少。”思宗神子笑着摇头，说道。

    　　天神学院三子，他们三个人都出身高贵，而且他们三个人交情很好，有着一定的默契，就像六剑少皇，他是百堂的领袖，思宗神子是圣院的领袖，而纵天少主，则是帝府的领袖，他们三个人相处极好，这便得天神学院的三大学堂平时冲突很少，因为六剑少皇他们三个人都彼此给彼此情面。

    　　当然，像书斋、人宗这两个学堂不在此列。

    　　“我们学院中有谁能采摘到八道的茶叶呀？”此时有学生为之好奇，问道。

    　　这样的话让六剑少皇和思宗神子都不由相视了一眼，最后六剑少皇苦笑了一声，说道：“或者我们学生中没有人能采摘到八道茶叶吧。如果说年轻人来说，我个人看法，千璇老师和启航老师有这个实力吧，至于老一辈老师，就不知道了。”

    　　听到这样的话，不少学生点头，附和，说道：“说的也是，年轻一辈的老师也唯有千璇老师和启航老师最强大吧，天赋也是最顶尖的，无人能比。”

    　　“听说最近书斋也来了一个老师，叫李七夜的，听其他学生说，他还很年轻。这么年轻就能当上老师，说不定天赋绝世无双，他也有可能采摘到八道茶叶。”有一位圣院的学生忍不住轻声说道。

    　　这话一说出来，顿时让六剑少皇和思宗神子顿时脸色沉了一下，六剑少皇与李七夜有仇，这是毫无疑问的了，至于思宗神子，对于李七夜也一样不待见，因为李七夜与梅素瑶走得太近了，这让他心里面特别的不爽。

    　　“年纪轻当老师，又不一定就强大，世间的事可说不准了，如果真的那么强大，就不会去书斋当老师了，整个书斋也就只有三个阿猫阿狗一样的学生而已。看一下启航老师，他这么年纪，就能给圣院讲课了，这才是真正的绝世天才，他的实力没有作何人敢怀疑的。”有与思宗神子交好的学生立即说道，有意贬低李七夜。

    　　“就是，一般的人，谁愿意去书斋当老师呀。”有其他学生附和，说道：“去书斋当老师，那简直就是发配边疆嘛，说不定就是表现太差，才会被分配到书斋当老师的。”

    　　“说的也是了，启航老师摘八道茶叶应该不成问题。”有学生立即转移话题，说道：“听说当年人圣在此摘了九道茶叶。”

    　　“是的。”提到人圣，就算是六剑少皇和思宗神子他们都肃然起敬，毕竟在这个时代人圣可以说是人族的骄傲。

    　　“启航老师和人圣是同届同学，都是天赋最高的学生，他们相差只怕也不远。”有同学纷纷附和地说道。

    　　“连人圣如此绝世无双的天才都只能采摘九道茶叶，还有谁能采摘到十道或者更高的十一道、十二道茶叶吗？”有学生不免好奇地问道。

    　　“至于老师，或者仙帝就没有过记载或传言。不过，我们天神学院的学生，有一个记载，曾有一届的学生采摘到了十道茶叶。”学识广博的思宗神子沉吟了一下，说道。

    　　“是哪个学生呢？”这话顿时引得在场的学生都感兴趣，问道。

    　　“九幽狂敖。”思宗神子徐徐地说道。

    　　“九幽狂敖。”六剑少皇也不由点头说道：“十一图腾的上神，与我父亲齐名。”

    　　“我听过关于九幽狂敖的记载，听说他曾经是天神学院最狂傲的学生，也是天神学院天赋最高的学生之一。”有一位学生不由感慨地说道：“听说他在天神学院读书的时候，他连对老师都不服气，认为在世间能当他老师的人少之又少。”

    　　“是呀，九幽狂敖算是我们百族中出了名的上神了，狂傲无匹，后来听人说他去挑战了归凡古神，欲撼动归凡古神的地位，但从此之后没有了消息，传言说，他已经惨死在了归凡古神的手中了。”有另外一位出身于大教的学生也不由说道。

    　　提到归凡古神，大家都沉默了，毕竟归凡古神太强大了，当世之间没有几个古神，而归凡古神不止是一尊古神，还拥有人王血统，这实在是太逆天了。

