    乌子仲立刻打开了望气术一看，小岛中间，隐隐的有些龙气，而且还伴随着阵阵紫韵。

    “老赢，前方有些许龙气，莫非这里是一处龙脉之地？”

    “不可能。”

    始皇帝当场就反驳了。

    “朕在早年之时，早就命人看过了，龙脉，不在这里，而且整个大秦也只有一个龙脉。”

    但是乌子仲却是摇了摇头，看着始皇帝说道：

    “你确定？你请的人不会是神棍吧。”

    “呸，乱说什么呢？”

    “是吗？既如此，这里怎么会出现龙脉之气呢？莫不成是我的问题么？”

    看着乌子仲如此严肃，始皇帝有些不确定了，他知道乌子仲虽然不着调，但是说出来的事情却是做不得假。

    “兔崽子，你到底看到了什么？”

    乌子仲指了过去说道：

    “水潭小岛，那里隐隐漂浮着龙脉之气，虽说很淡，但是我却看得一清二楚，而且周边还有紫韵环绕，仿佛紫气东来三千里。”

    “这不对啊。”

    始皇帝抓了抓脑袋。

    “难不成天下龙脉不止一个？”

    这时候，王翦说道：

    “陛下，这也不绝对啊，帝辛你们忘了？”

    额...

    两人这才回过神来。

    “对啊，帝辛可是在这里，虽然死了，但是那可是一代帝王啊，眼光也不会差。”

    乌子仲明白，封神时期，个个都会仙家法术，那是绝对不会看错的。

    “老赢，我们要发达了啊，哈哈哈。”

    “嗯？几个意思？”

    只听得乌子仲说道：

    “如此发现了龙脉，你会如何？”

    “哼，还能如何？普天之下莫非王土，只要是龙脉，那都是朕的。”

    “这不就对么？”

    始皇帝当场惊醒。

    “哈哈哈，真是天助我也，朕就想着壮大龙脉，没想到真的有啊，哈哈哈。”

    看着始皇帝高兴的样子，乌子仲很是不情愿的泼了一瓢冷水。

    “老赢，你他么想多了，还是先想想如何处理水潭之中的那个家伙吧。”

    “额...”

    好吧，无奈只能回到现实。

    “兔崽子，怎么弄？”

    乌子仲思考了一下，说实话，刚刚才仅仅只是看到了一个虚影罢了，至于到底是个什么玩意儿，不知道。

    “我来试试。”

    说着，拿出了一块极品灵石的碎片放在了水潭边上。

    “嗯？你这是几个意思？”

    “没什么，如果这东西有修为，那么应该就可以感受得到。”

    但是乌子仲却是有些觉得天方夜谭，这玩意儿怎么可能呢？

    然而...

    “轰隆隆。”

    猛然一道海浪袭来。

    “小心。”

    始皇帝一把拉了回来，乌子仲也是一阵后怕。

    “你们看到了吗？那是个什么玩意儿？”

    “没，只看到了一个头颅，好大啊。”

    众人拍了拍胸口，好吓人。

    “卧槽，我的极品灵石碎片呢？”

    “怪事了？去哪了？”

    三人看去，就在刚才放置极品灵石碎片的地方，出现了一道深深的凹槽，碎片不见了。

    “老赢，你们让开，我再来试试。”

    话音落下，乌子仲再次扔出了一块大一点的灵石碎片，而且这一次放的地方有些远。

    放好之后，立刻退了回来。

    果不其然，下一刻，一道水浪袭来，一根长长的触手猛然伸了出来，长达数十米，当场就把极品灵石碎片卷走了。

    “天啊，这...这他么是个什么玩意儿啊？”

    始皇帝，以及王翦都是大骇。

    反观乌子仲，确实震惊。

    “章鱼，好大的一个章鱼啊。”

    刚才的触手来看，乌子仲已经看的清清楚楚，上面的吸盘最小的都是一米左右，大的都有好几米。

    如此触手都这么强大，那么本体又该大道什么程度？

    “兔崽子，章鱼？那是个什么东西？”

    乌子仲抹了一把汗说道：

    “章鱼就是海水里面的一种软体动物，很大，一旦被他抓住了，跑不了。”

    随后解释了一下，始皇帝和王翦听得一阵后怕。

    “我的妈呀，朕他么差点就挂了。”

    “你还算运气好，这章鱼一看就是有修为的，但是不知道到达了什么地步了。”

    三人看着水潭中间，这可是机会啊，难不成就这么放弃？

    “兔崽子，赶紧想想办法。”

    乌子仲也是着急了。

    “别吵，让我想想。”

    脑海里面不断地转动着，从刚才的龙头，道隧道之中的一地骨骼碎片，再到丝丝龙气，然后看到了章鱼等等。

    乌子仲把这一切联想起来了。

    可是终究是抓不住把柄。

    “莫非这是在守护什么吗？”

    除了帝辛的尸体，乌子仲实在是想不到其他的了。

    “兔崽子，把黑蛟放出来和他干一架？”

    “免了吧，黑蛟现在陷入沉睡了。”

    卧槽。

    “那该怎么办？那可是龙脉之气啊，总不能就这么放弃了吧。”

    脑海里面出现的那一头章鱼，乌子仲猛然一个激灵。

    “系统，可有什么办法强行捕获一头宠物？”

    “叮——，宿主可以使用御兽圈。”

    一听这话，果然有用啊。

    “哪里可以搞得到啊？”

    “叮——，宿主，你他么疯了吧，自己空间不就有么？”

    “撒玩意儿？老子就有？”

    立刻打开查看起来，说实话，这段时间乌子仲也没有管签到的问题，也就不知道到底签到得到了什么东西。

    如今经过系统的提醒，这才反应过来。

    找了半天终于找到了。

    御兽圈：只要是妖兽，都可以被驾驭，而且是强制性，但由于系统出品，成功率直接提升到百分百，并且无任何副作用，使用方法...

    看着简单地介绍，乌子仲激动坏了。

    “哈哈哈，果然是天不绝我啊。”

    虽然这是一次性的，但是这玩意儿不少啊，自己空间之中，刚才看了一眼，他么的一大堆，都要堆成山了。

    如今随着乌子仲修为的提升，签到得到的东西数量也是越来越多。

    “兔崽子，傻笑什么呢？还有啊，你手里面拿着的是什么项圈？”

    “老赢啊，这下子咱们有办法了。”

    晃了晃手上的圈子说道：

    “知道这是什么不？这是御兽圈，只要看到了中意的妖兽，直接用灵力激发出来扔出去，妖兽就没得跑了。”

    一听到这话，始皇帝哈哈大笑起来了。

    “如此甚好，你那里还有多少？”

    “不多，上百万还是有的。”

    “卧槽。”

    始皇帝当场被雷到了。

    “既然这样的话，朕便可以组建一只妖兽大军，而且专挑强的。”

    好吧，乌子仲不得不佩服始皇帝的眼光。

    “别嘚瑟了，退开一些，让老子来收了它。”

    话音落下，这一次乌子仲直接拿出饿了一大块极品灵石放在刚才的位置。

    用灵力激活了御兽圈，就等待猎物上门。

