    “人族小子，你不要太过份。

    这样吧，如果你把魂树给我，我可以传授给你，我毕生的绝学。

    只要你修习我毕生的绝学，那么，在这仙陵界之内，你绝对可以罕逢敌手了。”

    那颗心脏继续诱惑林飞说道。

    “你修炼的是邪恶能量，我修炼的是乃是天地间的元气，我学你的绝技，有什么用。”

    林飞说道。

    “你的本体，是没办法学。

    但是你的魔躯分身，却是可以修炼我的绝学。

    岂不是也等于你自己修炼了。

    嘿嘿，你别以为我看不出来，你的那具魔躯分身，现在修炼的，恐怕就是邪恶类的能量。”

    那颗心脏说道。

    “这个祭台之上的九根石柱，每一根，都刻有我的毕生绝学。

    本来，我将这些绝学，刻印在这九根石柱之上，是为了对抗这个祭台对我的压制之力的。

    如果你答应将魂树给我，我就允许你上前来，将这些绝学，全部带走。”

    那颗心脏接着说道。

    林飞听了那颗心脏的话，不由得心中一动。

    凝目向那祭台之上，九根高大的石柱之上望去。

    果然，每一根石柱之上，都刻有密密麻麻的玄奥而妖异的符文。

    看样子，果然像是一篇篇的经文法典。

    “这个生灵，单单是一颗心脏，就已经是这样厉害了。

    它的毕生绝学，不用问，绝对是惊天动用的邪魔法诀了！

    如果真的能得到这些绝学，让魔躯分身修炼的话，估计，魔躯分身的战斗力，肯定会十分大的提高。

    想到这里，林飞的目光，不断向那九根石柱望过去。

    “嗯，看样子，那颗心脏，是被牢牢封锁在这个祭台之上。

    让魔躯分身冒险一试！”

    林飞当即决定。

    至于用魂树和这颗心脏，交换它的毕生绝学，林飞压根就不会去考虑。

    魂树的珍贵程度，绝无仅有，是属于十分逆天的宝贝。

    林飞是绝对不会用魂树来交换什么的。

    在林飞意念的操控之下，魔躯分身立即就向那祭台走过去。

    “小子，你找死！”

    那颗心脏，也是立即就明白了林飞的意思，这小子，竟然是打算强抢。

    吼………

    那颗心脏，愤怒之下，一声凄厉的大吼。

    轰！

    阵阵强悍到极点的邪恶能量，好像山洪爆般，在祭台之上涌出来。

    然后，暴撞向魔躯分身。

    魔躯分身，也是释放出来滔滔滚滚的邪恶能量，进行对抗。

    可是，仅仅几个呼吸时间。

    砰……

    魔躯分身，就被撞得倒飞回来，摔倒在林飞的身旁。

    “这么厉害！”

    林飞不由得目光一缩。

    想不到，这个生灵竟然是如此之可怕，仅仅剩下一颗心脏，就比自己的魔躯分身，还要厉害。

    不过，魔躯分身的魔体，现在已经是达到了一种几乎无法催毁的坚硬程度，所以，魔躯分身，什么损伤也没有。

    “再来！”

    林飞喝道。

    魔躯分身，再度站了起来，向那个祭台冲过去。

    轰轰……

    顿时，那祭台之上，又有着可怕的邪恶能量暴撞出来。

    魔躯分身一伸手，那枚万魔诛天邪针，已经是出现在手中。

    然后，一股霸绝天的可怕凶邪气息，从那邪针之上，猛然冲出来。

    那枚邪针，不断喷出来一道道妖异之极的能量符文，将魔躯分身完全保护在内。

    然后，魔躯分身，在万魔诛天邪针的保护之下，终于是一步步地接近了那祭台。

    “什么？！

    不可能……！”

    当魔躯分身，取出那枚万魔诛天邪针的时候，那颗心脏，犹如见鬼一般，立即爆出来一道尖锐的嘶叫声。

    “怎么可能，这到底是怎么回事？

    人族的小子，你老实交待，我界重宝，怎么会落在你的手中的！

    还圣皇子呢！

    这万魔诛天邪针，应该在圣皇子的手上才对！”

    那颗心脏朝林飞厉声质问道。

    “圣皇子，你是不是说那只飞天鬼猴呢，呵呵，如果你说的是它，它早就被我干掉了。”

    林飞冷冷笑着说道。

    与此同时，林飞的魔躯分身，手持着万魔诛天邪针，已经是成功登上了那座悬浮在半空中的祭台之上。

    然后，魔躯分身走到其中一根石柱之前，开始参悟刻印在石柱之上的妖异经文。

    魔躯分身本来就是开始修炼这些邪恶类能量功法，封诸天诸地魔禁法，就是属于邪恶能量类的法诀。

    所以，现在参悟起这一类的经文法诀来，并不因难。

    反而是有一种轻车熟路的味道。

    “吼……

    人族的小子，你是说，圣皇子被你杀了！

    不可能，凭你这蝼蚁般的实力，就算是一千个，一万个你，都不可能是圣皇子的对手的。

    你在说谎！”

    那颗心脏似乎十分激动，厉声尘叫着。

    看样子，这颗心脏，不但是认识那个飞天鬼猴，而且关系必定是十分密切。

    “如果我没有杀死那只飞天鬼猴，那么这枚邪针，又怎么会落到我的手上呢。”

    林飞冷笑道。

    “人族的小子，我要杀了你！”

    那颗心脏，终于是明白，确实是眼前这个人族小子，杀了圣皇子。

    顿时，它出来的声音，变得悲凄了起来。

    轰轰轰轰……

    山崩海泄般的漆黑能量浪潮，从那颗心脏之中，滚滚冲出来。

    整个祭台，都是在剧烈地抖动着。

    似乎下一刻，就要即将崩碎。

    不过，那祭台之上，马上就是腾起了一道道嘹亮的阵法光纹，保护着整个祭台。

    只见滔滔不绝的能量浪潮，不断向林飞的魔躯分身拍击过去。

    不过，那枚万魔诛天邪针，此时悬浮在魔躯分身的头顶上方，散出来阵阵邪恶能量，将魔躯分身保护在内。

    而魔躯分身，则是专心致志地参悟着石柱之上的妖异经文。

    任凭那颗心脏，如何爆能量，进行攻击，都是无动于衷。

    那枚万魔诛天邪针，本来就是深渊域的最厉害的几件圣物之一，哪里能够轻易就对付得了的。

    接下来，无论那颗心脏，如何的阻止，也是一点也影响不到魔躯分身的参悟。

    终于，一天之后，魔躯分身，已经是将那九根石柱之上，所有的妖异经文，全部参悟一遍了。

