    ……

    凭借反虚空能力，来颠覆战舰能源驱动系统的运转，在这方面，陈北已经非常有经验了。

    再不济，他还可以飞上高空，使用弑神战刃或者烈焰之剑，来摧毁巨狼文明的战舰呢，而这，也不过是三两下子的事情罢了。

    甚至，他还可以直接使用烈焰飞刃，通过破坏战舰的能源储存舱，来达到摧毁巨狼文明的战舰的目的。

    只不过烈焰飞刃的攻击范围倒是一个限制，才几百米而已，而要知道，他武器库里的银刃，都可以操纵其在几公里外实现对目标的打击了。

    “所以呢，巨狼文明的战舰就交给我亲自解决了，剩下的，就让他们去通过地面交战来解决吧，总不能我一个人就解决了所有吧？好歹也得让人家发泄一下，有所作为才行啊！”

    陈北在内心微微沉吟道，做出了抉择。

    “那你现在可以再给我们展示一下，你自己的能力吗？”

    阿左抱起了自己的小冥狼，一对小眼睛里，如同冒着褶褶星光一般，一副很想亲眼看到陈北展现出强大的神力的样子。

    闻言，其余四个小男孩也一同抱着小冥狼，紧张地看着陈北，他们的内心，也是非常希望有一尊强大的战神，能够带领部落彻底击败敌寇的。

    “可以啊，那你们可要睁大眼睛，给我看好了。”

    陈北微微挑眉，慵懒地耸了耸肩，示意道。

    闻言，阿左和小伙伴们，看着陈北，神情变得紧张兮兮起来。

    轰！！！

    一声巨响，只见陈北很是轻松随意，仿若慢动作一般，转身一拳，便直接轰塌了整堵雪苔石墙，五米多高的石墙，直接往后倒塌而去。

    “嘶……”

    一阵惊叹声响起，小男孩们的目光不禁涌现出了崇拜的光芒，正当他们想要说些什么的时候，却见陈北的手中，又突然出现了一柄漆黑如墨的黑色战刃，刃锋犀利，散发出深寒的冰冷气息。

    咽了咽口水，小男孩们都闭口无言，目光紧紧地盯着陡然间气质大变的陈北。

    却见陈北并没有一开始就挥动战刃，而是左手握成拳状，便听见从雪面下传来一阵隆隆的闷响，震动非常强烈。

    “哎哎哎……”

    小男孩们完全无法站稳，一下子就都被震动地坐在了雪面上。

    待到隆声停止，震动消散，小男孩们睁开眼睛，却发现不远处突然多出了一座巨大的白雪石柱，巍峨屹立在雪面上，很是宽阔，并且直入云端。

    “这……”

    “神迹！！！”

    小男孩们的心灵受到了极大的冲击，内心砰砰砰地乱跳，眼神激动兴奋，跟之前那堵雪墙比起来，不远处的那座石柱，无疑更加震撼人心。

    可正待他们五个立刻站起来，想跑过去近距离观察的时候，眨眼间，却又见陈北默默地抬起了手中的漆黑战刃，自上而下，一力挥动……

    轰！！！

    一道闪烁着雷霆光芒的巨大月弧光斩，自战刃中迸发而出，带着无可匹敌的威势，摧枯拉朽一般，裂开了一条极其深厚的纵型雪带后，便轰向了石柱，雷霆轰炸，直接将这座白雪石柱，给一举轰烂。

    无数破开的碎石，纷纷从半空而落，但由于下方堆积着厚厚的雪层，所以无数的碎石块落到了雪面以后，实际上，并没有发出多么剧烈的声响。

    “……”

    五个小男孩和自家的小冥狼们，都已经被震惊得无话可说了，要不是亲眼目睹这一盛景，他们才不会相信真的有这么强大的神，不仅能够召唤巨石，还可以释放雷霆闪电……

    仿佛在做白日梦一般，眼前的一切，如梦如幻，实在令他们难以置信，却又不得不接受这是一个事实。

    “好了，现在可以带我去你们的部落营地了吗？”

    陈北将战刃收回了暗空间，露出了轻松随意的笑容，澄澈明亮的目光，顿时落在了愣神的小男孩们身上，语气随和道。

    “嗯嗯嗯……”

    回过神来，阿左疯狂地点着小脑袋，在这一刻，他仿佛已经彻底化身成为了陈北的狂热忠实粉丝，恨不得立刻就带着陈北赶回部落，让他加冕为王。

    其余四位小男孩，自然也没有任何意见。

    接着，他们很快便带着陈北，往部落营地的方向走去。

    “大叔，噢不，大神，你叫啥呀？”

    路上，阿左好像有很多问题一般，怀中的小冥狼也不香了，凑在陈北的侧边，不断地提出疑问。

    “唔……入乡随俗，你们就唤我为冥吧。”

    陈北不由放慢了脚步，微微沉吟道。

    他其实可以带着五个小男孩和小冥狼们一起飞回部落营地的，但也没有这个必要，不过是走多两步而已。至于为什么叫冥，除了因为冥狼族基本是单名，想要入乡随俗以外，更因为以后称王的名号，总不能叫他陈北王或者北王吧？那多没逼格啊！

    “对了，你们就不要叫我大叔或者大神了，听着就怪别扭的。”

    一边行走在雪面上，陈北一边又补了一句。

    “好的，那冥哥，你没有冥狼战骑吗？”

    心有余悸地看了眼陈北的拳头，阿左很识趣地换了一个称呼，并且问道。

    “暂时还没有，怎么，你还想给我物色一个啊？”

    陈北的心情颇为放松，不禁调侃打趣道。

    “也对，冥哥你毕竟是从天而降的，没有冥狼战骑也正常。不过，如果冥哥您想要的话，我回去可以找大长老帮忙，让他给您物色一个。”

    “哎，差点就忘了跟您说了，族里最近就要举行比武大会，选拔出最强大的勇士，去狼王雪谷呢。”

    “只有在那里击败了狼王，通过了狼王的考验，才能够统率我族，加冕成为我族真正的王！”

    阿左紧紧跟在了陈北的侧边，嘴里絮絮叨叨着。

    “呐，加冕成王吗，这个不着急，等我带领你们彻底击败敌寇，恢复了文明秩序再说吧。”

    陈北一边轻声说着，一边揉了揉阿左的小脑袋，将他的棕色短发给整得一团糟才肯罢休。

    第二个文明试炼任务说的也很明白，必须要彻底击败巨狼，并且确立信仰，恢复了文明秩序，才能够真正登基为王。

