    此刻的海域之上，红雾弥漫，四周不时有暗影绰绰，古怪的啸叫声忽近忽远。

    但是这些人的脸上却没有半点身处险境的担忧，反而都流露出一种即将归家的喜悦。

    澹台藏的一扫昨日之消沉，此刻瞳中神光闪烁。

    “不必握持澹台镜心玉了。”

    听到自家少主中气十足的声音，莫师先笑着松开了手掌。

    许京羡慕的看着身旁几人松手。

    澹台镜心玉，具有破妄、静心、隐匿自身气息之效，虽然效果不是很高，但最大的特点是可以叠加。

    在家族内部只有9星以上武者才有资格佩戴。

    【不过这次回去我就有D级雾兵了。】

    想到这里许京的心态顿时平稳了许多。

    这时身侧忽然传来少主的声音，众人一同扭头，看到了再次取出龙佩·八镇狱的澹台藏。

    他单手托着这枚橙黄色的玉佩，眼中透着刻骨铭心的恨，但更多的则是一种即将卷土重来的激昂。

    “虽然世俗的武道停滞不前，但在娱乐、基建等方面超越了雾原陆。”

    “这次走得仓促，各位也不必遗憾。”

    “我澹台藏可以各位保证，等到再临此地之时，我会赐予大家应有的财富和荣耀！”

    众人听得脸色一喜，连忙俯身回应：“谢少主赏赐！”

    “但是——”

    澹台藏的话锋一转，众人心中一凛，知道重头戏要来了。

    “作为第一个走出雾原陆的世家，我澹台家族何时受到过此等大辱！”

    “雨氏三杰！”

    “邬人豪！”

    “我要用那人全家的血来祭奠我澹台家族四位强者的在天之灵。”

    “血债只有血偿。”

    “是时候让世俗感受到被武力支配的恐惧了。”

    说这些话的时候，澹台藏的拳头捏的噼啪作响，脸色异常狰狞。

    可想而知，他心中对陆泽的恨意已经到达何等地步。

    众人看着压抑情绪终于尽数爆发的少主，心知能让心高气傲的他隐忍整整一天，已是极限了。

    此刻终于到归乡节点，就由少主将所有心中郁结发泄出来吧。

    等下次再临此地，就是尽起家族武装而来了。

    “血债、血偿！”

    “……血偿！”

    四周武者高声附和澹台藏，口号渐渐叠成一个频率。

    澹台藏心中快意终于彻底压下郁结，放声大笑，右手高举。

    “归家就在此时。”

    星源力输入微微发烫的龙佩·八镇狱。

    微黄的蒙蒙光泽浮现，从这枚玉佩上浮出一个微缩版的护罩轮廓，下一息便要扩散延展开来。

    澹台藏的身体前倾，右手即将落下，正对身前五米外同样泛起涟漪的深红迷雾。

    一声淡漠的自语浮现。

    “既然如此，何不在此时报仇？”

    听到这句突兀浮现的话。

    众人一愣，莫师则是后背浮起难以名状的森寒，仿佛有一条冰冷滑腻的毒蛇划过，让他毛骨悚然。

    战王的直觉让他在厉声警告的同时便已经猛地转身，右手带起一层层涟漪。

    鬼影拳再度发动。

    方寸之间，他已然将自己的力量催动到最大，甚至都顾不得身后还有己方人员。

    莫师已然狠心决定，纵然误伤队友也要将那个声音的主人重创！

    可是这一刻，不知为什么，他忽然听到一声清晰的响指。

    啪！

    这是什么？

    莫师缩成针尖的瞳孔微微散开，而后思维与身躯一同冻结在光阴长河卷起的片段中。

    扩散的光盾涟漪、逸出的红雾团、溅起的水花，放肆大笑的澹台藏，一众目光激昂高喊口号的武者，还有……下意识拔剑的许京。

    连同脚下的海洋，都一同定格在这凝固的时空。

    ——【时间静止。】

    一片涟漪毫无征兆在空气中逸散，一道身影漠然走出。

    黑色的发梢纷乱散开，那双深邃耀眼如星辰的眼眸淡然扫过众人。

    一步一步，踏在无形的空气中。

    陆泽如只身逆旅的过客走过这片光阴，随手从许京的掌心里抽出那柄长剑。

    他“走”到澹台藏身前，伸手。

    将那枚蕴藏了无数秘密的龙佩取下。

    澹台藏握的很紧。

    所以他的拇指在陆泽抽出玉佩时呈现出不正常的扭曲……

    他骨折了。

    偏偏这是个凝固的世界，没有工作的神经无法将痛感信号正常传递。

    手握玉佩，陆泽随意一掷。

    那柄刚刚抽离的长剑瞬间洞穿澹台藏的心口。

    ——【时间恢复。】

    陆泽瞳中的金色指针重新恢复震颤。

    世界继续它原有的样子。

    轰！

    莫师的鬼影拳终于轰出。

    一名很不幸被波及的澹台武者被一拳打飞。

    还算平静的海面陡然炸出惊天巨浪。

    只是这一刻，却有一道并不算和谐的声音传入所有人耳中。

    “噗。”

    嗯？

    “我……”

    澹台藏脸上的表情定格。

    被掰碎手指的痛楚终于传递到大脑，可一同而至的还有那洞穿心口的长剑。

    他右手空荡荡一握，全身剧颤，身子猛地一挺。

    而后不可置信的低头，看到那洞穿心脏的长剑，瞳孔里浮起一片不正常的血色。

    “有幸藏于东海，你理当被家族史册记载。”

    温和的声音传来。

    澹台藏已经没有力气抬起眼皮了，他只能感受到一只手掌随意按在自己脑门上，然后轻轻一拨。

    澹台藏颓然倒地。

    身子抽搐了两下，气绝。

    莫师的身躯一僵。

    因为反应最快，他是唯一转身的人，所以他也是唯一没看到身后景象的人。

    周围一众武者的眼神里闪过茫然。

    因为他们看到的明明是澹台少主激活龙佩的画面。

    为何毫无过渡的就变成了澹台少主被长剑贯穿身死的画面。

    那种画面严重的割裂感甚至让人怀疑自己的记忆被莫名力量抽离一段。

    这让感知敏锐的一众武者极为难受。

    可再难受也没看到澹台藏身死来的难受和震撼。

    为何毫无过渡的就变成了澹台少主被长剑贯穿身死的画面。

    那种画面严重的割裂感甚至让人怀疑自己的记忆被莫名力量抽离一段。

    这让感知敏锐的一众武者极为难受。

    可再难受也没看到澹台藏身死来的难受和震撼。

