    圣芙蕾雅宿舍内，琪亚娜身边堆了一圈的书籍，而书圈里的少女手中也翻着一本书。看着手里的书本，琪亚娜就一阵头大，那一个个文字仿佛都要旋转起来了，“啊！为什么还要考历史这种无聊的东西啊~”

    正当琪亚娜抓狂的时候，刚在游戏里和战友们告别的布洛妮娅推开门走了进来，将一个蓝色的吼姆形状的头盔扣在琪亚娜不断摇晃的头上。

    察觉到头上多了东西，琪亚娜一愣，看了眼进来的布洛妮娅，摸了摸头上怪异的头盔，不禁问道：“你给我戴了什么奇怪的东西？”

    布洛妮娅瞥了一眼琪亚娜，简洁的说道：“吼姆吼姆虚拟现实连接器。”

    琪亚娜脸上一笑，又很快收敛，用坚决的语气说道：“这就是你上次给明羽看电影的东西吗。不行，我要认真复习，不能再玩了。不过，如果你强烈要求的话...嘿嘿~”

    布洛妮娅认真的看着琪亚娜，忽然有些心疼被自己的战友了，自己抛弃了他们，就为了这个家伙？想到姬子老师的叮嘱，布洛妮娅压下摔门而去的冲动，带上了自己的黄色头盔，发出指令：“LinkStart!”

    琪亚娜眼前顿时一黑，再次睁开眼，发现自己竟然到了一个巨大的图书馆里，身上也不是宿舍里的家居服，而是学园制服。

    内心惊叹的同时，琪亚娜也不忘观察周围。十边形的图书馆大的不像话，一个个书柜向上延伸，高的仿佛无边无际。

    “迷茫的少女啊！这里是天命组织的核心数据库，记录了最为详尽的对抗崩坏的历史。我是引导的魔女布洛妮娅，来引导你走向真理之路。”一道声音忽的响起，渺茫的仿佛从极远处传来，又似乎近在耳边。

    琪亚娜看向空中小精灵般的布洛妮娅，嘴角不禁抽搐，“引导的魔女？”布洛妮娅穿着一身简约的白纱裙，背后一双蝴蝶形的巨大光翼，上面还有着奇特的纹路，轻轻扇动之下，点点光华洒下，端的华丽无比。

    “那这个家伙呢？”琪亚娜指着一旁手里拿着书的明羽，撅着嘴道。

    此时的明羽一身学者打扮，身着黑色长袍，头上还带着学士帽，搭配鼻梁上的黑框眼镜，倒多了几分学究气。被点名的明羽也有些尴尬，合上手中的书本，咳了咳，说道：“我是图书馆的管理员，我是来...呃...”说着，皱着眉苦想了一通，明羽才扶了扶眼镜，尴尬的笑笑，“算了，我忘词了。”心底却是疯狂吐槽布洛妮娅的品味，自己是不会成为魔法师的，绝对不会的，明羽立下了最坚定的誓言！

    琪亚娜一脸“你别逗我”的表情，严肃的看着明羽，想要个说法。

    明羽摊摊手，无奈地说道：“别看我啊，这是布洛妮娅的主意，我只是跟过来玩的。”停顿了下，明羽看向了空中的布洛妮娅，说：“开始吧。”

    布洛妮娅也不在意，点点头，从空中缓缓飞下，身后的翅膀还配合着身体轻轻扇动，仿佛是真的凭借翅膀在空中飞行似的。停在一个书架前，布洛妮娅抽出一本书，“那就从最早的崩坏记录开始吧。”

    随着布洛妮娅的动作，原本闭合的书架移开，露出的通道放出强光，晃着众人的眼。

    待光芒散去，图书馆已经消失不见，三人已经身处一处原始丛林里。

    一幕幕场景也开始呈现在三人眼前，熊狼虎豹等猛兽被崩坏侵染，纷纷变异，不仅长出了更加尖锐有力的爪子和牙齿，背长也长出了锋利的骨刺，有些甚至如蜘蛛腿般可以自由活动。这些怪兽聚集在一起，向着人类的村落发动了袭击。

    人类在强大的怪兽面前，毫无反手之力，纷纷被扑倒。哪怕是平时面对那些猛兽，手中只有简陋的长矛和弓箭的人们尚需小心谨慎，更何况是被崩坏侵染变异的猛兽？

    毫无情感起伏的电子解说声也适时响起：“公元前2717年，在亚洲南部第一次出现了被崩坏能感染而变异的动物。它们是最早的崩坏兽，只为了杀戮而存在。”

    布洛妮娅对着两人解释道：“这里是数据构成的虚拟现实。可以最大程度的还原当时的历史环境。”

    琪亚娜顿时两眼发光，惊叹道：“哇塞！比3D电影还逼真。”

    明羽倒没多大感觉，因为自己住院的这几天已经玩腻了。反而是看着人类在崩坏兽的爪下一个个丧生，明羽心底多出了几分同情。

    下一刻，画面转到了一个穿着金色宽大袍服的的娇小女孩身上，女孩左手手臂托着一只红色翎羽的鸟，腰间戴着这一把金色的长剑。

    电子音继续说道：“这个时候，一个神秘的少女出现了。这个名叫姬麟的少女，是历史上首个拥有对抗崩坏能力的人类。姬麟独自消灭了所有的崩坏兽，然后就消失了。直到现在，天命组织也没有找到她后来的行踪。”

    看着画面中的姬麟舞动着手中的黄金长剑，将一只只崩坏兽斩于剑下，琪亚娜顿时两眼放光，冲了过去，嘴里还喊着：“好酷！我也要参战。”

    明羽一脸看傻子的表情看着激动的琪亚娜，无奈的说道：“拜托，这只是数据虚拟的空间，一切都不过是电子数据而已。”

    琪亚娜对着崩坏兽一阵拳打脚踢，但每次攻击都穿了过去。试了几次后，琪亚娜才不甘心的踹着地板，停止了自己的犯傻。

    布洛妮娅双手各伸出两只手指，放到眼睛上方，发出指令，“System，转移到下一个历史事件。”古怪的动作，没有多少感情的声音，倒是颇像一个NPC。

    画面再次一转，已经到了中世纪的欧洲。骑着高头大马，举着森森长矛的骑士们排成整齐的队列，向着体型巨大的怪兽发起了冲锋。此时的崩坏兽已经脱离了动物的形态，很接近当代的崩坏兽的样子了。

    电子音再次响起：“14世纪欧洲，崩坏兽再次出现，而且进化的更加强大。不过，当时的天命组织在欧洲已经初具规模，组建了对抗崩坏的骑士团，并且研发了对抗崩坏兽的武器。人类第一次在对抗崩坏的战争中取得了优势。”

