    虽说李盛在杭州的时间里，给当地的百姓尤其是渔民都特意传授了渔业手册小图鉴……

    不过这次李盛还是很谨慎的带上了相当于一整船的粮食。

    茫茫大海，谁知道呢？

    而除了这些，既然是远洋航行……

    在海上行动，水果也必不可少——坏血病不是开玩笑的。

    以及盐——海里固然到处都是盐，但李盛好歹也是亲自搞过制盐的。

    更知道咸水即便能制盐，但整个流程其实十分复杂，要先制卤再反复精炼，最后才能得到粗盐而已。

    要吃到品质和神州大地目前所吃的好盐，基本不可能，而航海这事……士气是非常重要的。

    另外……

    中左所要发展起来，也不能没有自己的工业。

    而鉴于这座岛屿，既是神州通往美洲大陆的第一个跳板，也是南下马六甲海峡的跳板。

    双重航路价值在这，李盛对其的定位也很高，因此……

    蒸汽列车，将在福建组装完成，连通此地和神州腹地的长安，

    而飞空艇，就将在岛上组装，成为神州海军舰队的第一个标志性技术优势！

    这一番忙碌下来……

    原本李盛预估最多几天就能出动，不过后来还是花费了将近半月的时间。

    不过这半月的等待也算值得，李盛终于还是等来了长安加急送来的钢铁零件，以及队友一名。

    此人不是别人，乃是大唐国公之一，凌烟阁开国大将，在后世的演义中名声不显，但在这个时代却与秦琼，尉迟恭等名将并列的一枚将星，柴绍！

    这柴绍正是李二从长安派来，支援李盛建立海贸大业的援兵。

    如果是稗官野史搞阴谋论，或许会有人猜测这是李二怕李盛造反，所以特意派个人出来盯着李盛。

    李盛心中其实也不免有这个猜想……

    这人别带着什么先斩后奏之类的金牌过来吧……

    不过李盛也无法推掉，毕竟这人……其实就是自己主动申请派来的。

    让李二派一名大将来带海军，这不是李盛自觉没有能力带，而是到了中左所以后……

    建设任务实在太多了。

    本来李盛还以为自己这次可以舒服的扮一把海贼王，结果一盘算才发现，玛德这船长的职务是真不好当，

    要建立军事经济复合体，中左所海军基地，那任务量就更是多了去了。

    这种时候不找个强力人物帮忙带兵，还真就忙不过来……

    毕竟组装蒸汽机这种事，也没法交给别人办啊。

    于是最终出发之时……

    李盛便是与柴绍一道，统领武媚娘、魏紫钰、马周、高子杨等虾兵蟹将……呸，是随船官吏、将校，出发了。

    ……

    眨眼间……

    将近二十天的颠簸过去。

    因为是夏季出海，海上的颠簸那真不是一般的颠簸。

    几乎整个舰队之中，下至基层水手禁军，上至李盛和柴绍这两个统领，都被颠的心肝肠肺都跟报废了一样。

    不过……

    这一路走来，因为是沿近海路线行动，船队还真没遇到过特别离谱的险情。

    不知是运气好还是不好，这一路因为没有偏离航线，李盛精心准备的六分仪，并未派上用场。

    即便风暴频繁，但因为船队位置始终，都在海岸目视距离不远的地方，补给十分充分，除了颠簸以外，士气也都很高，面对突发情况处理都十分及时，有惊无险的抵达了目的地。

    中左所岛。

    柴绍抹了把汗，看向身边的李盛。

    这年轻人……不，甚至和一般二十多岁的年轻人都不同，这家伙甚至只是个十七八年纪的少年人。

    此刻顶着一顶不知从哪个水手手中讨要过来的大草帽，手中握着一把一看就是自己粗制滥造出来的折扇扇着风，脸色有些不耐的看着眼前正在卸货的船队。

    看上去，这分明就不像是什么少年英雄的样子，一脸满不在乎带点不耐烦的神色，倒像是个从没出过远门，长于妇人之手的公子哥居多。

    ……

    嗯……

    想想这货一路都是这样……

    这一年已经半步走进老年人阶段的柴绍就不禁腹诽，这货真是为大唐大破突厥的上将军李盛？

    暗自摇了摇头，卸货还在继续。

    柴绍沉吟了一下开口道，“此时天热，师帅何不先找个地方歇息一下？反正现在只是卸货而已。”

    话这么说，不过柴绍也只是客气一下。

    现在天气的确很热，但作为统帅，正是这种时候，反而必须跟士卒同甘共苦。

    太阳都舍不得晒，你说底下的人马怎么能服你？

    也是因此，柴绍嘴上这么说，但年过半百的自己却身形丝毫不动，完全没有要去休息的意思。

    但让柴绍没想到的是……

    李盛还真就点了点头，接着直接一胳膊勾住了柴绍的肩膀，

    “那也行，老爷子你稍等，我去给你整点冰镇西瓜来。”

    “啊？这……”

    柴绍直接懵了，我靠……

    这手下的水手禁军还在挥汗如雨，你就搁这先去整点冰镇西瓜？

    等等，这船上哪来的冰块，这可是大夏天好不好……

    不过不等柴绍回应，李盛脚下已经行动了起来，真就往大船方向跑了过去。

    柴绍只得在后面连呼李盛不必麻烦，毕竟他是真没那个脸能当着这么多正在干活的部属小兵吃冰镇西瓜……

    但李盛好似情商为零一般，根本不听柴绍呼唤，还转过头来笑了笑，

    “老爷子不必谦虚，一会就来！”

    接着……

    柴绍心中不免担忧起来。

    这特娘的可好，大军出外，士卒都在盯着炎炎夏日出汗，这统帅直接自己先享受去了……

    此时的柴绍只想说，

    小伙子，这可是天高皇帝远的地方，万一闹个兵变啥的，怕是都没人能救得了你啊……

    不过一会功夫过去，李盛就带着一队水手，抬着好几个丈许长宽的大木箱子放了下来。

    接着将木箱一掀……

    让柴绍懵逼的事情发生了。

    所有的木箱之中，都传出了搁着一丈远都能感应到的森然寒气。

    白雾腾腾飘起……

    这些木箱之中，赫然全部堆满了冰块！

    李盛……他真的搞到了冰块，而且量大的不可思议！

