
　　东京城的防御不弱，单丝在六星实力的异形兽面前，却不堪一击，只抵挡了不到半个钟头，就已经有覆灭的危险；

　　小山包上的这几个人，如果被仍然坚守东京城城墙上的那些人看到的话，一定会很惊讶，因为这几个将身体裹在黑袍中的人，就是山本犬一和加藤寿，就是曾经去探索飞船的那几个人；

　　这些人无一不是久在东京城居住的人，加藤寿甚至还是血龙会会长，但是他们就这样眼睁睁的看着自己的部下，朋友，甚至是亲人，在东京城的城墙上，被那些异形兽撕咬攻击，变成一具具零散的尸体；

　　“第一座……城市……，陷落。”站立许久，一个人揭开长袍的兜帽，露出了一个青冷的面容，正是山本犬一，他口中发出诡异的音节，似乎刚刚学会语言一般；

　　“有了，这些尸体，至少能够，孵化出一万大军！”站在山本犬一身后的加藤寿点点头，眼睛中露出一抹幽绿的光芒，低声说道；

　　“一万，不够！”山本犬一身体内发出“咔嚓咔嚓”的声音，听起来好似骨骼在一寸寸断裂，但他却没有任何痛楚的感觉；

　　“会更多。”加藤寿的目光转向西面，那是一片大海，低声说道：“那里，更多，更多。”

　　山本犬一正准备说话，却突然眉头一皱，张嘴，一股腥臭的白雾从他嘴里散发出来，他口中尖锐的獠牙，闪烁着寒光，牙尖竟然散发着微微的青色光芒；

　　噗嗤~

　　一口绿色的脓液从山本犬一的口中喷出，在空中漂浮，仿佛有自我意识般，不断伸出细小的触手，向外伸展，不一会的功夫，一滩脓液，就变成了一面一人多高的绿色薄膜般的镜子；

　　镜子中央发出刺眼的白光，周边的绿色粘液，依然在不断的朝外延伸，散发着淡淡的腥臭味道，但好似被什么力量给控制住，不能继续朝外延伸一寸；

　　镜子里，出现的是富士山深处，那艘飞船内部的景象，一只只怪异的虫兵，正不断的厮杀飞船内部的异形兽，六星的异形兽在七星虫兵面前，没有丝毫还手之力，只要遇上，很快就会被屠杀殆尽；

　　山本犬一脸色变得很是难看，他们五个人外表依然是人类，但实际上却已经被异形兽母皇身边的精英护卫寄生，目的就是控制异形兽，猎杀更多的生物，占领更多的地盘，它们之间，与母皇依然有着感知联系；

　　脓液形成的镜子里面，出现了许峰的身影，出现了几个兽妖的身影，更多的，是三五成群的虫兵，在庞大的飞船内四处游走屠杀；

　　很多异形兽刚刚从卵中孵化出来，身上的粘液甚至还没有干透，就被母皇派遣出来攻击这些外来者，显然，母皇也有些捉襟见肘，用感知联系，通知精英护卫们，赶快回来救援；

　　“虚空虫族，该死，怎么会是它们这些强盗……”山本犬一幽绿色的眼睛中，露出一丝愤怒的神色；

　　“也许我们该回母皇身边，这里应该不需要我们了……”加藤寿面无表情的说道；

　　“我们，回去!”山本犬一手一挥，脓液化为的镜子变成一团白雾，消散不见，几个人迅速离开，朝着富士山方向奔去；

　　……

　　许峰控制着五只虫兵，不断的在飞船内游走，这艘飞船太过庞大，简直就是一座小型的城市，即使刻意寻找，也没办法立刻将那群兽妖找到，只能先清剿这些异形兽，完成临时任务再说；

　　异形兽悍不畏死，根本不顾等级的差距，蜂拥朝许峰所在的位置扑了过来；

　　五只虫兵，其中一个不知道什么原因，竟然学会了剑术，不断冲杀在前面，剑光闪烁，许峰惊讶发现，这只虫兵的剑术，竟然还在不断提升，威力越来越大；

　　就在许峰惊讶的时候，旁边一只虫兵，猛的对着朝它冲过来的异形兽张开大嘴，一道赤红色的火焰，从虫兵口中喷了出来，这火焰如岩浆一般，直接将三只异形兽笼罩在内；

　　异形兽发出一阵阵凄厉的悲鸣，被岩浆一般的火焰包裹的严严实实，一番无力挣扎后，化为了一团灰烬；

　　许峰眼睛猛的一睁，虚空虫兵，什么时候竟然进化出了火焰兵种？即使是前世，他也没有听说过，能够喷吐火焰的虫兵；

　　虚空虫兵最让人恐惧的是坚硬的虫甲，锋利的骨刃，还有悍不畏死的战斗意志，以及数量，出现一只会剑法的虫兵，已经让许峰感到惊讶，但是出现一只能够喷火的虫兵，这简直颠覆了许峰对于虚空虫族的认知；

　　喷出火焰之后，这只虫兵变得有些萎靡，一脸疲惫的感觉，但是许峰却莫名知道，要不了多久，这只虫兵就能恢复过来；

　　“剑客虫兵，火焰虫兵，不知道下一个还会出现什么类型的虫兵。”许峰心中暗道，这对于许峰来说，当然是一件好事，但是略显有些诡异；

　　不管怎么说，只要控制了虫巢，这些虫兵就绝对不会背叛，因此对于这种诡异的进化，许峰也只能暂时先观望；

　　两千多只虫兵，散落在飞船中，有些被飞船内的防御设备直接击杀，有些转了几个小时，也遇不到一只异形兽，仿佛被困在迷宫中一般，但总的来说，三个小时下来，击杀的异形兽数量，已经超过了八百只；

　　任务快要完成，许峰甚至能够感觉到，飞剑表面凝聚着浓郁的光芒，它似乎也能感受到，自己即将迎来又一次进化，显得有些躁动；

　　这可是一把可进化的传奇级武器，不知道再强化一次后，会拥有怎样的力量，这让许峰很是期待；

　　就在许峰心驰神往的时候，前方通道的拐角处，又出现了一波异形兽，这群异形兽中，有一只体型超大的异形兽，出现在许峰视野之内。M.23sk.com

　　这只异形兽，比普通六星异形兽身体大了一圈，身高也高出了半个身体，脑袋甚至差一点就能顶到飞船通道的天花板，它身体表面的甲壳，有一抹明显的暗金色，和其他异形兽看起来区别很大；

　　“BOSS？”许峰眼睛一眯，心中暗道；

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第543章 奇异的虫兵免费阅读。https://xs.23sk.com 