    木清灵好笑的看了木诗瑶一眼，说道：“本小姐为什么不能这么对你？”

    “木诗瑶，你就好好享受吧。”

    “对了，你刚才又忘了规矩，直呼本小姐的名字，看来光是掌嘴，已经不能让你记住教训了。”

    “从今天起，你就饿着吧。”

    “放心，不会让你饿死的，每天会让人给你一个馒头。”

    “另外，本小姐不喜欢这院子里的花花草草，你把它们全部拔掉重新种上一批，记住，要你亲自动手。”

    木诗瑶不可置信的看着她：“木清灵，你怎么敢？！”

    木清灵笑了笑：“本小姐有什么不敢的？”

    “木诗瑶，你如果敢违背本小姐的命令，每天吃的东西超过一个馒头，就等着生不如死。”

    “不信你试试。”

    若是能反抗，木诗瑶怎么可能这么乖乖听话？

    实在是自从木清灵清醒过来之后，不但性格大变，而且本事也变得非常厉害。

    但凡木清灵想要怎么对付她，她都无法反抗。

    木诗瑶试过无数次，每次都吃足苦头。

    现在，木清灵又不让她吃饱饭了，每天只肯给她一个馒头。

    想她堂堂将军府小姐，从小到大，吃的都是山珍海味，无比精细，馒头都没有上桌的资格，偶尔吃那么一口馒头，那叫换个口味尝个趣。

    如今让她只吃馒头还不肯她吃饱，木诗瑶只要一想到饿肚子的滋味，就先怕了起来。

    可让她不听木清灵的话，多吃东西，那就更不敢了。

    当时木清灵让她饶风烟城跪行一圈的时候，她拼着一口气反抗木清灵，以为不会有什么事，结果现在每晚都面临恶鬼索命，不得安生。

    木诗瑶越想越怕，只差号啕大哭，对着木清灵恳求道：“一个馒头会饿死的。大小姐，求你放过我，我以后再也不敢跟大小姐做对了。”

    木清灵冷眼看着她：“一个馒头肯定不会饿死的，当年，你可是连一个馒头都没给本小姐留过。”

    她呵呵冷笑：“你要是实在饿不住，可以去厨房的泔水桶里看看有什么残羹冷炙，掏一点出来吃，本小姐也不是这么不近人情的，自然不会多管。”

    木诗瑶：“！！！”

    她完全不敢相信，木清灵竟然叫她去掏泔水里的食物吃。

    那都是别人拉走喂猪的猪食！

    白秋听得直皱眉，语气不怎么好的说道：“大小姐，若是将军知道你这么对二小姐，只怕会不高兴。”

    木清灵侧头看她一眼：“本小姐如何行事还需要你教？你一个贱婢多什么嘴？”

    白秋忍气吞声，低声下气道：“奴婢只是担心大小姐惹将军不快，想为大小姐分忧。”

    袖子里的拳头捏得死死的，只巴不得把木清灵掐死。

    这个废物，怎么就叫她翻了身？

    可恨上头的人要留着她一条贱命，不肯叫自己杀她，不然当年直接结果了她，哪里还轮得到她今天在自己头上作威作福！

    木清灵挑眉看着她，似笑非笑，满是讽刺：“是替本小姐担心还是替木诗瑶担心？”

    白秋低下头，回答滴水不露：“奴婢身为将军府下人，两位小姐都是奴婢的主子，无论哪位小姐，奴婢都担心。”

    木清灵直接发难：“你一个贱婢有什么资格担心本小姐？”

    白秋没想到她上一刻还是笑眯眯的，下一刻就直接翻脸，一时愕然，竟没有在第一时间接上话。

    木清灵又道：“你既然这么想为本小姐分忧，本小姐就成全你一片忠心。”

    白秋心里生出一种不好的预感，就听木清灵说道：“就从明天开始吧，你就去外头跪着，先把三尺见方的冰跪完十块再说。

    白秋震惊道：“大小姐！”

    木清灵笑了笑：“是不是感谢本小姐对你的体贴，更想为本小姐分忧了？”

    去特么的分忧，要不是强忍着，白秋现在就想打死木清灵。

    没想到这个废物竟然变得这么恶毒！三尺见方的冰光靠两个膝盖把它跪到完全融化，以现在这种天气，至少要七八天。

    跪完十块三尺见方的冰，冬天都过去了。

    木清灵这是摆明了在折磨她。

    白秋咬牙道：“大小姐，奴婢听说将军府的主子一向宽厚，对下人也十分爱护，从不苛责。”

    “若是传出大小姐让奴婢大冬天跪冰的消息，会有损大小姐宽厚的名声，还请大小姐三思。”

    木清灵挑了挑眉：“不是说你要替本小姐分忧，才自愿去跪冰祈福的吗？怎么就是本小姐不宽厚了？”

    白秋：“……”

    她什么时候自愿说要跪冰？！

    她又不是脑子不清楚，大冬天的时候，去跪三尺见方的冰块，大热天也不会干这种事啊！

    木清灵又道：“而且将军府的事怎么会传出去？外面的人又怎么会知道将军府发生了什么？”

    “何况，名声这种东西，本小姐不在乎。”

    白秋：“……”

    是了，木清灵在风烟城早就声名狼藉，一个不能修炼的废物，和男人苟合，被人捉奸在床，被五皇子退婚，就连嫁给一个普通男人都被嫌弃，男人在成亲当天被别的女人叫走了……

    这些无论哪一条放在其他人身上都足以让人羞愤欲死了，偏偏木清灵这个不要脸的，只当没有这回事。

    白秋还想说什么，结果就听木清灵又说了句：“对了，为了表示你替本小姐分忧的诚心，你跪冰的时候，只允许穿单衣。”

    白秋再好的耐性也忍不住：“大小姐，奴婢很想为大小姐分忧，只是奴婢身体不好，当年生二小姐的时候伤了底子，只怕是没有能力做好这件事，不能为大小姐分忧。”

    木清灵嗤笑一声：“你都没去做就说做不好了？”

    “白秋，你见过哪个当奴婢的可以跟主子讨价还价？”

    “当年你这贱婢狐假虎威的时候，本小姐的身体底子更单薄，也没见你这贱婢可怜半分。”

    白秋也知道木清灵这回是要报复回来，可是，她当年让木清灵罚跪，也不过才让她跪了三天而已。

