    第2175章用刑

    “这里可是吕家？你们在做什么？”唐知府沉着脸色怒问。

    他是恼怒有人敢为难吕家人的，可吕二叔跟吕三叔却误会了，再看向唐知府身后的一群佩刀衙役，更误会了，立马跪下哭喊：“知府大人恕罪，我们什么都不知道，千错万错全是吕柏家的错，要抓就抓他全家，别砍我们脑袋啊！”

    吕小姑一家也来了，哭喊着跪下，道：“我二哥三哥说得没错，要抓就抓吕柏全家，别抓我们。”

    又道：“知府大人，您是不知道我们被吕柏连累得有多苦，他打小是啥活计都不干，只念书，吸着我们的血念书，好不容易等到他能赚钱了，可他疯了啊，竟然把银子送给那些抗戎将士的家眷，我们是又苦又求的，他连三两银子都没给过我们！”

    三两是没给过，可一两二两的，倒是孝敬了不少，以及吕柏秀才身份给他们带来的好处，也很多。

    可好处再多，要是吕柏敢连累他们，那就别怪他们不客气！

    “知府大人，我们苦啊，被他害得太苦了，整个玉江县的人都能作证，我们是苦主，没享过他的福，如今他犯事了，自然也不能拉着我们去跟他受罪！”

    吕柏爷爷听罢，气得差点吐血，一手拄着拐杖一手指着他们道：“住口，柏哥儿啥时候害过你们？要说他读书费钱，那苦的也是老大一家子，是他的亲兄弟们，你们啥时候吃苦受罪了？”

    吕小姑父听罢，不乐意了，冲着吕爷爷道：“岳父，我喊你一声岳父是给你脸面，可你别太过分，如今吕柏犯的可是诛连全族的大罪，我们曹家可不想被你家连累。”

    骂完吕爷爷后，还拿出一份写好的断亲书，威胁道：“要是不想曹家休了你小女儿，赶紧摁手印，以后咱们两家就没关系了，你们想陪着吕柏死就去，曹家不拦着！”

    哼，要不是看在吕小姑长得漂亮，还给他生了两个儿子的份上，他都不想费事弄这断亲书，而是直接休了吕小姑。

    吕爷爷气得差点断气，指着吕小姑道：“瞧见没有，这就是你寻死腻活要嫁的男人，这种只有几个臭钱却没有任何亲戚情分的畜生，你嫁给他，以后还有苦头吃的！”

    吕小姑翻了个白眼，道：“爹，你清高，你不在乎钱，我们却受够了没钱的苦，我就告诉你吧，你休想拉着我们给吕柏陪葬，这手印你摁不摁都成，反正以后我是绝不再上你家门！”

    以前她没出嫁的时候，老头子为了供吕柏读书，把家里的日子弄得苦哈哈的，三个月不见一回荤腥的，她好不容易靠着自己貌美攀上曹家，过了十年舒坦日子，老头子休想再拉着她去给吕柏陪葬。

    “你，你，孽障！”吕爷爷气得直掉眼泪：“我知道你们怨我供柏哥儿念书，可他书念得好，不供岂不是可惜了？且他这两年赚了不少银子，你们每家都是得了他孝敬了，他还对不起你们吗?”

    “他就是对不起我们！”吕二叔吼道：“要不是他，家里能受十几年的穷苦？”

    “呸，吕老二，你有脸说这话吗？你吃啥十几年的苦头了？早十几年前就分家另过了，吕柏念书吸血吸得是自家爹娘跟兄弟的，与你们何干？！”姚有钱的爹娘听说吕家出事儿，赶忙过来帮忙，听见吕老二的话，气得开骂了。

    而姚老娘身边站着个模样清秀的大姑娘，正是姚有钱未过门的媳妇邓玉竹，她已经把唐知府为何而来的事儿告诉姚家爹娘。

    姚老娘又指着吕小姑骂道：“还有你吕铜儿，你哪来的脸骂柏哥儿？要不是他当年跳河把陆家的大孙子救起来，你能嫁去曹家？早就被浸猪笼了！”

    吕小姑父成过亲，原配生产的时候难产死了，可丧事刚办完，吕小姑就勾上吕小姑父，不到两个月就珠胎暗结，陆家人气得半死，要把这事儿爆出来，让吕小姑受个教训。

    陆家虽然是玉江县人，却在府城做买卖，还做得不小，曹家得看陆家的脸色，要是陆家不松口，吕小姑休想进门。

    后来陆家清明回来祭祖，长孙不小心掉河里，被吕柏所救后，陆家人才松口，同意吕小姑嫁去曹家。

    “姚嫂子，你可别乱说！”吕小姑气得要命，恨不得撕烂姚老娘的嘴，可姚有钱是二甲传胪，如今在京城做官，她是不敢得罪姚家父母。

    姚老娘冷笑：“呵，是不是乱说，你自己心里清楚……吕铜儿，做人要有良心，不能只想着同富贵，不想共患难。”

    又笑道：“像你们这种连事情都没弄清楚就急吼吼要断绝关系的人，也不配享柏哥儿的富贵。”

    这，啥意思？

    “难道吕柏没出事儿？”吕小姑父机灵，听出话外之音，赶忙问道。

    姚老娘不答，只冷哼一声。

    可吕爷爷很着急，是问姚老爹：“阿和，柏哥儿到底咋样了，你赶紧说啊。”

    姚老爹受过吕爷爷的恩惠，不想他受煎熬，是道：“吕叔，您老莫要担心，柏哥儿没事儿。”

    “没事儿，真没事儿！”吕小姑父问着，已经把那张断亲书收紧，捏成团了。

    可惜晚了，唐知府指着他道：“拿过来。”

    “是！”玉江县的邓班头立马过去抢，吕小姑父还想把纸团吞了，得亏邓班头身手不错，一把把他的手臂给扭脱臼，才把断亲书给夺了过来，递给唐知府：“大人。”

    唐知府把断亲书展开一看，气得脸色发青：“大胆，竟敢写此等污言秽语污蔑羞辱黔山县男，你们是不想活了！”

    断亲书上写了很多辱骂吕柏的话，把错都归在吕柏身上，最后来一句，因着吕柏畜生不如，曹家不耻与此等人做亲戚，故与吕家断亲，以后婚丧嫁娶不往，富贵生死不见。

    吕小姑父不知道县男是个什么东西，可他知道唐知府很生气，是站在吕柏那边的，明白吕柏不是得罪贵人了，而是走了大运，立马求饶：“知府大人息怒，这断亲书是假的，乃是家中儿子闹着玩，胡乱写的！”

    唐知府听得冷笑：“呵，真是不知悔改，来啊，就地杖打二十大板，以儆效尤。”

    “是，赶紧打。”吴县令是恨死吕小姑父了，立马让邓班头用刑，还使了眼色，让邓班头狠狠打。

    (本章完)

