    第4954章直到来到这里，我明白了

    “是的，她嫁给了咱们的长子晏儿，如今是大周国的皇后，生了五个孩子。也不知还会不会再生。”

    “乖乖。”云黛又惊又笑，只觉得不可思议。

    她忽然想到什么，忙问：“对了，姬棠棠她嫁过人，生过孩子吗？”

    “嫁过，但没有生过孩子。”赵元璟说道，“姬棠棠跟你说过她的身份吗？”

    “说过，她还是个圣女呢，后来嫁给了一个和尚。我听着也不知是真是假。”

    “哈哈，的确是真的，不过那和尚已经还俗了。”赵元璟想到韩羽，这大和尚拿得起，放得下，是个顶洒脱的人。

    二人一路走，一边闲聊。

    大多是云黛问，赵元璟回答，想到哪里，便说到哪里。

    毕竟云黛在大周生活了三十年，经历过太多太多的事情，短时间内是说不完的。

    好在，他们的时间还很长。

    回到云家别墅门口，云黛忽然想起一件事，忙问：“对了，姬棠棠还说我当了个女皇？这也是真的？”

    “姬棠棠不会骗你的。”

    “我怎么能当女皇？”

    “因为原主顾云黛的生父是北齐的皇帝，你是他们的唯一的公主殿下。后来北齐出现变故，你力挽狂澜，为了稳住局势，才不得已做了女皇这个位置。”

    “难道北齐皇室没有男人？”

    “有的。”赵元璟轻声说，“曾经北齐的太子，也就是原主的亲哥哥，为了救你，死了。”

    云黛怔住。

    “你找到了一个流落民间的萧氏皇子，只可惜……那是个扶不起的混账，不堪大任。”赵元璟说。

    “那我走了，北齐怎么办呢？”

    “传给了萧云黛的一个侄女儿。”

    “这么说，从我开始，北齐都是女皇帝了？”

    “看起来，是会这样。”赵元璟含笑看着她，“你把北齐打造的很不同，女子可以参加科举，可以做官，可以传承姓氏，可继承家业，可顶半边天。当时我一直不能明白，直到来到这里，我明白了。”

    云黛听的又惊奇又无限向往：“天啊，听你这么说，我都觉得心潮澎湃。那些事情，真的是我做的吗？”

    “不是你，是十年后的你。你现在……毕竟还小，学识阅历还不够，人生观也没有完全形成。”赵元璟按了按她的头，“回去安心睡觉吧。你明天不是还要早起，送你小姨和妹妹的吗？”

    “嗯。”云黛站在门口，嘴里答应着，脚却不朝里迈，一双眼睛盯住赵元璟，很不舍，“我还想跟你聊天。”

    赵元璟笑道：“时间多得是呢，不差这一时半会儿的。待会被你爸爸和小姨发现，一定会生我的气，嫌我又半夜把你带出去。”

    “好吧。”

    云黛也知道自家老爸的性格，一步三回头的进屋去了。

    赵元璟看着她的身影消失在门内，转身，冷冷说：“站这么久，不累吗？还是出来说话吧。”

    不远处的一蓬灌木丛后面，走出一个身形高挑的男人。

    男人的眼镜在路灯下，闪过一道亮色。

    (本章完)

