    不过很快，云岳、赵天宇、朱致阳三个人就是不约而同的将自己脑海中那个最不好的猜测给抛去了。㈧ 『Δ㈠ 中文  网Ｗｗ Ｗ．『８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ赵天宇让朱致阳和云岳两个人留在监控室盯着屏幕上那个不断闪烁的红色圆点的同时，自己立刻监控室，召集战术中队，开始布置行动。

    赵天宇让罗昊潜入“暗月”内部，并没有打算一举就把“暗月”给彻底捣毁，毕竟像“暗月”的组织内部盘根错节，势力庞大，要想一举捣毁“暗月”是不可能的。赵天宇要的，是给“暗月”一个重创，让“暗月”把深入自己国家缩回去！

    龙隐部队，作战会议室。

    战术中队三支战术行动小组，除了罗昊以外，所有人都被赵天宇集合到了这里。

    “你说是不是有什么大行动？”徐旭东对坐在身边的司徒空问道。

    “有可能吧。”

    司徒空点了点头，但是随即他又摇了摇头，说道：“也有可能没有。”

    “靠，你这算什么回答？”徐旭东翻了翻白眼，忍不住对司徒空爆了一句粗口。

    “就是不知道咯。”司徒空耸了耸肩膀，说道。

    “嘁，无聊！”

    徐旭东嘴里嘀咕了一句，把视线转向李然，问道：“妖瞳，你说承影突然把我们全都集合在这里是为了什么？”

    “等承影来了，不就知道了。”

    李然抛给徐旭东一句似是而非的回答，感觉像是在敷衍，但是仔细一思考，觉得还挺有道理。

    “把我们三个小组都聚集到了一起，但愿能有一个大行动。”徐旭东嘴里嘀咕着说道：“这都一个多月没动静，快要闷死了。倒是战备中队出去了好几趟，尤其是郑钰那家伙，没事还跟我来炫耀，明明我们才是‘尖刀’，可现在我怎么觉得我们像是后妈捡来的一样。”

    “哪个后妈能捡到你们这样的孩子跟我说一声，我去找那个后妈取经学习，我没事出去多捡几个回来，这样能给我们国家省不少钱。”

    赵天宇手中拿着一份，还没来得及贴上封条的简报，脚步匆匆的走进作战会议室。

    齐凡正想让所有人起立的时候，赵天宇轻轻压了压手，说道：“我知道这段时间，把行动都分给了战备中队，让你们中间有些人很不爽。”说着，赵天宇就把视线转向了徐旭东。

    徐旭东扯了扯嘴角，赶紧解释道：“承影，我就是随口说说，对于组织的安排，我绝对服从！组织不让我们出去，那肯定是有大行动，大部署！”

    “马屁！”坐在徐旭东身边的司徒空，撇了撇嘴，嘴里轻声嘀咕了一句。

    “噬蜂，说得不错。这段时间一直没有布置给你们行动，让你们寸步不离的待着，是因为有个大行动等着你们去执行。”

    赵天宇扬了扬手中的简报，说道：“这个行动现在就在我的手上，而且我可以明确告诉你们，这个行动只有你们才能去执行！”

    “‘暗月’？”李然抬头看了眼赵天宇手中的简报，开口问道：“狂龙有消息了？”

    只有战术中队能执行的行动，除了是跟“暗月”有关的行动，李然想不出还有其他行动。而这段时间，唯一值得三支战术小组一起执行的行动，也就是罗昊现在所执行的那个任务。

    云熙去给罗昊送药，李然是知道的，所以李然也猜出了赵天宇不让战术中队的目的，为的就是等待罗昊所出的行动信号，现在赵天宇突然把整个战术中队全体集合，李然在来作战会议室的途中就猜出来了，只是没有说出来而已。

    会议室中的其他人，在听到李然的话之后，一个个都激动起来，眼睛死死地盯着赵天宇拿在手里的那份简报。

    罗昊失踪以后，他们就再也没有见过他，就算是云冰意外找到罗昊，赵天宇也只是带着云熙一个人去的，现在仔细算算已经有两年多的时间了，因为云悠和罗战都已经两岁了，而罗昊失踪的时候，这两个小家伙还没有出生呢。

    直到赵天宇从安哥拉回来，才告诉他们，罗昊已经找到了，只不过被安排去执行一次秘密任务。具体是什么任务，最开始只有齐凡、李然、梅庆伟三个人知道，但是后来其他人也都知道了。只不过，也只是仅限于战术中队内部，龙隐部队的其他单位并不知情，他们甚至都不知道罗昊已经被找到了。

    “没错，的确是狂龙传回来的消息！”

    赵天宇把简报放在桌子上，说道：“二十分钟前，我们收到了狂龙传回来的信号，信号出现的位置在西太平洋上。现在你们有两个小时的准备时间，两个小时后，全员全装到机场集合！简报我留在这里，你们带着，在路上看，解散！”

    赵天宇说了“解散”后，就转身离开了作战会议室，赵天宇刚离开，坐在会议室中的人就“哗啦”一下全都站了起来，冲向赵天宇放在桌子上的那份简报。

    两个小时准备，准备武器装备，一个小时就足够了，反正每个人所使用的东西，平时都有保养，打开柜子直接拿就是，现在他们最想知道的就是罗昊的情况，因为这是目前最牵动他们心的事情。

    徐旭东噌的一下，刚才座位上站起来蹿向讲台，可是他的手还没碰到简报呢，桌子上的简报就被李然一把给捞了过去。

    李然拆开简报仔细地阅读了一遍，就在其他人等着李然把简报放下的时候，这家伙居然把简报给塞了回去，然后对着揣进口袋，走出了会议室。

    “妖瞳，你丫的人走可以，把简报给我留下！”

    徐旭东愣了愣神，反应过来后，立刻追出了会议室，可是走廊中哪里还有李然的影子。

    “靠，这货属兔子的啊？跑这么快？”徐旭东看着空荡荡的走廊，说道。

    “你说对了，妖瞳还真是属兔子的。”齐凡走到徐旭东身边，拍了拍他的肩膀，说道：“走吧，先去进行准备，简报总是能看到的。”