    刮大风，雪下的特别大。

    巨大的垃圾堆被雪淹埋，世界都变得纯洁了。

    东山村一些人闲的，吃了糯米饭焖鸡出来玩。

    风太大，大家躲在收费站的小房子里。

    收费站新修过、有钱嘛，要修的气派一点。

    选的这个位置，一边是山一边是河，虽然路面比较宽；但像高速收费站，就是要宽一点的地方，有这底气。

    山不是太高，十几米、后边延伸过去二三十米。河不是太低，十几米、河深也就几米。

    收费站拦着，外边有个小房子，里边有一个。

    里边这小房子虽然不到三十平方但分了五间，可以说十分气派。

    前边一间收费的，后边是卫生间；中间明间；后边有个小厨房，这后边又分出个小休息室。

    一群人就躲在收费这间，和中间，看外边。

    两个跑步的、跑的热火朝天、不怕风雪；地上坐着的、被雪覆盖、大概也不怕。

    又一个练拳的，拳风呼呼，看着就是个高手！

    村里大人小孩面面相觑，来这儿的都不是一般人啊。像那个杜少就不一般。

    不过，东山村虽然在深山，但也算见过世面，不慌。

    当年倒垃圾的时候，从垃圾就能认识广阔的世界。

    现在更方便，家家有电视，在外面还能上个网。

    乡里的网吧总是爆满，八成打游戏的。

    所以，这些人和打游戏有点像。

    一个四五十岁的壮男怒吼：“把人放出来！这东山村是吧？”

    村里的小伙怒了：“你还想屠村不成？”

    壮男一拳轰向路边的石头。

    咵嚓，石头没开裂，拳头开裂了。

    村里众人瞪大眼睛，就看这壮男对着石头练拳头，大家面面相觑。

    壮男是有真本事，对着石头、打的拳头全是血，也能继续打。换个人上去试试？

    年轻气盛。

    年长的、对于这情况有几分担忧。

    有地名黑，以后听到东山村的就区别对待，这不容忽视。

    总不能出门都用别的村，这是一种耻辱。

    而且，这种人若真做点什么，一般人是顶不住。

    “来了来了！”有人喊。

    就看风雪里，许图治、背着个人跑来。

    他穿着旧袄，立冬也没换新衣；背个人跑的轻松，风雪都不敢近身？

    大冷的天，看着许图治像一身火。

    几人忙请他进屋，怎么着外边也是风大雪大。

    许图治进屋，将女孩放下来。

    大家无语，不过这是许图治的事。而且，这天儿，女孩还穿着灰不溜秋的袍子，不冷吗？

    许图治摸摸她脸，就像才打好的糍粑，又热又软，不过少了那黏性。

    一群人都想摸女孩肉嘟嘟的脸，用糍粑、糯米饭焖鸡换成不？

    时愈眨眼睛，看外边。

    许图治也看外边。

    小伙急着和许图治说：“那是不是会武功？”

    时愈说：“好像有点内力。”

    反正体内就那么点东西，和炼气二层都没法比。

    他可能战斗力比炼气五层还强，那是长期练的，不是一回事。

    许图治过去，将两个跑步的踢出去。在这儿浪费灵石。

    两人方向正好，朝着外边跑去。跑的快，眨眼就消失在风雪中。

    大家面面相觑，这样也行？他们就是跑的快所以在这儿秀？

    许图治再把地上坐的踢出去。

    这雪人、身上的雪掉了一点，原地盘腿继续坐着。

    许图治就不管了。

    突然有车响，一辆车顶风冒雪的开过来。

    这段路可以，车开着大灯，稳稳的停下。

    时愈拿起一颗石子砸过去。咔嚓，车灯碎了。

    那车上几人下来，被这情况吓一跳。

    一个女的，到许图治跟前就是一记鞭腿。呼的一声、风雪都劈开！

    许图治随手抓住她小腿，扔到河里去。噗通！

    车上下来的几人又吓一跳！

    再来个女的、十七八岁的样子，指着许图治喊：“你好大的胆子！”

    时愈过去，一巴掌抽到河里，噗通！

    这下不剩几个人了，一个个也慌了！

    风雪天，在河里洗澡，一会儿就能冻死。下去捞人都是个事儿。

    一个男的，穿着高档的羽绒服，喊小房子里的人：“下去救人！”

    这喊声厉害，可以震慑心神。

    时愈声音奶萌带着糯米饭焖鸡的香气：“在别人的地盘还这么嚣张？”

    男的、气势被打破，看着那小女孩，再来：“别人地盘？”

    许图治怼：“难不成还是你的？”

    小房子里一群人骂：“作威作福惯了！以为能横行天下？”

    东山村怎么了？怕他的娘！

    时愈就好笑。自己不去救人，喊别人，那河里扑腾的也不上来。

    村里人也发现华点。这水不深，那女的不都厉害？怎么都爬上来了。莫非还碰瓷？

    男羽绒服、像是认真了：“你承认这是你的？”

    时愈笑声清脆：“真是一群傻哔。”

    许图治点头。虽然不许小孩说脏话，但有些人就是这么脏。

    终于己方将河里的人捞上来。再拉到车上。

    时愈看着，车就是好，能取暖。她要是一颗石子扔过去，打玻璃呢还是爆胎？就怕车走不了，他们去村里骚扰。

    男羽绒服还说话：“五丰风家。”

    时愈问：“哪个村？难怪不怕风。”

    村里有人知道：“五丰村在须句县，和东山村一样挨着天兜山。”

    时愈知道了：“以天兜山为中心、大家是邻居。但他占了天兜山？”

    村里人发笑。占天兜山？知道天兜山多大吗？

    不过，天兜山有秘密，这些人跑到东山村来就有问题了。

    他五丰村能搞的这么牛哔，就不许东山村以后更强？

    五丰村是强，但忙着救了女的，又救地上那个雪人。

    雪人不动就不动。

    一个青年喊：“这都冻僵了！”

    男羽绒服喊许图治：“你们想做什么？”

    时愈喊许图治：“回了。”

    许图治点头，背着女孩就准备走。

    五丰村的人忙喊：“把人放出来！”

    时愈说：“一个二十万，不二价。走。”

    许图治甩开大长腿。

    后边喊：“站住！”

    村里人一齐喊：“给钱！”

    男羽绒服气急：“没带那么多。”

    五丰村的人怒：“把人冻成这样还没和你们算账！”

