    荣山是千禧劳务输出公司的老板，他站在自己的办公室窗前，回想着以前的一切，他突然拿出电话，给许久未曾见面的老父亲打了电话。

    “爸，身体怎么样，今年可能又没时间回去看你了，有点生意要出国，嗯，我身体很好，谢谢关心，你也注意身体，别老把我寄的钱存着，花出去，你儿子现在不缺钱，爸，因为公司发展问题我要出国几年，嗯，好，我知道了，我会照顾好自己的。”荣山说完挂断了电话。

    荣山看着玻璃窗前，又一次想起了过往的荣耀，他总是在朋友圈里炫耀着自己的车，有朋友求他帮忙他总会不吝出手有求必应，他只会要一些不算保密的资料。

    他的朋友们会和他一起在古墓里探险，战力品全都换成了大把的金钱，他总是挥金如土，他懂建筑的朋友会帮他讲古董存在地伪装成为闲人免进的工地，他只需要花自己赚到的钱的十分之一不到就可以。

    他是个猎人，就像十三号一样，靠着猎人网站赚钱，他有着特殊力量，朋友们只当他是普通的“古董”商，但实际上，猎人网给的钱远比古董原价值要多大多，他有着自己的小团队，这就是他与十三号的区别，他在猎人中扮演着中介一般的角色，但就是这样的角色都能让他挥金如土。

    荣山在朋友面前总是称呼自己是个蓝领，但没有人相信，可事实上就是这样的。

    荣山将成为了数一数二的猎人头子，所以他才会要有那么大的朋友圈，他会照着网站上的要求寻找适合的下线，这些下线每完成一个任务他就会得到一点分红，但这点分红会积少成多，因为任务是有评级的，你完成的好，接到的任务等级就会越来越高。

    他第一次接到的就是一个A级人物，这是他运气好，任务内容是要他去盗一个古墓，拿一个被含在嘴里的和田玉。

    他本以为会遇到国家机器，毕竟是一个古墓，他以为迎接他的是各种国家铺设的障碍，钢筋柱子，水泥墙，护着铁丝网什么的，但他顺着GPS来到，目的地时却发现是一处瓜田，一个老爷子在那里拍着西瓜，老爷子的水壶挂在一个光秃秃的石碑上，那正是他的任务目标。

    荣山走向前去询问这是不是古墓时老人家告诉他这是个古墓但里面光溜溜的啥也没有，早几年来这的盗墓者挖开后都傻了眼。

    老爷子说完后问容山要不要来两个西瓜，熟的，包甜，要就当场给他杀开，荣撒买了两个西瓜，一个杀开了，确实甜的很，另一个他带回了家，他趁老爷子走后挖开了古墓，真的刨到了和田玉，那个尸体在他拿走和田玉后复活了，得亏他跑的快，他逃回到自己的住处，将和田玉打包装好按照雇主的地址寄了过去，他的账户在当天就多出了25万美元。

    自那个任务开始他就放开了胆，任务佣金越来越高，他不在满足于此，他发展了下线，并且在完成任务后的总结报告写的很精彩，让雇主放弃里那些写的干巴巴的猎人转而选择他们这个专业的猎人团伙。

    猎人网站上只有是三条，一，你想知道的任务要求与情报里有，实在不行再任务完成前一切疑问都可以问雇主。

    二，佣金有定金，十分之一是给你的跑路费，剩下九份是你的意外保险，任务成功失败都不用退顶金，但如果恶意谎报就是接到管理员的警告，警告三次将永远失去猎人资格，任务失败后雇主将不在给你提供任何信息，你也别想调查雇主。

    三，任务前一切保密，任务后一切遗忘。

    前面两条他一直都很遵守，只有第三条他无法遵守，他的线下“猎人”有些不符合网站资格的，但是为了完成任务，他一定会将任务要求与资料告诉那些猎人，那些没有资格的猎人完成的任务都是以他本人的名义，他只负责坐享其成，但是网站不管，雇主只会看到他的网站ID和每次完成任务都完成的非常完美的任务记录。

    荣山这次接到的任务是一份价值250万美元的任务，任务信息看起来非常的简单，两个勇敢的小弟也将他要的东西拿到了，他知道猎人网其实是个深不见底的黑洞，所以他打算这次，这个任务做完就退出猎人的圈子，他要金盆洗手。

    荣山的好奇让他打开了班尼路的纸袋，他解开了信封，但他失望了，意外里面有的只是警方官方的卷宗罢了，他以前也见过不少，不过这些卷宗价值250万美金，所以他将他们藏在了保险柜中。

    他知道这次任务绝对不会像以往那样容易，因为越是看起来简单的任务就越困难，这是所有猎人都知道的事，这个任务在猎人网上挂了整整两天才被他接下，如果不是他打算金盆洗手，也根本不会考虑这样的任务。

    “快递将于19:00到达。”雇主那边发过来了信息。

    “什么快递公司这么努力，晚上七点依旧运营？”

    荣山有些疑问但没有多想，因为他打算金盆洗手了，距离他脱离猎人行列还剩2小时30分钟。

