    易阡陌拿着铭牌离开募处，来到了水仙阁山门。

    只见此地已经有几十名女修正在等候，而当易阡陌来到时，立即引起了在场众人的主意，这主要是因为他的容貌。

    在查验了铭牌后，水仙阁的女修让他站在了一边，但可以感受到的是，对方对他确实高看一眼。

    但他周围就不一样了，周围那些同样来此考核丹师的女修，却都神色不一，有的是欣赏，有的是充满了敌意。

    易阡陌忽然想到，自己接这个任务时，得到的消息说，有十个裁决司的小鬼，都接下了这任务，那也就意味着，他们很有可能，都是想通过这次考核进入水仙阁。

    “不知道他们用的什么手段！”

    易阡陌心底想道。

    过了许久，相继有十几名女修到来，为首的水仙阁女修，道：“人到齐了，依次入山吧！”

    排着队的女修，当即鱼贯而入。

    可就在第十个女修进入时，山门的禁制忽然发动，伴随着“砰”的一声，那女修直接炸开。

    紧跟着，一道光遁出，原本还和和气气的水仙宗女修，忽然杀机一闪，一剑斩下，那遁出的光，直接被斩落。

    紧跟着，两名女修立即走到她炸裂的地方，捡起了一个乾坤戒，递了上去。

    为首的水仙阁女修说道：“我警告你们，无论你们来自何处，只要身上有丝毫纯阳之气，便会被我水仙阁的素女大阵击杀，我希望你们不要抱任何侥幸，想要混入我水仙阁！”

    人群立时一片骚动，紧跟着，数名女修当即从人群中遁走，消失不见，那为首的女修没有阻挡，只是冷笑了一声，道：“还有要走的吗？还是准备，尝尝我水仙阁素女大阵的威力？”

    易阡陌心底一跳，但他没有离开的意思，因为他相信颜太真，连修行符她都可以伪造，更别说是素女大阵这种东西！

    虽然通过山门时，他有些紧张，但还是顺利的过去了，越过了山门后，又是另外一派景象。

    迎面而来的是。充裕的灵气，水仙阁不愧为天璇星第一大宗门，其地底的灵脉之充裕，竟然有些接近北斗殿，相当于北斗殿的十分之一了。

    而来到此地，进来考核的女修，都开始吸纳起了这里的灵气，因为在外界，显然是没有这么充足的灵气给她们吸收的。

    为首的女修，也是此次的主事，她并没有阻止她们吸收，反而是笑着说道：“这只是山门之下的灵气，只要进入水仙阁，便有充足的灵气供给你们，而且，水仙阁的灵室内的灵气，是远比这外面的灵气要纯粹的，但如果你们通过不了考核，便没有资格进入水仙阁，走吧！”

    人群微微骚动，却坚定了她们进入水仙阁的信念！

    也正如那主事所说，随着进入山门之后，灵气随之而变得越来越充裕，许多在山脚下开始吸收的女修，都有些后悔！

    因为她们发现，山上的灵气，是远比山脚下的灵气更加纯粹的。

    越过了几座山峰，她们停在了中央的一座山峰，而整个水仙阁山峰，显然是少于剑王宗的，只有七十二座而已。

    但这七十二座，每一座的气势，都是剑王宗不能比的，这让易阡陌想到了李蛋的那句话。

    水仙阁地底的灵脉纵横交错，可不止一条。

    此次易阡陌进入水仙阁，便有两个目的，其一是斩杀鱼玄机，其二便是深入水仙阁的地脉当中，采取雷灵石。

    易阡陌的计划很简单，水仙阁圣女向来都是谁强谁做圣女，那他若是成为水仙阁的弟子，就可以直接挑战鱼玄机，将她斩杀。

    而且，只要他成为了圣女，那也就意味着，他可以顺理成章的，进入到地脉当中，获取雷灵石，简直是一举两得。

    但这前提是，他必须搞清楚水仙阁跟鱼玄机到底是什么关系，以他从玉简中看到画面，水仙阁与鱼玄机的关系，恐怕不那么简单。

    “即便水仙阁是鱼玄机留下的后手，我也不相信以她现在的实力能够对水仙阁有绝对的掌控力。”

    易阡陌心底想道。

    山脚下的石碑上，篆刻着凤凰峰三个大字，在山峰下，有人在接引了他们，主事走到一名身穿蓝色道服的女子面前，说了什么，随后便离开了。

    片刻，那身着蓝色道服的女子，忽然走到他们面前，道：“凤凰峰，乃是我水仙阁的丹师修行之地，我知道诸位都是鼎鼎大名的丹师，不过，我水仙阁的凤凰峰也不弱，要想进入凤凰峰，必须经过三道考核……”

    这三道考核，跟此前易阡陌在天枢星丹阁驻地所考核的一样，只不过，第二关和第三关，炼制的丹药不一样。

    “现在开始第一关，入我凤凰峰，念力纯净度，至少要达到高级，你们当中，最终只会取三人入我凤凰峰！”

    蓝衣女子说道。

    此话一出，人群立时一阵骚动，即便是在天璇星丹阁的考核，那也是取两人入阁，而水仙阁只取三人，这难度甚至超过丹阁！

    毕竟，水仙阁只取女修，这也就意味着，这天下大部分的丹师，都进入不了水仙阁。

    “丹阁虽是天下第一炼丹圣地，我水仙阁自是比不得的，但丹阁每年的考核，并不是都录取入门，而且，竞争之大，远超过你们本身的丹术水平，要想脱颖而出，自然也不是那么容易！”

    蓝衣女子说道，“俗话说的好，宁为鸡头，不做凤尾，即便你们入了丹阁，也得从最入门的见习弟子开始做起，但在我水仙阁，你们可以直接成为内门弟子，资源也会向你们倾斜，但前提是，你们能入我水仙阁！”

    骚动的人群，这才安静下来，一个个都跃跃欲试的样子。

    很快测试便开始了，剩余一共八十人，而易阡陌排在中间的位置，因为容貌的关系，他格外引人关注。

    他原本以为，这些女子的念力纯净度，应该都不高，可他没想到，这才测了十个，竟然各个都是高级念力纯净度，比起此前他在天枢星内所经历的考核竞争还要大。

    一下测出十个，那也就意味着，这十个女修都是他的竞争对手了！

    好在，剩下的人测试出的念力纯净度都不是很高，这也让他松了一口气，如果都是高级水准的，那他就要重新评估一下天璇星的整个水平了。

    虽然接下来测试出的念力，不全是高级，但也有不少高级，而地级更是出现了五位，甚至还有接近天级的地级上等念力纯净度。

    一刻过后，终于轮到易阡陌了，因为容貌的关系，他的测试十分引人关注。

    而易阡陌却有些紧张，手放上去之前，说道：“你准备给我什么级别？”

    “你放上去就知道了。”颜太真说道。

    “怎么，紧张了？”蓝衣女子看向了他，说道，“放轻松一些，心无杂念，念力才会纯粹！”

    易阡陌点了点头，他立即将手放了上去。

    伴随着一阵炽烈的光华，灵石上的条纹，从一道开始亮起，随后第二道，第三道，第四道，第五道……最后冲破了第五道，直接进入了第六道！

