    宋雪莉认可的点点头，但还是说道：

    “现在外面传的风风雨雨，说西游正在无节制地扩张，一旦资金链断裂，会出现大问题，所以我才担心钱不够用。”

    “别担心，你把宋氏管理好比什么都强，这样我万一有一天倒了，还可以去你那里谋个差事。”

    “呵呵，你倒不了。”

    宋雪莉说完这句话便微笑着离开了，她和郑嘉遇不同，后者是李斯文曾经的对手，有着独到的商业见解。反观宋雪莉，却是被李斯文一手扶持，所以她对其有一种莫名的信任。

    当宋雪莉离开，房间内只剩下张下来一人，他几次欲言又止。

    “担心我？”

    李斯文看出了张小龙的忧虑。

    “文哥，你应该知道，我这个人对生意并不精通。但刚刚宋雪莉的话我听的懂，一旦咱们亏没钱了，整条产业链都会停滞，进货渠道，生产渠道，到最后可能连工资都发不出，那时候您就算砌再高的墙也会轰然倒塌。”张小龙瞄了一眼李斯文，小心翼翼的道：“所以我觉得咱们的步子是不是迈的太大了，我要说错了，你别怪我。”

    “呵呵！”李斯文笑了两声：“分析的还算可以，看来没白跟我干了一年多，你没有说错，只不过有时候错的未必是不对的。”

    “错的未必是不对的？”

    张小龙感觉这话怎么听怎么不对劲，但他又怎么可能理解李斯文对这个世界的看法呢？

    ——

    2月29号，星期六，本月的最后一天，西游引爆齐鲁省市场半个月，商会阵营一片哀嚎。

    这种不计成本的扩张方式不亚于在市场上丢了一枚原子弹，所到之处非死即伤。

    表面上来看，李斯文针对的只是楚瑜和吴军两大食品商，但实际受到波及的远不止如此。

    像阳都双会这种大型品牌倒是扛得住冲击，可齐鲁省的一些本土企业却扛不住了。

    一家私人会所内，以楚瑜和吴军为首，饭桌上还坐着六七个食品商的老板，大家的面色都很沉重。

    “妈的，这个李斯文疯了吧？以前我一天能卖出两千袋面包，现在一天只能卖出二百袋，这点钱还不够给工人开工资的呢。”

    “我比你惨，他搞出那个三包料的方便面也就算了，竟然还整出来各种口味，什么红烧牛肉味，香辣牛肉味，最让人受不了的还弄出一个老坛酸菜味的，我就槽了，那玩意也能吃？”

    “还别说，我吃了，真挺香的！”

    “老周，你特么给我下眼药呢是吧？”

    “开个玩笑别生气，不过我倒是可以透漏一个信息，听说这些方便面都是由曹州总部那面研制，具体设计是谁还不清楚，但都是出自一个叫于大宝的甜品面点师，好像唐僧肉也是他经手研制的。你如果有本事的话，把他挖去，一定大火。”

    “我倒是想，可谁不知道西游给的工资高？挖西游的人，也得看看咱有那本事么。”

    “行了行了，你们几个就别抱怨了，没看见楚总和吴总一直没开口吗？”

    一众人七嘴八舌的说着，直到这句话出现，大家才想起来，在李斯文这次大举进攻市场的形势下，最为受伤的不是他们，而是主营汽水的维之康老总楚瑜以及主营面包并且想要争夺唐僧肉市场的吴军。

    “楚总，吴总，我可听说了，李斯文这一次之所以如此疯狂，是因为和你们之间起了冲突，好像还和白鹤饮料厂有关，现在大家因为这件事过的都不好，你们二位总该给个说法吧？”

    有人直接站出来把矛头对准了二人。

    “给说法？老子现在汽水滞销，十几万的货在库里放着，我找谁要说法了么？”

    楚瑜没好气的回道。

    “话不能这么说，如果不是你想要强行收购白鹤饮料厂，也不会引起这么大的连锁反应吧？”

    楚瑜眉头一皱，旁边的吴军拍了一下桌子道：“老周，你消息倒是怪灵通的，但你长点脑子，李斯文和白鹤的老板杨汉林非亲非故，可能为了他把市场搞成这样么？”

    “如果不是为了杨汉林，那么就是其他的问题，莫不成西游大火是你们两个放的？”

    老周这句话，把楚瑜和吴军惊的一身冷汗，后者不受控制的怒吼道：“你少在这胡说八道。”

    嘭！

    就在众人吵的不可开交的时候，包厢的门被推开了，许劭杰率先走了进来，冷着脸吼道：“吵什么吵？一个小小的李斯文就把你们搅得窝里斗，丢不丢人？”

    现场瞬间安静了下来，没人敢在许家的眼皮下嚣张，当许劭杰走进来之后，后面还跟着两个人，一人便是许三奎，另外一人则是齐州银行行长江右辉。

    “爸，江叔叔，你们两个坐。”许劭杰说着，还不忘指着一圈人道：“再敢废话，把你们嘴缝上。”

    “好了，别吓唬他们了，大家都很不容易，能在这个节骨眼上过来找我也是对我这个会长的信任和认可。”许三奎倒是很礼貌的道。

    “许会长，我们也不想吵，只是最近兄弟们过的实在是窝火，李斯文的各种活动都已经搞半个月了，完全没有收手的表现，而且我侧面打听到，他还要继续追加投资。”老周说道。

    许三奎听罢压压手道：“你们的事我很清楚，我今天来也是给你们想办法的，但前提是你们要明白一个道理，造成这样原因的，不是楚总和吴总，更不是我们许家，而是李斯文的野心。”

    “这小子从进入齐州开始，就从未消停，他不仅阻断了我们的财路，还当众退出商会，显然他的目的是控制整个齐鲁省的食品行业，看看曹州的情况你们就明白了，西游就是一家独大。所以即便没有楚总和吴总，即便没有那些烂事，他依然会吞噬掉每一个人市场。”

    听见许三奎头头是道的分析，众人也终于冷静了下来，互相点了点头，许劭杰则在一旁接口道：“说实在的，你们觉得自己受到了损失，但楚总和吴总的损失比你们大的多，尤其楚总，已经开始考虑要不要也搞个再来一瓶的活动了。”

    “是啊，积压的货卖不出去，可是搞活动又赚不到钱，想着等李斯文垮掉，可是完全看不透他能坚持多久。”

    “三个月”许三奎比出三个手指。

    “三个月？如果他坚持三个月我们就垮了。”

    众人听见这话，眉头皱得是一个比一个紧，老周更是问道：“许会长，您怎么知道要三个月的？”

