    听到游戏之神的话众人也不由得把目光看向了他等待着他的下文。

    “各位其实解决这个问题很简单，我们只需要一批水军就行了。”

    听到这里玩家们也是一脸懵逼：“水军？”

    “没错！水军！”

    “他们的发展历程你们可以看下，最开始的不光是福利政策还是其他的东西都给的很高，但是随着他们一家独大之后各种苛扣就来了。”

    “所以现在我们需要的就是宣传他们之前是什么样，现在是什么样，因为他们没有竞争对手所以可以为所欲为，如果这次我们被打垮了那么他们一定会立马取消所有的福利政策, 然后调回以前的样子。”

    说着游戏之神看向了众人：“所以我们的主要题材就是只有两个有实力的元宇宙存在才不会出现一家独大的情况，才不会因为没有竞争对手而后疯狂的出各种阴间条款政策。”

    “要知道我们现在手里的客户大部分都是普通的平民，虽然诺格之星的政策对于有钱人来说并没有什么，但是对于绝大多数普通人却不会这么想。”

    “所以利用这个文明大部分都是普通人这个特点并且牢牢的抓住他们那么一切就好办了。”

    “只要稳下来之后我们就可以考虑慢慢蚕食诺格之星了。”

    听到游戏之神的话众人也不由得眼中一亮，这个办法不错，只要有足够的人口基数加上福利政策够好那么他们注定可以站稳脚跟。

    而站稳脚跟之后一切就好办了, 等到所有人都接受他们的元宇宙了那么诺亚之星也没有办法了, 当然那个时候他们搞死自己之心还是不会死。

    只不过大局已定接下来就是互相消耗的时候了，毕竟在知道短时间高强度并不能弄死你的时候那么他们势必要选择另外一个方法, 那就是慢慢熬，看最后鹿死谁手。

    双发拼的就是相互的底蕴，随着继续比拼双发势必从最开始的盈利状态到后期的保本甚至是亏损状态，当然对于这点诺格之星肯定是比我们有优势，不过这也不重要了，我们的目的是学习他们的战术以及思路，我在想等真到了那个阶段我们应该已经学到不少东西了。

    当然如果那个阶段负责商战的玩家们能有更好的思路去战胜他们自然是最好的，战胜不了也无所谓，因为到那个时候我们的计划也要进入第二阶段了。

    想到这里的玩家们又纷纷的把目光看向了云天：“云天大佬你们那边的情况如何了？”

    听到众人的提问云天也把近期的战况告诉了众人：“目前我们已经招到了十万人左右了，按照这个速度在给我们一两年的时间我们应该会有百万甚至更多，至于武器也按照诺格文明的星系的武器标准在生产了，等到第一个阶段完成之后那么第二个阶段的准备工作应该也筹备完成了。”

    。。。。

    会议结束之后玩家们也回到了各自的岗位开始了工作，而此刻诺格文明的众人还在为两个元宇宙打的不可开交的事情而议论纷纷。

    原本对于天命元宇宙他们压根就没想过这货能存在多久，毕竟在老巨头的攻势下按理来说要不了多久就该宣布倒闭了。

    谷炩

    但是结果呢？却出乎了所有人的意料，它不仅没有倒，竟然还在诺格之星全面封杀的情况依旧打的有来有回。

    “这个天命元宇宙有点东西呀。”

    “可不是嘛，你们看看都打了多久了竟然还活的好好的。”

    “各位你们没有发现问题所在吗？最大的问题是这么多年了大部分元宇宙都不用诺格之星封杀自己就撑不住了, 但是这天命竟然在诺格之星的封杀下依然完好无损。”

    “看来这诺格要变天啰。。。。”

    就这样两个元宇宙的明争暗斗成为了所有人的茶余饭后的笑谈，也是因为它们两个这样的打法导致上面终于坐不住了。

    首先诺格之星作为诺格上最老的元宇宙，他的一举一动对于整个诺格文明经济所造成的影响是非常大的，而天命则是手里拿着他们的钱，这两个真要拼个你死我活不管是谁都会让诺格经济元气大伤。

    所以不得不以他们只能出面强行叫停了两个元宇宙，而与此同时一则信息在天命视频中开始疯狂转发。

    浅谈两个元宇宙共同存在的必要性。

    这个视频把诺格之星以前的政策和现在的政策做了一个对比，发现诺格之星不管是税还是任务报酬或者是其他方面都做出了非常大的改变，并且告诉众人如果没有天命那么诺格肯定不会做出这个改变。

    如果天命倒了那么诺格之星肯定会恢复原样，只有天命存在大家的福利才有保障，两个元宇宙同时存在那么势必会有竞争，有竞争他们就能获利。

    而往后的一段时间也有不少类似的视频开始疯传，使得诺格大部分人不得不审视这个问题。

    而此刻诺格之星的股东们看着这条视频硬生生的被气得浑身发抖：“卑鄙！实在太卑鄙！”

    “通过这样的手段来抹黑我们，让更多的人去入驻他们简直无耻！”

    “无耻又能怎么样，虽然很不想承认但是事实是，现在他们已经具备和我们扳手腕的资格了，所以我们必须要想办法阻止他们的扩张了。”

    “扳手腕的资格？”说着一名老者有些不屑：“如果不是突然叫停，你们认为它们能坚持多久？”

    对于这名老者的另外一人站了起来发表了不同的看法：“华老，承认别人优秀有那么难吗？继续下去我们就百之百能胜？我们在商战期间我们两个元宇宙的货币都无法在银行兑换诺币, 单单从这点就不难看出上面是什么意思。”

    “他们不想让天命元宇宙倒闭，他们知道我们手里没有多少的流动资金, 所以为了防止我们疯狂的发行货币所以他们把我们的这条路断了, 并且要知道天命可是在他们手里坑了他们几千万亿的，如果真的打下去我们想要继续恐怕就要开始抛售产业了。”

    说着他叹了一口气：“虽然很不想承认但是经过一年时间的野蛮扩张，曾经那个我们认为的跳梁小丑已经拥有和我们扳手腕的能力了，所以我们必须要慎重对待他们，不能在像以前一样对待其他元宇宙的时候这样的狂妄自大。”

    听闻所有人也对这位老者的话表示认同，天命元宇宙发展的速度的确超过了他们的预估。

