
　　嗯？

　　闻言。

　　几人一愣。

　　夏天又道，“上一波兽潮上万灵台境，也有数百生死境，他们进入战场后，一看不敌，便毫不犹豫退走了。”

　　“是这样吗？”

　　听他这样说，几人都有些不明所以。

　　倒是苗五陵若有所思，“今年的兽潮本就不对劲，以往的时候，都是近海中的灵海层次海妖形成的兽潮，只有到了后期，才会偶尔出现灵台层次。”

　　停顿一下，留给众人思考的时间。

　　“那些深海和远海中的海妖，是不可能赶过来的，要知道，但凡能达到灵台和生死境的海妖，他们都在远海海域，哪怕有兽潮，他们也需要数月的时间赶路，方能赶上这波涨潮。”

　　“对啊……我怎么没想到。”

　　他这一说，顿时提醒了众人。

　　“无尽血海近海和浅海的方圆数十万里，极少会有灵台层次的海妖，而生死境的海妖，还在百万里开外的更遥远处。”

　　“没错，我们神浦岛距离无尽血海的深海，太过遥远了，哪怕生死境的海妖，一直不停的飞行和游弋，也需要数月的时间吧？”

　　“难道神浦大陆有什么宝物出世，吸引这些深海海妖不成？”

　　众人的眼睛纷纷明亮起来。

　　夏天道，“不如这样，我们加紧回复真元，若还是有兽潮的话，不妨试探一二。”

　　“好！”

　　“就这么办。”

　　……

　　又是三天过去。

　　所有武者皆已恢复，调整到了最佳状态。

　　夏天一直开启着五座大阵，层层叠叠，五彩斑斓，甚为耀眼。

　　“来了。”

　　片刻后，一大波足有数万的兽潮，浩浩荡荡而来。

　　当这波兽潮到达近前，看到一座座气势波动惊人的五座大阵后，只停留了十几个呼吸，便匆匆掠过了。

　　一天后，再次遭遇一波兽潮。

　　同样未发动进攻，而且表现的十分明显。

　　他们似乎要去往某地，急匆匆的赶路。

　　如此，立即证实了苗五陵之前的推测。

　　这让大家又是惊喜又是好奇。

　　“不管他们有什么目的，均和我们无关！”

　　……

　　大多数武者都惊喜，毕竟没有兽潮侵袭，也预示着大家都暂时安全了。

　　甚至极有可能持续到兽潮结束。

　　反倒是夏天，有些小失落。

　　神魔旗虽然祭炼完毕，可是并未达到圆满状态。

　　重要的是，这些天来，他也只杀了一头生死境海妖，而且还是以神殇箭射爆的。

　　海妖身上的储物戒也未得到。

　　他原本还想着发一笔横财呢。

　　这样一连几天过去，倒是有好几波兽潮，然而却没有一波进攻，都急匆匆离开了。

　　不得已之下，夏天只好进入洞府之内，他决定将神殇弓改造升级。

　　以他如今四品巅峰阵道的实力，也不足以改变神殇弓内部的阵法结构和节点。

　　那是林东更高水平的超长发挥，才炼制出这把大弓。

　　夏天所能做的，就是重新提炼大弓的纯度。

　　他现在手中的炼器材料，丰富到难以想象的地步。

　　完全能够将神殇弓提成九成。

　　“五颗深海砂矿精髓，十滴地脉乳液，再加上一枚天外陨铁，大地神血……”

　　夏天口中咕哝着，这些材料中的任何一种，都是极为珍稀罕见的上佳炼器材料。

　　尤其是天外陨铁，增幅坚锐属性有着出乎意料的效果。

　　夏天燃起原初漓火，将神殇弓投入其内，小心翼翼炼化着。

　　并且在途中不断添加各种矿石材料。

　　他提起十二分精力，一丝都不敢大意。

　　尤其添加大地神血这种液体时，夏天极其罕见变得紧张起来。

　　并不是真的血液，据说只有在极其特殊的地域，经过数万年才能产生一滴。

　　其最大的作用便是融入兵器的炼制中，使用久了，能够与武者心意相通。

　　更有传言，一些极品道器产生的器灵，就是自大地血液之中催生出来的。

　　他将所有材料炼化之后，又融入神殇弓，使得其纯度达到了九成，威力凭空增幅数成。

　　此外，夏天还小心翼翼刻画了一座音波雷音阵。

　　无论是实体的箭矢，还是真元凝聚的光箭，只要从此弓射出去，都会附带音波攻伐。

　　在大型战场中，或是与人对决，若是不察的话，绝对会被音波影响。

　　只需一个恍惚，光箭便能将之击杀。

　　不夸张的说，夏天将神殇弓的升级改造达到了极致。

　　哪怕无需配合四品箭矢，也有了五品道器的威能。

　　就在刚炼制完成，并且为之欣喜时，传讯元石传来急促的提示。

　　嗯？

　　夏天脸色微变。

　　难道兽潮来了？

　　当即拿出传讯元石，神念探入其内的同时，瞬息间穿行洞壁，出现在了山顶。

　　甫一出现，便被五道神念锁定了。

　　咻咻咻。

　　映九娘五人快速掠来。

　　“发生什么了？”

　　看他们皆一脸古怪的模样，夏天好奇问道。

　　“咳，我们知道那些兽潮的目的了。”映九娘说道。

　　夏天挑了挑眉头，目光投以质询。

　　映九娘又道，“就在不久前，我和几位叔叔都接到了传讯元石，来自风波城城主王擎。”

　　“风波城？王擎？”

　　夏天自然知道，距离此地十万里开外，有一座大型城池，名为风波城。

　　也是距离老虎山最近的一座大型城池。

　　同样的，风波城也在兽潮范围之内。

　　“王擎向风波城附近所有的野外势力发出求援传讯，如今整个风波城已经被数十万计的还要困住了。”

　　夏天神色一动，“风波城中有海妖需要的宝物？”

　　“对。”

　　苗五陵趁势插言，“海妖所图的，便是风波城的定元壁。”

　　顿了顿，刻意留给夏天思考的时间，耐心解释道，“神浦大陆有五百座城池，每一座城池，都有一枚定元壁，只要定元壁存在，方圆百万里的元气，都会稳定充足，远远高出别处，越接近定元壁所在位置，元气越浓郁。”

　　他深深呼吸一口气，神色之间说不出的羡慕，“为何神浦岛上许多强者打生打死争夺城主之位，便是可以在定元壁附近修行，那里的元气浓郁，达到了别处的三十倍。”

　　“换言之，挨着定元壁修行一天，相当于别处修行三十天了，这种元气浓郁程度，已经抵得上武道界了，若是有定元壁，完全无需去武道界，毕竟，武道界超级高手众多，而且极其危险……”ŴŴŴ.23sk.com

　　闻言。

　　夏天不由吸了一口气，感到很惊讶，“还有这等宝物？每一座城池都有一块定元壁？”

　　“对，定元壁皆来自神之殿……神浦大陆五百座城池，亿万年屹立不倒，真正的原因，这些城池都乃神之殿建立，五百座城池处于不同位置，定住各方元气的稳定。”

　　夏天流露一丝恍然。

　　他听说过一些似是而非的传闻。

　　甚至有传闻，每一座城池都是传说中的谪仙炼制的。

　　也有传闻，每一座城池其实就是一个秘宝。

　　怪不得当初周拉奥曾言，只要城主能当上五百年，必然会晋升神藏境。

　　原来是定元壁的功劳，元气浓度相当于别处的三十倍。

　　岂不是说，修行一天相当于别处的三十天？

　　他又想到，当初在东蒲城的时候，那么大一座城池，红尘滚滚之下，元气仍然无比浓郁。

　　原来也是定元壁的作用。

　　想到这里，他问道，“难道神之殿就不怕那些城主独吞定元壁吗？”

　　苗五陵笑道，“城主可以直接在定元壁旁修行，为何要独吞？”

　　他知道夏天隐含的深意，加快语速道，“曾经的时候，也不是没有城主打主意，但定元壁上面据说留有特殊的印记，能够被神之殿定位，根本跑不掉。”

　　说到这里，他神色一肃，“但是……若被海妖得到的话，那就不一定了，无尽血海广袤无边，极尽危险，别说生死境、神藏境，就是传说中的谪仙，都不敢只身渡海……”

　　映九娘点点头，说道，“这次海妖围城，对于定元壁势在必得，王擎在传讯中说，这次海妖有三方势力，每一方势力都有神藏境的高手。”

　　顿了顿，又道，“按理说，我们与王擎仅限于认识，非亲非故，自己的地盘都守的如此费力，完全没必要拼命去救援。”

　　她话锋一转，肃然道，“但是，若定元壁被抢走的话，方圆百万里的元气，会发生类似潮汐一般的波动，而且会持续数年才能平稳下来，在此期间，元气坍塌暴动，会快速流失……”

　　到时候，方圆百万里的所有野外势力，只怕多得迁徙了。

　　可如此一来，必然会在迁徙途中遭遇别的实力抢夺。

　　一旁的杜宏骏补充了一句，“想必夏大师也听说过，我们这个世界的元气，并非源自于天地，而是来自于武道界八相空间的元气旋窝……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3424章 风波城，定元壁免费阅读。https://xs.23sk.com 