    战场中，原本在艾克斯挣脱了控制之后，麦克斯和赛罗下意识的还想相互的聊上几句。

    也就是俗称的战斗废话，可他们三个都没想到，站在后面，突然出现的迪迦奥特曼会突然出手，而且还是一声招呼都不打的出手了。

    最让他们瞠目结舌的是，仅仅只是片刻功夫，强大的斯兰星人和芝顿，竟然就被这个看着体硕娇小的家伙给爆锤了一顿。

    而且还是短短时间从地上打到了天生，最后又从天上把斯兰星人他们两个给打了下来，现在砸出了一个大坑，久久不见斯兰星人和芝顿有什么动静传来。

    红玲扭过头，看了身后看呆了的艾克斯三奥一眼，随即摇摇头，心想你们有攻击的好时机不把握，却要下意识的和队友扯皮，给敌人也有废话多机会，还不如学一学她呢。

    “队……队长，这一个新出现的奥特战士，他好厉害！”

    一直在天空盘旋的空战玛斯凯迪号，隼人和风间渡两人都是忍不住暗自咽了口唾沫，齐齐相互对视了一眼，咂舌不已。

    “超古代的奥特战士，”神木正太郎对格尔曼博士问道：“博士，这位奥特战士为什么要说是超古代的光之战士？超古代的光之战士，为什么这么强，看起来比艾克斯和那两位还要强大不少。”

    神木正太郎口中的那两位，自然就是赛罗和麦克斯了。

    赛罗虽然表现的也很强大，但是给他们的震撼感远不及只是出现了一分钟不到的迪迦奥特曼。

    至于麦克斯出现之后的表现，那就别说了，和艾克斯差不多。

    同时的，格尔曼博士说这个新出现的奥特战士是超古代的巨人，让他不由自主的想到了同样有着超古代之称的基里艾尔人。

    所以神木正太郎就问了出来，迪迦奥特曼是不是和超古代的基里艾尔人有什么关系，不然不可能这么巧吧，都是超古代。

    “这个嘛，我也不知道，我也只是小时候听说过超古代光之巨人迪迦奥特曼的传说，他的实力应该就是这么强大。”

    在现场某个安全位置观看的格尔曼博士听到神木正太郎的问题，沉吟了片刻挠着头说道。

    镜头回转。

    在狂扁了库维拉和芝顿一顿之后，红玲见他们砸出来的大坑迟迟没有动静，随即就上前查看了一下情况。

    嗡！

    然而还不等她往底下看去，她身后的虚空中陡然浮现出了一缕黑气，成漩涡状，紧接着芝顿突然出现，劲直从面部的水晶器官喷出了一颗恐怖的大火球。

    而同一时间的，一道残影在坑底闪现，只见库维拉也是进行了高速移动，眨眼间来到了红玲的左侧，手腕上的兵器猛然落下，这是想要一剑斩杀红玲。

    红玲反应过来，心中微讶库维拉和芝顿竟然没多少伤害之时也是瞬间作出了反应。

    面对芝顿瞬间喷出来的大火球，红玲无丝毫要躲避的意思，竟然伸出了左臂，在火球击中她的一瞬间，大火球竟然没有发生大爆炸，而是在她的手上缓缓扭曲，继而不可思议的缩小了起来，直至最后大火球完全的消失，竟然被红玲给全部吸收了。

    然后在赛罗他们吃惊，连忙想要过来支援的时候，红玲的另一只手忽然扭动了一下，继而一把光剑伸缩而出。

    “当！！”

    红玲顺势抬手，库维拉斩下来的兵器就被她用光剑给挡了下来，发出了清脆的声响。

    “还真是不好对付。”猛然使力，将库维拉给逼退了开来，红玲心中也感觉库维拉和芝顿还真是棘手。

    不过，她向来亲自动手都是喜欢讲究迅速解决战斗，所以，她可不打算和芝顿两人近身打斗。

    再顺势一个侧踢逼退了芝顿，红玲借着反震力退到了赛罗三奥的面前。

    看他们三个还是没有动作，红玲都懒得招呼他们一起出手了，直接摆开迪迦释放哉佩利敖光线的经典姿势。

    她选择开大。

    轰——

    哉佩利敖光线呼啸而出，瞬间打向了芝顿和库维拉。

    “芝……顿！”

    然而在库维拉的指挥下，芝顿瞬间抬起双手，防御的水晶屏障撑开，将哉佩利敖光线给抵挡了下来。

    最后砰然一声，光线的被震散，化作了细小的能量散落地面，砸出了一个个小坑。

    同时芝顿还顺手发起了反攻，从双手指尖射出了一道道黄色的刀刃光线。

    见此红玲也丝毫没有意外，瞬间站稳了身形，双手上下张开，两手之间发出类似网状的光之能源。

    这一动作就像是拉面条一样，拉出了网状的能量，将芝顿袭来的攻击给尽数接下，下一秒红玲直接双臂一合，弹射出了一道浅红色的光线，直击芝顿而去。

    这一招是迪迦的技能之一，迪迦弹射光波，威力不容小觑，更何况红玲变成了迪迦之后，只比大古变成的迪迦还强。

    双方的交手，简直让人目接不暇，赛罗三奥根本就没有出手的机会，也被这一系列的交手看得忘记了帮忙。

    随后在所有人都目光注视下，芝顿竟然被红玲的这一招给命中，身上“刺啦”一声，芝顿身体炸起一片火花。

    同时，芝顿身体也是停顿了起来，也就是这一时机，红玲一个高速移动，场中出现了一道残影。

    众人一个眨眼睛的功夫，红玲居然已经出现在了芝顿的跟前，并且还一拳轰向了芝顿的面门。

    红玲拳头呼啸着轰出之时，拳头泛着可怖的白光，击中芝顿的时候，众人只看到它脑门炸起白光，旋即脑袋一歪，身体也跟着歪向了一旁的库维拉。

    将光之能量汇聚于拳头之中，这也是迪迦的技能之一，奥特闪光拳击，将能量聚集于拳头释放而出，属性还自带着让对手陷入麻痹的状态效果。

    然后也不等芝顿缓过劲来，红玲又突然对没反应过来的库维拉发起攻击。

    拳化为掌，释放出蓝色切割光线，猛然斩向了库维拉头上那显眼的两个角。

    不过一下，库维拉的两个角就被红玲的掌击切割给断掉了。

    同时红玲还没停下，再一次连续挥出了两掌，库维拉双手手腕上长出来的短剑也同样被切断。

