    （PS：换个叙事方法，会从侧面来描写整个劫难过程，大概只需几章的样子，比直接写快多了。）

    “那是一场漫长的战争。”

    新春大战结束之后，陈坤准备写一个回忆录，他看着窗外的夜色，这恍若隔世的安宁，让他感触愈发深刻……

    那是一场漫长的战争。

    当战争最开始的时候，我们虽然已经有了准备，但却没有全面团结、彻底战斗的决心，后来，我们才明白幻想时代会经历什么……

    那时。

    我在前沿要塞收集数据，为研发新式武器做准备，在测试当中，军团首先用常规炮弹进行了大规模的清洗。

    可爆炸之后，杀伤极为有限。

    除了核心爆点，二十级左右的怪物已经完全无视冲击波了，后来是各类束能武器、激光武器、声波武器、N2爆弹……

    非限制级武器几乎全部使用了一遍。

    依旧，差强人意。

    除却武器之外，那些原本不修炼不具备力量的读者，在大量缘数兑换之后，力量到达瓶颈，凡人的极限，听起来很弱，实际上他们全力一击，可以击毁百公里范围的所有建筑。

    但。

    没用，怪物的等级太高了，哪怕只有20级左右，他们的强度也令各种杀伤手段的效果极大削弱，因为对于怪物而言，没有伤痛，没有恐惧。

    说出来有些好笑。

    那就是，人类造成的杀伤，不如怪物对于受伤同类的自相残杀多……

    坏消息很多。

    但值得庆幸的是，曙光营地修了足够的防御工事，而李和跟韦天鸿的联手，也让城内的民众动了起来，没有内乱消耗。

    无论是为了曙光营地，还是为了贡献值分钱。

    人们纷纷加入战斗……

    更庆幸的是，那只是人为引导的第一阶段怪物潮汐，即便有着各种艰苦和不利，终究是守住了城，在习惯战争之余，因为缘数的大量收割，大家开始变强了。

    关于武器的制作……

    哪怕曙光营地掌握了一些研究所和科学家，能源问题也无法绕过，陈坤放弃了常规武器制作，表示，只能借助“幻想是第一生产力”了。

    李和写了本书，让楚璃署名，开始发行了。

    嗯，书叫《以佛之名》。

    南无加特林菩萨，六根清净贫铀弹，一息三千六百转，大慈大悲渡世人。

    武器还是那些武器，但是多了一个“增幅”的设定，使用者每拥有5万缘数就增加1%的武器伤害，上限是1.7亿缘数，这是按照变动率来的。

    大约在一周后，变动率达1.7%后就几乎不再上涨。

    罪恶之都对于作品的接受度其实已经接近饱和了，奖金池里的总变动率也到达了18.6%，未来的时间里只会缓慢增长，而增长的主力是《轮回之主》，毕竟，怪物潮汐造成的缘数膨胀，绝大多数人已经超过1亿缘数这个危险线……

    顺带一提。

    这个时候李和的变动率好像才0.2%……

    在《以佛之名》发行之后，人类在怪物潮汐当中才终于站稳了脚跟，毕竟，人的体力是有限的，武器只要有资源就能制造出来……

    资源，也是从始至终贯穿的一个问题了。

    在怪物潮汐进入第二阶段之后，人类依旧疲于应付，也就是这个时候，极寒金乌血液形成的冰湖里出现的高级怪物、如张三这些人人为打造的高级怪物，也参与了这场围攻。

    高端战力没有余力帮忙了，开始陷入了对峙当中。

    大量70级以上的BOSS开始出现，人们也终于见到了第三只终极BOSS，【玄幽之鲲Lv_100】，这只BOSS出现的时候，李和也终于明白，吞噬世界的不是大荒，是这只鲲。

    被它吃掉的区域，会自动化为海洋……

    汇聚于罪恶之都的磅礴缘数，终于吸引了这个终极BOSS，它自北海而来，一路吞噬，穿过了整个亚洲大陆，来到了罪恶之都。

    想要将这座城市一口吞下。

    为此。

    韦天鸿终于出手，将玄幽之鲲轰退到北海当中展开了一场惊世骇俗的大战，光是引起的滔天巨浪便能够淹没整个亚洲大陆，是新联胜的几位初级圣人协力才阻止那些战斗余波。

    可也就是这个时候。

    极寒金乌出动，再次开始吞噬太阳……

    能够阻止金乌的只有李和，而当李和与金乌战斗的时候，冰晶凤凰来了，它也打算将罪恶之都一口吞下……

    那一战。

    李和面临的必须做的选择，最终，李和舍弃了太阳，神兵天降，以盖世神威斩杀了冰晶凤凰，但却……触发了重生。

    那一战。

    李和七窍流血，形神枯槁。

    那一战。

    万民祈祷，信念凝聚。

    那一战。

    冰晶凤凰重生七次，终于……判定失败，不再重生。

    韦天鸿击杀了玄幽之鲲，但是被咬掉了一只手臂，这一场胜利，无论怎么说，都是惨胜，而失去了太阳的人类，需要提前面对黑暗。

    当然，比黑暗更可怕的是极寒金乌的徘徊不去……

    那极寒之光对于所有怪物来说都是“大补”，但对于人类来说，是无比险峻的危机。

    所有人都期待韦天鸿击杀极寒金乌。

    但。

    韦天鸿没有，因为，吃掉了太阳的极寒金乌，并不弱于他……那个太阳，不仅仅是一颗恒星那么简单，更是有着“太阳”的本源概念。

    上有极寒金乌。

    下有冰封魔龙，长江、黄河所化的冰龙，在玄幽之鲲之后，在北海成长了起来，成为了新的Lv_100的终极BOSS。

    北海，再度扩张，陆地在被一步步的蚕食……

    可以预料。

    再这么下去，一旦进入到黑暗时代，人类恐怕就要难以为继了，这个时候，恢复过来的李和毅然出手，在曙光军团为核心的百万大作战下，以牺牲五十万人为代价，斩杀了两条冰封魔龙……

    前行的道路，无比艰难。

    直到第二劫来临，在劫难前夕，身怀巨额缘数的民众想要逃避业火的焚烧，只有一个办法，找人杀了自己，将缘数转移。

    而这批人有近百万。

    正此杀人既为救人之际，韦天鸿拒绝接纳，因为，剩下的，都是他的读者，他未来不会缺缘数，而这批人三年都没能成为他的读者，他不需要。

    更重要的是。

    这笔缘数太大了，他担不起……

