    第220章建元帝改动名单，青黛的回礼

    只不过，那郭雪芙虽顶着个蜀王义妹的名头，出身却不大好，顶多只能当个东宫良娣。

    至于东宫侧妃一位，自然要留给家室更好的女子。

    建元帝和皇后一样，也因为曾听说郭雪芙救过太子，动过要把郭雪芙赐给太子作为侍妾的想法。

    如今见穆王也准备纳郭雪芙为侧妃,建元帝在心底稍稍权衡了一下，就继续翻看其余皇子的页面。

    等到把皇子们的册子都看完后，建元帝才在册子上签字，盖玺印。

    都弄好后，他让人把册子还给皇后，“皇后，册子上的侧妃人选,朕稍稍改动了一下，不过大致人物没变,至于侧妃以下的小妾，你便看着定吧，朕便不过问了。”

    “是。”皇后翻看了一眼被皇帝改动过的册子。

    心中虽起了波澜，面上却一丝不显，仍保持着一贯的温柔笑意。

    她只是问：“皇上，关于东宫太子妃......”

    建元帝：“早几年前，太子就说过了，太子妃要他自个钦定的人选，否则，就算咱们帮他赐婚太子妃，届时成婚大典时他不配合，岂不是让天下人看笑话？”

    “也是...”皇后讪讪一笑，“只不过，太子也二十有余了,太子妃一位却一直空着,那也不是个办法。”

    关于太子妃一事,她催过太子好几回了,可太子总是敷衍了事。

    她便想着在皇上面前提上几句，希望皇上给太子施压，奈何皇上对此似乎一点都不着急。

    建元帝：“今年就先算了，若是太子一直没有娶太子妃的打算，届时朕再去说他。”

    皇后：“是。”

    太子敷衍她也就算了，没想到皇上也在这敷衍她。

    帝后二人商量好此事后，皇后就回到了凤鸾宫，拟好秀女名单后，她就让人递交给了礼部。

    如此，皇子们的妃嫔就算是定下来了。

    只是等到礼部拟好圣旨，将赐婚圣旨送到妃嫔们家中，再择好日子让妃嫔进入王府，又是一道道繁琐的程序。

    在那之前，七王爷和林芝瑶的婚事已经在敲锣打鼓的进行中了。

    早在七王爷成亲前，就说了蒋诗诗一定要参加她们的亲事。

    所以，二月二十六这一日，太子直接带的蒋诗诗去七王爷府上喝喜酒。

    东梁国的婚事都是在黄昏时举行的，蒋诗诗和太子到了七王爷府上时,不少宾客都已经到了。

    身为储君，太子每一次的出现,都是受人瞩目的。

    一些认识太子的,纷纷上前行礼。

    其余不认识的，听说是太子到了，也跟着行礼。

    见太子被一堆王公贵族簇拥着，蒋诗诗就去找她的小姐妹了。

    “蒋良娣，这里！”六王妃身边的丫鬟远远地瞧见了蒋诗诗，便出声招呼她。

    蒋诗诗闻声一看，就在酒席中看到了六王妃和青黛。

    于是，她带着春杏朝六王妃走去。

    “诗诗，这是你的座位。”六王妃指了指她和青黛中间的座位。

    蒋诗诗看了眼那个空座位，“这是你们特意帮我留的？”

    “我和青黛原本是想给你留座位的。”六王妃指了指椅背上的字，“不过，酒席上给你安排的座位，正好和我们一桌，倒也省事了。”

    蒋诗诗看了眼椅背，只见上面写着“东宫蒋良娣”五个字。

    她又看了眼这桌剩下的几个空座，分别是太子、六王爷、十一爷的座位。

    只不过，男人们正站在不远处聊天，还未入座。

    既然本就是她的座位，蒋诗诗便坐下了。

    一旁的青黛轻声说：“我怀疑啊，这座位该不会是芝姐儿安排的吧？”

    闻言，蒋诗诗、六王妃笑了，两人还赞同地点了点头。

    “对了诗诗，我有东西要送你。”青黛亲热地挽着蒋诗诗的手腕，递了一个古朴的木匣子给蒋诗诗。

    蒋诗诗诧异地看着那个紫檀长方盒，上面还描了金漆莲花纹，不由得诧异地问：“这里面是什么？”

    “上回你不是送了我一本医书嘛，这是给你的回礼。”青黛将礼盒塞到蒋诗诗手里。

    蒋诗诗打开一看，鼻尖就嗅到了浓浓的参味儿。

    只见盒子里垫着金黄的缎子，缎子上躺着两颗人参。

    那两颗人参的根须用红线缝在缎子上，它的圆芦很长，芦碗里有几十个，一看就知道这人参年岁很长，起码有百年以上。

    果不其然，只听青黛说：“你总是身子不好，这两颗都是百年人参，你用来煮参汁喝，对你的身体大有好处。”

    “百年人参实属难得，我听说十一爷身子也不大好，你还是留给十一爷吧。”蒋诗诗将礼盒又还给了青黛。

    “再说了，我上次送医书给你，本就是为了谢谢你帮我治病，你不必回礼的。且那医书是我在街头随意买来的，如今你却送我如此贵重的礼物，这不合适。”

    “十一爷的病，根本就用不上人参，若是他吃了人参，反而会病情加重的。”青黛再次把礼盒放在蒋诗诗面前，“上回你送我医书，我都收下了，这人参你要是不肯收，改日我让人把医书还你。”

    她和十一爷一致认为蒋良娣送的医书太贵重了，必须得回礼，否则心里过意不去。

    “行，那你还是把医书还给我吧。”蒋诗诗知道青黛故意唬她。

    那本书是能够救十一爷性命的书，她才不信青黛舍得还。

    “......”青黛微微一哽，“送出去的礼物，哪有收回的道理，那书我留着有用，这人参你留着也有用，所以，你还是收下吧。”

    看来她要是不收下这人参，青黛心里过意不去，蒋诗诗便笑着让春杏把人参收下了。

    酒席都是按照身份安排的，蒋诗诗周围，基本都是京中贵女，怀王妃就坐在她们隔壁桌。

    怀王妃本就和蒋诗诗等人是死对头，如今因着蒋怀柔的事情，更加看蒋诗诗不爽。

    见蒋诗诗人缘好，就连六王妃这样清高的才女，以及青黛那般颇有风骨的神医，居然都能与蒋诗诗相谈甚欢，怀王妃就憋着一股气。

    这股气一个没憋住，她便阴阳怪气的与同桌的贵女们说：“我跟你们说哦，蒋良娣家的女子都怪会勾引爷们的，你们看那蒋良娣，虽然身材圆润，却独得太子恩宠。”

    “她姨母宋才人也是，入宫多年，听闻比今年新进宫的妃嫔还受宠呢！”

    “再说说蒋良娣妹妹蒋怀柔，刚到京城不久，就爬了我家王爷的床，如今还挺着大肚子做了王爷的外室，这可真是够不要脸的......”

    “现如今的七王妃林芝瑶，又是蒋良娣的表妹，原本七王爷要娶的是康王妃表妹尚薇宁，那林芝瑶就是个商女来的，别看林芝瑶比蒋良娣还要圆润，可人家愣是后来居上，挤走尚薇宁，成了七王妃。”

    同桌的十王妃也跟着附和，“可不是么，听说就因为林芝瑶，七王爷和康王兄弟之间都已经闹掰了。”

    “如此说来，她们家的女的勾男人还真有一套！”同桌的一名贵女不由得咂舌，“只是我有点不明白，怎么她家的女人不论胖瘦都那么会勾男人呢？”

    “有什么不明白的。”怀王妃瞥了眼隔壁桌的蒋诗诗，“大概就是那份不要脸的勇气呗！”

    (本章完)

