    “周兄弟，我们想找你借点钱。”

    郭松带着十多个人来到了周瑜的宿舍，开口就说明了来意。

    周瑜听到是借钱就松了口气，不过好奇的询问道：“你们不是在送外卖吗？发生了什么？”

    郭松把自己等人因为不怎么接单被开除了的事情讲了出来，也说了去劳动市场找活干时被警察赶走的事情。

    周瑜听到后觉得这样最好了，郭别这次给周瑜带来的惊吓太大了，搞得现在周瑜可不想郭松等人也在这里当什么盟主。

    他们几个要是在魔都这地方搞事情的话，自己估计真要住进派出所了。

    “这样啊，借钱好说，你们要多少？我身上还有六十多万，过几天的话就能再有三十多万了。”

    刚刚从富二代那里赚到的钱，还有之前存下来的钱，再加上下个月的工资，就都在这里了。

    都是税后。

    郭松说道：“我们打算买四辆车子。”

    周瑜疑惑地说道：“你们买车做什么？搞运输搬家？嗯……感觉挺不错的！”

    周瑜对郭松的提议，很是赞同，这些人别的没有，力气绝对是有的。

    郭松笑着说道：“不是开搬家公司，我们几个等驾照下来就准备去草原那边安家，有四辆车子的话，做什么都方便。”

    周瑜听到是这个事情，就思考了起来。

    “就你们几个人，真的行吗？去了那边不也是租房子住吗？魔都多好啊。”

    周瑜觉得魔都好，这里房价贵，而且还聚集了社会各界的人才。

    郭松说道：“这里虽然繁华，但并不适合我们，我们也在这里待了两三个月了，还是想回去过那种简单点的生活。”

    周瑜点了点头，“草原那边虽然偏僻一些，安静一些，但也自由，我不是那种追求自由的人，不过你们喜欢就行了，我和你们一起去银行转账吧，你们打算买什么车？”

    郭松很感激周瑜的体谅，说道：“不需要什么好车，就是能够拉货，跑的时间长一点，最好是能带几个人就好了。”

    周瑜带着几人出去取钱，刚出门口就碰到了警察。

    没办法，十多个壮男一起走路，在哪里都会被人盯着。

    许立新和周瑜也是认识好久了，看到周瑜带着人出来，就主动下车询问。

    “你们这是去哪里？做什么？”

    周瑜说道：“准备去买车看车，顺便去银行取点钱，一个人不安全，就多叫几个人跟上。”

    许立新算是怕了周瑜了，这家伙总是能够一个电话就叫来好多人。

    “取钱不用这么多人，你们这么多人一起去银行，别把人家吓到了。”

    周瑜不解，“有防弹玻璃，怕什么啊？我上次看视频，那柜员看到有人拿菜刀抢银行的时候，都是笑着看的。”

    许立新很清楚自己和周瑜不属于一个聊天室的人，直接说道：“我带你去取钱吧，这些人跟一两个就可以了，别那么多人。”

    周瑜并不想和这警察一起走路，觉得会被人误会。

    但是人家都这么说了，周瑜也不好意思拒绝。

    “那好吧。”周瑜转身看向了其余人，“你们先回去吧，等事情办好了再通知你们。”

    其余人自然没有意见，很快就各回各的出租屋了。

    许立新在开车送这几人去银行的时候也了解到了事情的经过，在趁着周瑜他们排队办理业务的时候把事情通知了上级。

    ***

    董木星等人又开了一个会，讨论关于郭松等人的安排。

    “他们打算回家，我觉得挺好的。”

    “回家没问题，问题是他们回去之后做什么？万一再胡乱瞎跑，到时候怎么办？”

    “那怎么办？总不能拦着他们，不让他们回家，这说不过去。”

    “我的意思是让这些人都回去原本的地方，这些人就不该出来，我还是奇怪为什么一个小山村里能蹦出来这么多人才。”

    “让他们留在周瑜的公司不行吗？目前看来各个企业对这些人的表现都很满意，而且都是汉族，各种习惯也都能入乡随俗，就算是聚集在一起也没有欺负别人的事情发生。”

    电动车厂的那一百多人，表现非常的好。

    其实重点观察的并不是周瑜，是电动车厂的那些人。

    聚集在一起的大多数人，要更加容易暴露出一些问题。

    那边的人表现得非常好，基本上不与人争斗，就算是偶尔因为一些歧视被人辱骂了，也顶多是单独一个人去打架，从不仗着人多欺负人。

    不论是加班还是流水线上的工作，那些人都非常适应，简直是全国难寻的优秀工人。

    在厂区的生产计划完成的非常好后，车间主任和集团领导自然是对这批工人非常满意了。

    众人讨论了一个多小时，最后征求了一下上级的意见，得出了最后的结论。

    “暂不干涉。”

    继续看管周瑜，只要周瑜不跑就可以了。

    郭松这些人要走的话，对魔都来说是好事情。

    周瑜自己取了几万块应急，其余钱都转到了郭松的银行卡里，让郭松自己去买车。

    六十多万买了四辆面包车，这四辆车子就是郭松等人跑路建村的关键道具！

    不过几人的驾照和车本还要几天才能下来，这段时间大家就去了周瑜的办公室住宿。

    周瑜开了公司肯定是要有经营公司的地方的，于是董木星给他找了个写字楼租了几间房当办公区。

    三百平米的写字楼，一月要付两万多的房租，不住白不住。

    目前请不起员工，周瑜已经没有多少钱了。

    虽然没有多少钱了，不过还是买了一百斤牛肉和三百块钱的菜，十多人在空荡的公司总部里吃了顿火锅。

    郭松高兴地说道：“等驾照下来我们就出发，找一个好点的地方和政府申请下，到时候建个新村，周兄弟你给村子起个名吧！”

    这些人原本身份证上的村子就不适合居住，所以要是及合起来找政府要个地方建村的话，并不难。

    周瑜感觉很好玩，于是仔细的想了想。

    “有了！”周瑜高兴地说道：“就叫小康村吧！”

    郭松也算是一个古文化程度很高的人了，但此时依旧是高兴地说道：“好！就叫小康村！”

    周瑜高兴，郭松高兴，其余郭靖们也都高兴了起来。

