    “嗷~~呜~~嗷~~呜~~”在地下通道里走了一段儿，沈隆和莉莉同时听到了上面传来的尖叫声，这声音听起来有些可怕，莉莉忍不住挽住了沈隆的胳膊。

    “听……听霍格莫德村的村民说…..说尖叫棚屋里面有凶猛的鬼怪，他们经常发出这种声音，西弗，你说那个新生该不会……”莉莉战战兢兢问道，虽然她已经是一名小巫师了，但听到这些传说还是觉得害怕。

    “不用担心，如果霍格沃兹附近真有可怕的、能够伤害到学生的鬼怪，想必邓布利多早就出来清除它们了吧？”沈隆很是淡定，他早就知道尖叫棚屋里面有什么，至于鬼怪的传说，只不过是邓布利多为了遮掩耳目故意放纵的传言罢了。

    又走了一会儿，尖叫声越来越大，莉莉颤抖地也越发厉害，不过她依旧没有请求沈隆放弃探索，赶紧回去，身为格兰芬多的学生，她充满了勇气。

    “你先待在这里，我上去看看情况。”到了进入尖叫棚屋的出口处，沈隆对莉莉说道，然后就准备出去。

    “不，我要和你一起！”莉莉坚持道，她甚至拿出了自己的魔杖，“我能给你提供帮助！”

    “好吧，既然你坚持的话。”沈隆答应下来，“不过，登上去之后，一切都要听我的吩咐去做，不管看到了什么，都不要有任何惊慌。”

    莉莉点点头，跟在沈隆后面进入到尖叫棚屋，她轻轻挥动魔杖，嘴里念出咒语，“荧光闪烁！”尖叫棚屋内亮了起来，她看清楚了屋子里的情况。

    一头狼正对着窗口外面天空中的月亮嚎叫着，它发现了沈隆和莉莉，然后转过头来，两只发红的眼睛看着他俩，然后张开嘴巴，露出尖锐的牙齿。

    “西弗！”莉莉惊声尖叫，但是她依旧没有逃跑，而是勇敢地将魔杖对准那头狼，“西弗，那个新生……那个新生一定是被它吃掉了吧！”

    “不，莉莉，看清楚，这里并没有血迹！”事实上并没有什么新生吧？是有人想用这种方式把我骗到这里，就像原著小说里他们对付斯内普那样，想让变成了狼的卢平来收拾自己，沈隆将莉莉护在身后，淡定地看着卢平变成的狼。

    在卢平四岁时，他的父亲得罪了狼人芬里尔-格雷伯克，出于报复，狼人从窗户闯入卧室咬伤了小卢平，卢平从此就成为了狼人，他的父母尝试了各种办法去救他，但都无济于事。他跟他的父母都认为他不能到霍格沃茨上学了，因为其他家长不会想让他们的孩子接近一个狼人，但阿不思-邓布利多想出了一些办法让莱姆斯可以来霍格沃茨上学。

    邓布利多命人在学校场地中种下了一棵打人柳，用它来掩盖通往霍格莫德尖叫棚屋的通道，每当月圆之夜莱姆斯在那里变身；由于打人柳的存在，不会有人误打误撞进入这里；邓布利多放纵了各种流言，从而让人不会想到他藏在这里。

    “莉莉，放心，交给我好了，它伤不到我的！”沈隆安抚着莉莉，话音刚落，卢平变成的狼就嗷地叫了一声，向他猛冲过来，然后腾空跃起张大嘴巴咬向他的脖子。

    “你太慢了！”沈隆摇摇头，不紧不慢伸出右拳，闪电般打在卢平的狼腹上，不管是那种狼，腰腹部都是他们的致命弱点，所谓的铜头铁尾豆腐腰就是这样。

    “嗷~~欧~~”卢平直接从空中摔了下来，砸在地板上溅起一大片灰尘，莉莉再次挥动魔杖，用清理一新将这些灰尘清除干净。

    卢平挣扎着想要站起来，可是沈隆那一拳用上了内力，现在他的肚子一片翻腾，那里还能站得起来，勉力挣扎了几次后只能趴在地上喘粗气了。

    “西弗，你这可不像是一名巫师的做法。”见警报解除，莉莉也放松下来，她甚至还和沈隆开起了玩笑，身为巫师遇到类似的事情难道不是用魔法来解决么？那有直接用拳头上的。

    “能解决问题的就是好办法！我觉得用拳头比抽出魔杖念咒施展魔法快，就这么做了，以后你如果遇到类似的事情，也可以这么干！”沈隆同样有教授她武功，这样可以增加她的战斗力，以后遇到食死徒获胜的机会也能多些。

    “好吧，那现在我们该怎么办？把它控制住然后带回学校里？”莉莉指着地上的卢平说道。

    “不，看得出来它并不是普通的狼，应该是狼人才对。”其实今天晚上真有一名霍格沃兹的学生进入尖叫棚屋，只是他出现的方式和形态和莉莉想的不一样罢了。

    沈隆找了个干净的地方坐下来，“等满月过后他就可以恢复了，今天晚上我们就守在这里吧，等他恢复之后再说。”

    俩人就坐在这里，一边聊天一边留意着卢平的变化，莉莉渐渐靠在沈隆肩膀上睡着了，也不知道过了多久，沈隆突然拍拍莉莉将她从睡梦中唤醒，“快醒醒，他快恢复了！”

    只见地板上的狼缓缓出现变化，从狼变成了人，当看清楚这个人面容后，莉莉惊讶地捂住了嘴巴，“天哪，为什么会是你？莱姆斯？”

    “听说狼人的首领芬里尔-格雷伯克喜欢咬巫师的孩子，将他们变成狼人！”沈隆解释道。

    “我……我没有伤到你们吧？”卢平紧张地看着他俩，咦，为什么这两个人一点儿伤都没有呢？不，不只是没有伤，甚至连一点儿狼狈的迹象都没有，他下意识捂住了自己的肚子，为什么我的肚子疼地这么厉害？昨天晚上到底发生了什么？

    “没有！”莉莉忍不住笑了，她也看到了卢平捂住肚子那一下。

    “对不起，莱姆斯，我们不是有意打扰你的，昨天有人告诉莉莉，说有新生进了尖叫棚屋，于是莉莉就找我来帮忙，等我们进到这里就看到了你，嗯，变成了狼的你。”沈隆把情况介绍了一遍。

    听到这些，卢平的脸色顿时变了。

