    骆恒知道初宜住在这里，就是无意中看到她在阳台上。

    也不知道什么破习惯，一个小姑娘竟然喜欢在阳台上办公！

    骆恒回想起颜一汐的话。

    ——是不是因为那个初宜？

    骆恒觉得不是。

    但初宜的确是其中一个因素。

    颜一汐说初宜侮辱她？

    啧，那样一个姑娘，哪里会侮辱人啊？

    -

    盛晚棠回国的消息不胫而走，各家名媛和少奶奶的邀她喝下午茶的请帖都没有断过。

    “不想去就不去。”

    陆霁渊下班回来，看到盛晚棠筛了一个小时的请帖。

    “盛晚棠可以不去，但是陆太太和闻人小姐不可以。”盛晚棠一本正经的说。

    如果是以前，盛晚棠肯定是直接都拒绝掉。

    但是她现在的身份不仅是她自己，还是陆霁渊的太太，也是闻人家那个被人津津乐道多年的小小姐。

    社交礼仪背后还代表的是陆霁渊和闻人家。

    陆霁渊轻轻敲了一下她的额角，不免好笑：“盛晚棠，你才二十一岁，哪来这么多规矩？我不在乎这些。”

    陆霁渊就是一个比较我行我素的人，圈内的破活动他都很少参加。

    还都是和盛晚棠结婚之后才选择一些参加。

    “你不在乎，我在乎！”盛晚棠不想因为自己让陆霁渊被诟病。

    盛晚棠最终应下了其中既邀请了她又邀请了沐如依的局，正好和沐如依搭个伴。

    “出去玩，乖一点。”出门前，陆霁渊特地叮嘱盛晚棠。

    “你说得我很喜欢惹事一样。”盛晚棠不赞同他的说法，“你出去问问，哪家夫人不说一句我乖巧懂事，温婉端庄？”

    陆霁渊见她这睁眼说瞎话的模样，忍不住失笑。

    -

    聚会的地点是在帝都一家新开的度假山庄，最近生意颇好，来玩新鲜的各家少爷小姐不少。

    盛晚棠果不其然被问到她和闻人家的事情，又被问及她是否怀孕。她都对表面做了个回复，更深层的就打太极。

    盛晚棠突然扯了扯沐如依的衣摆，示意她看某个方向。

    不远处走来一群人，其中就有宋盈盈。

    “盈盈，那好像是盛晚棠和沐如依？”宋盈盈的姐妹指着盛晚棠和沐如依道。

    “瞧瞧那陈家、明家、王家的上赶着巴结！”

    “可如果不是看在陆霁渊和闻人家的面子上，谁搭理她！盛晚棠真是好命，竟然是闻人家的小女儿！”

    宋盈盈不动声色的捏起拳头，正欲带着自己朋友离开，却兀的对上盛晚棠和沐如依的眼神。

    宋盈盈脑袋一热，大步走过去。

    她假装路过，故意大声道：“一个利用强权不准别人回国，一个上赶着往男人面前凑，贱人果然是成双的！”

    沐如依瞬间冷了脸，毫无征兆又非常精准的突然伸出一只脚——

    “啊！”

    宋盈盈被沐如依这一绊，直挺挺的扑到地上，痛得她龇牙咧嘴。

    宋盈盈想阴阳怪气的嘴人，谁知沐如依直接动脚！

    “盈盈！”

    宋盈盈的朋友立刻把人扶起来。

    “沐如依你干什么！”宋盈盈膝盖破了皮，渗出血来，白裙子上全是灰。

    “宋小姐走路怎么不看路呢？”沐如依轻笑，“哎呀，忘了你是眼瞎！不然怎么全国网友都知道棠棠和闻人泱泱是怎么回事，你张口闭口强的哪家的权？”

    “沐如依，你得意什么？你今天能坐在这里还不是沾了君砚的光！你以为君砚是真心喜欢你？你不过就是一个他用来打击谢钦宵的工具！以后有你哭的！”

    沐如依的身体很短暂的僵了一下。

    没等她反应，一道身影就从她身侧快速闪过。

    盛晚棠一脚提在宋盈盈的膝盖窝，手放在她的肩膀将人往下狠狠一摁！

    宋盈盈猝不及防就一膝盖跪下去，她身旁的朋友扶都没扶住！

    “宋盈盈，闻人泱泱为什么会被丢出国，你不是最清楚？这笔账还有你的份儿，我还没跟你算，你来如依面前狗叫什么？”

    盛晚棠面若寒霜，“正好，不如你今天就给如依当面道个歉？”

    宋盈盈身体挣扎想动，但是被盛晚棠摁得动弹不了，屈辱得想哭。

    就在这时，一阵骚动传来——

    “快快！谢少，你看她们欺负盈盈！”

    “盛晚棠，适可而止！”谢钦宵一手扣开盛晚棠，一手去扶宋盈盈。

    盛晚棠的手腕被扣住，强迫她离开宋盈盈。

    见到谢钦宵，盛晚棠下意识去看沐如依的反应，担心闺蜜的情绪。

    她完全没有注意到，宋盈盈在起身的瞬间突然抡起的地上的一个木棍——

    “棠棠！”

    “砰！”

    “嗯！”

    “沐如依！”

    宋盈盈想也没想就抡起棍子向盛晚棠砸过去。

    千钧一发之际，沐如依扑向盛晚棠！

    手腕粗的棍子砸在沐如依的后背和后腰的位置！

    周围寂静无声。

    过了几秒，不知是谁倒吸了一口凉气。

    “盛晚棠还怀着孕，宋盈盈差一点就……”这场聚会的主办人吓的冒出一身冷汗，“快快！赶紧联系陆霁渊！”

    如果不是沐如依挡了那一下，宋盈盈这一棍子就会砸到盛晚棠的腰腹。

    孩子铁定是要出事！

    “我、我不是……我不知道她怀孕了！”宋盈盈一听盛晚棠怀孕，吓得棍子掉在地上。

    “叫医生来！”谢钦宵拧着眉吩咐下属。

    刚才那一声‘沐如依’就是他叫出来的。

    那焦急和心疼，是个人都听得出来。

    但是，这关心只让沐如依觉得恶心！

    “如依，你感觉怎么样？”盛晚棠扶着沐如依，沐如依帮盛晚棠当了那一下，疼得只有挂在盛晚棠身上。

    “沐如依……”

    “谢钦宵你给我滚开点！”

    谢钦宵刚走向沐如依一步，就被盛晚棠厉声呵斥住。

    盛晚棠眼中的憎恶和冷意令人心颤。

    宋盈盈曲着受伤的腿，害怕的抓住谢钦宵的衣服：“盛晚棠，我、我不知道你怀孕了，是你先欺负我，我才还手的，我……我……”

    如果陆霁渊知道了，会不会想弄死她？

    “你也没说你怀孕了，盛晚棠，这也不是你第一次对盈盈动手了。”谢钦宵说。

    那种眼酸和鼻酸的感觉再也忍不住，沐如依趴在盛晚棠的肩头，眼泪不停的往外涌。

    疼，是真的疼。

