    第1216章与大人夫人合作的是我

    寒暄一二，邵云端便道：“我家娘子的确是想做点儿小生意，赵公子既也有意，我们两家倒也不是不能合作。我想听听赵公子的意思。”

    赵曙主仆听了这话心中大定，赵曙也暗暗松了口气，忙笑道：“邵大人、邵夫人让人佩服敬仰，两位的主意必定要比我的正得多、也有用合适的多，我愿意听两位的意思。”

    “......只有一件，与大人、夫人合作的是我赵曙，而不是、不是扬州赵家，与扬州赵家毫无关系！”

    说到扬州赵家，赵曙不自觉的带出几分咬牙切齿的隐忍愤怒。

    乔萱忍不住看了他一眼，暗暗叹息。

    那位郑夫人，真的是个又聪明睿智、又温柔贤淑的女子，可是这么好的女子偏偏遇到了那样的人渣。

    纵然拥有深厚的家底，可是无人可以依靠，没有法律可以援助，更不得不顾忌世俗眼光不得不为儿子着想，连和离都无法提——毕竟，男人只是纳妾而已，做妻子的连这都无法忍受，那不是荒唐？

    最后连蹉跎岁月、消磨光阴都只是奢望，正当好年华的时候便意外去世了。

    赵曙必定是怀疑了什么，因此深恨赵家。

    “那是自然。”

    邵云端不假思索，略带鄙夷：“赵家那样的人家，还不配。”

    赵穆那样的人，邵云端自然看不上。嫡子还没出生，却偷偷摸摸的在外边生了两个庶子。

    他不纳妾，但他也不觉得别人纳妾有什么不对，这是个人选择。可如此偷偷摸摸，非君子所为。

    更别提宠妾灭妻、别提郑氏死的蹊跷，很难说赵穆有没有嫌疑。

    赵曙听了这话，反而放下心来，十分赞同：“邵大人所言甚是，他们的确不配！”

    他真是做梦都想跟赵家脱离关系，羡慕乔萱羡慕得不得了。

    但他也知道这几乎是不可能的，乔萱是出嫁女，他却是嫡子，情况并不完全一样。

    可即便无法脱离，他归他、赵家归赵家，也是不一样的。

    几句交谈，双方都明白了对方必定查过自己。只是这种事儿不必说出来，大家心照不宣即可。

    如此也好，聊起来也可更方便些。

    乔萱试探着向赵曙微笑道：“我知道你在杭州有地，种花制作香水的生意有没有兴趣？”

    赵曙眼睛一亮：“当然！这是一本万利的大生意，没人不想。”

    多余的话赵曙一句也没有问。他想当然的认为乔萱邵云端背靠东宫，这必定有东宫的手笔。

    否则，乔萱哪儿能弄来这样的生意呢？这制作香水的工艺，在他的了解中，大秦似乎并没有，每次有从西洋回来的货船靠岸，这可是抢手货。

    他母亲便拥有好几瓶，小的时候他贪玩拿着玩儿过，那香味的确很好闻，淡雅宜人。

    “那么咱们便准备起来。此事我家相公会与杭州那边打个招呼，但咱们也要低调，你再买些地、买两座山，山上种茶叶，对外就说种花是为了制作花茶。”

    闷声发大财的道理，赵曙懂。

    ?  ?求月票啊！

    ?      明天加更哈

    ?  

    ????      

    (本章完)

