    仙界虽然比修真界大了许多，但同样的，林凡也看到了更多的不公平。

    按照他的性格来说，遇到这样的事情，自己是绝对不会低头的。

    虽然对方的实力非常强悍，而且还是青龙城官方的人。

    如果强行与对方开战的话，绝对是很不理智的行为。

    可是被押入了大牢之中，可以想象得到他会面临怎样的日子。

    这可是在仙界，不是在他自己的修真界当中。

    如果林凡强行与青龙城的人作对，肯定会被扣上一顶大帽子。

    原本他是斗不过对方，此时会死得更加的难看。

    “为什么会这样？”

    林凡在心中非常痛苦的想到。

    上一次他来到这个世界的时候，也是面临如此的场景。

    只不过在他的领域当中，朝廷的手还没有伸过去，所以他也能够掌控好自己的领地。

    可现在他无权无势，虽然人皇是他的师傅，但是对方告诫他不要暴露自己的身份。

    完全是这个社会逼着他出手，他现在已经无路可走。

    看着对方慢慢围了上来，怒火在林凡的心中不断的升腾着。

    他拔出了自己的天剑，指向了青龙城的工作人员。

    绝对不能够让对方把自己关入天牢之中，像这种大城池的天牢，几乎是有进无出的。

    对方看到林凡拔剑指向他之后，脸上流露出了志得意满的笑容。

    他要的就是这个效果，如果林凡一味隐忍下去的话，未必这么好解决。

    红衣老者在天剑空间之中，看得连连叹气摇头。

    他已经有几千万年没有来到青龙城了，也不知道此时的城主到底是谁，竟然腐败成了这个样子。

    人族现在表现出来的的确非常让人不满，很像一个种族面临灭绝前的场景。

    明明与妖魔两族激战的非常猛烈，内耗还如此的严重。

    如果今天的主角不是林凡，而是另外一个有正义感的青年，想必此时已经死得非常难看了。

    这样的场景发生，只会让越来越多的人对于天庭失去信心。

    一开始天庭是为了人族而战的机构，但是现在，反倒成为了欺压人族的一座高塔。

    人皇每天需要面临许多的事情，也不可能面面俱到。

    每个人的精力终究是有限的，就光是人皇的修炼，必须将其他大部分的时间。

    其余的时间中，他也只能去完成部分的工作，而将另外的繁杂事务交给其他的人。

    也正是因为如此，才让许多家伙有可乘之机。

    规则是公平的，但是规则来到某些人的手中，就会成为保护自己的利器。

    红衣老者还想继续看看，事情到底会变成什么模样？

    青龙城工作人员也拿出了自己的武器，带人一步步的把林凡包围了起来。

    许多人在旁边观看着，他们说不出心中是什么感觉。

    对方只不过是见义勇为的一个热血青年，可因为触动了当权者的利益，就要付出生命的代价。

    看到林凡脸上愤愤不平的表情，他们也感觉心中有热血在流动。

    但之前工作人员说了，一旦有其他人轻举妄动的话，会被当做从犯被抓走。

    想到这里，他们也有一种力不从心的感觉。

    为什么会变成这样？

    锦服少年站在一旁，他早就预料到是这样的情况，脸上写满了得意的表情。

    而像今天这样的事情，他也不是第一次做了。

    一旦眼前的青衣小子被抓入天牢之后，想怎么拿捏对方只不过是他一句话的事情。

    看到周围的人慢慢围了上来，林凡不得不出手了。

    空气中的仙气在澎湃滚动着，仿佛一壶开水中的气泡一般。

    他将自身的仙力缓缓凝聚在天剑之上，白色的剑光在剑体上涌动着，下一刻就会吞吐出强大的剑芒。

    “不要逼我……”    林凡看着眼前的青龙城工作人员，慢慢的说道。

    可是为首的人立刻下令说道：“把这个小子给我抓起来，竟然敢私自在青龙城中动手，简直是大逆不道。”

    听到上面的人发话了，围捕林凡的人也是叹了一口气，然后缓缓的出手。

    得罪了掌权的人，谁都是吃不了兜着走的。

    虽然做出这样的事情，也有悖于他们的良心，但这份工作的确是一个肥差。

    一旦丢失了这份工作的话，想到要加入军方去前线殊死搏斗，他们就觉得头非常的大。

    “对不住了。”

    几个工作人员在心中默念说完，便与林凡开始交手。

    白色的剑芒终于离开了天剑，朝着四周散去。

    狂暴的天地仙气在此时彻底发散开来，因为此地有着许多修士的存在，不少人瞬间就感受到了有打斗的方式。

    “那里好像有人在争斗，到底是怎么回事？”

    “竟然有人敢在青龙城中大打出手，不要命啊。”

    不少人感受到了此地仙力的波动，纷纷跑过来看热闹。

    为首的工作人员立刻喝道：“我们再拘捕天庭的要犯，你们谁再敢有所阻拦的话，一同压入天牢之中。”

    众人听到他的话之后，就远远的闪开。

    看热闹虽然是一件让人开心的事情，但一旦把麻烦惹到自己的头上，那就非常的不让人开心了。

    已经对战的几个工作人员都是地仙境界的修士，激战了几个回合之后，他们也不得不感叹林凡的剑法非常的强劲。

    “可惜了这样一个修士，感觉得到他在剑道上有着不浅的领悟，但还是得压入天牢之中。”

    一个工作人员在心中说道。

    看到自己手下久久不能够把青衣小子拿下来，为首的工作人员有些心急了。

    聚集在场上的修士越来越多，一旦超过一个数量的话，绝对会引发起另外的麻烦。

    他的工作是维护城市的安定，可眼下的场景对他来说，绝对不是一个好事情。

    “赶紧给我解决他，怎么还在浪费时间呢？”

    锦服少年看到几个工作人员久久拿不下林凡，也是非常愤怒的说道。

    内忧外患之下，为首的工作人员走到最前面。

    他可是有着地仙巅峰境界的强者，拿出了佩刀之后，缓缓的指向了林凡。

    “格杀勿论！”

    

