    王氏集团。

    王逸的办公室里。

    王逸、唐欢、周明，还有牛兴河等十来个人，围坐在一起，气氛有些凝重。

    王逸拿起茶几上面的律师函，说道：“这是猛牛发的？”

    牛兴河严肃地点了点头，说：“是的。”

    王逸打开看了一眼，然后问道：“猛牛想怎么样？”

    唐欢有些紧张地问牛兴河：“如果打官司的话，能赢吗？”

    牛兴河微微摇头，说：“打是打不赢的，但可以庭外和解，顶多是赔点钱，再发个道歉声明罢了，处理得好的话，事情不大。”

    牛兴河已经是法律界的老油子了，本身实力过硬不说，这几年因为抱上了王逸的大腿，悬河律师事务所的业务得到了蓬勃的发展。

    在这样的情况下，牛兴河肯定是死保王氏集团的。

    他都说赢不了，那就说明这次是真的没办法了。

    王逸不爽地说道：“为什么赢不了？明明是猛牛自己违约在先。”

    牛兴河解释说：“食为天设置的准入规则和卫生标准，属于企业标准，虽然受到法律保护，但是却不等同于法律。猛牛的产品虽然不符合食为天的企业标准，但是却符合国家法律标准。双方之间签订合同，也是以国家法律为基准的。所以，食为天单方面下架猛牛的产品，违背了双方之间基于国家法律签订的合同，属于单方面违约行为。”

    王逸敲着桌子说：“那关于乳制品的国家标准是谁搞的？”

    牛兴河说：“猛牛。”

    王逸瞪大了眼睛，说：“所以它的标准成了国家法律，我的标准只是受法律保护？”

    牛兴河说：“是的。”

    王逸愤怒地说：“那不是扯淡吗？我是因为猛牛的产品不符合我们食为天食品联盟的标准才把东西下架的！”

    牛兴河说：“所以，食为天的用户都会感谢你，其他的老实做生意的商家也会感谢你。但是这跟法律无关。”

    “操！”

    唐欢狠狠地瞪了王逸一眼，说：“早就跟你说了，让你不要把关系弄得那么僵，你就不听，现在好了吧？”

    猛牛黑历史罄竹难书，还能做大做强，背后能没有一点能量吗？

    最简单的，它说奶制品蛋白质含量国家标准太高，要降，国家标准就真的降下来了，这说明了什么？

    懂不懂什么叫手眼通天啊？

    王逸态度强硬地说：“不管，打官司就打官司，打不赢也要打，赔钱就赔钱，但是我没错！它们自己投机取巧，昧着良心赚黑心钱，还受法律保护。我只是要求在食为天卖的东西干净卫生，我有什么错？”

    牛兴河见王逸这么头铁，当即就惊了：“要是官司打输了，对食为天和王氏集团的形象都有很大的影响啊。”

    企业形象这种东西，可不是金钱能比的。

    这玩意儿就跟giegie们的人设一样，只要人设立得好，赚钱那就是轻而易举的事情，损失再多也能从粉丝那儿割韭菜割回来。

    但是人设要是崩了，那可就一切都完了。

    这次确实是食为天违约了，猛牛手里拿着合同呢，这会让外界产生很不好的联想啊。

    虽说生产厂家一般不敢得罪渠道方，可这也得看你这个渠道是不是具有垄断性啊，就食为天目前在零食市场的份额，根本不足以让猛牛认怂。

    虽然嘴上不说，但是牛兴河心里面都觉得，这次确实是王逸太膨胀了。

    唐欢着急了，说：“不就是私底下大家聊一聊吗？到时候一起吃个饭，赔点钱，这事情就算是过去了。你就非得添乱吗？”

    周明也说：“道歉就道歉呗，又不会少块肉。何必呢？”

    王逸撇了撇嘴，说：“那不行，做人得有节操，一就是一，二就是二，我吃了一碗粉……不是，串戏了。我是说，那些添加剂吃多了本来就对身体有害，我这么做有什么问题？”

    牛兴河正要说话，手机铃声突然响起，他掏出手机来看了看，对王逸说：“王总，我接个电话，猛牛那边打过来的。”

    “猛牛？”

    王逸挑了挑眉毛，似笑非笑地说道：“开免提来听听。”

    “好吧。”

    牛兴河按下了免提，将手机放在桌子上。

    电话那边，传来了陆民放的声音。

    “牛总，跟王总说得怎么样了？我还是那个态度，事情闹到现在这种地步，我也不愿意看到。只要王总愿意道歉，赔偿我们的损失，并且承诺我们的产品继续在食为天进行销售，我们可以继续合作。”

    王逸看着牛兴河，戏谑道：“好你个牛兴河，没想到你这个浓眉大眼的家伙，也叛变了。”

    陆民放问道：“谁在说话？”

    牛兴河无奈地说道：“是王总。”

    陆民放没想到，王逸居然就在旁边，当即说道：“王总，我相信刚才的话你也听到了，怎么样？考虑考虑？”

    王逸冷冷地说道：“考虑个毛，你们自己做了多少缺德事，心里面没点逼数么？”

    陆民放冷笑道：“怎么？你是打算跟我们斗到底？”

    王逸不甘示弱，说道：“来啊，怕你啊。”

    “好，很好，我就喜欢你这样桀骜不驯的样子，我们走着瞧！”

    说完，陆民放愤怒地挂掉了电话。

    办公室里面，几个人都默默地看向王逸。

    王逸不为所动，说道：“你们都这样看着我干什么？大不了输掉官司就赔钱呗，多大点事？”

    眼看着王逸是铁了心不肯认输了，大家也没有办法。

    牛兴河说：“王总，既然你已经决定了，那我们悬河律师事务所肯定是帮你的。”

    王逸摆了摆手说：“这个到时候再说吧，这官司还不一定能打起来呢。”

    猛牛见王逸软硬不吃，也是铁了心要给王逸一点颜色看看了。再加上杰克马、张春荣等之前在王逸的手里面吃过亏的人，也跟猛牛方面通气，表示坚决支持猛牛跟王逸硬刚到底，猛牛更加嚣张了，决定这一次一定要给王氏集团来个大的。

    互联网上，这几个平时玩水军玩得飞起的企业，联合起来，开始就打官司谈判这个事情，进行造势。

