    

    徐老太太总觉得徐老爷子有些杞人忧天。

    不过，这种事情，宁可信其有，不可信其无。

    万一真的来了旱灾，那可就不是说说这么简单了。

    别看如今的大唐国泰民安，可只要灾荒一起，必然是生灵涂炭。

    当初，徐老爷子和徐老太太背井离乡来到灵水村，也是遭了灾。若不然，他们也不会千里跋涉，来到这里。

    ……

    在徐老爷子去找灵水村的村正关老七说旱灾的事儿时，徐老大在顶着大太阳，走在通往县城的路上。

    为了遮挡太阳，他给自己弄了个大草帽，手上还扛着一支有着茂密树叶的树枝，双重防护，让他免受炽烈阳光的荼毒。

    徐老大自己觉得自己走路的速度并不快，可若是有人从旁边来看，就会发现，他这速度是真的不慢。

    大步流星，走路都带风。

    “救命，救命啊！”

    等徐老大转过了三河镇，上了官道，走了不到一刻钟，忽然就听到前面传来了凄厉的呼救声。

    徐老大愣了下，抬头瞧了瞧头顶的大太阳。

    这光天化日下，难道还有人行凶？

    徐老大没有多由于，而是很快跑起来，准备去看看前面出了什么事情。

    没多会儿，徐老大就看到了前方的行凶现场。

    三个很雄壮的汉子，正围着一家人拳打脚踢。

    呃，确切的说，那被围着的一家人，就只有一个人在挨揍。而这个人，在喊着救命的的同时，还不忘宣告着自己的身份。

    “本县主簿？不就是那个姓李的憨瓜么？”

    徐老大又看了会儿，也看清了动手的人的样子。

    得！

    这是莫家的兄弟仨。

    莫家的杂货铺子，可就在他们老徐家的饭馆旁边，徐老大跟这兄弟仨都是认识的。

    想到徐老二之前说的事情，徐老大也就明白了李拓为啥挨打。

    “该！”

    徐老大瞬间没了路见不平拔刀相助的心情。

    “来来，让我来两脚！”

    徐老大非但没有仗义出手，反倒是到了近前后，也给了李拓好几脚。

    想到这憨瓜一度跟他家老三走得很近，徐老大就有些不自在。万幸他家老三没有被这个憨瓜给传染了蠢病，不然的话，他现在可能已经是在家里揍老三了！

    “走啦！”

    踹了李拓两脚后，徐老大跟莫家三兄弟挥挥手，异常潇洒地走了。

    莫家三兄弟在徐老大走后，又揍了李拓一会儿，才算是放过了他。

    “你们都是死人吗？”

    等到莫家兄弟离开，李拓挣扎着坐起来，目光带着十分的恨意，等着他爹和他娘，还有旁边老老实实缩着的二哥。

    “儿啊，我们也挨打了啊！”

    李大癞子可怜兮兮地望了眼小儿子，同时抬手指了指自己的脸，他的脸上，有着清晰的巴掌印子。

    那是被莫老三抽的。

    至于李拓的二哥，虽然没怎么挨打，但也是真惨，被莫老三送了一断子绝孙脚。

    之所以如此，却是因为李二哥觊觎他明儿就要娶过门的媳妇儿。

    作为一个男人，莫老三没有废了他，已经是很仁慈了。

