    听着百里红妆的话，皇甫庭不由得叹息一声，不过他也明白，以卢会长的身份，没有直接反对就已经不错了。

    根据他对光明圣会的了解，一般人根本就不可能接受这些。

    帝北宸倒是也不担心，其实他更多的明白百里红妆这么做是为了自己心安，也为了给光明圣会一个交代。

    由始至终，她都没有抱着希望希望。

    百里红妆唇角微扬，其实卢会长的态度对她而言已经是意外之喜了。

    因为，卢会长没有直接反驳，相反的，卢会长也很清楚这些年来黑暗属性修炼者举步维艰的处境，甚至就算是他也不得不承认这样的局势对于黑暗属性修炼者而言并不公平。

    她分明感觉到在自己提起这一点的时候，卢会长心头也有些触动。

    她很庆幸，原来这一切并不是只有他们想到。

    既然卢会长已经想到了这一点，那就一定还有其他人也想到了。

    哪怕绝大多数人对黑暗属性还是十分抵制，但她很清楚这个世界。

    当一些影响力很大的人纷纷赞同之后，这反对的声音就会迅速减少。

    因为，话语权一直都是掌握在少部分人的手中。

    只要黑暗属性修炼者的身份得到肯定，哪怕大家想要消除排斥的观点还需要不短的时间，那也不算什么。

    时间问题，终归会随着时间而解决。

    “北宸，我觉得情况或许并没有我们想的那么糟糕。”

    忽的，百里红妆的声音响了起来，绝美的容颜漾着浅浅的笑。

    听言，帝北宸和皇甫庭皆是不由得看向了她，在见到后者脸上那略显轻松的笑容之后，两人的心情也莫名好了起来。

    这阵子因为黑暗圣会即将成立，所有人表面上都没有说什么，可大家心里压力都不小。

    山雨欲来风满楼，看似平静之下其实每个人都忍不住的担心。

    可是，百里红妆的笑容是那样的治愈，让他们忘记了烦恼。

    帝北宸深深地看了百里红妆一眼，道：“娘子金口玉言。”

    百里红妆笑意盎然，脑海中则在想着卢会长那个迟疑的表情。

    她明白她所说的话对卢会长造成了震动，或许自己现在所说的一切并没有用，但她希望当那一天到来的时候，卢会长会愿意也出一份力。

    因为，谁也没有办法保证自己的子孙后代不会是黑暗属性。

    倘若他们现在所仇视的一切发生在自己的子孙身上，他们是否还会仍然是这样仇恨的心理？

    ……

    赵健一人行走在空荡荡的路上，失魂落魄的模样透着几分潦倒和憔悴。

    一夕之间，众叛亲离。

    这种感觉不论对于谁而言都是巨大的打击。

    可是，面对兄弟们的离开，他什么都说不了，他错了吗？

    他在心中不断地反问着自己，可是当他想起皇甫庭时，一切扪心自问都变成了懊恼与恨意。

    他痛恨皇甫庭，觉得是皇甫庭毁了他的一切。

    倘若这一次不是因为皇甫庭，他也不会落得这般下场。

    以前虽然大家都很落魄，可是聚集在一起，他也从未有过这般潦倒的感觉。“

