
　　董浩从木屋的底座底下拿电话钻出来道，“沈道如打电话过来说你的那些古玩已经回购回来一半了。”

　　“这个效率可以啊。”李和很惊奇，为什么现在突然变得这么顺利了呢？

　　要知道之前这件事并没有多大的进展，相当的不顺利，能参与古玩收藏的人都是非富即贵，没有几个人差钱或者愿意在收藏问题上轻易卖人面子的！

　　董浩如实道，“我听沈道如的意思大概就是跟你登上财富榜有关系，大家都愿意卖亚洲首富的面子。”

　　“就因为这？”李和不屑的笑笑。

　　老子世界首富还没亮出来呢！

　　他只能鄙视这帮人头发长，见识短！

　　董浩道，“沈道如说很多人都不愿意收钱，说是作为私人礼物送给你，他想问怎么处理。”

　　李和问，“就没什么要求？”

　　董浩摇摇头，“他说没有。”

　　李和想了想道，“那就收下吧，毕竟我答应过欠人人情的。告诉沈道如，只要不过分，我都能同意，让他斟酌着办。”

　　他现在才明白过来名气的好处。

　　他之前也公开说过，只要有人肯送还他的古玩，他就愿意欠一个人情。

　　可惜，他李老二的传说只在小范围流传，并无卵用。

　　但是自从他亚洲首富的地位确定后，他一时间成了香饽饽。

　　“好，我会通知老沈。”董浩点点头。

　　“那就好，不对。”李和突然感觉哪里不对劲，“齐华呢？”

　　怎么秘书的活让保镖给做了？

　　董浩道，“他早上带着资料跟着郭小姐走了，然后怕耽误重要消息，就把手机临时交给我。”

　　“郭小姐手底下可不缺少人，他凑什么热闹。”李和觉得齐华多管闲事。

　　董浩道，“你说过的，重要资料不能随便让人经手。”

　　“郭小姐不是......”李和想说她不是外人，因此证明她是值得信任的人，但是一想到她老子郭糖王，话语陡然戛然而止。

　　李舒白的事情已经给了他教训，凡是没有经过时间证明的东西，都显得那么不可靠。

　　他突然发现，自己是什么时候变得这么多疑了？

　　可是面对这些东南亚大富豪，他不得不多长个心眼！

　　人家能做到这种地步，取得这么大的成功，可不是靠慈眉善目，以德服人得来的。

　　商业史同样是一部战争血泪史。

　　董浩明了李和的意思，不再多解释，只是继而道，“汤立文的事情解决好了，已经回到香港了。”

　　李和问，“汤师傅来电话了?”

　　董浩道，“没有，也是沈道如说的，他同于德华、潘友林一同出面，共同给汤立文出面，除非齐有功要一心死磕，带着鱼死网破的心思，不然不敢再造次。”

　　对于这三位的声势，他很清楚，甚至有时候比李和都感受的深，三个人一同出面，是非同小可的。

　　齐有功不但不应该埋怨和怨恨，反而应该自得，因为在目前的香港来说，还没有任何场面是需要这三位大佬同时出面的！

　　而他齐有功就有资格或者有力量需要这三位大佬一同对他做出正视！对手的分量，衬托出来了他的地位！天籁小说网

　　就为这个，他就该吹嘘上一整年!

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，894、句句挫心免费阅读。https://xs.23sk.com 