    “吉野，你这次拿下了商业街非常不错，总社会了褒奖你，已经派人和技术来支援你，再过三天就会到来。”

    “这一千亿，先给作为启动资金，一定要在冲天城建成自己的根据地，在逐步蚕食冲天城的经济，你能做到吗？”

    吉野英士闻言，脸色大喜，真没有想到总部早有安排：“我一定不会辜负大人的期望，这是这边有个棘手的人物，一直不能解决。”

    “连十名影忍者也葬身于此，我希望能有支援干掉陆泽那个坏事的家伙。”

    对面微微沉默了一番：“好，我会让江口将军去协助你铲除陆泽。”

    吉野英士闻言，脸色狂喜，要知道是江口将军可是未尝败绩，绝对顶尖的好手，有这种大人物来协助自己，陆泽那个畜牲必死无疑。

    “多谢大人，我绝对不会让大人失望。”

    冲天城大学，顾云儿自从解除了约束后，整个人开朗了很多，多亏了陆泽姐夫，自己以后彻底自由，不会成为家族联姻的工具。

    就在此时，一阵怒骂声从草丛中传来，她眉头一皱，放眼望去。

    居然是自己的室友李茜茜被几个凶神恶煞的小混混团团围住，一时之间她有了不好的预感。

    她赶忙冲了过去，脸色难看至极：“怎么了？李茜茜。”

    李茜茜看到顾云儿后，松了一口气，刚才她实在吓得瑟瑟发抖。

    “顾云儿，快救我，这几个人要绑架我。”

    顾云儿脸色巨变，这些人竟然敢在众目睽睽之下绑架人，岂有此理。

    “这里可是大学门口，你就不怕我报警吗？”

    这些黄毛混混闻言一愣，随即猖狂大笑：“小妞，我劝你还是别多管闲事，就算你报警，抓的不是我们，而是她。”

    “欠债还钱，天经地义，李茜茜可是欠了我不少钱。”

    顾云儿眉头一皱，李茜茜平日里花钱大手大脚，她也没有在意，作为她的舍友她当然知道李茜茜就算一双普通的鞋子都要上千块。

    “你，你借了他们钱？”

    如果李茜茜欠钱不还，这就不是自己能管的事了。

    李茜茜赶忙摇头，泪眼婆娑：“我借了，但是我全都还完了！”

    “虎哥，你听到了吗？他说他还完了，简直笑死我了？”一个小混混哈哈大小，对着旁白凶神恶煞的大汉说道。

    虎哥眯着眼睛，神情满是讥讽：“还完了？可笑至极，你还有二十万块钱没有给我们，你觉得我们为什么会来找你要债呢。”

    顾云儿闻言，脸色难看：“李茜茜，你问他们借了二十万？”

    这笔钱对于一个大学生来说绝对是一个天文数字。

    李茜茜吓得脸色巨变：“我没有，我只是借了他们五万块钱，现在早已经给他们换完了。”

    虎哥呵呵一笑：“你还敢说谎，这白纸黑字写的清清楚楚，你自己看看，要是逾期不还，金额会翻上四番。”

    “昨天的时候我们根本就没有收到你的汇款金额，所以你现在连本带利要还我们二十五万！”

    李茜茜都快要急哭了：“明明我昨天在网上给你们汇款，但总是进不去网页，我真的给你们打了。”

    虎哥满脸讥讽：“你打没有打难道我不知的吗？不管怎么样，你现在已经逾期，必须拿出二十五万给我们！”

    顾云儿算是听明白了，这就是一种网络高利贷，李茜茜最后一天还不上钱，肯定是他们在网页上动了手脚。

    李茜茜还傻傻的上当了：“我看你们是故意做了手脚，才让她还钱逾期的吧，而且这是彻彻底底的高利贷！”

    “法律上根本不会认可，茜茜，不必理会他们，我们走。”

    她说完，就拉着李茜茜的手准备离开。

    虎哥眯着眼睛，满脸讥讽：“想走，我看你真是不识好歹，多管闲事，兄弟们，把她给围住。”

    他话音一落，十几个混混就把她们围住。

    顾云儿面若寒霜，脸色冰冷至极：“你们想干什么？”

    虎哥呵呵一笑：“想干什么，你心知肚明，我劝你还是不要多管闲事，李茜茜，你还不上钱，现在就跟我们走。”

    “只要当个几天坐台小姐，保证这二十万就能轻松赚回来，说不定遇到一个土豪，你还能赚的彭满钵满。”

    李茜茜吓得脸色颤抖：“我不要，我不卖身。”

    顾云儿脸色难看至极：“你们这群人渣混蛋，我是不会让她你们走的。”

    虎哥挑了挑眉，看向了顾云儿，眼神变得淫秽至极：“既然你这么重情义，那你就我们走吧。”

    “你把本大爷伺候高兴了，说不定这二十万就不用你还了，你看如何？”

    顾云儿的脸色瞬间难看至极:“你做梦我是不会让你如愿的。”

    随即她拿出了手机，警告面前的这些人：“你们要是再不走的话，信不信我报警了。”

    虎哥听见这话，眼神满是不屑的说道：“臭女人，我警告你别敬酒不吃吃罚酒！”

    说完他三步并作两步，冲到顾云儿面前，一把打落她的手机。

    “你们两个人如果不肯乖乖就范的话，可就别怪虎哥我心狠手辣了！”

    然而顾云儿脸色一沉，这些混混自己越害怕，他们就越会嚣张，她强忍着惧意，和虎哥対持。

    虎哥看她两人，软硬不吃，顿时火冒三丈，吩咐着自己手底下的人。

    “把这两个女人给我绑起来，直接送到夜总会，让他们陪酒小姐。”

    混混听了这话，顿时不怀好意的走向他们两人，顾云儿见状瞬间大吃一惊，没想到他们居然真敢动手，看着眼前的一幕，两人的脸色变得十分难看。

    “不要，我不要去夜总会，我不要做陪酒小姐！”

    李茜茜六神无主，吓得哇哇大哭起来。

    顾云儿脸色难看，今天这事可不能善了：“别乱动手，我给你们二十万？我可以还你！”

    虎哥皱起眉头，看着她的眼神充满质疑：“你特么刚刚不是说没钱还吗？当老子好耍是吧？信不信现在把你办了？”

