
“龙头钮，鱼跃波涛之壶身...什么，什么目数高，不对，低？”

看着怀中礼盒里躺着的紫砂壶，简洁，素雅，用儒生气韵来形容都不为过，可伊佟好看的眉头还是不自觉般皱了一起，有种老师授课学生背书的感觉。

自己毕竟是个外行，估摸着要说出个所以然来小抄都得派上用场，再看看身边手握方向盘的柏樊，即使有着大师级别的朋友在手，可他和自己比起来也就半斤八两，彼此彼此。

“有事就说。”

“你还记不记得大师刚才说了什么？”

伊佟的细微动作柏樊自然收入眼里，他说：“明明就不懂，还非得搞那么复杂，把东西直接给人不就得了。”

“总不能什么都不知道吧，倒是问起来不得尴尬？”

“怎么说我这哥们也算是当代名师了啊，出自他手的东西还能丢人？！”

“我是说我自己，大师刚才也说了，被我打碎的茶壶出自名家之手，小极品，而且还是独一无二的茶壶，就这，我不做点功课怎么好意思。”

“咱俩都是外行，但那小子不是，你就是不说他也看得出来。”

柏樊说得不无道理，可就伊佟这种外行来说，如果不是真正接触到紫砂壶这个东西，他还真的以为和超市里的茶壶一样便宜，也就外观更为雅观而已。

只是，这事不提还好，一提，伊佟的心就在滴血，就杰修用的紫砂壶来说，即使不算特别的贵，但也在五位数以上，伊佟听到价格的时候整个人都快凉了一半，可杰修也不是不好说话的主，当然，伊佟还是有自知之明的，人家多少也是看在文熙的面子上。

“心疼。”

“你就知足吧，要不是看在熙妹的份上，估计你早就见不到明天的太阳了。”

如同画面重现一般，杰修那冰冷到极点的眼神就像突然出现在伊佟身后似的，让他不禁打了哆嗦。

毛毛细雨滴落在车窗前，伊佟拿着手机和文熙聊着今天的收获，可突然的急刹车让伊佟腿上的礼盒差点掉落，好在他眼疾手快一把抓住，手机却还是掉在了脚下。

“在车里等我。”

“啊？哦。”

来不及询问，柏樊丢下一句话人就消失在伊佟的视线里，连让伊佟回过神的时间都没有，这让他有些摸不着头脑，只是他看了眼周围，倒也佩服柏樊的应变的能力，即使突然有事，也能把车停在安全的位置上。

酒吧街的一角。

“你到底是谁？”

看着挡在自己面前的男人，女子的语气显得不耐烦，却也透着细微的害怕。

原本总觉得自己近期遇事不顺，终于鼓起勇气出来泡泡吧散散心，看看能不能来场让自己望去烦恼的偶遇，谁曾想自己刚走进酒吧街没几步就被人拉到了街道隐秘的一角，这让她本能的害怕起来。

只是本以为自己的倒霉指数再次上升，遇到个打劫的，谁知却是一个只为了和自己讲话的人，这让她原本害怕的心存在了一份疑惑，只是对方黑色的鸭舌帽和口罩让他露出来的双眼显得格外吓人，女人两条长腿不自觉的后退了几步。

“请你跟我走一趟。”

“我又不认识你！凭什么听你的！”

“我们老大要见你。”

“老大？！我，我连你都不认识，他要见我做什么？！”

“你跟我去见了不就知道了。”

女人越听越害怕，自己近期本就倒霉，就差喝水塞牙了，这会还被一个看上去一点都不友善的人拉着要去见人家老大，她把背包挡在自己面前。

“走开！再过来我要叫人了！”

不远处的树下靠着一个人，他没有过去帮忙的意思，只是静静地听着两人的对话，小心的探出了头。

“那只好对不起了。”

“你要干嘛？！走开！走开啊！恩！”

女子彻底慌了，后悔自己为什么要跟这个不明身份的男人周旋这么久，可即使这样，在酒吧街这种地方就是喊了救命，要不就是别人听不见，要嘛，就是被当成喝多的人罢了。

就在此时，一辆黑色的商务车开了过来，准确的停在了男子身后，女子来不及防备就已经被带上了车，直到车门关起，躲在树后面的男人走了出来，掏出手机。

“中邪了？”

“你这丫头学坏了啊！”伊佟指了指书房的方向，然后往沙发一趟，握着心口说：“他俩要是在不出来，估计一会得给我收尸。”

文熙一脸黑线，柏樊和伊佟带着茶壶直奔她家，可柏樊一进门就直奔书房，和杰修两人不知道在忙什么，留下一脸心疼的伊佟，还非要自己摸一摸他的胸口，听听他心碎的声音。

“伊佟小哥哥，你还要不要脸了？”

“虽然我没有张晓天的骚货那么爱美，没事贴贴面膜什么的，但是我这长倾国倾城的俊脸还是很值钱的。”

“是，是，是，那你什么给我找个嫂子呢？好把你这个妖孽给收了！”

听到妖孽两个字，伊佟猛的一凑近，想要吓唬吓唬这个越来越不可爱的女人，谁知人家被他突然这么一吓，直接一巴掌拍了上去。

一声清脆的响亮让这件屋子突然安静了许多，文熙定格在那一巴掌的半空，而委屈的男人掏出了手机，点了自拍模式，动作极其的缓慢。

“唐！文！熙！”伊佟修长的手指指着脸，激动的控诉着；“五个手指头！五个！你这小丫头手劲怎么这么大？！你怎么下得去手！”

“是你吓唬我再先的好不好，怎么还恶人先告状啊？”

伊佟有些抓狂，本想逗文熙玩，谁知自己被人赏了一巴掌，更重要的是伊佟绝对不可能承认自己是恶人，可看看自己无辜的俊脸他又不甘心，双手在空气中握成了拳头，本来应该是生气的样子，可在文熙看来却很是有趣，顺手抱起了胖修边撸猫边欣赏着。

“你这丫头，看我怎么收拾你！”伊佟闭眼深呼吸，向以前一样卷起袖子打算和文熙大干一场，可刚伸出的手却面对着被人抱起的胖修。“你把它放下！”

“给我个放下它的理由。”

“理由？！我去！你，你故意的，绝对是故意的！”

谁不知道伊佟怕猫，文熙也就抓住他这点，要是还和以前一样闹在一起，自家那位醋坛子估计会直接打翻。

“伊佟哥哥真是越来越聪明了，来，give  me  five！”

看着眼前被迫营业的肉垫子，伊佟决定该话题就此结束，他坐在一边的沙发上，拆起了礼盒。

“你看看茶壶，也不知道入不入得了杰修的眼。”

会心一笑，文熙把对于伊佟来说杀伤力比较强的胖修放在爬架上，洗手坐了下来，轻柔的把躺在盒子中央的茶壶拿在手上。

“这上面是一只龙吗？”

“对，这叫龙头钮，鱼跃波涛之壶身，茶壶整体看上去较为简洁素雅，而这跃起的小鱼也给这壶的本身增添了不少灵动。”

伊佟凭着在车上做的功课，努力讲解着茶壶的特点，如果是别人，肯定会觉得这个男人对这方面多少有些研究，可文熙不同，她瞪大了双眼，就这样静静的看着伊佟。

“妹子，你眼睛够大了，别这样看着我行吗？怪瘆人的。”

“小抄在哪里？”

“什么，小抄？”

“你知道我有多了解你吗？小胖子~”

“我可是下了功夫的好吗？哪有你这么说风凉话的。”

文熙拍了拍伊佟的后背，双手握着肩膀把人转了过来：“好啦，不逗你了，只是我想知道为什么是樊哥带你去的。”

“我和你打电话是杰修接的，这个你知道吧？”

“知道，我在洗澡不方便接电话嘛。”

的确，伊佟逛了几天跟无头苍蝇似的，坐在喵咖打电话想让文熙给出主意，谁知是杰修接的电话，自己还相当尴尬的说了一通。

“你家男人说了，只要品质过得去，也是可以放我一马的。”

“是吗？”

“那当然，不过好在有柏樊帮忙，要不然我还不知道什么时候才找不到这个茶壶。”

“樊哥的朋友多，这也不奇怪。”看了眼已经关着门的书房，文熙把手里的茶壶放在茶盘上。“我去做饭，你叫天哥下来吧。”

“那么麻烦，你坐着，我去做饭。”

“得嘞！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150663"  chapterid="68048051"  chaptername="第二百二十一章  紫砂壶">加入书签</a>
</div>
