    

    裴雪华伸手扯着裴洛洛的外套。

    这丫头今天怎么这么倔强，平时都很听话的，这几天是真的开始不听话了

    “妈，我冷，不想脱。”

    裴洛洛压住裴雪华扯她衣服的手，有些无奈。

    “你穿都穿了，这么好看的衣服就应该穿出去，好看，你要不脱我可就生气了。”裴雪华很强硬。

    她认为这一次的见面很重要，如果洛洛不把外套给脱了，那穿这个衣服来就白穿了。

    裴洛洛很无奈，最后只好妥协，脱了外套和裴雪华一起走进了西餐厅。

    “在那边呢！我看见他们了。”

    裴雪华兴奋的说着，便朝着大厅靠窗户位置的那一男一女招了招手。

    裴洛洛抱着外套，被裴雪华拉扯着走了过去。

    “哎呀王姐，不好意思，让你们久等了。”裴雪华很客气的与对方打招呼。

    那个被称作王姐的人笑了笑说：“没关系没关系，我们也是刚到，快坐，你们快坐。”

    裴雪华拉着裴洛洛一起坐下，并对着裴洛洛说：“洛洛，快叫人呀，这是你王阿姨。”

    裴洛洛点点头，勉强的笑了笑说：“王阿姨，您好。”

    “哎，你好你好，叫洛洛是吧？名字真好听，一看就是个温柔贤惠的姑娘。”王姐夸赞道。

    小姑娘看起来倒是水灵灵的，就是有点瘦了，也不知道生不生的了孩子。

    她尴尬的笑了笑，用胳膊肘戳了戳旁边坐着的男人：“志豪啊！跟人家打招呼啊！”

    男人这才拢了拢西装说道：“裴阿姨好。”

    “哎，好好好，小伙子长得挺帅的昂。”

    男人笑了笑：“多谢裴阿姨夸奖。”说完把手伸向裴洛洛接着说：“你好，我是王志豪，很高兴认识你。”

    裴洛洛抬眼看了看王志豪，面无表情的与他握了握手：“你好！”

    这个男人看起来差不多三十岁，一米八左右身高，皮肤偏黑，单眼皮，第一眼看上去就没什么好感。

    她的表情一看就是心不甘情不愿，这倒让对面王阿姨感到很不悦。

    敢情，她儿子这是热脸贴了冷屁股？

    哼！

    拽什么拽！

    “人到齐了，咱们上菜吧！”

    王志豪说着，伸手打了个响指，叫了服务员过来。

    “您好先生，请问有什么需要帮助？”

    “上菜吧！”

    “好的先生！”

    服务员走后，王阿姨才笑着说：“对了，你们有没有什么想吃的？在点点？”

    裴雪华立刻笑着说：“不用了不用了，就按照你们点的，我们家洛洛不挑食。”

    “那好，待会洛洛想吃什么跟阿姨说，别跟阿姨客气。”

    裴洛洛在游神，还是裴雪华提醒了她，她才勉强笑着说：“哦，谢谢王阿姨！”

    *

    “顾明宇，你熊猫眼早就好了，怎么还把墨镜戴着呢？”陆亦宁抱着双臂，饶有兴致的说着。

    在顾家待了好些天，在待下去人都待废了。

    顾明宇伸手一把搂住她的脖子，玩味的一笑：“我不是跟你说了吗？我现在是大影帝，被人认出了多不好，找我签名的人将会围成一个大圈，那我就不能陪你逛街了。”

