    江伟志眼睛一亮，顿时问道：“哪不一样？”

    “你的眼神里我看到野心跟**。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”沈穹翘着腿笑道：“所以不一样。”

    江伟志像野兽一般的舔了舔自己的嘴唇，含笑道：“像大师这种拥有慧眼的人，还真是让人心惊啊！”

    沈穹眉头一挑，眼睛凝视着对方，低着头问道：“为了名单？”

    “正解！跟聪明人说话就是轻松。”江伟志双手趴在桌面上，身体微微前倾问道：“我有没有这个资格？”

    “那得看心情，我最近心情不好，要是有一场盛大而又惊人的魔术表演，也许我的心情会稍微好点。”沈穹嘴角挂着一抹微笑，然后拿起旁边的茶杯抿了一口。

    江伟志撅起嘴一副我懂的表情，然后点了点头，笑道：“盛大？而又惊人？”

    “奇迹魔术师，可能是个不错的称号，你觉得呢？”沈穹双手交叉放在翘起来的腿上，一副笑意地说道。

    江伟志含笑这咬着嘴唇，“确实不错，两周后，十里街，我来上演一出盛大而又惊人的演出。”

    沈穹也非常惊讶对方居然如此有信心，江伟志的魔术天赋惊人，而且是目前自己遇到以来当前技能最高的人。

    所以沈穹才会直言不讳地说对方是未来的天才魔术师，不过很奇怪他昨天在网上却查不到江伟志的任何资料，按理来说这种天才不应该默默无闻才对。

    短短的三分钟时间，两人完成了一单交易，江伟志没有付算卦的钱，因为他觉得自己跟沈大师之间的交易，用钱来衡量实在太低级了。

    江伟志刚走出沈穹的算卦小屋……

    哗啦啦的所有人都惊呆了，这是什么情况，刚才进去的一个泥水工瞬间华丽变身？

    这可把坐在天机阁里面等沈大师采访的萧天佑给吓得站了起来，满脸震惊。

    江伟志酷爱魔术，更爱观众诧异难以置信的表情，在他看来这就是对自己魔术的最大的赞赏。

    江伟志咧嘴一笑，朝着众人鞠了一躬，然后才离去。

    任天雪早就看傻眼了，她实在没想明白为什么这人走进房间里一会就变了一个样，最重要的不是服饰改变了，而是气质，一个人的气质都变了。

    旁边的萧天佑拿着相机赶紧追上去，最后拍了一个江伟志的背影，然后感叹道：“天机阁，真是一个神奇的地方。”

    很多围观的人都纷纷散去，到旁边找位子坐，感觉跟看戏似的，几分钟就换了一个人，这沈大师难不成还是魔术师？

    这时候旁边的万事屋最为得益，程锦已经在考虑过两天要弄一些能够消遣的小零食摆在外面，在弄一些饮料。

    当然目前最赚钱的还是彩票的生意，大家都说在天机阁旁边买的彩票能沾点运气。

    大概过了一个多小时，66续续有客人来找沈大师算卦，这一次萧天佑可学聪明了，把每一个客人都偷偷摆一张照片。

    虽然这些人出来的时候没有刚才泥水工的变化大，但是基本上都笑着出来的，唯一有出来是苦着脸的，萧天佑过去一问之下才知道原来是沈大师看出来他身体有暗疾，要去医院检查。

    这下沈大师的话可比医生的都要有用，网上现在都流传着那句话，“沈大师说你有病，那你肯定就是有病。”

    这句话自然是顾黎明特意找谁军给炒作起来的，而且有了前面的活生生例子，谁也不敢掉以轻心。

    不听沈大师话，是有可能小命不保的。

    终于等到了中午，萧天佑深吸了一口气，这一个多少小时也没有白坐，即便是沈大师不接受采访，他也有很多内容可以写。

    沈穹走出来一看，朝着萧天佑点了点头，示意你可以进来了。

    萧天佑顿时屁颠屁颠地跑过去，还满脸兴奋地给任天雪抛了一个眼神，示意我成功等到沈大师了！

    沈穹自己则是出去倒了一杯茶，然后才慢悠悠地走房间里。

    萧天佑也是非常有礼貌，等到沈大师坐稳，而且喝完茶才笑着介绍道：“大师好，我是每日导读的记者，想要来采访一下大师，具体了解一下大师推荐名单的事。”

    沈穹喝了一口茶，点头道：“你问。”

    萧天佑从自己的包包里拿出纸笔，笑着问道：“我想问一下，想要进入大师的推荐名单是不是有什么硬性的要求呢？例如说某个篮球运动员，他已经很出名了，那么大师会不会给他上推荐名单？”

    沈穹眉头稍皱，果然记者就是不一样，一来就问到重点上面了。

    “看情况，看心情。”沈穹笑着说道：“刚才那个魔术师你看到了吧？”

    “魔术师？”萧天佑一愣，顿时惊讶道：“原来他是魔术师啊！”说完他赶紧在本子上做笔记。

    “对，刚好可以用来回答你这个问题，上推荐名单没有太多的限制，如果我的客人在某个领域里面足够的优秀，那么他就有机会。”沈穹解释道。

    萧天佑一边点头一边记下来。

    写着写着，萧天佑猛然抬头望着沈大师，“那刚才的魔术师？”

    沈穹嘴角上扬，半笑道：“两周后在十里街他会亲自上演一场盛大的魔术表演，能不能上推荐名单就看他的表现了。”

    萧天佑第一时间把两周给写了下来，然后诧异地问道：“所以说每一个上推荐名单的人，都是经过大师挑选，并且在大师面前证实了自己的实力吗？”

    “看心情，很大部分我有把握的都会直接放到推荐名单，至于刚才那个魔术师答应我的表演，其实只是我给他算卦的礼钱而已。”沈穹说道。

    萧天佑哗啦啦的又在本子上一顿记录，惊喜道：“所以找大师算卦，其实不一定要给礼钱了？”

    沈穹解释道：“看心意，有的人认为钱是心意，有的人则喜欢用别的方式来表达自己的心意。”

    萧天佑暗暗点头，不愧是大师，果然跟别的人不一样，然后又把这件事记录在本子上。

    “还有……”

    还没等萧天佑说完，沈穹却笑着站了起来，“还有就是我现在饿了，准备回家吃饭，所以你的采访也结束了。”

    萧天佑顿时仰头一笑，叹了一口气，“好吧！那不打扰大师您了。”

    两人同时走了出去，就在此时，沈穹笑着说道：“对了，你最好还是少熬夜，熬夜容易上火，也容易伤感情。”

    萧天佑却是满脸懵地站在原地，自言自语道：“太不可思议了，沈大师居然知道我给女朋友吵架了？”

    他突然觉得浑身冷，有种见鬼的感觉。

    (未完待续。)