    日子终于来到了比赛开始的那一天。

    在天刚刚亮的时候，哈利就早早起床，他期盼的望来望去，可就是没能看到海德薇的身影。

    这股失落的情绪一直维持到了吃早餐的时候。

    “吃点吧。”

    “我不饿。”

    “别再多想了，你一会儿还有比赛要应付呢，给你。”

    哈利接过罗恩递来的馅饼，可却一点胃口也没有。

    “我不明白。”他皱着眉自言自语道：“为什么邓布利多还没有给我回信，也没有回到霍格沃茨，他离开的地方有那么远吗？为什么偏偏会挑这种时候？”

    罗恩十分清楚哈利在担心些什么。

    是的，邓布利多已经好几天没有回到学校了，而且还偏偏挑在他们怀疑海默教授是斯莱特林继承人的时机——准确来说，是袭击的真凶，毕竟哈利直到现在为止还认为他自己才是继承人，不然难以解释为什么只有他才能听见怪物的说话声——现在他们连怪物是什么都大致猜出来了——一条蛇怪，没准还活了上千年的时间。

    赫敏一边涂抹着果酱一边说：“其实，关于这件事，我倒是有一个主意，只不过十分冒险。”

    “什么主意？”哈利连忙问。

    “复方汤剂。”赫敏说出了一个两人都听不懂的药水名字：“那种汤剂能把你变成另外一个人。这样我们就可以假扮成塞德里克·迪戈里——”

    “为什么是他？”罗恩打断道。

    “因为他是艾尔先生的助手。”赫敏瞪了罗恩一眼，像是在说怎么连这种事情都想不明白：“只有这样，我们才能更加接近海默教授，有希望从他口中套出真相。不然你想要让我们假扮成谁？斯内普吗？”

    罗恩直勾勾盯着哈利，幻想着他突然拔高变成斯内普的样子，心里面突然感到一阵恶寒，同时又带着一些恶作剧成功的爽快感。

    “可是在得到真相以后呢？”哈利问道：“毕竟那可是海默教授，你觉得他会放我们离开吗？”

    “不是我们，是你们。”赫敏指了指他们两个人说道：“迪戈里是男生，你们变成他的样子应该会更简单一些。而且别提得到真相有多难，光是想要成功配制出复方汤剂估计就要违反五十条以上的校规，现在我们连怎么弄到禁·书的方法还不清楚呢。”

    这时，罗恩看到了刚好吃完早餐，从礼堂中走过的洛哈特教授，他今天穿的花花绿绿的，对每一个和他对上眼神的人都展露出亮晶晶的微笑。

    “是吗？”罗恩埋下头嘀咕道：“我倒觉得我们已经发现合适的目标了。”

    哈利和赫敏一同看过去，两个人的反应各不相同——赫敏没好气的瞪了罗恩一眼，哈利则是立马低下脑袋，生怕被洛哈特发现——自从在小精灵事故以后，洛哈特就换了一种教课方式，改为把他在书中写过的冒险用表演的形式展现出来，而哈利一向是他最喜爱的演员，就在上节课他才假扮成一只狼人。

    “还是再等等看吧。”哈利低声说道：“没准明天邓布利多就回来了。”

    十一点渐渐临近了，全校师生开始前往魁地奇体育场。这是一个闷热潮湿的天气，空中隐隐响着雷声。哈利走进更衣室时，罗恩和赫敏匆匆过来祝他好运。队员们穿上鲜红色的格兰芬多队袍，然后坐下来听伍德按照惯例给他们作赛前鼓舞士气的讲话。

    “斯莱特林队的飞天扫帚比我们的好，”伍德说道，“这是不可否认的。但是我们飞天扫帚上的人比他们强。我们训练得比他们刻苦，在各种天气环境中都飞行过——”（“说得太对了，”乔治·韦斯莱说，“从八月份起，我的衣服就没干过。”）“——我们要叫他们后悔让那个小恶棍马尔福花钱混进他们队里。”

    整只队伍的队员都变得斗志昂扬，自从听到在禁闭过程中，即便变成木乃伊的两队人还会互相斗殴后，反而增加了格兰芬多球队的凝聚力，按照伍德的话来讲，那就是：“我就知道，斯莱特林不堪一击，我说的对吗，哈利？”

    哈利没见到斗殴的结局，因为那被后来的海默教授打断了，但在伍德期盼的目光下，他最后还是有些心虚的点点头。

    他们出来走向赛场时，迎接他们的是一片喧闹的声音。主要是欢呼喝彩声，因为拉文克劳和赫奇帕奇都希望看到斯莱特林被打败，但同时也能听见人群里斯莱特林们的嘘声和喝倒彩的声音。魁地奇课教师霍琦女士请弗林特和伍德握了握手，他们用威胁的目光互相瞪视着，并且不必要地把对方的手攥得很紧很紧。

    “听我的哨声，”霍琦女士说，“三——二——一——”

    人群中喧声鼎沸，欢送他们起飞，十四名队员一起蹿上铅灰色的天空。哈利飞得比所有队员都高，眯着眼睛环顾四周，寻找金色飞贼。

    人群中喧声鼎沸，欢送他们起飞，十四名队员一起蹿上铅灰色的天空。哈利飞得比所有队员都高，眯着眼睛环顾四周，寻找金色飞贼。

    哈利没时间回答，他没法不分心——游走球像是疯了一样只顾追赶着他，想要把他从扫帚打下去，这在平时几乎是不可能发生的。

    在焦急的躲避过程中，哈利还发现了另外一件重要的事情——海默教授去哪了？

    他怎么没来看比赛？

    --------------------------------------

    伴随着魁地奇球场传来的呼喊声，在格兰芬多的女生宿舍里，金妮紧张的翻开笔记本，在上面写道：“就是今天了，潘多拉，魁地奇比赛已经开始了，你会帮我的，对吗？”

    她很难不紧张，等一会儿她就要按照原先的计划潜入进拉文克劳的宿舍了，想发设法从卢娜那里将坏汤姆的笔记本偷偷拿回来。

    【当然了，亲爱的，记得随时准备好羽毛笔，迷路了尽管问我，我会帮你的。】

    在公共休息室里空无一人，学生们几乎全都去看比赛了，金妮真希望在拉文克劳的公共休息室也是一样。

    在寝食难安的这几天日子里，金妮早就搞清楚了拉文克劳学院的公共休息室入口在哪。她爬过通道，在走廊上小步跑着，找到了一扇门。门上没有把手，也没有钥匙孔，只有一块上了年头的光光的木板，上面有个鹰状的青铜门环。

    金妮伸出一只手，她敲了一下门，这是她在偶然间看到的进入方式，接下来鹰嘴张开说话了，发出一道温柔的、音乐般的声音说：“血缘与情感，哪个更重要？”

    金妮连忙把这个问题在笔记本上复述了一遍，紧接着出现潘多拉的回复：【血缘与情感......这可真是一个难题。我知道一些人，他们是家人，却反目成仇，我还知道一些人，他们并没有血缘关系，却亲如兄弟——唔，你觉得呢？】

    “我不知道啊，我都不明白这个问题是什么意思，快一点，万一有人发现我们就糟了。”

    【别紧张，冷静一点，金妮。好好想想，想想你的父母，还有你的哥哥们，最后还有哈利·波特，你可以把他看成是你的朋友啊，你觉得可以把他们拿来做对比吗?】

    “哈利才不是我的朋友呢，他不会愿意和我这种人做朋友的，一点也没有受到瞩目，只会让他感到丢人——”

    【千万别这么说，尽管我不喜欢坏汤姆，但他有一句话说的没错，那就是你完全没必要贬低自己，你比自己想象的有魅力多了，只是还没被其他人发现而已。再好好想想这个问题，就当是帮我一个忙了，可以吗，金妮？】

    “......好吧。”

    金妮终于开始仔细思考着这个问题，可她下意识觉得这二者是没有办法拿来比较的，无论是有血缘关系的家人，还是友谊，又或者是爱慕之类的情感。

    她低头看向笔记本，那上面又缓缓浮现出一行字：【在你心底里已经有答案了，把那说出来。】

    金妮终于看向鹰状的青铜门环说：“我觉得都很重要，血缘关系本身就带有情感，而情感又能......又能缔结新的血缘关系，甚至比那要更加亲密。”

    说到最后，金妮的脸颊变得和她的头发一样红。

    “你的意思是密不可分吗？”在那声音中带上了一丝鼓励的意味：“有道理。”

    在说完后，门就打开了。

    所幸的是，犹如金妮期盼的那样，在拉文克劳学院的公共休息室里空无一人。这是一件很大的圆形屋子，比金妮在霍格沃茨看见的所有房间都更空灵。墙上开着一扇扇雅致的拱形窗户，挂着蓝色和青铜色的丝绸：白天，拉文克劳的同学可以看见周围的群山，风景优美。天花板是穹顶的，上面绘着星星，下面深蓝色的地毯上也布满星星。房间里有桌椅、书架，门对面的壁龛里立着一尊高高的白色大理石塑像。

    【你看到雕像了吗？那是罗伊纳·拉文克劳，也是四位创始人之一。】

    金妮忍不住多看了这座雕像一会儿，那女人似乎在望着她，脸上带着若有似无的揶揄的微笑，美丽，却有些令人生畏。她的头顶上有一个用大理石复制的精致圆环，上面刻着细小的文字。

    正当金妮要去看这些文字的时候，她忽然听见有一道声音从自己的背后响起，也是宛若唱歌般的语调——

    “过人的聪明才智是人类最大的财富。”

    受到惊吓的金妮猛地一回头，她一眼就看到了对方脏金色的长发，认出这个人竟然是卢娜，她怎么没去看比赛？

    金妮一低头，又发现卢娜是光着脚走出来的，这可真是奇怪，她知道卢娜的打扮有些怪异，但从来不知道她还有不穿鞋子的习惯。

    这时，卢娜已经走到了金妮对面，用那双雾蒙蒙的灰眼睛打量着金妮手中的笔记本。

    金妮下意识想要把笔记本藏起来，可已经来不及了，卢娜很轻松的就将笔记本拿过来，金妮手足无措的呆在原地，完全不知该如何是好，直到她听见卢娜说——

    “是海默教授让你把笔记本送回来的吗？他把它修好了？能借我用一下吗?”

    卢娜又看向金妮手中的羽毛笔，而不知道怎么的，金妮居然神使鬼差的将羽毛笔主动递了过去，这似乎是由于她不知道该如何拒绝的原因。

    卢娜翻开笔记本，举在手中，角度刚好能让金妮看到对方在写些什么：“妈妈，你回来了吗？”

    金妮一下子变得无比紧张，她生怕潘多拉说漏嘴，把自己和坏汤姆之间的事情说出来。

    【哦，亲爱的，我回来啦。不止是我，我还给你带来了一位朋友，她叫金妮。】

    “我记得她，妈妈。她还和我玩过捉迷藏，可惜只晚了一局就结束了。”

    金妮想到了自己那次失败的跟踪经历，她被卢娜突然发现，然后就急急忙忙的逃走了，一句话也没敢说。

    这时，卢娜也抬起头看着金妮，用恍惚的语气问道：“你要和我玩一个游戏吗？我的鞋子不知道被谁藏起来了，有些像是个谜题，要一起来吗？”

    鞋子？

    金妮又看了一眼卢娜的双脚：“所以你才没去看比赛——因为你的鞋子不见了？”

    “这应该就是游戏的惩罚了。”卢娜说着俯下身子，头发垂下来，视线扫过座椅间的缝隙。

    金妮莫名觉得这根本不是什么游戏，就算是她的哥哥们也不会这样捉弄自己。

    “你......你是被人欺负了吗？”她小心翼翼的问道，尽量让自己的语气显得不那么具有攻击性。

    卢娜仰起脑袋，大半的长发挡住了面孔，只露出一双平静地眼睛，却看的金妮心里一阵难受。

    “欺负？”她不解的问：“这原来是欺负吗？我还以为她们喜欢我。”

    金妮的心里变得更加难受了，她现在还没法明白这种情绪的名字叫做怜悯。

    可卢娜似乎完全不在乎，她还在仰着头，看着金妮，就像是一只安静的兔子，却又与这个世界格格不入。

    “那你还要玩游戏吗？”卢娜平静的问。

    不知是从哪涌起的一股勇气，让金妮做出了有史以来最勇敢的决定，甚至比她小时候偷偷骑哥哥们的扫帚还要勇敢。

    “反正现在去看比赛也有些晚了，我觉得应该没问题。”

    罗伊纳·拉文克劳的雕像默默注视着来自不同学院的两个小姑娘，看着她们在公共休息室里到处找来找去。在她的面孔上依旧带着微笑，却不再显得揶揄，而是变得温和了许多。

