
　　“快点，啥好喝的都拿上来。”在海岛上，千星子和贝塔莱厄相对而坐，他们面前有着一石案。

　　有着银色披风的精瘦黝黑孩童模样的千星子，和一身宽松白袍白的青年，却是截然不同的气息。千星子的气息更悍勇暴烈，而贝塔莱厄的气息则温和光明的多，就仿佛一温和的太阳，让人感觉温暖亲切。

　　“嗯。”千星子抓着面前石案上的葫芦，仰头就喝起来，咕咕咕喝了一通。23sK.com

　　“好了好了，千星子，何必生气成这样。”贝塔莱厄笑道。

　　“你这阴险、狡诈、该死的伪装成修行者模样的可恶家伙。”千星子一瞪眼，那眉心第三只眼中都满是愤怒，“我自从冲上第五层后，还从来没跌下过第五层。就因为你，就因为你的狡诈，我现在输了，不服，不服，我不服。”

　　贝塔莱厄笑了：“输了就是输了，就算用了些阴谋，可你还是输了，战斗只问结果，不问过程。”

　　“我是信你，才中了你的招。”千星子愤怒。

　　其实他不是第一次输给贝塔莱厄了。

　　像过去在第五层连赢十场冲击第六层时，也会被贝塔莱厄迅击败，其实漫长时间来，第五层的十二位中也是有过数位冲击过第六层的，可惜都是很快被贝塔莱厄击败坠落。能长期稳坐第六层的只有贝塔莱厄。

　　“我如果施展阵法，一心固守。你哪里能击败我。”千星子怒道。

　　想到就不爽，毕竟自从踏上第五层就没跌下去过，千星子一直想着，保持着这‘惊人成就’尔后潇洒的离开星辰岛，其实千星子已经准备要离开了，谁想在离开前，‘金身’被破，跌落到第四层了，自然不爽的很。

　　“我是信你。把你当朋友，你却……”千星子不满的很。

　　“好了好了，我错了，战斗么，本就无所不用其极的。”贝塔莱厄笑道，“哦。对了，这批新来的怎么样？”

　　“新来的实力进步不小，有六位冲击到过第五层。”千星子说道。

　　当初纪宁他们那一批，刚来的第一年，就有四个冲击到第五层。

　　一千年过去，又多了两个。

　　“论实力么……”千星子思考着说。“攻击威能上，女皇和北冥。都和我相差无几，其他的像‘哥惑’‘鱼道人’‘明心仙子’‘水行者’都要差些。”

　　“哦？”贝塔莱厄好奇。

　　“防御上么，水行者最逆天，他应该是天赋手段，怎么打都打不死。接着就是明心仙子了，再接着就是北冥，尔后是女皇、哥惑、鱼道人。”

　　“持久厮杀能耐。最强的是北冥，接着就是明心仙子、水行者、女皇等等……”

　　“大概也就是这样。他们擅长的手段每一个都不同。”千星子笑道，“至于更详细的你到时候亲自去感受吧。”

　　“听你这么一说，那个北冥挺厉害？”贝塔莱厄问道。

　　“他，和你一样阴险。”千星子不爽道，“那个北冥刚开始剑术还比较弱，我一柄战刀就压着他打了，不过一千年过去了么，他的步法剑术都大大提升……最恶心的是，他还有元一水火葫芦，而且足足有六柄一模一样的永恒神兵。”

　　“你说气人不气人，我千星子虽然也夺了几件永恒神兵，可趁手的也就两柄战刀。他竟然有六口永恒神剑，且还是一模一样的。”千星子愤怒道，“厮杀起来，六打二啊！而且元一水火葫芦还不断放出雷电……”

　　贝塔莱厄惊讶：“听起来，这个北冥，至少宝贝挺多。”

　　“是宝贝多，六口一模一样的永恒神兵要弄到手太难了，元一水火葫芦好像也要五十万方混沌灵液，这加起来就过百万方了。”千星子愤懑道，“如果他仅仅两柄神剑，没雷电帮忙，我一样压制他。”

　　“哦……”贝塔莱厄听了点点头。

　　“心里有谱了？”千星子看着他。

　　“有了些打算。”贝塔莱厄点头，“先将你们这些老家伙都约战一遍，再去将新来的六个横扫一遍，之后就可以离开了。”

　　“你也要离开星辰岛了？”千星子一愣，随即微微点头。

　　“该离开了，我之所以多逗留了一段时间，就是为了等这新来的一批磨砺成长起来。”贝塔莱厄说道，“伟大主宰一般也是一个混沌纪才亲自掳掠一次，要等下次？就要等太久太久了，我可等不了。”

　　“你这家伙，随时能突破成为道君。”千星子慨叹摇头，“可我到现在虽然隐约知道自己的路，可还没真正悟透。”

　　只有悟出自己的路，悟出属于自己的道。

　　才能仗着自己悟出的道，成为生死道君。

　　贝塔莱厄，便是早早就悟出了，随时能成生死道君。只是在芒涯国内非常的安全，没急着突破而已，毕竟路一旦选择了，可就没法后悔了，自然要多多思考。

　　“等去了十二宫，你应该会有大收获。”贝塔莱厄说道，“星辰岛虽然有九十九种传承，可仅仅排在前十的传承还算不错，严格算起来，都算不上十二宫的核心传承。”

　　“嗯。”千星子也明白。

　　……

　　千星子战败，从第五层跌落到第四层。

　　接下来，贝塔莱厄简直‘大开杀戒’，一一约战，被约战的第五层的妖孽们也不会畏惧，平常想要主动约战都约不到，自然个个战意滔天，和那贝塔莱厄一战。

　　结果是……

　　每隔一天，一座星辰岛跌落。

　　第五层的星辰岛，从十六座。减少到十五座、十四座、十三座、十二座……不断的减少中。

　　……

　　“又一个跌下去了。”纪宁站在自己的星辰岛边缘，看着远处，和自己同一层的一座星辰岛朝下方缓缓坠去。

　　“嗯，我的剑术已经达到瓶颈，步法也同样达到瓶颈，在星辰岛继续磨砺下去，也很难再进步，这里虽然有不少妖孽可以约战，可我也差不多该离开了。”纪宁暗暗想着。

　　该离开星辰岛了。

　　这里环境很好。和同层次妖孽经常厮杀，过上漫长岁月，或许有望悟透无名剑术第七式。

　　可是那时间一定很长很长，毕竟第六式悟透到如今也近五百年，算上时光加，其实已经数万年之久了。纪宁对无名剑术第七式已经感到懵懂，明白要悟透是非常非常难的事，这么下去，怕是需要耗费百倍千倍的时间。

　　“我受本命誓言束缚，一个混沌纪内，要抵达天苍宫。这样才能回三界救我父母。”

　　“一个混沌纪虽然很长。可谁知道以后是否还会出现变故，在这不能浪费太久。”

　　纪宁暗暗点头。

　　在星辰岛呆一千年。足够了。

　　“这一卷步法传承送给丹宝世界神吧。”纪宁拿出了金色书简，向丹宝世界神出了约战，反正要走了，这一卷玉简也带不走，还不如送给丹宝世界神，当初纪宁刚来星辰岛认识丹宝世界神，还是颇有好感的。

　　……

　　“和我约战？”唇红齿白胖乎乎少年‘丹宝世界神’眼睛一亮。“是北冥。”

　　纪宁和丹宝，关系颇近。

　　比如纪宁不想和一些对手交战。可对方硬是约战，纪宁就会向丹宝世界神约战，好来避战。

　　“北冥他又要避战么？”丹宝疑惑，不过还是连进入屋子，跟着被挪移送到了战斗洞天。

　　……

　　寒冷的海岛上，完全被冰封，寒风呼啸。

　　丹宝出现，一眼看到了已经出现的背负着一柄剑的白衣少年。

　　“北冥。”丹宝连喊道。

　　“丹宝。”纪宁看着他，“我要离开了。”

　　“离开？”丹宝一怔，“这么快？”

　　“嗯。”纪宁点头。

　　“也太快了吧，修行者寿命漫长，又必要这么着急么。一般那些妖孽在星辰岛都要千万年上亿年的。”丹宝道。

　　纪宁笑了。

　　如果真的千万年，自己恐怕也能悟出第七式来，千万年对一个混沌纪而言是不算什么，可自己还是尽量节约时间，唯恐将来有什么变故。

　　“该走了，这一次，我认输。”纪宁高声说道。

　　“认……认输？”丹宝愣住了，纪宁和他约战，还从来没认输过，须知纪宁手中可是有一套步法传承的，纪宁认输，难道要将那套传承给他？

　　“这一套步法传承，我走了也带不走，拿着吧。”纪宁拿着那一卷玉简扔了过去。

　　丹宝情不自禁伸手接过，看着手中这一卷玉简，眼睛都情不自禁红了，他困在星辰岛太久了，一直想尽办法，可要凑一套传承真的不容易。因为即将凑足的时候，就会遭到第三层、第四层的大量约战，总是功亏一篑！

　　“北冥。”丹宝眼睛红红的。

　　“说来惭愧，其实上次我那一卷剑术传承，准备给你的，可惜被水行者硬是缠着弄过去了。”纪宁摇头。

　　“北冥能帮我，我已经感激不尽了，北冥你来这不过才一千年而已，短的很。”丹宝激动的很，有了这一传承，他真的自由了。

　　“好了，我离开后，会加入十二宫剑宫。”纪宁说道，“你想要见我，去剑宫找我吧。”

　　“一定。”丹宝世界神点头。

　　“现在……就剩下和贝塔莱厄的一战了。”纪宁目光飘渺，在离开前，自己最牵挂的就是和贝塔莱厄的一战。

　　贝塔莱厄，数十万座星辰岛绝对的最强者，自从登上第六层后，就从来没有再跌下来过。

　　其他妖孽纪宁都战斗过，唯有贝塔莱厄，一次都未曾交手。

　　“真期待啊。”纪宁心中的热血在沸腾，期待着那一战。

　　**

　　**(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第二十六卷 第四十二章 离开前的安排免费阅读。https://xs.23sk.com 