    在幽暗，恶臭，令人作呕的淤泥之中，陆绊能感觉到，那些浑浊的异域之物正在试图渗透自己。

    从鼻子，嘴巴，眼睛，耳朵，从每一寸毛孔，这些淤泥试图极力钻进他的身体里，改造陆绊生理结构，让其成为半鱼半人的怪物。

    就在这些淤泥逐渐侵蚀陆绊的时候，陆绊体内，绿色的草木也缓缓生长，以这些淤泥为养分，抵抗着异化。

    陆绊的脑中，无数的声音透过这些淤泥传来。

    “......我只是想做一个人类，一个普通的人类......”

    “......不知道双鱼嫁过去会不会幸福......”

    “......我不想留在这里，我不想变成你们那个样子......”

    “......我还不想死，我还想活下去，对，只要能活下去，无论让我做什么都可以......”

    “......扭曲的愿望必然带来扭曲的结果，原来一切都是真的，原来一切都命中注定......”

    “......可怜的孩子，我只来得及最后看他一眼......”

    “......都毁灭吧，一切都毁灭吧，哈哈哈哈......”

    无数的声音，男女老幼，不同的语言，交错编织，这些话语就像是一个个独立的意志，在这污浊的淤泥之中汇聚，想要钻进陆绊的脑子里，想要让陆绊的意识也变成那混沌不堪的样子。

    从古至今，所有死于这淤泥的人的意识，现在都交融在其中，它们构成了这淤泥的意志。

    无数的愿望融合到一切，最终只会扭转万象，将所有事物都带入毁灭。

    远超人类承受极限的精神污染，在陆绊的脑中扩散。

    他身体周围，绿意盎然的草木阻挡淤泥，构成了类似茧一样的物体，但淤泥仍旧从缝隙里不断涌入。

    而在淤泥之外，已经千疮百孔的海家大宅里，崔斯特眼睁睁看着陆绊拿到了那一尊神像，又看到他被淤泥吞噬。

    那高塔已然变成淤泥聚集的怪物，从怪物的身上，无数淤泥构成的触须蔓延，在已经染黑的水池之中，那庞大的淤泥延伸出了黝黑的蹄子，缓缓站了起来。

    那就像是古代传说中毁灭城市的巨兽，那巍然之姿，毋庸置疑，绝对是凌驾于人类之上的超凡生物。

    崔斯特感到自己的理智在燃烧，实际上，从刚刚见到那高塔化作淤泥时，崔斯特就已经受到了理智的冲击，还好有一定的心理准备，所以没有少太多导致临时疯狂。

    但即便如此，看到那宏伟的，非人的，可怖的生物时，崔斯特还是感到本能地颤抖。

    他抬起了左轮手枪。

    随后扣下扳机。

    这是崔斯特在这个任务里第一次开枪。

    这画面看起来有些可笑。

    一个渺小的，微不足道的凡人，朝着神祇的化身，体型庞大的来自神话中的生物开枪。

    任谁看了，都会觉得滑稽。

    可崔斯特还是这么做了。

    他自认为自己没有陆绊那样强大的意志力，格斗技巧也仅仅略强于他人，更没有什么对抗鬼怪，掌控超凡的惊人能力。

    他能够在寂静之地生存这么久，甚至敢于挑战【侵蚀】难度，依靠的就是这一把左轮手枪。

    【拟造阳炎】

    这是崔斯特在完成了自己的【侦探】的职业任务之后，获得的奖励道具。

    正如其名，这把左轮手枪的效果，就是制造虚伪的太阳。

    嗡——

    一道冲击波自崔斯特的枪口扩散开来，沸腾的热浪制造出了一轮金色的太阳，甚至比那苍白曜日更加璀璨。

    那庞然巨物尚未接触到金色的太阳，就已经开始蒸发，溶解，无数的哀嚎响彻，似乎能看到灵魂从淤泥之中被分离。

    温暖而灿烂的阳光照耀大地，给枯水镇带来了可能数百年都未曾有过的白昼。

    位于枯水镇外的人，那些受到了黑王母的影响，但因为居住距离稍远而得以幸免，只能在海家的行尸走肉路过时躲在家里的渔民们，此刻看到窗外的阳光明媚，忍不住走了出来，他们看到那一轮耀日在枯水镇上方升起，那是超越神话的景象。

    他们匍匐，跪地，祈祷，仿佛一个新神正在崛起。

    至于那淤泥，被烈阳尽数蒸发，就连灵魂都被超度。

    崔斯特手中的左轮手枪灼热不堪，将他的手掌烫掉了一层皮，那烫伤的水泡狰狞，疼痛，却没有让崔斯特松开手。

    直到那阳光消失，崔斯特才感受到右手的颤抖与彻骨的疼痛。

    他虽然拥有【拟造阳炎】的强大火力，但很可惜的是，这把左轮手枪的这个能力在一次任务里只能使用一次，并且在使用之后，【拟造阳炎】在至少一周的时间里就只是一把普通的左轮手枪。

    代价相当大。

    不过也正因此，崔斯特在寂静之地做任务的策略很简单，先苟住稳健调查，找到幕后黑手或者目标，最后让所有要被解决的家伙聚在一起，想方设法给他们来上一炮。

    之前在夜之国，面对黑森林袭来的怪物，崔斯特就是这么解决问题的。

    原本在进入这次任务之前，崔斯特想的计划就是按部就班参加婚礼，然后婚礼上要是出现什么变故，就直接一击脱离，反正都挫骨扬灰了，应该也不至于还有什么怪物残留。

    只可惜这次任务遇上了陆绊，触发了很多奇奇怪怪的东西。

    “应该......还活着吧？”

    崔斯特朝着【拟造阳炎】的爆炸中心走去。

    这东西对邪秽之物的杀伤力很强，对人类却并不高，而且，崔斯特觉得，陆绊那种顽强的生命力，怕是正面吃上两发都没问题。

    阳光就连那金属的臭味都蒸发掉了，崔斯特看到，在爆炸的正中心点，有一团灰绿色的茧。

    他蹲下身子，用完好的左手戳了戳那个茧。

    那些灰色的草木顿时枯萎，化为灰烬。

    陆绊正蜷缩在那其中，手中抱着那一座白玉一般的神像。

    “还是晚了一步？”

    崔斯特看着双眼紧闭的陆绊，以为他已经遇难，不由得蹲了下来。

    “真可惜，你是一个好人，我会记住你的。”

    他本想将陆绊手中的神像拿出来，可忽然发现，陆绊竟然睁开了眼睛。

    “你在做什么？”

    陆绊问了一句，坐起身来，将神像抱紧。

    “......你没事就好。”

    崔斯特有些无语。

    而与此同时，在陆绊的视野中，那些草木的落灰扭曲成淡漠冰冷的系统文字。

    【存活至大婚结束 1/1】

    【任务已经完成】

    *

    求月票，推荐票！

