    “你说出这句话，我会信你吗？谎言已经被揭穿，你找不到其他理由。就用这苍白无力的话语蒙混我吗？”

    听到林天还不告诉他们真相，伊莉雅内心深处那最后一份对林天的信任和期待也随之破灭。

    赤红色的瞳孔里闪烁着的光芒变得暗淡，开始湿润起来。眉宇之间的恨意也渐渐消退，失望、落寞，充斥在她的脸上。

    “伊莉雅，这是真的！我没有欺骗你！”

    “够了！不要再讲了，你那虚伪的笑容让我恶心，我现在就要去找Berserker，去找那个龙克斯。让他带我们离开这里！你挡在我面前，难道想要把我囚禁在这里？”

    伊莉雅想要恨眼前的男人，但不知道为什么恨不起来，除了对他的失望。

    即使她自己不想承认，她那颗善良的心，最后还是相信林天之前所说的那些话。但她也不会原谅林天隐瞒离岛真相。

    欺骗就是欺骗！永远不会被原谅！

    恩仇两清，伊莉雅选择与林天断绝任何关系，就当做不认识这个人。

    林天看着伊莉雅这幅模样，心知自己再做任何解释，都得不到对方的理解。便向一旁挪了几步，给伊莉雅让开前往树林的路。

    “伊莉雅姐姐...”

    伊莉雅的突然离去，让艾露莎有些不知所措。低声呢喃着，不知道该怎么办才好。

    “哎...龙克斯怎么上岛的，我怎么能知道啊...头大！”

    双手按在头两侧，用拇指按压着太阳穴，林天也不知道为什么会这样。

    “林天，我相信你！我艾斯认同的伙伴，不会欺骗自己朋友的！”

    就在林天正在决定也跟着伊莉雅去找龙克斯，问清对方是怎么来到岛上的时候。艾斯从身后拍打着他的肩膀，言语间充满了自信。

    “哥哥！我也不相信你会欺骗我们。这里一定有什么误会！伊莉雅姐姐是急着回到冬木市去找那个叫做卫宫士郎的人，所以才会误会你。”

    艾露莎也来到林天的身旁，双手拉住林天的胳膊，细声细语地安慰着林天。

    “你们...”

    林天摸了摸艾露莎的头，回过身来看向艾斯和不远处的桔梗，看着他们的眼神里全部是对他信任的光芒。

    原本没有因为伊莉雅对他产生误会，而心生失落之情。现在倒好，被眼前这些一直信任自己的这三人的眼神，感动的有些想要流泪。

    毫无保留地信任自己，林天突然有点像遇到艾露莎叫她姐姐的伊莉雅了，不知道该说些什么。

    “谢谢你们的信任。其实我真的不知道龙克斯怎么来到这里的，刚才也没想过这个问题。不过既然龙克斯就在岛上，我们一起去找他，问问他到底是如何来到这里的。

    如果他有自由进入岛屿的办法，那么艾斯你就不用等到办事大厅建造好，便可以回到东海了。”

    林天不是那种遇到问题一直纠结的人，既然问题的根源在龙克斯的身上，那么只要找到他，便可以解开这个问题。

    说完，林天让艾斯带路，向着龙克斯出现的方向走去。

    ......

    “Berserker！Berserker！你在哪里？”

    树林里，伊莉雅擦拭完脸上的泪水，停下脚步，开始呼唤赫拉克勒斯。

    由于之前赫拉克勒斯没有加入岛屿，成为正式居民。所以在手机地图里并没有赫拉克勒斯的位置。

    但他是伊莉雅的从者，作为御主伊莉雅还是可以感应到赫拉克勒斯的大致方向。

    “Berserker！Berserker！Berserker！”

    现在她感受到赫拉克勒斯就在自己的周围，但自己呼唤了许久赫拉克勒斯却见不到他，心中有些慌乱，以为是林天不想让她离开这里。

    用某种手段通知了那名叫做龙克斯的商人，让他绑架了赫拉克勒斯。

    一直未得到赫拉克勒斯的回应，伊莉雅越来越相信自己猜测是对的。心中不由地慌乱起来。

    “Berserker！你在哪里！快回到我身边！”

    岛屿意志的限制，让伊莉雅无法使用任何魔术。可慌乱中的她还是举起手臂，不甘心地想要用令咒之力将赫拉克勒斯强行召唤到自己的身边。

    令咒是圣杯战争中大圣杯赋予参与者的专属印记，具有强大的魔力，拥有让从者服从的绝对命令权。

    每名参与圣杯战争的魔术师的令咒都是有三道不同印记组成的图形，每道印记可以强行让从者执行御主的命令。

    不管御主处于何种境遇，只要使用令咒之力就能将远在天边的从者召唤到自己的身旁。

    伊莉雅就是利用这一点，在这绝望之际想要强行将行踪不明的赫拉克勒斯召唤到自己身旁，以来保护自己。

    “果然...不能使用令咒...”

    手背上的三道组成令咒的印记没有减少，赫拉克勒斯也没有出现在她身边，伊莉雅有些绝望，身子一软双手撑地跪了下去。

    无助感萦绕全身，让她止不住地颤抖着身体。

    作为爱因兹贝伦家族的魔术师，这场圣杯战争的参与者，拥有最强从者Berserker的她，头一次感受到自己的弱小。

    “原来我什么都不是...一个被家族想要赢下圣杯战争的工具...一个被父母抛弃的废物...”

    人在最无助时，往往是负能量爆发的时刻。

    半人造人的伊莉雅也不例外。

    抬头看着渐渐暗淡的天空，伊莉雅脸上写满了绝望。

    “不！不能这样！”

    想到母亲临走时对她说的话，伊莉雅强行克制住颤抖的身体，重新站起身来，向着前方走去，眼神里的绝望和无助也随之消失，脸上的神情变得坚毅起来。

    “快了！Berserker就在附近，我的感应越来越强了！”

    穿越在一片黑暗的灌木丛中，伊莉雅强忍着被尖锐木枝划过腿部的刺痛感，艰难地向前摸索着。

    “啊！”

    突然伊莉雅感觉自己被什么东西绊倒了，整个身体失去平衡向着前方摔倒。

    当她缓慢地爬起身回头一看，发现绊倒自己的东西是一个粗壮的手臂，伊莉雅的瞳仁瞬间收缩，她认出那是谁的手臂。

    “Berserker！你怎么了？Berserker！你醒醒！！！5555，我不能没有你！”

    伊莉雅用尽全力摇晃着赫拉克勒斯的手臂，任凭她怎么呼唤，倒在地上的赫拉克勒斯始终未能回应。

