    沈焌低头亲了下李微微的头发，李微微故意不解风情：“我两天没洗头了。”

    沈焌笑：“我不嫌弃。”

    李微微却道：“被你这么亲一下，我今晚得洗头了。”

    沈焌微微挑眉：“嫌弃我？”

    背靠着沈焌的李微微嘴角抿着笑意：“没有，我怕头太油，你要是再亲，会下不去嘴。”

    “真调皮！”沈焌说完用力将她抱紧，下巴还不忘在她头顶蹭，仿佛要将她揉进自己的身体里。

    而两人在帐篷门口外的各种亲密，被不远处的安然用相机都拍了下来。又是一幅幅浪漫的画面，让人看了心生向往。

    安顿好后，大家一起吃晚餐。

    晚餐是篝火大餐——烤全羊，闻着那羊肉香味，大家就胃口打开，于是大快朵颐。

    一边吃着烤全羊，一边喝着热乎乎的马奶酒，甚至还一起跳去了篝火舞，寒意在欢歌笑语中被驱散不少。安然用相机给大家记录下这份欢乐时光。

    散去之后，各自回到房间半小时后，每个人都收到安然的照片。

    虽然这两天有人在私下悄悄议论安然，但是收到安然拍的照片之后，个个又感谢不已。因为安然拍摄的照片的确很美。

    不仅有艺术感，而且特别有故事。

    作家那对夫妻，看到照片后的感触便是，虽然安然是个有故事的人，但正是因为有故事，所以她拍摄的作品也特别的有味道。

    李微微收到照片后，第一反应就是都想付钱买断。

    因为值得。因为凡是她和沈焌在一起的画面都特别的唯美又浪漫。

    不过这次倒是安然提出想付钱给她，表示支付肖像权的费用。

    李微微诧异：“这......”

    “我想为这次旅行出个小型的摄影展，题目就是遇见爱情。在这次旅行中，和这几对夫妇和你们几对情侣中，发现不同的爱情，我想把它展示出来。希望微姐能够授权肖像权给我。”安然道。

    这是李微微没想到的，不过自己家里也有一个搞艺术的妹妹，那想法也是随机应变，时常让人措手不及。

    不过安然能从一次旅行，确立自己的影展主题，可以说是收获满满。

    但肖像权这种事，不是所有人都会大方去授权的。

    “我们这种也能当摄影模特吗？”李微微没有直接拒绝，而是委婉的询问。

    “为什么不能，你不觉得照片中的你和焌哥就像一幅幅画吗？”安然反问。

    李微微看了看照片，的确如此，不过她心里有点犹豫，即便她可以因为支持摄影艺术而答应，但是得尊重一下沈焌的感受。

    毕竟沈焌上新闻的次数比她多，更受大众关注。

    虽说现在是男女平等时代，但成功的女性和成功的男性相比，成功的男性被关注的概率高许多，究其原因，就是慕强心理。成功男性除了天然被女性所慕强，也会被男性所慕强，而成功的女性，虽然也可以得到女性的慕强，但是被男性慕强的概率还是会低一些。

