    银罡伏魔圈将窟猿炼尸束缚得死死的，陆小天念动咒语时，神识结成一个剑形的印记向窟猿炼尸脑海中飞去。

    窟猿炼尸咆哮不止，拼命地反抗，只是任凭其如何挣扎，根本无法挣脱出。由于其挣扎得太过剧烈，银罡伏魔圈已经深陷其体内，有的骨头甚至都被勒出了一道道的裂痕。

    佛桐银叶中的银罡伏魔之力消耗不小，不过窟猿炼尸挣扎的力度也越来越弱。最终连意识都有些麻烦，陆小天才将神识印记种下。然后伸指一划，中指一滴精血弹向窟猿炼尸的大嘴之内。

    撤回银罡伏魔圈时，窟猿炼尸扑嗵一声，倒在地上大口地喘气。体表已经满是被勒出来的坑坑洼洼。

    “将它的伤势治好，然后你可以走了。”陆小天扫了一眼尚未回过神来的寒林道。

    寒林一怔，然后点头，没有多说一句，架起一口铁锅一般的鬼器，投入烽根鬼王的尸骨进入铁锅之内。伸手一拍，大股幽灵色的灵火在铁锅下在烘烤。

    数日后，寒林面色更显灰败。窟猿炼尸虽然没有刚晋阶时的那股滔天凶焰，不过体表的伤势总算是回复得七七八八了。

    “以我的能力，只能让他恢复到这个地步了。这窟猿炼尸有自己的灵意，有一定的自愈手段，道友未下死手，有个十天半月，便足够其恢复元气了。”寒林如实地道，陆小天面前不敢再造次。

    “早这样多好，偷鸡不成蚀把米。我说话算数，你走吧。”陆小天收起窟猿炼尸，伸手一挥寒林布下的鬼阵被陆小天放出的剑气割得四分五裂。一股狂风直接将这股零星的鬼气吹得无影无踪，消散在湖面之上，此处重新被浓郁的灵气所取代。

    “告辞！”寒林此时心里虽是懊恼也没办法了，此时他尚在项都之内，一介鬼修，想要成功地走出去可不容易。但这也是没办法的事了。眼前这银发青年不另外下手已经是不错，再想指望对方的帮助无异于痴人说梦。也许之前若是不动歪心思，以此人的行径来看，当不会食言。

    “就这么放这个鬼修走了？”寒林背影还未消失，牛昆便凑上前来，不怀好意地看着寒林道。

    “不然你以为呢？”陆小天看了牛昆一眼道。

    “呃，既然陆兄弟说放人，那自然便是放人了。”牛昆嘿然一笑，“陆兄弟，你给的那十转融元功，这段时日老牛我略有些心得，现在正打算跟罗潜讨教一二，就不多奉陪了。”

    说罢，牛昆拎着那柄巨锤便要走。

    “你走了，我找谁去？”陆小天讶然说了一句。

    陆小天不说还好，这一出口，牛昆是越走越快了，“陆兄弟，我这老胳膊老腿可经不起你折腾，你爱找谁找谁去。我看陆无双那个女魔头跟陆兄弟你就正好合适。”

    “咯咯，牛鼻子，背后说妖的坏话可不是个好习惯。”一道清脆地笑声传来，金影一闪，正是一身浅金色长裙的陆无双手持长鞭挡在了牛昆的前面。

    “好牛不跟女妖斗，无双姐，我叫你大姐还不成吗，你找陆兄弟去吧。”牛昆哭丧着一张脸道。

    “我可不是小弟弟的对手，加上你们几个，倒是不错。”陆无双双手扯了扯长鞭，一双睛在陆小天身上扫来扫去，现在陆小天的正事办完，她自然不是真的来找牛昆的麻烦。十一阶与十二阶妖修的差距太大，毕竟像陆小天这样的怪胎是极度稀少的。也只是元婴中期，却让她这个大妖都没底气。

    “加上我们几个一起？我虽是对陆兄弟服气，但应该没夸张到这个地步吧。”牛昆一脸不信地道。

    “一起倒不至于，不过加上你一个问题不大。”陆小天略微琢磨了一下，牛昆，乔蓝，罗潜三个实力均是不弱，再加上陆无双，梵罗真火自然是不能动用，想要应付如此多人的围攻，确实够呛。

    “陆兄弟，交情归交情，但你太狂老牛我可就看不顺眼了。无双大姐，我帮你收拾他！”牛昆一脸义愤地道。

    “你再敢叫我大姐，别怪我把你那对牛角给掰下来。叫名字！”陆无双瞪了牛昆一眼，她是颇喜欢自己现在这个名字。只是被牛昆一叫，凭白老了几百岁似的，给人听人感觉像个老妖。陆无双自然是不会喜欢。

    “哈哈，好，这可是你自己要求的，可别说后面是老牛我占你的便宜。”牛昆听得哈哈一笑，大姐长，大姐短的，他叫得也别扭。

    “就凭你想占老娘便宜，那也得有那个本事。”陆无双不屑地说了一句。对于陆小天一行人，起初陆无双也有些奇怪，按理说陆小天实力在众人中最强，受到几人的拥护与尊重是理所应当的。可真的融入进来，陆无双发现实际情形与原来所想的有不小的出入。平时这一行人在一起似乎一点局束都没有。牛昆几个信奉陆小天，并不是因为陆小天的实力有多强，而是相处久了之后，那种朋友和自己人之间的信赖。既然陆小天都不介意各种称呼，她哪里会在乎牛昆直呼其名。

    “小弟弟，看鞭！牛鼻子，拿出你的本事，否则别怪事后老娘找你算帐！”陆无双自知奈何不得陆小天，出手的同时跟牛昆打了声招呼道。

    “陆老弟，看锤！”牛昆也不含糊，手中巨锤暴涨，一锤打下，几乎引动风雷。

    “好，便让我看看，这些年你都学到了些什么。”陆小天静立于空中，手中一座宝塔浮现而出，法入贯注其中，明朗的白昼，却如同忽然间进入夜晚一般，如水的夜色下，陆小天的一头银发是那般显眼。

    “这七级浮屠，究竟隐藏着怎样的秘密？”陆小天轻抚手掌心的黑天极圣镇妖塔，眼中带着几分思索的在神色。他能感觉到自己的七级浮屠是一座宝藏，一塔七层，单一施展到极至，是为七级。每塔一层。同时动用七座，亦为七级。

    如果自己将每一座镇妖塔都修炼到了第七层，又解开了那佛珠之密，这七级浮屠的威力该达到何等地步？

