
    傍晚，唯美的霞光洒落在城主府的建筑上，其中一个房间内，人们围着一张巨大的红木桌子，桌子上摆着各种美味食材，这些食材，有许多来自于各种境界不低的妖兽。

    最中间的位置，是一个脸盆大小的火锅……

    竟然有人在天阙星上吃火锅！

    不过，这不是最引人注目的。

    这房间里竟是有着各种风情不同的绝色美人，莺莺燕燕，总共二十来个，简直犹如一个小型的女儿国。

    平日里，龙门有着许多事情要处理，不过每隔一段时间，叶伊人、苏夕然、苏漫、安雪瑶等一群人，都会聚上一聚。

    除了林辰的一众女人外，左老、白夜、黑天、寂灭禅师、郭德远、血妖、擎天、雷千刃等人，也都在这里，他们是林辰的兄弟或是长辈，也早就被众女当成了家人，这就好比一个大家庭的聚餐。

    按照叶伊人的说法，聚餐的目的不在于吃东西，而在于避免大家之间彼此生疏了。

    “小七，多吃些肉，长胖一些，不然等你师傅回来，见你还这么瘦，还以为是我们对你不好呢。”

    苏夕然夹了块肉，递到身旁那被打扮得犹如小公主的女孩的碗里，眼中满是溺爱，她的女儿不在身旁，便将心中的母爱，都放在这小女孩身上。

    “谢谢夕然师娘，夕然师娘对小七很好的！”

    小七将碗里的肉扒到嘴里，对着苏夕然展颜一笑，三年过去了，她看起来却依旧是七八岁的模样，不过要比过去开朗了不少。

    “小七，你的意思是说，伊人师娘对你就不好了吗？好呀，你被你夕然师娘用一块肉就给收买过去了？”

    坐在小七另一边的叶伊人，假装有些不开心的道。

    “没有！伊人师娘也对小七很好！”小七忙摇头，夹了块肉到叶伊人碗里，“伊人师娘吃！”

    “小七，你就给你伊人师娘夹肉，那雪瑶师娘我呢？你昨天还说最喜欢雪瑶师娘了。”

    “小七，你不是说你最喜欢果果姐的吗？好呀，你骗我！”

    “小七你个花心大萝卜，你明明说过，你最爱的是小舞姐姐的！”

    “唔！小七太可爱了，快来给琳娜师娘亲一个！”

    “小七，别理会她们，来千夜师娘这里，师娘喂你吃东西。”

    ……

    一群女人纷纷开口，一时间弄得小七有些晕头转向，苦着一张脸，不知道该听谁的话，众女一阵嬉笑，这才放过了小丫头。

    白夜、黑天、血妖、雷千刃等人，以前一开始还有些不习惯这种场面，不过三年多过去，他们已经习惯了。

    林辰是他们的兄弟，林辰的女人也就是他们的嫂子，如同家人，倒也不会尴尬了。

    “甄媚，你以后要小心一些那个纪天，还好你拒绝了他，他不是个好东西！”苏夕然想起之前纪天对他说的那恶心话语，认为自己有必要提醒一下甄媚。

    三年前，一开始时，甄媚和她们之间算是有些隔阂，不过她们毕竟都是不难相处的人，三年时间过去，甄媚和她们虽然还算不上无话不说，但关系也不差。

    甄媚疑惑看向苏夕然，不清楚她为什么这么说。

    “夕然姐，为什么说他不是个好东西，我感觉他还挺痴情专一的呢。”白蓝疑惑道。

    “痴情专一？”

    说起这个，苏夕然就有些恼火，将在湖中小亭发生的事情，都说了出来，顿时，众女和白夜、黑天、血妖等人，都是勃然大怒。

    “呸！亏我之前还有些同情他呢，搞了半天，就是个人面兽心的家伙！”蒋梦舒啐了一口。

    “这个人太虚伪了，之前装得那么痴情，连我都差点信了。”张月蓉皱着眉头。

    “还好甄媚拒绝了他，要是接受了他的话，简直就是羊入虎口。好色就好色，偏偏还那么虚伪，这种虚伪的小人最不可靠！”苏漫道。

    “甄媚当然不可能接受他了，毕竟他喜欢的是——”

    韩霜心直口快，不过话说到一半，也意识到自己说了不该说的，干咳了一声，老实吃东西。

    其余众人，都是假装没听到韩霜的话语，三年时间过去，他们早就彻底明白了甄媚的心思。

    甄媚闹了个大花脸，低头吃东西。

    咯吱——

    门突然被推开，纪天和一个老者从门外走了进来。

    见到屋里的情景，别说是纪天了，就是那活了数万年，见过无数美人的满头白发的老者，眼中也是浮现惊艳和震惊之色。

    “纪天，你来这里干什么？我不是说过了吗，让你滚出城主府，这里不欢迎你！”苏夕然站了起来，冷声道。

    “你们两人马上离开，不然的话，就别怪我们不客气了！”叶伊人脸色一沉，对方突然闯进来，让她很是恼火。

    其余众人也都是纷纷呵斥，让纪天滚出去。

    左老则是微微皱眉，对方多半是来者不善，而且很可能还有所依仗，左老目光凝重，落在纪天身旁的那老者身上。

    纪天仿佛没有听到众人的呵斥声，脸上带着笑容，看了眼桌上，笑道：“在吃东西呢？吃东西，也不叫上我一起？”

    “特么的！你算是什么东西，为什么要叫你？老子让你滚，你聋了没听到吗？”擎天性格火爆，怒喝一声，直接就要冲上去动手，被他身旁的血妖拉住。

    血妖盯着一脸笑容的纪天，又看了眼他身旁的老者，不由得眉头拧了起来，也是意识到，对方这么嚣张，必定有所依仗。

    “我算是什么东西？”

    纪天脸色高高在上，似乎一切都在他掌控之中，手指在叶伊人、苏夕然、甄媚等女人身上一一点了点，然后对擎天道：

    “我是她们的男人，这个答案，你满意了吗？不管你满不满意，屋子里男的现在全部给我滚出去，我要和自己的女人吃饭，然后睡觉。若是你们不滚……”

    说到这儿，他语气一顿，脸色阴寒，像是他人生命的主宰者：“那么，就去死吧。”

    纪天又叹了口气，一脸无奈，淡笑道：“你们给脸不要脸，敬酒不吃，我只能让你们吃罚酒了。也只有如此，你们才能明白，我现在到底是怎样的存在。”

    Ps:书友们，我是木燃，推荐一款免费app，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注书友们快关注起来吧！
