    这男人的速度也太快了吧！

    这么点时间，就……就把上衣脱了？

    穆亦辰盯着她呆愣的小脸，嘴角笑意更深。

    “平时我洗澡出来，你不是老盯着我看，一副恨不得把我浴袍扒掉的样子吗？现在，我让你随便摸，老公是不是很体贴？”

    洛晨曦恨不得咬死这男人！

    谁让他洗完澡，浴袍随便一披就出来了？

    那么若隐若现，让她想不看都难。她无非就是多看了两……好几眼，能怪她吗？

    她都怀疑，这男人是故意色诱她的了！

    而且，她一直都只是看，从来没有下手摸过。

    她又不傻，摸了老虎屁股会有什么后果，还能不知道吗？

    穆亦辰凑到近前，在她嘴角轻轻咬了一口，“真的不摸？过了这村，就没这店了。”

    洛晨曦咬着唇瓣，纠结了一会儿。

    最后，决定豁出去了！

    美色当前，不摸不是华国人！

    再说，睡了国民老公，她又不亏，简直可以说是赚大了好不好？

    想到这里，洛晨曦不安分地左边碰碰，右边碰碰，不仅摸了好几把，而且还一路向下……

    随着她的动作，穆亦辰的呼吸也变得越来越沉重。

    忽然，他一个用力，拽住了她的手腕，把她的手拿开了。

    洛晨曦不满地嘟了嘟嘴，“不是说，随便我摸的吗？”

    穆亦辰看着她诱人的小脸，差点直接飙出鼻血来。

    深深后悔，自己为什么要玩火。

    他用力捏住她的手，塞进了被子里，“你这个小色女，你身上的伤都没好全，就想着这种事！”

    洛晨曦被噎得一口气差点没提上来。

    明明是他先撩她的！

    穆亦辰深吸了一口气，把小女人按回了被子里，“睡觉，不许想东想西！”

    洛晨曦气得咬牙，一个转身，把头埋进了枕头里。

    “睡就睡！”

    下次，跪在地上求她，她也不理他了！哼！

    穆亦辰看着她曲线窈窕的背影，怎么样无法平息体内的热潮。

    “这是最后一次了，笨女人，下次……绝对要让你下不了床！”

    ……

    第二天，洛晨曦起了个大早。

    昨天九点半就睡了，而且一夜好眠，她精神好得很。

    她从衣柜里挑出一套暂新的职业套装，踩上高跟鞋，还精心化了个淡妆。

    这才到楼下吃早饭。

    小团子看到她，眼睛瞪得滚圆。

    “哇哦，大姐姐，好漂酿哦！”

    洛晨曦在她脸上亲了一口，“糖糖今天也很可爱。”

    她在小团子身边坐了下来。

    小团子立马蹭了过来，把鸡蛋羹推到她面前，“大姐姐，这个鸡蛋好次！”

    “那糖糖多吃一点。”

    她拿起勺子，一边自己吃，一边喂小团子。

    穆亦辰坐在对面，一直不悦地盯着她。

    看了好一会儿，重重咳嗽，“你今天怎么穿得这么正式？还化了妆？难道要出去？”

    洛晨曦这才想起，昨天，她本来想跟他说一下工作的事情。

    然而，穆大少突然变禽兽了，她就忘了说。

    “呃，对……我今天要去SL集团面试。昨天盛总给我打了电话，说他们现在正在招人，我很符合他们的要求。让我今天去面试。”

    洛晨曦说完，忽然感觉今天的温度有点低。

    下意识地搓了搓手臂。