    新盟拿下第一块目标点以后，在用驻守堆上的同时，随即便开始分团作战，希望将整个战场彻底扩散开来。

    而刚刚遭遇挫败的战盟，一时间也很难组织起来什么有效的防守，只能各自为战，拖延新盟的进攻脚步。

    于是乎, 整个战场便顿时进入到了新盟的节奏中

    ……

    很快，时间便来到了下午三点半钟，此时距离双方在破关以后正式开战，已经过去了整整四个小时，整个都阳战场上的局势，也渐渐走向了一边倒。

    同样地, 在完成破关一个小时以后发起进攻的泰安战场, 新丨落人醉也与主盟一样，如入无人之境，对着仙丨阁的要塞群大推特推。

    出乎白夜以及新丨萌仔等人预料的是，战丨光辉岁月并没有他们想象中的那么坚韧。

    在被新盟突破进来，并且将战场进行一大波扩散之后，他们就仿佛是失去了指挥一般，根本难以组织起来什么有效的防守。

    不过他们不知道的是，实在不是世丨木先生不想指挥啊。

    本来经过两波集火，战盟成员的部队就已经被消耗殆尽，在这之后每次好不容易组织起来点防守，被新盟这天刀团，玉衡团烟酒团三个团的兵力一波冲阵，便直接打回了老家。

    他们心里也苦啊，照这个架势打下去，用不了多久，恐怕不止是都阳战场会失守，整个彭城郡都会陷入到巨大危机中啊！

    对此，在这三小时里面，世丨木先生以及战丨纷飞两人已经想了好几个对策。

    第一个, 集结一切有生力量, 包括分盟的成员，死守都阳，步步为营，奋战到最后一兵一卒。

    第二个，战略性放弃都阳，在梧县，合城，彭城这三个点分别建立防线，为自己争取恢复力量的时间。

    第三个，破罐子破摔，将全部力量集结到威县进行破关，跟对面换家，大不了极限一换一，不让我舒服，你也别好过。

    但很快，这后两个对策便被否决，首先，毕竟彭城郡郡内还有不少战盟成员，退守梧县，合城以及彭城的话，就相当于把彭城郡内的弟兄推上了风口浪尖。

    其次，如果破关威县打进豫州，且不说以现在仅仅开区一个星期，就凭他们一个群雄势力同盟，究竟能不能打的过七级关口守军，就算是真的给打掉了，万一要是被新盟抢了大龙，那对于战盟来说，可就是相当于屋漏偏逢连夜雨了。

    所以仔细斟酌一番以后，世丨木先生还是决定死守都阳战场，哪怕前排阵地丢了，大不了后排继续起，继续被拆继续起呗。

    不过这样也就相当于他们彻底将希望寄托于杨洲战盟究竟能不能快速发育，并且寻找机会破关赶来支援自己了。

    于是在世丨木先生的示意下，都阳战场虽然已经处于极大的劣势中，但战盟一众成员还是没有半点放弃的意思，依旧在源源不断地赶来前线。

    他们的目标很明确，在开区之前，他们就很清楚，徐州与杨洲，注定会至少有一个会成为董卓势力拿来开刀的典型。

    那么这个首先遭重的同盟，就必须要做好在极大的劣势当中打持久战的准备，一直撑到友军支援过来为止。

    与此同时，也就在新丨故人归与新丨落人醉这一主一分两大同盟分别对徐州势力战丨光辉岁月以及青州势力仙丨阁发起进攻的时候，冀州同盟义丨赤胆忠心，终于第一个坐不住了。

    下午四点半钟，冀州与青州交界关卡：馆陶前，便已经出现了第一块来自于义丨赤胆忠心成员的免战地。

    与之相对应地，青州同盟仙丨阁成员的免战地，也出现在了馆陶一带。

    新盟核心管理企鹅群。

    无野：【截图】看馆陶，义盟这么快就坐不住了？一共才开打了几个小时而已，就要飞馆陶了啊。

    北城忆潇湘：别扯了，这才开区一个星期，咱们靠着董卓势力前期这么大的优势才能有资本破七级关，他们群雄凭啥破七级关？

    烟尘宝剑扫：小道消息，开战以后就跟我们打了一个照面，仙丨阁就决定要跟义盟整合了，现在这个架势，貌似仙丨阁准备跟义盟合力开关口。

    新丨萌仔：他们再坐不住，义盟想要快速支援青州，也根本就做不到吧，今天下午开始飞地，那最早也要明天晚上能破关，破关以后再赶过来，两天时间过去了，黄花菜都凉了吧。

    龙抬头：应该也是无奈之举，毕竟我听说这个仙丨阁，本身就不是一个有什么底子的同盟，韧性肯定不会高，如果放任不管的话，最多两三天，就得被咱们彻底按死。

    也就是讨董剧本董卓沦了群雄的人不能飞地，不然以现在的战斗力差距，三天，整个青州和徐州，都得成咱们的后花园。

    天刀丨玉将：关键是我看这个战盟，明明都阳战场已经快被打成筛子了，竟然还在不停的起后排要塞，摆明了是要死战不退啊。

    新丨萌仔：正常，他们要是退了，就相当于把整个彭城郡拱手送给咱们，这诺大一个彭城郡，不仅有他们的人，可还有徐州州府啊，他们可舍不得，而且彭城一丢，就算后面杨洲支援过来，也同样要陷入被动。

    龙抬头：不管怎么样，趁着现在咱们优势打，就往死里淦，趁他病要他命，我就是要告诉他们，同样是三连征服上来的同盟，差距会有多大！

    ……

    毫不意外的，在新盟这三个团的兵力几乎以摧枯拉朽的攻势，提前整整一个多小时完成了白夜定下的任务。

    与新盟这一众成员纷纷今天一整天积分考核全部翻倍，各个群情激昂相比，战丨光辉岁月成员作为新盟的对手，可就没这么高兴了。

    不过虽然被推进了整整十几格，但这长达数个小时的时间，也终于让双方的大批成员主力部队纷纷恢复的七七八八，重新赶来战场。

    而伴随着世丨木先生下达的死命令，战盟成员也是都知道，彭城绝不能丢。

    很快，经过这几个小时的征兵，无论是新盟还是战盟，实力都已经恢复的差不多，重新开赴战场的同时，也代表着双方的第二波对碰也即将开始！

