    第一百二十七章

    临冬城城堡内，一个全新的铁匠铺正在运转。这是凯特琳按照约定，为苏源从科霍尔请来的工匠。也是这个世界上为数不多的能够锻造瓦雷利亚钢的工匠了。而凯特琳一次性的请来了三位。尽管苏源现在有了大量的瓦雷利亚钢，但是凯特琳坚持自己的承诺，收集足够多的碎片，为苏源打造一柄瓦雷利亚钢剑。

    当三名铁匠看到那件瓦雷利亚钢全身甲的时候，整个眼睛都直了。

    “七神在上，我没想到在我的有生之年，还能够见到这东西。这是当年瓦雷利亚半岛上的重骑兵配置。”

    “看这个标志，应该是一名百夫长的盔甲。对于七国来说，这可能是无法想象的技术了。但是在当时的瓦雷利亚，这只能算是一般水准。”

    “还有这些零碎的部件，都是一些骑士盔甲的一部分。这么多的瓦雷利亚钢，我们可以打造二十把瓦钢剑。”

    三名铁匠已经完全无视了周围的众人，沉浸在眼前的瓦钢之中。

    “咳咳……”苏源无奈，只能打断对方。

    “好了诸位，我听到你们的谈话了。你们说这种全身甲对于瓦钢的锻造来说，只能说是一般水平。那我想知道，你们懂得更高的锻造工艺吗？”

    “当然，我们家族中流传着一副锻造图纸，那是瓦钢战甲锻造的巅峰工艺。但是想要锻造那东西，可不是金隆能够支付的。”

    “我明白你的意思了。开价吧。只要我能做到。”

    “大人，您当然能够做到。你这里有这么多的瓦雷利亚钢。我们只要一人一把瓦雷利亚钢剑就好了。单手剑就可以。”苏源当场就笑了。

    传说当年的兰尼斯特家族买光啸花了六百万金隆。这么一换算，眼前的这三个家伙很明显是在坐地起价。

    “一把。”

    “成交。”三个铁匠毫不犹豫的答应下了。

    其中一名铁匠，回自己的房间拿出了一张图纸。

    “看看这个。这才是真正的瓦雷利亚钢盔甲。最高端的那种。因为这是当年的瓦雷利亚王族身边的御林铁卫穿的。你无法想象这东西有多么精致，多么复杂。而且很多设备我们找不到，所以我们需要大量的时间来完成这份工作。”

    “需要多久？”苏源看了一眼图纸，上面是密密麻麻的工件图。

    “至少一年。”

    “可以，你们现在可以开始工作了。”苏源说完，转身离开。铁匠铺就在他的院子隔壁，周围站满了超过四十名北境的士兵。全方位无死角的监控着三名铁匠。

    短时间内拿不到自己想要的瓦雷利亚战甲。不过苏源还是让他们先打造了一把瓦钢的杂种剑。因为他接下来的行程需要很有可能需要用到。

    “你要去绝境长城？”这是奈德的疑问。

    “是的，大人。你也知道，最近一段时间，绝境长城传来了很多信息。有关于野人的，甚至还有异鬼的。”

    “那些消息都没有被证实。”

    “所以我才需要去证实。北境现在有不少粮草的储备，我可以押送一批粮草，给守夜人军团。顺便探查一下，真实的情况。”

    “你认为异鬼的事情是真的？”

    “海对岸的那个女孩，现在已经孵化出了三条龙。既然龙已经回归，那么异鬼回归又为什么不可能呢？不要忘了，史塔克家族的箴言。”

    “凛冬将至。我明白你的意思了。我会给你一队人，但是你务必要带回确切的消息。如果那些传闻是真的，我们就需要早做准备了。”

    三日后。奈德史塔克无奈的看着苏源的队伍出发了。至于无奈，是因为萨珊不顾避嫌的跟着苏源去了。原本萨珊作为长女，去送一批粮草也不是不可以。但是她跟苏源乘坐同一辆马车去，就有点不守规矩了。

    然而奇怪的是，因为苏源各种事迹的流传。他跟萨珊之间的事情，似乎已经被被所有人默认了。所以奈德跟凯特琳唉声叹气，但是其他人却感觉好像理所当然。

    大约一百名骑士，外加四十个车夫。带着三十大车粮食，以及大量的风干牛肉和腌猪肉，还有两车烈酒，浩浩荡荡的朝着绝境长城进发。

    两天时间，风平浪静。

    “我长这么大，还从来没有去过绝境长城。尽管我是个史塔克，但是我的前半生一直沉迷于淑女，礼仪，女红，从来没有真正的了解过这个世界。现在我决定了，我要真正的认识这个世界。”

    “呵呵，相信我你一定不会喜欢这个世界的真面目的。”

    “或许吧，异鬼那东西真的存在吗？”

    “不管我怎么说都没有意义，我这一次去的主要任务，就是要证明它们的存在，或者不存在。”

    两人正说着话，苏源突然间脸色一变。

    “别出声，有人来了。”

    “什么？”

    “有人从周围包过来了。两百人左右。”苏源示警身边的骑士。

    所有的骑兵迅速拔剑，将车队围在了中间。说实话，阵型薄弱。一百骑兵，防守近四十辆大车明显有些捉襟见肘。毕竟谁也没想到，在北境的地盘，竟然有人敢袭击史塔克家族的车队。

    “注意，所有人下马。”

    苏源突然间大吼一声。与此同时，周围的树林中，一阵箭雨激射而出。

    苏源随手隔开了一根长箭，但是周围的骑士可没有这种能力。一轮箭雨下来，足足有近二十人被射下了马。

    “吼吼……”一群身穿皮毛，蓬头垢面，双眼泛着血色，手中挥舞着斧头，长矛之类的乱七八糟武器的武士冲了出来。

    “是野人。”一名骑士大喊。

    苏源也是瞳孔微微一缩。影视剧中并没有这一幕，或者说没有演出这一幕。他知道这时候确实有少量的野人越过了绝境长城，但是没想到竟然在这个地段遇到了如此之多的数量。两百战士，这种规模放到野人中，也是中等规模的组群了。

    “萨珊，躲在车里。尽量压低身子。”苏源回头嘱咐了一句，然后拔剑迎上了冲上来的野人。

