    斩杀章鱼怪，仿佛过了一个临界点。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ眼前的迷雾，竟是越来越稀薄。到了最后，更是只有薄薄的一层。

    绝不是说，他们穿过了迷雾区。

    放眼望去，在看不见的远方，依然是大雾弥漫。一座不起眼的孤岛，坐落在迷雾的中心，神秘而又孤独。

    “到了！”欧阳朔眼中，浮现出一丝期待。

    ……

    整座小岛，不到二十平方公里。

    许是大雾遮罩的原因，整座小岛仿若与世隔绝一般。岛上的小动物，见到欧阳朔一行，好奇地凑上来，没有一丝畏惧。

    岛屿中间，一座光秃秃的山峰突兀而起，甚是惹眼，像极一柄利剑。

    见到这座山峰，欧阳朔确信，他找对地方了。对于宝藏的具体藏匿地点，藏宝图有详细的标注。

    血屠的宝藏，正是藏在神剑山脚下的一个山洞中。

    山洞门口，被一块巨石挡住。

    倒不是血屠设计了什么机关陷阱，而是防止岛上的动物跑进去。

    “把石头挪开！”欧阳朔指示亲卫队。

    “好嘞！”

    陈大猛串步上前，双手把住巨石，双脚立足，提气蓄力。

    “嘿！”

    巨石纹丝不动……

    “哈哈哈~~~~”

    亲卫队成员肆无忌惮地大笑，丝毫不顾及队长的脸面。

    陈大猛平日跟队友打成一片，早就没了队长的威严，兼且又喜欢在部下面前逞能，老是吹嘘怎么怎么厉害，这次出糗，可不正中下怀。

    陈大猛老脸一红，“兔崽子们，还不过来帮忙？！”

    “来了，来了！”见队长要飙，队员倒是不敢过于放肆，否则的话，队长以指导武技为由，趁机“教训”他们，可就惨了。

    在亲卫队的努力下，巨石总算是被挪开。

    走进洞穴，只见洞内漆黑一片，兼且潮湿不堪。等到点上火把，才总算看清周围的环境。洞穴越往里，越是宽敞。

    走了二十余米，前面突然亮起一道道金光。越往里，金光越盛，似乎有着一股神奇的魔力，吸引着欧阳朔的目光。

    顺着金光，通道突然开阔起来，最后出现在众人面前的，是一处宽阔的大厅，长宽足足过两百米。

    之前看到的金光，便是由大厅散出来的。

    只见整个大厅，被一座金山占得满满当当。数以百万计的金币，就像垃圾一样，乱七八糟地堆在大厅当中，形成一座数十米高的金山，散闪闪金光。

    耀眼的金光，足以闪瞎人眼。

    “嘶~~”

    即便欧阳朔见了，也不禁倒吸一口凉气。在他的印象中，只有在山海城的金库中，才能见到如此数量的金币。

    保守估计，不会低于三百万金币。

    除了金币，还有数不胜数的宝石、玛瑙、翡翠等玉石，纯金的器皿、镶满宝石的宝剑、龙眼大小的珍珠串等宝贝，零零散散地点缀在金山之中。

    这些玉石宝贝，看上起不起眼，其价值，怕是不低于整座金山。

    海盗王一生的宝藏，果然是气势磅礴。

    欧阳朔的第一反应，就是照了一张全景照，留作纪念。

    随行人员见到这座金山，也是晕晕乎乎的，有些定力不足的，眼中已是闪过一丝贪婪之意。

    “随行人员，每人奖励金币一百枚。”欧阳朔倒也豪爽。正所谓，见者有份，倘若一点都不赏赐，怕是会有人心生芥蒂。

    “谢君侯赏！”

    诸将士瞬间清醒果然，擦了擦口水，躬身谢恩。一百金币，可是抵得上他们几个月的军饷。

    欧阳朔点点头，取出储物囊，对着金山就是一收，顿时整座金山化作一条金色长河，流入储物囊中，缓缓消失不见。

    此等场景，实在是震撼。

    上次拍卖会，欧阳朔买下一枚巨型空间石，他现在的储物囊，可是足足有一万立方米，即便再有一座金山，都能装下。

    更何况，金币进入玩家的储物囊，不过是化为一堆数据罢了。真正存在里面的，只是一些玉石宝贝之类的实物。

    金山消失，大厅都为之一黯。

    最终统计，整座金山足足过三百八十五万金币。至于那些宝石的估价，则需找专业的人才去鉴定。保守估计，总价值也不会低于三百万金币。

    也就意味着，欧阳朔一趟下来，狂揽近七百万金币，出了四海钱庄筹措到的资金总和。

    说出去，怕是会让人嫉妒的狂。

    这还没完。

    金山被搬空之后，却是露出一个破旧的铁箱子。箱子虽然不起眼，却吸引了欧阳朔的全部目光。

    按照一般规律，箱子里面装着的，怕是宝藏的真正精华所在。

    打开铁箱子，只有三件物品。

    一件铠甲，一本册子，一张符箓。

    欧阳朔先拿起铠甲，整体呈暗红色，却是一件半身甲。铠甲正中，是一片护心镜，两侧则是两条金龙缠绕，栩栩如生。

    整个造型，正是最典型的双龙戏珠。

    【名称】：双龙吞天甲（神级）

    【类型】：重甲

    【重量】：25公斤

    【防御】：95

    【韧性】：85

    【特性】：卸力（卸去身体受到的攻击力5o%）

    【必杀技】：双龙通幽罩（灌注真元，催动铠甲，在体外形成一层真元防护罩，百分百防御，持续时间半小时，冷却时间一个月）

    【限定职业】：武将、侠客、衙役等

    【评价】：采用龙血精金锻造而成，受龙血滋润，受天火锻造而成，非王霸之世，不可驾驭。滴血认主，不可交易，不可掉落，可再次进化。

    【备注】：双龙吞天甲是神器套装【龙战】的铠甲部件，凑齐一整套，可激活套装属性。

    相比欧阳朔现在穿戴的紫金级明光铠，双龙吞天甲强的不是一星半点。无论是【防御】，还是【韧性】，都提升了一大截。

    跟重要的是，增加了【特性】和【必杀技】。

    卸力的特性，直接卸去5o%的攻击力，简直逆天。至于【必杀技】双龙通幽罩，也是一个关键时刻的保命之技。

    唯一的缺点，就是双龙吞天甲只是一件半身甲。欧阳朔现在穿的明光铠，却是头盔、铠甲、护腕、护膝以及战靴一整套。

    想了想，欧阳朔还是卸下明光铠，换上双龙吞天甲。

    到了现在，紫金级的明光铠，已经有些跟不上欧阳朔的需求。再加上白起等一众大将，穿的都是这样的铠甲，显不出欧阳朔的独特地位。

    欧阳朔只是脱下明光铠的主甲，头盔、护腕以及护膝等配件，在没有获得更高级的装备之前，还得穿着。

    也不知道，未来有没有机缘，凑齐【龙战】套装。

    紧接着，欧阳朔拿起那本小册子。

    《怒海狂战训练手册》：使用后，掌握特殊兵种怒海狂战的训练秘法。

    【怒海狂战】：传说中海神的卫士，擅长海上作战，既能战舰厮杀，也能下海擒杀，精通水性，尤善水战。

    看完属性，欧阳朔大喜。

    真是踏怕铁鞋无觅处，得来全不费功。

    经过跟安南的几场水上作战，欧阳朔深感领地水师战力偏低，相比强悍的6军，更是相去甚运。

    兼且缺少水师大将，战力更是大打折扣。

    有了《怒海狂战训练手册》，南洋水师崛起之日，为期不远矣。

    最后就是那张符箓，却是一张异常稀有的皇级召唤符。未免节外生枝，欧阳朔准备回到山海城之后，再使用这枚珍贵的召唤符。

    得此三件宝物，欧阳朔无憾矣。不仅此次出行无憾，就连上次拍卖会上，入宝山空手而归的遗憾，也一并消解了。

    这三件宝物，无论哪一件，都足以跟十件拍品相媲美。

    血屠，无愧其海盗王之名。

    收藏的宝藏，没有一件是次品。

    收拾妥当，欧阳朔正准备离开，却现铁箱子最角落，还有一枚钥匙。拿起一看，这钥匙竟是由不知名的石头雕刻而成，古朴、沧桑。

    欧阳朔也搞不懂这钥匙是何物，直接丢入储物囊中。

    收拾妥当，欧阳朔也不留恋，直接离开荒岛。

    ************

    另一边，郑和却是成了安南玩家永远的噩梦。

    分开之后，郑和就率部，主动迎击安南水师盟军的先锋部队。两大舰队在大海上，来了一场硬碰硬的交战。

    交战结果，自然是山海城水师大获全胜，面对山海城的火炮，盟军水师被打得几无还手之力。

    紧接着，郑和却一反常态，没有乘胜追击，而是直接撤退。

    这还得了？！

    原本还有些迟疑的盟军舰队主力，得到消息，拼了命的追击。

    奈何，山海城舰队不仅战舰性能优越，而且有多重BuFF加持，航行度甩了盟军水师几条街，哪里追得上？！

    而此时的郑和，却是凭借度的优势，直接来了一个大迂回。三大编队，兵分三路，对盟军水师进行三面包抄。

    面对三面交织的火炮网络，盟军水师直接被打蒙。

    “狡猾”的郑和，犹如一位刺客，从不跟敌人过多纠缠，一击即退。得手之后，迅撤离，丝毫不给敌人近战的机会。