 沈玄的灵魂体停了下来，整个人站在空间壁垒内，注视着壁垒后面的世界。

    小岩的身体也停了下来，小小的身体，因为剧烈的运动正在大口大口的呼气，看起来很是可爱。

    沈玄转头看向地上的小岩，脸上带着一抹喜色。

    “小岩，咱们成功了。”

    “叽叽。”

    小岩很是欢呼雀跃的点头叽叽。

在小岩的脑袋里，没有其他复杂的思想。

在他出世时，是沈玄帮助了他，他便认定了沈玄是他的亲人，亲如父母。

沈玄的事，自然也就是他的事。

    “走，跟紧我。”

    沈玄对小岩再次说了一声，灵魂体缓缓来到壁垒尽头，深呼了一口气，当即穿了过去。

    小岩也没有停留，跟着沈玄窜了过去。

    穿过空间壁垒，这是一个神奇的世界。

    这个世界内，满是绿色，鸟语花香，甚至在一些原始森林内，还能感受到鸟兽在叫。

    这便是山河社稷图内部，沈玄和小岩踩在这满是绿草的地面上，告诉他，他已经真正进来了。

    自从在这异世觉醒之后，他无时无刻不在想着解开山河社稷图的封印。

    幻想着，解开山河社稷图之后，将前世藏在这里的宝贝，重启封印，为他所用。

    山河社稷图，品阶：神器。

    他在西昆仑天池雷脉发掘出神器山河社稷图，从认主到他自爆，前后只有两天的时间。

刚发掘出神器，仙界的三位仙帝便凭空出现在他身前。

他知道，早就被那三个家伙给盯上了。

    拥有着九劫散仙体的他，自然不怕其中任何一个仙帝。

但，三个的话，对他还是有很大的威胁。

    大战一触即发。

    大战中，沈玄完成了对山河社稷图的认主，将内中空间开辟了出来。

平生收藏的大半宝贝，全部挪移到图内。

    真生死拼杀，沈玄其实有把握带走其中两个。

但真到那时候，自己也就真正的灰飞烟灭。

    他一直都有一个秘密，只有他自己知道。

    当时认主成功后，山河社稷图的器灵曾告诉他，如果自爆假死，灵魂体残魂进入山河社稷图内，有很大几率转世重生。

所以他才决定自爆重生，没想到还真让他成功了。

    事后估计仙帝也察觉出了端倪，这才不远万里前来追杀。

    “小老儿，想不到吧，我真的成功了，你可就永远陨落了。”

    沈玄踩在这真实的地面上，很是感慨。

    被他炸死的那个仙帝，是其中实力最强的一个。

可惜，神魂俱灭，这就是招惹他的下场。

    “来，进我怀里。”

    沈玄对下方地上的小岩道了一声，小岩四脚一蹬地，整个小身体一跃而起，窜进沈玄的怀里。

    在外面，他是灵魂体，但在这设计图内，他就是真实的创世主。

    他是这里的主宰者，其主宰程度，即便是仙帝都不敢进来和他较量。

在这里，他可随意幻化真身，和真身无疑。

    “走，咱们去看看老朋友。”

    沈玄抱着小岩，看着远方的大山大河，爽朗一笑，身形鬼魅般的朝前方窜去。

    此地坐标他知道，在前方一座大山之内，有他藏宝的地方。

    他的坐骑，七彩仙剑便藏身其中。

    这七彩仙剑，个个都是仙器级别，七彩仙剑可组合成诛仙阵法，威势无穷。

他这次的目的，看看能不能拿出其中一枚仙剑出来做他的坐骑。

一想到之前在玄武舟上，被一个骑着鸟的人居高临下的看着，他就很不爽。

    坐骑是排面，还是很重要的。

    “嘭！”

    正在前方快速穿梭的沈玄，一个踉跄，整个人落在地上，往后倒退了十数步，这才稳住了身形。

    “嗯？”

    沈玄抱着小岩，一脸疑惑的看着前方空间。

    此时他才往外飞出去十里都不到，就被挡下来了。

    前方，一道透明若有若无的能量结界挡住了他的去路。

    “哎呦，我去，阵法。

。”

    沈玄看着这一幕，一脸懵逼，这才明白了怎么回事。

    他行事比较谨慎，即便是放在山河社稷图内的宝贝，他也逐一设置了阵法。

毕竟当时自爆之后，他自己都不确定能不能活，有这点手段也正常。

但也正因为这些手段，挡住了他的去路。

    “可惜了！”

    沈玄连连点头道可惜。

七彩仙剑虽是仙器级别，但因为和自己认主，即便是元婴期用起来也不麻烦。

但有这阵法在，他休想进去里面。

    只因这阵法是他自爆前残存的能量设置的，哪怕只是一丝，也不是现在他能对抗。

    想要破开，没有大乘期修为，根本不可能做到。

这还是因为他是主人，否则的话，就算是大罗金仙，想要破开也很难。

    前面是去不成了，他的仙剑梦想也就此破灭。

    沈玄看了一眼四周，无奈摇了摇头。

他知道，这次虽然破开了山河社稷图，但对他仍然没有实质性的进展。

不但是这里，任何有宝贝的地方，都会被他阵法保护。

一些核心的宝贝，只有他真正拥有了仙灵之气才能破开阵法。

    “咱们回去吧。”

    沈玄对怀里的小岩说道。

    “叽叽。”

    不过，怀中的小岩却是摇了摇头，而后从沈玄怀里跳了下来。

四脚踩在真实的绿草地上，对沈玄叽叽了两声，告诉沈玄他想留在这里玩。

    对于小岩的要求，沈玄只是一笑。

    “行，在这玩吧。”

    沈玄对其说了一声，转身朝外面空间掠去。

    山河社稷图虽然处处被封印，但因为这乃是神器，内中能量精纯，很适合修炼，也就不再管小岩了。

    再次来到空间壁垒位置，沈玄从中走了出来。

回身看了一眼后方的山河社稷图空间，沈玄嘴角浮现一抹笑意。

    虽然没有拿到实质性的帮助，但打开山河社稷图已经让他很满意了。

    这可是关键的一步，打开了之后，之前空余出来的空间，对他用处已经不大了。

    不过，山河社稷图太过神秘，能少让人知道，尽量少让人知道。

有时候，事情不知道是好事。

若是任笑天知道了自己的神器，而他恰恰被仙帝抓去。

对方有一百种方法探知任笑天脑中的秘密，到时候自己自然暴露出来。

    水塘地下空间，沈玄灵魂归位，缓缓睁开双眼。

    “呼！”

    刚一回归，让他头晕目眩，都是因为消耗了巨大的灵魂力量产生的后果。

    “不知道你脑子里在想什么，情愿损失这么多灵魂力量，都不愿意我帮忙。”

    玄灵儿略有埋怨的声音从一旁传了过来。

 