    “你觉得你很有用？”看着面前相当干脆利索求饶的负责人，芙丽妲脸上不由的露出来了一丝讥讽的笑容，他的专注让他在刚才避免了一次强力死亡魅惑的影响，活了下来，但不代表着她们之后就会留下对方，至于对方的求饶，多半是产生了某种错觉，觉得自己是现场唯一的幸存者是因为自己有价值。

    “我知道很多东西的，包括人造魔女的实验都有我的参与……”

    “交给你了。”芙丽妲对琴说道，人造魔女……哼，看不上人造魔女可她看的上从人造魔女阶段觉醒的真正魔女，不得不说这个负责人很会保命，人造魔女的参与者，她有了新的想法，对于人造魔女的制造方式就有兴趣了，只是掏出某个人脑子里呃记忆这种操作，她能做，但这里有更加适合的人。

    现在芙丽妲更关注的是处于觉醒中的人造魔女，她挥了挥手，那名人造魔女身上被束缚着漆黑锁链的地方出现了虚化，很短暂的一瞬间，那些锁链因为这种虚化直接掉落在了地上，少了这些禁魔钢制作出来的锁链带来的力量抑制，人造魔女那被极度延缓的觉醒过程立即爆发了出来……

    圣堂教会总部，一处高塔捕捉到了大陆某个地方出现的特殊波动……

    “紧急会议！”卡加的教会分部，奥罗和阿奇尔一起得到了通知，同一时间得到通知的还有在这里的圣女，他们立即进入到了圣堂教会的一个特殊会议室，这里能够连接到圣堂教会的总部，不是魔兵召唤书附带的聊天室，重要的会议不可能用那个的，哪怕是最近变化很大的虚幻世界！

    “千里眼捕捉到了魔女觉醒的波动。”因为是紧急会议，所以没有什么开始流程，人到齐了之后，主持者立即将发现的重要信息说了出来，千里眼就是教会总部的高塔，一个极为特殊的魔法塔，对于魔女的力量有着极为敏感的侦测效果，而且作用的范围极大，教会也是通过那座魔法塔捕捉魔女的大活动痕迹的。

    只要魔女搞出来点什么力量波动较大的动作，千里眼一定能够捕捉到的，即使用她们用一些屏蔽的方式也难以避免，毕竟那个魔法塔除了捕捉魔女的力量波动和定位外就没有任何其他的作用了，但是价值却是圣堂教会总部最高的建筑之一，排名前三的那种。

    “魔女觉醒啊……近百年的时间没有出现过新的魔女觉醒了吧？”奥罗开口说道：“最糟糕的情况出现了吧。”

    “尚未确定，行动计划已经安排好了，各位之后配合就行了。”紧急会议的主持人开口说道，没有长篇大论，紧急会议也不可能进行太久的，事实上这一场会议距离捕捉到了魔女觉醒的波动还不到两分钟的时间，甚至在开会的时候，距离定位的目标点最近的教会分部已经开始行动了，至于物资的支援，魔兵召唤书远程支援已经投送过去了。

    至于奥罗说的最糟糕的情况，能够参与到这场紧急会议的人都心知肚明，就是觉醒魔药那种东西啊，对圣女都能够发挥作用，让圣女得到了独特而血脉特质，只是圣女不是魔女，力量和魔女也不同，得到了独特的血脉特质之后也只会缓缓的发生变化，而用在了魔女身上后，带来效果就是魔高一丈了……

    这一次魔女觉醒的时间出现的太巧了，教会刚打算对这方面做点什么，就有新觉醒的魔女出现了，这两者没关系才怪呢。

    “可能要开战了。”从紧急会议室离开后，奥罗对阿奇尔还有依旧在卡加的圣女迪雅说道。

    如果这事真的和黑暗教会有关系，那么黑暗教会之前付出了不小代价保留下来的人造魔女必然不能留下一个，圣堂教会不会容许这种情况了，因为觉醒魔药，那些人造魔女全都会成为定时炸弹，甚至……还是被黑暗教会掌控的魔女，毕竟那些人造魔女都被深度洗脑控制了，即使觉醒成了魔女，但是被洗脑这一点依旧不会改变的，不会因为觉醒就让曾经缺失的部分重新出现。

    哪怕魔女的觉醒是灵魂和身体上的变化……但变化不是无中生有。

    黑暗教会因此尝到了甜头后，必然会大张旗鼓的制作出来新的人造魔女，不断的制造出来新的受他们控制的魔女，之后的一系列发展奥罗都能想到了，首先倒霉的一定是紫萝商会和那条小龙，郑逸尘身边有魔女？没关系啊，拿着数名魔女牵制就行了，即使诅咒魔女的战斗力极强，但面对数名魔女也不可能短时间内分出胜负，至于郑逸尘，强能强过魔女吗？

    不管牵制着诅咒魔女的几名魔女状态如何，只要黑暗教会得到了郑逸尘，损失几名魔女都不是事情，毕竟用觉醒魔药的话魔女都能成量产的存在了，损失几名魔女算什么？郑逸尘才是真正的主角啊，抓到了他，魔女还不是想要多少就有多少？

    真是……令人窒息的可能性啊，处理不当的话，会弄出来堪比魔女联盟更大的灾厄……

    “那么……教会这边的人造魔女呢？”阿奇尔看着奥罗说道。

    “处理掉！”奥罗抓着烟斗的手微微的加重了一分，这个不用多想，没有太多的选择，没有觉醒魔药之前，教会对于人造魔女还能接受，毕竟她们不是真正的魔女，而且和圣女差不多，都有着对抗魔女的力量，可以当做是己方的战力看待，然而现在就不能用那样的态度了，甚至不用他说什么，过不了多久高层就会有相应的决策。

    人造魔女今后必然会成为最高级的禁忌，绝对不会留下一个，哪怕是他们这边的，做不到？那就解决掉另一个制造问题的存在啦，从根源上解决掉觉醒魔药这种东西就行了，让觉醒魔药这种东西打上一个禁忌之物的标签，只是这种解决问题的方式更难实行，毕竟想要得到血脉力量的人太多了……教会找不到一个合适的理由很难做到那种程度，说威胁？

    嘿，这样的消息扩散出去后，抵制抹消觉醒魔药的人只会更多，多少人畏惧魔女的力量同时还想要魔女的力量？现在有了真正能够实现的机会了，从根源上消除掉觉醒魔药是不可能的，所以最好的方式还是选择人造魔女吧，人造魔女的制作方式只要不存在就好了。

    魔药制作的方式被认得到了，做出来的可能性很大，而人造魔女是需要一定条件的，不是说得到了铀就能直接做核弹一样，人造魔女也是如此，但搞事的人多了总有人能搓出来类似的存在，然后拿着觉醒魔药一刺激，好了，新的魔女出现了吧？

    “知道了。”阿奇尔点了点头，面无表情的说道，小事闹闹就行了，影响今后局势的大事，那么必须要严肃处理的，当然他们也能够将那名人造魔女给永久性的封存起来，可是那并非是最好的方式，况且高层也不会这么做吧？有些事情他们分部有权限处理，但是有些事情都是高层决断的。

    像是奥罗说的这个其实都有些越权了，可同时又是高层最有可能做决定的事情，他们这边也有能够处理的人员，无论是圣女迪雅还是灭杀部队，卡加这边分部都有，主要是郑逸尘也在这里活动，考虑到郑逸尘和魔女的关系，卡加这边的教会分部就多了灭杀部队的存在。

    预防万一嘛。

    现在新的大事出现了，一些‘鸡毛蒜皮’的小事可以先压一压，比如说最近出现的‘噬魂魔’事件。

    就在他们说着这件事的时候，密信就传了过来了，和人造魔女有关的，阿奇尔看着密信的内容没有任何的犹豫了，虽然那名人造魔女说起来挺可怜的，但是可怜的人多了，错就错在她有着一个不该有的身份：“做准备吧……”

    对方就在圣堂教会的分部，身份的原因她更像是一名编外人员，对于很多事情都处于一无所知的状态，当然平日里教会也是对她有着各种供养，吃喝不愁的那种，想要出门购物什么的也有专门的报销，福利方面很好，毕竟她的战力摆在那里的，对得起这样的消费。

    哪怕是白白被养着，也总好过对方因为开销的问题而闹腾出来一些别的事情吧？

    现在……

    “出事了！”

    本来应该马上就可以安排妥当的事情，却因为一个意外出现了大问题了，那名叫做碧娜的人造魔女失踪了，调查了一些信息后，可以确认对方是逃逸了！

    奥罗第一时间就想到了他们被安排了，教会有内奸？这个可能性可以忽略，紧急会议中的人都是值得信任的，这才过去多久？不到五分钟的时间吧，这点时间能够做什么事情？碧娜是在一个小时前出门的，也就是逛逛街，就在卡加的范围内活动着，而一个小时之前并没有捕捉到魔女觉醒的波动，谁也不知道会在短短的时间内发生这样的事情。

    说碧娜是逃逸也不合适……至少之前不合适，而现在人不见了那就可以定性为逃逸了，哪怕她之前对陪同人员只是说明自己想要上个网……说是体验一下基层的感觉。

    可现在呢？陪同人员被找到了，在卡加的网吧里，带着可以进入虚幻世界的登入头盔失去了意识，恩……看起来和登入了虚幻世界的样子差不多，至于那些在网吧里的登入头盔就别指望有什么特别的保护机制了，只要交了钱，在有费用的时间里，哪怕是占着地方睡到第二天都可以，反正花钱了嘛，甚至开心的还是老板，不用登入头盔，单单是睡觉的话还能省下一些魔力的开支。

    这不用说什么了，一定是有人提前给人造魔女碧娜通风报信了，以至于她能够提前半个多小时的时间离开卡加，毕竟那段时间里碧娜的身份没有任何问题，当时奥罗他们谈论的仅仅只是觉醒魔药可能带来的一些影响，没有将一些事情的后果想的那么严重。

    出了问题之后说什么都晚了，能够提前通风报信的人不多，特别是在这种情况下的，要么就是黑暗教会的离间算计，要么就是和命运魔女有些关系，毕竟命运魔女能够掌握诸多事情的发展，通过觉醒魔药预料到一些事情很简单嘛，只是……她那么做是为了什么？

    命运魔女虽然经常游戏人间，实际上她对于人类的态度与其说是亲近更不如说是一种看待玩具的态度，活得久了心也就凉了，不可能因为时间的原因让她脑子发热的对人类越来越热爱，那样她就不是命运魔女了，显得热爱的话，仅仅只是她发现了更加有意思的高级玩具。

    现在寻找碧娜并不是一个好的选择，如果她还在卡加，并且对于某些事情一无所知，解决起来很容易，解决她的事情之后还能不耽误时间的去进行支援的工作，可现在只能去做支援的工作了。

    半个小时之前……

    逛街是碧娜难得的一项爱好了，她的意识经过了重塑，虽然断断续续的想起了不少属于以前的过往，可是人造魔女的改造对她的意识影响太严重了，想要恢复过来就必须要进行诸多的学习和经历，而逛街就是她挺喜欢的一种轻松的‘经历’，在逛街中能够接触到各种各样的人不说，还能购物买东西，花钱的感觉挺不错的，她觉得自己被改造成为人造魔女之前，应该挺喜欢花钱的吧？

    这之后她就接到了一个秘密的信件，来自于魔兵召唤书的，信件的发送者是……命运魔女！

    魔兵召唤书的ID都是绑定式的，造不了假，被命运魔女盯上的感觉怎么形容呢，当时碧娜最大的感觉就是心慌，重新学习的时候，关于命运魔女的事情她了解了不少，被命运魔女莫名其妙的发了一个秘密信件，她能不心慌吗？听说命运魔女算计人于无形，被她盯上的存在，若是她觉得好玩，并且让她玩的舒服了可能还会有一个好的下场，但是她带着恶意盯上了某个人……

    她不心慌才怪呢！

    只是信件的内容让她的心慌变成了纠结，信件的内容显得很友善，是对她的一个特别的忠告，内容很简单，不想死的话就远离圣堂教会离开卡加一段时间。

    如此简单的一句话，这换成别人说的她只会将其忽略掉，可是对命运魔女了解的信息足够后，她面对这样的信息不得不多想啊，这是命运魔女发过来的信息，容不得她去慎重的考虑，远离圣堂教会离开卡加一段时间？教会出了什么问题，难道说教会要对她做什么事情了？

    虽然教会对她的态度一直都很好，管吃管喝什么的，优越的生活都让她有些舍不得了，毕竟她有的是一个新重塑的意识，可以说是新生的存在，受到了这样的影响很正常，同时又因为这样的成长过快的意识让她变得也容易受到一些影响，她……选择了自己都觉得有些出格的行为。

    跑！

    离开一段时间而已，如果是命运魔女的忽悠，之后只要将这件事重新告诉圣堂教会就行了吧？得到了信息的她直接带着陪同者跑到了网吧，理由也很简单，想玩就行了，然后敲晕对方……这对她而言不是多难的事情，有心算无心就更容易了，离开的她甚至还留下了一张纸条，说自己想要旅游一段时间。

    之后就是奥罗他们遇到的事情了，对于那张纸条，奥罗都没有放在心上，反倒是更加确认了人造魔女碧娜是被人坑了一把……而且坑她的人很有分量，简简单单的就让教会的一些准备工作失效了，两者之间没有太多的沟通，多半是经过了魔兵召唤书发的信息。

    这样以来是命运魔女的可能性就更大了，毕竟命运魔女虽然是魔女，但她却是说话最有分量的存在之一，没有人会忽略掉命运魔女专门透露出来的某些信息，所以人造魔女碧娜被坑的同时……也算是被命运魔女给拉了一把，让她成功的避免了一次灾厄！

    命运魔女会救人？恩，听起来有些扯淡，实际上这事并不是多么让人出乎预料的事情，很多时候命运魔女简单的一句话就能改变某个人死亡的命运，当然代价可能是这一份死亡的命运嫁接到了另一个人身上，无缘无故的命运魔女不至于去承担改变某个人死亡的命运后带来的反噬，哪怕那种反噬只是轻微的一丝。

    和命运魔女的关系不小，这也是奥罗暂时放弃追踪人造魔女碧娜的原因之一，既然命运魔女可能干涉了，之后的行动多半会厄运连连，浪费时间还耗费精力，之后还不会得到什么，先晾着碧娜吧，她能留下纸条也意味着她离开的时候是处于一个相当纠结的状态。

    这本身就是一个机会，虽然她的行为颇为有一种墙头草的意思，可涉及到了命运魔女就不这么形容了，换成别人也有极大的可能性会选择这么做的，况且碧娜的那种状态并不能说是意志坚定的存在，受到的影响就更大了。

    没什么好说的，只能说是他们这边的疏忽，现在还是先将主要的事情做好吧。

    “……”碧娜纠结的看着卡加的方向，她离开卡加超过了三十分钟了，凭着人造魔女的力量，半个小时的时间足够她跑的很远了，只是她担心自己的力量留下什么痕迹，离开后是一路飙车的，开车嘛，挺简单的事情，也是她在逛街之外的另一项爱好了，至于练车的地方，现实中找不到合适的地方，可是虚幻世界里却有很多合适的地方啊。

    在虚幻世界里练车练出来的任何本事在现实中使用起来没有任何的区别，车技又不是魔法，虚幻世界里学会了记住了，现实中自然能用出来。

    至于车参数不同的问题，那更不是事情了，多练练就能弥补区别带来的差异性。

    纠结是她想着自己做的对不对，关系着自己安全甚至生命的问题，不由的她不重视，但是又有种命运魔女可能会骗自己的想法，让她不由的就产生了这种纠结。

    “出来就出来了，暂时……就先这样吧。”碧娜叹了口气，拿出来了魔兵召唤书，犹豫了一下，想办法联系了一下命运魔女，凭着那一份秘密信件进行回复，本来她都不抱什么希望了，结果回复之后她这边得到了秒回复！

    难道说命运魔女在高度关注着自己？碧娜心里有点凉意，她不觉得这是什么好事，被一个听起来好像给妖魔化的存在高度关注着，她怎么可能开心啊！

    对方又不是和自己有着什么特殊的关系……

    命运魔女的回复没有任何文字内容，只是一段视频……视频里面的内容让碧娜不由自主的睁大了双眼，视频开始出现的那个被大量漆黑锁链束缚着的女人她不认识，但是对方身上显现的一些特征她却马上知道了对方是什么样的存在，和自己一样的人造魔女，并且还是受到黑暗教会控制的那种。

    同为受害者的同类啊，只是那个同类没有自己这么好运，脱离了黑暗教会的控制，更让她心情躁动是视频的后续内容，那个被束缚着人造魔女显然是被拿来当做了某种实验品，视频内更是出现了前不久闹腾的动静很大的觉醒魔药，让人造魔女使用觉醒魔药？这能带来什么变化？

    看到那个人造魔女使用觉醒莫要的时候，碧娜心里有些好奇了，难不成她们这样的存在还能出现后续的额外变化？命运魔女发给自己这个视频的意思是在暗示这个？

    视频还没有结束，她继续向下看着，丹玛丽娜发过来的视频质量很高，连背景声音都有……就是有些声音的主人看不到，看完整个视频后，碧娜眼里不在迷茫，而是多了一种恍然……知道了为什么要远离圣堂教会了。

