    一回到家，江爸就跌坐在沙发上，两手捂住了脸。

    江暖跟在江爸身后进门，整个人都好像是飘忽的，脸色也是惨白惨白的。

    林舒之前接到暖暖的电话，知道老江去了哪里，一颗悬着的心总算是放下了，安心待在家里等着老江回来。

    可是看着父女俩这情形，林舒一下子就反应过来，一定是出了什么事。

    “老江啊，这是怎么了？”她来到江爸身边，轻声问道。

    江爸抬起头，看了林舒一眼，却只是哀叹了一声，没有说话。

    林舒从老江这儿问不出什么，又来到江暖身边，小声询问，“暖暖，到底出了什么事，跟林姨说说？”

    江暖咬了咬唇瓣，还不等说什么，眼泪已经从眼角滑落。

    林舒知道老江最是心疼暖暖了，连忙带着几分故意的喊道，“暖暖，别哭啊，你看你，眼睛都哭红了……”

    江爸抬起了头，看到女儿在哭，心里也是难受，但心疼归心疼，不代表他就能眼睁睁看着女儿犯错误，而且在错的路上一去不回头！

    “你哭也没有用，我不管你跟那个姓陆的发展到什么地步了，你立刻给我跟他说分开，我是不会允许你跟他在一起的！”

    听到爸爸这番话，江暖摇着头，“不，爸爸，我不会跟陆总分开的，我不要跟他分开……”

    “你……”江爸气的喘着粗气，“你要还认我这个爸，就跟那个姓陆的分开，否则你再也别叫我爸！那个姓陆的一看就大你好几岁，你了解他的底细吗？他是不是已经结了婚把你当第三者玩弄，你知道吗？是，我做手术，他出了很多力，帮了很多忙，可我们家欠他的可以还给他，我怎么都不会要我的女儿把自己送给他糟蹋的，你给我好好想想，他值得你这么死心塌地吗？”

    江暖张了张嘴，刚想说什么，林舒给了她一个眼神，微微摇了摇头。

    刚刚老江一开口让暖暖和陆先生分开，林舒就立刻明白了，暖暖这应该是已经跟云川分了手，跟那位陆先生在一起了。

    可能是林舒早已经把自己代入到暖暖母亲的身份了，老江手术住院那会儿，她就感觉出了暖暖和云川之间的感情肯定是出了问题，要不然她也不会特意跟暖暖说那番支持她的话。

    林舒一直都知道，暖暖是个好孩子，对人对事都抱持着最大的善意，更何况她和云川在一起都那么多年了，肯定是奔着结婚去的，如若不是云川真的做了什么让暖暖无法原谅的错事，暖暖是断不会不给他弥补的机会，就强硬的说分手的。

    那位来过家里，以及老江手术时出了很多力的陆先生，她不算特别了解，只能说是知道他很有钱，又是公司老总，但她很确定的是，暖暖不是那种虚荣的孩子，不会因为对方很有钱，能够给她之前所没有经历过的享受或是生活，就委身给他。

    于是，林舒又开口对江爸说道，“老江，陆先生是怎样的人，不如暂且放下，我们先不去追究了，你不想知道暖暖为什么跟云川分手嘛？趁着这个机会，让暖暖跟你解释听听，不要错怪了孩子，好不好？”

    “错怪她？好，你说吧，我就听着，云川到底是做了什么十恶不赦的错事，让你忍心放弃和他那么多年的感情，非要跟那种咱们根本高攀不上的人在一起！”

    江暖听着爸爸说的话，她知道，那是气话，不该当真的，可是她听着却是那般的刺耳，她一直就通红的眼眶，委屈的眼泪再一次掉下来，忽然就什么都不想顾及了，只想豁出去一次！

    “是啊，爸爸，那么好的靳云川，他的确没做过什么十恶不赦的错事，他只不过为了升职背着我和别的女人在一起！只不过为了升职，亲手把我送到陆总的床上而已……”

    江暖的话落，一瞬间，江爸和林姨都愣住了……

    林姨或许还有点心理准备，最震惊的自然是江爸，他一直把云川当成半个儿子的，也早就认定他就是未来的女婿，所以让他怎么敢相信，云川竟然对他最疼爱的女儿做出这种事来？

    “这……这……”江爸哆嗦着唇，倏然站起身，就向外冲去，“靳云川那个混蛋竟然敢这么对我的女儿，我要去找他拼命！”

    林姨慌忙拦住了江爸，忍不住喊道，“老江，你冷静点，你身体本就不好，你去找他拼什么命啊，万一你再出点什么事，不是给暖暖增添负担嘛！”

    江暖这时也扑过去，抱住爸爸，一边哭，一边哽咽着说，“爸，你别去找他了，别去，我不想再跟他有任何纠缠了……我和他在一起五年多了，如果不是他伤我太深了，我不会忍心分手的！爸爸，对不起，我不想让你为我的事烦心的，可还我是让你们为我//操心难过了……”

    “暖暖，你这个傻孩子，靳云川这么对你，你倒是跟爸爸说啊！爸爸怎么可能不为你做主？”江爸这时知道错怪了女儿，红着眼睛，抚着女儿满是眼泪的脸颊，叹息着道，“靳云川这混蛋怎么能这么过分，人前一套人后一套，在我面前表现的那么好，背地里却做这么不是人的事情！”

    林舒也是心疼极了暖暖，抱住这个傻孩子，眼眶也红了，她给江暖擦了擦眼泪，哄劝道，“好了，暖暖，别哭了，你爸爸知道错怪了你，咱们就当这件事过去了，你也别怪你爸爸，他都是关心你，关心则乱，嗯？”

    江暖点点头，“我知道爸爸是为我好，我怎么会怪爸爸？只是……”

    江暖略微犹豫了一下，脸上的神情浮起认真，看着爸爸，“爸，我和陆总对彼此是认真的，我希望你能答应我们在一起！”

