    “给我打，把这些杂种的野猪皮的猪腿都给我打折了。”

    “这里是我大宋的皇城，可不是你们这些野猪皮，能够撒野的地方。”

    不等那些金国使臣们反映过来，秦烈后退一步，武松、鲁智深、李逵、雷横、阮小七等人犹如猛虎下山扑了上去。

    那些金国使臣，个个身高体壮，确实彪悍，面对武松等人的进攻，他们慌乱之下，匆忙应战，但因为没来得及拔出兵器，虽然勉强挡了好几个回合，但最后还是被武松等人，一一撂倒在地。

    由于今天是来喝酒听曲的，所以众人自是都没有佩戴兵器。

    但即便如此，面对武松他们几个人的拳头，那金国使臣团一行六人，自是被打得鼻青脸肿，一个个躺在地上哀嚎。

    “住手，住手，你们究竟是谁，胆敢殴打朝廷贵客，你们这是要造反不成？”

    这会被秦烈一脚踢飞邓文浩，眼看金人使臣被秦烈指挥的一伙人暴打，顿时大急的爬了起来。

    这邓文浩正是郓王赵楷府邸的內侍，此人之前是内侍省的副都知。

    现今郓王赵楷负责接待金国使臣，这邓文浩自是被赵楷委派为向导，带着金国使臣在京城招摇过市。

    “滚一边去，否则老子不介意砍了你喂狗。”秦烈见这狗腿子冲了上来，目光一冷，狠狠的瞪着对方骂道。

    “你，你是谁，胆敢以下犯上。”邓文浩刚才被秦烈一脚踢得可不轻，也就是他是一个没卵子的太监，否则秦烈那一脚也得把他的卵子踢爆。

    “吾乃大宋定远将军秦烈。你一个狗腿子，有什么本事，尽管使来便是。”

    秦烈一步上前，一脚踩在地上一名金人的胸口，扬声喊道：“这些金人别看是来结盟的，可实际上这些人比那辽人，西夏人还穷凶极恶。”

    “他们生吃肉血，形同禽兽，人称野猪皮，与这样的人结盟，无疑是与虎谋皮。”

    “本人是坚决反对与野猪皮结盟的，还请大学院的士子们，踊跃上书，反对与野猪皮结盟，咱们大宋从不缺热血男儿。”

    “收复幽云十六州，我辈自当义不容辞，何必假手于人？”

    “说的好！说的好！”人群中的士子，纷纷高呼响应道。

    “词仙人，词仙人……”

    这会拥挤在矾楼前的士子才子们，在认出秦烈的身份，更是群情激昂高喊而起。

    “谢谢，感谢大家的支持。”秦烈连连拱手作揖，而那些金人使臣，眼看人情汹汹，自是吓得不轻，纷纷爬起来想要开溜。

    “想走？”秦烈冷笑一声，当即扬声道：“把他们给我扒光了，扔进汴河去。”

    “秦将军，正所谓两国交兵，不斩来使。吾等刚才确实失礼了，但你指使手下，也把我等打了一顿，这会再如此羞辱我等，难道就不怕你们的皇帝陛下责罚？”

    这可是大冬天，要是被扒光扔进汴水，挨冻不说，这大金的脸皮可就丢尽了。

    做为出使大宋的使者，李善庆自是不能容忍，当下他再也忍不住开腔喊了起来。

    “哟，你还会说我大宋官话？你丫不会是个二狗子吧？”

    秦烈目光一冷，盯着那李善庆讥笑道。

    “我本是汉人，自然会说官话。”李善庆皱眉看着秦烈，虽然他并不明白秦烈口中的‘二狗子’是什么意思，但他估计不会是什么好话。

    “既然是二狗子，那还废什么话，给我扔进汴河，让他们去喂王八。”

    秦烈前生最恨两种人，其中之一就是二狗子。

    而历史上华夏两千年无数种族，可要说秦烈最恨的是哪一族，那肯定是野猪皮，无论是这个时代的野猪皮，还是明末的野猪皮，他们对于大汉民族来说。

    那都是千古罪人，正是这两支野猪皮的存在，致使华夏衣冠几乎断绝，种种罪恶，即便是罄竹难书也难以叙述。

    “嘿嘿，都让开。”李逵大笑着一手提起一个野猪皮，大步冲到百步开外的汴水旁，直接把两名手舞足蹈的野猪皮扔了下去。

    “我朝与你们宋朝已经确定盟约，我作为大金使臣，遭受如此大辱，你就不怕你们的皇帝陛下惩罚与你？”

    李善庆是汉人不假，但这人从小在辽西长大，骨子里就是个金人，此刻面对秦烈的这般羞辱，反抗不了的他，不由气愤怒视着秦烈。

    “那又如何？可今日这顿罪，你却遭定了。”秦烈之所以没宰了他们，也是知道即便如此这么做了，也是于事无补。

    这次大宋与金人的结盟，历史上称之为海上之盟。

    事实上这次结盟，最后证明就是一个笑话，说是双方联合灭辽，可辽国实际根本都是金人凭借一己之力给消灭掉的。

    “秦烈，今日之耻，我定会找你们皇帝，算回来的。”

    被扔下水的李善庆惨叫被鲁智深双手高举过头，直接投入了汴水之中。

    “哈哈……”

    看到落水的金人，在水中扑腾，围观的士子百姓，无不是发出了会心的大笑。

    看着眼前汴京的繁华景象，秦烈却想起历史上的靖康之耻。

    那时候的汴京将毁于一旦，数十万百姓惨遭屠戮，一座城化为废墟。

    “三万里河东入海，五千仞岳上摩天。遗民泪尽胡尘里，南望王师又一年。”

    轻叹了口气，看着眼前热闹的长箭，秦烈不由感叹的这陆游这首诗词咏读了出来。

    “好，好诗。”这会矾楼门前，早就挤满了前来一睹秦烈风采的天下士子，以及文人骚客。

    结果秦烈这一番感慨，咏读出来的一首诗词，自是引来众人的追捧。

    “词仙人之名，当之无愧也。”秦烈在矾楼面前，公然羞辱金人使者，对于那些热血年轻士子来说，自然是大快人心之事。

    这不当秦烈咏读这首诗是，无数人想到的就是失去百年之久的幽云十六州汉家江山，生活在那片土地上的汉人，可不是‘南望王师又一年’吗？

    “秦大人，你看这人越来越多了，咱们是不是先进去再说？”李员外这话也是骑虎难下了，刚才秦烈那一番举动，着实吓了他一条。

    殴打羞辱金人使者，还把接待使者的內侍邓文浩给打了，这胆子也太大了吧。

    李员外可是知道那邓文浩是郓王的心腹內侍，之前又在宫中当差，可谓深的郓王的信任，打了邓文浩，那就是打郓王的脸啊。

    “唉，我这到底是招财还是招祸啊。”李员外暗叹一声，连忙把秦烈引进矾楼。

    【作者题外话】：第三更完毕，来一张银票鼓励下呗。。。。。。

