    米德加德，白宫南院草坪。

    当镜像空间被消解，古一悄无声息地离开，罗斯福雕像头顶，终于显露出一道金光闪闪的伟岸身影，对方仿佛刺猬一样的金发下，是一双犹如雄鹰般锐利的猩红眼神，貌似由黄金所打造的铠甲，同样散发着耀眼的金色光辉，就连双耳所戴的耳环都是金灿灿的甲片。

    卡萨抱臂屹立于顶端，俯视着眼前如临大敌似的人群，嘴角忍不住扬起一抹不屑的蔑笑。

    “我愚蠢的弟弟，难道试炼刚刚开始，就要打算淘汰你敬爱的哥哥吗？”

    雷神刚要准备开口说话，不成想旁边碎嘴的斯塔克已经先一步忍不住吐槽：“这糟糕的品味，你们神族之间炫富难道都不讲究内涵吗？”

    一听这话，托尔瞬间脸色一变，连忙扭头看向自家大哥，果然，卡萨眼神微眯，杀意已如约顿海姆中的寒风一般席卷全场，“哪里来的杂碎，竟敢插口神与神之间的对话！”

    话毕，其身后虚空中“嘭嘭嘭”突然荡漾起一道道耀眼的金色波纹，其中刀枪剑戟、斧钺钩叉，一柄柄金光闪闪的神兵武具，散发着无比锐利的寒光，齐齐对准了斯塔克。

    看到这一幕，金红战甲之中，托尼不由无辜的眨了眨眼，“我是不是把他惹毛了？”

    “你说呢？”美国队长拿着盾牌，表情无奈的瞥了他一眼。对于斯塔克的引战能力，他简直都快无语了。

    尼克·弗瑞也忍不住狠狠地瞪了他一眼，这家伙平时看着挺聪明，可惜就是长了张嘴。

    其他人同样被这突发的状况吓了一跳，纷纷紧张地望着对方。

    托尔见状，连忙想要上前调解，卡萨却抱着胳膊的手指一动，已然发动攻势！

    一柄柄利刃快如闪电，如炮弹般铺天盖地射来，瞬间覆盖了整个人群。

    其中钢铁侠更是受到了重点关照，至少有七柄宝具射向了他。

    电光火石之间，美国队长只来得及架起盾牌，雷神挥锤击飞了长剑，斯塔克手足间喷出火焰，还未飞起身，就被宝具击倒在地。

    一柄方天画戟斜插在地上，其上的小枝瞬间贯穿了战甲肋侧，四肢上甚至还插着两柄唐刀汉剑，分别将他死死的钉在地上。

    “先生，外部装甲损毁严重，左腿、右臂肩胛分别出现贯穿伤，已为您注射肾上腺素，这会缓解您的疼痛，但持续的流血还是会造成生命危险！”

    “OK！OK！不用你说我也感觉的出来！”托尼疼的龇牙咧嘴，对方的武器到底是怎么回事，面对这些古董兵器，自己的战甲就像是纸糊的一样。

    另一边，尼克·弗瑞与娜塔莎、鹰眼也都各个带伤，黑寡妇被黄金剑划破了左侧腰肢，鹰眼关键时刻用复合弓挡了一下，却还是被长枪刺穿了腹部，其中卤蛋局长更惨，竟然直接被高速旋转的盾牌削掉了脑袋！

    不过他的尸体在死后竟又模样大变，变成了绿色皮肤的外星人，正是斯克鲁人的模样。

    复仇者中唯一完好无损的，可能只有美国队长史蒂夫·罗杰斯与雷神托尔。

    “浩克！浩克！”绿巨人大声怒吼，强忍着剧痛拔出胸口带着倒刺的勾廉枪，狠狠扔向卡萨。

    可勾廉枪还未近身，就已经化作点点金色光屑消散。

    瞥了眼愤怒咆哮的绿巨人，卡萨神色冰冷，眼神中不带一丝情感，“区区一只趴地的疯狗，竟然也敢向神明嘶吼狂吠？”

    身后虚空，数百道金色波纹亮起，霎时仿佛一座遮天蔽日的金色光墙，连太阳的光辉都被掩盖。

    数百道神兵宝具闪着寒光，齐齐对准了浩克！

    “吼——”

    一声震耳欲聋的咆哮，绿巨人犹如一头无所畏惧的公牛，对着光明之神大踏步发起了冲锋。

    三叉戟、三尖刀、迪朗达尔、达瑟汀、破灭的黎明……

    种种宝具如不要钱一般飞速射向浩克。

    反观绿巨人，因为陷入了狂怒状态，根本毫无理智可言，面对着这样的枪林剑雨，竟然躲都不躲，瞬间就被扎成了刺猬，无力的跪倒在地！

    “只有这点程度就敢挑战神明？”卡萨轻蔑一笑。

    可绿巨人哪会就这样认命？

    “浩克！浩克！”

    他一边吼叫，一边挣扎着爬起身，浑身肌肉蠕动，一根根宝剑神枪竟被肌肉挤压着一点一点，缓缓退出。

    “居然还有反抗能力？”卡萨哑然失笑，金色波纹围绕着对方再次出现，天之锁于顷刻之间洞射而出，锁链纵横交错，立刻将浩克四肢穿透，脖颈也被环绕捆缚，随后又自动收缩，将绿巨人如普罗米修斯一般吊在了空中。

    “浩克！浩克！”疼痛刺激着浩克发出撕心裂肺的巨吼，愤怒在积攒，连带着他的体型都涨大了三分。

    看到这里，卡萨终于露出了感兴趣的微笑，“另类的不死之身吗？有趣。不过，我的宝库中能够针对不死的宝具可不在少数。那么，接下来你又该如何应对？”

    波纹再现，数柄颜色各异的宝具出现，其中竟然还有一柄手臂粗细的降魔杵。

    “嘭嘭嘭……”

    金光四射，宝具如炮弹一般射出，眼看就要洞穿绿巨人身体。

    关键时刻，一道人影突然间闪身飞出，瞬息间挡在对方身前，“砰砰砰”三锤击飞了来袭的武器，锤与剑相互碰撞，打的火星子四溅，正是雷神托尔。

    可尽管他反应神速，挡住了绝大部分宝具，却还是慢了半拍，漏过了那根降魔杵。

    就见降魔杵“噗嗤”一声贯穿浩克胸膛，瞬时抑制住了他的恢复能力，绿巨人整个人也变得萎靡不振。

    “浩克……浩克……”

    看着挡在对方身前的托尔，卡萨眼神有些玩味，“我愚蠢的弟弟，你要为这只疯狗求情吗？”

    “他不是疯狗，他是我足以交托生死的伙伴！”托尔愤怒的瞪着哥哥，说出的话却让其身后奄奄一息的绿巨人浑身一震，显然，这个疯狂的野兽并不是没有智慧。

    “他说的对！”美国队长这时候也站了出来，坚定地望着高高在上的光明之神，眼神中无一丝畏惧，“就算你是神明，想要伤害我的同伴，也要先踏过我的尸体！”

    “呵呵呵呵”，低声的蔑笑从上方传来，卡萨轻抚着额头，笑声逐渐肆意，及至最后，甚至忍不住仰天狂笑，“额哈哈哈哈……我愚蠢的弟弟，一趟人间之行，你果然成长了不少呢，难道这些孱弱的蝼蚁也能让你心生怜悯吗？”

    “这不是怜悯！”托尔攥紧了雷神之锤，体内热血上涌，就见他回过头，指着浩克等所有复仇者成员，道：“他们全部都是我朝夕相处的朋友。在我没有倒下之前，我绝不允许你伤害到他们半分！”

