    在这里与他们进行死磕，实在是没有必要。

    尤其是带土还没有使出几分力便已经被打成了这个狼狈的模样，自然不能再扛下去了。

    长门还不能死，外道魔像更是不能丢，那么现在就只能转移了。

    但是，带土其实内心之中是真的不想走的，因为这些黑影人的威胁实在是太大了！

    每次出现，这些黑影人都会比过去强大一个档次，一开始他还不放在眼里，随即在风之国遭受了失败，现如今更是冒出了一个紫苑和神秘的少年。

    紫苑就已经如此恐怖了，那个给他感觉最危险的少年，还不知道有什么力量呢！

    这么想着，他直接放弃了抵抗，而是想要进入到神威的空间之中。

    只要进入到了另外一个空间，紫苑再强又能怎么样，她能伤害‘虚化’中的自己，难道还能伤害到彻底进入神威之中的自己吗？

    他话音落下，佩恩等人也不再战斗，带土两三下便被一个小女孩儿打扑街了，这是让长门完全没想到的。

    “斑果然只是一个丧家之犬。”

    长门在隐蔽的地方，对着小南说道，后者也深以为然。

    “晓组织本来就是弥彦创立的，和斑可没有任何的关系，我们也不需要一个远古时代的幽灵来暗中掌控了。”

    说白了，以前看在宇智波斑的威名上，长门还能敬他三分，但现在带土接连的失败让长门发现了他纸老虎的真相。

    除了靠着神威这个老鼠打墙一样的能力苟活，斑根本就没什么好可怕的，不过就苟延残喘的能力倒是真的独一档，难怪当初能从初代火影的手中逃出来。

    “不好！”

    而就在鄙视带土的时候，他们也突然感受到了带土所面对的压力，因为在刚才那一瞬间，一道庞大的吸引力突然从战场那里传了出来。

    在那处战场上，在畜生道将佩恩通灵到后方，在带土准备彻底进入到神威之中的刹那，一直没有什么动作，一直安安静静的黑洞身旁却传来了一股庞大的力量！

    那力量，简直是在牵扯万物，大地都被掀起来了，大量的泥土升起来，远处的大树被连根拔起，天底下的所有雨滴，各异的风景在这一刻组合在一起，然后形成了横向的旋风，疯狂的向着黑洞冲去。

    只有他的几个同伴没有任何的事情，就好像这股吸引力也会分辨敌我一样。

    他疯了?!

    这么多的东西组合在一起，所形成的质量是极其恐怖的，要是一下砸下去，恐怕足以将一个忍者直接砸成肉酱！

    而最恐怖的还是那股力量正在疯狂的牵引着即将进入神威之中的带土以及已经前往远方的佩恩六道！

    也就是说，他们无法脱身了！

    而在下一刻，所有的一切都在少年的身边粉碎了，不只是粉碎，而是……

    消失！

    没错，就是消失！

    那各种各样的物质，在靠近黑洞的时候就突然间遭受了绝对的毁灭，所有的一切尽遭毁灭了！

    “怎么可能？！”

    这之中最震惊的还是带土，又一个……又一个！

    又一个能够破解他神威的人！

    这次不再是时间或者死亡了，而是改成了引力吗？

    而且还不是一般的引力，以神罗天正或者万象天引那种程度的力量可影响不了神威的力量，这些人到底是怎么回事？

    为什么几乎每一个都有这种对付神威的方法？

    带土心中甚至产生了自我怀疑，在过去的时间里他一直以神威的能力称王称霸，在这时空间忍术的力量下，就连他过去的老师都不得不饮恨，就连继承了斑轮回眼的长门也不得不服从于他，而现在……

    空间忍术是什么烂大街的货色了吗？

    为什么每个人都能伤害到他？为什么每个人都可以视神威如无物？！

    尤其是在此刻，他还承受着紫苑的死亡之力，在这极短的时间内，他已经快要彻底死去了！

    于是，在这短短的瞬间，那股死亡之力终于累积到了一个极限值，那股极限的死亡之力所带来的便是……

    带土的死亡！

    空间的波动直接散去，扭曲的漩涡消失，带土的身体犹如风干了一样，死去！

    而带土的死亡根本无关紧要，黑洞也从来没有在意过带土，他所为的不过是完成源一的命令，寻找那外道魔像罢了。

    黑洞懵懵懂懂，他只知道自己是被源一创造出来的，源一的命令就是绝对的，因为就连自己的生命都是其赋予的，而人们对于赋予自己生命的人永远都是敬重的，也因此黑洞会听从源一的话。

    而且，不想让他失望。

    所以，在听到带土对佩恩说要他转移外道魔像的时候，一直没有动作的他终于出手了。

    而且一出手，便几乎是毁灭性的打击！

    在他的力量之下，人类精心制造的建筑和地上随处可见的石子没有什么不同，与那不起眼的尘埃一样遭到了同等的毁灭，而且这份毁灭……

    会蔓延到雨之国中自诩为神的佩恩身上！

    “不行！弥彦的尸体绝不能有失！”而在雨之国的深处，长门终于失态了，他本来就谨慎小心的将地狱道与畜生道放在了外围，以此可以随时脱离战场。

    但是现在，那个兜帽少年身上所释放的力量已然席卷了方圆数十里，所有的一切都在他的吸引之下，佩恩六道还没到挣脱这个吸引的距离，也因此无法逃离出去。

    天道佩恩一直使用神罗天征，想要以斥力的力量对抗这股引力，但就好像溪流汇入了大海一样，没有掀起任何的波澜。

    也因此，长门感到了急切。

    弥彦的尸体绝不容有失，在他们心中没有什么比天道佩恩更加重要了，所以……

    “我要放出外道魔像了！”

    长门咬了咬牙道

    既然他们的目的是外道魔像，那么就让外道魔像与他们一战来作为交换天道弥彦吧！

    至于接下来的梦想，接下来的任务，那根本就不能与弥彦相媲美。

    于是，在他的操控之下，于风暴之中正在不断逼近黑洞的畜牲道猛然间一握手。

    随后……

    巨大的魔像出现在了这个领域！

    

