    “无论是冒险玩家，副职业玩家，还是休闲玩家，甚至观测者这一类拥有特殊身份的人们……都是这场游戏中，必不可少的一部分。

    我们所有人，都处在一个被推着前行的世界，汲汲营营，想要建设我们心中的高塔，而在这个建设过程中，我们都是世界独一无二的杰作，是自己人生戏幕中的主角——我们每一个人的存在，都拥有意义。

    无论是冲在最前线的领头人，能带给所有人希望的灯塔，还是为着自己信仰而不断前行的逐光者们，都是如此。我从没有否定过任何一人的价值，因为我们所有个体都充满意义……”

    泛着光的屏幕上，白色西装的青年是镜头的核心，在稳定的室光下，他摊开双手，面带恰到好处的笑容，说的话语感染人心。

    他是所有人目光的核心，像是天生就该站在最亮的光下，说着能被所有人都听见的话。

    苏明安注视着那个在屏幕中显得光彩夺目的身影，微微移开眼神。

    “嗯？”诺尔的的手依然伸在那里，眼中透着小动物般的疑惑：“什么？你刚刚说些什么？”

    他往外面看了一眼，游乐场已经完全停摆，各色灯光消失，此时那一座座游乐设施，像一头头在黑暗中沉睡的凶兽。

    除了道路旁的路灯还微微亮着，其他的地方，没有任何特别。

    “我先确认一下。”苏明安没有接自己之前的话，而是确认了一个新话题：“你所说的新世界，意义为拥抱高维？”

    “是的。”诺尔收回望着窗外的眼神：“不管我们目的如何，不管我们最终将要走向何方，无论我们能否保持初心，最后的我们又是否是我们……在这个过程中，我希望成为你的助力，在这条为着最终目的前进的路上，我们不能因为保有什么尊严，就拒绝旁的一切。”

    “比如投身高维？”

    “理所应当。”诺尔看着他：“我研究过人类的历史——人类这一路走来的过程中，向来善于打破旧的，迎接新的。

    即使有些变革在有些时代看来太过迅速，几乎到了一种撕裂般改天换地的地步。但走过时间的长河后，我们回头看，那些看起来会带来粗放式毁灭的东西……却往往会成为一个新生时代的开始。

    现在看来，也是如此。既然无法反抗，不如顺遂而行。只要能将被动承受而来的东西化为自身所有，那么到了最后，受益的人，最终还是我们……”

    诺尔说这段话时，眼神太过郑重。

    像是之前孩子气的天真残忍一瞬消失了一般，在苏明安确认着他的眼神时，他也在注意着苏明安的神情变动。

    诺尔也在下注。

    他是世界榜二，理应身世都被人扒了个全，却一直被誉为最神秘的玩家。背景不详，亲人不详，甚至连他在翟星上曾经的一切都无人知晓。

    他理应不缺伙伴，但却一直一个人闯关。在下定决心要找寻一个长期队友时，他也在进行筛选。

    先前的苏明安，他有想过。但看当时苏明安的表现，并不像一个合格的“第一玩家”，当时苏明安的理念太过尖锐，像是一柄对着所有人的利剑，要舍弃一切“无价值之物”，对人的态度差异也太过明显，到了一种人人皆知的“双标”地步，以至于很多人都在害怕这样的存在。

    诺尔觉得对方不会伪装，尚且不成熟，才一直没有沟通。

    但现在，苏明安貌似已经成熟了许多。

    在人类自救会议这样的公共场合，也有分身上场，说那些能够安抚人心的场面话，不会再与所有人对立。

    于是，诺尔找上门来。

    他从始至终，从故意大喊苏明安名字，说着无厘头的邀请，到提出理念……这期间，他一直在试探，以各种方式试探，以模拟确认对方的思想。

    诺尔像是一直在搭积木，一块一块，从低到高，逐渐将话题引入到令对方无法退让的地步，而后要得知对方的最终想法。

    现在，就到了搭上最后一块积木的时候了。

    诺尔的手，搭在了三角形的红色积木之上。

    他的目光始终稳定，像是无论苏明安说出怎样的话来，他都不会特别去反驳，而是选择接纳。

    两个目前处在世界之巅的人，身处在一间无人知晓的狭小摩天轮格子里，确认着彼此的理念。

    “第一玩家，你觉得我的建议怎么样，是不是能够符合你的需求？”

    诺尔问，将红色的积木缓缓搭上，眼神不变：“我需要你的直接回答，告诉我吧，我能够帮助你……”

    苏明安思考片刻，看着他，点了点头。

    诺尔的手微微一颤，而后，一排排积木随着他的动作完全倒塌下来，发出一连串清脆的碰撞声响。

    他的眼中现出了些许烟火炸开般的惊喜，连倒塌的积木都顾不上去捡。

    “你答应了？”他像是说悄悄话一般地问着。

    ”完全不能苟同。”苏明安小声地回答。

    诺尔眨了眨眼。

    下一刻，苏明安忽然感觉到了一片静默无声，像海潮席卷的压抑。

    似是有一股危险气息，自一片深沉之中缓缓渲染开来。

    他叹了口气。

    “合作成立。”他说。

    诺尔再度眨了眨眼。

    苏明安继续说：“我同意【拥抱高维】，我所不能苟同的，是你刚才所说的理念。”

    “啊……没关系。”诺尔忽地笑了出来，似是十分高兴：“我要的只是你答应我，至于我刚才劝说你说的那些话……不重要啦。”

    他将倒塌的积木一块块捡起来，而后堆在一起，像一只收集东西的仓鼠。

    苏明安看着貌似十分高兴的诺尔，心里有着思考。

    他没有选择拒绝。

    从任何角度，他都不应该拒绝。

    哪怕刚才诺尔说了类似【抛弃人类，拥抱高维】的话，在主办方眼皮底子下，他也无法拒绝。

    虽然不知道诺尔口中的【进化机会】到底是什么，但他此时需要答应下来。

    如果说成就高维，能够提升他一分半点完美通关的机会的话，那么他不该拒绝。他的容错率太低，他不能因为什么“身为人类绝对不能像高维生物低头”的骄傲而放弃让自己变强的机会。

    这种骄傲，不是自尊，是愚蠢。

    像鸡蛋碰石头，在主办方定下的游戏里，表面上硬要和对方对着干，那是毫无意义的行为。

    只要他记得他的目标是什么，那么期间的路途是怎样的，无所谓。他只要一个结果。

    而就在他点头的那一刻，他感觉到股突然蒸腾上来，让他觉着有些压抑的违和感。

    像是胸口骤然压上了一块大石，手背的血红滚烫炽热，在他抬起手细看时，那上面的热度又渐渐消退。

    他盯着自己的手背，愣了片刻，听见对面诺尔洋溢着笑意的声音：

    “苏明安，其实我见过你在翟星上的样子，虽然你可能没看到我。”

    苏明安抬起头。

    “我记着你的眼神，那是一个学生不该有的眼神……那是什么样的眼神呢？”诺尔托着腮，似在回忆，又似在思考：

    “你当时的眼神……麻木，像是认命。

    空洞，又木然。

    ——像失去了全身的血液，整个人都变得干瘪。”诺尔的笑容，带着丝天使般的纯真，但当那眼睑微微低垂，让那眼中的意味压缩凝聚之后，便透出了一股天真的危险感。

    “而现在，我似乎看见了一个，连着眼神带灵魂，都在闪闪发光的你。”

    诺尔伸出手，将一盒积木放在了他的手上：

    “我在上面，写了关于第六世界的相关信息资料。你可以回去慢慢准备。

    感谢你对于我的信任，人类灯塔。

    下一次的组队世界……我们再相见吧。”

    ……

    苏明安从游乐园走出来，身后是旋转的空间漩涡。

    他手上拿着一叠被装好的积木，积木的色彩各异，上面有着鲜红的，扭曲的文字。

    他盯着那叠被封在玻璃板里的积木，忽地感觉面颊上有些凉。

    抬头，看见一点点柳絮般的，漫天洒下来的雪。

    ……11月26日。

    他记得主神空间并不会特地模拟天气系统，所以这是，有人花积分去模拟了吗？

    自从架构虚景机制出现后，许多虚幻的东西可以被重现出来。

    模拟天气更是如此，不少养花养草的人也找到了福音，在自己的院落模拟出各种天气。

    而现在，似乎在这个服务器中，有人在模拟下雪天？

    苏明安伸出手，雪花飘在他的手上，激起一阵冰凉。

    旁边的街道悬挂着液晶屏幕，一排一排，挂在店门口，统一播放的都是人类自救会议的直播。

    “……第一玩家，所以，你的理念是，让所有人都能发挥自己的价值？”

    屏幕上，传来清晰的女声，似乎有人在发问。

    苏明安转过头去，他看见积攒着点雪水的屏幕之上，那个沐浴于光中，领导者一样的身影。

    “自然。”

    会议室里的第一玩家，面对着数不尽的目光，语气极其真挚：“我们需要明确明白，个体都有存在的价值。并非对于当前危机无用，或是被清空了作用，我们的努力便全然白费。我们需要更多的玩家下场，去挣得积分。我个人认为，将积分集中于几位个体玩家身上，虽有作用，但为了保险，还是需要所有人都去成为自己的积分保险箱……”

    “可我记得，第一玩家，你曾经的理论并不是这样的，你当时认为无用的人不该下场，应当成为观众，应当去学着注视你这样的存在……”有人提出反驳。

    “随着时间的变化，制度的改变，人的思想永远在变革。”明说：“我热爱那些愿意注视我的人，但我更欣赏他们的奋进。

    每个人都是发光体，即使不是太阳，也是能反射光芒的星。

    如果说，我们不想于不断变革的时代中永远颠沛流离，成为舆论的被裹挟者，我们想要改变人生的剧本，得以窥见天光，那便要我们自己，去追寻属于自己的光明……

    这样的时代，没有谁比谁更幸运，也没有谁比谁更不幸。”

    苏明安注视着屏幕。

    雪水融化在他的手上，他低下头，看见手掌之上冰凉的一片。

    “——你别跑！别跑！吃我一剑！”

    街边，忽地传来小孩子的声音，两个扎着小辫子的小孩，裹着单衣就从街边疯跑而过，手中拿着开了刃的危险长剑，就对着彼此开戳。

    这原本在翟星上看起来异常危险的事情，到了这里倒显得寻常，人的体质被数据化，冬天不会特别冷，加了体质点的小孩也能穿单衣乱跑。而不允许直接攻击伤害的规矩，使得哪怕相互击剑也不会有危险。

    “逮到你了，吃我长虹剑！”

    “吃我冰魄剑！”

    “嗨呀，打不着！”

    两个小豆丁拿着剑就往对方身上招呼，力度是一点也不含糊。

    他们的身后没有大人，不知道是大人没被选进来，还是没有能相互联系上。

    自从联合团之类的组织开始建立，人类开始由混乱走向有序之后，许多寻亲帖也如雨后春笋一般冒了出来。世界论坛甚至专门开了一个版块，专门用来发布一些寻找亲人朋友的帖子。

    哪怕是不太会用这种工具的老人，或是什么也不懂的孩子，去找联合团之类的组织，也能得到免费帮助，帮助他们找到亲人。

    这样一来，没人管的小孩子倒是没那么多。

    ……但总有找不到亲人的。

    苏明安看着这两个撒丫子疯跑，从这头跑到那一头，都没人去管的两个孩子，想着这两个孩子是不是也没找到亲人。

    而后，他忽地听见了其中一个孩子的大喊。

    “——我要成为灯塔！我是灯塔！”

    另一个孩子立刻不服，拖着那和他半个身子一样高的剑就大嚷：“不行！你不是，我是灯塔！”

    “我是！”

    “你是逐光者！我是灯塔！”

    “你根本不懂灯塔的含义，你只是一个，单纯的逐光者罢了！”

    “你不懂，我懂！”

    “你懂什么？”

    “灯塔就是要砍翻所有人，成为最强——！”

    “逐光者都是废物！都没用！只要把你砍翻我就赢了！”

    “你不是，反弹！”

    “我也反弹！”

    “反弹无效！”

    “不许无效！你别跑——”

    ……

    苏明安定在原地，看着越跑越远的两个小孩。

    雪水打在他身上，渐渐晕开大片大片的水痕。

