    第139章内容丢失，正在找回请各位稍后在看。

    这一战，妖族和巫族的损失不相上下，说起来并没有谁胜谁败的分别。

    但是妖族天帝却丢了九个儿子的命，给小儿子也被人家带走了。

    虽然这只是帝俊认知中的，但对于妖族来讲绝对是一个损失。

    而巫族却仅仅损失了一个大巫后羿，相对来讲却是略胜一筹。

    同时帝俊也因为东皇太一的突然撤兵，心中生出了怨恨。

    当下便命人将东皇太一叫到了瑶池之中，责问其为何突然撤兵。

    东皇太一那是一脸不示弱的说道：“大哥，我知道你因为痛失爱子而伤心。

    但是大哥你不要忘了，你不仅只是十大金乌的父亲，还是妖族的天帝。

    妖族的生死和未来，全都寄托在大哥你的身上，你又怎么能够意气用事呢？”

    帝俊被东皇太一质问的，一时之间竟然无言以对。

    毕竟他确实有点意气用事，甚至不将原本的计划放在心上。

    但是帝俊又怎么能够愿意认错呢，只能一脸冰冷的说道：“我希望这次第一次，也是最后一次。”

    东皇太一还想说什么，最终还是忍住了。并且对着帝俊点了点头。

    然后转身向瑶池之外而去，脸上的神色也变得更加难看了。

    就在东皇太一刚刚走出瑶池的时候，刚好碰上迎面而来的羲和。

    东皇太一本想礼貌的打声招呼，然后便回自己的东皇宫。

    不过却被羲和给叫出来，“二弟，大嫂有几句话要对你讲，请随我来。”

    说完也不管东皇太一是否答应，转身变向一旁的凉亭而去。

    东皇太一无奈，只能紧随其后跟了上去，并且再次向羲和行礼。

    “不知大嫂叫我来此，有何事要与我交代？”

    羲和指了指自己对面，示意东皇太一先坐下。

    然后开口说道：“不知二弟有没有觉得，妖师鲲鹏有点不太对劲？”

    东皇太一点了点头，“上次我和大哥发现妖师鲲鹏，已经练成了万妖阵。

    可是他却未曾向我和大哥提起过，想必他心中所图一定不小。”

    让东皇太一没有想到的是，羲和竟然直接摇了摇头。

    “我说的并非是此事，而是你今日下令撤兵的时候，所发生的事情。”

    羲和的话让东皇太一不由得一愣，脸色难免变得有一丝凝重。

    不过东皇太一此时心中却在暗自说道：“看来转了半天，还是因为这件事。”

    只不过羲和的话，却让东皇太一出乎意料。

    “你下令撤兵的时候，大嫂我正在控制太阴星，将嫦娥困入广寒宫中。

    也正因为如此，也让我并没有参与到与巫族的恶斗之中。

    刚好看到与你一同撤兵的几位妖帅，在临撤兵之前却看向了妖师鲲鹏。

    得到了妖师鲲鹏的首肯之后，才追随你一起撤兵回了三十三重天。”

    这一下东皇太一彻底傻了，甚至有点不敢相信自己的耳朵。

    “你不用不相信，看过之后你会明白一切的。”

    看着东皇太一那不敢相信的表情，羲和直接向着太阴星上一挥手。

    随着太阴星上便发出一道月光，直接落在了凉亭外面的瑶池之中。

    当时的景象在水面上清晰的展现，一切正如羲和所说的一样。

    此时的东皇太一已经变得面色狰狞，恶狠狠的说道：“妖师鲲鹏，竟然敢算计本帝。”

    说完转身就走，不用问也知道，他一定是准备去北冥海兴师问罪。

    不过却被羲和给拦住了，“如今正是妖族兴衰存亡之际，我们还离不开他妖师鲲鹏的相助。

    千年之后，巫妖二族将会有一场决战。胜者将会成为这洪荒大地的主宰。

    只要我妖族能够获胜，再反过来收拾那妖师鲲鹏不迟。

    如今万万不可打草惊蛇，否则一旦我妖族内讧，又如何应战巫族？”

    东皇太一停下了脚步，转过身来看着面前的羲和。

    良久之后，终于下定决心问出了心中的怀疑。

    “大嫂，我有一事相问，还请大嫂莫要隐瞒于我。不知我的东皇钟，可否在大嫂的手中。”

    东皇太一这突如其来的疑问，不免让羲和为之一愣。

    一脸不解的问道：“二弟为何会有此问，难不成其中有什么误会？”

    随后东皇太一便将自己在今天五行逆转大阵之中的经历，详详细细的对羲和说了一遍。

    羲和听后不由得愤愤而起，咬牙切齿的说道：“当日我一直站在你大哥身旁，在场的所有人都可以为我作证。

    由始至终我都没见过先天五行逆转大阵，如何能够夺了你的东皇钟。

    看来是有人蓄意离间你们兄弟，而办法就是借助我的身份，来达到这个目的。

    可是当时就算三清都未能成圣，他们想用变化之术骗过你，也绝无可能。

    除非这个人对你和我十分的了解，才能让你信以为真。”

    东皇太一听后竟然并没有怀疑，而是沉思了半晌之后才说道：“难不成是陈玄？

    毕竟先天五行逆转大阵是他摆下的，能够随意出入其中的也只有他了。”

    羲和却再次摇了摇头，“按你所说，当日在先天五行逆转大阵之中，困住你的是九天息壤。

    那你说有没有可能，当时出手的会是她？毕竟也只有她，才能骗得过你。”

    虽然羲和并没有说是谁，但是东皇太一也已经想到了。

    同时他的脸色，也变得更加凝重了。甚至还重重的点了点头。

    “今日要不是她出手，巫族必将在天庭之上折戟沉沙。

    再加上她与陈玄之间曾经姐弟相称，看来这事她绝对脱不了干系。

    可是她这样做的目的又是什么呢，难不成只是为了帮助陈玄？”

    “很简单，其他人都有自己的大教，可获天地气运。可唯独只有她一人没有。

    所以你们兄弟二人自然成了他的眼中钉，只有让你们兄弟二人让路，她才可独得妖族气运。”

    有始至终东皇太一和羲和，都没敢提过女娲娘娘的名字。

    毕竟只要他们提到女娲娘娘的名字，他们刚才的交谈自然会被女娲娘娘得知。

    即便如此，东皇太一和羲和也都知道，他们心中的那个人就是女娲娘娘。

    再加上话已经说到了这个份上，换这是谁也不可能有所怀疑了。

    当下东皇太一便跟随羲和，再次走入瑶池，去见帝俊了。

