    侯府依旧是侯府，那些仆人，管家，奴仆，护卫也确实是在过年，在年关之际都会被打赏一些衣服，银两，只不过洪易还和往年一样，什么也没有，还在洪易将两个师弟带到了洪府来。

    洪易虽然是庶子，但是好歹也是洪玄机血脉，想要带人回洪府也没有那么困难，最多就是被人关注一下而且，且洪府不会负责这两人的吃食，所以洪易回来这些时间内，都是两个师弟从大明楼点的外卖。

    大明楼已经开放了外卖，或者说外卖在任何地方实际上都有，只不过以前的外卖送货上门，大都是贵族的体验，现在科技昌明，进入了寻常百姓家。

    大明楼的伙食也是京城很受欢迎的东西，来自蛮荒的各种新鲜食材被加工，经过系统中转站，传送到玉京，保证了新鲜的同时，还保证了口感，玉京上流社会也在短时间内接受了大明楼。

    咚咚咚！

    正当洪易还在院子内读书，准备春闱科考的时候，忽然之间，他的那家小院，门口传来了一个沉稳的脚步声音，随后就是敲门的响声。

    洪易神魂力量扩散附着到眼睛上，就透过纸糊的窗户看见了一道如同烘炉的人形存在正在小院之外。

    将神魂之力加持在目光上，可以看清人的气血达到和红外线视角类似的效果，这是梦心灵教给洪易的方法。

    判断境界和生命力的方法梦心灵也教导给了洪易，洪易修武学道的天分很高，许多东西一点就透。

    “武圣？“

    “生命力，五？！“

    心中呢喃了一句，洪易大吃一惊，他正好看见了来人的真正长相，正是一个白发苍苍，身穿黑色衣服的老头子，此人就是自己父亲身边的老管家，侯府之中的大总管。

    在洪易看向此人的时候，吴总管也在这一瞬间看了过来，似乎和洪易的目光同步，有种先知先觉的感觉。

    正好洪易也打开了窗户，吴总管不在敲门，而是看向洪易，微笑点头，：“易少爷，侯爷回来了，叫你过去，有话要说。“

    吴总管此人对洪易十分客气，或许说他此人从不动怒，对谁都客客气气，洪易对他的感官还挺好的。

    “哦？武温候要召见师兄，那我们两个师弟能一起去吗？“

    就在这时候，洪易那件院子内，传出了一道声音，这道声音一出现，却是让吴总管浑身毛发炸起，原本一下和蔼可亲的神色骤然变换。

    “易少爷，你的屋子里有高手！“

    吴总管在听见声音的瞬间内心涌起了一股子大恐怖感，他是武圣，刚刚在进入洪易院子的时候根本没有感觉到任何他人气息，怎么突然之间出现了别人的声音，能让武圣毫无察觉的存在，只有一种解释，那就是这小院之内，隐藏着武圣之上的高手。

    “我的两个师弟在里面。“

    洪易对吴总管回以一个微笑，“不过父亲回来了为什么会找我，难道是有什么话要说么？“

    洪易心中也有些震撼，震撼的是自己两个师弟本事高超，他们二人其实进入候府就是跟随在其后面进来的，只不过当时的看守并未阻拦，洪易先前还当做是护卫默许了这间事情，现在才知道，原来根本不是如此，是自己这两个师弟太强了，强到心灵可以屏蔽外界的讯息，哪怕站在别人面前，只要自己不想，别人都看不见。

    面前这位吴管家虽然是武圣，在测试之中，生命力抵达五，可还是不能主动发现罗辑和云林二人。

    “如果要去，你们就一起去吧！“

    吴管家闻言脸色一阵青一阵紫，知道自己的修为其实不够看，他其实是世家大族吴家的一名天才，后来心爱的人被世子夺走，心灰意冷之下这才跟随在了洪玄机身边，只不过他也知道，在真正高人面前，武圣不算什么。

    在他的本族内，吴家嫡系实际上比当前的大乾皇族还要高贵，那是一个具备中千世界传送门户的古老世家，吴家在那边就统治着一个人口上亿的中千世界，在那边，修行武道的只是奴仆。

    “见过吴管家。“

    云林和罗辑两人也在此时从小院内走了出来，这两人一佛一道，倒是十分特殊，只不过吴管家的面色更加骇然，因为他竟然发现自己无法看清这两人的具体实力。

    不过无法看清是无法看清，也可能是自己修为不够，想必太师能够降服这两人，吴总管点了点头，老老实实向前带路。

    穿过几条长长的走廊台阶，走过几个大花园，经过几个大池子，十多个圆门围墙的门户，三人跟随在了吴管家身后，足足走了一顿饭的功夫，才来到候府中央的正府。

    一路上也有许多杂役奴仆看见了吴大管家，只不过他们只看见洪易跟随在吴管家身后，却根本看不见云林和罗辑二人。

    候府的正府修建得堂皇威武，清一色的大条艾叶青石铺的地面，平光如镜，坚硬似铁。

    正府的大厅之中，一排红木古朴的大椅，正中央是一副巨大的字，字体端端正正，有一种叫人规规矩矩的压迫感。

    是个“礼“字。

    “礼“字下面是一张大得足足可以平躺五六个人的大条紫檀木贡桌，贡桌上摆放着许许多多的物品，都是用鲜艳明黄色的段子覆盖着，显然是皇帝御赐的物品，都用香火供奉着。

    贡桌左边的大椅上，坐着一个锦衣华服，头戴紫金冠的中年男子。

    这个人，两鬓微微发白，手按在大椅扶上，洁白如玉，一尘不染，给人一种掌握了无穷力量的感觉。

    这人一坐在哪里，哪里就有慑人的威严，叫人无法正视，只能乖乖的低头。

    他就是整个武温候府真正的主人，武温候洪玄机，朝廷的社稷柱石，大乾王朝的武圣，如今天下第一位被曝光出来的人仙高手。

    “两位，前来我候府，有几日了吧，感觉如何？“

    洪玄机仅仅抬手一指，一下，原本好似存在和不存在的罗辑和云林两人一下就能够被吴管家感知到了。

    洪玄机话语平淡，但是却带着一股子上位者对下位者的亲和力，好像面对的云林和罗辑二人是他手底下的陌刀卫，而他还是那个军中宿将洪玄机。

    “既然候爷问了，那我便就说说自己的体会，希望洪先生见谅。“

    罗辑和云林相视一笑，罗辑这个小道士对着洪玄机稽首，“感觉稀疏平常吧，洪先生，你这武温候看起来虽然大，可在洪易那感觉却是颇为冷清啊，敢问这是为何？”

    罗辑这是在拱火，洪易是洪府庶子，他的身份罗辑和云林已经知道，云林和罗辑为什么是洪易的师弟，一来是在洪易未强大时候保护洪易，二来是在洪易强大时候还能被洪易照顾，现在这二人的意思是让洪易和父亲洪玄机把事情挑明了。

    果然，罗辑此话一落，刚刚原本那种看似亲和一片的场面一下变换，洪玄机的眼睛微微一眯，一股子强大的精神气机一下锁定了罗辑云林，洪易三人。

    在一旁的吴管家身躯一颤，他已经退到了门角口，可是还是能够感觉到几乎凝滞住的气氛。

    “哦？洪易，你的小院很冷清吗？”

    洪玄机淡淡说着，语气很冷，让人听起来却不寒而栗。

    可洪易这时候的脊背却挺得笔直，他没有任何畏惧，竟然直接抬头和洪玄机对视。

    “是，父亲，自我母亲梦冰云被赵夫人毒杀之后，我那小院便就冷清了下来！”

    洪易的脊背好似托举着苍天，就这么死死的盯着洪玄机，虽然洪玄机这个男人在他心目之中乃是无敌的代名词，更是威严，是霸道，是神龙见首不见尾的神秘，且乃是一种深藏在内心深处的恐惧，但是洪易还是直直的面对向了自己的父亲，发出了自己的质问。

    此话一落，全场寂静，洪玄机的目光之中原本闪现的是一股子威严，霸道，是礼教，可是在现在，洪玄机看向洪易的目光变得无比复杂，眼神也变得无比深邃，好似追忆到了二十年前，又回到了在书房内，画圣吴道子赠与他和梦冰云的那副画。

    “没有看错的话，你们二人身上修行的是金丹和舍利体系吧，你们和梦心灵是什么关系？洪易和梦心灵又是什么关系？”

    武温候洪玄机大马金刀的坐着，没有正面回答洪易，却是质问向了洪易的两位师弟，云林和罗辑二人。

    此刻，洪玄机对云林和罗辑二人散发出来的可就是一股子彻骨的杀气，周边的风都为此吹得刺骨了些，退到一旁的大管家吴文辉明显感觉到了武温候念到梦心灵三个字的时候，人仙气势毫无保留的释放了那么一瞬间。

    这使得这位洪玄机身边数十年的老管家一位武圣强者都有些双股战战，知道就算洪易此番无碍，可这两人多半要陷入危机了。

    “洪太师目光犀利，看得出我和师弟乃是佛道体系，梦心灵乃我等家师，大明楼距离候府不过几里，师父正在其中坐镇，洪太师若是想要和师父有什么交集，那便上门去，至于洪易，他是师父收的大弟子，位列我和云林小师弟之前。”

    罗辑面对人仙威压丝毫不慌，严格意义上来说，他并不弱小，在心灵体系内，他是常定境界，而在大千世界，他应该也属于人仙行列，或者说，胎息就是对应人仙，这个境界在星河时代，强大营养物质下，起码能级和体能超越了武圣。

    “哼！”

    “既然是天外天域外天魔当场，那本太师可就不客气了，将你们拿了去见那梦心灵！”

    洪玄机冷哼了一声，一下之间，一手抓来，这只手在一瞬间凝聚而成，化作了两道，一道是抓向云林，一道是抓向罗辑，竟是要将二人当场镇压。

    “洪太师不愿正面回答是师兄洪易的问题么？”

    罗辑和云林二人同时喝了一声，两人身上力量瞬间扩散，一佛一道形成立场，抵住了那道能量形成的大手。

    “天外天邪魔梦心灵蛊惑我儿洪易，意在教唆本大乾太师父子相残，该杀！”

    哧！

    一道人仙拳意一下释放，洪玄机当场发难，向二人攻杀而去，拳意凝聚在方寸之间，却又凶险万分。

    当的一声巨响，二人已经站立在了一起，一道金色的护盾出现，竟然抵挡住了洪玄机发出的拳意。

    这一变故让洪易瞠目结舌，没想自己父亲心中果然有鬼，不愿直接正面回答自己，却要将自己两位师弟镇压，这时候他惊出一身冷汗，暗道若不是师父梦心灵安排妥当，让两位师弟跟随他前来洪府。

    恐怕他在洪玄机面前表现出了一丝怀疑母亲死因的心思，就要被当场镇杀，要不是他被梦心灵收为了弟子，使得洪玄机投鼠忌器，哪里能轮得到自己当场质问父亲的份？

    “洪太师这算是恼羞成怒了么？就这么急着杀人灭口啊！“

    罗辑和云林二人嗤笑一声，其中云林看向洪玄机笑了笑，“只可惜我们并非暗中挑拨，而是你洪玄机心中有鬼，不敢正面回答洪易师兄的话语，却来镇压我们，这便是你当朝太师的作风！“

    “哼，域外天魔，鼓动我父子相残，惹他人笑话，当本太师弃武从文便不知杀戮了吗？“

    洪玄机的目光冷幽幽。

    哧！

    又是更加猛烈的拳意，云林撑开的护盾一下爆开，拳意化作轮锤，就要将罗辑和云林二人镇压当场，可这时候，这二人身上的护盾融合，形成一道，并且二人不在坐以待毙，而是出手了。

    “铮！“

    道家的力量散发，一个葫芦立刻凝聚成型，悬挂在了罗辑头上，周边空气被一下抽空，并且进行不知名反应，罗辑一笑，衣袖飘飘，如同在世谪仙，他对洪玄机喝道，“请宝贝转身！“

    轰！

    一柄有核能物质凝聚而成的飞刀一瞬间炸裂而出，在急速之间飞向了洪玄机，一瞬间原本被洪玄机锁定的气机一下破碎了，这柄飞刀瞬间撕开了封锁抵达了洪玄机面前，飞刀蕴含高温，就要将洪玄机当场斩杀。

