    詹宁斯是个很有自己想法的家伙。

    跟贝弗利一样，他也没打去年的NCAA，而是选择了前往海外联赛打球，不过跟贝弗利不一样的是，他个人实力更强，所加盟的球队，所打的联赛关注度也更高，这也使得他的数据虽然没有贝弗利那么出色，场均出场17分钟，可以拿到5.5分1.6篮板2.2次助攻1.5次抢断，但他依旧受到了NBA各种球探更多的关注。

    而在他参加选秀之前，他通过diss“金童”卢比奥等选秀热门的方式，成功地让他的关注度变得更高，在这之后，他的名气也愈发的大，明明没有哪只球队给他保证，但如果看当时的新闻报道，俨然是乐透区被选中的架势。

    但其实他自己都没什么把握，选秀之夜他还一度以为自己的排名会很差，选择呆在了宾馆里，一直到后来听说了自己被雄鹿队在第十顺位选中了，才又回到了选秀区……

    总之，这是个有些自己想法而且很能装样的家伙。

    当然，他也非常的自信。

    不过话又说回来了，敢吹比的一般都非常自信，不然的话，吹的牛比也没人相信。

    ……

    拿到55分对于一个球员的提升是巨大的，尤其是自信心这方面，本就已经很自信的詹宁斯在拿到了55分后，愈发地自信，上来第一球面对孙大圣，看他的眼神就跟看着猎物一般。

    上赛季总决赛拿到了16加8后，孙大圣在本赛季已经很少看到这样的眼神了，前面5场比赛，跟他对位的那帮一号位，或多或少都会带着一点小心。

    还真是“初生牛犊不怕虎”啊！

    看着眼前的詹宁斯，孙大圣多少有点理解了这句话。

    不过孙大圣很快就让詹宁斯的眼神变得小心了，他慢慢贴上去后的尝试性掏球逼得詹宁斯运球的手型一顿，变为往后的拉球，同时整个人也往后倒去，跟孙大圣拉开了距离方才避开了这一下。

    行家一出手，就知有没有！

    詹宁斯知道今晚遇到硬茬了。

    “布兰顿，把这个黄皮肤干趴下！”

    “上啊，布兰顿，将这小子冲垮！”

    “我已经迫不及待想看着你突破这家伙的样子了！”

    场边的观众席此刻却不知道场上已经交手了一次，密尔沃基的球迷们还在发出叫嚣的声音。

    詹宁斯犹豫再三，最终放弃了个人的单打，选择了呼叫挡拆。

    05年状元秀博古特看到手势赶紧上前，孙大圣余光瞥到了这家伙的靠近，选择了提前逼迫詹宁斯。

    身材瘦小的詹宁斯，对抗存在着大问题。

    这是摆在明面上的。

    唯一要注意的就是詹宁斯跟他一样，是个左撇子。

    所以，孙大圣卡着左路，朝着詹宁斯逼了过去。

    詹宁斯咬牙选择了右路突破，他怕自己跟孙大圣纠缠上了，就摆脱不了后者，但他的右路能力是真的差，跟着博古特一起出来的拜纳姆成功延误了他的突破。

    詹宁斯被卡在三分线外，孙大圣在这个时候也摆脱了博古特，从后面朝着他夹了过来。

    新人的毛躁在这一刻体现了出来，詹宁斯赶紧传球，防止他被包夹。

    只是他这个传球意图太明显了，科比成功完成了断球，好在雄鹿队这次的回防速度还算不错，避免了一次攻守转换中的被快攻得分。

    詹宁斯持球进攻的第一球就出现了失误，这让原本还叫嚣声不听的雄鹿队主场观众席没了声音。

    科比持球到前场，有意将球给到了孙大圣。

    孙大圣持球面对詹宁斯，没有玩什么山姆高德式的突破，在这种速度型的矮瘦后卫面前玩运球，跟自己找失误没什么两样，他就非常干脆地背靠着朝詹宁斯抵过去，用力量和体型硬生生地凿进了内线，完成了得分。

    就这？

    so easy！

    回防中，面对安静的观众席，孙大圣还做了个耸肩摊手的表情。

    这一攻一防，他可以说是占尽了优势。

    “55分先生”面子挂不住，第二回合继续持球单打孙大圣，孙大圣还是卡着左路朝着他逼了过去。

    詹宁斯把心一横，选择了头铁式地左路突破，他走右路是真的没有感觉。

    “啪！”

    但是他跟孙大圣身体接触到一起之后，跟他一开始担心的一样，他整个人的前进都变得非常的困难，而这个时候，他还想往后拉球跟孙大圣重新拉开距离的时候，孙大圣也不再给他这个机会了，跟进防守做得非常的及时。

    詹宁斯再度陷入了持球端的挣扎，在他迷茫之际，孙大圣一下就将他的球给断掉了……

    ……

    可以很明显的看出来，詹宁斯遇上孙大圣完全占不到任何的优势，甚至连突破都显得异常的困难。

    相较挣扎的他，孙大圣在攻防两端就显得非常的游刃有余了。

    布拉德利球馆从开场第一球变得安静的观众席，随着比赛的进行，也是愈发的安静，甚至都有些寂静了。

    第一节8分23秒，孙大圣再一次持球推进，看了一眼计分器，他朝着队友示意：“OK，让我们打进这一球！”

    打进这一球，他们将正式将分差拉开到10分以上。

    詹宁斯咬牙盯着持球到他面前的孙大圣，他的脸现在火辣辣的疼，就跟被抽了几巴掌一样，他可以预想到，他在赛后要变成笑柄了。

    他也真没想到自己跟孙大圣之间的差距能大到这个地步。

    当然了，这是他的角度，从理性角度分析的话，其实只是孙大圣刚好比较克制他这种没身体单靠速度的对手而已。

    在他胡思乱想之际，孙大圣再一次背靠着他往里打。

    强行顶着往里推进，然后快速转身摆脱詹宁斯，这招孙大圣今天在第一节已经用过好几次了。

    效果也非常的好。

    这次他也成功地摆脱了詹宁斯。

    只是在他冲进内线的时候，补防而来的博古特不避不让，等着他跟孙大圣接触到一起后，跟着跳了起来，孙大圣在这个时候感觉自己的胸口被顶了一下，一阵巨疼让他的动作变了型。

    “咣当！”

    球没进。

    “嘟！”

    裁判的哨声在这个时候也响了起来。

    