    “多谢陛下。”

    作为一个聪明人，罗罗铵可不会因为李世民的一句话就忘记自己的身份。

    对着李世民拱手行礼之后，罗罗铵这才将目光放到其他人身上：

    “是我愧对了吐蕃王与诸位同族的厚望，还请你们能够原谅。”

    “老大……”

    随着罗罗铵话语落下，在场的其他使臣全都露出了悲伤之色：

    如果不想被老李团灭掉，他们必须老老实实的遵守之前的赌约。

    “萨依木拉，接下来的使团就靠你了。”

    看了一眼略显低落的萨依木拉，罗罗铵露出期盼之色：

    “从现在开始，你将成为吐蕃使团的新团长！”

    这就是罗罗铵的目的，背叛吐蕃已经是他最后的底线，在离开之前，当然要为使团寻找一个新的领头人。

    “老大，恐怕要让你失望了。”

    听到罗罗铵的话语，萨依木拉先是一愣，接着便露出了一丝苦笑。

    “你不愿意？”

    看了一眼萨依木拉的表情，罗罗铵有些着急了。

    整个使团之中，除了他之外最核心的两人就是萨依木拉和巴拉卡拉，若是萨依木拉拒绝成为使团首领，那这个任务只能放到巴拉卡拉身上了。

    倒不是罗罗铵看不上巴拉卡拉，只不过那货明显属于战斗人员，智谋方面实际上比普通人强不了多少。

    无视掉罗罗铵的问话，萨依木拉一脸坚定的走到薛仁贵面前。

    “噗通~”

    一阵尘土飞起，萨依木拉居然直接跪了下来：

    “请先生收我为徒！”

    “什么？”

    看到萨依木拉的动作，薛仁贵不由得一愣：

    怎么突然间就跪下了呢？

    “请先生收我为徒！”

    重复一遍自己的话语，萨依木拉一脸炽热的看向薛仁贵：

    “小人愿永远侍奉在先生脚下，只求能从先生手中学得一招半式！”

    以萨依木拉的体型和长相，他能在吐蕃国受到尊敬并加入使团的最大依仗就是自己的箭法。

    毫不夸张的讲，萨依木拉早就将箭法当成了自己一生的追求，只要能学到更加高深的箭法，他并不在意需要为此付出什么。

    在萨依木拉走向薛仁贵的时候，罗罗铵的心中已经有了猜测，现在的对话不过是证明了他的猜想。

    “你确定要拜我为师？”

    看了一眼跪在自己面前的萨依木拉，薛仁贵表情微微变化：

    “即使是背叛吐蕃也在所不惜？”

    “我确定！”

    一脸激动的看向薛仁贵，萨依木拉没有丝毫犹豫的开口道：

    “以长生天的名义起誓，萨依木拉永远不会背叛自己的师父，否则将在死后魂灵永不安宁。”

    对于草原人而言，死后魂灵不安是一种极其残忍的惩罚。

    “嚯哈哈哈，既然这家伙这么有诚意，那你就收他为徒吧。”

    在薛仁贵还没有做出决定之前，程咬金的爪子再次拍在他的肩膀上，同时压低了声音开口道：

    “这货是个人才，留在大唐总比放回吐蕃要好的多。”

    虽然萨依木拉被薛仁贵很轻易的击败，但他毕竟是吐蕃国的‘第一神射手’，老程可不会轻易的小看这货：

    在战场上，一个神射手所能发挥的作用及威慑力甚至会超过一名顶级武将！

    “多谢师父提醒。”

    露出一个恍然之色，薛仁贵的目光落到了萨依木拉的身上：

    “既然如此，那我就收你为徒吧。”

    不等萨依木拉说话，薛仁贵已经一脸认真的补充了一句：

    “若是你敢做出不利于大唐的事情，就算是天涯海角，我也一定会将你斩于马下。”

    “师父放心！”

    见到薛仁贵真的愿意收下自己，萨依木拉的心中早就充满了激动之情：

    “徒儿绝不敢做出丝毫有损大唐利益的事情。”

    话语落下，萨依木拉已经毫不犹豫的对着薛仁贵行了三跪九叩的大礼：

    好不容易获得拜师的机会，可不能因为动作太慢而丢失掉。

    随着萨依木拉的行礼，一旁的罗罗铵终于死心了：

    以这货的性格，拜师后肯定不会离开大唐了！

    “既然如此，那就只能让巴拉卡拉成为新的使团团长了。”

    虽然有些无奈，但谁让这货是剩下几人中最合适的存在了呢。

    “老大……”

    罗罗铵话语刚刚落下，就看到自己面前的几人露出了怪异之色：

    “巴拉卡拉已经走了。”

    “什么？”

    发出一声惊呼，罗罗铵的脸上满是难以置信之色：

    “他去哪儿了？”

    和罗罗铵不同，作为一个憨憨，罗罗铵觉得这货是最会听从自己安排的人才对。

    “他说……要留在铁牛身边，直到打败对方以后才会回去。”

    ……

    听着耳边传来的话语，罗罗铵的表情已经变成了’(°ー°〃)：

    我们的使团又被团灭了？

    “哎~”

    长长的叹一口气，罗罗铵对着面前几人露出一个无奈的神色：

    “既然如此，你们便自行推举团长返回吐蕃吧。”

    话语落下，不等众人说话，罗罗铵已经快速的扭头跑到了禄东赞身边：

    这些问题太难解决了，我还是跟在偶像身边当一条舔狗吧！

    看着吐蕃使团几分钟变的‘名存实亡’，甚至连三大核心人物都成为了大唐的臣子，在场其他国家的使臣全都露出吃惊的神色。

    “大唐威武，陛下霸气，陛下万岁万岁万万岁……”

    作为‘国际舔爸爸金奖’得主，渡边一三从不放过任何一个表现自己的机会。

    听到渡边一三的声音，李承乾好悬没有一屁股坐到地上：

    这货该不会是个穿越者同行吧，要不然怎么会喊出武妹子时期的口号？

    “大唐威武，陛下霸气，陛下万岁万岁万万岁……”

    事实证明当一个人不要脸皮的时候，周围的其他人也能心安理得的不要脸皮。

    渡边一三的声音刚刚落下，除了高句丽使臣之外，其他几个小国全都加入了他的‘舔爸爸’大军。

    当然了，在吹捧大唐的同时渡边一三也没有忘记双目炽热的盯着老程身边的薛仁贵：

    “薛大人，不知道您对公主感不感兴趣？”

    “滚！”

