    楚汐看着那些带着她名字的劲爆标题,点开,往下滑了滑。

    新闻稿里贴着她在游轮上与顾敬寒在红毯上的照片,后面还有她、白雅竹和顾敬寒在晚宴上的一些照片，看角度像是偷拍。

    报道里的文字无非就是看图编故事,说白雅竹早与顾敬寒有地下恋情,但却被她这个“小三”从中插足。

    文章还说，她是在借由白雅竹在片场认识了顾敬寒后,不顾对方已经有了恋人,主动追求的男方,且行径大胆惹火,令白雅竹这种良家女孩根本招架不住，最终导致顾敬寒移情别恋。

    后面，还附上了一些模糊的偷拍照片,里面是楚汐在西郊影城与顾敬寒、白雅竹、萧川在片场遇到、后来一起吃火锅的照片，美其名曰那就是她借由白雅竹认识顾敬寒的证据。

    接着,还有人把她过去身上的种种黑料爆了出来,吸毒、陪|睡、耍大牌，总之人品差到爆炸，和近年来口碑极好的白雅竹简直是个鲜明的对比。

    谁是小三，谁是受害者，再明显不过了。

    楚汐看着那些图文并茂的报道，倒是觉得挺新鲜，这可是原书里没有的剧情。

    好像自从她决定力挽狂澜、改变自己的命运后，就总会有新的剧情被衍生出来,情节走向也似乎正在渐渐脱离原来的轨迹。

    真是人生处处有惊喜。

    民众们向来对小三的没什么容忍度，在所谓的“三角恋”这件事上，网友们显然被带了节奏，纷纷站队白雅竹，把楚汐骂了个狗血淋头，楚汐的微博下面骂声一片，已经快要瘫痪了。

    至于顾敬寒这个“移情别恋”的公子哥，倒是没什么人指责。

    所有的罪名都落在了楚汐身上，似乎她才是那个罪大恶极的人。

    当然，这里也没有一个人替楚汐说话，不管是网友还是明星。

    楚汐看了看，她的人缘还真是差呢。

    楚汐还与曲箫通着电话，边走，边把手机放回到耳边，看着远处偷偷朝她看过来的剧组人员，笑道：“我说我怎么一下子荣升了剧组瘟神呢，所有人都躲着我走，还怕我把他们吃了不成？”

    曲箫显然也是看到网上那些骂楚汐的话，忿忿道：“我现在就注册个微博，帮你骂回去！”

    “打住，你别掺和这摊子烂事。”楚汐知道曲箫这个人性格温和内敛，从来也没有什么微博账号，让她和黑子开战，估计自己得先气哭了。

    曲箫感到一阵无力，知道自己现在和曲家断绝了关系，势单力薄，又问：“要不要去问问顾敬寒，请他帮忙出来澄清一下？”

    楚汐想了想，其实也没什么好澄清的。

    在她看来，顾敬寒和白雅竹之间，她的确是个后来的插足者，虽然那二人没有正式确立过关系，叫她“小三”有点过了，但毕竟他们两人认识在先，要是没有她现在这档子契约婚姻的事，说不定也已经在一起了。

    再说，顾敬寒现在大概忙着安抚白雅竹，哪里顾及的上她？

    ***

    《夏卿》这部剧里有一场床戏，讲的是身为俘虏的女将军夏卿被关入帝国的青楼妓馆，被嫖客绑了轻薄，为了让她屈服，老鸨还给她下了春|药，令夏卿险些**，却被剧中男主救下。男主救下女主后，为了给她解药，顺带着来了一发激情戏。

    这段男主的戏由萧川亲自上阵，可女主白雅竹的戏，由于尺度问题，便由楚汐这个替身上了。

    楚汐原本赶回剧组，就是为了这场戏，可到了片场后，却被副导临时通知，说是有位重要的投资人来了，需要她去作陪吃顿饭，连拍摄都延后了。

    这位金主爸爸名叫郭康，是投资圈的大佬，会投这部剧，纯是冲着女主角白雅竹来的，这次来也是点名要见白雅竹。

    金主爸爸向来是得罪不起的，本来这种场合，白雅竹作为这部剧的女主，应当是要亲自出面接待的，可偏巧她这天请了事假，不在剧组。

    制片人心知这位大佬手脚不太干净，白雅竹估计是早听到了风声，特地避开这种饭局。可白雅竹背后有顾敬寒这个后台撑腰，可以清高不染尘埃，不出席这种场合，他这个角色在资方面前就是个孙子，可没资格这么甩脸，生怕招待不周，追加资金到不了位，黄了整个项目。

    正毛躁间，制片人在片场看到了楚汐，便灵机一动，转而安排她代替白雅竹前去饭局作陪。

    他清楚，郭康这个人不过就是看中的白雅竹的皮相，可要说身姿容貌，楚汐是同白雅竹有几分相像的，不然也不会被拉来做替身，既然如此，这个场合应该也能应付的过去。

    制片带着楚汐进了大佬的包间，大佬这桌饭已经是今晚的第二局了，一身酒气颇重，见白雅竹没有亲自前来接待，十分不满，“怎么，我是请不动她了是么？”

    制片人连连道歉，上来就给自己满了三大杯白的，说道：“郭总，招待不周，是我没安排好，我先自罚三杯。”

    郭康冷眼看着制片，没有领情，“看你喝有什么意思？”

    郭康的眼睛在楚汐的身上打量了一番，制片人马上介绍道：“这是小林，也是我们剧里的女演员，平时很努力，郭总有什么，尽管指点。”

    郭康靠坐在椅背上，哼了一声，不咸不淡。

    制片人见状，给楚汐使了个眼色，楚汐心里翻了个白眼，上前拿起了盛满白酒的玻璃杯，赔笑道：“郭总，这酒还是我干了吧。”

    说罢，竟是“咚咚”的连干了三杯，一点没含糊。

    郭康这才觉得有点意思，点头让楚汐和制片人坐下了。

    郭康当年发迹靠的是女人，家中的原配是省委书记的女儿，虽然其貌不扬，却让他得以一路借势而起，实现了自己的阶级跃层，也算是个凤凰男的励志故事了。

    不过，郭康这人有个毛病，就是好色。

    他年轻的时候，为了个人发展忍辱负重，做了省委书记的上门女婿，娶了一个连上床都要闭着眼睛才能干得下去的女人，现在今非昔比，可没有再压抑自己**的理由了，看着楚汐的样子也是色眯眯的，很享受被人捧着、倒贴的感觉。

    制片人心里其实看不上郭康这样的，但为了那点票子，还是得陪着笑脸，他十分清楚让对方心里爽，能给自己带来多大便利，于是一边变着花样的吹捧，一边见缝插针的谈起追加投资的事情。

    席间，楚汐又没少被灌酒，也一一都应下了。没办法，人设不能崩，而女主现在就是个走投无路，混的凄惨的小裸替，这样的大佬她自然得罪不起，肯定是不能翻脸走人的。

    酒过几巡，楚汐起身去洗手间，但包间中的洗手间已经被别人占了，于是她出了包间，往走廊拐角处的公共洗手间走去。

    走廊里，路遥看到楚汐低着头，歪歪斜斜的从自己身边走过，像是喝了不少酒，眼睛转了转。

    路遥在《夏卿》的戏份已经杀青了，今天是来参加另一个局的，恰巧就在同一家酒店。只是这里离西郊片场有些距离了，楚汐来这里是做什么？

    正这么想着，路遥却是看到了郭康从包间里走了出来，一眼认出了他。

    郭康对白雅竹有意思这件事，她早有所耳闻，她回头看了看楚汐走去的方向，又看了看她自己包间里坐着的人，心下生出了一计，向郭康迎面走了过去。

    “郭总。”路遥笑盈盈的叫道。

    见郭康压根没认出来她，路遥又说道：“郭总，我是雅竹姐的朋友，咱们在安城见过面。”

    郭康油腻的两颊已经泛着红，明显已经喝高了，听到白雅竹的名字似有不快。

    路遥察言观色，试探道：“郭总，我刚才好像看到我们剧组的替身演员了，好像是从您的包间里出来的，是在和您在一起用餐吗？”

    “替身演员？”郭康眉头一皱，问道：“谁？”

    “她叫林希，其实是雅竹姐的裸替，”路遥笑了笑，“好多人都说她和雅竹姐长的很像呢，不过我觉得，她们充其量也只是面貌相似，性格个性可差的很多......”

    “雅竹姐这个人吧，不熟的人可能会觉得她清高拘谨，可林希就不一样了，她可是出了名的玩的开，要么说那些大尺度的激情戏，雅竹姐拍不了，都是林希去拍的呢......”

    路遥这话说完，果真见郭康的脸色变了变。

    她清楚郭康是个好色之徒，看上白雅竹不过就是图她长得好看，想要玩玩，但白雅竹一直没让他如愿，可如果告诉郭康，有另一个女人，长相也合他的胃口，却更加容易被搞到手呢？郭康这样的人，自然不会放过这样的对象。

    郭康眯了眯眼，往走廊尽头的方向走去。

    路遥看着郭康的背影，冷笑了一声，转而往自己的包间里走去。

    偌大的包房里，顾敬寒正坐在主宾的位置，和身旁的人交谈着什么，神情专注，并未注意到她。

    路遥悄悄打量着顾敬寒，又低头看了看腕表，在心里计算着时间。

    她这次是陪着别的老总来参加这个饭局的，恰好遇见顾敬寒也在场，刚才在外面看到楚汐和郭康后，心里就已经盘算出了一条诡计。

    现在楚汐“小三上位”的黑料可谓是满天飞，她自然已经在网上看到了。幸灾乐祸的同时，她又有一丝扭曲的嫉妒——就算是身为小三，楚汐能够得了顾敬寒的青眼，也还是令她心中难以平衡。

    顾敬寒是什么样的男人？那是财富、地位的象征，只手可以翻云覆雨，更不要说他生的英俊不凡，是万千少女心中的完美模样，与她现在费心心机才傍上的秃头油腻男高出了不知道多少个等级。

    楚汐这样已经身败名裂的小裸替，凭什么能够搭上顾敬寒这样的男人？

    所以她刚刚对付楚汐，到真不是要为白雅竹抱不平，只是纯想要出一口恶气罢了。

    如果她猜的没错，郭康这样色|欲熏心的人多半会对楚汐下手，这种给投资人作陪的饭局，背后是什么目的，有什么可能性，大家其实都心知肚明，只看谁先捅破那层窗户纸了。

    她刚刚做的，就是为郭康的色心推波助澜了一把。

    到时候，只要让顾敬寒亲眼撞破楚汐和郭康纠缠在一起，就不怕顾敬寒不会对楚汐心生厌恶。

    洗手间里，楚汐难受的干呕了一阵，冲过马桶后，打开隔间的门，却突然被人从外面大力撞了回来，发出了“哐”的一声巨响。

    楚汐往后退了一小步，“郭总？”

    这里可是女洗手间，郭康就这样闯进来了？

    郭康一把将楚汐按在了洗手间的隔板上，偏头看她，歪着嘴说道：“还真他妈挺像的......”

    楚汐被郭康身上的酒气熏得皱起了鼻子，她的后背被撞得很疼，头也阵阵发晕，但脸色还算冷静，只说道：“郭总，你喝多了。”

    谁料郭康却一把扭住了她的下巴，竟是要湿吻上来！

    楚汐避开脸，郭康却还要再亲，被楚汐猛地推开，趁机从洗手间里冲了出去。

    楚汐脚步跌跌撞撞，并没有自己想象中跑的快，她原以为女主这身体酒量还行，却没想到对白酒竟然抵抗力这么差。

    郭康很快从后面追上，在走廊里擒住了她的手臂，把她往怀里揽，压着嗓音厉声道：“别他妈给脸不要脸，老实跟我走。”

    郭康对楚汐的模样本来就挺满意，一开始没往多了想，后来听到路遥那么一说，才发现原来楚汐的确和白雅竹颇为神似，正好是他钟爱的款，再加上听路遥的意思，这个裸替也是个懂规矩的，敢来这个饭局，八成也抱了那方面的心思，便起了急色之心。

    这家餐厅的高层就是宾馆，他自己开的房间就在楼上，拉扯间，就要把楚汐往电梯间里带。

    楚汐酒劲上来了，脚步虚浮的厉害，几次对郭康出手，都被制住了，旁边的人要么就是没有往这边注意，要么就是以为她这是喝多了，在耍酒疯，没有理会。

    “放手！来人......唔！”

    楚汐这时候意识到她高估了这具身体的酒量，恐怕很难靠自己制服郭康，想要喊人帮忙，却被郭康的大手捂住了嘴。

    她一阵呼吸困难，眼前突然一黑，被郭康趁机按在了墙上，扯开了雪纺衬衫的领口。

    “顾总，洗手间在那边。”一道熟悉的女人声音在不远处响起。

    楚汐心头一跳，有些艰难的向声音传来的方向看去，竟是看到了顾敬寒站在走廊的不远处，他的身后，说话的女人正是路遥。

    路遥朝她看过来，状似惊讶的捂着嘴，向顾敬寒说道：“那不是林希吗？”

    这一刻，楚汐终于后知后觉的反应过来，为什么从刚才开始，她就觉得当下的情景有些似曾相识。

    这不正是《帝少》里反派女三设计陷害女主，并让顾敬寒撞破女主与别的男人纠缠不清，误会她自甘堕落的桥段吗？

    先前，她曾在其他平行世界里穿到过女三路遥的身上过，还亲自完成了这段情节，只是当时，投资人不是郭康，事情发生的场景也不是这家酒店，她竟一时没有警觉，大意了！

    如果是这样，顾敬寒会出现的如此巧合，也就不难解释了，八成是路遥有意将他引来的。

    楚汐的嘴被郭康捂着，说不出话来，看向顾敬寒的眼神有点复杂。

    顾敬寒并没有上前帮她。楚汐的视野其实已经开始发虚，只觉顾敬寒那一身英挺的衬衫、西裤，轮廓时而模糊，时而清晰，看的费力。

    “叮”的一声，电梯到了。

    郭康强行把楚汐拖进了电梯，电梯门再度合上了。

    这个过程里，楚汐已经收回了目光，没有再往顾敬寒的方向看。

    她觉得自己刚才一瞬间的心情很奇怪，她在期待什么？难道是期待顾敬寒对她出手相救吗？

    按照《帝少》里的剧情，顾敬寒在这个桥段里本来就没有出手救下女主，认为她是为了换取利益而自己搭上的郭康，咎由自取。

    退一万步讲，就算这个世界里的顾敬寒和她以往在其他世界里见过的不大一样，他现在和她之间又算什么关系呢？他为什么要插手这种腌臜事，惹的一身腥？

    顾敬寒现在把白雅竹当做救命恩人，感情应当是突飞猛进才是，对她这么个小替身，当然是没什么理由费力相帮。

    她对他来说本来就无足轻重，所以顾敬寒当下的无动于衷，合情合理。

    郭康看着楚汐突然放弃了一刻的挣扎，仿佛脸色灰败，倒是心里更加起了兴致。

    他看得出楚汐已经是强弩之末，意识已经不大清明，很快只能任她摆布了。

    宾馆顶层的走廊里没有别人，郭康所幸将楚汐抗在了肩上，一路进了房间。

    楚汐的意识浮浮沉沉，直到被郭康摔到了床上，才被震的清醒了一刻。

    意识到她居然被郭康带回了房里，楚汐头皮一炸，开始挣扎着起身，向门口逃跑。

    然而她醉的狠了，才走了两步就跌到在地，然后被郭康重新抱回到了床上。

    郭康进了房间，也彻底剥下了伪装，表情放肆，淫|笑道：“别在这跟我装什么贞洁烈女，今天可是你自己过来的，还是......你喜欢玩这种调调？怎么，喜欢我粗野一点是么？”

    楚汐简直快要吐血，千算万算都在算计顾敬寒，竟然疏忽大意了这些支线情节，这下可是把自己给坑了。

    她铆起了身体仅存的一点力气，踹向靠近自己的男人，郭康没想到楚汐还会点拳脚，没有防备，被踹了一跟头，怒极，骂骂咧咧的站起身，抽下了自己的皮带。

    他把楚汐翻过身去，反钳了她的双手，又用皮带绑了，进而抓着她的头发，迫使她抬起头来，说道：“敢他妈踹我？你胆子不小！”

    楚汐喘着粗气，尽力维系着自己的清明，眼睛不忘扫向四周，寻找可能接她脱困的任何工具。

    可紧接着，她却两眼前突然一黑，居然是郭康用领带把她的眼睛给蒙住了。

    郭康用领带最粗的地方遮住了楚汐的眼睛，然后在她脑后绑紧了，轻蔑的拍着她的脸颊，说道：“老实点，这是罚你刚才不听话。”

    楚汐目不能视，双手被反绑在身后，胸口顿时起伏的有些剧烈，但还尽力保持的冷静，说道：“郭总，我们之间好像有什么误会。”

    郭康把楚汐绑好了，欣赏了一下，赞道：“有没有人说过，你很适合被绑着上？”

    楚汐：“......”

    楚汐皮这下是真的绷紧了，浑身都起了鸡皮疙瘩，这郭康不会是什么变态吧？她不记得原书里有这一段啊！

    “郭总，我今天只是来吃饭的，你这样帮我绑进房里，我的制片人看不到我，是会来找我的，到时候大家都难堪，你现在放开我，让我离开，我就当刚才什么都没发生过。”楚汐说道。

    郭康没想到楚汐到了这个时候还能跟他谈判，她大概不知道自己现在是副什么模样——女人趴伏在床上，上身微侧，双腿被自己压着，轻薄的淡紫色雪纺衬衫已经被扯开了领子，刚才的挣扎中，有一侧肩头已经彻底被剥了下来，滑到了肘间，及膝的白色一步裙也在扭打中被挣开了边，缩到了大腿的位置。

    她实在是再狼狈不过了。却也再美味不过了。

    郭康的手抚摸着楚汐的脸颊，指腹划过她的唇瓣，神色猥亵的说着：“你的制片人把你带到我这来，打的什么主意，我会不知道？”

    楚汐在尽量拖延时间，以想办法从郭康手下逃脱，说道：“郭——唔！”

    “好了！我不想听你废话。”郭康抽出了西装口袋里的方巾，团成一团，塞进了楚汐的嘴里。

    楚汐嘴里的声音全部化成了难以分辨的呜咽，郭康似是很满意，把女人娇软的身体翻了过来，动手去扯她的衣服。

    楚汐感到郭康的大手猥亵的摸上了她的腰身，感到一阵恶寒，可她双手被缚，竟是逃脱不掉。

    “哐！”

    随着一声巨响，客房的门被人大力从外面踹开了。

    楚汐看不到发生了什么，只听到郭康发出了几声惨叫，离开了自己的身体。

    顾敬寒冲进客房，看到楚汐被别的男人压在身下的那一刻，心底是真真正正起了暴虐的杀意。

    他拿来毯子，罩在楚汐身上，遮住了她的身子，又亲手将楚汐眼睛上蒙着的领带和塞在口中的方巾被取了下来，解开了她的双手。

    楚汐脸色不是很好，嘴唇煞白，浑身在瑟瑟发抖，脸上却还在强做冷静，看在顾敬寒眼中，只觉心里一紧。

    另一边，郭康已经被几个黑衣的打手按着跪在了地上，叫道：“松手！敢碰老子，你们活的不耐烦了！你知道我是谁么！？”

    顾敬寒的眉宇间蓄着骇人的阴鸷，只说了三个字：“废了他。”

    说罢，便亲自抱起楚汐，离开了酒店。

    车上，楚汐睁着眼睛看着前方的车窗，就是眼神有点空，顾敬寒皱眉，说道：“抱歉，我去晚了。”

    楚汐像是突然回过神来一样，转头看了顾敬寒一眼，居然还挤出了一丝微笑，说道：“没事，你能来救我，还得谢谢你。”

    顾敬寒没想到楚汐竟是这种反应，心里更加的不适，像是被人狠狠攥了一下。

    他不敢想象自己方才若是晚到了一步，楚汐会发生什么事情。他甚至不知道为什么刚才自己没有在一开始在电梯间就把郭康打的满地找牙，让他没有机会碰楚汐半点。

    顾敬寒不清楚自己在电梯间里的反应，楚汐却是清楚的。《帝少》的原书中，这一段情节里，顾敬寒本就没有救下女主，而是对她的误会加深了，最后是男二萧川出现，才让女主免遭危险。她方才在拖延时间，也是想着等待萧川出现，为他解围。

    可来的人，却是顾敬寒。

    这简直是与原书的剧情背道而驰。

    顾敬寒不知道因什么缘由，居然突破了原有剧情的束缚，改变了情节走向。

    按道理，《帝少》这本书走的是狗血虐文的套路，这类书在这个时期仍处于欲扬先抑的阶段，为的是凸显渣男主的冷血和女主的苦情付出，为文中后期的“追妻火葬场”做铺垫。

    然而楚汐知道《帝少》是个不折不扣的太监文，什么“追妻火葬场”？不存在的。所以女主从头到尾也没有得到过男主的半点怜爱和帮助，可现在顾敬寒却屡屡对她施以援手，剧情完全脱纲了。

    楚汐不知道顾敬寒这一次的举动又会引起什么连带反应，而她又会受到什么影响。想到郭康，楚汐问道：“刚才那个人......你打算怎么处置？”

    顾敬寒没有回答。

    楚汐想到书里描写顾敬寒的雷霆手段，说他从小在血雨腥风中长大，在治人这件事上狠厉非常......这男人刚才说要“废了”郭康，不会真把人的蛋蛋打爆吧？

    “那个人其实是我们剧的投资人之一，”楚汐解释道，“据说是个投资圈的大佬，我们制片人也惹不太起。”

    她至少要把这些信息告诉顾敬寒，免得他帮了她，还惹上不必要的麻烦。

    郭康是什么人，顾敬寒自然清楚，他偏过头看向楚汐，“他你惹不起，我，你就觉得惹得起了？”

    楚汐：“......”

    好吧，您是大佬，我惹不起。不过惹不起，还躲不起么？

    “在前面路口把我放下就可以了。”楚汐说道。她得想办法回片场，和制片人好好解释这件事，郭康的事可大可小，搞不好她得丢了现在唯一的饭碗。

    顾敬寒脸色沉了沉。

    楚汐看着车没有停下的意思，解释道：“顾总，我还有工作，还得回趟片场。”

    楚汐口中的“工作”就是她做白雅竹裸替的活计了，顾敬寒闻言，好脾气终于耗尽，没再看她，不容置喙的说道：“你哪也不许去，回家。”

    ***

    楚汐没想到，顾敬寒说让她“哪也不许去”，竟然是来真的。

    自从那天顾敬寒将她从郭康的狼爪下捞了回来，竟真的派人将她看守起来，关在了城东别墅里，半步不让她离开。

    她的手机丢在了和郭康的饭局上，谁也联系不到，家里没有电话，顾敬寒等于是切断了她和外界的一切联系。

    有一回，她趁着钟姨出门采购的空档，逃了出去，还没跑出多远，就又被顾敬寒的手下给捉了回来。

    楚汐心急如焚，她在剧组的工作还没结束，费用也没结清，她这样突然消失，还没机会把郭康的事解释清楚，还不知道剧组要怎么处置她，说不定之前的活都白干了，一毛钱都拿不到，楚汐想想都肉疼。

    另一方面，璨星那边才刚有眉目，打算签她，网上就传出了她“小三上位”的八卦新闻，她急需要和经纪公司澄清这件事，否则，对方若是打算放弃了她，她此前的努力可就前功尽弃了。

    顾敬寒这是要断她财路！无论如何，她也不能再这样被顾敬寒关下去了。

    楚汐从天亮等到天黑，终于在钟姨又一次出门倒垃圾的时候，借机冲出了门，撒丫子往外跑。

    这回她的运气好，逃出门的时候正巧赶上两拨看守在别墅外面的人交班，没有人第一时间发现她，她这次没有试图从别墅的前院正门突围，而是迅速绕到了别墅后院，翻墙而出，那院墙对常人恐怕不是那么好翻越，但却难不倒她。

    就在她眼看着要跑上马路，胜利在望的时候，却被三个男人突然堵住了去路。

    楚汐没想到顾敬寒竟然在小区外也安插了人手，一番缠斗后，还是被抓回了别墅。这次这几个男人显然没再手下留情，直接把她用绳子绑了，丢回到一层客厅的沙发上，然后撤了出去。

    这些人离开没多久，顾敬寒就回到了别墅。

    楚汐双手被反钳在身后，手脚都被绑了，像个蚕蛹似的正在沙发上挣扎，钟姨忧心忡忡的看着她，却也不敢上前帮忙，见顾敬寒回来了，忙上前去接顾敬寒的外套，“少爷，少夫人她......”

    楚汐看到顾敬寒，气不打一处来，一双眼睛瞪的很圆，分分钟就要气炸。

    关着她也就罢了，这样动不动把她绑回来，过分了！

    顾敬寒看向在沙发上不断扭动身体的楚汐，眼色暗了暗，钟姨察言观色，圆润的闪出了客厅，当起了隐形人。

    楚汐支起头，尽量让自己显得没那么狼狈，说道：“顾总，我不明白你这样关着我是什么意思，当初我们签署契约，可没有说过要限制自由。”

    顾敬寒摘了领带，正在松衬衫袖口的扣子，侧过脸看着楚汐，见女人气势汹汹的样子，只道：“吃饭了么。”

    楚汐：“顾敬寒！”

    顾敬寒低低应道：“嗯。”

    还嗯？顾敬寒这样神色淡淡，到好像她才是无理取闹的那一个。

    楚汐一脸炸毛，“你到底要把我关到什么时候？”

    顾敬寒换了拖鞋，向她走了过来，居高临下的看着她：“还跑么？”

    楚汐：“你这是非法监|禁！我可以去告你！”

    顾敬寒将衬衫卷到了手肘，解开了领口的几颗扣子，淡淡道：“你可以试试。”

    楚汐穿着一身奶白色的居家服，为了不引起钟姨的注意，她就算准备出逃，也没有提前换衣服。那身衣服本来很宽松，但胸前被勒着几道绳子，倒是把她胸前的形状凸显了出来，加上女人眼中那份屈辱又不甘的神色，竟是令顾敬寒身下一热。

    楚汐直觉感到顾敬寒身上的气息有点不对，皱了皱鼻子，问道：“你喝酒了？”

    顾敬寒：“嗯。”

    楚汐看着男人眸色很深，把身子往后缩了缩。

    顾敬寒的一只膝盖跪在了沙发上，垂眸看着女人，“怎么，怕我？”

    作者有话要说：捉虫~

