    萧易不由摸了摸鼻子，没想到荣登天这回介绍的人，竟然会是荣飞仙的闺女。

    如此看来，荣登天对他的印象，确实是不错了。

    “咳，荣会长说笑了，我哪能配得上知意小姐。”萧易谦虚一说。

    荣登天翘胡子瞪眼道:“原本老夫觉得，你是有资格试着追求一下的，但现在知道了你小子的真面目后，一切就罢了。咱们啊，还是老实的做老小兄弟好了。”

    萧易笑道：“关系简单点也好，我祸害谁家姑娘那都不打紧，但绝不能祸害荣家的姑娘啊。”

    荣登天无奈一笑：“其实老夫心里多少是有些可惜的。知意那丫头，心气儿高，一般男子她是看不上的。放眼整个天歌城，无一男子能入她的眼中。也就你的天赋和潜力，或可达到她的要求了。”

    萧易心里暗笑，如果他都不够格的话，那这知意小姐自己到底得是个什么样的神仙人儿，才配拥有那么高的要求？

    荣登天笑道：“走吧，你和知意的事儿既然没戏了，咱们就去包厢等着开始吧。这天悬殿也没啥好转的，老夫都转腻了。”

    萧易无语，这荣登天也太现实了吧。

    跟随着荣登天，进入七楼一间豪华包厢中，包厢里……

    一片莺歌燕语！

    六七个美艳性感的年轻女子或倚桌后仰，雪白脖子微抬，接饮着玉臂执壶，倾泻而下的酒液，或是长裙微掀，长腿毕露，一壶佳酿，勾于玉指之中，不时送入红唇轻抿一口，有个女子更是妖娆的有些过分，竟然将一壶酒液从胸口细灌而入…

    “荣会长，我们这是走错包间了吗？”萧易嘴角微抽，问道。

    荣登天则是猥琐一笑，直接朝着那胸口灌酒的女子走去，埋头而入，嗦嗦几声。

    萧易眼神一黑，刚刚是谁义正辞严骂他是个十足渣男的？

    他这个年纪的渣男多的很，可像荣登天这么老的渣男很少见啊！

    荣登天喝过瘾了后，方才直起身子，砸吧了几下嘴巴，哈哈笑道：“小张啊，原本咱们的包厢，的确不在这里。可如今你与老夫是同一种人，老夫便带你来老夫的私人包厢了。这拍卖会上，有时候无聊的很，老夫便于此处喝喝美酒，逗逗美人，打发一下时间。”

    “来来来，随便坐吧。”荣登天招呼着萧易坐下。

    萧易摸了摸鼻子，随便找了个位置坐下。

    荣登天使了一个眼色，顿时两名女子轻扭腰肢，踩着妖娆的步伐朝着萧易靠近过来。

    不等二女靠近，萧易便摇头笑道：“你们这里没有我喜欢的类型，都去伺候荣会长吧。”

    荣登天一愣：“小张，那你喜欢什么样的？”

    萧易眯眼一笑：“要么是涉世未深的小姑娘，要么就是别人家的娇妻。”

    荣登天哈哈笑道：“年轻的小姑娘谁不喜欢，老夫倒是没想到，你还喜欢别人家的媳妇。老夫就说么，你肯定是惦记那邢家小媳妇了！怎么着，跟老夫透个底，邢傲之死和那赵欣失踪，是不是皆与你有关系？”

    萧易皱眉道：“荣会长，这话可不能乱说啊。那邢傲据说是死于毒修之手，岂会跟我有关系。莫不成，荣会长还怀疑我是个毒修？”

    荣登天忙道：“这怎么可能，你可是我们天歌城最年轻的仙神级炼丹师，你要是毒修，那我们天歌城可要被笑话死了。”

    萧易微有不悦道：“那荣会长刚才又是什么意思？”

    荣登天眯起老眼，右手不安分的在身侧女子衣兜之中乱摸，一边邪笑道：“小张啊，你看老夫今日，是不是与平时颇为不同？”

    萧易微笑道:“是有些不同。今日的荣会长，似乎更年轻了些。”

    “哈哈，你就是想说老夫今日是人老心未老呗。其实，这应该叫做人前与人后。小张，纵然你不说，老夫也能看出来，你也有人后的一面。眼下的你，呵呵，只是你极小的一面。”荣登天眯眼笑着，“当然了，你人后的一面，不愿在老夫面前显露，老夫也不会追问。老夫只想跟你确定一下，你与我荣家的关系。”

    “小张，老夫在此郑重的问你一声，你可愿与我荣家平等结交，永不背弃？你若愿意，呵，别的不说，我荣家定可保你从此资源无缺，神材充足！当然，你也需要帮我们荣家做些事情，但这些事情，绝不会让你太为难。你若不愿，这后面的话，老夫也就不用再说了。”

    萧易一愣：“荣会长，你这话让我有点郁闷啊。我一直以为我与您已有交情了，原来到现在我还是个外人啊。”

    荣登天哈哈笑道：“老夫是老夫，荣家是荣家。这可不一样的。知道老夫为何让你带着一品天霖仙神丹来这里吗？只有你练成了一品天霖仙神丹，你才足够资格和荣家平等结交。家族交情，不同个人。个人结交，投缘便可，但家族结交，那是需要看到利益的。想来，这点你也是能明白的。”

    萧易笑道：“明白。那我便郑重说一句，五年之内，我会留在天歌城，这五年，我可与荣家互利相助，绝不背弃。但五年之后，我应该会离开这里，去别的地方游历。”

    荣登天一愣：“你在天歌城就待五年？”

    萧易咧嘴道：“五年不短了。我这性子，可在一个地方待不了太久。这期间，荣会长有事只管吩咐就是。”

    荣登天虽然有些失望，但也想过，像萧易这样的人，是不会久留于天歌城的。

    “好，那我们就互相珍惜这五年的缘分吧。”荣登天笑道。

    他心里确实暗道：“只有五年，那我可得叮嘱二哥，要尽可能的榨干这小子身上的价值啊！”

    嗡！

    随着一道嗡响声传来，萧易和荣登天一起朝着身后的透明水晶罩看去。

    十多个穿着粉色薄纱的女子，从顶部跃空而下，悬空而舞。

    这些个女子，个个仙姿绰约，眉目之间，如同荡漾着春水，尤其是那一身粉色薄纱内若隐若现的一切，让人看上一眼，便会邪火沸腾。

    萧易咧嘴笑道：“荣殿主真是把生意做绝了。单是为了一饱此等眼福，天悬殿也得座无虚席了。”

