    晚上八点四十五分，蒋家客厅。

    酒足饭饱之后，袁旭东领着朱锁锁站起身子，向蒋鹏飞告辞道：

    “伯父，谢谢款待，时间不早了，我先送锁锁回家，她明天还要去精言集团报到！”

    听到袁旭东说朱锁锁要去精言集团上班，蒋鹏飞面色欣喜，相比袁旭东，他和朱锁锁要更加的熟悉，以后又能多出一个可以打听精言集团内幕消息的人。

    想到这里，他连忙站起身子，看向袁旭东和朱锁锁道：

    “小袁，锁锁去精言集团上班，是在集团总部吗？”

    “是的！”

    袁旭东微微点头，然后看向面色欣喜的蒋鹏飞解释道：

    “我可舍不得她去外地出差，我和叶谨言商量过了，把锁锁安排在魔都总部的销售部门，只要负责卖房子就行了。

    等东篱小区开盘以后，我去那里买一套精装修的大户型，业绩算在锁锁的头上，这样她就能快速转正，成为精言集团的正式员工。

    伯父要是需要买房子的话，可以找锁锁，她会给您最优惠的折扣，帮您预留户型最好的房子，反过来也能帮锁锁赚一笔佣金！”

    “会的，会的！”

    听到袁旭东要买东篱小区的精装修大户型，蒋鹏飞内心羡慕不已，也想给自己女儿蒋南孙买一套同样的精装修大户型作为婚房，念及至此，他看向袁旭东打听道：

    “小袁，不知道东篱小区的精装修大户型有多大面积，每平方米多少钱？”

    没想到蒋鹏飞会问自己这样的问题，袁旭东面色微楞，接着便不好意思道：

    “伯父，我没仔细了解过东篱小区，只知道它是精言集团下半年的重点项目，房子肯定不错，至于精装修的大户型多大面积，每平方米多少钱，我没有了解过，也不清楚，想来不会超过一亿元，也就在几千万左右吧！”

    见众人都目瞪口呆地看着自己，袁旭东故作随意道：

    “我买东西只看自己喜不喜欢，至于价格，只要不是太离谱的话，我都能接受，现在的房价这么高，尤其是在魔都市中心，要买一套让自己舒适的房子，一亿元以内，我觉得都是没问题的！”

    见章安仁和蒋家父女都沉默着不说话，一副深受打击的样子，朱锁锁忍不住在袁旭东的腰间扭了几下，让他知道自己的拳拳爱意，一边暗自教训着袁旭东，一边看向蒋鹏飞解释道：

    “叔叔，你别听他胡说八道，我专门了解过东篱小区的房子，他们的精装修大户型在四百到六百平米之间，根据楼层和户型的不同，每平方米的价格高低不等，最多也就十万元左右，一套大户型根本用不了一个亿那么多！”

    看着夫唱妇随的袁旭东和朱锁锁，蒋南孙翻了翻白眼开玩笑道：

    “知道你们家有钱，不用在这里炫耀了，赶紧走吧，小心我劫富济贫，把你们两个狗男女给绑起来，真是不是一家人不进一家门，锁锁，你变了，变得和袁旭东一样讨厌！”

    说罢，她还学着朱锁锁的声音道：

    “叔叔，最多也就十万元左右，一套大户型根本用不了一个亿那么多！”

    看着娇俏可爱的蒋南孙，袁旭东差点笑出声，勉强严肃道：

    “伯父，我和锁锁先走了，您请留步，代我向奶奶问候一声，这么晚就不打扰她老人家休息了，下次再见！”

    说罢，他看向暗自瞪着自己的蒋南孙面色认真道：

    “南孙，你出来送我一下，我有话要对你说，就你一个人！”

    见袁旭东突然变得这么正经起来，蒋南孙反而有点不适应，口中也是下意识地反对道：

    “我为什么要听你的？”

    “南孙！”

    蒋鹏飞低呵一声，见识到袁旭东对待购买几千万房产这件事轻描淡写的态度，尤其是自己知根知底的朱锁锁也是一副满不在乎的样子，就好像上街买菜一样随意。

    蒋鹏飞更加深刻地认识到自己家和真正的有钱人家相比起来，什么都不是，就好像章安仁和自己家相比一样。

    虽然袁旭东做不成自己的女婿，但是他希望蒋南孙能和对方和睦相处保持联系，说不定哪天就能帮助到她，想到这里，他看向暗自赌气的女儿蒋南孙道：

    “既然小袁说了有话要对你说，你就出去送送他吧，章安仁留在家里陪我说说话！”

    说罢，他看向面色平静的章安仁道：

    “小章，你也说说南孙，这么大了，应该懂事了！”

    “好的，叔叔！”

    章安仁点头应允，就在家门口附近，朱锁锁还在袁旭东身边，他不认为袁旭东会对蒋南孙做些什么，应该就是说几句话而已，等南孙回来再告诉自己也是一样。

    想到这里，他看向正耍小孩子脾气的蒋南孙劝说道：

    “南孙，叔叔难得同意我们两个的婚事，你就不要惹他生气了，就出去送送袁先生，听他说几句话，好不好？”

    “好吧，我听你的！”

    见自己爸爸和男朋友都这样劝说自己，她本身并不在乎是不是出去送送袁旭东，只是耍耍小性子罢了，此时正好借坡下驴，瞪了一眼袁旭东道：

    “快点走吧，我倒要看看，你能跟我说些什么话？”

    袁旭东微微点头，然后看向蒋鹏飞和章安仁告辞道：

    “伯父，章安仁，你们请留步，我和锁锁先走了，下次再见！”

    “下次再见！”

    告别蒋鹏飞和章安仁，离开蒋家洋房，袁旭东见朱锁锁脑袋一点一点地打起瞌睡，便在她耳边吩咐几声，后者略微担心地看了一眼蒋南孙道：

    “南孙，我去车里休息一会儿，你和袁先生聊一聊，有事记得喊我一声！”

    见朱锁锁面色红晕，眼神疲倦，知道她有点醉酒和瞌睡，蒋南孙微微点头道：

    “知道了，锁锁，你去休息吧，别耽误了明天去精言集团报到！”

    “嗯~~”

    朱锁锁微微点头，打了一个哈欠，然后晃了晃脑袋，强打精神地瞪了一眼袁旭东警告道：

    “你要是敢趁机欺负南孙，我一定会报警抓你的，说到做到，知道了吗？”

    “知道了！”

    袁旭东微微点头，然后看向她一本正经道：

    “明天晚上去某宝买一身女警服穿着，我要玩警察抓小偷的游戏，知道了吗？”

    “呸~~”

    朱锁锁面色微红，忍不住轻啐一口道：

    “狗嘴里吐不出象牙来，你真是坏透了，早晚被警察叔叔抓住教育一顿！”

    说罢，不等袁旭东回应，她一边打着哈欠，一边径直走向不远处的宝马七系，坐进副驾驶位置闭目休息，今天被袁旭东折腾了好几次，一放松下来便觉得困倦不堪，眼睛一闭竟然睡了过去。

    “说吧！”

    见朱锁锁进入宝马车内休息，蒋南孙看向袁旭东满不在乎道：

    “你要跟我说什么来着？”

    看向不远处的长椅，袁旭东直接提议道：

    “说来话长，和你爸爸炒股票有关，我们去那里坐着说，你最好乖乖听话，不要任性胡闹，这件事事关重大，如果处理不好的话，你们蒋家倾家荡产，甚至是负债累累，从此以后家道中落，都是有可能的！”

    说罢，不等蒋南孙回应，他直接走向不远处的老式长椅，在上面坐了下来，舒舒服服地靠在椅背上。

    看了一眼灯光昏暗处的老式长椅，蒋南孙稍微犹豫了一下，接着便走了过去，虽然袁旭东整天嘻嘻哈哈的，但是她相信对方不会跟自己开这么大的玩笑。

    换句话来说，自己爸爸炒股票肯定出了什么不好的事情，甚至可能造成蒋家家道中落。

    想到这里，她快速走了过去，一边在袁旭东身边坐下，一边焦急问道：

    “我爸爸炒股票出了什么事情？”

    看着暗自焦急的蒋南孙，袁旭东慢悠悠道：

    “我不能百分百肯定你爸爸会出什么不好的事情，相反，他甚至可能炒股票大赚一笔，我只是给你提个醒罢了，省得你爸爸万一出事的话，你把责任都怪在我的头上，那我岂不是太冤枉了吗？”

    见袁旭东在那里叽叽歪歪的，蒋南孙直接打断道：

    “你别说这些没用的，我不会胡乱推卸责任的，有话快说，急死我了！”

    “好吧！”

    袁旭东微微点头，接着便直接长话短说道：

    “你爸爸买股票满仓了，还是加了高杠杆那种，后来又增加了一笔本金，继续高杠杆买入，我怀疑他跟借贷公司借钱炒股。

    你要知道，这些借贷公司可不是慈善机构，利息非常高，再加上你爸爸融资产生的利息，哪怕股市不涨不跌，他每天都会亏损一大笔的利息。

    万一，我是说万一的话，如果股市大跌，你爸爸的股票账户非常危险，由于保证金不足，很容易爆仓，到时候倾家荡产不说，还会欠别人一屁股债务，没有一亿也有几千万那种。

    甚至，我怀疑你爸爸早就把蒋家的家产亏完了，他账户里面的本金都是借别人的，不然的话，我想不通他为什么会这样孤注一掷，抱着不成功便成仁的态度赌股市大涨。

    如果我的猜测正确的话，你爸爸即使选择现在清仓离场，你们家也会倾家荡产，如果继续赌一把的话，赢了就大赚一笔，输了就把借来的钱亏完，负债累累。

    好了，我的话说完了，剩下的都交给你了，祝你好运，对了，你可以让章安仁帮你，如果你家破产的话，你就让他卖房子凑钱，或者全家都到他那里去住一段时间，正好考验一下他是不是可以保护你，照顾你一辈子的骑士！”

    说罢，袁旭东起身准备离开，六神无主的蒋南孙一下子拉住他道：

    “你肯定有办法的，对吗？”

    看着眼神期盼，楚楚可怜的蒋南孙，袁旭东弯腰抬起她的下巴道：

    “南孙，这个世界上没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨，我确实可以帮你，甚至帮你们蒋家变得更加富有，但是为什么呢？”

    不等蒋南孙回应，他凑到她的面前，盯着她的眼睛狠狠打击道：

    “南孙，实话跟你说吧，我有很大的把握，你们蒋家已经破产了，你父亲肯定在外面借了一大笔钱，把这些债务处理掉的话，不是几十万或者几百万就能搞得定的。

    这需要几千万甚至是上亿的资金填补亏空，那么问题来了，有谁愿意平白无故地花这么多钱替你们蒋家解决麻烦呢？依靠章安仁吗？”

    见袁旭东这样直勾勾地盯着自己，有求于他的蒋南孙任由他捏着自己的下巴，眼神躲闪道：

    “你想要什么？”

    “不是我想要什么，而是你能给我什么？今天告诉你这个消息，很可能挽救你们家的命运，避免更多的债务，甚至是避免你父亲投资失败然后跳楼自杀的命运，这已经是天大的恩惠了，你说，我是不是应该收点利息？”

    说罢，不等蒋南孙反应过来，他直接亲上她的诱人红唇，贪婪地吮吸两口，一种柔软又甜蜜的触觉。

    蒋南孙蓦然睁大眼睛，她的初吻没了，愣了好一会儿之后，她才想起反抗袁旭东的索吻，一边推搡抗拒着，一边奋力站起身子。

    良久唇分，蒋南孙又气又羞，再加上心里担忧自己的父亲，一时间只感觉自己万分委屈，眼泪就这样不争气地流了下来。

    见袁旭东站在自己面前，她直接甩了他一巴掌，没想到袁旭东竟然不躲闪，就这样硬生生地挨了她一巴掌，然后嬉皮笑脸道：

    “好了，别哭了，我亲你一口，你打我一巴掌，我还告诉你那么重要的信息，严格算起来的话，是你赚了才对！”

    说罢，见蒋南孙还在那里默默哭泣，袁旭东直接将另外一边脸颊凑过去道：

    “算了，你再打一次吧，两边对称一点，注意力道！”

    见袁旭东这样逗自己，蒋南孙好气又好笑，一时没忍住竟然破涕为笑，见袁旭东看向自己，她又连忙收住笑声，一边哭一边忍着笑，满脸倔强地看着袁旭东道：

    “你现在满意了吗？”

    “这是利息而已，我说，刚才不会是你的初吻吧？”

    见蒋南孙瞪着自己，袁旭东得意洋洋道：

    “算了，这笔生意两清，接下来回去找你爸爸问清楚吧，有事就来找我，钱能解决的问题都不是问题，记住，我不会无缘无故帮你的！”

    说罢，他直接转身离开，走向不远处的宝马七系，一边捂着脸蛋，一边在心里唉声叹气道：

    “早知道不装逼了，真他妈疼啊！”

