倒是秦岭又凑过来了，“主子，你说木城主这修为到哪了呢？神玄几重？”
　　“这可不清楚。”墨连城笑着回答，“你呢？心思太杂，修炼何曾专心过？”
　　秦岭被噎了，“……”
　　曲檀儿附和，落井下石，“秦岭，你别拿资质不佳当借口了。你如今大把的灵药，能改变资质的灵药也不是没有。”
　　秦岭：“……”能不损吗？
　　墨连城又道：“学的东西太杂，花在修炼的不多。”
　　秦岭头痛了：“主子，我已经很努力了。”
　　“呵呵。”
　　只有这一笑，算是墨连城的回答。
　　秦岭讪讪然，心虚的摸摸鼻尖就闪远了一点。
　　煜儿等人见之，暗暗偷笑。
　　只要不是自己被怼，就是一件很愉快的事啦~
　　花了些时间，墨连城已经将炼丹所需都整理完毕，随时可以炼丹。
　　十几天后，林子一阵轰的巨响。
　　惊得一群树精，纷纷跳出来。
　　有道人影直接凌空飞起，长发飞扬飘逸，衣袍猎猎，宛如谪仙之姿。
　　正是突破的木流苏。
　　秦岭郁闷道：“莫装|逼啊，装|逼早晚遭雷劈啊。”
　　“哈哈！我闻到酸味了。”流千水咧嘴一笑。
　　墨允煜也笑了，“秦叔叔的话，还是很有道理的。”
　　锦樊淡淡瞥了煜儿一眼，“煜儿也在妒忌？”
　　墨允煜表情一僵，旋即哭笑不得，“锦樊叔叔！”
　　秦岭却过来一拍煜儿的肩膀，豪气道：“好小子，咱们男子汉大丈夫，行得正坐得正，就别否认了。就算跟着秦叔叔一样，也不会丢人。……丢人的，是明明羡慕妒忌恨，却没胆子承认的。”
　　说最后一句，那小眼神还特意瞟向流千水和锦樊。
　　墨允煜：“……”
　　秦小爷真是什么时候都不会吃亏啊！
　　木流苏的身影如同一道流光，眨眼就到了众人跟前，含笑问：“你们在说什么，这么高兴？”
　　“哎呦，咱们这是替您高兴。”秦岭乐呵呵的，很是高兴地说着。
　　只是，秦小爷没料到会坑，流千水补刀，“木城主，刚才秦小爷让你莫装|逼，装多了会被雷劈。”
　　木流苏：“……”
　　秦岭：“……”
　　锦樊和墨允煜：“……”
　　默默听着的曲檀儿和墨连城都无语了。
　　秦岭这是又在花样作死……
　　很快，木流苏又似笑非笑道：“本尊今日高兴，就不追究秦小爷了。”
　　真不追究么？
　　不，君不见连消失许久的自称“本尊”都出来了吗？
　　秦岭一下子苦逼了。
　　接下来，为了让木流苏消消气，被木流苏敲诈了一顿。美其名曰是为了给他庆祝，将秦岭储物戒中的美酒全掏光了。
　　烤肉，美酒。
　　众人在大吃了一顿后，才起程。
　　由于这次大家不需要找灵药，所以到出口的时间，并不算很久。只是，在经过那天池的时候，众人都很默契地绕过去了。刚进来的时候，为了灵药，都没跟银魔水母对上，避其锋芒，如今要离开了，更不想跟它去折腾。
　　出去的一路，还算顺利。
　　等脚踏着实地，确定四周很安全，秦岭等人才算是真正放松下来。
　　这段时间绷紧的神经，真是够了。
