    林老怪说完，一张传讯卷轴出现手中！直接撕裂～

    而远在中州边缘一个小村庄，一位八九岁的小牧童，眉头一蹙，单手一挥，白皙小手探入空间中，抓到了林老怪传送的讯息！

    这位小牧童不是别人，正是丹塔老祖。

    丹塔老祖由于九品玄丹化形，境界卡在斗圣六星难以突破，只能寻求轮回历练人生办法。

    他每次寻找孕妇所怀死胎，遁入孕妇体内孕育，出生，成长，过着平凡一生，用来打磨自己的心境。

    这一次他又是一个轮回，这一生只有九岁，就被传讯打扰～

    九岁的牧童体内藏着九品玄丹！因为传讯卷轴到来，眼中没了清澈童真，有的只剩下沧桑～

    这一刻他不再是乡村牧童，而是中州鼎鼎大名，传说中的丹塔老祖！

    丹塔老祖沧桑浑浊眼神看向丹塔方向，自言自语；

    “有意思！真有意思！没想到萧家因萧玄以求突破败落！今日萧族再次站起来了～”

    “只是五星斗圣实力与魂族比较，差的太多！”

    “不过我丹塔与魂殿仇怨颇深，与魂族也成了不死不休局面！与萧族结盟到也不错～”

    丹塔老祖喃喃自语后消失，再次出现，已经到了小丹塔内！

    只是他此时的身体已经恢复成五六十年纪，正用赞赏的目光看着萧翼！

    “不错，不错，百岁之龄斗圣五星，斗气大陆自上古后难见！哪怕你萧族老祖萧玄曾经也没能在你这个年纪有如此成就……”

    丹塔老祖张口夸赞说道。

    这时小丹塔一众长老这才反应过来老祖归来，全都兴奋跪拜，犹如朝圣大喊：“我等拜见老祖！”

    “嗯！不必多礼！”

    丹塔老祖见到这么多徒子徒孙拜见，还是很高兴的。

    “呵呵，前辈秒赞，翼，愧不敢当！怎敢与萧玄老祖比较！”萧翼没理会丹塔众人拜见自己老祖，谦虚说了一句！

    等丹塔那些朝圣的徒子徒孙起身，再次对丹塔老祖一抱拳，说道，“久仰前辈大名，今日见到前辈本人实属荣幸之至！”

    “今日晚辈到来所谓何事相信前辈已经知道，不知前辈意下如何？”

    丹塔老祖也没矫情，听到萧翼询问，赞赏的瞥了他一眼，点了点头道：“可！”

    “我丹塔成立以来，丹塔炼药师屡屡遭到魂殿迫害！并且因魂虚子害我弟子身亡，丹塔与魂殿大战死伤无数！”

    “我丹塔业已早与魂族对上……”

    说到与魂族对上，丹塔老祖老脸都显得狰狞，可见他对魂族恨意！

    要不是魂殿是魂族的势力，害怕魂族魂天帝，丹塔老祖恐怕早就第一时间灭了魂殿为前任丹塔前任塔主报仇了。

    说丹塔老祖灭不了魂殿殿主魂灭生谁信？

    丹塔老祖是九品玄丹，擅长炼丹不擅长战斗不假！可别忘了，他曾经可是九星斗圣！

    你说曾经的一位九星斗圣不擅长战斗，区区一位五星斗圣魂灭生他都对付不了，谁信？

    任何一位高手成长起来，那都是无数经验积累！

    一位九品炼丹师，可以想象当年他丰富身家。

    但说到天阶斗技，天阶功法，这位丹塔老祖肯定不缺少！斗气大陆他那个年代的高手，找他炼丹的肯定不在少数！

    既然求人炼丹，付出一些功法，斗技什么的，应该没问题。

    所以说丹塔老祖什么都不缺，天阶斗技都应该有好多！他的战斗力还能差了吗？

    他灭掉魂灭生应该很轻松！

    虽说现在的丹塔老祖是是曾经的他一丝意志与九品玄丹结合化形！

    问题就出在这一丝意识上。

    这一丝意识也是曾经丹塔创始人，那位老祖的记忆思想！说是本人借助另一种方式活着也没有错！

    这位老祖继承了前身的一切，只是修为稍差几个档次。

    丹塔老祖恨意满面！他的那些徒子徒孙悲戚出现在脸上。

    尤其是曾经参加过与魂殿生死大战活下来的几位，已经泪流满面！

    他们想起了曾经的战友！

    曾经与他们共同作战过的人，现在只能活在他们的记忆中。

    曾经那些逝去的好友，同门，亲人……

    “得道者多助，失道者寡助！魂族也不是独霸斗气大陆，早晚有一天会让他们遭到报应！”

    “斗气大陆可不止魂族强大，同样强大的还有几个超级家族！他们不会看到魂族一家独大的。”

    丹塔老祖这会说出斗气大陆上其他家族，不是说给萧翼听，而是为了安抚他的徒子徒孙！

    给他们吃一颗定心丸，让他们安心！

    小丹塔这里的人都是半生以上存在，当然也知道远古几大家族强大！尤其是魂族！

    魂族强大就像一座大山压的他们透不过气！

    丹塔老祖提起其他几大家族，当然是为了给众人缓解压力！

    也确实如他所想，在他提起其他几大家族后，小丹塔这些长老心中顿时一松。

    萧翼这时也不介意给他们一颗轻松丸，让他们更放松一些。

    “据我所知，远古几大家族与魂族都没来往，尤其是古族，与魂族也是竞争关系，甚至也有仇怨！”

    “古族族长九星斗圣巅峰，帝境灵魂，修为与魂族族长魂天帝相仿！”

    “我们与魂族作对，古族是非常乐意看到的！到时候魂族那些顶级高手，古族绝对会帮助我们牵制一下！”

    萧翼说出这些秘密是为了安丹塔众人的心！告诉他们不必担心魂族高手出动！安心对付魂族底层就好，魂族那些斗圣后期高手有古族牵制。

    这话萧翼没有骗他们！虽然萧翼还没有与古族达成同盟。

    但是别忘了，关键时萧翼知道剧情！

    因为此时魂族正在谋划几族舍陀古帝玉！

    魂族高手都在盯着其他几大家族，哪有空理会他们这些在魂族眼中不入流的势力！

    对！丹塔在魂族眼中就是不入流。

    要是丹塔创始人曾经还活着的话魂族可能会重视！

    可惜丹塔创始人已死，活着的只有丹塔老祖！

    丹塔老祖虽然厉害，他们派出一位元老足以应付。

    别忘了，魂族四魔圣都是斗圣七星！

    魂族还有千年前的几位元老！

