    第336章 说你有进步，依旧打不过我   

    脑海中的记忆还是不太清晰，毕竟已经过去了十五万年了。

    

    但当陈玄看见萧渊的容貌，他立马就想起了当年他与一个魔君整日在一处有着秀丽风景的山顶，朝月饮酒，无话不说。

    

    手下一松，萧渊一个闪身脱离陈玄的掌控。

    

    看着面前容貌未变，实力不知道提升了多少级段的英俊男人，萧渊短暂的陷入了一秒钟的惆怅。

    

    但也仅仅是一秒钟，便被自己扼杀。

    

    他揉揉脖子，问候陈玄:“好久不见啊，玄天帝。”

    

    陈玄嗯了一声，道:“十五万年...是好久不见了。”

    

    看着对面比十五万年前略显稚嫩的人，陈玄没想到自己到了这个境界还会百感交集。

    

    当年封印萧渊的时候，系统好像是提醒过封印没有神父的强大，但陈玄也没想到仅仅过了十五万年封印就被毁了。

    

    他看着脚下的黑气，想起刚才在地面看见不断从地下涌出的黑气，大概是封印年久失修又裂了吧。

    

    “这些都是你干的?”   

    陈玄指了指地下生灵涂炭的狼藉问。

    

    萧渊冷哼一笑，道:“你这不是明知故问吗?”   

    陈玄抿嘴不言了。

    

    当年封印萧渊前，自己是有过犹豫的，但是他并没有选择。

    

    如今萧渊再次出现在自己面前，陈玄脑海里突然冒出了一个大胆的想法。

    

    不过他暂时没说出来。

    

    因为在下一秒萧渊的长剑就刺了过来。

    

    转身一躲，陈玄一个闪身到离萧渊几十米外的地方。

    

    “十五万年不见，还变出把破剑来了。”

    淡淡一笑，又道:“怎么，你们魔族从不主动进攻的规矩破了？”

    

    脸上露出一点狠狞，萧渊一个发力变成一团黑气，眨眼间在陈玄身后出现。

    

    长剑将陈玄的身体刺穿!

    

    正当萧渊嘴角露出笑意的时候，他突然发现伤口没有血液流出。

    

    仔细一看，自己刺中的不是陈玄的真身。

    

    瞬息间，刺中的‘陈玄’消失，变成一缕氤氲白气消失在空中。

    

    “说你有进步，依旧打不过我，说你没进步，却是比十五万年前强了不少。”

    

    一道金光飞去，陈玄的身影浮现在萧渊身后。

    

    “少废话!

    ”   

    一声怒喝，萧渊对陈玄发起猛烈进攻。

    

    轰!

    

    一声巨响，一层金光与一层黑气对上，瞬间发出的冲气让周围漂浮的白云尽数销毁。

    

    两个人都只用了一只手，但很快萧渊就顶不住用双手撑着。

    

    陈玄本没打算伤他，但见他此刻的模样，觉得给他一点教训也无妨。

    

    手下一用力，一股巨大的灵气从陈玄手中炸裂开来，萧渊闷哼一声，捂着胸口连连褪去。

    

    口中吐出一口黑血，萧渊抬头盯着对面云淡风轻的男人。

    

    真的是小看他了。

    

    封印大规模的裂开，让萧渊重建光明，降生在魔君刚出生的后代身上，降生加成的灵力和自己本身的灵力，让他甚至比上古时期还要强大，现在居然还是被陈玄轻易就击败。

    

    看了眼地面，萧渊冷哼了一声，不过自己现在没有战体加成，而且灵识还没有完全释放出来。

    

    陈玄看着怒视自己的萧渊，淡淡笑着摇头，“不管对于哪个时期的我来说，你都太弱了。”

    

    萧渊身体蓄力，想要再次发起进攻，但陈玄面色一凝，留下一句:“不要再放纵下去了，现在的我真的能有办法了。”

    

    话音未落，人就消失不见。

    

    只留下那句话的回音。

    

    

    

