    两个最顶级火属性武魂拥有者的最强魂技间的碰撞，所产生的威力虽然称不上毁天灭地，但绝对是惊天动地的。

    巨大的火焰蘑菇云升腾，掀起滔天的热浪，即便是半山腰教皇殿前的比比东、谭钟明等人，也感觉脸上一阵发烫。

    伴着璀璨而耀眼的金红色光芒，那些经过魂导器特殊加固，比金铁还要坚硬的花岗岩，在这极致而可怕的高温下，已然化作滚烫的金红色岩浆。

    当然，马红俊也并不好受，随着蘑菇状云朵扩散，他也如断线的风筝般，被直接掀飞了出去。

    接连砰砰两声，他和焱先后从半空重重的摔落在地。

    马红俊挣扎着起身，吐出一口血沫子，顾不得身上的伤势，脚下鬼影迷踪催动，迅速向着焱奔去。

    通过刚才的交手，他很清楚，以焱的实力，两朵火焰融合的威力，还无法让焱彻底失去战斗力，他得去再补上一刀。

    毕竟他的那些火焰并不是异火，而是源自武魂和魂环，还有他修炼的功法所得，威力与他自身的武魂和魂环直接挂钩。

    两道火焰的融合，充其量也就是两道魂环融合后的爆炸威力，而且如果有武魂增幅，那威力还能正常发挥，但他现在他为了演戏，并没有进入武魂附体状态，这威力自然也就不如以前了。

    另一边，焱也挣扎着起身，他感觉浑身都火辣辣的疼，一丈多高的巨大体型，也被迫恢复到了正常身高。

    “没想到这马红俊竟然还有威力如此恐怖的魂技，幸好我的武魂是火焰领主，拥有极其强大的防御力，不然我现在恐怕要躺着下去了。”

    焱轻声咕哝，心中却异常的吃惊，他的伤势要比马红俊严重的多，虽然没有伤到他的根本，但他现在已经没有再战之力了，不过他的目的也至少已经达到了。

    “可惜，这人注定是我们武魂殿的敌人，而且还是教皇冕下点名要铲除的人，不然我倒是不介意和他交个朋友。”

    焱轻叹，同为最顶级的火属性武魂，两人又战斗了许久，他发现自己对马红俊有了一种惺惺相惜的好感。

    但是很可惜，他们所属阵营不同，以后注定做不了朋友。

    广场上，肆虐的火焰缓缓散去，露出被破坏的坑坑洼洼，焦黑和暗红交替，以及如同琉璃般的场地。

    马红俊极速而来，他手掌晶莹灿烂，泛着赤金光泽，轰的一拳就要打向焱的胸口。

    这时，焱张口就喊，“裁判，我认。”

    “我认你妹。”马红俊哼道。

    他手疾眼快，说着拳头瞬间上移，砰砰两拳直接盖在了焱的眼窝上。

    当然，他也撤去了拳头上大部分的力道。

    “你。”

    焱两眼瞬间变的乌青，像是戴着一对特制的墨镜，他怒视道“马红俊，你不讲武德。”

    马红俊一把攥住焱的脖子，冷声道“你说我不讲武德？到底谁不讲武德？这是你应得的。”

    说着他猛地提膝，轰然顶向焱的小肚子，同时另一只手也没闲着，对着焱帅气的脸就是砰的一拳。

    “我都认。”

    焱声音含糊不清，眼中满是怒火，恨不得吃了马红俊，刚才对他的那点好感，随着这几拳，顿时变得荡然无存。

    “认你妹啊，认。”

    马红俊没让焱将那两字说出来，将他为地上一丢，翻身骑了上去。

    砰砰声中，焱一张如刀削般的英俊脸庞，很快就变成了一个大胖子。

    暴捶了一会儿，马红俊看着打肿脸充胖子的焱，心中的一口恶气尽出，又将他从地上提了起来，一脸诧异的说道，“话说你刚才想说什么来着？”

    “哼！”

    咬冷哼，咬牙说道“马红俊，你最好祈祷千万不要落在我手里，否则我一定将你的骨头一寸一寸的全部敲碎，掏出你的心肝，割下你的肉，烤了剁碎了，全部拿去喂狗。”

    他目光冷的让人害怕，明明是火属性的武魂，但眼中迸发出的光芒，仿佛能将人的灵魂都给冻裂。

    焱发誓，有朝一日，他一定会将今日所受的屈辱全部讨回来。

    “我等着。涛哥，宣布比赛结果吧。”

    马红俊一脸冷笑，说着松开了焱，别以为他们史莱克真的好欺负，他会看不出来他们那点伎俩？

    想消耗他的魂力，甚至让他负伤后，再轻轻松松的认输，门都没有。

    而且还对柳青玄下那么狠的重手，那他就报以还牙，以其人之道，还治其人之身。

    虽然素云涛宣布比赛结果，史莱克众人顿时欢呼起来，并默默为马红俊竖起了大拇指。

    “哎呀，真解气，俊哥揍的真好。”

    “哈哈，舒服了。”

    “真舒坦，心气都顺畅了。”

    “……”

    堵着焱的嘴，不让他将认输说出来，那就还在比赛中，就算武魂殿的人看到他是在报复那又怎样？

    马红俊这样做，一没结束比赛，二没致残致死对手，完全还是在比赛规则之内。

    教皇殿前，比比东暗骂晦气，真是个废物，多好的机会，她恨不得焱现在立刻就自杀，那样反倒让她有插手的借口了。

    另一边，邪月眼中带着森冷的杀机，对他身后的两名替补队员招手道，“你们上去，将焱扶下去疗伤。”

    素云涛看了眼被破坏的广场，目光看向半山腰教皇殿前的比比东，说道“尊贵的教皇冕下，请问比赛是否还要继续？”

    他现在已经确定了，虽然同是魂王级别的魂师，但马红俊所表现出来的能力，无不是在说明，他已经走到了需要他仰望的地步。

    其实这已经非常明显了，只看他们各自的魂环颜色，他仅仅只是两白一黄两紫的魂环配置，而马红俊却是一黄两紫一黑，就可见他们之间的差距到底有多么的巨大。

    素云涛看向比比东的眼中带着一丝炽热，但他瞬间就又低下了头，他不禁纳闷，整个比赛场地被破坏的宛如一片废墟，这比赛还能再进行吗？

    “比赛继续。”

    比比东给了素云涛肯定的答案，焱好不容易取得的战果，怎能就这么放弃？

    说着她向身后的菊斗罗吩咐道，“月关，你去催一下，让场地维护人员修复速度快一点，别耽搁比赛的进行。”

    “是，教皇冕下。”菊斗罗应声，伴着紫金菊花瓣飘扬，他的身影瞬间消失不见。

    眼见如此，马红俊所幸退到了场地边缘，也不在意身上变的破破烂烂的队服，简单的将身上的伤口处理了一下，随即便往地上一坐，还是抓紧时间恢复魂力要紧。

    片刻间的功夫，伴着宛如齿轮轴承转动的咔咔机械声，一片满是网格状的蓝灰色六边形纹路光幕，从支离破碎的地面浮现了出来。

    就像当初预选赛时，天斗大斗魂场启动的魂导器防护罩，武魂殿现在进行场地修复的这些装置，同样也属于从远古文明遗迹中所得的魂导器。

    不过这些东西本就不多见，也就只有武魂殿和大斗魂场，这样财大气粗的组织，才会用这些魂导器来布置比赛场地。

    无形的魂力波动充斥整个比赛场，恢复魂力中的马红俊心中一动，全力运行起太极功来。

    有便宜不占是王八蛋，先不管能掠夺多少魂力，这么难得的机会，他要是不抓紧时间恢复，那就是傻子了。

    时间缓缓流逝，伴着剧烈的魂力波动，六边形蓝灰色网格闪烁蔓延，还没等马红俊恢复多少魂力，整个比赛场便已经焕然一新。

    马红俊无奈一叹，体内的魂力仅仅恢复不到三成，接下来的战斗怕是有些艰难了。

    这还是他刚刚蹭了不少修复场地的魂力的缘故，甚至他都没去消耗魂力疗伤。

    别看他最后战胜焱胜的轻松，但他自己也在和对方的激烈碰撞中受了伤。

    当然，马红俊要是不介意暴露，进入武魂附体状态，他还会不会受伤，那就很难说了。

