
　　冲着三百万美元投资，巴菲特开始向佩顿解释其中的缘由。

　　总而言之，这就是一家豪门争夺家产的大戏。

　　不久前，华盛顿邮政公司的前老板，也就是现任老板的岳父尤金·迈耶先生突然发难，取出当初签订的一份合同。

　　这是他当初借钱给格雷厄姆收购70%股份的合同，其中规定了许多的细节,包裹婚姻的关系、状态，以及各方面信息，一旦违反，格雷厄姆的70%股份将自动转交他的女儿手中。

　　尤金·迈耶指出菲利普·L·格雷厄姆已经违反了许多条约，必须将赠与的70%股份转交给他的女儿。

　　菲利普·L·格雷厄姆自然不会善罢甘休，他开始发动自己的人脉、力量，想要早法庭上得到胜利。

　　当然，法庭之上的胜负，99%的因素就取决于法庭之外，这一次也不尽相同。23sK.com

　　姜还是老的辣。

　　菲利普·L·格雷厄姆的每一步行动都被尤金·迈耶预料到，继而从容的化解。

　　这里是华盛顿，尤金·迈耶的根本盘，他的力量在这里能得到最充分的展现。

　　人不是动物，老去的雄狮会被新狮王代替，但一个老去的联邦大佬，谁能小觑他呢？

　　数十年下来，无数的人情、利益往来，一个人就是一张资源与信息的大网，这张大网在某种意义上，较之会老去的躯壳，这才是一个人一生的结晶，会传承下去的宝贵资源。

　　面对前美联储主席尤金·迈耶庞大的人脉网络，加上白纸黑字的合同，加上圣伊丽莎白出示的——压倒骆驼的最后一根稻草,格雷厄姆的精神疾病报告……

　　菲利普·L·格雷厄姆没有丝毫的反抗余地，被彻底淘汰出局。

　　现如今，菲利普·L·格雷厄姆已经被强制性的送到华盛顿中心的一家精神病院。

　　呵，这个时代的精神病院，那可是一个好地方！

　　你大可以参照，阿卡姆病院的原型。

　　切脑子、脏乱差、拿病人赚钱，横着进去，躺着出来……

　　作为没有资金来源的公立医院，病人就是他们的免费赚钱工具，美其名誉，劳动治疗法！

　　资本家流泪！

　　菲利普·L·格雷厄姆的结果暂时不提，毕竟他还有家人，说不定会发力将他捞出来。

　　就目前而言，华盛顿邮政公司的100%的股份都属于新的老板凯瑟琳·格雷厄姆。

　　……

　　“老辣！”

　　佩顿心中闪过一个词。

　　尤金·迈耶的手段实在是老辣、凶狠。

　　菲利普·L·格雷厄姆也算得上人中之杰，借助了岳父的资源，将华盛顿邮报发展得蒸蒸日上，甚至开始参与政坛，并取得不小的成就，显然也是一位上层精英。

　　交友广阔，在国会、本地的政府，都有人脉关系。

　　但面对他的岳父的发难，居然连一个星期都没有坚持下来，直接被淘汰出局，还被送去了精神病院。

　　只能说，尤金·迈耶或许早就等待着这一剑，出鞘之后，直中要害！

　　扎准七寸。

　　不愧是曾经美联储的主席，站在联邦金融界顶端的商业大鳄。

　　不过，巴菲特这家伙在其中又扮演了怎样的角色呢？

　　这家伙虽有意淡化了自己的存在，但是佩顿的直觉告诉他，这个家伙绝对发挥了很大的作用。

　　谷痼</span>“所以，凯瑟琳·格雷厄姆女士，有出手的想法？”

　　“不！是尤金·迈耶先生，虽然股份属于凯瑟琳·格雷厄姆女士，但她并不擅长商业，一切交给尤金·迈耶先生处理。”

　　佩顿点点头，继续开口道：“那么，为什么尤金·迈耶先生有出手的想法呢，华盛顿邮政是一份十分优质的产业？”

　　巴菲特解释道：“尤金·迈耶先生已经老了，不具备经营一家优质企业的精力，而凯瑟琳·格雷厄姆女士对此也没有太多的经验，而且相较于传媒行业，尤金·迈耶更看好酒店、房地产……”

　　佩顿大概清楚了尤金·迈耶的想法。

　　华盛顿邮政天然与政治挂钩，对于有野心的人而言，是一份大蛋糕。

　　但对“家庭主妇”凯瑟琳·格雷厄姆女士来说，却是一只毒苹果。

　　尤金·迈耶却怕她守不住，还不如进入价值更加稳定的实业，哪怕是买楼收租，也比经营华盛顿邮政来得靠谱，于是有了脱手的想法。

　　稳健布局，从容脱手，这位老先生很厉害！

　　“多谢解惑，巴菲特先生。”

　　“对于您的能力，以及俱乐部的情况，我给予完全的信任，希望这三百万不会是最后一笔！”

　　巴菲特恭敬的说道：“先生，我一定不会辜负您的信任。”

　　……

　　数日之后。

　　华盛顿，一处庄园里。

　　一位中年女士推着轮椅，其上坐着一位穿简易衣袍，带着黑色边框眼镜，看上去和蔼、慈祥的老者。

　　“父亲，我们真的要把华盛顿邮政出售给那个年轻人吗？”

　　凯瑟琳·格雷厄姆轻轻皱眉，有些不舍。

　　她是一名家庭主妇的同时，也是一名记者编辑，华盛顿邮报倾注了她许多感情。

　　尤金·迈耶瞥了她一眼：“为什么不呢？”

　　“我知道你舍不得，但华盛顿邮报留在你手里不是一件好事，政治上的事，我不希望你过于参与，别忘了，你还是几个孩子的母亲。”

　　凯瑟琳陷入沉默，孩子，这是她必须考虑的。

　　失败的婚姻，失败的家庭，现如今，她唯一寄托的就是几个孩子。

　　当然，这件事，父亲早就和她说过，她也早就做出了抉择，否则就不会有消息放出去。

　　但感情这种东西，又怎么可能过于理性的摒弃呢？

　　看得女儿这副模样，尤金·迈耶心中叹息，对于自己的想法更是坚定。

　　一个没有果断决策力的“家庭妇女”如何能应对复杂的新闻媒体事业？

　　还是早些套现，购入更加稳定的产业，足以保证富贵。

　　“父亲，为什么一定是那个年轻人呢？”

　　“华盛顿本地也有许多人有意？”

　　凯瑟琳再一次询问道，在她看来，自家父亲的好友之中不乏有对华盛顿邮报感兴趣的，他们都是不错的人选。

　　尤金·迈耶解释道：“并不一定是那个年轻人，但目前看来他是最合适的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界的见证者更新，第一百零五章豪门风云免费阅读。https://xs.23sk.com 