    “你的断刀和龙魂刀呢？为什么使用这么一把破刀？”

    冷凝雪不一会儿就把叶修的刀砍成锯齿了，疑惑的问道。

    “怎么？你一个没有兵器的人，嫌弃我的兵器质量不好吗？”

    叶修全力抵抗着冷凝雪如狂风暴雨般的攻击，打趣道。

    冷凝雪完全没听懂叶修这句话的意思，问道：

    “我手里明明有两把短刀，你说我没有兵器是什么意思？”

    叶修当即动用山河社稷图，控制周围的天地灵气，附着在冷凝雪的兵器和衣服上。

    心念一动，冷凝雪的两把短刀和衣服就被挪移到地狱岛去了。

    笑道：“我说你没有兵器，你就没有兵器。”

    冷凝雪当时就惊了，黄泉用的这是什么手段，居然能在高强度的激烈战斗中，无声无息的偷走自己的兵器和衣服。

    太诡异了！

    冷月、莫云水和在场所有神殿的人。

    也都傻眼了！

    怎么打的好好的，冷凝雪就自己脱了呢？

    咋滴？

    想用美色诱惑黄泉，让黄泉分心吗？

    不过还别说，冷凝雪的身材真心不错。

    莫云飞等男人，看直眼了！

    “你怎么做到的？”

    冷凝雪爆退，左手捂着上边，右手叩着下边，问道。

    别挡了，大家都看的明明白白的了……叶修心里吐了个槽，说道：

    “看来执剑人并没有把我杀他的过程汇报给神殿啊！”

    要是执剑人汇报了，神殿的人就都会知道他可以使用山河社稷图，挪移走别人的任何东西。

    其实执剑人之所以没有向神殿汇报，完全是出自高傲的自尊心。

    执剑人总不能告诉神殿，他一个超品大佬，被叶修一个好不到九境无敌的菜鸟，用山河社稷图扒光了他的衣服，挪移走了他的天罪剑，又动用惊神慑魔阵借用西欧七国的力量，导致他被断刀吸干。

    说出去，神殿所有人都会嘲笑他！

    “执剑人什么都没说，现在你告诉我。”

    冷凝雪心里大骂执剑人不靠谱，没有提供黄泉的情报，害她当众上下失首。

    “打败我，我就告诉你！”叶修玩味道。

    我现在光着身子怎么跟你打，你个臭流氓……冷凝雪愤怒的剜了叶修一眼，多莫云飞等男人说道：

    “你们都闭上眼睛，谁敢生开眼，我就杀了谁。”

    莫云飞等在场所有男人，赶紧闭上眼，他们可是很清楚冷凝雪的残忍可怕。

    明月没有闭眼，大家都是女人，冷凝雪有的她都有，而且更好，更粉，更嫩，有啥不能看的！

    “黄泉，就算神殿想要生擒你，今日我也必杀你！”

    冷凝雪尊严扫地，对叶修动了杀机，紧握拳头欺身而上，展开了疯狂密集的攻击。

    作为体修，冷凝雪的近身战实力非常惊人，再加上其他手段，叶修非常被动。

    但是叶修比较流氓！

    用破刀专门攻击冷凝雪的大灯和下水道。

    “无耻！”冷凝雪怒骂。

    “多谢夸奖！”叶修戏谑道。

    冷凝雪被叶修的无耻气的脑袋一阵眩晕，动作方面乱了一下。

    叶修成功抓住了这个机会，左手施展龙爪手，哞足了劲儿狠狠的抓了一把。

    嘶！

    冷凝雪疼的倒吸一口凉气，怒火瞬间直冲脑门，怒吼道：

    “黄泉你个卑鄙无耻下流的混蛋，我宰了你。”

    “你别总是喊口号，要杀我赶紧啊！”叶修眉飞色舞的故意气冷凝雪。

    观战的明月暗暗叹息一声，她的实力虽然远远不如叶修和冷凝雪，但是她看得出来。

    叶修的实力是弱于冷凝雪的。

    但是叶修诡诈异常，居然用心理攻击和耍流氓，气的冷凝雪失去了冷静，成功以弱者的身份掌控了战斗主动权和节奏感。

    “黄泉你少得意，你的实力不如我，而且你的破刀根本破不开我的防御。”

    冷凝雪实在没有话怼叶修了，一时半会儿又伤不到拿不下叶修，只能靠说实话刺激叶修。

    “是吗？”

    叶修手里的破刀忽然消失，从魔罗的岛屿内，把屠城刀挪移了过来，瞅准机会在冷凝雪的臀儿上斩了一刀。

    结果只是划开了一点皮，血都没流出来。

    叶修大惊！

    本以为用屠城刀出奇制胜，可以砍伤冷凝雪。

    效果不用太好！

    只需要砍出血即可！

    到时就可以用人书控制冷凝雪了！

    没想到这个女人的防御力这么恐怖。

    “你……”

    冷凝雪比叶修更惊讶。

    本来她瞧不上叶修的破刀，再加上叶修的实力不如她。

    所以她把大部分精力都放在了攻击上，防御方面疏忽了一些，反正叶修的破刀破不开她的防御。

    没想到叶修居然中途换刀，伤到了她！

    “屠城刀？”

    冷凝雪爆退，看清叶修手里的刀之后瞳孔骤然收缩：

    “失踪了无数年的神兵屠城刀，居然在你的手里。”

    这个卑鄙无耻下流的狗东西。

    手里不仅有龙魂刀和断刀那等超级神兵，居然还雪藏着屠城刀这等传说中的神兵。

    “怎么？很忌惮屠城刀？”

    叶修看出了冷凝雪眼中的震惊和忌惮，试探着问道。

    按理说以冷凝雪的实力，就算见到神兵，就算被划了臀儿，也犯不着惊讶成这样。

    只有一种解释！

    冷凝雪知道屠城刀的可怕之处！

    这就让叶修困惑了！

    屠城刀有什么可值得畏惧的？

    “屠城刀是传说中的神兵，之所以取名屠城，是因为它的第一任主人，曾用它一刀屠灭一座城内的亿万生灵，试问当今天下，了解屠城刀的人，没有不忌惮它的。”

    冷凝雪丝毫不因为自己忌惮屠城刀而丢脸。

    叶修却被冷凝雪的话吓了一跳，冷凝雪口中所谓的一刀屠灭亿万生灵，其中包括一座城内的所有人类和动物。

    就比如千万人口的大城市里，动物的数量是远多于人类的，蚂蚁、蚊子、苍蝇、老鼠等等占据多数。

    但是能够一刀屠城，叶修自认做不到。

    听冷凝雪话里的意思，一般二般的超品也不容易做到。

    可是使用屠城刀，却能做到。

    “看来屠城刀和龙雀剑那些神兵，需要特殊秘法才能发挥威力啊！”

    叶修心想，抚摸着屠城刀，冷笑着凝视着冷清雪，道：

    “怎么？你不会因为我拿着屠城刀，就不敢和我继续打了吧？”

