    “这就是煽动情绪的力量吗？”

    梁笑棠的手铐上连着“耶波”，被人群裹挟着冲出走廊。置身在洪流当中，他能够最为清晰的感觉，语言的力量有多么可怕。

    四周囚犯不在乎是否可以逃出监狱，更不在乎惩教署会不会给他们加薪。他们要的只是宣泄，一个宣泄愤怒的出口。

    世界有什么比打架更能宣泄男人的愤怒？就连啪啪啪都不能！

    没过多久，四周负责监视的狱警便全被打倒在地。

    几千名囚犯一窝蜂的冲向操场，在操场上狂奔呼啸。其中就属大肚陈最威风，将上衣脱下后甩在地上，面对高台上站着的长官竖起中指，跨部很很一顶，嚣张到了极点。

    监狱长面无表情的挥挥手：“防爆组上，给你们十分钟。”

    “对了，我明天不想再见到他。”

    监狱长说话的时候，将手指向了哈哈大笑的大肚陈。

    现在监狱骚乱已经彻底开始，就算广播被关闭也没有任何用处。监狱长周sir一想到被卓景全抓了现行，心里面就万分窝火。不把那个对他顶胯的死扑街弄死，他这个警司的肩章下班就可以扔到马桶里了。

    站在周sir身后的一名高级督察，举手敬礼后，站在旁边吹响口哨，朝底下的伙计们打了一个手势。

    早已蓄势待发的一百名防暴警察，手挂坚盾，举着警棍，组成了两个方阵。口中喊着整齐划一的口号，踩着皮鞋，哗哗哗的从左右两边夹袭而来。

    “干他娘。”

    “搞死这些警察！”

    “兄弟们不要怕，干他们……”

    情绪亢奋的囚犯们，一点都不畏惧防爆警察的阵容。赤手空拳的对视一眼后，便三五成群的朝防爆警察扑上。

    两波人群撞在一起，警察的阵容纹丝不动，囚犯们却已直接倒下一边。他们这点撞击力，就连第一篇的坚盾都无法撞开，主动进攻除了痛快以外，根本就是在找死。

    稳住阵型后，防爆警察挥起警棍，先将第一波最凶的囚犯打倒。最后催泪瓦斯，橡胶子弹，烟雾弹纷纷上场，迅速压制了操场上的场面。

    梁笑棠在混乱当中，手腕一抖就将手铐打开，拉着“耶波”的手冲向操场当中的消防车。

    这辆消防车是监狱为了演习购置的新货，上面有装载伸缩云梯。按照计划，他们只要冲到消防车上，就能够使用云梯离开赤柱。

    果然，现在消防车前的普通狱警都已经后撤，留给了他们一个千载难逢的机会。

    “跑啊！”

    梁笑棠猛的一吼，冲到消防车下，手脚并用的爬上去后，一手按下消防车的操控杆。折叠云梯的架子缓缓展开，并且逐渐移到监狱的电网外。

    耶波慢了一步，气喘吁吁的跑到消防车下，眼看身后的警察就要追来。梁笑棠一咬牙探出身子将手伸出，一把拉住耶波，将他拉上消防车。

    一小队防暴警察想要前来抓人的时候，忽然几个罪犯不知从哪拿出了火机，点燃了身上的囚衣，纷纷朝防爆警察扔去。

    出乎意料的是，这些囚衣上还沾着高度酒精，溅落在警察的制服上，拍都拍不掉。这队防暴警察身上霎时燃起了火苗，倒在地上翻滚。

    眼看梁笑棠两人既然逃出监狱，操场上的囚犯们都响起了一阵欢呼。

    梁笑棠则在拉起耶波后，便按住他的身子弯腰趴下。叮叮当当的橡胶子弹，不断激射在消防车上，听的梁笑棠头皮发麻。好在运气不错，加上云梯一直在移动，梁笑棠两人都勉强逃过一劫。

    不过由于站在高处，他低着头都能够看到，大肚陈在操场上被一队防暴警察围在中间。每一棍都往脑袋，胸口，胯下，这种要命的地方砸去。根本不用几下，大肚陈满脑血痕，晕厥在地上，双眼渐渐失去神采。

    梁笑棠看见这幅场景，不仅没有高兴，反而有种兔死狐悲的感觉。

    因为他知道，这件事情闹这么大，不搞死几个人是不会结束的。谁让大肚陈刚刚那么嚣张，这次铁定必死无疑。

    而短短的十几秒钟，在他心里却无限漫长……终于，云梯的一端已经伸到了赤柱之外。

    站在另一站高台上的监狱长周sir，也默默举起了手中的配枪，将准星对准在梁笑棠身上。

    开玩笑，这次监狱骚乱就已经够倒霉了。如果再让人成功逃狱的话，卓景全都不用给他穿小鞋，他自己就要下台。

    于是他将准星聚焦后，毫不犹豫的扣动扳机，在梁笑棠拉着耶波奋身一跃的那一刻，砰的一声枪响，两个人身体失衡的砸落在地。

    “去把他们抓回来，我不要活口。”

    周sir把配枪收好，冷冰冰的转头看了卓景全一眼，完全当他不存在。

    反正事到如今，妈屁也没什么好拍的，连表面功夫都懒得做了。

    而在此刻，梁笑棠捂着肩膀，一瘸一拐的从地上爬起来，呸了两口泥：“老子命不该绝！”

    “去他们的警司，以后我官一定高过你。”

    刚刚那一发子弹虽然是瞄准他的心胸，但最后却只打到左臂。现在梁笑棠不仅还能说俏皮话，更可以跟耶波一起，跌跌撞撞的向前奔跑。

    没跑几步后，一辆面包车便从小道中迅速驶出，停在他们面前拉开车门。里面坐的不是李少泽，也不是霍天仁，而是一个东南亚面孔的女人。

    沙普丘在看见耶波后，立即将他搀扶到对面的座位，目泛泪光说了一句泰语：“爸爸，你还好吗？”

    “沙普丘……”

    耶波探出长满老人斑的手，轻轻抚摸着女人的脸颊，轻轻叹了口气：“有人说你想见我。”

    如果女儿要见他的话，耶波并不准备离开赤柱。因为他的时间已经不多了，外面的事情都已经是年轻人说的算，呆在赤柱养老，为以前犯过的错误赎罪，反倒是一项更好的选择。

    梁笑棠则目光扫了一圈后，丝毫不顾及儿女重逢的温馨场面，一步冲上车，将车门拉好反身后叫道：“开车，快开车！”

    车上几名手持步枪的下属，神色凶历的瞪着梁笑棠。在沙普丘点头后，司机才一踩油门，迅速将车开走。