    但是嬴政想要将廷尉府官署撤回来，此刻李斯反而是有些犹豫了，廷尉府官署的震慑作用在不断地下降，但是那也是人手，足以减轻他们的压力。

    　　在魏地之上的人手本就很缺，一旦将廷尉府官署调集回来，其中的麻烦毕竟会更大了，这会让他们的压力倍增。

    　　在心中思考了许久，李斯朝着嬴政，道：“陛下，在魏地的人手本就严重不足，越是廷尉府官署的人调集回来，这会让我们的压力更大，严重影响魏地土地改革的进程。”

    　　李斯清楚，嬴政可能不在意其他，但是一定会在意土地改革的进程，在这个时候，唯有以影响土地改革为说辞才有可能让嬴政放下这个想法。

    　　毕竟嬴政很骄傲，但是他也能够听得进去劝谏。

    　　“廷尉府官署必须要坐镇咸阳，这一点不能改变，土地改革一事上还有治粟内史灌官署的全力帮助，廷尉府官署留在魏地只是浪费。”

    　　对于将廷尉府官署调集回来，嬴政思考了许久，他心里清楚，在大秦帝国之中，国正监，廷尉府这都是重权力官署，这样的官署镇压国运，只有在国都之中才能起到震慑人心的作用。

    　　所以，嬴政对于此事很是坚定。

    　　他可不希望，一个土地改革结束，廷尉府官署学会了治粟内史官署的活儿，却将自己的本职工作生疏了。

    　　大秦廷尉府官署是秦法的执行官署，而国正监是监督官署，这两大官署极为的重要，所以，嬴政才起了调回咸阳的想法。

    　　沉吟了许久，李斯方才朝着嬴政，道：“陛下，臣以为廷尉府官署还是留在魏地比较好，毕竟只要将土地改革完成，大秦帝国才能发展其他方面。”

    　　“臣以为现如今，土地改革才是重中之重！”

    　　李斯很坚持。

    　　他已经与廷尉府毕元，治粟内史官署的郑国熟悉了，配合起来自然是更加的熟练，推行土地改革能够面面俱到。

    　　这样一来，会让他少操很多心。

    　　“陛下，若是将廷尉府官署调回来，将会影响在三晋的土地改革，若是在夏种之前还结束不了，这对于帝国的影响很大。”

    　　李斯将方方面面都考虑到了，他要告诉嬴政一件事，那就是廷尉府官署与这一次土地改革的速度息息相关，绝对不能撤回。

    　　端起茶盅喝一口，嬴政心中反而是有些纠结了，他准备将廷尉府官署调集回来应对诸子百家，但是李斯所言也是一个事实。

    　　诸子百家不好对付，而且大秦虽然有学室，但是这些年的培养依旧不能将整个大秦帝国吃下去，在山东诸地，还有一部分的官吏，而且是数量很大的一步官吏来自于诸子百家。

    　　动诸子百家，可谓是牵一发而动全身。

    　　以至于一直以来，嬴政对于诸子百家都处于一种放任的态度，因为此时此刻他没有办法将诸子百家压制。

    　　放下茶盅，嬴政也是做出了决定，对着李斯，道：“就让廷尉府官署立即留下来，协助与右相，以最快的速度完成土地改革。”

    　　“朕给你一个月时间，结束三晋之中的土地改革，然后在燕地以及齐地推行，最后辐射楚地，始皇三十年，这便是你的时间。”

    　　“在三十一年到来，举国上下的土地改革必须要结束，朕需要收复天下民心，让天下人在一两年之内富庶起来。”

    　　“边患危急，这一点爱卿想必也心知肚明！”

    　　闻言，李斯端起来的茶盅，在这一刻顿住了。

    　　他心里清楚，大秦帝国一直以来边患问题都没有结束，不管是在北边的匈奴还是南方的百越都是一个大问题。

    　　甚至于为了天下的安定，嬴政不得已之下，下令让南征大军返回楚地，镇压楚地安危，从而度过了六国遗族之乱。

    　　但是百越之上的局势已经出现了糜烂，同样的头曼单于对于九原的冲击，变得越发的疯狂，战争已经迫在眉睫，但是中原大地之上还是一个的烂摊子。

    　　这一刻，李斯明白了嬴政的担忧。

    　　一念至此，对着嬴政肃然一躬，道：“请陛下放心，臣一定会在今年之内将土地改革结束，让朝廷有余力应对边患！”

    　　不管是与百越之战，还是与匈奴之战，都是关系到了国运的惊天大战。这样的战争，不发生则已，一旦爆发必须要分出最后的胜负，必须要以举国之力应对，一战而打崩匈奴的国运，斩断龙脉将对方的土地全部占领。

    　　李斯虽然是一个法家，但是作为大秦丞相这么久，自然是在性格之上发生了翻天覆地的变化，他与嬴政一样对于土地有极致的渴望。

    　　二十级军功爵位制度的推行，这意味着大秦帝国便是对于土地极为的重要。

    　　只有大量的土地才能保证大秦锐士的战力，也能够让二十级军功爵位制度继续推行下去，一念至此，李斯心中大动。

    　　“对于爱卿，朕还是信任的！”

    　　点了点头，嬴政喝一口茶水，他心里清楚，李斯的能力甚至于在王绾之上，只不过王绾更为沉稳，而且进入大秦朝廷的时间比较早而已。

    　　对于李斯的才能，整个大秦帝国没有人会怀疑。

    　　包括嬴政。

    　　说到这里，嬴政话锋一转，道：“李斯，对于诸子百家你有何看法，若是朕打算对于大秦帝国内部的诸子百家进行统一思想，当如何做？”

    　　“陛下，这件事臣曾经思考过，现如今诸子百家势大，在没有准备之前出手，会对大秦帝国的安定产生影响。”

    　　李斯朝着嬴政一拱手，道：“陛下，臣以为当在匈奴以及百越彻底解决之后，再行对于诸子百家整合，这样一来，就算是中原大地之上闹翻天，也没有太大的事情，我大秦朝廷完全可以镇压。”

    　　“要不然在这个时候动诸子百家，一旦外寇犯边，到时候大秦帝国必将陷入内忧外患的境地，我大秦休养生息多年，等同于做了无用功。”

    　　“臣建议陛下三思而后行——！”

