    打来电话的人是南宫沙耶。

    看到联络人名字，方诚才意识到自己好像除了从铁铸宫回来时去过一趟外，之后就没有再去过。

    颇有点像拔吊无情的渣男。

    不过这也不能怪他，回来后就忙着叶语卿的事，根本没空想别的。

    南宫沙耶居然会主动打电话给他，莫非是在怀念香蕉牛奶和灵活长舌？

    “喂？”

    方诚选择接听，笑着问道：“不婚主义者，打电话给我干嘛呀？”

    南宫沙耶压抑的声音从手机那头传过来：“快来救我。”

    方诚脸上的笑容一下消失：“手机开着，马上发定位给我。”

    他一边说一边快步朝二楼阳台走去。

    “诚哥哥？”

    宇光未来有些紧张的看着他，不知道发生了什么事。

    正用手机看电影的宇光晴雪，也扭头看过来。

    “没什么事，你们好好在家里呆着，不要乱跑。”

    方诚叮嘱两句，人已经到阳台上，纵身一跃。

    鲜血战衣瞬间覆盖全身，背部和脚底的喷射口将他推向高空中，转眼间就变成一个模糊的小黑点。

    ……

    郊区，一间废弃工厂之内。

    南宫沙耶将定位发送给方诚，缩在满是灰尘的房间角落中，不停的喘息。

    她浑身都是擦伤，腹部有一处枪伤，一大片暗红色的血迹凝固在破烂的衣服上。

    体力正在快速流逝，伤口再不处理，很快就会要了她的命。

    可是这废弃的工厂中，别说医疗用品，连一件干净的工具都找不到。

    南宫沙耶的目光落在手机上，现在唯一的希望就是方诚能够尽快找到她。

    可是这里距离东京市区很远，位置又偏僻，短时间内很难找到。

    只能听天由命了。

    南宫沙耶一只手按住伤口，目光看着结满蛛网的天花板，脑海中浮现出方诚的脸。

    可惜啊，早知道有今天，当初就不该拒绝他。

    这一生短短二十几年，到死都是个雏，可真丢脸啊。

    这家伙又帅又厉害，段位比自己高得多，彼此又有好感，给他反而是自己占了便宜嘛。

    自己这样的人生，难道还能奢望远离纷争，顺利的结婚生子活到老吗？

    南宫沙耶胡思乱想着，眼皮越来越沉重。

    她知道自己如果睡过去的话可能会死，但架不住睡意越来越重。

    吱嘎——

    骤然传来的急刹声，将南宫沙耶惊醒。

    不可能是方诚，就算开车的话也没这么快。

    她缓缓挪动已经变成沉重的身体，小心翼翼从房间的窗户往外看。

    工厂门口停着一辆军车，车上下来九个全副武装的士兵。

    他们训练有素，分成三个小组，从三个方向进入工厂内开始搜索。

    南宫沙耶的心不停往下沉。

    她费力检查了一下机械臂，里面只剩下一颗手雷。

    一颗手雷，再怎么玩出花来也干不掉外面这九个全副武装的士兵，用来自杀倒是没什么问题。

    这间工厂的面积虽然宽广，但南宫沙耶进来的时候已经是身受重伤，连走路都十分困难，就更别说是清除痕迹了。

    外面这些士兵，很快就会找到她。

    估算着时间，南宫沙耶努力抬起机械臂，对准房间的门。

    房门早已腐蚀破烂，可以随意进出。

    大约十几秒后，一颗闪光弹被丢进来。

    南宫沙耶也在同时驱动机械臂，将手雷从房门射出去。

    一声闷响和一声爆炸声前后响起。

    南宫沙耶只觉得双眼一片白茫茫，什么也看不见。

    等她视觉恢复时，已经被爆塌的房门冲进来几个持枪的士兵，枪口齐齐对准南宫沙耶。

    他们并未开枪，其中一个大步向前，抬腿就朝南宫沙耶的脑袋踢过来。

    瞧着架势是准备活捉。

    南宫沙耶的体力已经完全耗尽了，连动弹一下都做不到。

    眼睁睁看着脏兮兮的厚实军靴朝她脑袋飞过来。

    这一脚下去，有可能将她的脖子直接踢断，或者是伤到脊椎导致瘫痪。

    看来你还是来晚一步！

    当南宫沙耶脑海中浮现出这个念头时，她似乎听到了枪响声。

    下一刻她才意识到这不是错觉。

    房间的墙壁骤然被某种大口径的子弹击穿，房间内这几个士兵没有一个逃得过，全都被子弹击中脑袋，连防弹钢盔都被打爆。

    尤其是抬脚准备踢她的士兵，同时被数颗子弹击中，魁梧的身材直接被恐怖的动能撕扯开。

    轰！

    房间一侧的墙壁骤然爆开，一个鲜红的身影破墙而入。

    看到这熟悉的身影，南宫沙耶浑身一软，竟然有点想哭。

    你能不能早点来啊，每次都卡在最关键的时候才登场，太刺激了让人受不了啊。

    方诚将手上的枪随手一丢，还未落地就化作两只血鹰飞出房间，朝房外剩下的几个士兵追击而去。

    他自己则是快步走到南宫沙耶身边，伸手按住她腹部的枪伤。

    “来……不及了……”

    南宫沙耶的声音沙哑无力，时间拖得太久，失血也太多，现在就算送到医院抢救也是来不及的。

    她努力抬起手，轻轻抚摸着方诚的脸：“如果有下辈子，我一定要早点遇见你，然后把你吃掉……额？”

    声音戛然而止，她发现自己的体力居然回来了，声音越说越有力气，腹部的痛苦正在迅速消失。

    她低头一看，发现方诚按住伤口的手散发出淡淡的荧光，正在快速将枪伤治愈。

    好吧，这不科学，但是很魔法。

    方诚使用言灵术的治疗，快速将南宫沙耶的枪伤治好，子弹也给取出来。

    除此之外，她身上许多擦伤也没有放过，在方诚的双手下恢复洁白光滑，连疤痕都没有留下。

    方诚治好南宫沙耶的伤势后，第一句话就问道：“你刚才说要把我吃掉是吧？”

    南宫沙耶露出尴尬的笑容：“我……跟你开玩笑呢。”

    她还以为自己快要死了，也就不用顾忌什么，才对方诚这么说的，鬼才知道这家伙竟然还有这种神奇的治疗手段。

    “不好意思，我当真了。”

    方诚用手掐着她的脸蛋：“要么你信守承诺把我吃掉，要么反悔然后我把你吃掉，自己选一个吧。”

    “我最近减肥，不吃行不行？”

    “你不吃没关系，我胃口好的很。”

    南宫沙耶哭丧着脸，早知道就不嘴贱了。

