    “左兄放心，我心中有数。”李牧民拿着任务牌往正堂走去。

    望着李牧民的背影，左蟾脸色难看，咬牙切齿的低声说到:“该死，我做了这么多人情，你居然去送死！”

    这种任务凶多吉少，最少也是神化三个部位，并且还是手脚这些部位的修神者才会接。

    往往十个修神者前去，只有五个回来。

    不过这种任务报酬丰富，表现好的话，还会被同行的正神看中，收为家仆，以后不必再为任务奔波。

    虽然是奴仆，但能在正神身边，和正神说上话，哪怕是家神，也不敢得罪。

    大多数修神者都是为了这一点，才接的任务。

    只是现在什么好处都还没捞到，万一李牧民死了，他真的是竹篮打水一场空，白费功夫。

    所以左蟾十分恼火，他为了巴结李牧民，可是付出了不小的代价和人情。

    来到窗口，李牧民将身份令牌和任务牌递了上去:“我要接这个任务。”

    见到任务牌上的任务，登记的修神者也惊讶的看向李牧民:“你确定？”

    “确定。”李牧民认真的点了点头。

    登记的修神者也不多说什么，开始为李牧民登记。

    “登记好了，明日午时在内城西门集合。任务期间，如果有什么情报，向身份令牌注入神力，速报司的大人就会前来。”登记的修神者将身份令牌递还。

    “多谢。”

    李牧民拿回令牌，转身离开，来到左蟾身边:“左兄，你要接任务吗？”

    “我看守城墙的任务还没完成，你的事弄完了，我也该回去了。”左蟾阴沉着脸。

    李牧民仿佛没注意到左蟾的脸色:“是我耽误左兄了，左兄快回吧。”

    左蟾一言不发，头也不回的快步离去。

    李牧民微微一笑，也离开了阴阳司。

    李牧民并没有回住处，而是拿着地图在内城闲逛，熟悉地形。

    看着街道上，模样怪异恐怖的修神者来来往往，李牧民感觉到了强烈的违和感。

    一日转眼即逝，午时，李牧民来到了内城南门。

    城门下已经站有九名修神者，其中一个甚至兽化了五个部位。

    李牧民明白，这九个应该是和他接了同个任务的修神者。

    于是，李牧民朝着这九人走去。

    一靠近，林牧民便听到了九人的对话。

    “这任务不是十人吗？怎么才来了九个？”

    “可能在路上，应该马上就到了。”

    “你们说，最后一个是谁？”

    就在几人纷纷猜测时，李牧民开口了:“是剿灭野仙的任务吗？我也领取了任务。”

    九人看向李牧民，先是一愣，然后脸沉了下去。

    “真是不知道天高地厚，一个只神化了皮毛的修神者，也敢接这任务。”

    “娘的！剿灭野仙本就危险，还来个拖后腿的。”

    “要不直接拍死解恨算了！”

    “拍死了多浪费，可以用来做诱饵，或者逃跑时把他扔向野仙，给我们拖延时间。”

    九人当李牧民不存在一般，光明正大说着如何处理李牧民。

    李牧民面无表情，他不会和一群快要死的人生气。

    说着说着，九人忽然闭上了嘴，低下头，恭恭敬敬的站在了一旁。

    李牧民回头一看，不远处一个拿着哭丧棒的白色身影，正朝着这边走来。

    是婉城城隍府的白将军。

    白将军的身后，还跟着两名家神。

    李牧民也低下了头，和九人站在了一起。

    “八爷！”九人恭敬喊到。

    “都到齐了？”白将军的声音干涩难听，就像有人在地底抓挠棺材。

    “到齐了。”

    “那走吧。”

    城门外备有马匹和马车，白将军坐上了马车，而作为马匹拉车的，是那两位家神！

    以家神为马，也就只有正神了。

    李牧民十人则骑上了普通的马，跟在后面。

    经过外城时，街道上的所有凡人，都连忙跪地相送。

    看到这一幕的李牧民，心中暗自说到:‘总有一天，我会让人类站起来！’

    三天后，他们到了那群野仙出没的地方。

    只是，白天野仙并不会出现，要等到晚上。

    李牧民之所以没动手，是想等野仙与白将军交手后，使用钟馗烙印伪装成仙杀死白将军。

    然后让其中一两个修神者活着回去，证明白将军是被野仙杀死，从而做到神不知鬼不觉，不受怀疑。

    天空中，满是血丝的眼球闭上，无瞳的白色巨眼睁开，照射出森白光芒，夜晚降临了

    与此同时，白将军那如同抓挠棺材的声音，从马车中传出:“去将那群野仙找出来。”

    “是！”众人齐声应到。

    十人骑马跑出一段距离后，一名修神者说到:“不如我们分开寻找，三人一队，这样会快一些，又互相有照应。”

    “那多出一人怎么办。”其余八人看向李牧民。

    那名修神者不屑一笑:“可有可无，我们分配好之后，他跟谁都可以。”

    “好。”

    很快，三个队伍分好，而李牧民也被随便分配到了一个队伍中。

    通过他们的对话，李牧民知道了队伍中另外三人的名字。

    分别叫祝飞虎、董天豹、梁猫。

    接着，三个队伍各自分开。

    祝飞虎说到:“野仙擅隐藏，不主动现身的话很难找到，八爷让我们来找，其实是想让我们做诱饵，将群仙引出来。

    如果我们遇到群仙，管自己朝着八爷所在的方向跑就可以了，是死是活，就看跑得快不快了。”

    说完，祝飞虎用看死人目光，看向李牧民。

    李牧民一脸平淡的表情，在三人看来是被吓傻了。

    不知不觉中，一个时辰过去了。

    除了李牧民，另外三人一直提心吊胆，小心翼翼。

    忽然，大地震动，白将军所在的方向传来了轰鸣声。

    祝飞虎面露喜色:“肯定是其他队伍引出了群仙！”

    董天豹露出狞笑，看向李牧民:“小子，你已经没有做诱饵的价值了，把你的钱币和内城的房子给我们，我给你个痛快！”

    李牧民缓缓说到:“野仙已经出现，你们也已经没有价值了，是可以去死了。”

    “哈哈哈……”三人大笑不止，仿佛听到了最好听的笑话。

    “啪！”

    笑声戛然而止，祝飞虎和梁猫的笑容僵住了，眼中充满了难以置信与惊恐。

    因为李牧民一拳打爆了董天豹的脑袋，热乎乎鲜血和脑花，溅到了他们的脸上和嘴里。

    “现在轮到你们两个了。”李牧民不带一丝感情的看向两人。

    “咕噜！”

    两人下意识吞咽口水，连带着，把董天豹的鲜血和脑花也吞了下去。

