    “不好！是元婴境！”

    此刻苏尘的动作也停了下来，抬头看去，面色凝重。

    元婴境界！手掌落下的速度令苏尘来不及思考。

    体内的筋脉暴涨，波涛汹涌的五行之力，如同奔腾的江河一般汇聚。

    “阿鼻修罗！”

    刹那间苏尘的身体不断的膨胀，从一个正常人的身形，在眨眼间的功夫已经长成了如同巨山一般。

    背后更是长出了四条手臂。

    整个人看上去极其诡异。

    魔门上等功法，修罗神通。

    这乃是苏尘，自创神运通，当年便是靠着阿鼻修罗，声名远扬，震慑整个修仙界。

    “他怎么会！！！”

    看着眼前的一幕，那青袍男子面色大变。

    这可是修罗神通，魔门最强大的神通，没有之一，能修炼这一门神通的只有三个人，个个都在修仙界是顶尖的存在。

    魔门门主，消失之后，魔门被玄天宗覆灭，有个大能境界的强者，硬是联手才勉强的镇压另外两个莫名的化神境。

    可想而知，这修罗神通的恐怖。

    不过很快这青袍男子便从震惊中清醒。

    “不过是一个金丹境界罢了，我倒想要看看你们魔门的修罗神通究竟有多强。”

    此时此刻。

    青袍男子的气息再次攀长，只见那落下的手掌，在此刻散发出来的气息也更加恐怖。

    仿佛要将整个地球都拍碎一般。

    “轰！”

    下一刻，一声炸响回荡在整个宇宙。

    强大的冲击力另，预祝中产生无穷无尽的混沌罡风。

    一些来不及躲闪的人，在这股恐怖的力量下，直接被较为粉碎。

    “噗！”

    苏尘猛地吐出一口鲜血，面色看上去异常惨白。

    修罗神通，虽然是苏尘，自己创造的神通，但是对境界的要求确实很高，一般来说想要修炼这门神通，境界最少也得达到元婴级别。

    而现在的苏尘连金丹也没有凝聚完成，掏空身体，驱动的神通术。

    根本没有鼎盛时期，万分之一的力量，而这青袍男子又是元婴级别的强者，实力自然不可小觑。

    此时苏尘感觉全身的筋骨断裂，好像随时都可能倒下一般！““嗡嗡嗡！”

    正当苏尘的神识逐渐模糊的时候，空间戒指内，那别人一直沉睡的黑色长剑，不断发出嗡鸣。

    “这是怎么回事！难不成……”感受着空间戒指内的变化，苏尘直接将那柄黑色的长剑释放了出来。

    “咻！”

    那黑色的长剑出现后，显现的极其兴奋，围着苏尘旋绕了一圈，随后便化作一道流光，朝着轻袍男子飞去。

    “这是什么！！！”

    顿时青袍男子面色大变，这把剑她从未见过，但是却给她一种致命的威胁，仿佛这把剑能瞬间将他斩杀一般。

    “碎天指！”

    此时此刻，青袍男子也顾不得苏尘了，急忙收回自己的灵力，身体光芒四射，全部的力量汇聚到右手的食指。

    轻轻点了过去。

    “砰！”

    此刻只见一道凝练到了极致的攻击飞出，和那柄黑色的长剑相撞。

    “轰轰轰！”

    无穷无尽的力量，散发出去，比刚才苏尘和它的攻击相撞时，还要强大，男子的身形在这股庞大的力量下，仿佛狂风中的小草，直接被卷飞了出去。

    而此刻失去了那手掌巨大的压力，苏尘的身体也在逐渐减小。

    最后化作正常身形，直接昏死过去。

    “飕！”

    那边黑色的长剑，也是被震飞了出去，但不到一个呼吸的功夫，便又快速的绕了回来，拖着苏尘的身体朝着地球飞去。

    “圣主大人，你怎么样？”

    众人看着那柄长剑带着苏尘离开，却没有一个人敢追过去，而是转身朝着青袍男子跑去。

    “他奶奶的，这小子现在重伤，我们过去找到他把他杀了。”

    人群中其中一人喝道。

    “撤！”

    此刻青袍男子身形停稳，虚弱的身体发出一个字。

    “圣主大人，可是那小子现在……”众人都是满脸不解，现在苏尘身受重伤，他们过去的话，轻轻松松就能宰了苏尘。

    “怎么我说的话你们都不听了？”

    下一刻男子的语气变得凌厉起来，那股如同冰霜的杀气，瞬间将众人笼罩。

    四周的众人均是打了一个哆嗦。

    “圣主大人息怒！不敢！所有人都回去。”

    下一刻众人都再次回到战舰内。

    此时的青袍男子眼神略显空洞，一就是回想着当时的那一幕。

    按理说乘胜追击是最好的，但是他不确定地球上是否还有其他的魔门的人。

    一个金丹境的苏尘，便可以杀她这么多人，要是在地球上还有。

    数十个数百个甚至更多，现在过去完全就是送死。

    还有就是那把剑，虽然她不知道是什么来历，但是那股气息实在是太恐怖了，一把完全没有意识的剑，竟然能把他重伤。

    绝对大有来历，他们这些人过去完全就是送死。

    “圣主大人，我们接下来要怎么办？”

    这时一个声音打破了青袍，男子的思考。

    “等！”

    在我们后面不是还有其他势力，你们派人把消息放出去，让他们都知道这里有魔门的人，而且还携带着魔门至宝。

    “妙啊，圣主大人果然妙。”

    “这样一来，让那些其他事例为我们探察，到时候真的出现意外，我们只用坐收渔翁之利就行了。”

    听到青袍男子的话，旁边几个人都是连连叫好。

    同一时间，已经被送回到地球上的苏尘，躺在浩瀚的海洋中，因为昏死过去的原因，只能随风漂流。

    而且芥子空间内的巴奴，时刻的关注着这边的动静。

    “废物完全就是一个废物，连一个连地仙境界都没有踏入的人，就被打成这样，真是丢人。”

    巴奴，咬了一口手中的桃子，不紧不慢的开口说道。

    神剑认主，它主人那名剑认个苏尘为主，巴奴却没想到苏尘竟然这么弱。

    刚才也是他及时出手，要不然苏尘早就死了。

    “真是讨厌，明明想杀了他，还得出手救他。”

    吃完最后一口，巴奴直接将桃核丢在一旁，抱怨着说道。

    

