    韦挺急匆匆回到大理寺，水也来不及喝一口，便急忙吩咐道：“速速放人，将蜀王殿下等放了，不……是恭送他们离开大理寺，送他们回鄠县。”

    手下官员，全都目瞪口呆，“大人，陛下已经审理完此案了？为何此前没有收到刑部送来的消息？”

    “消息个屁，”韦挺大怒，“还不赶紧去办！”

    几个官员吓得赶紧往外走，心中纳闷为何素来性格恬淡的韦大人，今日竟是这般暴躁？

    不多时间，几个官员去而复返。

    其中一人禀报道：“启禀大人，我们去放人了，马周和张俭倒是好说话，可蜀王殿下……他，他说自己腿疼，定是咱们大理寺监牢阴暗潮湿引起的，他现在走不动了，小的们也不敢动手，请大人做主！”

    啪。

    韦挺一巴掌拍在桌上，怒道：“阴暗潮湿？开什么玩笑，本官特地为蜀王准备的房间，比本官府上住的屋子还要舒适，还有两个丫鬟照顾他的起居，他腿疼关我什么事，真是岂有此理！”

    那官员为难地说道：“是啊，大人，蜀王殿下说了，他这病，只怕严重，就算出去了，也要请郎中诊治一番，少不了要一些花费……”

    “他要多少？”

    “五千贯！”

    韦挺一下瞪大眼睛，“他怎么不去抢，哼，一千贯，赶紧打发他走吧，记住，大理寺以后不要再招惹杜荷，包括他身边的人……蜀王殿下当初多么仁慈正义的一个皇子啊，才跟着杜荷不到一年，竟变得这般让人讨厌……”

    最后，韦挺还是自掏腰包一千贯，将李恪三人送走了。

    虽说损失惨重，可韦挺感觉心中的一块大石头总算落了地，还有些小庆幸。

    ……

    司空府。

    长孙冲躺在床上，有两个小丫鬟在为他捏肩膀。

    这货是伤的最重的一个，到现在还下不来床。

    “此事，有我爹出马，就是蜀王，也无济于事，而马周和张俭，是杜荷的人……此事，只要咬死了是杜荷指使，哼，这次杜荷算是完蛋了！”

    “只要杜荷完蛋，我便可以将鄠县养猪场全部吃掉，到时候，整个大唐，都是本公子的猪肉，哼，尤其是这白猪肉，不出几年，本公子便可以成为大唐最富有的人，哈哈哈……”

    “对了，今日猪肉售卖的生意，如何？”

    旁边的小厮说道：“少爷，今日掌柜们还没有过来，只怕是生意太好，还未来得及赶来向少爷禀报吧，不过，小的一早出门时，便看见许多人都朝长安猪肉铺赶去，还说是去晚了，就买不到白猪肉了。”

    “好，哈哈哈……本公子真是个天才啊，竟能想到这等方法。”长孙冲喜滋滋地说道，“派人去养猪场，好好奖赏陈阿大，没有他这绝妙的法子，咱们也不可能这么快就能卖白猪肉啊！”

    就在这时，长孙冲扭头，看见长孙无忌急匆匆走了进来。

    他欣喜地问道：“爹，杜荷是不是已经完蛋了？”

    长孙无忌没有说话，走到床边，抡起巴掌，猛地朝长孙冲扇去。

    啪。

    一声脆响。

    直接将长孙冲从床上扇得掉下地上来，砸到了伤口处，疼的这家伙惨叫不已。

    “爹啊，你为何要打我？”长孙冲一边喊叫，一边问道。

    长孙无忌大吼道：“逆子，你做了什么事，你不清楚吗？”

    长孙冲捂着脸：“爹，你都知道啦？其实，也没什么大不了的，那本就是黑猪肉，我聪慧过人，想出了这个法子，里面确实加了一些东西，可是，又不会害人性命，再说，都是那些贱民买去吃，就算死几个人也没什么……”

    啪。

    话音未落，长孙冲又挨了一巴掌。

    长孙无忌指着长孙冲的鼻子，恨得牙痒痒：“你知不知道，你闯了多大的祸事，你的猪肉，河间郡王吃了，眼下性命危在旦夕，若是河间郡王真的有个三长两短，你别怪爹手下无情，来人……看好这个逆子。”

    说完，长孙无忌拂袖而去。

    ……

    几日后，传出消息，河间郡王李孝恭身体痊愈。

    这老头身体好转，第一件事便是提着大刀去司空府门口，大闹着要将张苏冲剁了。

    长孙冲吓得不敢出门。

    房遗爱等人，更是连家都不敢回。

    最后长孙无忌好说歹说，才将李孝恭打发走，也不知付出了多少银钱。

    至此，天下人都知道了这件事。

    长安城的人，提到长孙冲这三个字，都要赶紧用水将嘴巴漱口，免得这名字脏了自己的嘴巴。

    与此同时，鄠县猪肉，却是不知不觉，深入人心。

    ……

    这一日清晨。

    鄠县县衙，偌大的会议室中，坐满了人。

    县衙办公中心，安鄠大道工地，养猪场，鄠县农场，开发公司，管城大队，有头有脸的人，全都齐聚在一起。

    众人交头接耳。

    “县公如此急匆匆地将我等聚集在此，莫非是有要事要交代？”

    “是啊，我今日早起，感觉眼皮一直在跳，只怕是有大事要发生啊！”

    “鄠县如今一切都好，希望不要出事才好！”

    大家都忧心忡忡的。

    “郡公到！”

    门口突然有人喊了一嗓子。

    众人纷纷扭头。

    只见杜荷从大门外大步流星地走了进来。

    紧随其后的乃是蜀王李恪，内政部部长、秘书处秘书长马周。

    众人纷纷起身迎接。

    整个大堂中，却是坐了足足三百多人。

    这些人中，有读书人，有当地的士族，有铁匠，木匠，各式各样的人都有，但有一点，这些人在自己的领域，都是了不起的人。

    杜荷走上高台，面对大家坐下。

    他抬起手往下压了压。

    哗啦啦。

    众人急忙坐下。

    杜荷开门见山地说道：“本县担任鄠县县令，已有半年多的时间，半年多了，只做了几件小事，一是一改以往沉闷的县衙，设立了县衙各部，广纳贤才而用之，并建立了管城大队，二是兴建了养猪场，如今，养猪场已经成为鄠县最赚钱的行当，三是建立了农场，四是开始修建安鄠大道……本县明白，鄠县能有今天，绝非我的功劳，而是在座诸位的功劳，是以，我与老马商议了一番，决定从养猪场最近赚取的钱中，拿出一万贯，作为奖励，发给大家，作为奖励！”

    哗！

    众人一下哗然。

    奖赏？

    竟然还有奖赏？

    大家都懵了，脸上却是绽放出了笑容。

    ……

