    就在剑宗高层在讨论着对策时，在大阵之外。

    辰山出现。

    强大的气势压了上去。

    嗡！！

    恐怖的气势让大阵直接显形，能够清晰的看到大阵之中的景象。

    在大阵之中，剑宗的弟子也感受到了这股恐怖的气势，纷纷提头往天上看去。

    “御剑飞行，天啊，那个人居然能够御剑飞行！！”

    “他是谁，也是我们剑宗的吗？”

    “不知道，应该是吧，御剑诀可是我们剑宗不传之秘啊。”

    “会不会是我们长老，不过好像没见过。”

    剑宗的弟子纷纷惊叹起来，一个个眼睛炽热的看着辰山。

    御剑飞行啊。

    现在他们这些弟子还没人能御剑飞行呢。

    主要是他们手上根本就没有灵剑。

    使用普通剑，他们的灵力强度又不够，根本就不足以让他们御剑飞行。

    “果然，御剑飞行是最帅的。”

    “好帅，剑仙啊。”

    有很多人眼中充满了羡慕崇拜。

    剑峰上的大殿中。

    感受着这股强大的气势。

    剑震和所有长老脸色都变了。

    “果然来了！！”

    “好强大的气势。”

    剑震脸色凝重不已。

    “走吧，现在已经躲不掉了，我们去见一下这个强者吧。”

    “多久了，地球上居然再一次出现了这样的强者。”

    他感叹了一句，然后站了起来。

    大长老也站了起来。

    其他长老也紧跟随后。

    咻咻咻！！

    他们快速的冲出了大殿。

    站在大殿外的广场上，抬头看向天空。

    “御剑飞行！！”

    其他的四个长老看到站在剑上的辰山，不由得眼瞳猛缩，震撼不已。

    而剑震和大长老，也是震惊万分。

    “是他！”

    “真的是他！”

    两人心中掀起了惊涛骇浪。

    两人相视了一眼。

    “想不到是他。”

    “走吧，出去见见他，看看他有什么要求。”

    大长老深吸了一口气。

    然后身体飞了起来。

    两人飞出了大阵。

    来到了辰山面前。

    “想不到你虽然真的练成了御剑飞行，而且还拥有一把绝好灵剑。”

    “看样子，你还开辟了上丹田！”

    剑震眼神复杂的看着辰山说道。

    辰山看着他们两个，挑了挑眉，脸上扬起了一个微笑。

    “你们也可以的。”

    他微微说道。

    “我们？”

    剑震苦涩的摇了摇头。

    辰山没有在乎他的表情，淡淡的说道。

    “你们已经猜到了我过来干嘛了吧？”

    他可不相信连续两天几个宗门发现的事会没传到其他宗门。

    能够传承到现在的宗门，哪个是简单的。

    哪怕是只剩下两人的神阵宗，也不简单啊。

    “老夫想问一下，阁下想要从剑宗得到什么？”

    大长老看着他轻声问道。

    “我来，是想要整个剑宗，跟其他四个宗门一样。”

    辰山说道。

    听到这话，剑震和大长老相视了一眼。

    虽然已经猜到了，但是听到他亲口所说，还是忍不住惊叹。

    “阁下是想要统一修炼界？”

    “还是为了什么？”

    大长老深吸了一口气，又问道。

    “都有啊。”

    “如果硬要说主要，自然是需要你们这些人才了，我缺人才。”

    “如果我们不答应，剑宗是不是会像合欢宗一样被灭宗？”

    剑震沉声问道。

    “合欢宗之所以会灭宗，是因为他们抓普通人来双-修，所以我才把合欢宗灭了。”

    “至于你们如果不同意的话，我只会有强。”

    “放心，不会杀你们的。”

    辰山嘴角扬起了一个微笑，轻声看着他说道。

    听到这一段话，两人暗暗松了一口气。

    “如果我们剑宗归顺于你，会得到什么，还是你想要剑宗做什么？”

    “如果是让弟子们去做什么伤天害理的事，老夫死也不会同意！”

    大长老沉声道。

    辰山笑了笑。

    “放心，归顺我对你们只有好处没有坏处，像丹老器老他们，现在既将突破元婴期了，而那些被我带走的长老，大部分已经突破到金丹期。”

    “什么？”

    “这是真的？”

    剑震和大长老不敢相信震撼的看着他。

    如果是之前有人跟他们说现在地球可以突破到元婴期，他们打死都不会相信。

    不过现在辰山说的，他们有一点相信。

    因为辰山的实力，在他们看来，磅礴如海，不可预测。

    “当然。”

    辰山点了点头。

    然后手一挥。

    一枚空间戒指飞向了他们。

    剑震接过了空间戒指。

    往里面看了一眼。

    瞬间瞪大了眼睛。

    “中品灵石！”

    “足足一万块。”

    他震惊的说道。

    “而且在一个空间戒指居然是一千立方的！”

    “什么！”

    大长老惊讶的看着他手上的空间戒指。

    剑震将空间戒指递给了大长老。

    大长老看了一眼，深吸了一口气。

    两人相视了一下。

    点了点头。

    “阁下，请容我和各位长老商量一下！”

    剑震对辰山尊敬的说道。

    “好，我只给你们5分钟。”

    辰山微笑的看着他们。

    他根本就不用担心他们会逃得掉。

    可以说现在地球上根本就没有人比他的速度快。

    哪怕是火箭，也比不上他的速度。

    没人能够从他的手中逃脱。

    接着。

    两人回到了宗门之内，回到了大殿前。

    落在四个长老面前。

    然后讨论了起来。

    有一些长老眉头皱了起来。

    5分钟很快就过去。

    辰山脸上带着微笑踩在剑上。

    等待着剑震和大长老的到来。

    “阁下久等了，我们……同意归顺，希望真的如阁下所说！”

    剑震认真的看着他说道。

    “孺子可教也，相信你们会庆幸自己所做的这个决定。”

    辰山满意的点了点头。

    “接下来，我会在你们身上下一道限-制，以防你们背叛。”

    “放开心神，不要抵挡！”

    他来到了他们面前，轻声说道。

    两人相视了一眼，点了点头。

    “好。”

    接着他们身体放松。

    辰山手按在了剑震头上。

    嗡！

    剑震真的没抵抗，很快就留下了一道灵魂烙印。

    大长老也是一样。

    “你们以后就叫我少爷吧。”

    “好的，少爷！”

    “少爷，这一枚空间戒指……”

    剑震将空间戒指递了过去。

    “留着吧，以后这些都不会缺，等会儿我们一起离开，你们有什么要准备的先去准备，剑宗留一个长老就好了。”

    辰山说道。

    “多谢少爷！”

    剑震惊喜道。

    一万中品灵石啊，对现在的整个剑宗来说，是一笔庞大的财产。

    接着，三人都进入到剑宗之内。

