    今时今日之大唐，早已皇权稳固、四海升平，未必需要一个杀伐决断、精力充沛的帝皇去延续开疆拓土的伟业，更需要一个守成之君去保护贞观以来的累累硕果，将这份盛世底蕴沉淀下去，浸透大唐每一分每一寸土地，而后生根发芽，缔造出一个前所未有的辉煌盛世。

    这一点，灭亡了才刚几十年的大隋简直就是前车之鉴。

    隋文帝乃是一代明君，单论治国之功绩，史上少有人及，艰苦朴素、勤政爱民、硬生生将南北朝之时的破败江山经营至米粟丰盈、钱货充沛，可以说已经打下了盛世之底蕴，结果隋炀帝上台之后横征暴敛、苛政待民，四面出击兵威赫赫，十几年的功夫将大隋打得支离破碎，终至亡国。

    如果当年上台的不是雄才大略、杀伐决断的隋炀帝，而是一个性格温和、知人善任的守成之君，如今天下会是怎样？

    历史没有如果，但有迹可循，排除错误答案就行了。

    但李二陛下现在却明显走在一条错误的道路上，他太过野心勃勃，也太过乾纲独断，不满足于眼下取得之成就，毕竟他的理想是超越秦皇汉武，成为“千古一帝”，这并非他一己之力可以做到，所以他想要一个能够锐意进取的接班人，将他的功绩无限延展开去，如此来彰显他的伟大。

    但他却忘记了，步子迈的太大会扯到蛋……

    *****

    暴雨如注，将终南山的花树冲刷得郁郁葱葱，抬眼望去满目苍翠，生机勃勃，大云寺内却是一片愁云惨雾。

    关陇门阀兴旺了几百年，一直盘踞在这片土地上傲视群雄，近十几年来更是随着辅佐李二陛下登基而达到兴盛之巅峰，天下权柄尽操于手。然而却在距离兵变几乎接近成功的那一刻，被东宫逆转击溃，从权力的巅峰坠落深渊。

    几百年的运道也戛然而止。

    虽然李二陛下念及长孙无忌往昔功勋以及文德皇后的情面，准许操办长孙无忌的葬礼，但关陇上下哪里有什么心思操办？自是一切从简，长安城内关陇门阀往来密切的亲戚故旧前来吊唁，也只是来去匆匆，送上几刀烧纸、一份奠仪，便即离去。

    如此敏感之局势下，没人愿意与关陇门阀产生瓜葛……

    白纸裁剪的灵幡被大雨浇得耷拉下来黏在竹竿上，灵堂内香烟缭绕，长孙家子弟跪坐两侧，尽皆无精打采、失魂落魄。长孙无忌不仅是长孙家的家主，更是长孙家的灵魂，他执掌长孙家的这年将这个家族待到关陇第一、甚至天下第一门阀的层次，但族中后辈却无人够能力继承他的衣钵，如今他自尽而亡，整个家族脊梁倒塌，乱成一团。

    一侧的厢房内，宇文士及负手站在窗前一脸憔悴，泛着血丝的眼眸看着清清冷冷的灵堂，重重吐出一口气。

    就算陛下念及旧情，不忍将长孙家阖族发配边疆，失去长孙无忌的长孙家也已经彻彻底底坠落凡尘，三代之内，断无复起之可能。

    他与长孙无忌斗了许多年，一直想着超越长孙无忌攀上“关陇第一家”的地位，如今心愿达成，他却觉得空落落的，因为长孙无忌的死意味着关陇最为荣耀的时代已经过去，留下这样一个残破不堪的局面，纵然成为领袖，又何足喜悦？

    想必于当年长孙无忌将关陇门阀带到巅峰，如今他欲将关陇门阀从深渊之中解救出来，一样的难如登天……

    一旁，须发皆白的令狐德棻一手拈着茶杯，倚在椅背上望着房梁，思维有些放空。

    实则心中悔恨难当。

    当年被房俊与武媚娘连番羞辱，导致颜面尽失，他已经立志潜居府邸安心著书立说，再不理会朝中之事，结果却在长孙无忌半是威胁半是劝说之下重新出山，率领家族跟随长孙无忌起兵。

    然后落到这般败落之结局……

    与关陇其余各家不同，令狐家从他开始算是成为真正的大儒，家中学风极盛，子孙当中也有几个天资不错的，只需沉淀几代人，令狐家便会完全脱离关陇门阀的传统，成为天下有数的书香门第，这才是家业传承千年不坠之正途！

    如今却因他一时糊涂，成了反贼……

    一生之努力，尽付东流。

    家族之生死存亡，全赖李二陛下一念之间……

    他后悔，他身边的独孤览则是肠子都快悔青了！

    想当初，他可是最坚定表明不掺合兵变的那一个，阖家上下全部置身事外，甚至连把守的城门都不许关陇军队进城，就是为了彻彻底底隔断与关陇各家的瓜葛。

    结果却在长孙无忌的威胁之下胆怯了，稀里糊涂的掺合进来。

    现在想想，就算他强硬的将长孙无忌怼回去，誓死也肯掺合兵变又能如何？长孙无忌难不成还敢不顾内部团结将他独孤家灭门？说到底，还是立场不坚定，看不清局势，下意识的认为长孙无忌能够成事，唯恐兵变成功之后遭到长孙无忌的报复、打压，也令别家分润功勋，将独孤家彻底压制下去。

    如今长孙无忌已死，兵变彻底失败，李二陛下也回来了，关陇应当何去何从，独孤家又当何去何从？

    ……

    门外响起脚步声，一个仆人推门而入，恭声道：“启禀郢国公，太子殿下前来吊唁赵国公，已经到了山门之外。”

    屋内三人精神一振，令狐德棻豁然站起，急声问道：“可有太子仪仗？”

    有没有仪仗，意义绝对不同，若有，则是太子代表朝廷前来吊唁，朝廷断然不会给一个谋逆之人吊唁，也就意味着李二陛下对于关陇兵变既往不咎；若无，则太子只不过是只身前来，只代表他自己，虽然也预示着李二陛下不会追究长孙无忌的谋逆之罪，但也不会就此揭过。

    仆人自是不懂得这些：“唯有太子带着几十禁卫而来，并无仪仗。”

    屋内便是一静，三人互视一眼，而后不约而同叹了口气……

    宇文士及振作精神，道：“无论如何，太子能够在此刻前来吊唁，总算是件好事，吾等不能奢求太多。”

    谋逆既是死罪，仁慈一点的君主会诛杀首恶、阖族流徙边疆、子孙永世不得录用，略微心狠一点便是“夷三族”。如今李二陛下命太子前来，显然是将谋逆之罪归于长孙无忌一身，对其余“从贼”者不会过分追究，已经是宽厚仁慈、法外开恩。

    令狐德棻颔首道：“走吧，叫上长孙家的子弟，一起出去迎接太子。”

    三人各自撑伞，相继走出厢房，又将长孙家的子弟叫上，二十余人直奔山门外，将李承乾迎入寺内，来到灵堂吊唁。

    李承乾面容和煦，非但未因关陇起兵欲置他于死地而有任何不豫之色，更不曾因为易储之事无可更改而所有颓丧，肃容施礼上香之后，又和颜悦色的抚慰了一众长孙家家眷，这才退出灵堂，被宇文士及邀请着前往厢房落座。

    仆人奉上香茗，只有李承乾与宇文士及两人相对而坐，茶香氤氲，窗外风雨大作，两人居然一时相顾无言。

    说什么呢？

    原本打生打死、预置对方于死地，抢夺大唐中枢权力的双方，如今一方兵败如山倒，几百年积累下来的家底即将毁于一旦，再不复往昔的辉煌繁盛，一方固然取胜却在乐极之时遭受重创，储位已然不可保留，下场未必比关陇门阀更好……

    没有赢家，两败俱伤。

    宇文士及捏着茶杯，半晌才苦笑一声：“此前种种，关陇有愧于殿下，不敢说恕罪之类的话语，但好教殿下知道，吾等自知罪孽深重，在此，向殿下赔罪。”

    言罢，放下茶杯，起身一揖及地。

    李承乾忙站起双手搀扶，感慨道：“过去之事，孰是孰非已无意义，纵然没有关陇起兵，孤这个储君也注定要让位……只希望郢国公牢记前车之鉴，往后将天下苍生放于心头，勿使权力之欲腐蚀初衷，更不要为了一己之私动摇国本、荼毒百姓。”

    事实上，他的确很看得开。

    谁能对权力没有贪欲之心呢？此乃人之本性，他李承乾此时此刻明知回天乏术，心里又岂能完全放下，毫不在意那曾经唾手可得的至尊权力？关陇兵变，固然是错，但换了旁人，想必也定是与关陇一般无二。

    站在他们这个层级，早已超越寻常的是非黑白。

    没有谁当真纯洁如水，也没有谁一定漆黑如墨，黑白对错，交织斑杂，眼前唯有利益而已。

    或是利在天下，或是一己之私，如此而已。

    两人重新就座，宇文士及问道：“当下局势，殿下有何章程？”

    李承乾淡然道：“父皇雄才伟略、乾纲独断，吾身为儿臣，自当谨遵圣旨、唯命是从。”

    别说我已经躺平了，就算心有不甘，当真打算有什么动作，也不可能跟你说啊？

    宇文士及当然明白，他也只是扯出话题而已，温言缓缓颔首，沉声道：“老臣敬服殿下之仁德，但若是旗帜鲜明的站在东宫这边，关陇上下命不久矣。但请殿下放心，若是当真有一线曙光，关陇定不遗余力支持殿下。”

    这不是对于之前关陇起兵导致东宫差一点覆亡的赔偿，而是关陇为了于危机重重之下求活的手段，但对于彼此来说都大有益处。

