    白色的莹光下，整齐摆放在各个架子上的珍宝散发着迷人的光芒，

    “都别愣着了，快选几件。”

    尽管不是第一次进来，但是刘玥看到这些宝物时，依然会感到心跳加速，气血翻涌。

    “姐姐，这里的珍宝太多了，我都看花眼了，不知道该选哪样，不如姐姐帮我选几件？”

    宁紫烟拉住刘玥的胳膊亲热道。

    两人相处的时间不短，关系也是极好。一旁的林婼彤见了，虽然也有些心动，但是嘴巴动了动，却没有把话说出来。

    “嗯，好吧，我帮你们一人选一样，剩下的就自己选吧。”

    刘玥说着带两人朝着库房里面走去，整个库房依据不同类型的宝物，分成几个部分，最外面的是一些兵器，虽然不是每一把都是神兵利器，但是能够放进这里的都是上品。

    林婼彤的目光一下子就被架子上一把涯角枪吸引住了，脚步也不由停了下来，这把涯角枪通体银色，枪头如同一把短剑，闪烁着寒光，枪杆上刻着一条盘龙，龙头张开，吐出枪头，那一束银缨就如同神龙的鬃毛。

    “喜欢吗？”

    刘玥走到她身边问道。

    “嗯。”

    林婼彤有些不好意思地点了点头。

    “那等下回去的时候，就带走，我们到里面看看。”

    林婼彤伸手在枪杆上抚摸了一下，有些依依不舍地随着刘玥往里面走去。

    过了一炷香的时间后，三人才离开库房，从宁紫烟和林婼彤脸上掩盖不住的喜色，可以看出她们的收获都不错。

    林府。

    “雪灾封路，仓库里面囤积的货物都运不出去，本想着靠煤矿那边补回一些损失，没想到又遇到这种事情。”

    林硕看着外面鹅毛大雪，脸露忧愁，他们林家与秦家，周家不能比，底子薄，经不起折腾。

    “好了，老爷，这都是为了那些百姓吗？亏一点就亏一点，熬过这段日子，就能赚回来，百姓不同，没有这些煤，就会被冻死。”

    林周氏白了一眼道。

    “妇人之见，哪个冬天不死人？这一点点煤矿，就得了那么多人吗？根本就是多此一举。”

    一想到原本白花花的银子飞走了，林硕就感到一阵肉痛。

    “人家内阁都下令了，你可别明知故犯，让女儿难做。”

    林周氏满脸正色道。

    “瞧你说的，我是那样的人吗？”

    林硕有些心虚地看了自家婆娘一眼。

    “我还不了解你，你要是真这样做，我就让女儿大义灭亲。”

    “啧，你这胳膊肘怎么往外拐呢。”

    林硕撮着牙花子，有些气急了。

    “老爷，夫人，小姐回来了！”

    这时候，门房匆匆跑了进来，满脸兴奋。

    “什么？婼彤回来了？太好了。”

    林周氏猛地站起来，就往外面快步走去，女儿嫁过去只好，已经好长时间没见过面了，心里想念得紧，特别是知道她带兵打仗之后，每天晚上都睡不着觉，生怕她出了什么意外。

    “快，通知下去，把小姐房间再打扫一遍，灶屋那边晚上做几道小姐喜欢吃的菜。”

    “是夫人！”

    林婼彤回家，整个林府都热闹了起来。

    在林硕的带领下，一大家子全部来到了大门处迎接。

    大门外，一队娘子骑兵停在那里，林婼彤一身白色猎装，披着狐裘大氅，英姿勃勃。她看见从里面走出来的周婉晴只好，脸上露出一丝喜色，立刻翻身下马，飞奔了过去，“娘，我回来了！”

    话音还没有落，就已经一头撞击了周婉晴的怀里。

    “我的乖女儿，娘想死你了，快让娘好好看看。”

    周婉晴扶起林婼彤的肩膀，仔细打量了一番，发现女儿除了黑一点之外，没有缺少哪个部件，顿时松了口气。

    “你这丫头，好端端的干嘛要带兵上战场，可把我吓坏了，每天都去寺庙里面帮你祈福，保佑你平安归来。”

    周婉晴说着说着，眼中泛起了一层水雾。儿行千里母担忧，更别说是去打仗这种危险的事情。

    “娘，我这不是好好的吗？对了，我还给你带了礼物。”

    林婼彤眼珠子一转，对着后面一招手。

    侍女璃儿当即跳下马车，抱着一个锦盒走了过来。

    “回家就回家，还带什么礼物。”

    周婉晴的注意力果然被转移到了锦盒上面，随着锦盒打开，一支精美的金镶玉步摇出现在大家眼前。

    “娘，我给你戴上。”

    林婼彤说着拿起那支蝶形的金步摇，插在了周婉晴的发髻上，赞道：“真漂亮！”

    “咯咯，就你嘴甜。”

    周婉晴心中仿佛涂了蜜糖一般，甜兮兮的。

    “好了，被堵在大门这里，都进去吧。”

    一旁的林硕看着有些吃味了，这女儿白养了，眼中只有娘，没有爹，这么大一个人站在这里，都不来问候一下。

    “女儿，外面冷，快随娘进屋。”

    周婉晴拉着女儿就往里面走。

    林婼彤一边往里面走，一边转头对着外面的骑兵道：“你们也解散吧，都回家看看爹娘。”

    “诺！”

    所有女兵齐声应诺，声浪把林府大门旁一棵大树上的积雪也给震得洒落了下来。

    “大哥，三姐好威风！”

    看到这一幕，人群中一个十三四岁的男孩对着身边的青年羡慕道。

    “嗯。”

    年轻人看着快速远去的骑兵，眼中也露出一丝向往。

    圣平18年，十一月二十五日，黄道吉日。

    这一天也是大乾昭和公主与镇西王刘枫成亲的日子，虽然雪依然下个不停，但是整座嶪城都笼罩在一片喜庆之中。

    婚礼办得十分隆重，黑甲军所有高层全部出席，除此以外，各国使臣也纷纷献礼祝贺，乾国这边也不马虎，单单是那长达十数里的红妆，就已经让不少人惊叹不已。

    大婚欢庆了数日之后，嶪城才慢慢恢复平静，昭和公主成为刘枫正妻，入住镇西王府，府中也因此发生了一些变化。

    大婚过后第十日，外出省亲的林婼彤和宁紫烟回府，随后刘枫也带着一家人离开嶪城，返回莱阳府老家祭祖。

