    即便北冥夜煊不在，她也可以自己训练。

    身体不好，一直是云倾最大的遗憾与弱点。

    而这个遗憾与弱点，从遇到北冥夜煊之后，就变得不复存在。

    云倾从地下室出来的时候，已经是晚上十点钟。

    她进浴室泡完澡，出来的时候，屏幕上躺着北冥夜煊发来的短信。

    ——晚安。

    云倾看着这两个熟悉的字，仿佛听到了男人温柔又宠溺的声音，眉眼一弯，关上灯，安心地睡觉去了。

    ……

    当天晚上，《倾城绝爱》的收视率就跌至谷底。

    铺天盖地都是骂声。

    即便云千柔买多少水军，也挽回不了《倾城绝爱》的口碑。

    根本不需要云倾拿证据，只要亲眼看过《破土》和《倾城绝爱》的人，都知道《倾城绝爱》盗窃是板上钉钉的事实！

    扛不住巨大的舆论压力，《倾城绝爱》的演员们，为了保全自己的口碑，终于不再装死。

    出演男主的张子问，第一个在微博上道歉。

    之后，女二号蒋媛，也低下了高傲的头颅，发了一片长文道歉。

    有了这两人打头，《倾城绝爱》的其他演员，也纷纷跳了出来。

    就连编剧和导演，和之前那些挺过《倾城绝爱》的大花小花，也都低了头。

    除了身为女主的欧天若，所有人都道了歉，怕被云倾记恨，甚至还有人返回去踩《倾城绝爱》和云千柔。

    一夜之间，云千柔再度爆红网络，声名狼藉。

    那部被斥了巨资拍摄的《倾城绝爱》，面临着岌岌可危的下架压力。

    而就在舆论攻击最严重的时候，云千柔忽然在微博上，公然发了一段话。

    云千柔V：《倾城绝爱》才是原创，《破土》才是抄袭剧！明天我会在索菲亚大酒店举行记者发布会，拿出证据，证明这一切都是云倾带动舆论，故意陷害我！云倾，你敢亲自到场，跟我对峙吗？！

    云倾第二天醒来，吃过早饭之后，就看到了这个已经被顶到热搜的贴子。

    她看着云千柔理直气壮的语气，没有温度地笑了笑，将手机丢到了一边。

    猫儿气呼呼地说，“这个女人太不要脸！”

    云倾表情懒洋洋的道，“她不要脸不是一天两天了，习惯就好。”

    猫儿看着云倾云淡风轻的表情，皱着眉，“少夫人，这个女人都沦落到这个地步了，怎么还敢这么作？！”

    云倾乌黑的眼睛里，多出一丝犀利的冷光，“当然是有人，给了她能够战胜我的自信……”

    猫儿想起云千柔背后那个，一直帮着云千柔跟云倾作对的人，表情变得冷酷至极，“少夫人，我们为什么不直接把这两个女人都弄死呢？！”

    没有了云千柔和她背后的人，应该就没人敢作妖了！

    云倾笑了笑，“还不到时候。”

    如果事情真的有这么简单，不说北冥夜煊，云非离应该都不可能放任那个女人，在云家留那么久。

    他宁可将云娆送到她身边，也没有选择跟那个女人撕破脸皮，可见云家内部的水，已经浑到什么地步了。

    云倾想起云缈夫人。

    云缈夫人是在怀着云倾的时候，离开的京城。

    而云倾五岁那年，云缈夫人带着云倾偷偷回了京城。

    在薄家人已经尽数不在，而京城又处处都是仇人的情况下，云缈夫人当然为什么会冒险回京城?

    她甚至不顾危险，将小云倾一起带到了京城。

    云倾这一段记忆，被封存了，所以她无法知道，当年具体发生了什么。

    唯一可以确定的是，那必定是很重要的事情！

    重要到，云缈不惜为此，不顾一切！

    从云倾为数不多的模糊记忆，和顾煜城的话语中，唯一能确定的是，云缈当年，肯定见过云家那两个老的。

    并且她们还遭遇了很可怕的危险。

    不然云倾当年不会一个人被关在黑漆漆的柜子里，然后在那个地方，遇到了顾煜城。

    云缈在云家究竟遭遇了什么？

    甚至让她不惜为此，封掉了女儿关于京城的所有记忆？

    最重要的是，在回了云城不久之后，云缈夫人便“病”逝了。

    而差不多在同一时间，云碧露被接回了云家。

    许曼妮怀上了云婉芙和云澈。

    那个女人在云城，安下了云父和云千柔这两枚棋子，开始折磨虐待云倾！

    究竟是什么样的原因，才能让云缈不顾自身和小云倾的危险，一意孤行地带着女儿，回了京城？

    会不会与薄修尧有关？

    除了那个男人，云倾想象不出，天底下还有什么，能让云缈夫人那样聪慧决绝的女子，做出那样不明智的举动。

    如果真的跟薄修尧有关——

    那云家那一堆魑魅魍魉，都罪无可恕！

    云倾眼底掠过浓重的杀气。

    猫儿见云倾沉着脸的模样，被吓得有些不太敢说话。

    直到云倾从沉思中回过神，猫儿才小心翼翼地上前，“少夫人，刚才三少打了电话过来，让我转告你，明天一定要小心。”

    云千柔都落到这个地步了，还想着跟云倾对峙，摆明了是要鱼死网破。

    云倾弄死了云父和云夫人的举动，让云千柔清晰地意识到，云倾不会放过她！

    相比较云父和云夫人，她才是真正的罪魁祸首！

    在这样的绝境之中，云千柔定然不会坐以待毙！

    那个女人，明天会有做出什么疯狂的举动来，几乎可以想象。

    云倾垂下卷翘的睫毛，面无表情地笑了笑，“不用担心。”

    如果不是因为要帮云倾实现心愿，讨回公道，云千柔，早就该彻底消失了！

    猫儿看着云倾冷酷的眉眼，小嘴巴动了下，却没有发出声音。

    她不知道具体发生了什么，但总觉得，云倾这次回云城，变了很多。

    猫儿正要说话，云倾的电话忽然震动起来。

    猫儿低头看了眼。

    薄迟寒打来的。

    猫儿按下接听键，将手机递给云倾。

    云倾懒恹恹地问，“怎么了？”

