    一张神图盈盈生辉，悬挂于汉王宫之上，这是真正的镇国神器。

    神图之下有两物，一剑名赤霄，一印名传国玉玺。

    汉王佩剑赤霄是汉家象征，人道传承，至于传国玉玺，象征华夏正统，水德法统。

    在传国玉玺在农民手中只能拿来砸核桃，虽然宝贵，说到底不过一件法宝，一件印章。

    只有在王者手中，传国玉玺才能发挥真正的重用。

    洛风取来神图，图中绘制九州天下，四海万国，一应山川大地，丘陵平原，一方方灵穴凝聚，化作洞天福地，更有一枚枚神箓彰显光辉，阐述玄妙，象征一尊尊山神地祇。

    这是汉庭的真正根基，执掌大地神道，汉庭天子即为地上第一帝君，口含天宪，一言可封神。

    打量真灵业位图，审视一处处山川大地，洛风淡然一笑：“山水相依，有山地，且能无水脉。”

    一言继承，冥冥中的真灵有感，天河感应，运作水德星君权柄，代行黑帝之职。

    代俎越庖本是犯禁忌的事情，但是谁让洛风背后有人，跟各路神仙关系不错。

    居于九天的大天尊见状，淡然一笑，御旨垂下，号令诸天，为水德星君背书。

    真灵业位图上，出现一道道水脉，波光粼粼，水汽浮生，山水兼备，天下乃成。

    水脉不断扩张，天下万水逐渐显化于真灵业位图上，一直到两条大江大河才遇到阻力。

    黄河，长江，自古以来只有这两条水脉才能称之为江河，其余水脉，名水，名溪，名道。地位可见一般。

    没有黄河与长江，水脉图就是一个笑话。

    洛风目光凝聚，神色冷峻，端坐汉王位，沉吟许久，招来旧朝负责礼仪祭祀的官员。

    “拜见汉王。”

    在超凡显圣的世界，祭祀是极为重要的事情，负责祭祀的官员也极为重要。

    但是汉王一路行来，敕封神灵，隐约为万神之主，自成一体，与前朝的祭祀体系格格不入。

    所以祭祀之事，敕封大权，也被礼部的星汉教道人抢去了。

    他们这些前朝旧臣做了冷板凳，去了清水衙门。

    本以为会做一辈子，没想到汉王突然召集，不知所谓何事。

    负责祭祀的主官奉常心中有万千疑惑，但是恭敬拜下。

    洛风故作好奇问道：“故秦上帝祠何帝也？”

    负责祭祀的主官奉常，念头一头，上前一步，拱手回答道：“回禀汉王，四帝有白、青、黄、赤之祠，此为四大天帝。”

    洛风疑惑道道：“我听闻上天有五帝，现在只有四帝，为什么，你能回答我？”

    奉常冷汗淋漓，普通神灵的祭祀，他还能更改一二，但是事关帝君祭祀，他不敢妄言。

    只能战战兢兢，跪拜请罪：“臣愚钝，实不知也！”

    洛风大笑一声：“我知道，吾为万神之主，敕封山川大地河流水道一应神灵，当为黑帝！”

    于是设立黑帝祠，名为北畤。

    紧接着召集故仙雄帝国的祭祀官员，将他们纳入礼部的麾下，一部分执掌水系神灵的祭祀，敕封。

    最后由召集儒家弟子，让他们负责礼部的一部分，重定人世间的礼仪秩序，监察神灵敕封。

    拉拢有德于世的神灵，例如修建都江堰，惠及万民的李冰父子，给予三品真君神位。

    同时又打击民间的淫祀，有品行的招安，平平的查封，至于恶行恶迹的彻底剿灭。

    拉一批，打一批，团结大部分心向人族的神灵，剿灭邪神淫祀，这就是礼部日后的主要目标。

    时光悠悠，又至三月，黄河与长江，咆哮不止，沸腾万里。

    但终究，翻不起太大的花浪。

    真灵业位图上出现两条大水脉，长江与黄河，但也至于此。

    洛风与诸多天意，很有默契地忽略四海之地，承认海洋是龙族的自留地。

    龙族也下意识地忽略长江与黄河，不再提及。

    一枚枚神箓，彰显神光，闪烁玄妙，汇聚于山川河流之灵穴，天下万方尽数在此。

    “山水已至，人道生也！”

    洛风摸出准备许久的传国玉玺，向真灵业位图一盖，一方大印如天地乾坤覆盖，深深刻在神图之上，丝丝玄黄之气浮生，道道香火之力凝聚。

    在山水之间，出现一座座城池，城池之中隐约可见城隍巡视，庇护一方，收集阴魂，开辟冥土福地。

    此刻真灵业位图的名讳，冥冥之中发生翻天覆地的变化，山神土地诸字隐去。

    取而代之是，一行赤明神纹：汉庭万神真灵业位图！

    执掌人道英灵的祭祀，敕封的权利，洛风沉吟再三，没有在交于儒家，而是交于阴阳家书院。

    权利在于平衡制约，人心向来都是自私的，不能权利寄托于纯粹的道德，寄托于儒家口中的圣人君子。

    不可否认儒家有真君子，真圣人存在，但都是凤毛麟角，愿意当官，汲汲于名利的儒家弟子必定不是真圣人，真君子。

    星汉教道人掌地祇，祭祀官员掌水神，儒家士子监察万神，阴阳家选拔人道英灵。

    这就是汉庭的神道体系。

    ……

    旧朝，四十五年，六月

    汉王入关中，天下大势，已然明了，六国余孽贵族复辟，大多数占据旧国土地，坐上观壁。

    陈胜吴广因内斗而分裂，与章邯同归于尽，而长城百万大军，依旧按兵不动。

    汉王得关中父老相助，得到旧雄国的地盘，西楚霸王自持武力，为六国盟主，又是兵强马壮，占据一片疆土。

    大汉与西楚，一前一后，各自占据半壁江山，针锋相对。

    旧朝，四十五年，九月

    在天下诸侯的期盼注视下，项羽再邀汉王赴宴，共议天下大事。

    汉王闻言，淡然一笑，并邀天下诸侯赴宴，一并商议天下大事。

    刹那间，鸿门宴化作十八路诸侯讨霸王。

    项羽自持兵强马壮，武力强大，军阵一开，同邀请天下诸侯齐聚一堂。

    旧朝，四十五年，十月。

    汉王起銮驾，神光赫赫，山水神灵一路护持，各路城隍迎接神驾，天音渺渺，金身无量，岂止万神。

    神汉之名，当之无愧。

    