    “问题出现在牛肉上面，也就是说，这次宣镇城中的那些病人，基本上都和牛肉有关！”赵文看着站在自己面前的吴有性，开口说道。

    吴有性点点头，一脸认真的回答：“回陛下，虽然臣现在手中没有确切的证据证明，问题是正儿八紧的出现在牛肉上面，但是根据臣现在手中掌握的情况来看，问题出现在牛肉上面的可能性非常大。”

    “既然如此，那便顺着这条线索继续追查下去，同时严密筛查市场上的那些牛肉，不仅是牛肉，就连其他的肉类也要详细的筛查，要在最短的时间当中弄清楚这些牛肉的来源！”赵文看向站在自己面前的王七。

    食品安全问题是一件非常重要的事情，尤其是现在宣镇当中，一次性出现了那么多的病人，甚至连自己的儿子都已经中招，显然，这次有问题的牛肉肯定不在少数。

    王七冲着赵文拱拱手，带着赵文的命令走出了御书房。

    “爱卿你也下去吧，你下去之后，一定要告诉下面的各个医院，竭尽全力诊治这些病人！”赵文对着吴有性说道。

    王七和吴有性离开之后，赵文便去了东宫。

    赵铭宇的身体恢复的不错，虽然还没有好利索，但是现在的赵铭宇，脸色要比之前好上很多。

    赵铭宇因为吃了不洁食物，而得了疾病的事情，现在已经传遍了整个朝廷。

    当这些臣子知道后的第一时间里，他们便上了奏折，询问这件事情的真实性。

    这件事情早晚也知道瞒不住，所以就顺手告诉了这些臣子。

    当臣子知道赵铭宇无恙后，悬着的心终于放松了下来。

    整个朝堂似乎又恢复到了往日的平静当中，但是暗地里却酝酿着更大的风波。

    ……

    曹东升站在工厂管理司的院子里，他看着天上的太阳，脸上满是愁容。

    之前的时候，他发现了宣镇屠宰厂的账本有问题，便将这件事情告诉了如今的工业部尚书宋应星，宋应星当时给他的答复是让他继续彻查这件事情，同时派遣人手前去屠宰厂彻查！

    曹东升回到工厂管理司之后，便按照宋应星的吩咐，将人手派到了宣镇屠宰厂。

    可是曹东升派遣出去的那些人手基本上没有什么作用。

    宣镇屠宰厂里面的那些人几乎拧成了一股绳，非常的排外，曹东升派遣出去的那些人，在宣战屠宰厂当中的工作，几乎没有办法开展。

    曹东升甚至还亲自去了一趟，可是宣镇屠宰场里面的主要负责人员根本就不甩曹东升的面子。

    宣镇屠宰厂是宣镇当中唯一一个规模庞大，人数众多的官办屠宰厂。

    而且如今的宣镇屠宰厂的厂长，还是以前跟过赵文的一个老兵。

    在这些原因之下，所以如今的宣镇屠宰厂，根本就不甩曹东升的面子。

    “要是再这样下去，什么时候才能完成大人交给我的任务，真是难受！”

    曹东升愁容满面。

    在院子里转悠了片刻，曹东升心一横，迈着步子朝着外面走去。

    “看来还得要去找一下大人，看看大人有什么办法！”

    此时的曹东升已经没有任何办法，就想着去找一找宋应星，看看宋应星有没有更好的办法。

    曹东升刚刚走出工厂管理司的大门，一个穿着普通老百姓衣服，蹲在工厂管理司附近的年轻人就看到了他。

    曹东升朝着工部衙门走去，这个年轻人跟在了曹东升的身后。

    今天曹东升的运气也比较好，宋应星刚好有些事情，所以便在工部衙门处理。

    在宋应星的班房中，曹东升站在宋应星的面前，一脸为难的说道：“大人，属下已经派遣了人手去宣镇屠宰厂，彻查账本之事，

    可是我派出去的那些人手根本就没有办法展开工作，宣镇屠宰厂里面的那些工作人员处处刁难他们，根本就不给属下的面子。

    要是这样下去的话，属下根本没有办法，将账本之事查清楚！恐怕宣镇屠宰厂里面确实有很大的猫腻！”

    宋应星坐在椅子上，他抬起头看向曹东升。

    就在他准备开口询问时，他突然想起了什么，身子忽然一震，眼睛也瞬间明亮。

    “昨天晚上太子殿下突然腹痛且疼痛难忍，陛下宣吴大人进宫诊治，吴大人说太子殿下是吃了不洁的食物而造成的。

    根据我现在掌握的情况来看，太子殿下之前出宫历练，在万兴楼吃过午饭，而且他的殿下吃的最多的食物便是万兴楼的招牌菜，卤牛肉。

    我不知道万兴楼采购的牛肉是从什么地方来的，但有很大的概率是从宣镇屠宰厂来的，毕竟宣镇屠宰厂是宣镇唯一一个大规模屠宰厂。

    如果万兴楼的牛肉真的是从宣镇屠宰厂购买的话，那宣镇屠宰厂卖给万兴楼的牛肉，很有可能是有问题的牛肉！”

    宋应星眯着眼睛，一脸凝重的说着。

    站在宋应星面前的曹东升，听着宋应星说的这番话，脸色难看。

    曹东升看向宋应星，“大人的意思是说宣镇屠宰厂不光是账本有问题，他们卖的牛肉也有问题？”

    “不不仅仅是这个意思，你想想，虽然我并不清楚宣镇屠宰厂里面的规章制度，但是按照常理来看，有问题的牛肉肯定是要销毁了，肯定是不能往外面卖的。

    而销毁的这些牛肉或者其他的肉类，便包含在了宣镇屠宰厂的成本里。可是现在的宣镇屠宰厂，有很大的可能将这些要销毁的肉类以次充好，又卖了出去。

    卖出去的这些牛肉又是额外的，这些牛肉恐怕不会被记录下来，既然不会被记录下来，那么卖出去赚的钱肯定不会走公账，既然不会走公帐，那这笔钱又去了哪里？”

    宋应星在短短的时间当中便想通了很多。

    曹东升的脸色剧变，曹东升在工厂管理司干了这么长的时间，头脑非常灵活，当宋应星的话只说到一半时，曹东升就反应了过来。

    “该死，真是该死，如果宣镇屠宰厂真的是这样做的话，那么宣镇屠宰厂吞了不知道多少钱。

    这些钱原本是应该上交到税部的，可是现在这些钱一分都没有，不知道被谁装进了腰包里面！”

    曹东升咬牙切齿，脸上满是愤怒。

    曹东升不是税部的人，他却是工厂管理司的主事官员。虽然工厂管理司不能方方面面都管宣镇屠宰厂，但是名义上宣镇屠宰厂是属于工厂管理司管辖。

    曹东升现在的感觉就像是自己被人耍了一样，这怎么能让曹东升不愤怒？

    “那我现在该怎么做？”曹东升看下宋应星，征求宋应星的意见。

    宋应星摇摇头，“什么都不要做，你现在什么都不要做，静观其变就行。

    据我所知，宣镇屠宰厂现在的主事人是以前跟着陛下的老兵。别说是你了，就算是我，人家都不一定甩我的面子。

    你现在就是将你那个工厂管理是所有的人带到宣镇屠宰场去，我估计也查不出什么问题来。”

    “不会吧大人，您可是国公啊，宣镇屠宰厂不过是一个小小的厂子，竟然敢对您这个国公不尊敬？”

    曹东升一点都不相信，要知道宋应星已经被赵文封成了国公，而宣镇屠宰厂的厂长说难听点，连个官员都算不上，他怎么敢不给宋应星的面子。

    “呵呵，这里面的事情多着呢，就算是我现在对你说，你也不一定能听明白。

    你先回去吧，将你派到宣镇屠宰厂里的那些人手全部撤回来，恐怕要不了多长时间，陛下就会开始彻查宣镇屠宰厂。

    我估计太子殿下之前的事情和宣镇屠宰厂有很大的关系！”

    宋应星冲着曹东升摆摆手，开口说道。

    宋应星是一个高智商的人，很多事情他都能想明白，只是有些事情他不愿意去想罢了。

    宋应星明白，虽然宣镇屠宰厂的厂长可能连个官员都算不上，但他却不是一个人。

    在他的身后站着的，可是当朝权势最大的武将集团。

    虽然如今朝中的文武集团看上去和气一片，没有什么纷争，但宋应星明白，不是没有纷争，只是纷争还没有开始，现在的这个局面只是赵文在压着而已。

    曹东升走出了宋应星的班房，宋应星看着曹东升的背影，不停的叹着气。

    “可能陛下已经看到的纷争，所以才会让赵大牛他们平定西南，这些武将不能停下来，一旦停下来，恐怕会引起不小的纷争。”宋应星不停的叹着气，一脸的担忧。

    宋应星最害怕的事情就是出现文武相争的事情，一旦出现，谁会知道会演变成一个怎样的结果？

    洪武年间的时候，当天下太平，放马归山时，武将的作用逐渐降低，文官的作用逐渐上升。

    武将也不得不面临一个尴尬的问题，就是他们的地位逐渐边缘化。

    虽然他们头上顶着国公侯爵或者伯爵的爵位，但是他们在朝中的话语权越来越低，有时候甚至都比不过一个小小的四品官或者五品官。

    这个世界上没有人会轻易放弃自己手中的利益，那些武将也是。

    可是天底下的利益也就那么多，如果朝中武将的话语权增加，那么文官的话语权势必会降低。

    文官可不想让武将的话语权增加，再加上从宋朝以来，武将地位的逐渐降低，文官也不想看到武将的翻身。

    文武相争便开始了，可奈何洪武年间的文官和武将们遇到了一个最让人头疼的皇帝。

    朱元璋可不是好相与的，他不管你是文官还是武将，只要敢触及到他的利益，照杀不误。不管你的功劳有多大，你的功劳有多高，说杀就杀，没有任何迟疑。

    所以洪武年间的文武相争并不是很明显，虽然并不明显，但却从未消失，甚至一直持续到土木堡事变前后，也就是从土木堡事变之后，武将的地位才彻底没落。

    宋应星之所以让曹东升将他派出去的那些人手全部撤回来，就是害怕掺和到这件事情当中。

    宋应星是个明白人，他很清楚自己的定位。

    在他的眼中他是个文人而不是文官，所以他便想尽一切办法不掺和这件事情。

    在宣镇屠宰厂的厂长办公室里，如今的宣镇屠宰厂厂长郭大壮，手中拿着一叠银票，不停的数着。

    “嘿嘿，那些生病的牛本来应该处理掉，可是将它们宰杀之后和那些好的牛肉混在一起卖，根本就没有人发现！

    那些病牛在宰杀之前已经填写了销毁记录，也就是说那些病牛现在已经销毁了，可是谁能想到我能来这一招，现在这些病牛卖的钱，都是我的！”

    郭大壮脸上满是笑容，他一遍又一遍的数着手中的钱，乐此不疲。

    郭大壮跟随赵文的时间不早也不晚，后来在战场上负了伤，被敌人射中了右肩膀，因为伤到了筋骨，所以他的右胳膊拿不了重物，而郭大壮也不得不因为这个原因提前退役。

    退役之后，郭大壮便被调进了当时的宣镇屠宰厂，郭大壮刚刚进宣镇屠宰厂，干的也都是一些比较轻松的活。

    因为能写会算再加上他老兵的身份，所以郭大壮升职的速度非常快，没要多长时间就做到了厂长的位置。

    最开始的时候，郭大壮也是一个责任心非常强的人，可是随着时间的更替，人心总是会变的。

    在脱离了军队之后，郭大壮见识到了这花花世界，也明白了钱的重要性。

    从此之后，郭大壮的为人处事就发生了翻天覆地的改变，郭大壮也不是第一次干这样的事了。

    刚开始干这种事情的时候，郭大壮还有些心惊胆战，生怕这种事情东窗事发。

    可是随着干的次数多了，郭大壮的胆子也就越来越大，现在他已经没有任何的遮掩，甚至已经撕开了遮羞布，明着干了。

    郭大状在脸上满是贪婪，眼睛放着绿光，他的双手死死地握着手中的银票，生怕飞走。

    “我现在终于明白了，当兵有什么好的，虽然能立下那么大的功劳，可是就算再大的功劳，也没有手中的这些银票来的实在！

    我认识的那些人，虽然他们的官职很大，有的甚至已经封了爵位，可他们一年的俸禄哪里能比得上我，我这一个月赚的钱，都已经比得上他们一年赚的钱了！”

    郭大壮将数好的那些银票揣进怀里，一脸不屑的自言自语。

    他坐在椅子上，端起桌子上的茶杯，将里面的茶水一饮而尽。

    郭大壮喝的茶是上好的龙井，这种茶叶可不便宜，但郭大壮喝这种茶就像是龙吸水一样，恨不得将茶叶塞满整个茶杯。

    对于郭大壮来说，反正走的是公账，不花白不花。

    “嘭嘭嘭！”

    就在这时敲门声响了起来。

    郭大壮放下手中的茶杯，看向房门，“进来吧！”

    声音落下，一个鬼头鬼脑的人，推开房门走了进来。

    这个人一脸谄媚，他站在郭大壮的面前，堆笑道：“厂长大人，今天从草原上又送来了一批牛羊，这批牛羊当中差不多有五十多头牛是病牛，不知道厂长大人该如何处置？”

    “真的有五十多头牛是病牛吗？”郭大壮的右手放在椅子扶手上，不停的敲打着。

    这个人好像想明白了什么，他急忙摇摇头，“厂长大人，是小的记错了，不是五十头是一百头！”

    “五十头，一百头，这有什么区别？”

    郭大壮站了起来，他来到这个人面前。

    郭大壮伸出右手，不停的拍打着这个人的肩膀。

    “小刘啊，你跟着我有很长时间了，现在做事怎么还是这么畏畏缩缩？

    我问你，今天送来的这批牛羊一共有多少头？”郭大壮看着自己面前的这个人。

    “厂长大人，一共有五千多头！”

    “既然有五千多头的话，那么病牛的数量怎么样也应该在七百多头。”

    “厂长大人，是不是数量有点多呀？”

    这人的脸上满是为难，关键是郭大壮说的这个数量实在是太多了。

    总共就五千多头牛，一下子病了七百多头，只要不是傻子，都能看出来这里面的问题。

    “我是厂长，你是厂长？七百多头多吗？七百多头一点都不多，我说是七百多头就是七百多头。

    你下去之后，将这七百多头牛全部给我销毁了，销毁记录一定要整整齐齐，清清晰晰的填写完毕！”郭大壮凑到这人的耳边，开口说道。

    “明白！”

    “对了，忘了跟你说一件事，从今天之后，在草原上收这些牲口的时候，只要是牲口，不管是活的死的好的病的，都给我收回来，收回来之后，这些有问题的牲口全部以有病处置，全部销毁！你明白我说的这些意思？”郭大壮笑眯眯的看着站在自己面前的这个人。

    “明白明白，厂长大人，小的明白！”这人一脸谄媚的不停点头。

    “行了，你出去吧，我还有事情要做！”郭大壮又回到了自己的位置上。

    这人不敢停留，飞一般的跑出了郭大壮的办公室。

    在跑出去的时候，还不忘将郭大壮的房门关上。

    郭大壮将椅子往后拉了拉，他将自己的脚放在面前的桌子上，翘着二郎腿。

    在郭大壮面前的桌子上，放着一个用白银制成的烟袋锅。

    烟袋锅下面挂着一个用丝绸缝制的袋子，袋子里面装着烟丝。

    郭大壮将烟丝装进烟袋锅里，然后从身上摸出一盒火柴，点燃烟袋锅里面的烟丝。

    烟草在很早之前就传了进来，所以郭大壮能抽烟也是很正常的。

    郭大壮身上的火柴，是很早之前赵文弄出来的。

    火柴这个东西，其实技术含量并没有多高，当赵文弄出火柴之后，因为方便快捷，所以在很短的时间内便风靡大江南北。

    为了方便百姓，所以赵文也公开了火柴的制造配方。

    火柴厂就像雨后春笋一样，一个又一个竖立起来，因为火柴厂的数量多，所以火柴的价格就非常的低，而且火柴的成本本身也不高。

    郭大壮抽着手中的烟袋锅，吞云吐雾，一脸享受，好不自在！

    “嘭嘭嘭！”

    敲门声又响了起来。

    郭大壮从嘴里取下烟袋锅，他以为还是之前的那人，有些不满意的，冲着房门大声的喊着：“不去办事，一直在这里干什么。”

    嘎吱一声，房门从外面被推开。

    王七带着人走了进来。

    郭大壮以前当过兵，他认识王七，也知道现在王七是干什么的。

    郭大壮噌的一下从椅子上站了起来，他急忙将手中的烟袋锅放在面前的桌子上，三步并作两步来到王七的面前。

    “哎哟，这不是王七王大人吗？什么风将王大人吹到我这里来了？”

    郭大壮笑眯眯地看着站在自己面前的王七，态度和刚才站在王七面前的那人差不多。

    王七看着站在自己面前的过郭大壮，面目表情的询问道：“你就是屠宰厂的厂长吧。”

    王七并不认识郭大壮，毕竟两个人之前的身份太过悬殊。

    郭大壮的脑袋就像小鸡啄米一样点个不停，“回大人，小的正是屠宰厂的厂长，只不过和大人相比，小的这个厂长连个屁都不是。”

    “今天来你这里，是有一件事情需要你协助。

    将你厂子里面近一个月以来所有的生产记录等等东西全部都给我拿出来，我要一个接一个的检查！”

