
　　虽说有些奇怪杨奇想和自己交易什么，不过南疆圣主倒是没有拒绝，笑着道，“你想和和我交易什么？”

　　“金蝉！”杨奇开口道。

　　“金蝉？”南疆圣主眉头一皱。金蝉可是南疆圣地重要的战力，这种东西，培育起来十分麻烦，最强大的金蝉，实力甚至比他都弱不了多少，是南疆圣地最珍贵的宝物。

　　“八翅金蝉，我们不可能交易。”南疆圣主淡淡道，能够对杨奇有所帮助的，必然是南疆圣地最珍贵的八翅金蝉。

　　就算杨奇能让他突破武宗，他也不可能交易掉八翅金蝉，虫兽的寿元远在人类之上，实力堪比九星武师的八翅金蝉，更是能够延续南疆圣地数百年的传承，怎么可能交易掉。

　　“你误会了，我并不是要八翅金蝉。”杨奇微微摇头，八翅金蝉的实力的确不错，可还不如他手里的傀儡，他可看不上眼。

　　“不要八翅金蝉？”闻言，南疆圣主有些犹豫起来，八翅金蝉是南疆圣地传承下去的保证，不可能交易，但其他的金蝉，可就没有那么珍贵了，历史上也不是没有和其他圣地交易过。

　　“我想南疆圣地对于金蝉，并不能完全控制吧？”杨奇看向南疆圣主道。

　　“你怎么知道。”南疆圣主脸色微变，金蝉的实力太强，根本无法完全掌控，说是南疆圣地的所有物，倒不如说是南疆圣地的伙伴。南疆圣地提供资源培养金蝉，金蝉则为南疆圣地征战。

　　嗡~

　　杨奇心念一动，下一刻，一只金光落在杨奇肩头。

　　龙云和南疆圣主都是武师中最顶尖的强者，那金光虽快，可却逃不过他们的眼睛。

　　“六翅金蝉！”

　　看到那六翅金蝉，龙玉你和南疆圣主脸色都是微微一变，六翅金蝉的实力，可不弱，堪比七星武师，哪怕是放在圣地之中，也算是长老级别的强者了。

　　“你怎么会有……”南疆圣主眉头一挑，似乎想到了什么，“是当初斩杀九千岁他们被你夺走的四翅金蝉！”

　　虽然猜到四翅金蝉的来历，可南疆圣主心中依然十分的惊讶，因为金蝉主要靠吞噬大量资源来进化，四翅金蝉到六翅金蝉，开启只是多了两个翅膀，可需要的资源却是海量的。哪怕是南疆圣地，也很少培育六翅金蝉，因为代价大，作用却不大，除非是需要培育八翅金蝉，才会全力培养四翅金蝉成长。

　　“这六翅金蝉，我已经完全掌控，便是要他自杀，他也会立刻死去。”杨奇淡然一笑道。

　　“你是怎么做到的？”南疆圣主神色微变，看向杨奇道。

　　“我用控制金蝉的方法，和你交易一些金蝉。”杨奇道。

　　“可以。”南疆圣主没有拒绝，若是能够绝对控制金蝉，他配合八翅金蝉，便是初入武宗的强者，也能抵挡一二。

　　最终，经过一番激烈的讨价还价，南疆圣主用十只两翅金蝉和四只四翅金蝉，交换到了灵魂烙印的方法。

　　“有了这灵魂印记的手段，我南疆圣地的实力大增，这一次倒是老夫占了便宜。”南疆圣主哈哈笑道。

　　交易给杨奇的只是一些低阶的金蝉，并不算太珍贵，只要有资源，完全可以培养出来，可这能控制金蝉的方法，却是然个南疆圣地能够完全控制金蝉，特别是八翅金蝉，让南疆圣地整体实力，恐怕都要提升一两成。这可是一方圣地的整体实力，一两成都是一个极为可怕的加成。

　　杨奇交易金蝉，乃是为了家人，他一个人不可能分身保护所有人，其实当初得到第一只金蝉的时候，他就想过获取更多的金蝉。只是金蝉都在南疆圣地所在的秘境之中，那一只还是侥幸得到，好在这一次通过和南疆圣主的交易，他得到了足够的金蝉，有了这些金蝉，他也不必在担心众女和家人的安全。

　　“你我不过是各取所需罢了，倒是有件事我得提醒你，因为灵魂烙印，你若是死了金蝉也会死亡。”杨奇淡淡道。

　　灵魂烙印的好处自然不必说，不过缺点也不是没有，一旦主人死亡，虫兽也会死亡。不过只要在死前，解除灵魂烙印，虫兽虽然会受到重创，但却并不会死去。

　　南疆圣主闻言，微微点头，不过即便是如此，灵魂烙印的方法，带来的帮助实在太大，相反危险只是针对虫兽而言，反而可以忽略。

　　“除此之外，你若是想要突破武宗，或许可以依靠本命虫兽。”杨奇笑着道。

　　“你是说……”南疆圣主眼前一亮。

　　一旁的龙云闻言，神色却是微微一变，虽说南疆圣地有了彻底控制金蝉的办法，实力增强不少，但也不足以威胁到龙家，可若是诞生出武宗，那就不一样了。

　　“蛊虫可以帮助主人修炼，虫兽自然也可以，若是本命虫兽踏入武宗层次，说不定可以帮你突破武宗。”杨奇开口道。

　　“培养武宗层次的本命虫兽？”南疆圣主眼中闪过一丝意动之色，不过下一刻，他却是苦笑起来。

　　“八翅金蝉需要的资源已经是海量，培养武宗层次的金蝉，需要的资源更是无法估计，恐怕把我南疆圣地的家底掏空，都未必能成。”南疆圣主一脸苦笑道。

　　培养武宗层次的虫兽，代价实在太大，根本不是南疆圣地拿得出来的，就算培养成功，现在修行界武宗的强者足足四位，南疆圣地也不过依然只是武宗势力下第一圣地。可消耗掉那些资源，南疆圣地的修行者自身修行都成问题。

　　培养武宗层次的虫兽代价太大，效果却不大，还不如尝试冲击武宗，若是成功，对宗门带来的帮助更大。将宗门的资源全部用来培养一人，这样做的意义都不大，更别说是用来培养一只虫兽。23sk.Com

　　八翅金蝉的强大，南疆圣地不是不知道，可是这么多年来，南疆圣地都没尝试培养武宗的虫兽，就是因为他们知道，这样做意义不大。

　　见南疆圣主放弃了培养武宗层次虫兽的心思，一旁的龙云不禁松了一口气，要是真的让南疆圣地培养出武宗层次的虫兽，可是一个不小的麻烦。

　　对于南疆圣主的做法，杨奇并不觉得奇怪，除非南疆圣地到了生死存亡的时刻，不可能用这种极端的手段。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五百三十六章 令人心动的想法免费阅读。https://xs.23sk.com 