
    “哦？狂傲了半天，才第九层吗？我还以为你能够到第十二层呢？狂傲的没边。”

    看到苍遥留下的第九层逐渐熄灭，楚风眠不屑的开口道。

    “才第九层？那我看看，你到底能到几层。”

    苍遥听着楚风眠的话，大笑起来。

    看他看来，现在的楚风眠不过是在嘴硬强撑罢了。

    “快点吧，一个废物，我看你还能狂妄到什么地步。”

    “是吗？”

    楚风眠嘴角露出几分冷笑。

    他的脚下移动，慢慢的走到了这天选石面前，一掌之间，拍了去。

    天选石，有着独特的吞噬能力，楚风眠的一掌落在面，楚风眠身的灵力便是被全部调动了起来，全部涌入了其去。

    “噔噔噔！”

    天选石吞噬灵力，耀眼的金光，开始疯狂的攀升了起来。

    这攀升速度，简直是令人都无法看清。

    在一个瞬间，十二块天选石，同时被点亮起来。

    “轰隆！”

    一股沉闷的声，从天选石散发出来，这声音，跟当初魔帝天选石十二层的时候，一模一样。

    看台的武者，本来都是还想要看楚风眠笑话的，可眼前的这一幕，却是让他们的眼珠子都要掉了下来。

    “十二层！”

    “又是一个十二层！”

    “不可能吧！难道是这天选石坏了？”

    看着眼前的景象，无数武者的心都有些无法相信。

    天选石十二层，在传说之，可是千年都难遇的事。

    魔帝可以测出天选石十二层来，虽然令人震惊，可还没有那么不能令人接受。

    毕竟那可是魔帝，号称复兴魔道的绝世天才。

    算是剑斩仙等人，突然有一个人达到了十二层，也不会引起太大的惊讶。

    可楚风眠，却是一个连面都没有见过的新人，整个远古角斗场，见到过楚风眠的人，寥寥无几。

    甚至是连七大宗门的人，都不一定有人知道，楚风眠是那个杀了他们无数弟子的人。

    “这……这不可能！”

    苍遥死死的盯着天选石，眼睛瞪大，疯狂的闭眼，摇了摇头。

    可是当他在睁开眼，眼前的，依然是十二块都被点亮的天选石。

    甚至是这天选石耀眼的光芒，还没有散去，反而是变的越发的耀眼了起来。

    “还没有结束？”

    “怎么回事？怎么还没有结束？”

    天选石的结果，一般只持续五秒钟的时间，便是会消失。

    可是现在，这天选石居然还是散发出这耀眼的金光。

    甚至是这金光，起刚刚，甚至还要亮了许多。

    “咔嚓！”

    一声轻微的裂缝声，不经意间的响起。

    这声音，唯有距离最近的楚风眠听得见。

    在楚风眠的力量面前，天选石，居然都开始破裂了。

    “不好！”

    楚风眠心一惊。

    他自己都想不到，天选石，居然甚至都承受不住了楚风眠的力量。

    居然是已经出现了一道裂痕。

    要是在这样下去，天选石都要破碎。

    楚风眠心神一动，将灵力全部收回。

    这天选石，才逐渐的平静了下来。

    这一次，所有人看向楚风眠的眼神都变了。

    楚风眠敢跟苍遥赌，这不是愚蠢，而是自信，绝对是自信。

    天选石十二层的资质，算是楚风眠跟剑斩仙等人去赌，都会赢。

    “不，不可能，这天选石肯定是有哪里错了。”

    一直是等到天选石的光芒消失，苍遥还在喃喃自语。

    他绝不相信这一切。

    “小子，你肯定是作弊了！天选石十二层，一个时代只有可能出现一个！不可能会有两个人！”

    苍遥看着楚风眠，突然响起了一个古老的传闻，大声的咆哮了起来。

    “一个神武之境的小家伙，怎么可能资质如此恐怖，我知道了，你肯定是知道这块天选石有着问题，然后故意作弊来跟我打赌！”

    “剑阙长老，这小子作弊，快，他触犯规则，杀了他！

    苍遥大声的喊道。

    这天选石十二层的耀眼光芒，那剑阙真人，也被震惊到了。

    他的身影，一下子来到了楚风眠的面前，目光闪烁，似乎是在思考这什么。

    “这天选石，乃是远古时代随着远古角斗场传承下来的，数十万年的时间，也许有着一些破损，也不一定。”

    剑阙真人沉吟了一声说道。

    他的心，也不太小心，楚风眠居然是真的足以达到了天玄石十二层的资质。

    不止是剑阙真人，其他人的想法，也都一样，有些半信半疑。

    尤其是传说，天选石十二层的武者，在一个时代之只会有着一人。

    按照传闻，绝不可能会在一个时代之，出现两位天选石十二层资质的武者。

    “破损？”

    听到剑阙真人的话，楚风眠都是不由的大笑了起来。

    建立远古角斗场的强者，只怕是站在九域巅峰的人物。

    这天选石，怎么可能破损。

    “小子，你敢不敢在去一试？”

    苍遥好像也是抓到了最后一根救命稻草一般，看着楚风眠冷声喝道。

    “你要是真的天选石十二层的资质，再去试一次，一个不知道哪里来的废物，也能够点亮天选石十二层，绝不可能！”

    “在点亮一次，有何不敢？不过你的命，现在已经是我的了，你没有在跟我赌的资格了。”

    楚风眠看着苍遥，冷笑着开口道。

    “这样如何？我再给你一个机会，拿出一个剑道图腾来，我跟你在赌一次，要是我点亮不出天选石十二层，我的命依然归你。”

    “这个赌，你敢不敢接？”

    “剑道图腾？”

    苍遥听到楚风眠的话，都是一愣。

    剑道图腾，可是对剑修来说最为珍贵的宝物。

    天地之间，一共唯有十九座，每一座都记载着最为古老的剑术。

    世间一切剑术，都是由着剑道图腾的记载，分化出来的。

    一尊剑道图腾，对剑修来说的意义，简直不亚于极道仙兵，价值非凡。

    他苍遥，都不曾拥有这样的宝物。

    “怎么，不接受？我已经给你了一次机会了，你不接受的话，那我取走你的命了。”

    楚风眠看着苍遥，冷冷的开口道。

    “苍遥，跟他赌！”

    在这个时候，一声冰冷的声音响起。
