    廖仲恺死了，死在了北京。

    在廖仲恺卸任了东南联盟总督的职务之后，他跟陈启民提出要到中央大区看看。

    陈启民知道，廖仲恺这是想亲眼看看，看看中央大区到底什么样？看看他之前的坚持到底是不是对的？

    而且，陈启民也知道，廖仲恺恐怕已经命不久矣了，于是，陈启民便给了廖仲恺最后的体面。

    其实在陈启民这一派的内部对廖仲恺的定位一直是比较有分歧的。

    脾气相对暴躁的安娜自然是认为廖仲恺就是一个妄图分|裂国家的罪人。

    汤栋和张作霖则是就事论事，在他们看来，廖仲恺和陈启民只是路线不同算是政敌，但是他这么做的动机却不是为了自己的个人利益。所以他们觉得中央大区应该给予廖仲恺公平的评价。

    出乎所有人预料的是，宗云居然也对廖仲恺非常不满意！

    不过仔细想想的话，好像他痛恨廖仲恺也是理所当然的。作为中国的副总理，在二五计划期间，他才是二五计划的实际操盘者，他自然清楚中央大区能发展到现在这样是有多么的不容易？

    如果东南联盟能紧跟中央大区的脚步，一起推动二五计划，那么国家现在一定会更加的强大。

    可是呢？

    因为廖仲恺等人坚持分|裂让东南联盟成了中央大区的负担，宗云心有怨恨也是可以理解的。

    最后，是陈启民拍了板：“廖仲恺的事儿就交给后来者来评价吧。对廖仲恺，我们该给他治病就给他治病，在待遇上，咱们就按总理级退休干部的标准给他发放福利，如果他去世了，也不用给他办国丧，他的家人想怎么操办都行。对于他的是非功过，我们不予评论。”

    显然，这就是个和稀泥的做法。对于一个政治家来说，这样的做法无疑是不合适的。

    但是陈启民实在是不想对一个将死之人赶尽杀绝。

    廖仲恺在北京下火车的时候，是张作霖去接的他。

    两人之前也打过交道，在见到张作霖之后，廖仲恺的第一句话就是：“张公，你们是不是要对东南联盟动手了？”

    张作霖面带微笑，他略微沉思了一下就说道：“我们已经开始制定三五计划了，廖公知道我们三五计划的目标是什么吗？”

    廖仲恺连忙问道：“是什么？”

    张作霖说：“恢复战争创伤，以及刺激消费。”

    廖仲恺苦笑，虽然张作霖没说，所谓的回复战争创伤到底是恢复对苏作战的创伤？还是对东南联盟作战的创伤？

    但是同样的话，对不同的人说，人家领悟出来的意义可能就会完全不一样。

    在廖仲恺看来，这就是中央大区要对东南联盟开战了。

    从那以后，或许是知道自己命不久矣，廖仲恺没有配合医生的工作，而是深入到中央大区的各个角落之中，希望能看看中央大区中的居民过的到底怎么样？

    在这个过程中，廖仲恺之前的坚持渐渐的开始动摇了！

    在廖仲恺临死之前，他请求陈启民能跟他最后单独会面一次。

    陈启民同意了。

    廖仲恺对陈启民说：“虽然之前就听说过中央大区的百姓们日子过的很好。但是我真是没想到居然能好到这个地步。”

    陈启民微笑：“怎么？是不是感觉这里不像是中国了？”

    廖仲恺勉强挤出了一个微笑：“确实是这样。”

    陈启民挑了挑眉毛：“后悔自己之前的顽固了？”

    廖仲恺说：“不后悔，也没什么可后悔的。即便我愿意配合你，你也不可能轻而易举的拿下东南联盟。”

    说着廖仲恺说：“有时候我真怀疑自己是不是被你算计了？如果是在你们刚刚完成一五计划的时候，东南联盟的民生水平跟中央大区的差距还没有那么大。那时候，你要是对东南联盟发动统一作战，恐怕依然会有很多百姓反抗你。”

    “可是当你们的二五计划结束之后，东南联盟的百姓们怕是会喜迎王师了吧？我真心觉得你就是故意让我撑到现在，好给你争取到争取民心的时间。”

    陈启民说：“是与不是有那么重要吗？”

    廖仲恺苦笑着点点头说：“我给你留下了一份手稿。算是我这半年多的中央大区之行的所见所闻吧，里面好话坏话都有，你帮我发行了吧？”

    陈启民点点头：“这个没问题。”

    廖仲恺笑着说：“你是真不怕我鼓动别人反对你啊！”

    陈启民说：“没什么可怕的。我其实挺好奇你写了什么的，我要是连接受别人批评的勇气都没有了。那我岂不是成了独夫了？”

    从廖仲恺的病房中走出来，陈启民第一时间就安排出版廖仲恺的书，而陈启民也成了廖仲恺的第一位读者。

    在另一边汪精卫和常凯申在接到廖仲恺的死讯之后，他们也变得为难了起来。

    廖仲恺这个人对汪精卫和常凯申来说同样非常棘手。

    对东南联盟的发展，廖仲恺确实是做出过巨大的贡献的。甚至，东南联盟没有成为英法美日等列强的傀儡，也跟廖仲恺的坚持有着非常重大的关系。

    东南联盟的大部分兵工厂也是在廖仲恺的任期之内开始建设的。

    可以说，正是廖仲恺顶替了中山先生，并在中山先生死后确保了东南联盟不至于分|裂。

    可是！

    汪精卫和常凯申都不止一次的在私下场合之中说过，廖仲恺为三民|主义奋斗了一辈子，却在最后时刻成了三民|主义的叛徒。

    他们所说的叛徒行为，指的就是廖仲恺在任期即将结束的时候，迫使汪精卫上台由汪精卫亲手将福州送给了陈启民。

    这让汪精卫在上台之后，没少被民党内部的高层们指责，给汪精卫执政制造了不小的麻烦。

    这还不算，廖仲恺在生命的最后时刻居然选择了去中央大区，而不是留在东南联盟和中山先生一样继续守护这片土地！

    这让汪精卫和常凯申都非常的恼火！

    可是更让他们恼火的是，他们还无法公开的指责廖仲恺。毕竟他们怨恨廖仲恺的所有理由，总结起来其实就一句话——他没有坚持分|裂祖国。这话他们要是明说出来，陈启民绝对第二天就渡江南下！

    而且，因为东南联盟名义上还是中华联邦的一份子，所以他们还不敢在陈启民表态之前公然诋毁廖仲恺。

    这如何能不让汪精卫和常凯申难受？可是，陈启民很快就让他们不再难受了。

