    三皇子瞪大眼睛，原来，她不是废物，这个女人，到底还骗了他多少？要是她早点恢复容貌，不隐藏实力，自己又怎么会拒她于千里之外！

    她原来应该是他的才对！

    云暮挽现在是不知道三皇子在想什么，要是知道了，还不得喷死他。

    当初那个云暮挽，巴巴地凑上去他不要，现在见人家不傻不废物了，而且长得好看了，就想挽回，你咋不上天捏！

    “死士！”

    三皇子低喝一声，霎那间，无数死士涌现，又将他们包围其中。

    并且，这批死士的实力，比刚才来暗杀她的，更高！

    全部都是修士巅峰！

    还有一个，甚至已经到达了灵境期！

    皇帝可是下了血本了，果然是有备而来！

    “暗杀我的果然是你们的人，居然还敢贼喊捉贼。”云暮挽也是很佩服这些人的脸皮。

    小老头瞪眼，他可不怕，这些死士来了，也不能奈他何。

    “这里还布下了阵法，加上这些死士，你们还是乖乖束手就擒吧，若不然，可别怪本殿下无情！”

    哼。

    要是他们不识好歹，最后都得死。

    “他们是有备而来。”小老头冷眸之中带着杀意。

    这个阵法压制了他的力量，要是真的全部都上，他可能抵挡不了那么多。炼药师公会的其他人，应该也被他们控制起来了。

    “是不是感觉自己实力受到了控制？”三皇子阴险地笑了一下，继续道：“这个阵法就是为你特别准备的，专门压制王级的强者。你们这些人，今天全部都得束手就擒。”

    “卑鄙！”小老头瞪着他。

    “不这样怎么拿下你们呢？”三皇子冷哼一声，再次把目光转向云暮挽，开口道：“再给你一次机会，你到底要不要跟我走！”

    “你真的以为自己的阵法很厉害么，老子分分钟就可以破了它。”云暮挽唇角的弧度神秘莫测。

    “这个阵法，除了我，没有人能破。”三皇子信誓旦旦，他高傲地看着云暮挽，似乎是在讽刺她一般。

    “丫头，我们今天可能要交代在这里了。”

    “不会，只要我不想死，任何人，都无法动我。”云暮挽平静开口，她划破手指，滴了几滴血液在天月之上，霎那间，一道符文显现，她闭上眼睛，念道：

    “禀天之意，承雷霆之力，召灭世之灵，破！”

    话音落下，一道金光冲天而起，霎那间，只听——

    “轰隆！”乌云顷刻集结，只一秒钟的时间，几道闪电劈下，只听砰砰的几声，外面的一道灵力屏障瞬间破碎，小老头周身灵力恢复，他看着那些人，冷笑了一下。

    蓦然之间，一道极其强大的灵力凝结起来，以他为中心而向四周炸开！

    房屋撼动，地面皲裂。

    那些死士，在这一股恐怖力量的攻击之下，根本就毫无抵抗之力！

    三皇子也是被震飞！

    云暮挽此刻收回了天月，不过脸色略微苍白，她冷傲地看着地上狼狈之人，道：

    “现在，你还认为，你自己能困住我们么？”

    “你…你使了什么东西，竟然可以引天雷而来！”三皇子吐了一口鲜血，不敢相信地开口，这个天雷，毁了他的阵法！

    “无知。”

