    半天转瞬即逝，入夜，桑顿卡亚村口哨楼内部。

    咿呀，咿呀。

    一盏铜扣提灯在房间里亮起，底部扣进挂座里面，满出来的光线刚好能够照亮书桌上的纸笔。

    “那个战旌中午就上山去啦，这都入夜了，还没回来。”

    学徒嘟囔着。

    他抬手给茶杯里蓄了热水，又将陶罐放回坑笼上方，让它继续接受火舌的舔舐。

    对学徒来说，这个夜晚显得危机四伏。

    “呼~”

    伯克·巴特莱对着自己深爱的浓茶吹出波纹，随后微笑着望向窗外——荒原里的温度令人思维敏锐，夜色自带的神秘感和掠过星空的奇异光束都很适合发呆。

    “不错的夜晚。”

    “老师，我说，您何必亲自跑到外面来检查哨搂呢？村庄里也能喝茶看星星，派个士兵来验收不行么。”

    学徒望着黑暗的地方碎碎念。

    “我们负责画图，外出验收的事情交给劳工或者士兵，况且……”

    他的声音弱下去，像是怕惊扰到夜色里蜷伏的东西。

    “外面实在是太危险啦，您见过他们拖回来的战利品吗，血肉模糊，全是凶残的野兽，啊，我一刻都不愿离开围墙。”

    伯克只是遗憾地摇头，他说：

    “要尊重手艺，孩子。画图远远不够，你得见到成品。”

    他伸手去摸那几根最主要的木桩，用力试了试。

    “工匠们很认真，木料吻合得相当不错，这座哨搂最少能抗住两厢重的铁……哎。”

    伯克突然沉默，把没说完的话变成了一声叹息。

    “铁什么？老师。”

    学徒闻声望过来，满脸都是疑惑。

    窗外传来奇怪的倒塌声，像是夜里坠落的积雪，正常人根本就不会留意到。

    伯克抿嘴摊开手，拿起厚实的棉外套穿戴起来。

    “哎，回去吧。”

    “真的吗？快，走走走！”

    学徒激动得蹦起来。

    他用暴风般的速度收拾自己的衣服，生怕老师反悔。

    伯克在窗前擦拭着眼镜。

    突然，一只山猫扑上横台。

    它才刚呲开血红的獠牙，窗台上部的机关就被触动，“唰”地落下了一把铡刀。

    唔。

    “嗯？”

    学徒听见动静转过身。

    伯克缓缓合上窗户，似乎还碰掉了什么东西，他若无其事地取回羽毛笔头，并悠闲地端起余下半杯浓茶。

    学徒取下灯盏，拉开门，嚎哭的寒风瞬间灌进脖子，吹得他闭眼抖了两下。

    两支尖锐的木矛破土而出，扎穿了匍匐在门沿上方的寒血虫，汁液迸飞，却没有溅到屋内的两人。

    “嘶，真冷啊。”

    学徒感慨一句。

    他迈步走出，刚想回头，却被老师完全挡住了视野。

    学徒心想，这个老头竟然拿自己挡风？太过分啦！

    “你好像总是在意环境，计较得失。”

    “啊，您倒是不忘记数落我。”

    师生二人，像打猎回家的爷孙俩，边走边聊，氛围倒也融洽。

    提灯在村口道路上缓缓移动，像一颗暖人心魄的光球，在这非比寻常的夜色里格外显眼。

    黑影闪掠。

    一只烟傀狼人紧盯着他们。

    它尾随着洛浚平原的部队而来，现在还操纵着十几只猛兽，已经将他们两人包围。

    “当然得计较，谁不怕死呢？我去图书馆打杂就是希望能学到保命的本事。谁知道……被您抓走当仆从用到现在。”

    学徒高声回应老师的问题。

    “你泡茶确实不错，但我不相信你只学到了这些，别转头，看着前面，我问问你……”

    伯克抿了口浓茶，他指着宽敞的村道说。

    “部落巷战里的城防陷阱。”

    “好啦，您又要念叨木锥，吊网，勾盘索，拦马桩跟突刺，这些都要根据材料来决定。”

    他边走边说，讲到激动时还会扬起手来，动作很大，提灯微微晃动了一下，光影变化之间，野兽已经踏着积雪而来。

    藏在土里的藤蔓像毒蛇一样抽动。

    野兽们拼命地向前冲，结果牵扯出更巨大的网，还没等它们挣脱，一块穹顶似的针板轰然砸落。

    两相碰撞，血液四溅。

    “你学得不赖。”

    “您别夸，我只是想学点真正有用的本事，找个贵族，让我衣食无忧地老死在雄都里。”

    学徒还是耍赖偷懒的表情。

    他浑然不知，就在他刚才指过的位置上，现在已经多出好几具新鲜的尸体。

    “呼~”

    伯克突然站住，吹了口杯中微热的浓茶说道：“可我们这群人，就是靠着手艺活下去的啊。”

    学徒无奈地停下脚步，语气哀怨地吐槽：

    “您可放过我的耳朵把，这话，骗骗那群学者还差不多。”

    一只漆黑的陆螈无声地扑向他的后背。

    唰！

    它碰到了枝叶。

    一块蓄满力道的角铁划出圆弧，像甩动的鱼钩那样精准地嵌入它的嘴里，瞬息之间，就将陆螈扯了回去！

    “好吵，是不是有毛兔子？”

    学徒转过身，眯眼观望：

    黑黢黢的密林里似乎有东西在摆荡，兴许是猴子，他想着，但北境的猴类很少啊……

    “美味的浓茶。”

    伯克拍拍他的肩膀，若无其事地朝着围墙走去。

    学徒提灯跟上，继续聊天。

    “我知道，那群学生瞧不上仆役徒工，就因为我们不是在雄都出生的。”

    “然后呢？”

    伯克面带微笑，摆出倾听的模样。

    他偏转身体，用圆润的肚皮挡住了一处壕沟。

    “至少我不虚伪，能坦率地承认自己很懦弱，而不是像他们一样假惺惺。嘁，老师，您是不是该锻炼身体了。”

    学徒凑上去，想隔着棉袄听见里面的水声。

    伯克没有介意他的玩笑，举起茶杯，趁其不备浇在了提灯的送风口上。

    光源噗嗤一声消失了。

    “天呐，这玩意儿坏啦！您稍等，我修一下。”

    学徒找了处避风的土坡坡，他摸黑捡起一块石头，哐哐哐地砸在防风扣上。

    伯克原地不动，像是在欣赏北境的风景。

    视线的那头，是今夜来袭的第九只野兽，这是一头强壮的短角兽，它竖起头顶的刀骨，正向伯克他们猛冲而来！

    咚，咚，咚。

    哐，哐，哐。

    冷风呼啸，分不清敲击声和脚步声。

    此时，从围墙上伸出了两根黑黢黢的东西，寒芒一闪，巨弩射出的钢箭已经穿过短角兽的脖颈。

    噗，噗！

    紧接着，又是两支。

    野兽倒地抽搐，它灌满血液的喉咙里发不出声音。

