    花了一上午的时间，Mon5终于把那三个突变体啃完了。

    因为是一边啃一边消化，便时不时和折原枫连了一根触手，把转化完成的高能物质给传导过去，填充他身体里未满的能量存储空间。

    【高能存储：86%】

    很快，折原枫看到了提示框，思索着大概在满功耗的情况下，撑两个小时。

    昨天刚刚啃了一只鬼爪，空间有限，Mon5打包了三只突变体的核心组织就吃不下了，原地吐干净才回来。

    折原枫感觉自己又重了一百多千克。

    等回到营地的时候，那两个流浪武士还没有就位，他便带着人先到汇合地等，多等了一个小时才汇合。

    狼娘和近卫瑞树很吃惊。

    因为他们看到了被突变体夷为平地的三乡市聚集地，差点以为他们已经完蛋了，询问一番才恍然大悟。

    感叹他们运气真好，居然能从一只五级突变体手里逃掉，只损失了一点装备，人员没有折损，这是很罕见的。

    解决完午餐，几人便踏上归途。

    一路有惊无险，抵达光棱塔节点，然后搭乘上次的运输机返回外墙。

    在检查站停靠。

    从墙外返回东京都的人，都需要经过一轮严苛的检查，防止违禁物，黑晶粉尘，致病微生物等等流入城市。

    很多微生物和黑晶对进化者无害，但对城内数千万的普通人就不一样了。

    Mon5有高伪装性，不怕这些先进机器的透视检查。

    大概30分钟的检查，全员通过，再次搭乘运输机返回幻象16的停机层，到现在为止，第一次的外出任务就此结束。

    折原枫回到外研部，坐在办公桌前统合了一下数据和信息，向系统提交任务信息和报告。

    其他人都让他们先回去了。

    今天是周日，理论上的休息日。

    很可惜，这个部门的假期没有补回的说法，相对比其他部门要忙碌很多，基本上每天都有事情，加班更是常态。

    小领导一般是比普通员工忙的。

    折原枫也不例外，虽然他主要是利用职务之便，做一些有利于自己的事情，但基本的工作还是会做好的。

    所以自然而然需要留下来善后，因为他还要帮助雅各菌族做掩护。

    星宫千代坐在他旁边，用平板帮忙写任务报告。

    虽然折原枫叫她可以先回去，但这家伙执意要留下来帮忙，折原枫也就随她了，而赤坂秋祈和相川毅志都回去了，他们有自己的事情要办。

    留守的人都放假了，于是整个部门就只剩下他们两个人。

    静悄悄的，只剩下敲击键盘的声音。

    等一切都完善的时候，已经是下午四点半了。

    两人很快收拾东西，准备回去度过剩下的假期时光，折原枫看星宫千代一直跟着自己的样子，就知道她想去自己家看看。

    也是心照不宣的带着她回到秋夜月的住处。

    期间还和星宫白萩通了一下电话，那家伙有两天假期，居然已经在自己家躺了快两天了。

    话中还提到一直丢在她们那边养的小仓爱。

    结果，这家伙没有任何说明，就是找了个借口就溜出来了，留着人家一个人在家里，虽然有点不妥，但折原枫也不希望小仓爱知道自己太多事情。

    只是星宫千代听到这个消息的时候，脸上有些不开心，等他挂断，告密似的说道：“阿枫哥……你知道姐姐有男友的事吗？”

    “……”

    “上次还跟人家在外面过夜来着。”

    “嗯……”

    折原枫沉吟了一下。

    然后，气氛忽然沉默了一下，接着Mon5爆发了一阵铺天盖地的笑声：“噗哈哈哈哈……笑死，你是想笑死本大……”

    只是它还没笑完，声音便戛然而止。

    显然，Mon5被关禁闭了。

    顿时耳根清净了，折原枫暂时也不清楚这个事情怎么去解释。

    总之是有点复杂。

    一开始他原本不打算拖星宫家下水，所以很多事情都可以不在乎，星宫白萩的要求也是小事情，让她体验一段时间无妨。

    但后面和她们的接触过多，性质就变了。

    人算不如天算。

    见他露出思索的神色，星宫千代有些奇怪，问道：“阿枫哥不关心他是谁吗？”

    “不关心。”

    折原枫维持一如既往的淡定从容。

    他倒是奇怪了。

    按理说，一个人喜欢谁，在第三人看来，都是很容易看出来的。

    这一对姐妹相处那么久，难道她就没看出来她姐姐喜欢自己，还是说她姐姐隐藏的太深，完全没看出来？

    奇怪。

    折原枫不是感情白痴，只是表现的很像而已，还擅长装糊涂，其实从星宫白萩对自己有异样的情愫开始，他便察觉了。

    只是一直装不知道，给的暗示也都没有反应。

    后来答应她，其实也有同情的成分。

    “那…好吧……”星宫千代偷偷刺探了他的表情一眼，然后说道：“我就是觉得姐姐她有男友的话……不应该和阿枫哥哥靠太近的。”

    “问个问题。”

    折原枫跳过这个话题，虽然知道她吃醋了，但事情有些复杂。

    当下只有两个办法。

    一，继续瞒着，越久越好。

    二，想办法让她接受，接受星宫白萩的存在。

    不过，除了她之外，她们的父母也还是一道难关，虽然那两位都是思想开明的人，不会阻止儿女追求幸福。

    但都追到一个人身上来了……

    估计这也是他们始料未及的。

    或者说，能够到这种局面，也有他们的一份大大的功劳。

    “嗯好，阿枫哥说吧。”

    “你对你姐怎么看。”折原枫问。

    “除了很会折腾人以外……”星宫千代思索着，一脸的认真和考量，然后最终评价道：“其他都还好吧，我挺希望她嫁人的，有些想看看她怎么折腾姐夫，嘿嘿。”

    “……”

    一时间，折原枫陷入词穷状态。

    不知道该说什么。

    这一对姐妹平时经常吵来吵去，感情其实还是不错的。

    不然也不会搬出来一起住。

    “那个……”

    “阿枫哥不希望她嫁人吗？”

    见折原枫没有说话，星宫千代小心的看了他一眼，“……嗯，我们三个也一起生活那么久了，其实姐姐也是一个很优秀的人，我也有些害怕那个人配不上她……”

    这个心理很正常。

    作为亲属，自然希望自己的亲人能找一个很优秀的人配对。

    也希望她能嫁给爱情。

    当然，这种事情在现实当中发生的几率微乎其微，但那并不妨碍人们对爱情的向往，因为那是对婚姻的最高追求。

    “那你觉得谁配得上。”折原枫问。

    “这个……”

    听到这个问题，星宫千代一双乌黑的眼睛下意识看了他一眼，没有回答。

    但那意思不言而喻了。

    不过确实。

    在她见过的人当中，折原枫确确实实是最优秀的人，没有之一。

    总能给出让人放心的答案，总能展露出令人惊艳的能力。

    哪怕没有这些，没有一点本身，光颜值和这种特殊的气质，一挥手便有一大群异性扑过来，完全不会缺少金钱和爱情。

    不过还是能力方面更加突出。

    尤其是最近了解到的。

    这种潜力，不需要多久就能迎头赶上星宫白萩，反倒是配不上人家了。

    聊到这里的时候，轨道车正好到站。

    两人牵手下车，在星宫千代好奇的目光下，两人步入秋夜月风景幽深的别墅区环境，然后抵达正中心的商业街。

    绕到后面进屋。

    刚进来，折原枫就闻到一股熟悉的芳香。

    不用猜都知道，星宫白萩的气味，自从他的嗅觉提升许多之后，对气味也敏感了很多，基本上记住了身边每一位经常接触过的人的体味。

    当然，只要勤洗澡，不用廉价化妆品，穿一些味大的衣服，体味还是不难闻的。

    “哇，看起来好新啊。”

    看到里面的装修风格，星宫千代有些惊讶。

    折原枫带她来到二楼自己房间，推门一看就看到星宫白萩穿着暴露，身上基本上就几块布片，像咸鱼一样躺在床上玩着手机。

    看到人都回来了，抬了抬眼，十分的稀松平常的打了一下招呼：“哟，你们总算是回来了。”

    “阿枫哥，这是客房吗？”

    星宫千代先是打量了一下房间的布置，然后拉了拉折原枫的衣袖，出声询问道。

    “我房间。”

    折原枫衣橱找衣服，准备洗个澡。

    “那你为什么穿成这样躺阿枫哥的床上？太不要脸了！”

    闻言，星宫千代暴脾气就压不住了，大脚步就过去扯星宫白萩的胳膊，想把她拉下来。

    “没办法嘛。”因为实力差距太大，星宫白萩被她拉的纹丝不动，笑着调侃道：“这张床躺着舒服啊，我们一起躺，给你挪挪坑位。”

    “我不要，你快下来！”

    “诶诶诶，这里是我出资买的，你最好说话放尊重点。”

    “你以为我没钱？”

    “停停停，你再拉床板要塌了！”

    “……”

    折原枫准备先溜。

    刚要踏出房门，星宫白萩就出声叫住他：“等会，你站住，有一件事得说一下，爸妈知道我们的事了哦。”

    此话一出。

    其他两个人的动作顿时止住。

    她的话还在继续：“总之呢，爸妈那边是想让阿枫回去吃顿饭，聊一聊什么的，阿枫记得要腾出时间哦。”

    “什么时候。”折原枫问，

    “周三周四吧，那几天爸妈基本都在家，吃个晚饭就行了。”星宫白萩不见紧张，就是感觉很有趣，还有一点感伤。

    毕竟他这次见父母，不是为自己。

    “……”

    折原枫顿了一下，然后出去了。

    “爸妈知道什么了？”星宫千代也不扯她了，连忙追问道。

    她是三人中最紧张的。

    这可是见父母啊。

    虽然，两家关系原本就很熟，但折原枫也是有四年没见，一见面的话，肯定是旧话重提，说婚事，所以她才会无比紧张。

    也害怕出现什么悔婚的戏码。

    那就尴尬了。

    “就是知道阿枫和你有见面联系了啊，你辞掉反应小组的工作，怎么可能瞒得住？不过我猜爸妈就是问问阿枫的态度罢了。”

    星宫白萩拉了拉肩膀上的带子。

    好让布片重新兜住一团团的雪腻。

    “什么态度？”星宫千代坐在床边。

    “……”

    这个问题问的……让星宫白萩一瞬间觉得自己妹妹蠢爆了。

    “还有什么态度啊？阿枫当时走的时候可是和爸妈说的很清楚了，说自己要去了结父母的那一段因果，不一定能活着回来，既然都和你重新接触了，肯定是问问是不是放弃了，然后跟你过平静日子……真的是……”

    其实吧。

    她很清楚。

    折原枫此行并不单单是寻找父母下落，还要亲自了结这一段因果。

    关于折原家没落，涉及到幻象财团内部的公司战争，里面有很多因果，涉及到多家财团，以及外部组织。

    一句话。

    有很多该死的没死。

    她还知道，折原枫并不是为了仇恨，他心里估计对此没什么感觉，只是觉得应该去做，也是视为自己的责任。

    颇有一种“秦人一诺千金，死不旋踵”的风骨。

    星宫白萩是这么认为的……一个人通权达变，就没了坚持。

    不过啊。

    这种事情一旦开始了，就回不了头了，他可以现在收手，但是那些人发现他的潜力，还有一些意图肯定不会善罢甘休。

    到时候星宫家能不能护住，还是两说。

    没人能容忍一个威胁在迅速成长。

    “原来是这样啊……”

    星宫千代想了想，一时间也有点复杂。

    如果折原枫能选择她，肯定是再好不过了，但她也很尊重折原枫的意愿，不希望他内心有所遗憾，所以也是很支持他的事业。

    顿了顿，她便看到星宫白萩还赖在床上，的细眉一皱“你怎么还不下来，你好意思吗？真的是，明明自己都已经是别人的女人了。”

    “这个嘛……”

    说到这个问题，星宫白萩就有些尴尬，她开始觉得上次不应该多嘴。

    不过，她其实不怕揭露这件事。

    甚至希望早点被揭发，见星宫千代还蒙在鼓里，看样子还没有察觉到不妥，便有一种想把一切都说明白的冲动。

    这样她的内心也轻松。

    但是，她也不想折原枫难做。

    前线吃紧，后院着火，恐怕是个人都顶不住。

