    天蒙蒙亮，在一个太监的带领下，温尘走了一刻钟，来到了所谓的书房，实际上是个占地面积极大的藏书楼。这是皇室专门收藏书籍的地方，大胤三百年来收集所有的书都在这里，包含了经典古籍，文学著作，民间杂记等等。同时，这里也是历代的皇子读书学习的地方。

    一个在书房当值的官员带着温尘走进了一间作为教室的，房门大敞的屋子，映入眼帘的便是十几张矮案桌，桌下都有坐垫，桌上笔墨纸砚俱全，屋内两旁摆放这几株绿植盆栽，而最里处，摆放着一张作为讲桌的稍长些的案桌，放着几本重叠的书籍，悬挂着几只毛笔的笔架，一叠上好的纸张。

    “殿下稍等片刻，陈先生马上就来。”当值官员说道。

    “这里读书的，就我一个人吗？”温尘见屋里一个人都没有，于是问到。

    “是的，殿下，其他皇子尚未到启蒙的年龄，太子殿下又在东宫读书，所以目前就二殿下您一个人。”看着这位传闻有些呆傻的二皇子，官员微笑着，耐心的回答道，随后又领着温尘到第一张靠近讲桌的位置。

    “殿下，您先在这里坐一会儿吧。”官员说道。

    温尘木讷的点了点头，就准备直接跪坐在地板上时，一旁的官员有些无奈的将桌下的坐垫拉出来，示意温尘坐在垫子上。

    看温尘端端正正，安静得坐着，一旁的官员就离开了，片刻之后，走进一位年近六十的老者，穿着灰白的长衫，披散着头发，蓄着长须，双目明亮而深邃，神色从容而儒雅。

    老者看着一个端坐着的小孩，便知这是二皇子温明安，走上讲桌也拉出垫子端端正正的跪坐其上。

    而端坐的温尘听到脚步声后，便所有收敛了心神，心神回归后，温尘的目光变得灵动起来，出于对这个世界的认知匮乏，温尘还是决定要好好学习这个世界的文化。

    “学生温明安，见过陈先生。”温尘站起来，向着陈先生躬身作揖道。

    陈先生有些意外，眼前双眼灵动，举止有礼的小孩，与传闻之中的呆傻皇子完全不符。

    “老夫苍北书院陈白生，见过二殿下。”老者也向温尘回礼，他的声音苍劲有力，充满感染力。

    两人互相见礼后，便各自坐下。

    “老夫受陛下所托，今后负责教导各位皇子，定然会尽心尽力，不过殿下也需认真学习才是。”说完，陈白生拿出一本较厚的蓝色封面的书，走到温尘身边，打开书放在温尘面前，随后便在屋内缓步走着。

    “此书名为《苍北编史》，是苍北书院的第一任院长所著，后人又陆续添录而成，为我书院第一学，书中简述了从上古时期到大胤之前两千多年来各朝各代的诞生，发展，辉煌和灭亡。原本老夫准备教你《幼学》，不过后来考虑到你作为皇子，读书应当先学史，学史有明智，明理，明德等诸多好处。”陈白生介绍道。

    “作为老夫的学生，老夫有言在先，不管你将来是作为王侯牧守一方，还是登临大宝作为皇帝，老夫都希望你能爱民如子，对得起自己所学，对得起老夫所教。”陈白生转了一圈后，回到讲座上，看着温尘语重心长的说道。

    温尘认真的点了点头，心里不由对陈白生产生了一丝敬意。

    见温尘点头，陈白生满意的摸了摸胡须说道：“嗯，那咱们就开始吧。此书言语有些晦涩，你看着书，老夫一句一句的读，你跟着念。”

    接着，陈白生每读完一句，温尘跟着念一句，一段念完后，陈白生又一句一句的跟温尘讲解其中的含义，教的很细致。

    而其实温尘只要跟着读一遍就能记住这像前世小篆一样的文字，不过为了不表现的太过骇人，所以在陈白生讲解含义后，他才表示自己已经记住了。

    为了验证温尘确实记住了，在温尘念完刚刚所学的一段文字之后，又将陈白生所讲解的含义复述一遍后，陈白生露出来惊讶之色，没想到三岁的二皇子竟然如此聪慧，不由老怀大悦，心想着果真是传闻不可信。

    晚年能收到如此聪慧的学生，陈白生便教的更加细致了，不仅解释了每句话的含义，更发表出了自己的观点。

    就这样，一个教的细致，一个学的专心，两个时辰就这样过去了。

    “明安，你很不错。”陈白生满脸笑意的说道，“今天就先到这里吧，老夫也乏了，你也快回去用午膳吧。”

    “多谢老师。”温尘恭恭敬敬的作揖说道，陈白生也对温尘称呼自己为“老师”，更加的满意了。

    此时带着温尘过来的那个太监，早已经在书房门口等了许久，原本应该在半个时辰前就该结束的早学，可是二皇子拖了半个时辰才出来，太监心里想着：难道是二皇子太笨，所以先生多教了这么长时间？

    走出教室，又一副目光呆滞的模样，温尘回味了一下早上所学的知识，再次专研起了符篆之道。

    “殿下，奴婢等你许久了，咱们快回去吧。”太监有些不满的说道，反正这二皇子呆呆的，周围也没有什么人，他也不怕二皇子告状。

    而回应太监的，只是平平淡淡的一个“嗯”字。

    太监撇了撇嘴，在前面带着路，故意走的快了些想看看二皇子会不会追上来。奈何温尘由自闲庭信步，沉浸在知识的海洋中，没有理会已经在远处的太监。

    害怕被责罚的太监只好又调头回来，在温尘前面慢慢走着，途中也遇到了不少皇宫的侍卫和太监宫女，都恭敬老实的向温尘行礼，对于这些人，温尘都统一的回复“嗯”字，这也是宫里传出他是呆傻皇子的部分原因，反而其他不做回应的皇子公主在他们眼里却更符合皇室形象。

    回到皇太后的凤鸣宫，刚好到了用午膳的时间，尽管御膳房做了美味丰富的菜品，不过都不能提起温尘的食欲，吃惯了火锅小龙虾的温尘，宫里的菜实在不合口味，草草吃了一些米饭，温尘又宅在自己屋里了。

