    苏义的脸上一片阴郁。

    对方丧心病狂的派出三名强者刺杀顾浩天，其中更有一位通神境六重的武者，这是打算至顾浩天于死地了。

    顾浩天虽然实力超群，但毕竟只有通神境五重，即便正面和对方厮杀，也没有丝毫的胜算。

    更何况，对方采取的还是偷袭的方式，顾浩天就更危险了。

    另外，影杀门居然有一名通神境六重和一名通神境五重的武者，这也与外界传言不符。

    而影杀门隐藏的越深，图谋也就越大。

    搞不好对方刺杀完了顾浩天和他，甚至还会对人族其他的强者动手。

    如果不能及时拆穿他们的阴谋，人族就真的危险了。

    “必须快点通知顾浩天才行。”苏义神情凝重的念叨了一声。

    相比于别人，他更关心的还是顾浩天。

    只不过，现在也不知道身处何地，又没有手机信号，想要通知顾浩天也不是一件容易的事情。

    苏义想了一下，转而对着【智能战车】吩咐道：“2号，探查一下四周，看看什么情况？”

    【智能战车】立刻说道：“苏义，四周是一片海域，咱们身处在一座海岛上。”

    蓝星上的海域，因为存在众多的海兽，几乎成了人类禁地，很少有人踏足。

    在这里开辟界域通道，确实比较隐蔽。

    苏义问道：“2号，这里是不是涌汐海？”

    涌汐海距离死亡禁地不是很远，如果是的话，就可以很容易的返回死亡禁地了。

    “不是。”【智能战车】回道。

    涌汐海的海水呈暗黑色，而这里的海水是蔚蓝色，明显就不是一个地方。

    “那么咱们岂不是要花很长时间才能返回死亡禁地了？”苏义的眉头皱了起来。

    海域的面积是非常大的，没有准确方向的话，就会像一个无头苍蝇一样。

    如果放在平时倒也无所谓，慢慢寻找回去的路。

    但现在形势紧迫，关系到顾浩天的安慰，根本就没有时间浪费。

    【智能战车】笑着说道：“苏义，你放心好了。只要我去过的地方，早已做好了定位，可以轻易返回去。”

    “太好了。”苏义大喜。

    稍后，他将界域通道摧毁之后，乘坐【智能战车】火速朝死亡禁地进发。

    途中，苏义说道：“2号，如果遇到人类城市的话，你先停一下。”

    在城市周边是有手机信号的，他想着先将消息传给顾浩天，让他早做准备。

    “明白。”【智能战车】回应一声。

    ..............

    【智能战车】飞行了半个小时之后，突然提醒道：“苏义，在附近又发现了一座岛屿，上面也开辟出了一条界域通道。”

    “有没有强者看守？”苏义的眼目中骤然射出一道寒光。

    不论是哪个种族开辟的界域通道，都将给人族造成威胁。

    如果守卫不是很强的话，他会顺手将其摧毁。

    【智能战车】说道：“有数百只妖兽盘踞在岛屿上，最强的是一只是通神境五重的妖兽。”

    “妖兽？”苏义眼睛突的一亮。

    妖兽和异兽差不多，只要触碰就可以提取能力。

    不过，通神境五重的妖兽不是他所能抗衡的，只能暂时打消这个念头。

