    一声号令之后，这些武官和都头，立即开始将一个个命令传递出去。

    整个洛阳的差役和武城兵马，这些未来的锦衣卫们，现在俱都开始动员起来，各司其职，纷纷开始筹措准备。

    其实根本不必陈凯之去鼓舞，银子收来，也都是人者有份，每一个人，或多或少都是受益者，因此即便是平时里最懒散的小卒，现在也变得勤快了。

    这几日，搜集到的消息早就一箩筐，当然，其实说是搜集的消息，实则却都是这些年来的各种消息汇总。

    京兆府和五城兵马司的底层差役、官兵，本就对洛阳城街面里的大大小小传闻一清二楚，哪家赌坊背后有什么人，哪个青楼实际上是谁家的产业，这其实都是人尽皆知的事。

    可以说是，他们将洛阳城这些人的背景打听的清清楚楚。

    就在陈凯之看着各种消息的时候，万寿宫里，太皇太后却显得老神在在，一旁的长公主陈月娥给她捏着肩，一面低声道：“母后可算是回宫了，这几日会猎，怕是辛苦。”

    “不辛苦，辛苦什么呢。”太皇太后娥眉微微一挑，看着陈月娥，淡淡的笑了笑：“哀家倒是可怜那些随驾的将士，他们才辛苦，慕氏怎么没来，去哪儿了？”

    “据说是在朝议。”陈月娥觑着太皇太后，观察她的颜色，徐徐开口说道。

    太皇太后笑了，她似是想起什么，微眯着眼眸淡淡说道：“是啊，这时候，是该朝议，发生了这么大的事，朝野都关注的很，怎么可能不给一个交代呢。”

    陈月娥见太皇太后并不恼怒，心里瞬间很没底，因此她不禁目光幽幽，试探的说道：“我看，那护国公，肯定没有好果子吃，母后，儿臣在想，无论怎么说，赵王也是母后的嫡亲儿子，贵不可言，说句不该说的话，这世上，哪有比儿子更亲的人啊，他现在吃了亏，心里委屈，母后虽是淡雅的性子，若是这样不闻不问，就怕外头的人，说闲话呢。”

    “赵王这么大的岁数，还需要哀家管？”太皇太后的眸光有些冷，朝陈月娥冷笑起来，口气也是非常不悦：“他可是摄政王，哀家算什么？一个老妇人罢了，这事，是他自己的事，他有本事，就把自己的脸挣回来，没本事……还要责怪为娘的不济事？而且他又不是小孩，什么事情都需要我这个做娘的维护，这成何体统？”

    太皇太后这口气，明显是不想帮赵王的。

    陈月娥愈发有些失望，心里有些甘心，却不敢表露出来，却依旧不忘挑拨离间。

    “母后，不是儿臣多嘴，只是觉得，太后对陈凯之，真是关切的过份了，您是没瞧见得知了陈凯之得罪了赵王的时候，是什么样子，脸都黄了，哪里有母仪天下的样子，我总觉得蹊跷。”

    她添油加醋的往，便一脸小心翼翼的觑着太皇太后的脸色。

    这太皇太后闻言，竟是默不作声，目光变的深沉。

    陈月娥其实也知道，提起这个，自己这天威难测的母后说不准又要斥责，不过她尽力想用女儿撒娇的模样将自己的意图掩过去，便笑吟吟道：“自然，儿臣其实什么都不懂，只是胡说罢了，母后若是听着心里不乐意，也就别往心里去。”

    太皇太后突然格外认真的看着陈月娥，问道：“你说，陈凯之会如何脱罪？”

    “什么？”陈月娥呆了一下。

    太皇太后叹了口气：“哀家啊，还是没有想明白，他怎么解开这个结呢，这明明是必死的局面啊，真是奇怪。”

    陈月娥不禁笑道：“他解不开。”

    太皇太后又叹了口气，似乎觉得有理：“或许是如此吧。”

    正说着，外间却有宦官跌跌撞撞进来：“娘娘，娘娘，不妙了，赵王殿下……赵王殿下……面壁了。”

    “面壁……”太皇太后骇然，惊得皱起了娥眉，一脸不解的问道：“怎么？”

    陈月娥也是被惊到了，不禁说道：“这怎么可能，太后，太后这也太荒唐了，为了一个陈凯之，竟……竟……她就不怕朝野震动，不怕非议四起，不怕……”

    太皇太后很着急，不由看着宦官，冷冷问道：“怎么回事？”

    “奴才也不懂。”这宦官哭丧着脸，支支吾吾的解释起来：“不过，好似和一份陈情有关，奴才……晓得老祖宗要看，所以……所以带来了。”

    太皇太后忙是取了陈情折子，只一看，顿时明白了。

    她面色不禁骇然：“这还真是大动静啊，妙，妙不可言，也难怪赵王要触霉头，真是妙啊。”

    太皇太后眼里放光，不由失笑起来：“陈家人里，没几个有出息的，这个陈凯之，却最是出息。”

    陈月娥却满是委屈，非常难过的说道：“母后，您若是再不出来说一句话，赵王可真蒙受天大委屈了，他是您的儿子啊，母后，太后和陈凯之，越发的荒唐，往后，谁还制的住他们……”

    她此时忍不住有点兔死狐悲，虽然只是让赵王面壁思过，可给这位长公主的震撼却是极大，辅政王啊，这是皇帝亲爹，说面壁思过就面壁思过，这可不是破天荒吗？这赵王一党，可谓遭受了重创，这可不是小事。

    太皇太后则是漫不经心的看着这位长公主，突得道：“好了，别哭了。”

    “母后。”陈月娥依旧是哭哭啼啼的样子。

    太皇太后却是突然厉声道：“住口，你这是什么样子，丢人啊，真是丢人啊，看看你们丑态，想让哀家做主？你想让哀家站出来，和二十多万百姓为敌，想让哀家站出来，和你们站一起，和陛下为敌？你什么都不懂，这政事是你能干预的吗？混账，混账东西！”

    陈月娥吓住了，面露恐惧之色，只是……她还是不明白，怎么帮一下赵王，就成了和天下的百姓为敌，和陛下为敌，陛下是赵王的儿子呢。

    她和太皇太后目光交错，见太皇太后目中可怕，她不禁打了个冷颤，哪里还敢继续问下去，只是恐惧的道：“儿臣，万死。”

    太皇太后却是眯着眼，已没工夫理她了，只是自哀自怨的说道：“这个人，若是皇太子，该有多好，哎，若是哀家的嫡亲孙儿……”

    她竟一下子，神色又黯然下来，变得郁郁寡欢的样子，仿佛世上的事，都再提不起她的兴趣，方才凌厉的目光，转而变得灰暗。

    ……………………

    当天夜里，陈凯之已登上了白云峰。

    这是他这几日，第三次登上飞鱼峰。

    而在这里，聚贤厅上下，每一个人却都捧着一份抄录而来的陈情看的目瞪口呆。

    其实，一开始，谁也没有想到，臣凯之行事这样的狠，直接就用火炮炸开了赵王府，直接就敢带着人冲进去到处捉人，甚至在死了几个人之后，扬长而去。

    这几乎已经是形同是死罪了。

    可是偏偏……

    这份陈情，看的所有人哑口无言。

    下手的时候够狠，下手之后，趁机整合了京兆府和五城兵马司，并且迅速借此机会，得到巨大的声望，转过头，一份民情上奏上去，非但没有获罪，反而让赵王直接栽了一个跟头。

    果断、智慧、没有拖泥带水，漂亮！

    当陈凯之徐徐走进来，所有还沉醉在这陈情上的人依旧还如痴如醉。

    其实这可以理解，这朴实的陈情，没有一丁点的华丽辞藻，可是里头的每一个字，竟都隐藏着杀机，看上去是在吹捧天子，实际上，却是一柄柄的利剑，陈情上去，足以教赵王万箭穿心。

    晏先生一脸的感慨，他服了。

    比起十几年前，上山的那个人，谋划这份陈情的人，实是令他不得不服气。

    “咳咳……”陈凯之将手握成拳头，放在嘴下，轻轻咳嗽。

    众人方才醒悟，抬眸，看到了陈凯之。

    晏先生此刻，毫不犹豫的起身，走到了陈凯之面前，于是，他竟直接拜倒，拜倒在了陈凯之的脚下：“山野樵夫晏长生见过殿下。”

    陈凯之骇然，整个人都有些被惊住了，错愕的看着宴先生。

    他没想到晏先生居然给自己玩这一手。

    晏先生可是衍圣公的恩师啊，虽不至于说是笑傲王侯，可即便是让他现在去见天子，也不至于让他行如此的大礼，可现在，晏先生长跪下去，没有丝毫的犹豫，也没有给陈凯之任何转圜的空间。

    而晏先生做了表率，天人阁几个学士已是面面相觑，随后，杨彪起身，他郑重其事的样子，走到了晏先生之后：“杨彪恭迎皇子殿下。”

    陈凯之很快从无措之中，醒悟了过来。

    他明白了晏先生的心思。

    于是，他站着，面上也是肃然，绝没有流露出半分倨傲。

    陈义兴也已缓缓起身，他深深看着陈凯之，眼前这个人，若是没有错的话，便是自己的侄子，他走到了杨彪身侧，长拜下去：“见过殿下。”

    ………………

    又要开始拿着小账本构思剧情了，那啥，今天没有了，老虎得熬夜布置一下剧情，话说，有月票不

    