    “没有异常。”

    德克萨斯州，西部森林。

    BSI探员依照着乔纳森所提供的情报，对神秘生物所在的森林展开了搜索。

    超英小队以迈特为中心，呈伞状朝周围移动。

    森林中，看着围在自己身边的小队成员，迈特挑了一下眉，表情见怪不怪。

    在和BSI达成协议的情况之下，他不需要像‘安德鲁’那样受到BSI密切的监视生活，但是作为纽约事件的当事人之一。BSI也并非对他完全信任，这些超英小队的成员与其说是和他一起行动，倒不如说有一半的工作是在对他所展开。

    对此，迈特虽然有些不满，但是却也只能接受下来。

    除非，他想要像‘安德鲁’那样，过着在BSI监控下完全没有自由的生活。

    亦或者，成为BSI的通缉对象。

    撇了撇嘴，将目光从周围的小队成员身上收回，迈特扭头开始观察起森林的情况。

    和这些BSI的探员相比较，迈特虽然没有他们训练有素的侦查技巧，但是凭借自己从水潭中所获得的强大超自然力量，或者BSI口中的通灵之力，却能够让他在这片茂密的森林中发现一些常人所注意不到的线索。

    闭上眼睛，屏蔽视觉。

    迈特将自己的呼吸平缓下来，伴随着耳边似有似无的凄厉尖叫声，他缓缓转动自己的脑袋仔细聆听分辨着这些尖叫的声音。

    啊——

    很快的，某处特别刺耳的尖叫让他停住了自己的动作。

    “等一下，我有发现。”

    睁开双眼，注视着尖叫声所传来的位置，迈特开口对着周围的小队成员做出提醒。

    “……”

    森林中，听到迈特的提醒。

    几个超英小队的成员彼此交换了一下眼神，迅速的调转枪口就对准了迈特口中异常的方向。

    虽然，BSI给他们所下达的命令，其中有一部分是针对迈特本身。但是这并不妨碍他们对迈特本身的能力报以信任，尤其是在能力测试中亲眼见证了对方利用通灵之力悬浮以及挡下子弹的情况之下。

    “有发现，超自然生物可能就在附近出没。”

    “报告你们的位置……”

    “我们在距离……”

    注视着眼前阴森的森林一角，超英小队的成员开始通过耳机联络周围的BSI探员。

    与此同时，一名小队成员握紧手枪，小心翼翼的朝着可疑的位置靠近过去。

    “小……”

    看着行动的探员，迈特下意识的出声提醒了一句，却收到了一旁另一个小队成员的眼神制止。

    在对方的眼神示意之下，迈特不得不闭上了自己的嘴巴，转而抬手对准他感觉到异常的森林位置，准备一旦发生什么问题就立马出手援助。

    咔嚓，咔嚓——

    特别小队成员坚硬的鞋底和森林遍布枯叶树枝的地面接触，发出枯枝断裂的声音，在寂静的森林深处显得格外响亮。在身后小队众人的注视下，探员接近森林边缘，借助电筒的光束朝着森林的方向照射了一下。

    然而，在手电筒灯光的映照之下，树林里却没有任何的异常。

    紧张着眉头，小队成员不死心的又往树林更深的地方照了一下，眼前除了密密麻麻盘根错节生长在一起的树木之外，没有其它任何生物存在，自然也没有所谓的超自然生物。

    “没有发现。”

    转动手中的手电筒在面前的森林中胡乱照射了几下，探查的小队成员收回目光，对着身后的众人摇了摇头。

    “小心！”

    然而，就在他转身的瞬间。

    在他对面的迈特却注意到，被小队成员手电筒光束所照射到的一根树木旁那片不自然的阴影。

    “嗡嗡……”

    “呜，呜呜，呜呜~”

    “救命，救命啊，请救救我吧！”

    “……Cause this is thriller，thriller night（因为这东西太恐怖，这夜晚令人毛骨悚然）And no one's gonna save you from the beast about to strike（无人会将你从伏击的野兽爪下解救出来）……”

    “插播一条紧急新闻，前不久，德克萨斯州发生一起银行抢劫事件，在位于……”

    “……嘿，你知道吗，尽管泰格伍兹在职业高尔夫比赛中威风八面，但却最终被情妇门事件所击倒。据称，与其有染的情妇数量多达14位（甚至更多）。情妇门事件让这位高尔夫强人和他的妻子以及赞助商陷入困境之中……”

    伴随着迈特的呼喊，原本一动不动的阴影开始扭曲，紧接着一个骨瘦如柴的高大身影从阴影中冲出。

    身影全身覆盖着十分干瘪，木乃伊一般的肉，颜色像生锈的金属。四肢不成比例地长且瘦，胳膊和腿一样长，手的末端是一双巨大的瘦骨嶙峋的手。

    它的头和脖子的位置由一根细长的肉杆替代，上面连着两个警笛，几根黑色的电线好似血管一般紧紧缠绕在它的“脖子”上，连接进入它的上肩，紧贴着它的腹部。

    从树林中跑出来，身影转动自己脖子上的警笛，发出各种嘈杂的刺耳噪音。

    这些声音混杂着空袭警报、混乱的音乐、几段人类对话或紧急广播，随处可见的新闻报道，它们组合形成可怕的噪音，冲击众人的耳膜。

    ……

    “If you miss the train I'm on（若你与我的列车交错）

    You will know that I am gone （你会知晓我已远走他乡）

    You can hear the whistle blow （你能听到它气鸣嘶吼）

    A hundred miles （离开一百里）

    A hundred miles， a hundred miles （一百里，又一百里）

    ……”

    跟着史派克的脚步进入酒吧。

    扑面而来的喧杂伴随着狂热的氛围瞬间笼罩住阿曼达。

    空气中弥漫着的浓重烟酒滋味，昏黄暗淡的灯光夹杂在一首淡淡的乡村民谣，充斥着不属于这个时代的悲伤离别。

    在音乐的感染之下，阿曼达莫名的开始怀念自己远在德克萨斯州的故乡，她在那里成长，并且成为了一名优秀的德州巡警。

    在那里，似乎有人在等待着自己，也有着自己之所以会选择成为警察的理由。

    然而，任凭阿曼达如何的回忆，却也无法记忆起来这个原因。

    她有对故乡的怀念追忆，却没有更多的记忆。

