    到嘴的鸭子，刘承宗怎会让它丢了。

    租银被抢，板上钉钉。

    刘承宗为这次劫掠做了充分准备，又是伏兵、又是设防的，结果发现完全多余。

    他麾下四哨自各山头奔下，运银的府兵、民夫不是磕头就是逃跑，根本没人拼死力保护王府的租银与骡马。

    特别离奇，二百多人，竟找不出一个忠勇之士。

    运租银的庞大队伍随之土崩瓦解。

    事后一问才知道，原来是延安府闹贼的消息传得太厉害，安塞本就不太平，靠驻扎在王府的旗军还能吓吓贼人，但越临近府城人们就越害怕。

    就在八月十五夜里，运银队在安塞城休息时，人们还在通铺上小声交头接耳，说着府城刘营抢大户的故事。

    反正有人吓得瑟瑟发抖，也有人强给自家壮胆，半宿都没睡着。

    第二天晌午，就看见一队队精骑打着刘字大旗，从山上卷土龙奔来，比他们听说的刘营还要有威势，哪儿还有抵抗之心。

    高迎祥送的大旗立了功。

    刘承宗听投降的俘虏说这话时都乐了，问道：“你们头天夜里是怎么给自己壮胆的？”

    他们这直接投降的德行，完全不像给自己壮过胆儿的样子啊。

    哪知那俘虏道：“我们都是穷鬼，刘营从不杀穷鬼。”

    这话引得众人哈哈大笑。

    尤其刘承宗笑得厉害。

    这帮人平时领着王府俸禄，以宗室的狗腿子沾沾自喜，见着他的人，反倒能认清自身所处阶级了。

    刘承宗笑罢了，转头对曹耀道：“谁做过欺男霸女、抢占民田、垒坝断河之类的事，还有铁了心为王府做事的，让他们指认出来。”

    “好！”曹耀点头应下，顺着说道：“指认完，把坏人杀了，还是把坏人放回去，断了别人后路，招为辅兵？”

    刘承宗听前半句时候表情还行，后半句直接转头瞪眼：“你就是及时雨宋江？”

    曹耀仰头笑笑，摇头道：“其实我觉得杀还是放，都无所谓……小人物的善恶已经没用了。”

    刘承宗不禁哑然。

    成千上万饥民在城外食不果腹，四十里外修起璀璨琉璃塔。

    村庄荒芜饿殍遍地尸骸填大坑，一道河坝拦住王庄腐粮香。

    这是个离奇荒诞的乱世，曹耀在这乱世里像条野狗奔波十年，很容易对世界失望。

    是善是恶，因病因饿，人总会死。

    也许在曹耀眼中，这些人是小人物，他和刘承宗也是小人物。

    杀一些人，放一些人，于大局无益无碍。

    甚至大局，对他来说也没什么意义。

    能活着就行了，谁还在乎什么大局。

    “有所谓。”刘承宗摇头道：“辨善恶分黑白，是人的尊严。”

    不仅仅是他，也是刘字大旗下的他们，甚至是这些即将被指认之人的尊严。

    人才有道德，禽兽没有，而把自己当成人，把别人也当做人去看待，才有尊严。

    指认这件事，有囚徒困境。

    当不存在第一个指认之人时，所有人都不会指认，但当出现了第一个人，情况就不一样了。

    “诶你他娘，那事也有你份啊，将军，我要举他！”

    “还那有他呢，你怎么光说我！”

    “你占我婆姨，去你妈的！”

    二百多人，在指认中乱作一团，有人互相叫骂，有人相互厮打。

    让围观的骡子营士兵面面相觑，难以想象就在片刻之前，这帮人还排成队列押着租银往南走。

    曹耀上前维持秩序，朝天鸣出一铳，打马骂道：“都别乱打，排成队站好了，每个人依次往前走，其他人有问题就说。”

    他让人押着每个人从队列前走一圈，有问题的站左边、没问题站右边，继续参与接下来的指认。

    最后左右两边各站了一百来人。

    有问题的多是给王府做事的仆役，没问题的基本上都是新招募的安塞饥民。

    而在有问题的人里，又有一小撮人过去经常欺负其他仆役。

    刘承宗当了一次荒野中的县太爷，现判现罚。

    有六个被数十人指认是罪大恶极，被韩世盘韩世友带家丁按在地上斩了，余下的视情节轻重、指认人数，予以杖责或干脆交给饥民收拾。

    还有不少人其实没犯什么大错，只是产生口角、打过架之类的小事，则被保护起来，免于惩罚。

    另有两人诬告，被曹耀一铳一个，都毙了。

    罪责轻的其实求求情，不会有什么大事，但诬告不同，诬告不单是骗人，欺骗背后是想利用他们。

    这是找死。

    剩下的人还真别说，身体素质都凑合着能看，毕竟王庄已经帮他们从饥民里筛选了一遍，身体不行的也不会派出来干这事。

    五名哨长各领队伍在人群中挑选，看上眼的就拉到队伍里分配给战兵做辅兵。

    前后花了近一个时辰，退伍又添了百十人。

    刘承宗没去搀和招募辅兵的事，他忙着打探王庄情况，还有检查收获战利。

    最显眼的是四只木箱，各重五十余斤，里面放的东西都一样。

    每箱三层，最上层有黄金百两，下两层各有白银三百两。

    合计黄金四百两、白银两千四百两，值银五千六百两。

    然后是农作物，碱面、盐砖、花椒、精细棉布、硝制好的皮革、牛羊角之类。

    货物的种类太多，刘承宗没一一去看，只拿着王庄管事的货单对照，确认东西没少。

    除此之外，还有品相甚好的大马二十四匹、双轮四轮车二十辆、肥羊四十五只、驮货骡马百余匹。

    他最想要的粮食，里面没有，只有诸人随身携带七日干粮，倒是有不少马草。

    一番询问，刘承宗才知道，这次的王庄，不是秦藩，而是庆藩的牧场。

    他们要运送的第一个目的地是甘泉，自甘泉送往鄜州，从鄜州到庆阳，从庆阳到宁夏韦州。

    “胆子不小，你们王庄管事的，就没想过遍地贼人？”

    已经被招为辅兵的旗军依然对刘承宗非常害怕，点头道：“想过，咱都不想出这趟差，可王府催的急，管事的也说到甘泉地界就太平了，催促我等快快上路。”

    刘承宗的疑问可太多了：“到甘泉就太平？想的可真美，这里财货不少，你们既然不想上路，怎么不把它分了各自落草？”

    “不敢，走到甘泉，那边有王庄接应，再到庆阳，还有韩王府的队伍，临近冬天，都要往王府送货。”

    辅兵把到甘泉就太平的原因说罢，又苦笑道：“这里头没粮食，给王庄办事，好歹饿不死，落草那不就是……那不就是大王手下一块肉么？”

    一块肉？

    刘承宗还反应了一瞬间，才琢磨过来，意思就是送命的炮灰，他笑道：“我是刘承宗，跟着我走，也能叫你们吃饱……你给我仔细说说，那王庄究竟并了多少民田，怎么会弄到这么多财货？”

    说罢，他下令队伍返回大王山。

    路上，这‘一块肉’给刘承宗把那王庄情况细细道来。

    那个王庄名下土地不少，但也没多到离谱，按五百四十步的大亩算，是杏子河两岸七十顷上好田地。

    但它不像早前的秦王庄子那样生产单一。

    那不仅有田地，还有牧场、山场、草场、河滩，产马、骡、驴、羊牲畜及各类矿产，种韭、粮、果、菜、草料，而且借着河岸地利，还能打猎捕鱼。

    这就很厉害了，哪怕在守着无定河的鱼河堡，那河里两年前就啥都没有了。

    他们铤而走险没别的原因，万历十八年朝廷把陕西、河南、山西的宗室禄米定了一个数。

    官员们都对宗室讨厌得很，太平年岁都不乐意给王府起运禄米，如今三边军饷军粮都发不出，可算找着理由了，谁还管你什么宗室禄米。

    朝廷不给王府发禄米，王府只能催促各地的庄田管事，赶紧送银子过去。

    东西运回大王山，刘承宗与五名哨长聚着议了议，主要是把战利品分配的原则告知杨耀、王文秀两名哨长。

    随后依照规矩，七成队部、两成士兵、一成军官。

    兵勋簿给了精于算数的承运。

    没过多久，几名哨长正在商议劫掠王庄事宜，承运就找上门来了。

    “这么快？厉害啊你！”

    刘承宗一脸喜意，走出门却见承运有些尴尬，把他拉到一旁说：“哥，不是我快，你们这，什长分的银子没兵多，这合理吗？”

    刘承宗稍稍皱了皱眉头，把账本拿在手中，一看就明白了。

    士兵的两份战利是一千多两，军官的则是五百六十两。

    按规矩，是哨长拿十份、队长拿五份、什长拿一份；而战兵则照兵勋，最多可以拿五份。

    这么分下去，战兵少的拿一两、多的能拿五两。

    而军官依照级别，什长才领一两八钱、队长领九两、哨长领十八两。

    刘承宗笑笑，道：“这是因为营内缺少辅兵，我的想法是辅兵不分战利，需要战兵养他们，什长的小队如果立功了，可以发赏银，就按这个分就行……你都算好了？”

    该招募辅兵了。

    其实他很羡慕高迎祥手下，那些各式各样的人才，有人打马草、有人去采果子，或者像过天星手下的辅兵能遛马、放哨。

    在他的营地，这些事都得战兵干。

    如今骡马多了，即使驻营，每日杂工就能把战兵的时间排满。

    短时间还好，长此以往，影响战斗力是迟早。

    刘承宗带着承运走进议事的窑洞，曹耀第一个嬉皮笑脸的凑上来：“怎么样，这趟能分曹某几两银子？”

    “哨长十八两，队长九两。”

    五个哨长，曹耀杨耀还有王文秀都自己做过首领，对钱财其实看得没那么重。

    曹耀咂咂嘴，对杨耀笑道：“十八两，还行，这一趟啥也没干，弄到在边军干半年的钱。”

    倒是高显和冯瓤俩人反应不一样，这银子对他们来说是笔巨款。

    至于统领塘骑队的魏迁儿，已经被这数目弄傻了，靠在土墙上扳指头，板了好一会儿，呆呆问道：“将军，能分我九两？”

    刘承宗点点头。

    魏迁儿伸出三根指头，面上神情极为复杂：“三年，我在驿站干三年，工钱是十两八。”

    刘承宗不知该怎么安慰他，只好拍拍他的肩膀道：“没事收收那臭嘴，跟几位哨长学学带兵，以后有本事也让你当哨长。”

    “这他妈咋收啊？”

    塘骑队长挠挠脏兮兮的发巾，自言自语一句，话已经出口才轻轻给自己个嘴巴，眼神坚定了立正道：“将军放心，我一定讨几位哨长喜欢！”

    说罢，又凑近一些小声道：“咱这也用不着钱，我能把银子送家里去不？”

    用不着钱，是哨长们对银子不太感兴趣的最大原因。

    整天圈在营里活在山上，银子基本上已经是去它本该存在的意义。

    其实这也是刘承宗制定规矩，把钱粮之外所有战利分给士兵与军官的原因，回头等营地里人多了，随便往哪儿一驻扎就是个小市场。

    队伍内的战兵能用赏银与战利各自买卖，也好约束他们的心思。

    他当过兵，太知道整天圈在营地对士兵心态的影响了，就算士兵都是喜好钻研武艺的，每天也就练四个时辰，其他时候闲着无聊，难免沾染不好的习惯。

    比如饮酒、比如赌博。

    要没这俩习惯，无聊了则容易开小差，不是跑出去干点祸害老百姓的坏事，就得在营地里跟其他士兵找点事。

    反正肯定没啥好结果。

    有个小市场，营地内部依靠其互通有无，士兵闲着无聊要么摆摊要么逛街，也不失为农民军的娱乐项目。

    魏迁儿的话引得几名哨长为之侧目，他羡慕哨长们钱多，哨长们羡慕有家，居然有能送钱的人。

    也就曹耀特别欠，盘腿在炕上往后一仰：“接过来吧，你看我，婆姨就在山那边，一会领了银子我就给送去。”

    魏迁儿俩眼一瞪，想骂街的嘴已经张开了，想到刘承宗刚才的话，又把嘴闭上长出口气：“曹哨长说的对，我回头也把家眷接来。”

    那鼻子不是鼻子嘴不是嘴的，把刘承宗逗笑了，他抬手道：“你们说的对，驿卒弟兄们最好把家眷接来，有家眷的送银子也是个事，不过不是现在。”

    他坐到炕上道：“好事还在后头，那庆王庄子里有好马，有能灌溉没受灾的田，有山窑铁矿，而且还不像延安府地处要冲，四周都是山也好藏人，是安置家眷的好地方……明天咱就过去！”

