    看着急速冲来，每向自己靠近上一分，便强上一分的流光罡风，馥理理瞳孔急剧收缩然后急剧放大，显然，梦中发生的太多事情，都在自己的意料之外。

    自己修行入梦术已经很久了，对梦境的掌握不说如火纯情，也能说是极其熟悉，再加上本来的修为不弱，所以，在短暂的失神之后，还是回过神来！

    只见，馥理理轻轻抬手一挥，随后便看见，一道雷光从这片小天地的天上急速坠落了下来，正好击在了流光罡风之上，流光罡风好似一个水泡，原地炸裂了开来，顿时，光华四溅。

    这落下的第一道雷电只是开始，在流光罡风被击毁的刹那之间，无数条雷电从天空之上降落，向着叶熙白劈了过去，看威力，好似要把叶熙白劈个外焦里嫩。

    “我你……圈圈叉叉！”叶熙白心中一阵暗骂，有些无语的想着，“这女主出手怎么这么狠厉，招招都想置我于死地，若是我不能掌控自己的梦境，岂不是要被她活活打死在梦中！”

    由于在自己的梦境已经待上一段时间，所以，他对自己的梦境又多了几分掌控，更是一知道一些不为人知的事情，比如，这里是梦境，也是真实存在的空间，若是自己没有掌控梦境，还被人扼杀在了梦中，那自己也是会身死道消的，而且还是死在了自己的梦境之中。

    一想到自己刚刚没有掌控一星半点的梦境，而对方又在那时候对自己出手，那……叶熙白只感觉后背发凉，这是一件多么可怕的事情，他不禁对女主馥理理的印象下降了几分，这完全不给我活路啊，出手便是致命一击。

    庆幸的是，一切的担忧已经不存在了，若是让现在的叶熙白再一次对上绝色女子的目光，他已经不会感到丝毫的畏惧了，甚至，已经可以完全隐蔽自己，让对方发现不了自己的存在。

    “哎！谁让你是女主呢，我先让着你点吧！”

    轻轻叹了口气，无奈的摇了摇头，叶熙白眼皮微抬，看向了天空降落下来的万倾雷电，平静无比。

    而在雷电快要落下来，攻击到叶熙白的时候，一道无形的光幕出现在了叶熙白头顶之上半寸的位置。

    无尽的雷电全部落在了光幕之上，瞬间炸裂开来，火光雷声，交相辉映，声势变得更为浩大。

    叶熙白收回视线，转而看向身前的馥理理，脸色阴沉，声音冰冷如同来自九幽，“我最后再问你一遍，你是何人，为何会出现在我的梦境之中，意欲何为！”

    不知为何，看着还在不停向着叶熙白劈去的雷电，听着对方冰冷的声音，馥理理心中竟然产生了一抹恐惧之色，那是她已经很久没有在心中产生的情感了，哪怕看到那名绝色女子的冰冷眸子之时，她也没有感到过如此恐惧！

    这究竟是为什么？眼前之人为什么会发出这么恐怖的气势！而我，为什么会感到害怕？

    无数个疑问在心中产生，并夹杂着恐惧，瞬间蔓延了开来。

    馥理理下意识的向后退了一步！深吸一口气，努力让自己焦躁不安的内心平静下来。

    我怕什么？这里可是我用如梦术创造的小天地啊，而在这片天地之中，我便是主角，他叶熙白只不过是用了什么特殊法宝或者什么诡异手段，才能短暂脱离自己的掌控罢了！

    只要自己可以控制这片小天地，那便没有什么好怕的，也没有什么可以畏惧的！

    心中想着，馥理理自己感应了一下，确定这片小天地还在自己的掌控之中后，才长长的舒了口气，并重新向前迈了一步。

    没有回答叶熙白的问话，馥理理再次控制着这边小天地，对叶熙白发起了攻击。

    这一次，不仅是雷电从天上降落下来，更有无数柄削铁如泥的刀剑从天而降，以及冰冻千万年的玄冰与可以燃尽一切的昧火向着护在叶熙白身前的光盾落了去，只为破开光盾，击杀叶熙白。

    可遗憾的是，不管是电光，还是雷火，又或者是玄冰昧火，都无妨破开叶熙白身前的光盾，而是在碰到光盾的时候，如同泥牛入海，瞬间便被吞噬，没有半点存在的痕迹！

    “我就不信了，你能一直抵挡我我的攻击！”

    馥理理不信邪的小声念叨了一句，随后控制整片小天地的力量，向着叶熙白无情的攻击了过去。

    天地动荡，无数的能量倾斜而下。

    似乎是这一整片小天地的能量太过强大，叶熙白身前的光盾竟然出现了丝丝的裂痕，好似随时都有碎裂的可能。

    远处的馥理理也看到了光盾上的碎裂痕迹，眼中出闪过一抹兴奋之色，手上的法术力道又加重了几分，她要把眼前这个傲慢无礼的家伙彻底击败，让他知道，什么才是天高地厚！

    能量倾斜的速度与力道不断加大，统统落在光盾之上，而光盾的碎裂速度也在不断加大，扩张。

    约莫小半刻钟后，一道清脆的声响炸裂开来，光盾彻底崩坏，四散而去。

    一身白衣飘飘的叶熙白脸上露出一抹惊恐之色，也顾不得什么形象，身体微微弯曲，脚下猛地用力，随后向着远处飞射了过去，冲攻躲过了大部分的恐怖攻击，但是，还有一小部分威力强大的能量落在了身上。

    叶熙白的身体如同一个从空中斜抛而下的圆球，在地上滚了几圈之后，才停了下来。

    馥理理见此情形连忙乘胜追击，控制着无尽的能量，向着滚落在地的叶熙白落了下去。

    “轰隆……”

    接二连三的响声响彻天地。

    可不知是什么原因，叶熙白总能在自己攻击落下的那一刻，成功躲避，这让馥理理有些心烦意乱。

    “这叶熙白怎么这么能跑？？？”心中暗骂一句，馥理理盯着叶熙白冷冷的开口道，“叶熙白，你有本事便不要跑！就不能像个男人吗？”

    叶熙白好似被刺激到了，竟然真的停下了脚步，拍了拍衣服上的灰尘，盯着馥理理，脸上露出又邪又魅的笑容，道，“那便不跑了！”

