    等陈朔洗完澡擦着头发出来，客厅里半个人都没有，两块砖头放在电视柜上。

    关掉客厅灯回到卧室，屋子里只开着台灯，稍显昏暗的暖色调灯光，抱枕放在中间，白小柒裹着被子靠在床头玩手机。

    见陈朔进来，她看看对方身上的睡衣，微不可查的撇撇嘴，翻了个身。

    陈朔把抱枕推到一边，爬上床欠着身子看看她，又伸手把她的身子掰过来。

    “你背对着我干嘛？我现在又不是没穿衣服。”

    白小柒目光闪烁两下，催促道：“都这么晚了你快睡觉。”

    “我又没说不睡。”

    陈朔伸长胳膊关掉台灯，卧室里顿时陷入一片漆黑，他摸索着把被子扯开盖到身上，又往旁边挪挪，和她紧挨在一起，闭上眼睛道：“晚安。”

    “晚安。”

    “......”

    安静了一会儿，白小柒询问道：“你睡了吗？”

    “还没。”

    “那你快睡，你身体差不能熬夜的。”

    “我特么身体不差。”陈朔豁然睁眼，差点想再去客厅做上二百个仰卧起坐。

    “不差也要赶紧睡。”

    陈朔叹了口气，懒得跟她争论这个问题，转而道：“把手给我，我摸着你的手睡觉。”

    “给你给你，快睡吧。”

    白小柒把手伸到他的被窝里，闭上眼睛继续催促，脑袋里又闪过他的胸膛，一看就很结实的样子，还有小腹，有棱有角的...好像确实不差。

    .......

    夜深人静，月色如水。

    察觉到自己的手没有再被陈朔攥着揉捏，而是没什么力道的握在手里，耳畔的呼吸也逐渐平缓。

    白小柒在黑暗中睁开眼睛，扭头看看，但没敢轻举妄动，又耐心盯着他看了一会儿。

    直到确认这家伙是真的睡得很熟，这才大着胆子把手从他的掌心里抽出来，在被窝里摸索着，放到陈朔的肚子上轻抚几下，咬着唇纠结片刻，又将手顺着他睡衣的下摆钻进去。

    网上说了，不仅忍不住看是正常的，甚至忍不住伸手摸都是正常的，这是喜欢，不是下流。

    .......

    一夜无话，第二天醒来，床上已没有了陈朔的身影，她坐起身子揉揉眼睛，迷迷瞪瞪的穿上拖鞋准备出去洗漱。

    卫生间里，陈朔正在往洗衣机里灌水，瞧见她出来，“醒了？”

    “嗯....”

    白小柒还是有些懵然的样子，伸手揉揉眼睛，准备放下时，又伸出小舌头舔舔自己的手背。

    见她动作，陈朔就知道这货是还没有睡醒，经过大半年的时间，这只小阿喵已经越来越像人，不，应该说平时和人没有任何区别，也不会做出猫的举动。

    但早上刚睡醒这妮子往往会迷迷糊糊的，然后就会本能的做出猫的专属动作，比如喵呜的叫唤两声，或是舔舔手背。

    自己提醒过她不知道多少次，见她一直改不掉也就由着她去了，反正也只是早上刚睡醒才会这样，而且还挺可爱的。

    “舔爪子什么感觉？”陈朔笑着问。

    闻言，白小柒倏地清醒了大半，看看自己嘴边握成拳状的手，赶紧把手往身后一背：“我没舔。”

    “我又没说不让你舔，你大大方方的承认多好。”

    “反正我没舔。”

    她继续否认，走进来拿起自己的牙杯，把牙膏挤到牙刷上，开始刷牙洗漱。

    刷完牙，白小柒咕噜噜的漱漱口，把水吐掉，回头看看陈朔，有些含糊不清的道：“我以后废改的。”

    对于她的保证，陈朔不做评价，也没再进行这个话题，转身往洗衣机里倒洗衣液，又想起什么，扭头说道：“我昨晚做了个特别真实的梦。”

    白小柒心里一突，“什么梦？”

    “梦到了一条蛇钻到我衣服里，真的特别真实，就跟有感觉似的，在我上半身来回窜，不过还好没钻到我裤子里，不然肯定是个噩梦。”

    陈朔用手模仿蛇头的样子，比比划划的，差点无师自通的来了一套蛇拳。

    “.......”

    白小柒嘴唇嗫嚅两下，不知道该说什么，正准备低头洗脸，犹豫片刻，又脸颊微红的提醒道，“梦都是假的，所以没有蛇钻到你的衣服里。”

    “我知道，咱们家哪来的蛇，就现在城市里也看不到几条蛇，得去农村，要不就是去动物园。”

    陈朔把毛巾递过去，“改天我带你去动物园，咱们去看大蟒蛇。”

    “噢。”

    通过这声噢，陈朔就能感觉出来她的兴致不高，至于原因，可能是对蛇不感兴趣，女孩子一般都比较怕蛇，当然男的也怕。

    甚至有很多人明明都没有见过蛇，却会对蛇有一种莫名的惧怕。

    吃过早饭又快到了中午，两人坐在沙发上，一人一台电脑各忙各的事情，陈朔码字，白小柒上网课。

    坐床上支着懒人桌比较适合刷剧，看电影，属于休闲时间。

    而茶几上就适合工作学习，如果将学习分为正经和不正经，白小柒更喜欢不正经的，这里的不正经指的是那些稀奇古怪的知识。

    比如海里有什么，宇宙里有没有外星人之类的。

    正经学习的话，她更倾向于学语文，起码看课文就跟看故事差不多，只不过很多课文都要求背诵。

    但是她不接受这些要求，陈朔也没强迫她接受，这些东西背了除了应付考试，没什么用。

    不过诗词歌赋还是要背的，这是培养文化涵养的东西，也是这个民族传统文化的精髓。

    “为什么我要背古人写的诗？”她跟着网课里的老师默默的背诵一阵，忍不住扭头问。

    “如果你愿意的话，你也可以自己写，然后背你自己写的诗。”陈朔随口回答。

    白小柒沉默片刻，蹙眉问道：“我都自己把诗写出来了干嘛要背？”

    “你也可以写出来不背。”

    “但是我不会写。”

    “那你就只能背他们的。”

    “.....”

    白小柒没再言语，看着电脑屏幕，嘴唇不停开合，小声背诵那些诗句。

    她觉得古人也挺讨厌，闲的没事干玩玩手机，看看电影，刷刷电视剧多好，非得写这些东西。

    哦，他们那个时代没有电脑，也没有手机，所以只能写这些东西打发时间。

    白小柒感觉自己找到了真相，正准备把自己的发现分享给陈朔，扭头看到他身上的衣服，犹豫两秒，转而问道：“你今天还锻炼吗？”

    “锻炼，我以后天天锻炼。”

    “噢。”

    白小柒噢一声，在心里纠结半晌，才装作不经意的问道：“那你还是脱衣服锻炼吗？”

    闻言，陈朔放开键盘，扭头看向她，正琢磨着这个问题应该怎么回答，却见她目光闪躲着不敢和自己对视，小脸还逐渐变红，皱眉问道：“你脸红什么，我怎么觉得你希望我脱似的？”

    “我没有！”

    “.....”

    陈朔确认了，她就是希望自己脱。

