    整张床从门口砸出去的时候，院子里的人都对着那儿开枪。

    电母本来已经准备，从墙头掠过整个院子闯进房去，但被这错落间的枪声一阻，刚要从墙上离开的步子，在半空一扭腰，硬生生靠回身五指嵌入墙砖一拉，把自己挂回了墙边。

    “混账东西！！！”

    这一刻，她险些想要先把这群碍事的废物杀光。

    这些普通的八旗兵，两百多个聚在一起，都可能被十几个洋人撵得到处跑，说是废物一点也不为过。

    只是，纳兰多真正倚仗的那一部分精锐，已经被关洛阳杀的七七八八，现在整个将军府里面虽然人声鼓噪，但基本也就只剩下这种废物和那些更加不堪的丫鬟仆役。

    院墙高处，小杨的手只是松弛的搭在了枪柄之上，眼珠子转个不停，扫动整个院落，更想要透过门窗，从纳兰多卧房里面的光影变化，判断出青面鬼所在。

    房间里已经着起火来，火舌舔舐着各处，黑烟滚滚，叫他一时看不分明。

    忽然，整个房间里的火光烟气，都朝某个方向扯动了一下，小杨眼神一凝，立刻猜到了这是房间里在原有的门窗之外，多了个缺口。

    恰好院子里这些人反应过来，没再乱放枪，小杨立刻从墙头跳上屋顶，急走几步，准备去看刚才火舌飘移的方向，捕捉青面鬼破墙逃走的轨迹。

    他走了两步，陡然脚底下瓦片破碎，一只手刺穿屋顶掐住了他的脚踝，把他整个人拉了下去。

    房顶上破了一个大洞，破碎的瓦片、椽子、木刺，把小杨身上刮的血迹斑斑，身上备好的三把枪，一把都没来得及拔出来，整个人就被砸在地上，几乎散了架。

    那个掐着他脚踝的身影，往前一步，踏断了他的脖子。

    房间里一片狼藉，顶上有洞，墙上也确实有个大窟窿，但关洛阳打出那个窟窿之后，并没有像小杨猜测的那样，从那里逃走，而是故意等在屋子里，听力全开做埋伏。

    呛！！！

    一身金属颤鸣的响声灌入关洛阳耳朵里面。

    被火焰包裹的窗棱破碎，电母仗剑杀入房中，手里的剑几乎看不见形影，只能看见一道闪烁不定的锋锐银光，所过之处，地面留痕，桌椅削断。

    顷刻之间就把关洛阳逼的疾身倒退，从他刚才打出来的窟窿里，撞了出去。

    人的身体之内本来骨骼血液，内脏皮肉各有区分，只有练气大成的人，才能在有意识的状态下，让百骸浑然，一气贯通，达到虚灵顶劲，解脱形劳，身体重心随意流转的程度。

    但除了肉身练气之外，古代刺客行当，结合道家的修行理论，还悟出了一种用剑练气的法门。

    这种“小练气”剑法，把长剑视作一个由剑客操控而又自成一体的生命，剑身有一线中空，灌注了水银，通过揣摩长剑的重心变化，苦练劲力贯透剑身的手段。

    剑术炼成之日，手一沾剑，劲力就能够同时贯彻于剑首、剑柄、护手、剑身、水银，视五者材质如一，彼此交合，剑柄能有剑刃的锋锐，剑尖能有剑柄的沉硬。

    人还不能练气大成时，剑却能打出练气大成的手段来。

    电母当初从义和团自号“剑客”的那个大拳师手里，骗得了这一套武当秘传剑法的几处关窍，这些年来虽然东奔西走，但也勤修不辍。

    毫不客气的说，只要一剑在手，本来仅是练皮大成的她，就和真正二练大成的拳师，几乎没有差别。

    更关键的是，这一战里面，是她占了先机。

    这天下间的拳法武术，虽然能让体能有极高的提升，但到底还是脱离不了肉体凡胎的局限。

    对于大拳师级别的较量来说，他们的拳脚更是可以击毁石碑，断树分金，可身上有些部位，终究是不能做到如铁石一样坚硬，哪怕只是一招的差错，甚至可能只是一点运气不好，被对方碰到了要害，都得当场毙命。

    所以越是高手，搏杀起来的时候，就越容易丧命，争就是争的那一线之隔。

    罗汉之前一招被打死，正是因为没算到对方手爪锋利如斯，差了一线。

    现在形势反转，被压了一线的人，换成了关洛阳了。

    从卧房里退至院中，关洛阳连退二十几步，连一点反击的机会都没有找到，只能尽全力躲闪。

    两条人影飞速晃过，这处院子里的石桌石凳，几丛修竹，全被闪烁的长剑摧残，石桌被削掉一角，石凳翻倒出去，竹节爆碎，破裂的竹片被剑刃击打出去的时候，都带着不逊于小弩的杀伤力。

    眼看着关洛阳就退无可退，只能再尝试击破背后院墙的时候，一墙之隔的迪蒙西摩尔，脸上惊疑的表情，逐渐被惊喜取代。

    他已经听出了是谁正在靠近，也听准了对方的位置，手指捏合起来，鳞片的纹路浮现于皮肤表面，脚下步伐拉开，一拳蓄满，全力打出。

    他这一拳是绝对的出其不意，算准了对方现在的注意力，完全被那个剑手的追杀所吸引，根本察觉不到其他地方的异动，更何况还有一面墙壁做掩护。

    这一拳的目标，是要穿墙之后，一举把对方的躯干打个对穿。

    可惜他太小瞧了练成大成的神妙之处，练皮大成者，是不需要自身有任何准备，也能够凭肌肤感应，自发闪避的。

    这一拳头穿墙而过，贴近背部的刹那，关洛阳下意识使通背劲，前拱双肩，脊背绷张拉平，弧度如球，身一晃，就让那一拳从他背上滑开。

    青铜色花纹浮现，关洛阳晃身时顺势一爪，把那砖墙像豆腐一样抓破，擒住了西摩尔手臂，带动他整个身体撞过墙来，甩向电母。

    这整个将军府里面，无论关洛阳拿起什么东西来当盾牌、当掩护，都绝对挡不住电母的一剑突刺，只会被连物带人，一剑穿透。

    但偏偏西摩尔这个“全将军府最硬的物件”自己送上门来。

    电母一剑戳在他身上，鳞片迸显，剑尖居然只刺进去半寸不到。

    关洛阳在西摩尔背后发力，变爪为拳，罗汉翻手一锤，空气爆响，砸在西摩尔后背。

    这一拳破不了西摩尔防御，但这股震荡的力道，却能带动他身子一震，崩断了电母的剑。

    剑身中的水银溅出，大大小小的银色汞珠，洒向半空。

    眨眼间，地上砖裂尘飞，“砰砰砰砰砰砰砰”一连十二响传出。

    十二道罗汉翻手锤，推着迪蒙西摩尔的身子撞在电母身上。

    雷声般连绵不绝的振荡刚劲，把电母震得身上劲力松散，没有机会退闪，直到练皮大成的防御，也被隔着这个洋人传过来的力道打破，大口呕血。

    十二拳过后，关洛阳步子一歪，手里一股劲没接上，两个人的身子已叠在一起，一并飞了出去。

    嘭！

    刚一坠地，西摩尔一翻身半蹲，像一只昂首遏怒的大鳄鱼，对关洛阳看过去。

    关洛阳半跪在地，来将军府之前刚换了的衣服上，晕开了大片的血迹。

    从打死纳兰多到现在这一番剧烈的战斗，发劲太猛，次数太频繁，他身上的两处枪伤，已彻底崩裂，血流不止。

    西摩尔看见他这副旧伤复发的样子，下意识就要扑过去，但又硬生生给止住了。

    刚才本来局势大好，关洛阳甚至处在被追杀的状态，结果他一拳打出去，对方就翻了盘。

    自己引以为傲的强健体魄，如同得到神灵加护的鳞甲，反过来被这个青面鬼所利用，就像是一具玩偶，整个过程里什么反抗都没能做出来。

    那感觉实在太屈辱，也太无力了一点。

    西摩尔独自静思了几个小时，才给自己重新树立起来的信心，不免又被刚才的经历蒙上了一层阴影。

    ‘不，不用急着动手，等将军府其他人赶过来，火枪数量多的情况下，我的优势更充足……’

    他正在说服自己的时候，关洛阳忽然对着他露出一个笑容，扬起自己的一只手。

    “喂，你应该听得懂我说的话吧，你知道我手上的花纹是怎么来的吗？”

    在关洛阳故意展示的情况下，青铜色的古朴花纹，也似乎泛起了一点点夺目的光晕。

    迪蒙西摩尔的瞳孔一缩，变得纤细、竖立起来。

    “你！！！”

    他嘶吼道，“你怎么敢？！”

    遍布着鳞片的冰寒身影，一扑之下，脚步就已经越过了大半个院子的距离。

    冰冷愤怒的气流和阴影，压在关洛阳脸上。

    关洛阳身上毛孔一闭，汗毛皆竖，从跪姿一变，闪身迎上，左臂手肘先撞，被西摩尔一手封挡，但竖立的小臂上端，拳头弹开，五指一晃。

    西摩尔下意识另一只手护双眼，耳朵里却嗡的一声，脑袋一昏。

    关洛阳右手捶劲，打中他的耳朵，鳞片的纹路竟然及时带动肌肉，封住了耳孔，这一拳连血迹都没能打出来，但却让他身子失衡昏沉向一边。

    带着青铜花纹的左手变式向前一抄，中指刺中了西摩尔颈纹的位置，使他下巴张开，拇指已经扣入其口中，向下一撕。

    这一撕是虎口扣杀的力量，关洛阳所拥有的那股热流，在这个时候全部涌向左手，硬生生撕裂了西摩尔嘴巴两边的鳞片，把他的下巴扯了下来。

    鲜血迸射在关洛阳身上。

    剧痛的刺激，使西摩尔清醒过来，但却连惨叫都无法发出，双手狂挥乱舞的时候，关洛阳已轻松后退几步，避开了他无力的垂死挣扎。

    这种重伤和大出血，使西摩尔在几秒钟的清醒后，就眼神涣散，瞳孔扩张，失去了意识。

    创口惨烈的尸体，扑倒在地，更多的鲜血流了出来。

    ………………

    东方天色微白，但整个世界，好像还沉沦在长夜的迷梦中，眷恋着朦胧的雾气，不愿意彻底清醒过来。

    江畔的码头逐渐热闹起来。

    这时，滚滚黑烟如柱，引起了所有人的注目。

    想要登船的乘客，驻守在江边的大批兵马，都很快就看出了起火冒烟的那个方向。

    “那是……将军府？怎么会这么大的烟？”

    “你过来的时候没听见枪声吗？将军府那边的枪声可响了好一阵子了。”

    “难不成是被烧了吗？”

    人群之中，议论纷纷，但都压低了声音。

    不知道哪里来的声音，大叫起来。

    “广州将军死了，将军府里的人几乎全都被杀了，整个将军府都烧起来了！”

    众人惊异的声音终于抑制不住，驻守在此处的兵马，也爆发出一阵骚动。

    有官兵大声斥骂，不准胡言乱语，但很快就有一部分人朝将军府的方向赶过去，要帮忙救火。

    一片混乱之中，江上传来汽笛的声音，赶着上船的人，顾不得再看热闹，急急忙忙赶往自己要去的船上。

    马志行裹着风衣，戴着宽檐帽子，在人群的乱象之中，只随便递了一下船票，就混上了轮船去。

    名册被他紧紧的收在怀里，到了甲板上，却止不住地眺望广州城的方向。

    那个人确实做到了。

    但是不知道他的伤势有没有加重，不知道会不会已经……

    马志行胡思乱想的时候，忽然看见岸边有一个短发青年，身上随意的披了一件宽大的衣裳，举着手朝这边挥了挥。

    ‘路上珍重啊，再见！’

    没有声音传过来，但马志行看懂的那个口型，心思安定了下来，情不自禁地露出了笑容，低声的回应。

    “再见！保重！”

    岸边，目送轮船远去之后，关洛阳转身离开，手掌收拢了一下从将军府顺出来的这件衣裳。

    这衣服对他来说实在太宽大了一些，但正好可以避免被他身上的血迹直接浸透。

    脱离了战斗的状态之后，他又锁住了伤处，没有让其继续流血，但也不知道是不是已经失血过多，脑子里面好像总有什么东西嗡嗡嗡的叫着。

    “还是先找个地方休息一阵子，再回去找田伯吧。”

    关洛阳这样想着，轻轻拍了拍太阳穴，恰在此刻，令人难受的嗡鸣骤然一清。

    分不出是声音还是图像的东西，忽然在他脑海中流淌出来。

    【鳞羽之决，延绵千年。

    以纯粹欲念为开端的争斗，即使最初的双方消亡，依旧在图画上，维持着漫长的均势，直到千年后的继承者落下最后的一笔。

    胜出者，青鸟之裔，按照赌约，将继承双方遗藏。

    移转……不通过……检测……胜出者并非登记在册的轮回者，默认选项开启。

    继承程序取消，改为转赠轮回者正式选召机会。

    程序执行。】

    关洛阳被这股瞬间涌至的信息，冲击的有些失神，愣了一下才反应过来：“什么？！”

    “等等，这……”

    话没说完，有辉光如漩，一闪而过。

    江上的风带着湿气吹来，旭日的光辉照耀到这里，可风和光拂过的地方，已经没有人站在那里。

    远天交界，孤独的轮船将奔赴巨变的序幕。

    天地清涛叠起，长夜之后，无数热血的攒聚，将是最摄人的清醒与裂变。

    可从昏昧的序幕抵达那辉煌的正篇，却不是一年或十年可以完成的事情。

    且待昼夜冬夏，滚滚向前！

