    云若月也道：“父亲，我敢以自己的性命担保，母亲绝不可能做这种事。如果这珠宝真是母亲偷的，她为何不藏在别的地方？偏要藏在这里等你们来搜？”

    刘氏冷笑，“王妃，也许姐姐觉得最危险的地方，就是最安全的地方呢？她也没想到我们敢搜她的院子吧？”

    云若月冷冷地看着刘氏，“二夫人，怎么你一提议搜院子，大家就在院子里搜出了珠宝？难道你有未卜先知的功能？”

    刘氏眼里闪过一丝心虚，然后笑道：“王妃，大姐是第一嫌疑人，当然要搜她的院子。你该不会以为这些赃物是我们放的吧？平时孙妈妈将东风院看守得如此严密，连只蚊子都飞不进来。谁敢来这里栽赃姐姐，那是不要命了！”

    “好了，你们都不要吵了！”云清说着，怒瞪向黄氏，“红英，不管事情是不是你做的，你都必须给本相一个交代，否则这个家就不用你管了！”

    看到云清不相信自己，黄氏是满心的失望。

    她淡淡道：“老爷，这些珠宝不是我拿的。早上我清点库房时，丢失的东西远远不止这一点，若我真有心将宝物藏在这里，我为何只藏这么一点？”

    云若月也道：“对啊！父亲，其他的宝物呢？要不你再派人仔细地搜一遍，看能不能在东风院搜出其他宝物来，如果搜不出来，那此事就另有蹊跷！”

    刘氏冷笑道：“王妃，姐姐又不是傻子，她怎么会把所有宝物都藏到一起？说不定其他的宝物早被她转移了！”

    说着，她看向云清，道：“老爷，这么多双眼睛都看到了这件事，你可不能包庇姐姐。你一定要公平公正的处理，才能服众。”

    云清冷冷地扫向黄氏，沉声道：“红英，本相信任你，才把家交给你管理。你说，你是不是怪我这些年冷落了你，对我心生怨怼，才会做出这种事？”

    黄氏立即道：“我没有老爷，我要是真的对你心生怨怼，我绝对不会再帮你管家。我有月儿和灵儿这样的好女儿，也有两个好女婿，我不缺钱，根本没必要冒风险做这种事。难道我们夫妻相处几十载，你还不相信我吗？”

    这话说得云清一愣。

    他闪烁地敛了敛眉，其实他也不相信黄氏会做这种事。

    只是有这么多双眼睛看着，他只得道：“我相信你，但是事实摆在眼前，本相如果不秉公处理，又如何服众？”

    听到这话，黄氏是十分的寒心，她失望地道：“老爷，你要怎么处置我？”

    “本相……”

    云清话还没说完，便被云若月打断，“父亲，刑部审案都讲究三司会审，都要多次重审，证据确凿才能定案。如今就凭这些珠宝就想定母亲的罪，这未免太儿戏了！况且母亲是你的发妻，难道你和她生活了那么多年，还不了解她的品性吗？”

    这话说得云清脸色一红。

    他目光闪烁，沉声道：“若月说得也有道理，本相也觉得此事有蹊跷。红英，本相先暂时收回你的管家之权，此事等本相调查清楚再说。”

    黄氏道：“好，老爷。”

    云清抬眸，扫了众人一眼，是满目的威严：“此事本相绝不会善罢甘休，本相一定会调查清楚。如果让本相查出真正的盗贼，本相绝不会轻饶。”

    说完后，他就背着手冷冷地离去了！

    刘氏得意地转了转眼珠。

    太好了！

    老爷已经暂时收回黄氏的掌家之权，如果后面找不出盗贼，那嫌疑人就是黄氏。

    到时候老爷肯定会把掌家之权还给她，那相府又是她的了！

    看到刘氏眼里的得意，云若月是满心的怀疑。

    看来刘氏真有问题，她得找个机会跟踪一下刘氏，看能不能查出什么来。

    -

    接着，云若月安慰了黄氏一会儿后，才带着凤儿离开了相府。

    离开相府后，两人并没有急着回家，而是来到街上采买东西。

    这时，凤儿走到一个摊子前，道：“娘娘，你快看，这风车好好玩啊！咱们给小世子和小郡主一人买一个好不好？”

    “好，你买吧！”云若月笑道。

    正说完，云若月突然看到一个熟悉的身影，正鬼鬼祟祟地朝一间赌坊走进去。

    她忙把凤儿拉过来，道：“凤儿，先别买了！你看那是谁？”

    凤儿赶紧顺着她的方向看过去。

    当她看清了那人后，是一脸的震惊，“娘娘，那是五少爷。五少爷还那么小，他去赌坊干什么？”

    云若月眯起眼睛，道：“去赌坊当然是赌钱了，我没想到他小小年纪就染上了赌瘾。走，我们跟进去看看。”

    “好。”凤儿道。

    然后，云若月就带着凤儿走进了赌坊。

    那赌坊里人来人往，男男女女都有，所以没有人注意她们，这样更方便云若月跟踪云海。

    这时，云若月看到云海走向一个长得尖嘴猴腮的少年，然后，他和那少年打招呼。

    只听那少年道：“云海，你娘没发现你又来赌坊了吧？”

    云海得意地道：“当然没有，我告诉她我要和同窗去参加书画展，她就让我来了！”

    说到这里，他又道：“文雁，前几天我在这里输了三万两银子，今天我特地带了一万两银票来。这一次，我一定要把我之前输掉的银子全部扳回来。”

    说着，他从怀里掏出一大叠银票。

    看到这叠银票，王文雁震惊得眼珠子都瞪了出来，“云海，你家可真是有钱。你娘才帮你还三万两赌债，你怎么又有这么多钱？”

    云若月和凤儿看到这叠银票，也是一脸的震惊。

    云海身上怎么有这么多钱？

    而且听这王文雁的口气，前几天刘氏才来帮云海还了三万两的赌债。

    刘氏以前虽然掌家，但她的月例也才一千两，她花钱特别大手大脚，根本存不下来钱。

    她从哪里得的这么多钱？

    这时，云海看向王文雁，脸上露出一个神秘的表情，“我娘说了，天机不可泄露，我可不能告诉你。”

