
　　“啪！”

　　高级球再次破裂，耿鬼再次跟上，又是一枚高级球按了上去。

　　而另外一边，艾斯从腰包里取出了二十多枚高级球，丝毫不在意这些球被酋雷姆撑爆。

　　一枚，两枚，三枚……

　　再陆续撑爆了十多枚高级球后，第十九枚高级球终于落到了地面之上。

　　高级球晃动了好几下，这才缓缓的停了下来。

　　艾斯将剩下的高级球收好，走到了那枚装有酋雷姆的高级球面前，将高级球捡了起来。

　　精灵：酋雷姆

　　性别：无

　　等级：64

　　特性：压迫感

　　性格：天真

　　资质：极品

　　遗传技：无

　　技能：冰封世界，龙之波动，急冻光线，巨声……

　　折叠……

　　“隐藏任务（道之龙）已完成，任务评价：s，任务奖励：五万金币，五十点任务点。”

　　“礼包已为您存放，可随时领取。”

　　看了一眼隐藏任务，艾斯不再理会，收好了高级球，耿鬼也从超进化模式退了出来。

　　艾斯带着耿鬼跳上了乘龙的背部，摸了摸乘龙的脖颈道：“走吧，我们先出去，这里的环境太过恶劣了。”

　　乘龙点点头，划动四肢，在冰面上快速移动起来，带着艾斯和耿鬼很快离开了这片空间。

　　通过了那面厚实的冰墙，乘龙带着艾斯一路滑行到到了巨人洞窟外。

　　此刻暴风雪已经下小了，地面上厚厚的一层积雪正好给乘龙提供了天然的跑道，不再需要它利用自身能力来创造冰层。

　　顺着积雪滑行了一路，艾斯他们一行人远离了笼目镇。

　　直至乘龙滑行了很远的距离之后，艾斯看着四周几乎没有太多积雪时，艾斯这才让乘龙停了下来。天籁小说网

　　跳下了乘龙，艾斯落到了积雪之中，从腰包里取出超能球和高级球，打开后，沙奈朵和酋雷姆两个，出现在了艾斯的面前。

　　“沙奈朵，麻烦你来翻译了。”

　　艾斯摸了摸沙奈朵的脑袋，随后看向了酋雷姆道：“酋雷姆，你服输了吗？”

　　酋雷姆神情复杂的看着艾斯，犹豫了半天之后，这才缓缓的点头，表示自己臣服于艾斯。

　　“老实点，别给我乱来。”

　　艾斯看着没有什么动静的酋雷姆，眼神给它一个警告，随后再一次取出了一枚高级球。

　　高级球打开，捷克罗姆也落到了艾斯的身边。

　　酋雷姆见到了捷克罗姆，瞬间眼睛亮了起来，下意识的往前一步。

　　但就在这时，耿鬼和沙奈朵拦在了酋雷姆的面前，凶狠的死死盯着酋雷姆。

　　酋雷姆停下了脚步，这才想起来，自己已经被人收服了，而且对方是堂堂正正的将自己击败，自己根本无话可说。

　　捷克罗姆也是被眼前的酋雷姆吓了一跳，道之三龙原本是一体，随后被分为了捷克罗姆和莱希拉姆，剩下的遗蜕，则是化为了酋雷姆。

　　也正是因为捷克罗姆和莱希拉姆是从遗蜕中分离出去的，所以酋雷姆这才拥有能够将捷克罗姆或者莱希拉姆吸收的能力。

　　而现在作为单独个体的捷克罗姆和莱希拉姆，自然是不愿意被酋雷姆吸收的。

　　“放心，我收服了酋雷姆，并不是想让它吞噬你。”

　　艾斯安慰着眼前的捷克罗姆道：“我的理念是想让你们融合，两股意识融合于一体，这样才是真正的完整。”

　　捷克罗姆和酋雷姆两个，一脸疑惑，随后低声朝着艾斯叫了起来。

　　“如何融合？怎么融合？”（沙奈朵翻译）

　　“我不是说了么，让酋雷姆吞噬你，这并不正确，而是应该让你们两个身体融合，意识归一。”

　　艾斯淡淡的说道：“所以，我需要一些样本，接下来我要从你们身体上切下一些东西来研究一下。”

　　听见艾斯的话，捷克罗姆和酋雷姆两个齐齐的后退了一步，警惕的看着艾斯。

　　如果这时候艾斯去看两只精灵的亲密度，估计能够看见亲密度正在疯狂的掉落。

　　之后，在沙奈朵的再三保证下，捷克罗姆和酋雷姆两个，在极为不情愿的情况下，被艾斯切除了一些身体部件。

　　然后在系统的完美级身体修复下，捷克罗姆和酋雷姆两个，再一次完好如初。

　　艾斯将两条担惊受怕的龙收了回去，将样本分门别类的收藏好后，艾斯转身找了附近城镇的一家旅店住了下来。

　　然后在耽搁了两天之后，艾斯也通过样本，成功找出了两只龙的融合方法。

　　“远比想象中更加简单。”

　　艾斯将剩下来的一部分肌肉组织炒了个菜，吃下之后，艾斯的身体强度再一次提高了不少。

　　之后艾斯独自一人找了一处偏僻之地，抛出两枚高级球，捷克罗姆和酋雷姆两个，出现在了艾斯的面前。

　　“酋雷姆，吸收了它。”

　　艾斯指了指捷克罗姆，说了一句让捷克罗姆心跳漏了半截的话。

　　酋雷姆愣了一下，随后大喜过望，瞬间双翅的冰翼破裂，露出线状的翅膀，几道射线朝着捷克罗姆射去。

　　捷克罗姆下意识的躲避，但是两者之间的距离实在是太近了，几乎是一瞬间，就被酋雷姆的射线命中。

　　在一阵悲鸣中，捷克罗姆重新化为了黑暗石，随后被酋雷姆的射线吸收，融入了酋雷姆的身体之内。

　　“轰！”

　　一阵气浪从酋雷姆的身体中爆发了出来，吹得艾斯风衣猎猎作响。

　　但是艾斯眼睛都没有眨一下，仔细的观察着酋雷姆的变化。

　　酋雷姆上半身抬起，用两脚站立，朝着暗黑酋雷姆转变。

　　右边冰角被与捷克罗姆类似的角质代替，混浊的眼睛里，浮现出了瞳孔。

　　它的右前肢被与捷克罗姆类似的爪子代替，左前肢是用冰块复制的右前肢，原本的翅膀缩入肩部，在此之上长出了与捷克罗姆翅膀类似的右翼和用冰块复制右翼而成的左翼。

　　襟部、背部和面部长出黑色表皮，尾部冰块完全消失，变成三爪卡盘弯曲的形状，包裹有与捷克罗姆尾部类似的能产生电能的黑色器官。

　　新生后暗黑酋雷姆满意的点了点头，然后就被艾斯直接收回了高级球之中。

　　“系统，开始吧！”

　　艾斯深吸一口气，接下来，就是见证奇迹的时刻！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个训练家太苟了更新，第260章 融合免费阅读。https://xs.23sk.com 