    与赵雪瑶两女见面是计划之外的事情，而查看超市发展情况和亲宁纸巾的销售情况才是计划中的事情。

    亲宁纸巾在新年后就开始在永兴超市全面上架，到现在也已经有十几天。

    姚金山是第二天一早赶到上海的，两人在望华路一间分店内相见。

    超市内有不少人在购物，而在一进门最显眼处就放着一大堆的粉色亲宁纸巾。

    不少人正围在四周选购。

    “大姐，这纸用着怎么样啊。”李秀成问一个正在翻看纸巾的中年妇女道。

    正专心购物呢，突然被人打扰，中年妇女很是不爽的转头说道：“想知道不会自己...不会不好用啦。

    靓仔你也买一点啦！

    用起来很舒服的啦！”

    半截子不爽的话却是因为看到李秀成那张帅气的脸而咽进了肚里，惹得旁边的姚金山差点儿没憋住笑，一脸揶揄的看着李秀成。

    李秀成也不是脸皮薄的人，他伸手抓起一提纸，然后冲中年妇女露齿一笑：“好吧，我相信大姐，先买一提回去试试。

    大姐这么力荐，肯定会不少买吧？”

    “当然，我买十...四提。”说完，大姐很豪气的左右开弓双手各拎两提纸，然后雄纠纠的走向收银台，付钱时还不忘给李秀成投去一个恋恋不舍的目光。

    啪~

    随手将纸巾扔回原位，李秀成对笑得合不拢嘴的姚金山道：“怎么样，没想到我还有当托的气质吧，一下子又帮咱赚了不少钱。”

    怕惊扰到其他人购物，姚金山拿拳头堵在嘴巴上，哼哼道：“得得得！你们脸长得好看的人就是有特权。”

    李秀成莞尔一笑，然后转入正题：“说说吧，这销售了十几天了，情况怎么样了。”

    咳~

    说回正事，姚金山也正色起来，干咳了一声才说道：“亲宁纸巾的使用反馈非常好，大家都说这纸巾用起来比手帕舒服多了。

    而且10块钱就这么大一提，一提完全够四口之家用一个月，现在已经是咱们超市的最热销产品。

    到昨天为止，包括晓萌那边统计上来的销量已经达到了17万5千提！”

    “不错。”李秀成赞许的点头，175万营收，光是超市就能赚40万，工厂那边的利润也有50万，利润率已经很高了。

    而这还不算完，只听到姚金山继续说道：“另外最重要的是纸巾是咱们的独家产品，吸引了大量物美超市的顾客过来购买。

    我让人做了统计，至少有两成的顾客是从物美超市进去，然后空着手来咱们店购买纸巾的。

    这期间发现了咱们的东西更便宜更好，就又买了不少其它的产品。

    最近三天我让几家门店做了营业额统计，发现较之前的平均营业额上升了十个百分点。

    随着纸巾热度持续发酵，我相信这个数据还会提升的。”

    说到最后，姚金山已经眉飞色舞，显然兴奋极了。

    李秀成也理解他的心情，不只是因为这个数据提升对三百多家门店来说是很恐怖的提升，更因为现在永兴全方位碾压了物美，让他出了心中的恶气。

    等到姚金山乐够了，安静下来，李秀成才又继续说道：“物美呢？他们现在是什么情况，有没有什么反应？”

    “物美现在两边加起来有六十多家门店在营业，还有十几家在装修中，本来他们开店速度更快，但因为我们在不断压制他们的商品价格，可能是利润支撑不住所以放慢了速度。”

    “另外，对方确实在不断的打听咱们的进货渠道。

    嗯，肯定也有派人去找纸巾产地，这一点我就不清楚了。”

    “工厂那边还没有反馈过，可能快了吧。”李秀成点头，也不纠结这一点，开始继续交流其它方面的事情。

    他不知道的是，在上海一间别墅内，李英浩正咬牙切齿的对着墙上一张报纸射飞镖。

    哚哚哚~

    一枚又一枚的飞镖重重的钉在报纸上的照片上，若李秀成在这里，一定会发现照片上面的内容，正是他和陈荟娴过年游玩被狗仔偷拍到的照片。

    只不过此时两人的身影在飞镖的肆虐下已经稀碎。

    而在李英浩的旁边，一个年轻的女人正在做着汇报。

    “....最后，公司财务部门分析说咱们的利润已经不足以继续支撑大规模开新店。

    想要保持之前的开店速率，要么再投资，要么想办法恢复营业额。”

    啪~

    “艹！”

    最后一镖射歪后落在了地上，李英浩忍不住爆了粗口，再听到秘书的话更是不爽至极。

    “这些废物光叫唤有什么，就不知道想办法恢复营业额？我就不信偌大的华国找不到第二家生产纸巾的厂家。

    就这点小事把他们憋成这样，简直岂有此理。”

    秘书尴尬的说道：“李总，咱们的人已经去寻亲宁纸巾的厂商了，但打听到的消息是纸厂属于锦绣集团的，所以就没去谈。”

    物美超市不少人是从健牌转过去的，包括秘书小姐也是，自然清楚锦绣跟健牌的恩怨，人家能卖你才有鬼了。

    李英浩听到健牌这个名字，顿时恨得牙都痒痒了。

    一把撕下报纸，狠狠的揉成一团扔进了垃圾桶。

    愤然道：“真特么的晦气，老子去香江过个年，一过去就看到报纸上是他的报道，这刚过完年超市这边他又给老子添堵。

    艹特么的。”

    越说越气，气得他在屋内团团转。

    看着暴怒的李英浩，秘书有些害怕，忍不住腹诽。

    “谁叫你要无耻的抄袭人家的开店模式，还使下作手段，这下把人惹着了又干不过。

    真是活该！”

    但这话也只能在心里想想，为了恰饭工作还是要做滴。

    她硬着头皮说道：“问题是咱们已经跟大部分知名纸厂都联系过了，人家都说生产不了。

    想要生产还得重新进口设备、引进米国的技术改建工厂。

    没个半年时间根本不可能造得出来。”

    李英浩停步，心中愤怒却又不能发泄，一脸便秘样的叫道：“半年？半年过后永兴门店起码到过四百五，我们若停滞不前，黄花菜都凉了！”

    秘书这下不吭声了，反正她的工作汇报完了，爱咋咋地了。

    【作者有话说】

    今天提一件小事儿，其实好久就发现一位读者“缘”，他几乎每一章最后都会留言“天王盖地虎”…不至于让每一章的评论挂0，实在是万分感谢，而其他读者的章评我也几乎都会看，也希望大家多多发表自己的建议，特别是本书开头的那些章节，有助于提高热度，感谢大家啦~

