    这时，林墨抬起头，漆黑的眸子变得更加的深幽了。

    “这个世间，无人能让我跪下。别说是你，纵使是沐帝在场，她也不敢让我跪下。你们沐氏帝族得沐帝余荫多年，不但不珍惜，反而还以此为尊。真正尊贵的乃是靠自己踏入大帝一途的人，承蒙余荫的你们，又有何资格以此为尊？既然你们不珍惜，那我就收回沐帝所有传承好了。”

    林墨说话间，缓缓举起右手，五指虚张，“承我之名，收回你们所获的沐帝传承。”

    听到这一番话，沐天瑜冷笑不已，真是会装神弄鬼的家伙，死到临头了还做出这等不知死活的行径，原本还打算看林墨跪下，现在看来是不可能的了。

    “既然你想要受尽折磨而死，那我就如你所愿。”沐天瑜说完，恐怖至极的帝影力量覆盖而下，层层虚空被震得粉碎。

    面对这股压落的恐怖力量，宾客们不敢再逗留，纷纷全力出手掠到远处，以免被压落的余威伤及。

    突然，帝影的力量消失得无影无踪了。

    这突生的变故来得太快了，众人一时之间没能反应过来。

    沐天瑜脸色陡然一变，已融合的帝影逐步剥离而出，不仅是帝影，还有她身上的大帝血脉，在帝影的作用下被依次剥出。

    “怎么会这样……”

    “天瑜公主的大帝血脉正被剥除……”察觉到沐天瑜身上变化的众人顿时惊住了。

    渐渐一息的时间，帝影不但脱离而出，沐天瑜身上的大帝血脉也被完全剥除，而此刻的她身上的力量气息迅速下滑。

    失去了大帝血脉的沐天瑜，顿时变得和普通人没有什么两样。

    这样的变故，令沐天瑜呆立于虚空中，待她反应过来后，迅速检查自身，虽然修为还在，但是她那引以为傲的大帝血脉却消失得无影无踪了。

    身为沐氏帝族的长公主，沐天瑜以自身的血脉为傲，因为整个沐氏帝族之中，在沐倾城没有出现之前，她的血脉是当之无愧的第一，这是她的骄傲。

    因为大帝血脉的力量，沐天瑜凌驾于万千同龄修炼者之上，因为大帝血脉，她才能视那些外姓修炼者为蝼蚁，因为她是尊贵的大帝后人。

    如今大帝血脉尽失，沐天瑜的骄傲和高贵随之荡然无存。

    她失去了血脉力量……

    感受着体内的力量变化，沐天瑜神情呆滞，她的一切在瞬间荡然无存了。

    “不……”

    沐天瑜发出癫狂的嘶吼。

    大帝血脉被剥夺，这比杀了她还要让她痛苦，这等于是剥除了她身为大帝后人的身份，还有她这么多年来在沐氏帝族苦心经营的一切。

    噗！

    气急攻心之下，沐天瑜一口血狂喷而出，因为大帝血脉被剥夺，她蕴含的真元力量也随之被收掉了，此刻的她突然意识到自己正在高空中。

    没有真元力量护佑，沐天瑜从百丈高空砸落而下。

    沐氏帝族的人没有出手，因为沐天瑜的大帝血脉被剥夺，令他们怔住了，等见到沐天瑜坠落的时候，已经晚了，只能眼睁睁的看着沐天瑜砸落在地上。

    虽然没有死，但百丈高空砸落下来，也将沐天瑜震成了重伤。

    沐氏帝族的长老们迅速掠了过去，检查了一番沐天瑜的伤势，当然最重要的是她体内的大帝血脉，当感受到她体内没有丝毫大帝血脉力量的时候，一众长老脸色都变了。

    轰！

    帝影重新回到了沐氏帝族的高空，它体内蕴含着沐天瑜的大帝血脉，只见这股血脉不断被焚化，化成了最纯粹的一股力量。

    这股纯粹的力量从帝影身上打出，射入了林墨的身上。

    唪……

    紫金色的紫玄帝焰浮现在林墨的身上，虽然只有淡淡的一层，但却是让所有人都震住了，特别是沐氏帝族的人眼睛都快瞪出来了。

    “沐氏帝族的紫玄帝焰，他怎么会有……”

    “难道他是沐氏帝族的后人？”

    “这怎么可能，沐氏帝族的任何一位后人，蕴含血脉者皆会记录在册。”

    宾客们震撼的看着林墨，特别是看到林墨身上的紫玄帝焰的时候，他们有种奇怪的感觉，那就是这紫玄帝焰本来就是林墨的，而并非是沐氏帝族的一样。

    龙音美眸中透着意外之色，而站在她身后的幽影已经愣住了，她显然没想到事情的发展会衍变成这样，更让她无法预料到的是，林墨居然会拥有着沐氏帝族才特有的紫玄帝焰。

    这也实在太不可思议了。

    “收回吧。”林墨对着帝影淡淡说道。

    话音一落，浮空的巨大帝影仿佛在回应林墨一样，只见它迅速睁开了眼睛，两簇紫焰燃烧而起，与此同时整个帝城随之颤动了起来。

    接下来的一幕，足以让所有来观礼的宾客至死都难忘。

    但凡沐氏帝族的后人，除去昏厥的沐倾城之外，所有人的血脉纷纷被剥离而出，全部被虚空中的巨大帝影收了回去。

    大帝血脉剥夺……

    而且还不是一个两个，而是整个沐氏帝族蕴含的大帝血脉都被剥夺走了。

    “不……我的血脉力量……”

    “我的血脉被夺了……”

    一阵阵凄厉的叫喊声不绝于耳，整个沐氏帝城沉浸在悲号之中，就连沐氏帝族的长老们都是如此，没人能够阻止，只能眼睁睁看着自己的大帝血脉被剥夺。

    然而，在沐氏帝族中，这剥夺的可不仅仅是大帝血脉，还有的是他们身为帝族的骄傲和尊贵。

    他们为何会被称之为净土大地的三大帝族之一，那是因为他们体内蕴含着沐帝遗留的血脉力量，正是因为这股血脉力量，他们凌驾于普通修炼者之上。

    失去了大帝血脉的他们，还能称之为帝族么？

    不！

    不仅仅不会被称之为帝族，甚至连他们赖以为尊的大帝后人身份也会荡然无存，除此之外还有蕴含在他们血脉中大帝力量。

    这些东西的失去，等于硬生生将沐氏帝族从高处打落到深渊之中。

    用万劫不复来形容都不为过。

    而做出这一切的人，却是那个黑发黑眸的俊逸少年，一个被视作为蝼蚁的家伙，如今身上不但有着纯正的紫玄帝焰，甚至还能命令帝影做出剥夺血脉力量。

    他，到底是谁？

    所有人心颤的望着林墨。

    特别是被剥夺了大帝血脉的沐天铃，脸色苍白至极，她根本就没想过，沐氏帝族会因为与林墨交恶而沦落到这等境地。

    懊悔……

    沐天铃心中充满了懊悔，如果早知道的话，她就该劝说族内了。

    可是，这世间根本就没有后悔药可吃。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

