    常栎锡又气又怒，可是对上这么一张脸，他却怎么也发不起来狠。

    “真正的药引在哪里？”常栎锡问道。

    “不知道啊。”秦简耸肩，一脸无辜。

    “我对我这个父亲大人实在是不了解，找了好多地方都没有找到。”

    秦简对此是真的有点头疼，她讨厌玩这种捉迷藏的游戏。

    常栎锡深深吸了一口气，将火气全压在心底，“既然如此，我也就没什么和你好废话的了！”

    说着，他就要向秦简发起进攻。

    秦简纹丝未动，她看了一眼玻璃墙里满目的大牌包包，问道：“二师兄，你知道我为什么要引你来这里吗？”

    常栎锡没说话，静静等着秦简的下文。

    秦简也没指望他能回答，“你往身后看一眼，那些包包，觉得眼熟吗？”

    常栎锡这才注意到，那些包包好像每一个他都见过。

    “都是你给我买的。”秦简说道，脸上难掩笑意。

    在唐门，她的的确确是独一无二的小公主，上头六个师兄，将宠她这件事看成是比赛，有什么好东西都想着她。

    易禾最喜欢给秦简各种卡，一言不合就开个公司让秦简入股。

    贺铭宵喜欢给秦简买各种鞋子，他审美独特，买的鞋子全都布灵布灵的，穿上跟仙子一样，很长一段时间秦简的鞋子都让贺铭宵承包了。

    宁浩轩最喜欢给秦简买各种小裙子，五颜六色的，什么显眼他买什么。

    而常栎锡….最喜欢送秦简大牌包包，他对这方面有点研究，哪个品牌新出了款式，那全球第一个拿到的人，一定是秦简无疑。

    这件屋子里放着的包包，全都是常栎锡送的，价值不菲。

    常栎锡将目光从自己送出去的东西上收回。

    “怎么？你现在是想和我打感情牌，不让我对你出手吗？”常栎锡说道。

    “倒也不是。”秦简答：“就是想给你看看，我们之前也有很开心的时光，是别的东西都代替不了的。”

    “少废话了！”常栎锡不想再谈下去，“这次我就放过你，但你记住，再见面时，我一定不会手软！”

    说着，他便从大开的窗户上一跃而下。

    原以为自己能跑掉的常栎锡，在看到底下封宸带着密密麻麻围着的人群时，忍不住骂了娘。

    “妈的，不愧是罗老贼的女儿，说起谎话来眼睛都不眨！”

    刚才那么哀怨忧伤，他还真以为秦简舍不得对他这个师兄出手呢！

    原来后招都在这留着呢！

    常栎锡咬着牙，硬是在高楼之上转换走位。

    “妈的，劳资要是再相信罗老贼的女儿，劳资就不姓常！”

    秦简有没有心软他不清楚，他在看到那一面墙的包包时确实心软了。

    这么个灵动的女娃娃，就这样死了实在可惜。

    “砰！”

    不等常栎锡想完，一颗子弹就打穿了他刚才用手扶着的墙壁。

    常栎锡微眯着眼，抬头看向楼上。

    秦简拿着枪，枪口还在冒着烟，依旧一脸无辜。

    “二师兄，来切磋一下吧，看看谁武功更精进了。”秦简说道。

    常栎锡：“…..”

    切个屁啊切！

    他赤手空拳，秦简拿着枪，这公平吗？

    “师妹，我说错了。”常栎锡说话的时候有种咬牙切齿的感觉，“你比罗老贼更加无耻！”

    “是吗？”秦简一笑，朝着常栎锡攀着的手背又是一枪。

    “多谢夸奖！”

    常栎锡是内鬼这件事的确让她很难受，也很遗憾。但这并不代表秦简会放过残害自己女儿的凶手。

    不管上一辈有什么恩怨，都不应该牵扯到无辜的孩子身上！

    “砰砰砰！”

    一连好几枪过去，每次都让常栎锡和死神擦肩而过。

    要不是他体内长生不老药有让身体更加灵敏的功效，他怕是死了好几次了。

    “秦简，这笔帐，我们日后再算！”常栎锡说道，朝着秦简扔过去一颗烟雾弹。

    秦简反应已经很快，但还是被模糊了视线。

    她只听到罗乘舟让人往前冲的声音，再睁开眼时，封宸正一脸紧张的看着她。

    “怎么样？有没有受伤？”封宸问道，眼睛不停在她身上扫量。

    在看到常栎锡对秦简出手的那一刻封宸就开始后悔自己之前让秦简和常栎锡好好谈谈的决定，他就应该守在她身边的！

    “我没事。”秦简说道：“你别紧张。”

    她朝下方看了看，除了来往的人群，丝毫不见常栎锡等人的影子。

    “我们回去吧。”秦简说道。

    她有预感，罗乘舟绝对抓不住常栎锡。

    “嗯。”封宸点头，拦腰将秦简抱了起来。

    “我自己会走。”秦简羞红了脸，“你身体还没完全好呢。”

    “不影响我抱你。”封宸嗓音低醇，带着不容拒绝的气势。

    秦简不再说话，她总觉得封宸有些过于紧张。

    …..

    将秦简哄睡着之后，封宸轻手轻脚出了房门。

    “怎么样？”封宸问道。

    陈峰低着头，满是愧疚。

    “属下无能，没能找到夫人的下落。”

    封宸阖上双眸，燥意在心头攀升，“继续找！”

    “是！”

    陈峰正要离开，封宸忽然叫住了他。

    “在各个大小药房都安插人手，见到有人买外伤药的，都给我一个个查清楚！”

    闻霜的情况刻不容缓，他必须加快脚步。

    “是！”陈峰道。

    …..

    翌日。

    宁浩轩病房，秦简正在给他复查，唐门的人围了一圈。

    “那小子说他多大了？”唐维德满脸都是不可置信，嘴里嫌弃至极。

    “六十五？比我还大两岁？”

    “那他还在我面前装嫩？一口一个老爷子的叫我？他脑子是有泡吗？”

    唐维德骂骂咧咧的，让其他人一阵无言。

    “现在的问题不应该是商量一下怎么抓住他们吗？”贺铭宵弱弱的说。

    “那个往后放！”唐维德叫道。

    “那小崽….呸！那老崽子没有良心的！在唐门待了这么久，一点良心都没有，还敢对小希宝贝出手！要是让我抓住他，我非扒了他的皮！”

    “您打不过他。”秦简无情戳破现实。

