    留郡城。

    辰州有六郡，留郡城便是其中之一。

    如今，留郡城中有两个少年行走在街道之上颇为引人注目，一人白衣胜雪，纤尘不染，另一人衣着黑色的长袍，面上有冷酷之色。

    他们正是唐云与赵牧。

    在半个月前解决了东州之事选择外出走走，来看看这诺大的九洲之地！

    “凰就这样走了，不想她吗？”身旁的黑袍少年突然搭了一句，向他问道。

    唐云脸上有灿烂的温和之色，又在转瞬摇摇头道：“又分别不了多久，从留郡城到达武家不过半月时间而已，想去什么时候都能去！”

    在之前分别的时候。

    武三叔等人是希望他跟着一同去武家的。

    不过他却拒绝了，到了武家不过是得到武家的庇护而已，他想与赵牧一起走在这辰州之地，看看与东州有什么不同。

    眼下，两人不过刚到留郡城。

    “你好，在下李峰！”一位衣着天蓝色衣袍的青年走来，脸上带着温和的笑容，朝着唐云二人拱手。

    “唐云！”

    “赵牧！”

    二人也纷纷报上了自己的姓名，将目光落在了这青年身上，唐云眼瞳有一抹异色闪过，金身五重天，这实力极强了。

    放在东州，他这个年纪的怕是难寻。

    李锋也将目光在二人身上流转，他有些看不透两人的身份，不过他刚刚观二人的举止行为，还有从容不迫的自信，能看出不是凡俗。

    “你们也是为了塑身草！”李峰看着二人问道。

    “塑身草？”唐云颇为惊异的呢喃一声，他对这个名字很陌生。

    “你该不会不知道吧？”李峰颇为古怪道，眼神也多少带着一些异样，甚至有些思考自己是不是看走眼了。

    “能详细说一下吗？”

    虽然有想走的念头，不过也不在乎这一句话的功夫了，他告知：“塑身草对金身境的修为帮助极大，不仅能凝实金身，还能洗髓伐骨让身体更进一步，对金身境有极大的帮助！”

    “这样啊！”唐云呢喃一声。

    “若是运气好，凭借一株塑身草能直接破一重天！”李峰有道，眼神也一直在二人身上停留，在心底已经确定他们并不知道塑身草。

    也对自己微微有些怀疑，怎么忽然看人不准了？

    刚有退意。

    便听到唐云的声音：“那药效比起麒麟血如何？”

    “呃？”李峰有些愕然，一时间呆在了那没换过神来。

    “你说什么？”

    “麒麟血，不过不是纯正的麒麟血，只是稀薄后的麒麟血与之想必如何？”唐云道。

    “你用过？”李峰愕然道。

    唐云没有回避的点头。

    李峰是彻底的僵硬了，他是真的有些搞不清二人的来路了，你说来路有些来头不可能连塑身草这种东西都不知道，但要说没有他们却直言使用过麒麟血。

    到底什么来头？

    怀疑中，他还有另外一个念头，这看上去气势不凡的少年莫非是在吹嘘？他连塑身草都不知道，怎么可能使用过麒麟血？

    “使用过麒麟血后，再使用塑身草有问题吗？”赵牧也在眼下忽然开口了。

    看着那极其认真的表情，没有开玩笑的意思，李峰不确定道：“你们使用过！”

    “用过！”

    这一次，二人都坦荡道。

    一时间，李峰是彻底琢磨不透二人了，在心底更有一个匪夷所思的念想，莫非这二人来历极大？连塑身草这种东西都入不了眼？

    不过一想，能使用麒麟血，这塑身草确实有些不够看的。

    苦笑摇头道：“麒麟血在下并未使用过，甚至是连见过都没有，其药效如何也不敢妄自谈论。”

    “这样啊！”唐云呢喃一声。

    李峰也随着相邀，道：“一起走走吧，留郡城我还是颇为熟悉的！”

    二人人生地不熟，自然不会拒绝。

    随着前行，交谈，许多消息也被唐云所知晓。

    塑身草确实是对金身境有大帮助，并且数量稀少，每一株都极其的珍贵，留郡城的塑身草都被三大势力，楚家，天悦府，酒盟所把持，寻常人难以拥有。

    这一次又恰巧，轮到了，三大势力的三年一比。

    听到这里，唐云若有所思。

    “你的意思是，只要加入三大势力之一，就能获得塑身草对吧？”

    李峰眼神古怪，他有这样说么，摇摇头道：“加入三大势力的其一，为其征战，至少也要取胜一场才有可能获得塑身草！”

    “若是接连的取胜，所获的物品也将会不断的提升！”

    “若是能取得第一……！”

    他想了想，摇头道：“这个就不想了，太梦幻了，几乎不可能实现！”

    唐云眼波微微一闪与赵牧对视了一眼，都有心动之色闪过，他们既然来到了辰州肯定不是专门的看一看，这是历练己身。

    与辰州的天才门相比拼一番，砥砺自己。

    眼下既能磨砺，又能取得塑身草乃至更多的物品，自然是比较附和他们的心意。

    “再说吧！”唐云笑了笑。

    李锋目光一闪，唐云这是准备参加了，不由微微一笑道：“其实，我觉得加入天悦府不错！”

    二人望了过去。

    “留郡的第一美人就在天悦府，正值妙龄，闺中待字！”李峰笑道，脸上有一抹春色流转，一缕笑意从唇角不自觉的流淌而出。

    似乎是意识到了自己的尴尬。

    干咳一声道：“前些时间见了悦小姐一眼，便有些难以自拔，见谅，见谅！”

    “理解！”

    唐云微微一笑，在心底也有些好奇，这天悦府的小姐是何许人也。

    不多时。

    三人来到了天悦府前，遥遥就能看到排列的一队人马。

    李峰尴尬一笑道：“天悦府的小姐名气太炽盛了，眼下这些人有大半都是奔着天悦府小姐而来，据说，天悦府有意择一个女婿！”

    唐云与赵牧都意味深长的看了他一眼。

    也没说什么。

    “不如先去一旁的酒楼喝一杯，等人少了，再下来？”李锋有心结识一下二人，便不由道。

    看了看这长长的人龙也颔首道：“也好！”

