    第1884章 群星间的狐影！

    紫情之前在和自己交谈的过程中。

    除了感谢自己的时候，语气如此认真。

    其他时候紫情面对自己，总带着一种长辈对后辈的感觉。

    所以现在，紫情面色如此认真的叫住自己，定然是有要事要说于自己听。

    林远这边也有一些事情需要交代给血朔。

    正好借着这次对话的功夫一起说了。

    “紫姨，你有事可以直接和晚辈说。”

    紫情闻言，先看了血浴之母一眼，随即柔声说道。

    “本来我的天眷赐福是留给血情的。”

    “可是血情偏让我将赐福留给你。”

    “这是小情的一番心意，你就不要推脱了。”

    对于实力成就永恒的天眷之灵来说，天眷赐福可谓是最珍贵的馈赠。

    天眷之灵只会将自己的赐福，给予最最亲近的人。

    蓝莲当初将赐福给了自己。

    林远在和钱宇的对战中，蓝莲的赐福，可谓是让林远占尽了便宜。

    连自身人鱼血脉的进化，都和蓝莲的赐福有着脱不开的关系。

    蓝莲的赐福，让林远深刻体会到了天眷之灵赐福的强大。

    自己能够身怀一种天眷之灵的赐福，已经是分外幸运。

    林远根本没有想过，紫情作为天眷别馆的大馆主。

    最终会将赐福留给自己。

    林远将目光看向了血浴之母。

    紫情把话说的很明白，会将赐福的机会留给自己，完全是因为血浴之母的原因。

    见到林远看向自己，血浴之母走到林远身旁，对着林远说道。

    “身为天眷之灵，每一个都能够与自然界的某个方面相契合。”

    “与我产生关联的天体是太阳。”

    “紫姨是星星。”

    “紫姨的赐福，对我的帮助，远没有父亲对我的帮助大。”

    “与其让我浪费了紫姨的祝福，倒不如将赐福的机会留给你。”

    说完这番话之后，血浴之母便不再多言。

    只是静静的站在林远身侧。

    血浴之母对林远的心思，除了林远自己看不出来，蓝莲，白凤，紫情，血朔都看在眼里。

    之前血朔白凤等人，一直觉得林远是铁直男。

    现在看来，林远不了解血情的心意，还真和林远关系不大。

    血情也不知道多表示表示。

    说明自己的心意就那么难吗？

    想当初自己和玉晷，可是一眼定情。

    刚定情，就开始生小蜘蛛了。

    林远翻找了许多，有关天眷之灵的资料。

    血浴之母说的这番话，确实是事实。

    而林远，又契约了一只与星星有关的灵物怜星牡丹。

    想来紫情对自己的赐福，应该能够对怜星牡丹产生一定的联动。

    林远决定接受紫情的天眷赐福后，林远很认真的对着血浴之母道谢。

    被林远道谢的血浴之母，下意识的翻了一个白眼。

    谁对自己说谢谢血浴之母都能够欣然接受。

    可林远对自己说谢谢，血浴之母却不能接受。

    当初会成为林远的护道人，是为了报答月后的恩情。

    可是自己真正起到护道人的作用，只有那么一次在被限制住的三级深渊次元裂缝中。

    自那以后，一直都是林远在帮自己的忙。

    在自己突破神话二境的时候，林远救了自己的性命。

    后来又因为自己的原因，救了无尽夏。

    自己提升实力所需要的物资，全部都是由林远提供的。

    说不好听的，血浴之母自己一直在被林远养着。

    在这种情况下被林远道谢，血浴之母实在是受不起。

    更何况林远还复活了自己的母亲。

    紫情这边，在林远表示接受天眷赐福之后运转灵力。

    这一刻，明明是在上午，可整个主世界的天空却出现了星星的踪迹。

    星星在白天显现，群星璀璨。

    群星降下了朦朦的紫光。

    这些紫光，最终汇聚到了紫情身上。

    紫情的身后，出现了十数条长尾虚影。

    最后一只穿梭于群星之间的狐型印记，出现在了林远的腰间。

    待天上的星子，彻底隐匿于白昼的天空中。

    紫情身上的气势一散。

    随即笑眯眯的对着林远说道。

    “我的赐福有些特殊，我的赐福提供的并非是攻击手段和对元素能量的抗性。”

    “我的赐福能够加深你与群星之间的感应。”

    “在面对抉择的时候，你可以对着群星祈祷。”

    “到那时，群星很可能会为你做出正确的指引。”

    林远听到紫情的话挑了挑眉。

    林远不是一个做事情，喜欢凭借运气的人。

    真正需要做出选择的时候，林远会凭借自己的主观进行判断。

    但是加深与群星之间的感应这一点，让林远十分激动。

    林远契约了怜星牡丹。

    怜星牡丹的技能铸体星光和群星之印，均与群星之间的联系有关。

    林远现在通过紫情的赐福，加深了与群星之间的感应。

    那林远在施展技能铸体星光时，通过星光对自身淬炼的效率，无疑会大大提升。

    同时，也更容易与星体沟通，在身体上凝结星印。

    紫情的赐福，还真的和怜星牡丹进行了联动。

    这个联动让林远，能够快速的提升身体素质。

    巩固了自己目前一个越级战斗的本事。

    夜倾月得到了白凤的羽毛，实力得到了提升。

    白凤获得了那么多黯晶甲虫蜕下来的甲壳，吸收了甲壳内精纯的暗元素能量。

    白凤的能力，也照之前得到了巨大的提高。

    只是想要借此踏上通天之路觉醒命格，还是不太可能的。

    白凤对林远心中可谓是异常的感谢。

    要不然白凤也不可能生出，跟在林远身边的想法。

    白凤十分热络的对着林远说道。

    “紫情大姐最擅长的，便是通过群星进行占卜。”

    “紫情大姐的占卜，做出了许多次正确的指引。”

    “越是危难的时候，紫情大姐的占卜也就越准。”

    “平时你可以不将群星的指引当成一回事，可当面对险境没有办法，需要搏命的时候。”

    “群星的指引，很有可能会带来一线生机。”

    对于自己的天眷赐福，紫情没有多说什么。

    林远作为自己天眷赐福的实际受益人，今后自己的天眷赐福，会伴随林远最起码五年的时间。

    直到五年之后，自己天眷赐福的效果才会逐渐减弱。

    (本章完)

