
“轰隆隆！！”

震天的轰击地面声音回荡在峡谷内。

从不远处的林中内，只见上千名穿戴着全黑铁甲，骑坐着体型庞大的战马，口中怒啸，奔袭而来。

一股股汹涌磅礴的气息从阵型中蔓延开来，仿佛能卷席一切。

“骑兵？”

盘三眼珠子都快瞪了出来，他看了一眼这些骑兵，发现这支骑兵身披重甲，装备更是武装到了牙齿。

一个个双眼赤红，额头上青筋爆鼓，就连坐下的战马都吐着舌头，眼睛红扑扑的吓人，像是磕了兴奋剂一样。

不等他多想，这个时候他才惊讶的发现，自己身上居然出现了一层层黑色的光环。

“怎么回事？？”

他赶忙唤出邮册，调出自己的状态一瞧，差点一口血都气的吐出来。

【警告！你公开袭击大元朝千户，兼中郎卫，你将被列为朝堂黑名单，并获得通缉光环。】

【通缉光环：获得此光环，你在江湖上声望提升加倍。每杀死一名官兵你的声望会提升10点。】

【恭喜你获得通缉光环，获得支线任务：绿林好汉。完成任务将获得特殊称号！】

【负面效果：被通缉着面对官方士兵、守卫、军队、力量将会被压制，压制效果，以官方人数X0.2。】

【警告，你已经被列入元朝黑名单，如果你不能在接下来12小时内取消黑名单，你的争霸赛名次会被强制取消。】

看到一系列的提示，盘三的脸都快黑成了锅底了。

他方才专注于对付赵客，根本没有听到邮册的警告，现在一瞧，简直恨不得骂街。

什么狗屁声望，什么垃圾称号，他怎么会稀罕这种东西。

更可怕的是负面效果，此刻已经爆发出来了。

身边的黑色光环越来越强，他看着眼前密密麻麻的骑兵，心里已经无法计算自己将会被削弱多少实力。

冷眼看向赵客，恨不得把这家伙抽筋扒皮，只是短暂的犹豫片刻后，盘三坚毅脸庞上，也浮现出一股无奈。

他就知道赵客重新回来，一定是有了必胜的把握，但打破脑袋都没想到，居然还能这样玩。

事实上，不仅仅是盘三对此感到震惊，就连鬼市中那些观战者们，得到消息后也是被惊讶的说不出话来。

他们太在意这次争霸赛的结果，却忽略这次超级副本的庞大和完整性。

能够左右争霸赛的，绝不是以罪钵罗为首的佛门，也不是以全真教为首的道门。

而是主持这场大赛的朝堂，是这支野蛮帝国的军权。

当然，有舍有得，想要做执棋者，自然就要放弃掉争霸的资格。

也正是这个矛盾性的盲区，才会让所有人都下意识忽略掉了这个选择。

盘三此刻能够看明白ꓹ  但也已经无力回天了ꓹ  故而头也不回的转身就跑ꓹ  无论什么时候ꓹ  狗命才是一切的根本。

他身上的邮分本来就不多ꓹ  面对这支上千人的铁骑冲锋ꓹ  实力会被大幅度的削弱ꓹ  到那个时候ꓹ  自己再想走就来不及了。

盘三跑的果断，甚至堪称断尾求生的经典教材。

能在投入血本之下ꓹ  还能及时止损的人ꓹ  在赵客所见过的人中，可是一只手都不到。

眼见盘三已经逃走ꓹ  大觉恶念对此并不意外ꓹ  只是满脸鄙夷的看了一眼这家伙的背影，心里略有后悔，早知道就该第一个先把这家伙给万化炉里去。

大觉恶念却不受此黑名单影响，毕竟他是剧情人物ꓹ  实力不亚于高级邮差的存在，同时作为邪恶阵营当中最强大的首领ꓹ  根本不获得任何所谓的声望。

眼见盘三跑路，大觉恶念一撇嘴，脸上不屑一笑，似乎对此一点都不觉得意外。

“来得正好，把你们都杀了，给我补充精血。”

他说着，身影便是迎着铁骑冲上去。

在大觉恶念看来，这些所谓的精英铁骑，不过是土崩瓦狗，来给自己送人头，回血的超级小兵，根本没有放在眼里。

于是身影俯冲而入，一出手，就是佛门的霸道武学大悲手，披挂着厚重战甲的战马，在与大觉恶念身影交错的一瞬间。

顿时四分五裂，连乘骑在战马上的战士，也一并在浑厚的掌力下骤然暴毙。

“万化炉！”

眼见血雾飘起，一口残破的炉鼎悬在大觉恶念头顶，迅速将这些血雾吞噬，转化为滚滚血光，注入进大觉恶念的体内。

“好好好!”

这些精壮新鲜的血液不知道比全真教那些老道士们强多少倍，才吸食了一部分，就让大觉恶念感觉残破的肉身开始快速修复起来，令他兴奋的狂吼。

飘忽不定的步伐，令这支无坚不摧的铁骑，仿佛撞在了空气中一样，连丝毫优势都没发挥出来。

反而密集的队形，让他们束缚了手脚，一时间居然形成了大觉恶念单方面的屠杀。

左手为拳，右手为掌。

所过之处，随之便见一朵鲜红的血花，在骑兵中绽放。

“疯了，疯了，这家伙怕是疯了吧!”

鬼市中正观看者这场大战者，无不感到心惊肉跳，更是气的跺脚大骂。

“这不是给对方补血么，送经济么？？这家伙是不是脑子都坏了？”

眼看着大觉恶念破败的肉身逐渐在血雨中修复，众人一阵无语。

觉得赵客这步棋走的大错特错。

一处阳台上，大烟杆子眯着眼睛静静地看着眼前画面，眉头逐渐凝成了一枚川字。

他心里清楚，这不是赵客的作风才对，但也说不上来，究竟是什么地方出了问题，会让赵客做出如此失智得举动。

待看到画面中，已经杀疯的大觉恶念，徒手抓住一匹烈马，张嘴生生咬断烈马的喉咙，贪婪的吸食着烈马的鲜血时。

大烟杆子突然心头一阵“咣当！”手上的那根烟杆子骤然跌落在地上，自言自语道：“是的！是的！一定是这样，一定是这样。”

一旁几人见这家伙一阵自言自语，不知道是受了什么刺激，不禁面面相视，纷纷躲的远远的去。

但大烟杆子却也不去理会周围投来嫌弃的眼神，双手紧紧攥成拳头，他知道大觉恶念，这次完蛋了!

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="65160447"  chaptername="第一千二百零九章：末路血雨">加入书签</a>
</div>
