    基于克罗尔等人的魂核承载力，那特殊树种不能持续凝聚和孕养，听克罗尔说，他们所在的百战号将离开烟蜃恶疆，等过一段时间再返回，暂时没法探听更多讯息。

    接下来一段时间，他果然没有什么其他讯息传来。

    罗克则沉迷在探究真源魄中，着手研究一段时间后，他越发肯定自己的设想是正确的，破解那些真源魄转化之谜就是探究采集之力的途径。

    一晃三年多过去。

    这一天，罗克再一次返回了学院。

    按照惯例，白蒲盟的院长们也都出现了，齐聚于灰雾塔，罗克是最后一个达到的，见到他一群人纷纷问候。

    “金斯利巫师，你也应该快晋升五阶了吧？”罗克发现金斯利的气息上涨了不少。

    “再等等，我可比不上您，若没有最妥善的准备，不敢轻言踏上晋升之路。”金斯利摇摇头，他和罗克的选择不同，距离寿命界限还有很长一段时间，无需匆匆冲出真尊阶层。

    不同的巫师有不同的想法，罗克没准备多说什么。

    “成了。”

    见天穹降下一道乌芒，有人轻声呼和着，这时天空的异象达到了顶峰，最终化为缤纷的霞光洪流落入中心灰塔中。

    片刻之后，从中心灰塔走出一气质冷艳的绝美女巫，她有一双饱含智慧光芒的深邃眼眸，瞩目程度不输于她的容貌。

    “罗克真尊。”来到众人面前，她先向地位最高的某人问候了一声。

    “蒂莫西巫师，祝贺你，脱离了凡俗之属，从有机会去探寻万物本质，问询世间真理。”罗克点点头，像是面对晚辈那样温和说道。

    其他人也不觉得怪异，巫师界的规矩就是如此，达者为尊，只有蒂莫西本人心里有些无语和别扭，但实力差了自己学生一大截，只能默默接受。

    她心里很清楚，从以往的情况来看，自己想扭转这种情况基本没有可能。

    对于罗克而言，蒂莫西晋升尊者和加入法典议会只是一个插曲，昔日的师徒俩也抽空私下碰了面，谈论了不少事情，然后罗克继续研究自己的真源魄。

    不久，克罗尔又带来了一个消息，原来那样的湖泊不止一座，而是有不下七座，有大有小，同样是为下方的树木提供水源。

    “恶魔魂泉、生命妖泉、元素之泉、斑斓兽泉，难不成这背后黑渊界有关系，元素盟会这是要做什么？”

    罗克又觉得和深渊界关系更大，无论怎么说，那烟蜃恶疆就在深渊界的地盘上，这一点谁也无法绕开。

    “先且不管它，待真命乐园开启，到时候就知晓了。”罗克的探究就快要有初步成果了，他不想分心。

    又三个多月过去，实验室内响起了他畅然的声音。

    “果然，对这等真源魄转化的探究有助于采集之力的增强，这是一个类似的转化过程，有本质上的相通之处。”

    罗克能清晰地对比出，随着他对真源魄的转化过程的理解，他能剥离出的根本力量更深入了，也就是说采集之力效果变大了。

    而且，探究带来的效果比他预料中要强很多，这让他感觉自己正走在正确道路上的同时，又有一丝惊疑不定。

    不过也只能到此为止了，他需要更直观的材料，才能探索出更多东西。

    “难不成那幕后之人想培育一种新法则之力，涵盖所有包括灵魂之力、生命之力在内的力量，一种近乎于----力之法则的力量。”

    这时，罗克突然脑海中迸出一个念头。

    他随即又觉得不可能，没有人会主动去挑衅诸界大意志，除非是存在像巫师界曾经那位至强者一样的人，这样的存在实在太少太少了。

    虽然他觉得可能性微乎其微，那个念头却在脑海中再也挥之不去。

    力之法则太特殊了，他本以为是自己独有的，也被他视作未来驰骋诸界的依仗，如今隐隐出现了一个近似的，竟让他突兀地生出一丝如芒在背的感觉。

    “会不会是我想多了？”罗克皱眉紧皱，若是按照这种可能的分析去想，那真命乐园背后涉及的东西就让人骇然。

    半个月后，罗克来到了第四塔城耶基斯王尊的巫塔。

    “你找了确切的线索？”耶基斯一出现就直接问道。

    “找到了一些特别线索，却不知是否和灵魂界有密切关系，总感觉事关重大，有不小可能会影响到我巫师界的局势，因此特来汇报一二。”罗克神色凝重地说道。

    “说吧，我知道你做这样的判断必然有中肯的理由。”耶基斯神色也变得有些慎重，身躯坐得更正了一些。

    “这事情得从迷胧境域说起，有人在某异境中留下一座不完全的真源魄转化之阵，材料是位面种子和真灵之心，且有了不菲的成果。

    请看，这虽然比之下品真源魄还要差不少，却能表明对方掌控将真灵之心转化为真源魄的手段。”罗克说着掏出一份真源魄，上面留有真灵之心的鲜明痕迹。

    “竟有这等手段，何人如此胆妄为？”听完他的话语，，耶基斯不由地站起来，直接来到了真源魄前。

    “不知道，不过在机缘巧合之下，我的一个分身带了与之相关的新发现----”罗克简要地说出了克罗尔的发现，并着重强调了它所看到了幻象，那根让人捉摸不透的枯根。

    按照他自己推断，那枯根的来源很大可能非真尊和非王尊，至于更高层次，他就没法妄自揣摩。

    至于与采集之力相关的发现，以及他突然冒出来的肆意想法，自然不会吐露半点。

    “烟蜃恶疆，那片区域错综复杂，除非是深渊界的界域级领主，其他人很难知晓里面到底藏了什么。”耶基斯一边缓缓地说着，一边凝思分析他所说的全部信息。

    目前并没有直接证据表明那里和灵魂界有关，单凭一座恶魔魂泉说明不了问题，如今的巫师界可经不起折腾，不可能冒然参与到别人的谋划中。

    罗克也不在意，他这一次向耶基斯汇报不是为了寻求什么，而是为自己再次返回巫师界做一个称述，免得有人说他拿了好处不办事，也为自己之后可能的深入发现做一个铺垫。

    只是两人都没有想到，仅仅过去一个多月，法典议会就收到了来自恶魔领主的邀请，邀请真尊巫师前往真命乐园参加一次盛会，且呈出了诸多价值重大的东西，包括罗克正探寻的白色灵魂珍塔。

    一时间，在至高塔城激起了千重浪。

