    爱德华-威腾说被怀尔斯领走的是‘沃尔夫斯凯尔奖’。

    怀尔斯因为费马猜想的证明，拿到了许多的数学、科学奖项，但和费马猜想直接相关的，而且非常有意义的，就是‘沃尔夫斯凯尔奖’，连“菲尔兹特别贡献奖”，以及著名的“沃尔夫奖”，都要放在‘沃尔夫斯凯尔奖’的后面。

    ‘沃尔夫斯凯尔奖’的由来，是个很有传奇色彩的故事。

    百年前，D国数学爱好者、商人沃尔夫斯凯尔迷恋上了一位漂亮姑娘，然而遗憾的是，他被漂亮姑娘直接拒绝了，让他倍受打击、伤心到了极点，甚至一度决定要自杀。

    不过，沃尔夫斯凯尔虽然感情强烈，但做起事情来并不鲁莽，他非常谨慎地制定了其死亡计划的每一个细节，最终他确定下了自杀日期，并决定在午夜钟声响起那一刻，开枪射击自己的头部。

    在人生剩余的日子里，沃尔夫斯凯尔依然很努力地工作，妥善处理其所有商业事务，在拟定自杀的那一天，他先是写下了遗嘱，然后给所有亲朋好友写下了诀别信。

    沃尔夫斯凯尔的做事效率比较高，很快就把拟定的所有事情都处理好了，但此时离午夜还有好几个小时。

    为了消磨人生最后的时间，沃尔夫斯凯尔去了图书馆，他随手翻到一本数学期刊，很快他就被其中一篇文章吸引住了。

    这篇文章是库默尔解释为何柯西和拉梅证明费马大定理的方法行不通，那是一篇伟大的数学论文，大概很适合想自杀的数学家在最后时刻阅读。

    沃尔夫斯凯尔就不知不觉地被这篇经典论文完全吸引住了，他展开了详细地计算和验证，并惊诧于原文论证中似乎存在着一个逻辑漏洞:--

    库默尔提出了一个假定，却未在其论证中说明合理性。

    沃尔夫斯凯尔不清楚到底是他发现了一个严重的逻辑缺陷，还是库默尔假定是合理的。

    如果若是前者，则费马大定理的证明就有可能比许多人猜测的容易。

    于是，沃尔夫斯凯尔仔细审阅了那一段不充分的证明，渐渐地聚精会神、全神贯注于这个小证明，该证明或者会加强库默尔的工作，或者会证明其假设是错误的。

    在后一种情形下，库默尔的所有工作将宣告都是无效的。

    黎明时分，沃尔夫斯凯尔终于完成了证明工作，补救了库默尔的证明，从而确认了柯西和拉梅未能证明费马大定理。

    此时，原定自杀的时间早已过去了，沃尔夫斯凯尔对于自己发现并改正了伟大的库默尔工作中一个漏洞感到无比骄傲，因为整个证明过程让他充分感受到了成功的喜悦和数学魅力，重新认识到了人生的价值所在。

    数学，唤起了沃尔夫斯凯尔重新开始生活的欲望。

    沃尔夫斯凯尔撕毁了他已写好的所有告别信，重新立下遗嘱：在他去世后，遗嘱被宣读时，沃尔夫斯凯尔的家人震惊地发现，其大部分遗产被捐赠设立一个奖项，会奖给第一个证明费马大定理者。

    奖金由哥廷根皇家科学协会保存和评奖，其利息可用于数学的发展。

    这就是“沃尔夫斯凯尔奖”的由来。

    “沃尔夫斯凯尔奖”是独一无二的，只会奖给费马猜想的证明者，奖金为十万马克，换算到现在是一百万英镑左右。

    D国的科学协会，保管了“沃尔夫斯凯尔奖”的奖金八十多年，最终奖励给了证明费马猜想的安德鲁-怀尔斯。

    十几年后，赵奕证明了怀尔斯的逻辑错误，并在现在给出了费马猜想的证明。

    这听起来就很有意思了。

    当爱德华-威腾说起了“沃尔夫斯凯尔奖”，周围不都忍不住笑了出来。

    那绝对是善意的，只单纯觉得很有意思，不带有任何‘嘲讽’意味。

    不管怎么说，面对费马猜想新的证明，D国的科学协会肯定会很尴尬，但他们没有任何办法，“沃尔夫斯凯尔奖”只有一个，他们不可能变出第二个，最多就是不承认怀尔斯的获奖，但奖金肯定是要不回来的。

    科学家不会因为错误的研究而负责，更不会退回任何获得的奖金。

    其实就像是运动员拿到奥运冠军一样，后来就被奖牌被收回，拿到的奖金肯定不会退的，有的运动员拿到奖金就直接花掉了，想要让他们退回来，牵扯到一系列复杂问题，还会有许多人因此受到牵连，根本是没有必要、而且也做不到的事情。

    科学界就更是如此了。

    一项科学研究被证明是错误的，也不能说科学家是‘骗子’，因为研究是探索人类知识边界外的事物，出现错误是非常正常的，因为错误的研究而获奖，也不负有任何的责任，而且奖金绝不可能退回。

    “所以D国人注定就只能吃个哑巴亏。”

    “但我更同情沃尔夫斯凯尔，如果知道自己积攒的财富，设立的奖项最终被奖励给一个逻辑错误的证明，等有了正确的证明，奖金却没有了……”

    爱德华-威腾说着直摇头。

    其他人也含蓄的跟着说两句，话题就被错开不谈了，一则是牵扯到百年前值得尊敬的数学家，继续说有些不太好，二则是有记者过来了。

    这些话私下说说就可以了，被报道出去就不太好了。

    前来的记者有好几个，因为报告会已经结束了，时间过去的差不多，会场的负责人就安排记者自由采访。

    赵奕干脆就坐在第一排座位上。

    爱德华-威腾和邱成文就站在旁边，他们给赵奕让了位置，只是站在旁边笑看着，没有去抢占风头。

    他们也有各自的采访。

    两人都是菲尔兹得主，记者们对他们也很感兴趣，当然‘兴趣’还是和赵奕有关系，记者们想知道，两位菲尔兹得主对赵奕的证明的评价。

    现在证明还没有确定是正确的，数学界大拿的点评自然很重要。

    爱德华-威腾说道，“我相信没有比这更精妙、更严谨的证明了，他建立了一种新方法，并成为数论和拓扑学的纽带。利用这种方法，他证明了费马猜想。”

    “我认为，这种方法比费马猜想本身被证明更加重要！”

    “我们都知道，（费马）猜想就已经是定理了，但没什么变化，和现在、未来是一样的。”

    “而他所建立的方法，我相信，会被广泛应用在数论领域，所有数学家都会感兴趣，也许会有更多的猜想，更多的数学问题，因此而得到解决。”

    首都电视台记者总结问道，“所以威腾先生，你认为赵奕的证明是正确的？”

    “当然，显而易见，他证明了费马猜想。”

    爱德华-威腾肯定的说道。

    邱成文的采访抓住了关键，他只围绕‘证明结论’去说，“可以提前庆祝了，报告很完美、过程很完美。”

    “从今天开始，我们又可以说，费马猜想被证明了，是被赵奕证明的。”

    “当然，国际上（评审）还没有结论，但我相信只是时间问题。”

    国外机构的评审结论确实非常重要。

    学术成果没有‘官方’评审，所有评审都是非官方、学术、私人性质的，区别在于世界影响力。

    数学影响力大的机构，包括牛顿研究院、克莱研究所等，也包括普林斯顿高等研究院，或是其他一些高校、科研性质的机构、组织。

    针对每一项新的数学成果，有影响力的机构都会发表看法。

    影响力的重要性在于，被以上的机构认可的学术成果，就会被世界上大多数杂志、期刊、大学等认可，近而扩散到世界的每一个角落。

    这就是一项研究被认可的过程。

    十几年前，怀尔斯的费马猜想证明，最初就是被牛顿研究院认可的，因此被数学期刊接受投稿，随后各个奖项评选委员会、各国的媒体也慢慢认可了成果。

    现在赵奕的费马猜想证明也是一样，想要获得全世界的肯定，还是要得到有影响力机构的认可，遗憾的是，国内并没有影响力覆盖全世界的学术机构。

    在爱德华-威腾和邱成文接受采访时，赵奕也在接受采访，面对好几台摄像机，他表现的从容镇定，对自己的证明成果表示了信心，“我非常确定，百分百正确。”

    在说了一些有关成果的事情后，记者就问到了‘八卦’性话题--

    安德鲁-怀尔斯。

    赵奕、怀尔斯以及费马猜想，放在网络上都被编成‘不得不说’的故事了。

    这个话题很八卦。

    记者想知道赵奕会怎么去说怀尔斯，旁边的人都觉得赵奕不会多谈这个话题，因为实在是有些敏感，没想到赵奕并没有在意，而是很认真的说道，“我在做费马猜想的研究前，又仔细的看了一遍怀尔斯先生的证明论证，一百多页全都认真看了一遍。”

    “确实，怀尔斯先生的论文，中途出现了错误，但绝对不是一无是处。我们不能单纯以结果，去全盘否定一项研究。”

    “怀尔斯先生的论证，几乎包含了数学领域的全部内容，只看论文本身，可以轻易得出结论：他的数学水平是世界最最顶尖的，我用‘最最’两个字来形容，一点都不夸张。”

    “我非常尊敬怀尔斯先生，他是个极为优秀的数学家。”

    “另外，我可以明确的说，我的证明过程中，有一部分借鉴了怀尔斯先生的思路，如果没有去研究他的论文，也许到现在，我也不会完成对费马猜想的证明。”

    “所以，我想说，虽然他的证明出现了错误，但并不应该因此受到污蔑、诋毁……”

