    

    “据我这边掌握的资料，那天在车上的，不仅仅只有傅家的千金洛晨曦，还有她的老公穆大少。两人一出门，就被孙劭派人跟踪了，到了人少的地方，孙劭竟然直接指示手下开枪！”

    “洛晨曦他们开车逃到了XX沿海公路，结果被逼上了死路，坠入海中。”

    “根本就不存在什么飙车事件，这就是一起谋杀！而且还是光天化日、众目睽睽之下的谋杀！”

    “这段时间，只要讨论这个事件的帖子一直被删，这就是证据之一。还有前段时间有人发了弹壳的照片，那些也都是证据。听说当初涉及的那几个地方，这段时间都无缘无故断网了，这难道不是欲盖弥彰？如果只是富二代飙车的话，为什么会有人听到枪声？难道附近居民连枪声和跑车引擎的声音都分不清了吗？”

    这样的标题，这样的内容，不引起轰动才怪了。

    帖子刚一发布，不过几十秒之内，就冒出了一大堆的回帖。

    截止到孙劭看到帖子，已经盖了好几万楼了。

    吃瓜群众已经完全被帖子的内容惊呆了。

    “我去！这是真的假的？楼主这么说到底有什么证据啊？是……是真的吗？！真的有这种事情？！”

    “我的天哪！这要是真的，那也太……太恐怖了吧？这……这可是法治社会啊！孙劭真的敢做这样的事情吗？”

    “我觉得这不可能，赌一包辣条，楼主肯定是故意蹭热度来骗回复的。什么副总统为了上位，迫害前任一家，这是电影小说看多了吧？现实里谁敢这样做？上次傅先生飞机失事的事情，我就不太相信了，这次竟然还说孙先生谋杀洛晨曦？！但凡孙劭有点脑子，就不会在这种时候对洛晨曦下手吧？”

    “我也觉得是蹭热度！这个楼主真是疯了吧？什么热度都敢蹭，知不知道什么事造谣罪啊？我看明天楼主就要被抓起来了。”

    “楼上的到底在激动什么啊？我觉得楼主说的虽然看起来像假的，但仔细想想，还真有点可能……别的不说，自从那个飙车的新闻出来之后，洛晨曦的个人主页就没有更新过了吧？”

    “对对，我也发现了，洛晨曦好几天都没登陆主页了！还有穆大少……穆大少也不更新了！”

    “我擦……真的假的？他们真的最近都没在网上出现过了？别吓我啊，我现在真的有点相信楼主了。”

    “细思恐极啊……啊啊啊……”

    “谁能告诉我，到底是怎么回事？我现在已经脑补了几百个恐怖故事了……”

    “如果穆大少夫妇真的出事了，为什么穆家到现在都没有表态？穆家也是A国的大家族，不可能儿子儿媳被害了，就这样一声不吭吧？”

    “没错，楼主空口白话的，列了几个似是而非的‘证据’，连个图都没有，你们就信了？现在人是不是也太好骗了一点？”

    回复里简直是众说纷纭，说什么的都有。

