
　　陈柏连想都没想，就已经有了决定！

　　他瞬间眼泪横流的向江岚大喊道：“(′;︵;`)江主任！你就饶了我吧！我上有八十岁老母，下有嗷嗷待哺的婴儿，全靠我自己养活，您就大人有大量，就饶了我这一次吧！”

　　“呵！”

　　江岚收起大锤子，冷笑一声道：“你不是要跑吗？”

　　“不跑了不跑了！”陈柏赶紧摇头道。

　　眼下是跑不了了，先把江岚胡弄过去再跑不迟！

　　“这还差不多！”

　　江岚把陈柏放到地上，笑着说道：“其实你现在也不需要这么慌！因为唤生珠想要申请下来，也不是一两天的事儿！而且最主要的是，这最终还要看苏琉璃的意思！如果苏琉璃不同意，学校也不会硬来！你明白不？”

　　陈柏听到这话，顿时神色一喜。

　　这么说来的话，那自己还有机会啊！

　　那也就不用这么着急跑路了！

　　看来，

　　要好好讨好一下苏琉璃，免得真被这虎娘们给抛弃了！

　　其实真要说起来，这虎娘们除了脾气大了点、下手狠了点、说话难听了点、长的丑了点、不会做饭、没有情趣之外，也没啥其它大的缺点。

　　“对了！”

　　江岚突然说道：“还有一件事情，昨天你让李宇轩丢了那么大的人，他老爹可是副校长李在先，今天上午李在先在办公室里面，可是好好的训了一顿李宇轩，让他如果搞不定你，就不许回家！小哥布林，你有麻烦了啊！”

　　陈柏听完江岚的话，脑海中顿时浮现出李宇轩那贱贱的模样。

　　“呵！”

　　陈柏傲然一笑道：“江主任，不是我给你吹，我是打不过你，不过就李宇轩那样的货色，我一个能揍十个！”

　　“哟呵？”

　　江岚眉毛一挑道：“厉害啊？”

　　紧接着，

　　江岚笑眯眯的说道：“既然如此，那我就等着看好戏了。”

　　她倒是要看看，这哥布林还能玩出什么样。

　　说完，

　　就转身走去。

　　陈柏摸着下巴，开始思考怎么整李宇轩一下。

　　不过，

　　就在这时，江岚突然去而复返，道：“差点忘了一件事情！”

　　“啥事？”陈柏好奇的问道。

　　江岚嘿嘿一笑，突然从身后拿出了一个大针管。

　　“卧槽！”

　　陈柏看到尖锐的针头，双腿一软，伸手抱住了江岚的黑丝大长腿，神色恐惧的说道：“我……我晕针！”

　　“嘿嘿！晕针也不行！来嘛，我给你打针！”

　　江岚说着，直接一针扎在了陈柏胳膊上。

　　“啊……”

　　凄惨的喊叫，响彻整个博文校园。

　　江岚看着针管里面的鲜血，满意的笑着点了点头，转身就走。

　　昨天这哥布林的属性，可是她亲手检测的，但后来哥布林的表现，完全不像是那个属性所应该拥有的东西。

　　所以她想要再验证一下！

　　留下陈柏一个哥布林，一脸委屈的坐在小马扎上，无助的扣着自己的小手指头。

　　天啊！

　　我一个哥布林，在这个充满危险的世界里，真的是太难了！ŴŴŴ.23sk.com

　　另一边。

　　校长办公室里面。

　　古平风语重心长的说道：“苏琉璃啊，该说的我都已经说了，你再好好考虑一下，我这也是为你着想！毕竟以你s级的天赋，如今却只召唤出来一只f级的御生兽，会严重影响你的未来的。”

　　苏琉璃深吸一口气，回道：“多谢古校长的好意，不过我觉得f级的御生兽也没什么大的问题，只要我努力修炼，一样可以赶上去的！”

　　“唉……”

　　古长风长叹一声道：“努力，也不是什么时候都可以弥补一切的！这个以你的聪明，应该明白，我不逼你，我先继续向御灵院申请唤生珠，你也再好好想想！毕竟这不是意气用事的事情。”

　　这时，

　　江岚从外面走了进来。

　　古平风看到江岚，轻笑一声道：“怎么样江主任？有没有把那哥布林手里的三百块钱给弄回来？”

　　之前他们听到苏琉璃说，有三百块钱有哥布林手里时，江岚自告奋勇，把这三百块钱给苏琉璃弄回来。

　　然后就出去了。

　　江岚听到古平风的话，顿时气愤的摆手道：“别提了！三百块钱没弄到，还白搭进去一百！”

　　提到这个，江岚就来气！

　　想自己堂堂博文高中教导主任，整个学校的学生，全部都被她的手段给收拾的服服贴贴的！

　　结果，

　　到哥布林这里，不仅失败了，而且还往里白搭钱！

　　这特么简直离谱！

　　“啊？”

　　古平风瞪大眼睛，不敢置信道：“你江岚还有白搭钱的时候？啥情况？该不会是被那哥布林给威胁了吧？”

　　旁边的苏琉璃也是一阵无语。

　　陈柏那家伙，这是怎么做到的？

　　“嗨！”

　　江岚一脸晦气的摆手道：“别提了！又不是啥光彩的事儿！不提了不提了！这件事情，就当它没有发生过，就让它……随风而逝吧！”

　　古平风：“……”

　　苏琉璃：“……”

　　古平风扭头看向苏琉璃，语重心长的说道：“苏琉璃，看来……你的这个御生兽，还真的是挺特别啊！”

　　苏琉璃低着头，不发一言。

　　特别？

　　江岚本来是去坑陈柏的钱的。

　　结果钱没坑到，还白搭进去一百，这已经不是特别了，自己的这个御生兽简直有毒！

　　跟他沾边的，压根就没有一件正常的！

　　“行了。”

　　古平风向苏琉璃摆了摆手道：“你先回去吧，我说的事情，你再想想。”

　　“好的古校长。”

　　苏琉璃应了一声，就转身离开了校长办公室。

　　离开办公室，苏琉璃的眉头微微皱了起来。

　　她没想到，

　　古平风竟然会为她申请唤生珠。

　　这东西，可是战略级的东西，数量可以说是稀少无比，全部都在御灵院手中，用一颗少一颗！

　　基本上只有sss级以上的御灵师，在召唤出不满意的御生兽之后，或者是那些强大御灵师的御生兽阵亡后，才能被允许使用！

　　还有一个更重要的问题，那就是契合度。

　　用唤生珠重新召唤出来的御生兽，在契合度方面，都会有或多或少的问题。

　　这一点前世苏琉璃见过很多次。

　　在刚开始召唤出只有f级的哥布林时，苏琉璃虽然想过用唤生珠，不过后来就已经彻底放弃了。

　　先不说她根本就没资格用。

　　而且陈柏的各方面反应，也远远超出了她的预料。

　　更重要的是，

　　陈柏还会做饭！

　　所以她没有任何理由，放弃陈柏去重新召唤御生兽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御兽狗系统疯了让我干掉女帝更新，第58章 我给你打针免费阅读。https://xs.23sk.com 