    果不其然下一秒，四股浩大的力量便一齐降临在林逸的头顶，林逸虽然反应也是极快，尝试着施展完美五行领域想要与之对抗，但根本无济于事。

    以前无往不利的完美五行领域，此刻竟是脆得跟一张纸一样，根本连稍微抗衡一下的能力都没有，瞬间便被碾压崩溃。

    领域被破，林逸本人更加脆弱不堪，在如此强大的合力面前，别说是三次突破生长枷锁的肉身，就是换做巅峰独王，也根本撑不住半秒！

    眨眼之间林逸身形便被吞没，场上干干净净，半点残渣都没有剩下。

    以林逸的实力居然一个照面就被轻松虐杀，放在外面绝对匪夷所思，可是看看眼前的阵容。

    秦王是洛半师一级的存在，作为历史对位的荆轲也差不了多少，剩下的无论秦舞阳还是赵高，实力即便照二人有所差距，那也妥妥是巨头终极大圆满高手，论个人实力都不在林逸之下。

    林逸被这样的超豪华阵容联手针对，只能说死得一点都不冤。

    饶是如此，赵高还不放心的补了一记号称可破一切幻术的灭幻真言，以防林逸用天镜来蒙混过关，最终结果证明，没有。

    不是幻术，不是障眼法，林逸就是实实在在从这个世界上消失了。

    秦舞阳冷笑着开口道：“我们杀他还可以理解，毕竟阵营不同，可你们同为秦国阵营也要杀他，我可真有点怀疑你们的任务到底是什么了？”

    按照常理，站在秦王二人的立场，即便猜到林逸跟自己不是一条心，那也不至于上来就先联手把林逸给干了，毕竟林逸名义上可还是秦国阵营，完全可以利用一把再卸磨杀驴。

    他们如此迫不及待要除掉林逸，只能证明他们的任务绝非只是干掉对面阵营那么简单，林逸这个蒙嘉的身份也必然在任务目标栏中。

    秦王对此却是压根不屑回答，神色淡漠道：“献图吧。”

    荆轲当即继续捧图上前，即便彼此对于接下来的动作已是心知肚明，但图穷匕见是本场历史杀局的经典场景，将其完美重现是彼此双方共同的任务要求。

    燕国督亢图在秦王面前缓缓展开，双方心神都凝聚在最后匕见的那一刻，如果这是一场比赛，那柄匕首便是裁判员的发令枪！

    与此同时，咸阳宫外也是剑拔弩张。

    双方阵营的一众高手都已各自落位对峙，只要里面一旦开打，他们这边也会立即动手，团灭对面阵营是他们每个人任务的共同要求。

    在这件事上，也许有人会尝试着划划水保存实力，但杀心绝对都是真得不能再真，绝不会出现打假赛的行为。

    毕竟放任对面任何一个人跑掉，都有可能导致自己任务功亏一篑，到时候被困在这杀神秘境几十几百年都是轻的，说不定来个任务倒计时，强行把双方所有人一起弄死，那就玩笑开大了。

    咸阳宫内，眼看燕国督亢图已快要完全展开，荆轲的手忽然停下，似是犹豫不定。

    “如此畏畏缩缩，怎么配做寡人的对手？”

    秦王冷哼一声，当即亲手接过地图，主动翻出隐藏其中号称无坚不摧的徐夫人之匕。

    然而就在他手触碰到地图的瞬间，一股无比磅礴的神识冲刺自图中传来，瞬间贯穿其识海，整个人当场愣住。

    如此强大的神识冲击，足以令任何一个巨头终极大圆满高手的元神直接崩灭，他的层次虽然跟洛半师一样比寻常的五巨级别高出一截，可说到底终究没有完整跨出那一步，本质上仍然没有脱离巨头终极大圆满高手的范畴。

    不过，秦王并没有就此暴毙。

    “动手！”

    荆轲一声低喝，剩下的在场三人同时出手，他与秦舞阳的目标自然是秦王本人，而守在秦王身后的赵高所选择的目标，赫然竟也是秦王！

    最要命的时候，这位理论上跟秦王关系最近的同阵营高手，竟然选择了背刺！

    三大高手同时发难，如果此刻秦王还有意识，恐怕会后悔刚才杀了林逸，有林逸在至少还能令三人心存几分忌惮，甚至林逸还有可能出手帮他。

    可惜现在，说什么都晚了。

    他太过骄傲也太过自信，准确的说，他是入戏太深把自己当成了历史上真正的千古一帝，真以为自己口含天宪能够掌控一切。

    殊不知，一切都只是一场戏罢了。

    三道绝对致命的攻击同时落在毫无防备的秦王身上，虽然其周身领域发起了本能的抵抗，可在这个级数的对手面前，这种无意识的抵抗显然效果有限。

    领域破碎，周身血肉被一层层削去，五脏六腑肆意流出，很快秦王便只剩下了一具光秃秃的骨架。

    “这样就行了？还以为有多难呢。”

    秦舞阳见状一阵嗤笑，为了这一幕他们已经暗中排练了无数遍，不仅是相互之间怎么出手配合，包括刚才的每一句话每一个动作，乃至语气神色，都经过精心的设计和推演，确保秦王一定会入瓮。

    杀手洗礼的凶名在外，尤其秦王本人也确实给人一种深不可测之感，故而他们即便已是全力以赴，依旧不敢说有多大的把握，总以为意外随时都会发生。

    结果到头来，就这？

    一切都索然无味。

    荆轲和赵高相视一眼，却始终没有掉以轻心，再三确认秦王已彻底没有了生机，就这都还不保险，生生把最后剩下的这副骨架也都毁得一干二净，连一丁点粉末都没剩下，这才终于放下心来。

    然而，还是高兴早了。

    此时外面已经打成一团，却有一小队金戈铁甲全副武装的卫士鱼贯而入，人数不多，只有十二人，然而齐步进场却生生给人一种千军万马之感，饶是以三人的实力竟都感觉气息一阵压抑。

    “一群喽啰来凑什么热闹？”

    秦舞阳冷笑着一掌拍出，熊熊异火当场将金甲卫士全部吞没。

    虽说古人执念加成之下这方世界的兵士都强得离谱，但个体实力终究是有限的，除非对上一整个成建制的军队，否则以在场三人的实力根本不虚。

