    “陛下！您可不要乱来啊！”

    张嫣被吓了一跳。

    在她的观念之中，雷霆这种东西，是神秘伟大的，林凡让雷霆去劈那些官员的家，这不是触怒天威嘛。

    林凡笑着说道：“宝珠，朕可不会乱来，只是给每个官员的家中，都配上一根十米长的大铁棍罢了。”

    张嫣一听，直接愣了，她不知道林凡这么说是什么意思，不过，她却知道，陛下绝对不会做毫无意义的事情。

    这大铁棍，莫非能够引来雷霆不成？

    京师的官员这几日上朝都小心翼翼的，毕竟，因为皇陵被炸的事情，城中人心惶惶，若是换作别的皇帝，他们早就上奏了！

    但是面对林凡，他们只能窝着，不敢提起城中的事情，不过，今天林凡派锦衣卫，给他们每人的家中送去了一根铁棍，还是十米长的。

    “你们！这是什么意思？”

    官员看着锦衣卫问道。

    “张大人，这是陛下的意思，这根棍子以后就在这里树着，没有陛下的旨意，任何人不准将铁棍挪开！”

    “若是发现有人敢私自将铁棍挪走，抄家灭族！”

    锦衣卫冷声道。

    张大人一听，吓得身子一哆嗦，只能眼睁睁的看着锦衣卫将铁棍埋入土中，同时，又在铁棍的周围，树立起一圈栅栏。

    “张大人，我们不得不提醒你们，这铁棍竖立在这里，平时是没事的，只是下雨天，你们可要离的远一些。”

    说罢，锦衣卫便直接离开了，留下张大人一脸震惊的站在那里。

    林凡在这些官员的家中放铁棍的事情，官员们不明白是怎么回事，有的还为此抱怨，觉得陛下是在威胁他们。

    “这根铁棍有十米长！若是打在咱们的身上，一下子就可以把咱们给打死，我猜测，这就是陛下的用意！”

    “若是咱们私下里继续议论对陛下不利的言论，陛下怕是要对咱们下死手了，咱们以后都小心点吧！”

    “每人家中一根铁棍，呵呵！陛下当真是威风啊，这是不拿咱们这些臣子的性命当一回事啊！”

    官员们纷纷说道。

    叶向高和刘一憬的家中也被放了铁棍，二人经过商议，还是决定入宫和林凡商议一番此事。

    乾清宫之中，叶向高和刘一憬跪在地上，请求林凡将铁棍给收回。

    “老师、刘阁老，你们二人这是什么意思？朕不过是在官员们家中放一根铁棍罢了，这有什么不妥吗？”

    林凡问道。

    “陛下，城中的官员都在说，这根铁棍是陛下的威胁，若是我等继续传扬对陛下不利的言论，等着我们的，就是死啊！”

    叶向高沉声道。

    “老臣自然是知道陛下仁慈，不会真的这么做，只是，这根铁棍立在那里，就如同是一柄宝剑一般，官员们终日处在恐慌之中，还有谁能在陛下面前说实话啊！”

    刘一憬也跟着说道。

    林凡一阵无语，他还以为怎么回事呢，原来是这二人误会了。

    林凡道：“老师，你可知道，朕的皇陵被炸了，在皇陵的上方，就有一根十米长的铁棍。”

    恩？

    叶向高和刘一憬听后一愣，在陛下的皇陵上方怎么会有十米长的铁棍呢？他们记得，建造的时候没这个啊。

    “陛下，这事是真的吗？皇陵之上，绝对不可能有铁棍，莫非是有人要以此陷害陛下，当真是可恶啊！”

    “我知道了，陛下的皇陵之所以会被雷劈，与这根铁棍，脱不了干系！”

    “可恶！歹毒啊！这绝对是巫蛊之术，陛下放心，臣等定然会将此事查清楚的！”

    二人咬牙说道。

    觉得林凡的皇陵被雷劈，绝对是有蹊跷的，只是，他们却不明白铁会吸引雷电的道理，因此以为是巫蛊之术。

    “你们还真的说对了，皇陵被雷劈，真的是这铁棍子造成的，你们可知道，朕发明的那个发电机，是以铜来导电的。”

    “但是，这铁也是导电的，只是铜能够承受的电力更多，导电的性能也更好罢了。”

    “这铁棍有十米长，就放在朕的皇陵上方，赶到雷雨天气，天上的雨云之中会出现雷电，而雷电会被铁棍吸引！”

    “这只是自然现象，但是却被你们这些人理解为天罚等等，刚好，这段时间是雷雨季节，朕就给城中的官员，每人家中放一根十米长的铁棍！”

    “这样，等到下雨的时候，让你们也体验一番天雷滚滚的感觉，看还有人敢私下里议论朕糟了天罚。”

    林凡冷声说道。

    额……

    叶向高和刘一憬听到林凡的解释，当时就愣在了那里。

    “陛下，这根铁棍，真的能引来雷电？”

    叶向高问道。

    “等这几天下雨了，你们就知道了，对了，下雨天的时候，离铁棍子远一点，铁棍子十米范围内，都是有危险的。”

    林凡提醒道。

    叶向高和刘一憬互相对视了一眼，觉得陛下不像是在给他们开玩笑，看来此事是真的啊！

    若是这样的话，他们可要吩咐人，离那根铁棍子远一点了，不过，想到过几日，城中的官员家里，都要被雷劈，他们就感觉暗爽。

    “多谢陛下提醒，老臣定然会对此事守口如瓶。”

    叶向高和刘一憬沉声道。

    “恩，此事你们就当做不知道，等到那些官员被雷劈的时候，朕倒要看看他们怎么解释。”

    林凡沉声道。

    林凡所说的这一切，都被春春和秦明月听去了，毕竟，二人的实力达到了十品，有着远超常人的听觉。

    不说这整个皇宫，就是半个京师的风吹草动，她们都能听的清清楚楚。

    “原来铁在雷雨天，是可以引来雷霆的，不对，那我为何偶尔也会被雷劈呢？”

    秦明月自语道。

    “师父临死前说，我若是在做突破，就要被雷劈，不知道以此法引来的雷霆，能否帮助我突破呢？”

    春春也跟着自语道。

    不过，这一切还只是林凡说的，未得到证实，俩人就静等城中的官员家中，是否会出现雷霆吧。

    噼啪！

    这一日晚上，天上雷音隆隆，下起了大暴雨。

