    “好！好！好！不愧为是此方世界的人道至宝！”

    感受到了人皇笔的威能以后，周叡当即合掌大笑了一声说道。

    这人皇笔的威能越是厉害，他将其收服以后，所能够起到的作用亦是越发地强大。

    最为让周叡心动的还是，眼下这人皇笔的威能，甚至就连其全盛时期的万分之一都没有达到。

    如果能够将这人皇笔恢复成为巅峰状态的话，此方世界混元道宗定然会再多出一道擎天白玉柱，架海紫金梁一般的强大底蕴。

    “是谁？胆敢打扰吾的沉睡？”

    “是谁？企图收取盖世法宝？”

    “是谁？觊觎掌握生死的诸天之笔？”

    ……

    周叡的笑容是十分地开怀，不过传入了人皇笔的器灵耳中以后，却是立时间使得其恼怒无比。

    但听得一道道洪亮的声音，从颤动不已的人皇笔之上响彻而出，回荡在地底之下五千丈的深处。

    与此同时，人皇笔的笔锋再次划转，铁画银钩间数百枚文字被他书写而成。

    虚空之中，这数百枚文字打开一个又一个的世界，开始汲取其中的力量。

    眼见得如此情景，周叡到是丝毫都不为其所动，他到是要仔细地体会一番人皇笔现如今的威能。

    周叡静静地等待了几息的时间，那数百枚文字终于将力量吸收饱满。

    每一枚文字都整齐无比的演化出了一门神通，汇聚成神通法则的洪流，铺天盖地的朝着周叡席卷而去。

    “断！”

    一枚文字炸开，化成了千万条黑线汇聚成的符箓，充斥着一股割断一切气势。

    “崩！”

    一枚文字泯灭，它所处的空间居然开始崩灭。

    “吞”

    一枚文字扭曲，形成了一个混洞，里面散发出了种种吞噬之力。

    “封！”

    一枚文字弹起，化身成了千百道长虹，交织成一道天幕封印。

    此时此刻，一枚又一枚蕴含着磅礴大道法则的文字，接连自地底深处展现出来。

    每一种大道法则，都是亘古以来，流转的无上神通。

    人皇笔的笔锋挥动间，竟然书写出足足三百枚文字。

    这也就是说，它在瞬息间朝着周叡足足打出了三百种天地法则。

    面对这三百道天地法则汇聚而成的杀伐神通，周叡面容之上的神色却是仍旧淡然如初。

    只见他信步向前虚踏，风轻云淡地抬手拍出了一掌。

    强横澎湃的法力汹涌而出，看似平淡，温润如玉的一掌，却是掀起了极其恐怖的法则力量。、

    “嗡！！”

    双方交锋在一起的瞬息间，立刻便有一道惊天巨响震颤而出。

    与此同时，恐怖的能量潮汐更是在这地底深处肆虐开来，搅得周遭空间震颤不已，尘土飞扬。

    待到场中重新恢复清明以后，周叡随手排出的那一掌，并没有发生任何一丁点的变化，甚至就连颜色都与之前一般无二。

    然而人皇笔所书写出来的那三百枚文字，却是不知道在什么时候已然悄声泯灭了。

    人皇笔现如今不过相当于是绝品道器的境界罢了，但周叡可是堂堂天仙境界的仙域之主，自身法则造诣更是达到了一层的境界。

    在拥有着绝对的压制情况之下，周叡自然是一力降十会，一力破万法。

    任由人皇笔的神通如何玄奥，他皆尽是一掌镇压破掉。

    随即，只见周叡袖袍轻轻挥动，那道悬浮于上方的擎天巨掌倏然间为之一动。

    再次出现的时候，已然是突破到了人皇笔的身前咫尺范围之内。

    巨掌蓦地攥合，直接将人皇笔抓在手心里面，而后擒拿到了周叡的身前。

    “法宝的修行本就不易，想来你也不愿意就此身死道消，还是臣服于本座吧！”

    瞥了一眼身前这支锋芒毕露的晶莹法宝，周叡轻笑了一声开口说道。

    然而在他的语气当中，却是充满了一股不容置疑的意念。

    此时此刻，人皇笔也终于看清楚了场中的形势。

    人皇笔虽然并不清楚周叡的来历根脚，但是通过刚刚那番丝毫没有悬念的交锋过后。

    它的心里面已然明白了一点，那就是凭借它现如今的状态，绝然无法抗衡得了对方。

    按照常理来说，在眼下这种情况之下，人皇笔根本就不会拒绝周叡的提议。

    毕竟就算它曾经再过辉煌，然而一旦身死道消的话，那也就万事皆休了。

    可是面对周叡的招降，人皇笔却是偏偏没有答应下来。

    只听人皇笔声音有些焦灼地说道：“阁下有所不知，我实在是无法擅自离开此地啊！”

    耳中闻得此言，周叡的没有微微一皱，他出声询问道：“此言何解？！”

    “阁下明鉴，我自当年大劫过后便一直留在这地底深处，为得便是镇压神族的天妃乌摩。

    使命在身，实在是无法擅自离开！”

    人皇笔不敢有分毫半点的怠慢，它连忙将个中内情说给了周叡知晓。

    周叡的眉宇间闪过了一抹轻松之色，能够被人皇笔镇压的存在，他自然不会多么在意了。

    随即，只见他摆了摆手，浑不在意地出声说道：“无妨，你将她释放出来，本座替你彻底地解决了这个麻烦便是。”

    神族，乃是此方世界当中，与人族站在对立阵营的族群。

    而天妃乌摩，周叡亦是知晓对方的一些根脚。

    对于这等神族当中的高手，周叡亦是十分有兴趣见识一番呢。

    而且同时还能够为人皇笔解决后顾之忧，这也可以说得上是一举两得了。

    说话间，周叡便散去了那道法力手掌，使得人皇笔重新恢复了自由。

    听完了周叡的提议以后，人皇笔的心里面也不由得生出了很大的意动。

    作为人道至宝，人皇笔自然能够察觉到周叡乃是货真价实的人族，所以它也并不担心是有神族的高手前来诓骗它。

    如果能够让人族的强者，真正彻底地解决掉神族天妃乌摩这个麻烦，这对于人皇笔来说，无疑是一件大好事。

    也正是因为如此，人皇笔在心里面稍稍地思量了一番以后，当即便同意了周叡的提议。

