    丰真含笑地点头，转身对着那个小孩儿伸手。

    “到叔叔这里。”

    丰真和小孩儿关系不错，他这么一说，那个孩子连忙笑嘻嘻地冲他伸出双臂。

    “丰蜀黍。”他脆生生地喊了一声。

    那声音落到崔氏族长耳朵，无异于是天籁之声，但只能眼睁睁看着儿子扑倒丰真怀中。

    “老奴向老爷请罪，未能保护好夫人。”

    崔氏族长还未收起酸溜溜的心，两个面善的家仆从后面的马车下来，双双跪倒在他身前。

    这两人他认识，一个是嫡妻陪嫁的管家，一个是陪嫁丫鬟，后来又被选为孩子的奶娘。

    “天灾人祸，岂是凡人能预料的？上京地动，活下来已是不易，三娘她……终究是福薄……”瞧着二人朴素的装扮和略显沧桑的脸，再想到孩子粉嫩嫩嫩的脸和身上的细棉衣裳，崔氏族长不由得心中一热，道，“多亏你们二人忠心护主，才有崔某与亲儿相认的一天。”

    丰真瞧见崔氏族长亲手将两个忠仆扶起来，对此人的印象好了几分。

    想到这里，他逗了怀中的小儿，道，“那边是你的爹爹。”

    小孩儿眼珠子滴溜溜地转了一圈，咯咯笑着唤了一声“爹爹”，喊得崔氏族长心都软了。

    崔氏族人不是没有怀疑孩子血统，不过当老一辈的人看到小孩儿的脸，质疑声都消了下去。

    原来，这个小孩儿生得极好，竟与其父幼年有六分相似。

    崔氏族长的母亲看了他，不住地唤心肝宝贝。

    小孩儿和两个忠仆被领到后院，丰真才收敛笑意，意味深长地瞧了一眼崔家主。

    那位崔氏族长见此，低声将丰真请到了正厅。

    “丰从事，请！”

    崔氏久居崇州，靠着来往北疆和东庆做生意发家，赚着两边的钱还能屹立至今，没点儿眼色是不行的，如今看来，这个年轻的崔氏族长，真真是狐狸精投胎，不仅有眼色，人还聪明。

    丰真还以为自己要暗示一番，对方才能明白过来呢。

    如今一看，根本不需要他多费心思。

    丰真翩然入席，“崔家主可听过近几日发生的大事？”

    既然崔氏家主如此上道，丰真也不拐弯抹角了。

    崔家主屏退左右，沉吟道，“略有耳闻。”

    哪里只是略有耳闻？

    他的耳朵都要轰炸聋了。

    跟主公待久了，丰真越发喜欢打直球。

    “既然听过，那崔家主对此可有什么看法？”

    崔家主迟疑了一下，半晌才道，“倒有几分拙见，只怕说出来会冒犯州牧。”

    “如今私下无人，崔家主有什么便说什么，我主一向宽厚仁德，广纳良言。”

    崔家主叹了一声，“自从十几年前，北疆异族趁着东庆朝政动荡的当口，突袭崇州上虞郡，俘虏杀害无数百姓。虽说渊镜先生要回了三城，但仍有三城尚在北疆手中，至今未还。北疆壮大之后，派遣重兵在边境示威，惹得崇州百姓人心惶惶，有人便趁机人散播谣言，趁火打劫，害得百姓流离失所……至于是谁，我想丰从事心中也清楚。发展到如今这个局面，绝非一朝一夕的功夫。虽说柳州牧上任之后，情况有所改善，但……仍是治标不治本……”

    丰真认真听着，表情没有露出丝毫不悦或者气愤，这让崔家主多了几分勇气。

    他委婉道，“崇州士族已经成了气候，柳州牧想要徐徐图之，这不是不能理解，况且几年下来，多少也见到了效益，只是……毒瘤之物，当下重药才能除去！柳州牧一番苦心，但崇州境内的势力也已经成了定局，如果不用外力强行破除，怕是难以根治……”

    虽说柳佘不太喜欢崔氏这株两边倒的墙头草，但崔家主对柳佘感官良好。

    如果没有柳佘的精心治理和多方周旋，崇州的情势只会更加恶劣，甚至有可能催生出青衣军或者红莲教这样的民间邪教团体。很可惜，柳佘到底是外来势力，他又喜欢徐徐图之的治理手段，一直冷静蛰伏，试图从士族手中将全力收拢回来，奈何见效速度太慢了。

    有趣的是，喜欢徐徐图之的柳佘却有一个暴脾气的女儿，一过来就给崇州士族一个耳刮子。

    他再联想姜芃姬提前和自己接触这事儿，崔家主敏锐地嗅到了什么。

    他觉得，自己若是把握住这次机会，说不定能将自己的家族再往上推一推。

    有着这样的念头，他见到丰真才会如此激动，儿子要紧，但家族的未来更加重要。

    如今一番交谈，他觉得自己的猜测没错。

    姜芃姬有心打压崇州其他士族，但又没有得罪死的意思，那肯定要扶持亲近她的心腹势力。

    不然无法安抚崇州大大小小的士族势力。

    正想着，崔家主听丰真说，“正因为如此，这世道才需要像我主这样一心为民、不畏强权之人站出来。前几天的事情，不过是开胃小菜。崔家主以为，我主是何等人物？”

    “年少英才，胆识过人，不亚其父。”

    他没有说多余的赞美，以免显得过于谄媚逢迎。

    “我主有意整顿崇州，奈何碰见的阻力太大，总有自命不凡或者愚不可及的人试图阻拦。”

    “确实如此。”崔家主接话道，“在下也想过要帮助百姓，奈何无力回天。人单力薄不说，家中还有老幼需要照料，无法竭尽全力。如今有了柳州牧这样的人物，崇州百姓有希望了。”

    丰真钦佩道，“崔家主也是性情中人，能有这样的心，已经实属不易。”

    “惭愧惭愧，到底还是没有帮到什么。”

    丰真话锋一转，他道，“真以为，崔家主是个聪明人，应该明白如何行事才是顺应大势，在下也不多说。我主与令郎也有一段缘分，论起关系来，自然是和你们更加亲近一些……”

    崔家主闻言，面上笑容俞盛。

    他也听说了，他的嫡妻护住孩子被埋在废墟下，亏了姜芃姬全力救助才能保全幼儿一命。

    姜芃姬是他们崔氏的救命恩人，更是他嫡长子的救命恩人。

    崔氏若要借着这个借口向姜芃姬报恩，投桃报李，旁人也无可指摘。

    “说起来，我儿如今还未取名呢。私心想着，既然他与州牧有这等奇缘，厚颜想请州牧赐个名，传出去，那也是一段传奇佳话。不盼别的，只求这个孩子以后能顺遂一生。”