    听到沈清舞的话，陈六合点点头：“从你出现在办公室的那一刻起，哥就已经猜到了。”

    “那哥为什么这么长时间，都没有主动提起？”沈清舞说道。

    陈六合轻叹一声，道：“说了又能如何呢？如果哥一个人能扛得住，就没有必要让你跟着一起担心了啊。”

    顿了顿，陈六合故作轻松的笑了起来，又道：“小妹，说实话，你真的不用替哥担心，他们虽然很强大，可别忘了，这可是在炎夏啊，不是他们能够为非作歹的地方。”

    “如果他们这一次想要捆在一起，打算在炎夏打什么坏主意的话，那哥只能说，他们的如意算盘打错了。”陈六合自信满满的说道。

    沈清舞似乎根本就没把陈六合所说的话当回事，她依旧目视前方街道，说道：“哥，这次和往常不一样，你虽不是一个人在战斗，但你所要顾忌的东西太多了，你的目的，不是为了反击和杀人，你也不能为了这些而动气，你的目的，是为了保全大局稳定。”

    “这样一来，他们可钻空子的地方就会太多。”沈清舞轻声说道，黛眉不易察觉的上扬了几分。

    “无所谓，在绝对强大的实力面前，任何的旁门左道都只能算得上是笑话，一群跳梁小丑成不了什么太大的气候。”沈清舞仍旧不以为然的说道，他不可能在沈清舞面前表现得太过凝重，那样只会让沈清舞徒增忧愁。

    “他们不是跳梁小丑。”沈清舞抬起头，看了陈六合一眼。

    顿了顿，沈清舞又道：“哥，你不用装作很轻松的模样，你清楚，这其中的危机，我能看得破。”

    闻言，陈六合苦笑了起来：“没事的小妹，哥能处理好，你真的不必担心。”

    “哥，本来，对付起天裔、古丁、柴斯德罗这三大家族，再加上那几个跟你有过矛盾，这次可能会引起纠纷和冲突的势力，就足够让你焦头烂额了。”

    沈清舞轻声说道：“可现在，突然又多出了天堂和耀世这两只神话级用兵队，无疑是雪上加霜，灾难性的打击！他们与天裔家族那些人联手，可不是一加一等于二这么简单的。”

    “稍有意外，就能让哥万劫不复了。”沈清舞一语中的的说道。

    陈六合脸上的笑容收敛了起来，道：“事情终究是要发生的，哥不能去阻止什么，哥能做的，只是面对而已！他们既然选择了这样，我自然没有退缩的理由！大不了，就是碰一碰而已，所谓八仙过海各显神通，到最后，就看看谁道高一尺，谁魔高一丈吧。”

    “这一役，哥有天大的劣势，也有天大的优势。”沈清舞说道。

    “劣势就是，哥有重任在身，肩负着国之重担，做事要瞻前顾后，不能随心所欲。”

    沈清舞声音平缓的说道：“优势就是，那些人在炎夏，也绝不敢肆意妄为，他们对炎夏，必须心存着几分敬畏，尽管来者不善，可至少，他们不敢明目张胆的把事情做得太过分。”

    陈六合点头，沈清舞再次说道：“唯一庆幸的是，他们，一定是冲着哥来的，而不是冲着捣乱峰会而来的，这样，就会让大局上的风险，不至于那么大。”

    “当然，也绝不排除他们会为了对付哥，而对峰会做出什么具备影响的事情来，只要趁人不备，稍作手脚，再造出一点麻烦来，就能引起轩然大波。”

    沈清舞说道：“出现那样的情况，都足够让哥喝满满一壶的了。”

    她说的面面俱到，很显然，在来见陈六合之前，这个聪明到极致的丫头，就把很多问题都想得十分清楚了，整件事情，都被她看得很透彻。

    陈六合再次点头，叹了声，说道：“你所说的，哥心中都有数的，哥会提防着他们。”

    “话又说回来，他们若是想在这次峰会上动什么手脚，可没那么简单，我会把他们盯死！牢牢盯死。”陈六合凝目说道。

    “哥，任何一件事情中，最让人措手不及的，往往都是变数与意外，因为这两者的出现，通常不在人的准备当中，是预料之外的，所以难以掌控。”

    沈清舞轻声说道：“我们都知道，他们这次来炎夏，目的性极强，来者不善，想要平安无事，那基本上是不太可能的事情，唯一的区别就在于，事情大小，可压制与否。”

    “哥已经没想过风平浪静了，哥现在想的是，只要能把潜在的风险以最快的速度压制下去，就足够！见招拆招吧。”陈六合说道。

    沈清舞没有接茬了，而是再次陷入了沉默当中，陈六合也没有开口说什么，两人继续慢行。

    这对兄妹两之间的沉默，来的太突然，有些诡异，就像是毫无逻辑的戛然而止一般。

    但谁都没有感觉到不适，一切仍旧是那般的正常。

    过了几分钟，沈清舞似乎把什么事情思考清楚了，她忽然道：“哥，那帝家该怎么处理？”

    “嗯？”陈六合愣了一下，沈清舞的思维跳跃，快到让陈六合都差点没能跟上了。

    “帝家的事情你也知道吗？”陈六合诧异的看着沈清舞。

    沈清舞道：“知道一些。”

    “还是那句话，见招拆招，我们不能阻止什么，能做的只能是去面对。”陈六合说道，左掌轻轻搭在了沈清舞的肩头上，似乎在用这种无声的方式，给予这个自己最在乎的女孩尽可能的安慰。

    沈清舞那双清澈的眸子中，闪过了几缕森寒阴戾的光芒，没头没尾的幽幽道了一句：“如果能在天堂和耀世两大神话级用兵队赶赴炎夏之前，把他们扼杀在炎夏境外，一切就会好处理多了……”

    听到这话，就连陈六合，都禁不住心惊胆战了起来，无比惊骇的看了沈清舞一眼！

    这个想法，简直胆大到了极点，就连陈六合都没曾想过，不是不够聪明，而是根本不敢往这方面去想。

