
　　宴轻训了一会儿马，又回到了马车里，凌画并没有睡意，而是想着转路的事儿。

　　宴轻从外面进来，一身凉气，主动与凌画隔开些距离，以免自己身上的寒气冰到她，问她，“怎么不睡？”

　　凌画看着他说，“哥哥，我有点儿激动，睡不着。”

　　宴轻莫名其妙，“你激动什么？”

　　凌画伸手去拉他的手，笑吟吟地说，“我想到你即将带着我走这样一条路，我就激动。”

　　宴轻无语，躲开她的手，“睡吧，先养好精神，否则后面有你受的。”

　　凌画嘟嘴，“为什么不让我拉你的手？”

　　宴轻伸手对着她额头弹了一下，凌画被冰的一哆嗦，宴轻撤回手，与她隔着些距离躺下，“知道答案了吗？”

　　凌画自然是知道了，原来他手训马这半晌太冰了，她想起来凉州那一路，只要他出去训马或者给他们俩觅食回来，都会与她隔着距离不靠近她，原来是怕冷到她。

　　她心里叹气，这般润物细无声的对人好，嫁给他前她从来没想过还有这等待遇，她可真是感谢那时候对他一见钟情百般算计的自己，否则这福气，她享受不到。

　　既然他如此体贴，她自然收下了这份幸福。

　　于是，乖觉地躺着与他说话，“哥哥，走雪山的话，我的身子受不住怎么办？”

　　宴轻不以为然，“区区千里的雪山，有什么受不住的？”

　　凌画嘴角抽了抽，什么叫做区区千里的雪山？她真有些担心自己，继续不相信地问，“我真能行吗？”

　　若是坚持几百里，她兴许能做到，千里的雪山，她真怕自己走到一半就冻成肉干了。

　　宴轻打了个哈欠，“自信点儿，你行。”

　　凌画：“……”

　　好吧，他说她行她就能行吧。

　　过了一会儿，凌画还是睡不着，但见宴轻闭上眼睛，呼吸均匀，似乎睡着了，她也只能不再打扰他，静静躺着。躺了一会儿，她渐渐地有了些困意，毕竟已累了一日又半夜了，迷迷糊糊刚要睡着时，忽然感觉宴轻凑了过来，伸手将她搂进了怀里，然后很是细微地叹了口气。

　　凌画一下子睡意醒了一半，慢慢睁开眼睛，车里的夜明珠被她遮面的面纱裹了起来，只透出些许未亮的光，她眼珠转了一下，眼角余光扫到宴轻半边侧脸，一双眸子没有半点儿睡意地盯着棚顶，本来她以为睡着的人，哪里有半丝睡意。

　　她怕他发现她已醒来，又闭上了眼睛，想着他不睡，叹气个什么。她于是也不睡了，静静等着看他为何不睡却叹气。

　　只不过等了许久，都不见宴轻再有什么动作，也听不到他叹气声，她又慢慢睁开眼睛，只见宴轻依旧那么看着棚顶静静躺着，全无动静，她奇怪了，猜测着他在想什么。

　　过了一会儿，宴轻还是没动静，凌画实在受不住了，渐渐合上眼皮睡了过去。

　　第二日，凌画醒来，只见宴轻依旧在睡着，她想着昨儿不知他什么时候才睡着的，又在想什么，她这个夫君，有时候心思深的她一点儿都窥探不出来他在想什么，自从嫁给他后，时常让她怀疑自己有些笨，明明从小到大，无数人夸过她聪明。

　　哎，她以前也没想到她嫁了个更聪明的夫君。

　　凌画悄悄拿开他的手，本打算轻手轻脚从他怀里钻出来，但还没有下一步动作，宴轻扣着她腰的手紧了紧，闭着的眼睛睁开，带着几分困意地问她，“做什么？”

　　凌画把他吵醒，有点儿不好意思，小声说，“想去方便一下。”

　　这一路上，让她最不好意思的就是她每回要去方便一下，都得告诉他一声，谁让就他们两个人呢。虽然没到圆房亲密你中有我我中有你的那等地步，但到底他已是她的夫君，所以，这不好意思倒也还能忍受。毕竟吃喝拉撒睡这种事儿，谁都躲不了，荒山野岭的，也只能厚着脸皮将就。

　　宴轻“嗯”了一声，松开她的手，挑开车帘子向车外看了一眼，被他训好的马拉着马车按照他安排的路线一直往前走，并没有走错路，就是天地间还是白茫茫一片，这大雪可真是仿佛没个休止了，北风呼啸，就挑开帘子这么个功夫，车厢内的暖意都被吹散了一大半，烦人的很，他又重新闭上眼睛，嘱咐凌画，“多披件衣裳，别走太远。”

　　凌画点头，让马车停下，披了一件厚厚的衣裳，下了马车。

　　天寒地冻的，刚下马车，一脚踩进雪里，就让她倒吸了一口气，她裹紧身上的衣裳，深一脚浅一脚地去了马车后方，走出十米远，本想再走远些，实在走不动了，正好这里有一棵大树，可以避着点儿风，于是，就此只能停住。

　　片刻后，凌画回来，感觉手已冻僵，脚也冻僵，身子凉飕飕的冰冷，短短时间，就连裹着的衣裳毛领处，都落了一层冰霜，她爬上马车后，眉头已打结，苦兮兮着小脸对宴轻说，“哥哥，外面实在太冷了，雪太大了，风也太大了，走出十米远，差点儿把我冻死。”

　　宴轻伸出手握住她的手，皱眉，“怎么手跟冰块一样？你又用雪净手了？”

　　凌画小声说，“那总不能方便之后不净手吧？”

　　宴轻搓了搓她的手，教训她，“你笨啊，不会回来用暖炉烧了温水净手？”

　　凌画看着他，“我想你用手帮我暖手，所以，只想着简单省事儿了，否则我也不好意思把脏手给你啊。”

　　“就你理由多。”宴轻将她拽进怀里，用被子盖住，给她暖身子。

　　凌画窝进他的怀里，虽然浑身几乎冻僵，但心里却暖暖的，每回她下车回来，他都会立马将她拽到怀里用被子包裹住，让她一下子就暖了，但每回他下车再回来，都会与她隔着距离躲远，等什么时候一身寒气散掉，什么时候才不躲着了。

　　她小声说，“哥哥，雪山上会比这路上冷多了吧？”

　　她怀疑自己真的受得住吗？

　　宴轻“嗯”了一声，“开始上雪山时，定然会难熬些，适应就好了，应该也不会比如今冷到哪里去。”

　　凌画十分怀疑自己的能力，但她还是相信宴轻的，至少就目前来说，他还没有不靠谱过，就拿过幽州城来说，她相信他，他不就没让他失望？

　　她忽然想起一件事儿，“呀，咱们寄存在那个老婆婆那里的马车和东西，这样一来，便没法拿回去了。”

　　虽然重要的轻便东西都被她随身带着了，但总有一些东西当时没能带走，倒也不是不能丢，就是那盏她十分喜欢的罩灯，当时是没能带走的，丢了怪可惜的。

　　宴轻道，“别想了，若是咱们在凉州城的消息透露到幽州，被温行之得知，他一定会大查，寄存在那老婆婆那里的马车和衣物藏不住。”

　　凌画想想也是，温行之可不是温启良，没那么好糊弄，她叹了口气，“那个姓温的，可真讨厌。”

　　害的她要走雪山，虽然她还挺期待和激动的，但到底是自己有点儿担心这副娇气的身子骨吃不消。

　　她忽然又想起一事儿，一拍脑门，“我忘了将柳兰溪的事儿跟周总兵提了。”

　　她见到周武后，要处理要谈论的大事儿太多，柳兰溪这个人和她所牵连的事儿对比来说，在她这里算得上是一件小事儿了，被她真给忘了，但任何小事儿，都有可能变成大事儿，尤其是她想知道，柳兰溪千里迢迢奉柳望之命，来凉州做什么。

　　不过她被扣押在江阳城，也做不了什么，虽然被她给忘了，倒也没有太急迫。

　　她到下一个城镇，联络暗桩，给周武送个信就是了，让他盯着柳夫人的堂兄江原。看看他与柳望，是怎么回事儿。

　　她还要送信去京城，提醒萧枕，也让人盯着柳望，查一查，看看柳望为何千里迢迢让女儿去凉州。天籁小说网

　　这样的大雪天，一个女儿家，柳望十分爱女，若没有十分重要的事儿，应该不至于舍得让女儿走这一趟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第六十四章 激动免费阅读。https://xs.23sk.com 