    他们生病了也只能找赤脚医生，赤脚医生的医术向来不咋样，否则也不会无法通过医考，就算有一些医术不错只是不愿意去医考，却也不是那么容易碰到的。

    现在难得碰到个具有行医令的大夫，就算年龄太小，也比赤脚医生好吧，所以里正犹豫了一下还是答应了。

    然后里正就准备回去，布依连忙叫住他，让人拿来了铜锣：“您用这个吧，也快点。”

    “好，好。”里正也不客气，接过了铜锣就敲了起来，声音很大，除了一些实在是比较远的，其他人基本上都听到了一些，于是纷纷好奇地走了出来。

    “里正？发生什么事了？”村民们循着声音跑过来，然后就看到了布依他们，顿时警惕起来。

    里正等人到了差不多后，才开始解释：“这是有行医令的女医，准备在我们村子进行免费的义诊，你们大家有病没病的都过来看看。”

    “行医令？那不是医术很高的大夫，这个女娃？她多大了？”

    “感觉还没我闺女大，真的拿到行医令了，不会是骗人的吧？”

    “里正，你说的是真的吗？我这就将我娘带过来。”

    听了里正的话，有不相信的，有怀疑的，也有惊喜的，那些家中有病人的连忙都回去带上病人，虽然布依年纪看着小，但是行医令是做不了假的。

    布依也不管他们是否在怀疑，她已经在搭好的棚子里坐好了，这里有一张折叠桌和两张折叠椅，桌子上摆放好了脉枕。

    等到有病人送来，布依就直接开始看病，第一个就是那大娘生病的孝子，他在边上紧张地等待着，旁边还有几个男女，应该是他的兄弟及他们的妻子。

    布依没想到第一个病人就这么棘手，这位看着像七八十但是实际年龄应该不超过50的大娘是中风，这个病在现代都不好治，更不要说现在了。

    她倒是有治疗中风的药方，可是药材价格却不低，而且见效慢，需要长期服用，持续一两年才能有好转的迹象，而且还不一定会完全好。

    “你母亲这是中风，倒是可以治疗，但是药的价格却不低，而且需要连续吃一两年。”布依也没有隐瞒，直接实话实说。

    “不，不，治了。”几个儿子媳妇还没开口，一只手僵硬弯曲的大娘就吃力地说。

    “娘。”大儿子很是为难地蹲下去，他想要给母亲治病，可是他们家根本承担不起药费，另外几个儿子有的难过，有的嫌恶，儿媳的表情也各不相同。

    布依叹了口气，久病床前无孝子，这位大娘应该中风有一两年了，身上却没有什么异味，可见被照顾得很不错。

    “这个药方你拿着，这个治疗效果很一般，但是价格相对比较便宜，药材也比较常见，如果真的无法负担可以自己去认识药材，自己去采摘也可以，不过药材需要炮制，不能乱用。”布依最后写了一张方子交给大儿子。

    “多谢大夫，谢谢你。”大儿子连忙感激的双手接过药方，连连道谢，然后扶起老娘离开。

    “下一个。”白杨喊道。

    接下来布依看了不少的病人，绝大多数都是感冒发烧之类的，这些病她都不需要开药方，直接告诉他们身边有哪些植物是可以入药的。

    这些甚至都不需要特别炮制，比如奇蒿，又名六月雪，晒干新鲜的都可以用，用的时候直接水煎服，用量不同可以治疗不同病症，还随处可见。

    天黑前，布依就基本上看完了这个村所有的病人，而且给他们介绍了一些随处可见的杂草野菜用来治疗感冒发烧咳嗽这些常见疾病的方法。

    晚上布依就在这里休息了一晚，第二天他们一大早就收拾了帐篷出发了，之后，他们只要碰到村子就会停下来进行一次义诊，普通的病人只要周围有草药可以医治的她都会告诉他们用什么药好，那些没有的才会动用她的库存。

    若是来到城市，她就住上几天，每天去医馆看看别人怎么看病，她倒是想要坐馆，但是这里原本就有坐馆的大夫，人家不相信她她也没办法。

    要是药用完了，布依还会带着人去采药，也会指点丫环侍卫们遇到紧急情况用什么药，比如被毒蛇咬了要怎么办。

    古代没有血清，但是也不完全没有办法，有一些方法还很简单，就是有点不雅观咳咳。

    就这样，一路走走停停，不是义诊就是采药，碰到的病人也越发的多种多样，有一些甚至是她并没有在医书里面见到的病例，只能自己根据脉象症状来摸索，她的医术也因此得到了充分的实践。

    很快，他们就来到了原国和辰国的交界处，洪州府。

    这里并不是边关，只是三国交界处，如今三国之间还算是处于暧昧期，因此，这里虽然有驻军，但是双方的来往还是很密切的。

    所以，布依要通关前往辰国其实还是挺方便的，只不过她在原国行走还能用行医令当做路引，去辰国就没有那么方便了，需要在洪州府办理行商的凭证。

    这个还是画云告诉她的，画云曾经跟着师父在三个国家都跑过，所以才会知晓三个国家的路线。

    办理了证件后，布依就带着人离开了洪州府，前往辰国的滨州城。进入滨州城后，她依旧和以前一样，一路走一路行医，只不过这边可不看她的行医令，除了那些偏远贫穷的农村，也基本上没人愿意让她看病，对此布依有些无奈。

    索性，她后来就不再义诊了，而是直接来到了辰国的国都，明安城。

    到了明安城后，布依就联系上了她之前派遣过来的人，在他们的帮助下租了一个二进的院子，才开始询问要他们探查的事情。

    “小姐，辰国并没有姓薛的兵部侍郎，倒是有一位薛姓郎中，他有一庶女名叫薛怡然。”陈塘向布依汇报他们打探到的情况。

    “哦？那个薛怡然几岁了？”布依对此也不意外，要么这个剧情崩了，要么就是剧情还没开始。

