    陆沉触发过很多次奇遇。

    他所有学会的武功。

    其中像《金刚捶法》、《混元大擒拿》、《流云步》之类。

    皆来自奇遇的收获。

    “只不过太看运气了，捉摸不透。”

    陆沉总结数次的奇遇经历，大多都是一些俗套的展开。

    比如。

    有高僧贫苦，讨要饭食茶水。

    若是答应下来，有几率得到一门基础拳法。

    又像是遇见女子卖身葬父，出手援救可能会得到一门家传掌法。

    至于其他。

    诸如古玩市场捡漏，从字画里找到一门身法；

    路边遇到失心疯的乞丐，用几十文钱批发售卖武功秘笈。

    选择买下的话，大概率能得到一门暗器技艺。

    若非如此，陆沉怎么可能学到这么多门武功。

    “有本事来个家破人亡，坠崖不死，被绝世高手灌顶神功，然后出山大杀四方，再被一国公主看中招为驸马，偶然得到藏宝图，发现足以号令江湖的神兵利刃……”

    陆沉小声嘀咕了一句。

    每次触发奇遇所消耗的道力不一而足。

    多则五百，少则一百。

    这样低微的投入，自然难有什么丰厚的回报。

    “不对！”

    陆沉忽然面色一肃，凝神望向识海内的圆盘玉碟——

    【道力】：【壹万零捌仟贰佰】

    “整整消耗了我一万多道力！”

    纵然陆沉自认为涵养极好，此时也有股破口大骂的强烈冲动。

    这可是他没日没夜，待在藏书楼翻看各家武经，所辛苦积攒而来的全部身家。

    一眨眼竟然去了大半！

    怎能叫人不心痛！

    “童言无忌……我才七岁，刚才只是随便说说，什么家破人亡，坠崖追杀的玩笑话千万不要当真。”

    陆沉小脸皱起，连忙在心里默念几句。

    这奇遇消耗的道力越多，所得的回报就越大。

    当然，风险也会随之增加。

    毕竟像全家满门被灭，得到武林正派高手收留，经历一系列的欺骗、受辱，最后自宫断根，练成家传绝学——这也算是一种奇遇经历。

    “也不知道该盼望成功，还是失望。”

    陆沉眉头拧紧，触发奇遇并非次次都能有所收获。

    他曾经救过一个被江湖邪派追杀的正道人士，本以为能得到武功秘笈，或者加入对方所在的宗门。

    没成想，那人伤势痊愈之后，只说了一句——

    “你与我品性不合，救命之恩日后再还！”

    而后便扬长而去，只剩下陆沉独自凌乱在风中。

    “品性不合？莫非是我选择了‘任我’性格？”

    他当时猜测，他我道身的性格选择，可能与日后的成长路线有关。

    自己若是“正直”、“仁善”，兴许就会比较容易得到正派的好感度。

    像“任我”、“狂邪”，被魔道巨擘、邪门外道瞧中的几率更大。

    “也不知道是什么奇遇，竟然能够消耗我一万多点道力。”

    陆沉暂且收起心思。

    木已成舟，他只能等待机会上门。

    用完下人送来的晚膳，陆沉便开始练功。

    武道讲究滴水穿石，锤炼自身。

    尤其是在第一境气血，想要练成刚劲、柔劲、化劲。

    只能依靠无数次的反复打磨，感受体内细微变化，从而把握住一点灵机。

    “那位燕总教头只是武道二境，就能隔空发掌，手搓钢刀。”

    陆沉挥拳出腿之间，不由想起了魔师羽清玄。

    早在十年前，那位天命宫主便已晋入传说，登顶七境。

    其武功深不可测，外界传言几如仙神。

    想到此处，陆沉心头压力不免重了几分。

    他如今半只脚踏进武道，才明白魔师羽清玄为何能被称作大盛王朝第一人。

    武道第七境，以自身映照星辰，洞彻阴阳变化，明悟天道神通。

    已然是神话般的人物！

    “一人横扫乌北一域，一人镇压一国气运……。”

    陆沉把内心的紧迫，化为学武练功的无穷动力。

    心神放空，感知体内的气血奔腾，筋肉蠕动等种种微小之处。

    每一次出拳，便有劲道就从腰、胯、腹、脊椎大龙、两肩……等十二处地方同时涌出。

    这就叫筋肉合一，把全身上下的气力拧成一股。

    要不然，凭借陆沉这具七岁大的身子，怎么可能用一掌将几百斤石球按出手印来。

    “刚劲大成，拳有千斤之力……但却不能持久，极容易亏空身体，所以许多练家子人到中年体能衰退，各种暗伤隐患都会显露出来。”

    “只有练到柔劲，锁住气力，闭合毛孔，保持精力不泄，才能始终处于巅峰状态。”

    陆沉一心二用，打拳练功、琢磨武经互不耽误。

    武道之中，最讲究知行合一，最忌讳纸上谈兵。

    从无只看书就能学成盖世神功的高手，也没有头脑愚笨不通道理的宗师。

    “又饿了……”

    等到打完一套拳法，陆沉摸了摸雷鸣作响的肚子，摇头道：

    “寻常膳食根本支撑不了练武的消耗。”

    ……

    ……

    满月如轮，寂静无声。

    一前一后两条人影，行于燕阀大宅。

    利落劲装的燕厉望向走在前面的枯瘦老者，瞳孔微缩：

    “这位大管家步伐矫健，精气内藏，是个厉害的高手。”

    对此，这位总教头并不惊讶，反而觉得理所当然。

    四大武阀位居于大业王朝的权力顶峰，不知道有多少江湖武人为其奔走卖命。

    不提与伏龙山庄世代结亲的齐阀，一手打造出英雄会的王阀。

    就拿鲜少涉足武林的燕阀来说，华荣府叫得出名头的三帮四会，一半都听自己的吩咐。

    剩下一半，便归面前的大管家了。

    “到了，阀主就在书屋，总教头自个儿进去吧。”

    一身绸缎长衫的燕大管家眯着眼睛说道。

    “多谢带路。”

    燕厉点了点头，推门而入。

    宽大的书屋满是墨香、檀香，黄花梨木的长条桌案后，坐着一位清瘦男子。

    一阀之主，燕天都。

    “回禀阀主，今日族中会武，选了几颗不错的好苗子，稍加培养定能在九州擂上有不俗表现。”

    燕厉躬身道。

    “听说问天的儿子也去了演武坪？”

    燕天都头也不看，右手持着狼毫奋笔疾书。

    “没错，真公子才七岁就练出了明劲，着实是燕阀同辈当中第一人！论及武道天份，丝毫不逊色其父！”

    燕厉回答道。

    “真儿早慧，四五岁就能过目成诵，大儒裴云松还有意收他为弟子。”

    “可惜这孩子有自己的想法，没点头答应，我们这些做长辈的，也就不好多说什么了。”

    燕天都语气淡淡，轻声道：

    “要没有思无常那个妖人种下赤血劫，真儿必然能光耀我燕阀的门楣，呵，当然了，真是如此，我也坐不上这个阀主的位子。”

    燕厉噤若寒蝉，不敢答话，全然没有演武坪上的威风八面。

    早在三十年前，四阀之中就有流传这么一句话——

    燕家有五子，豺狼虎豹一条龙。

    如今还活着的，也就“红豺”燕天都，“山狼”燕玄，“苍龙”燕问天。

    至于其他的兄弟，自从长房大胜。

    燕天都掌权，成了阀主，差不多都死得干干净净了。

    “稍后我让管家吩咐下面，给真儿调拨几支老参熬汤，再拿一些壮骨丸、开窍丹过去。”

    “他这个年纪练出明劲，若是营养跟不上，很容易亏空身体，适得其反。”

    燕天都停笔道。

    “阀主宽仁！”

    燕厉道。

    “昭儿不成器，就劳你多费心。”

    燕天都抬头望向刚被他提拔上来的总教头，又说道：

    “每年一次的九州擂是四阀传统，意在保持族人尚武风气，不要成了只会吃喝玩乐的纨绔子弟，同样也是四阀商议大事的难得机会。”

    “现在平天寨的那帮乱军，闹得人心惶惶！什么八骏四秀，到处联络绿林豪雄，旁门左道，弄什么伐业大会！”

    “圣上又不管事，只知道巡游东都，留连烟花之地，把烂摊子交给四阀。”

    燕厉面色微微一沉，拱手道：

    “阀主乃是国之柱石！挽狂澜于既倒，扶大厦之将倾，这份超拔之志令人钦佩！”

    燕天都伸出手指了指对方，笑道：

    “没想到你还念过几本书，会说几句文绉绉的奉承话。”

    “食君之禄分君之忧，做好分内事罢了。”

    “平天寨啸聚山林，已成了气候，上个月攻打璞阳府，连下汤阴、丘平、雍山等五个县，必须及早剿灭，不然会酿出大患！”

    “所以，这次四阀聚首，设下九州擂不止是会武比斗这么简单，还要敲定平叛策略，不容有失。”

    燕厉用力点头，保证道：

    “绝不让燕阀丢脸！”

    燕天都手指敲击桌案，轻声道：

    “嗯，还有就是规矩不能废，哪怕是我的儿子，他能上场为燕阀出力，那就一定要去！即便死在擂台上，也是他技不如人，命该如此！”

    “懂了么？”

    燕厉心头一跳，神色微变。

    过了片刻，方才答道：

    “属下，明白！”

