    霍筝的眉头不由得跳动了几下，她和薄司霁相互对视了一眼。

    “这肯定不是普通歹徒，绑架学生那么简单！”

    霍筝总有一种感觉，这一群歹徒就是冲着自己来的。

    之所以没有来绑架自己，是因为她早就已经做好了十分安全的防范。

    “走，现在就去天豪酒店！”

    霍筝没有任何的犹豫，不管怎么样，那一群可是和自己朝夕相处了半年的同学。

    而且，吴艳也在里面，如果真的是冲着自己来的话，那么现在吴艳肯定很危险！

    霍筝猜想的没错，天豪酒店里，十几个拿着枪的亡命之徒，这时候站在各个角落里，防范着外面的狙击手。

    “你叫吴艳是吧，现在给神之手打个电话，让她来天豪酒店，不然的话……嘿嘿……那个保镖一脸猥琐的看向吴艳。”

    他们可是有高人指点，来绑架这一群手无缚鸡之力的学生。

    “呸……你做梦，就算是死，我也不会让筝姐陷入险地的！你们要想治病的话，就通过正规的渠道去请她，而不是用这种下三滥的手法！以我对筝姐的了解，她肯定不会被别人威胁的！”

    吴艳怒气冲冲的说着。

    “是吗，小妞，不要以为我不知道你们这一群学生的身份！啧啧啧，每一个人都让你们的家人交一千万的赎金！翰礼的学生啊，哪怕是国际班的，也值钱啊？”

    那个保镖说完，那些小弟们就拿着枪指向那些学生。

    “快点想活命的话就给你们家里人打电话，让他们在这个账户上转一千万，如果敢有人耍花招的话，我就让他们看不到明天的太阳！”

    说完还拿着枪对着天花板开了一枪。

    “嘭……”的一声，国际班的这些学生们一个个都吓得瑟瑟发抖。

    就连外面那些警察这时候也都紧张了起来。

    “里面的人听好了不要伤害人质，你们有什么要求尽管提出来！”

    毕竟这里面可是有几十个学生的，而且他们一个个非富即贵。

    不管是哪一个，出了事都和他们脱不了关系。

    “外面的警察给我听好了，十分钟之内如果神之手还不出现的话，过一分钟我就杀一个人！tnd一个中学生居然有这么高超的医术！”

    “怎么办，头，想要请到神之手，这不是在为难我们吗？”一个小警察一脸无奈的说着。

    “我在这里，让我进去。”

    霍筝走到警察的面前，一脸平静的说着。

    “什么，你竟然是神之手？果然像传言中的那么年轻！”

    那个警察也算是见过世面的人物的，他也听说过，神之手是一个十几岁的少女。

    更何况，霍筝此刻身边站着的人可是薄司霁！

    “小豆芽菜，你一个人进去会不会太危险了！还是让我陪你一起进去吧！”

    薄司霁黝黑的双眸中，带着一丝怒火和深深担心。

    “不用，这群人不是组织派来的，只不过是给我的开胃菜而已！”霍筝冷哼一声。

    劳伦斯就是在戏耍她！

    他觉得自己就是猫，而她就是那一只老鼠。

    “神之手，里面具体什么情况我们也不是很清楚，只知道有十几个拿着枪的亡命之徒！”

    “我知道了，警察叔叔，能不能借你的配枪一用？”霍筝抬眼看向这个中年警察。

    这时候，闻讯赶来的记者也把这里团团围住了。

    薄司霁站在她的旁边，给她挡着那些记者的长枪短炮。

    霍筝说话的声音很低，也只有那个警察能够听清楚她在说些什么。

    “这……好吧……”

    警察只是犹豫了一会儿，就把自己的配枪给摘了下来，不留痕迹的塞在了她的手上。

    “霍小姐，听说里面的歹徒点名要你进去，你会不会觉得你治疗的费用太过高昂了？所以才让这些人走极端！”

    有一个记者拿着摄像机挤到了霍筝的面前，语气中带着责备。

    “高昂？我们蓝誊的药品，都是市场最低价，而且药效也是最高的，那些贫困的人我们都是免费发放的，这些钱哪里来？当然都是从我的诊金里拿出来的。所以，你说的费用高昂，是针对那一些有钱的人，而且，我没有逼他们。”

    霍筝一脸淡漠的说着，现在都什么情况了，这个记者竟然还有心情在这里询问这些可有可无的事情。

    主要是稍微用点心的人都可以查到她的每一笔资金流向。

    “霍小姐，你愿意牺牲自己一个人的安危去救你的同班同学吗？”那个记者眼珠子转了一下。

    他可不觉得这个声名在外的千金小姐，会为了同学铤而走险。

    “愿不愿意等一下不就知道了吗？”

    霍筝说完，没有在理会那个记者转身就向天豪酒店里面走去。

    对方张了张嘴，想要再说些什么，却看到一旁冷冷的看向自己的目光，随即感觉自己如坠冰窖。

    “老大，有人来了！”天豪酒店里一直看向门外的小弟这时候看到霍筝，急忙向里面汇报。

    吴艳听完，急急的看向门外，霍筝那单薄的身影出现在众人的面前。

    “筝姐，你快点走！”

    吴艳没有丝毫的犹豫，扯开嗓子大喊了一声。

    “哟呵，这个神医居然敢自己一个人来，这张小脸长的，真的是我见犹怜！”

    领头的大汉啧啧的说着，他也是听说过神之手，是一个年轻的少女，没有想到对方居然长得这么的绝美。

    “你给我闭嘴！”

    吴艳旁边的小弟伸出手啪着一下子打在了她的脸上。

    霍筝刚刚走进来，就看到了这一幕，神情更加的冷漠。

    “找死！”

    她淡淡的吐出几个字，这群人当着她的面欺负吴艳，真的是不知死活！

    “筝姐，你怎么这么傻，他们这一次的目标就是你！就算你不来，只要我们家里出一些赎金，他们照样是会放了我们的！”

    “神之手，可算把你给盼来了！等一下收到他们家里人的时间，我就把他们都放走！至于你，还麻烦你跟我们回一趟R国。”

    “哦？”

    霍筝这时候已经明白了，这些人就是前一段时间R国人派来的。

    没有想到对方贼心不死，居然把主意打到了同学的身上。

    “我去不去R国不好说，但是你们这一群人或许离不开华国了！”

    霍筝一脸平静的向为首的大汉走了过去。

    哪怕这时候已经有十几个黑洞洞的枪口对准了她，也丝毫惧意。

    “哼，果然不愧是神之手，在我们这么多兄弟的面前还能够这般淡定自若！”

