    楚恒之浑浑噩噩中，都不知道过了多久，等到身上的剧痛全部消退之后，他一时都没有反应过来。

    最后还是陈管事把他从木桶里拎出去的。

    楚恒之回过神来。

    这具身体给他的感觉，从未有这么好过。

    他感受到以前从没感受过的力量，楚恒之几乎忍不住要哭出来。

    不是他太脆弱，而是喜极而泣。

    没有人知道他过去二十多年中，到底是怎样战战兢兢活过来的。

    楚恒之倒也不是怕死，他也知道自己活不过几年，再拖也不过是多早晚几天的时间问题。

    可是还没到死的那一天，他想好好活着啊。

    所以，他每一天，都小心翼翼的控制自己的行为。

    动作不能太大，声音不能过大，无论任何行为，都不能过猛。

    身为一个六级炼药师，特别是给自己看病的六级炼药师，这世上再也没有一个人比楚恒之自己更清楚自己的身体情况。

    他这具身体，就像是一颗已经老朽到极致的树木，外表看起来，还是好的，却经不起任一点轻微的风雨。

    只要被什么稍微过重的力量刺激一下，这颗大树就会“砰”的一声倒下来，砸在地上摔得粉碎。

    而现在，楚恒之觉得一切都不同了。

    他的身体不再是一颗老朽的树木，而是一株新生的树苗，欣欣向荣，蓬勃向上，有着无尽的生命力。

    身体的每一寸都充满力量。

    一向对生死云淡风轻的楚恒之当场失态：“我，我好了？”

    “我活下来了！我没死，我活下来了！”

    要不是二楼这个房间是特殊设计的，隔音效果还不错，楚恒之这么喊，估计会让楼下的伙计和客人以为是神经病。

    封冽冷冷道：“知道你没死，别吵了。”

    楚恒之这个时候才反应过来，屋子里除了他之外还有木清灵跟封冽存在，他们来给自己治病就一直守在这里没有离开。

    哦不，准确的说，是木清灵来给自己治病，而封冽则死皮赖脸的赖在这里不肯走。

    不过楚少爷现在大病得治，长命百岁，心情非常好，也就不跟封冽计较了。

    楚恒之只当没看到封冽，对木清灵客客气气道：“多谢木小姐再造之恩，恒之无以为报，唯有……”

    封冽脸一黑：“还不快滚去换衣裳？湿哒哒的，你也不怕污了我夫人的眼睛？”

    楚恒之：“……”

    卧槽，想他楚恒之好歹也是美男一个，哪里污眼睛了？

    不过，刚从浴桶里出来，这么湿哒哒见救命人，好像确实不太礼貌，楚恒之忙道：“木小姐请稍等，容我先去换身衣服。”

    “陈管事，好好招待木小姐。”

    陈管事刚答应一声，就听封冽道：“你也出去，这里不要你招待，对了，把那桶洗澡水也拿出去。”

    洗澡水……

    这是寒渗谁呢？

    陈管事心里诽谤，嘴里那是完全不敢说出来，答应一声“好的”，把木桶收进储物法宝带走了，出去的时候，还体贴的帮封冽带上门。

    门还没关严实的时候，他听到封冽说了一句：“夫人，这楚恒之不老实，你以后少跟他打交道。”

    “夫人好心救他性命，他竟然想占夫人的便宜。”

    “刚才那会儿要不是我阻止得快，他肯定会说出什么唯有以身相许这么不要脸的话来。”

    “他也不看看他的长相，就他长成这样，还想对夫人以身相许，这是报恩还是报仇啊？”

    木清灵道：“不是啊，我觉得楚恒之长得挺好的。”

    陈管事差点笑出声来，生怕被里面的人发现，不敢再听，把门关严实了赶紧离开。

    没想到那个一天到晚冷着脸的封冽私下里竟然是这么一副面目。

    屋子里，封冽和木清灵两个其实都清楚，刚才那句话被陈管事听到了，不过没关系，本来也没有什么不能让人听的。

    封冽还巴不得陈管事最好能把他刚才说的话传到楚恒之耳朵里去，好让楚恒之摆正自己的位置，别肖想不该想的，哼。

    封冽心里这么想着，嘴里还没忘记分辨道：“他长得再好看也不能跟我比啊。”

    “夫人都已经嫁给我了，他一个长得不如我好看的人还想对夫人以身相许，不是恩将仇报是什么？”

    原来还能这么解释的，封冽也是蛮厉害的。

    木清灵道：“那是你自己在瞎想，人家楚恒之就没有这个意思。”

    以她强大的神魂力，楚恒之但凡有那么一点着羞涩之类的情绪她都能感觉到，但事实就是，没有！

    楚恒之身上一点类似的情绪都没有，有的只是因为得知身体好转后的极度狂喜。

    也就是封冽才会这么莫名其妙，然后还硬生生歪曲人家没说完的那半句话的意思。

    木清灵心里有些想笑。

    封冽严肃道：“夫人你听我说，这个看人呢，不能只看表面，有些人最会装了，表面上看，好像很正直的样子，其实心里全是弯弯绕绕，夫人你可得小心，别让这样的人给骗了。”

    “像楚恒之，他表现上虽然还没表现出这样的意思，但他心里肯定就是这么想的。”

    刚刚推门进来的楚恒之：“……”

    他就是去换个衣服而已，到底发生了什么？

    他表现出什么意思了？

    他心里想什么了？

    他自己怎么不知道？

    楚恒之知道封冽肯定是在说自己坏话，他问道：“封冽，你在乱说些什么？我心里想什么了就肯定是这么想的？”

    封冽倒是没有一点被抓包的心虚，理直气壮的说道：“我让我夫人离你远点，你对她心存不轨。”

    楚恒之伸手指指自己，再三确认：“我？我对木小姐心存不轨？”

    封冽点头：“对，就是你，不是你还能有谁？”

    他怎么就不知道自己对木清灵心存不轨呢？

    他对木清灵，从第一次见面开始，就不存在什么爱慕心思，因为，木清灵的强大神魂之力，让楚恒之感觉到十分压迫。

    楚恒之是没那么大的勇气，爱慕一个能给自己造成威胁的人。

    所以心存不轨什么的，那是不存在的。

