    “这几天，我要在家休息一段时间，公司里的事情，全交给你来处理。”

    司晟看向马华藤，吩咐道：“有什么紧急情况，立即通知我。”

    “好的司总。”

    马华藤点点头。

    司晟作为企鹅公司的老板，只要他愿意，全年三百六十五天休息都没问题。

    ……

    ……

    这一天，盛大公司旗下的起辰中文网，和企鹅公司旗下的扣扣阅读，出现了两本火爆的《斗气化马》续写书。

    起辰大神作家晨东，凭着一天三万字的更新量，以及优质的小说内容，快速登上了《斗气化马》续写榜第一。

    在盛大公司公布的人气值上，晨东续写的《斗气化马》小说，人气值高达三百六十二万！

    正当所有人都以为，晨东宝刀未老，将继续向华夏读者证明自己的时候，一个来自扣扣阅读的新人作家，崭露头角。

    《斗气化马》续写活动开启后的第一周，一个叫着“天蚕马铃薯”的作者，凭着一天八万字的更新量，快速登上了续写榜第二。

    更重要的是，这个笔名叫做“天蚕马铃薯”的作者，写出来的小说内容，让亿万读者们确信，这就是《斗气化马》原作者写的！

    毕竟，像“恐怖如斯”，“虎躯一震”，“暴射而出”，“此子不可留”，“那可是xx境的强者”等词汇，在天蚕马铃薯的笔下，总是高频率地出现。

    这让不少《斗气化马》小说的真爱粉，直呼有内味了。

    “卧槽卧槽卧槽！是不是狼牙土豆重出江湖了？这书完全就是同一个人写的啊！”

    “太像了！这肯定是狼牙土豆大神的小号！”

    “土豆大神怎么跑到扣扣阅读去了，亏我还一直待在起辰等他回来。”

    “泪目了，没想到有生之年，居然还能看到《斗气化马》更新，呜呜呜……”

    “不说了，我要去扣扣阅读追书了！”

    “晨东虽然写得也不错，但就是没有内味儿，写出来总感觉怪怪的。”

    “还是这本续写书有内味儿！这书写完了，肯定是一本神作啊！”

    起辰中文网的读者们，听说“狼牙土豆”大神重出江湖，在扣扣阅读续写《斗气化马》后，纷纷跑到了扣扣阅读底下。

    ……

    这天，晨东和往常一样，更新完三万字的小说后，在盛大的《斗气化马》续写榜上，浏览其他续写作品。

    很快，他看到了一个叫“天蚕马铃薯”作者的续写书，在短短一天的时间内，登上了榜单第二。

    而且小说人气值，高达三百六十万！

    仅次于他的《斗气化马》续写之作！

    “难道真的华夏网文圈里，真的出现了一个新人大神？！”

    晨东惊讶不已，随即点击进入书籍，从续写章节慢慢看起。

    两个小时后，晨东在电脑桌前，双目绝望地摇了摇头。

    他以自己多年的写作经验保证，这个叫做“天蚕马铃薯”的作者，就是消失几个月的“狼牙土豆”！

    他们俩是同一个人！

    “没想到，他还是出来继续写这本书了。”

    晨东重重地叹了一口气。

    旋即，晨东将电脑屏幕里Word文档，全部拖入回收站，点击全部清除。

    既然《斗气化马》的原作者已经继续写书了，那他这本续写之作，也没有存在的理由了。

    “真想知道，这个作者究竟是谁。”晨东在心里想着。

    几天后，晨东不再续写《斗气化马》，从此退出网文圈的消息，传遍了整个华夏网文圈。

    “纳尼？晨东大大不写网文了？那我以后还看什么小说啊？！”

    “晨东退休了，爷青结！”

    “起辰中文网这是要凉的节奏啊！招牌大神封笔不写了，起辰起码要走一半的读者！”

    “起辰GG！企鹅公司的扣扣阅读，要崛起了哈哈哈！”

    “企鹅yyds！狼牙土豆大神都去扣扣阅读，以后就在扣扣阅读看书了！”

    “致敬晨东大佬十几年的辛勤付出！瑞思拜（敬礼）！”

    “再见起辰中文网，扣扣阅读俺来了！”

    ……

    ……

    当晨东决定封笔，从此退出网文圈的消息，传到盛大公司的时候，盛大老板陈天骄气得差点昏阙过去。

    “到底是怎么回事？晨东好好的为什么不续写《斗气化马》了！”

    “难道是我们钱没有给够？！”

    陈天骄愤怒地质问韩成。

    “陈总，我昨天已经亲自去拜访过晨东了，他说《斗气化马》的原作者，已经在扣扣阅读继续更新《斗气化马》了。”

    韩成愁眉苦脸地道：“最近火爆全网的，新人大神作家天蚕马铃薯，就是狼牙土豆的新马甲。”

    听到这里，陈天骄咬牙切齿地道：“这和他封笔，退出网文圈有什么关系？”

    “《斗气化马》的小说版权，还在我们手里，扣扣阅读的作者，凭什么续写《斗气化马》？！”

    陈天骄越想越气。

    这个“狼牙土豆”作者不在起辰好好待着写小说，非要玩失踪，玩完失踪过后，还跑到竞争对手的平台底下写书了。

    起辰中文网，到底是哪里对不起他了？！

    “陈总，南山法务部的律师在法庭上，拿出了很多证据材料，说《斗气化马》这本小说，是他们公司总裁司晟写的。”

    韩成一脸憋屈地向陈天骄汇报道。

    “扯淡！一个设计游戏的，怎么可能还会写小说！”

    陈天骄愤然地道，这一定是企鹅公司为了得到《斗气化马》小说版权，才这样说的。

    “陈总，起先我也不相信这件事啊！”

    韩成欲哭无泪：“但是我们公司的律师，已经把企鹅公司给出的证据材料，都照下来了。”

    “这些证据上面的信息，都和起辰后台的数据对得上。”

    当韩成得知《斗气化马》的作者，是司晟的时候，他也不敢相信。

    毕竟，这世界上哪有这么全面的人，又会设计游戏，又会写歌词，小说。

    但韩成看到那些有力的证据材料时，他迷茫了。

    即便他不相信《斗气化马》小说是司晟写的，法庭也会根据这些证据材料，将《斗气化马》的小说版权，判给企鹅公司。

    现在，盛大公司开发《斗气化马》网文IP的计划，可以说是彻底凉凉了。

    【作者题外话】：求支持呀！

