    

    “你不来我才要更紧张。”元媚枝皱着眉头，很是不赞同地说道。

    姜生爽朗笑了一声，又祈求似的说道：“姐姐担心，我就会很自责、很难过，姐姐，你就当是为了我，不要再担心了好吗？”

    元媚枝久久看着姜生，良久之后才又溢出一声难以自持的叹息声。

    “好。”

    眼见元媚枝答应下来，姜生嘴角的笑意更胜。

    “那我们就说好了，姐姐以后千万不能再这样担心我了，我也想姐姐保证，我一定不会让自己出事的。”

    从元媚枝的居所离开之后，姜生便径直回了自己的居所，将绑着消息的信鸽放飞之后，姜生一直看着信鸽消失在浓浓的夜幕中，才转身回房歇下了。

    隔天一早，陈桥就收到了姜生的回信。

    “闫森明天晚上来。”陈桥对守在自己周围的众人说道。

    闻言，众人都送了口气。

    唐元心中自然也是暗自高兴的，毕竟自从离开大本营之后，她也已经有好几天没有见过闫森了。

    “不过……”

    听到陈桥的这两个字，唐元的心又瞬间提了起来，她忐忑地看向陈桥，生怕陈桥会说出来什么自己不愿听的话。

    “姜生说，闫森昨天因为你的事情，差点儿掐死他，他想要点儿补偿。”陈桥挑眉看向了唐元。

    唐元闻言，心中不由暗叹一声，她其实也已经猜到闫森会生气，却怎么都没有想到闫森会当真对唐元动手。

    “他想要什么补偿？”唐元无奈问道。

    陈桥笑了一声，说道：“这补偿也没什么要紧，不过就是因为元媚枝因为他受伤的事情太过担心，所以他想让闫森去亲口向元媚枝保证，自己今后再不会对姜生动手了。”

    原以为姜生会因此狮子大开口，却不想他就只想要闫森的一个保证。

    唐元当即便点了点头，说道：“我会尽量劝闫大哥的。”

    “那你们就去准备吧，告诉将士们闫森明天晚上会来黑龙军大营，让将士们都不必太过紧张。”陈桥又对众人说道。

    “是。”

    应下声后，众人便先后鱼贯离开了主帐。

    “闫森能听你的吗？”

    虽然唐元已经答应了下来，不过陈桥却还是不确定闫森会不会听唐元的劝说。

    “闫大哥不是那么冥顽不灵的人，只要他确认你们不会伤害我，他就不会再对姜生心生警惕了。”

    唐元如是说道。

    陈桥耸耸肩点了下头，“如果是这样的话，那自然是再好不过的。”

    时间过得很快，两天一夜过去之后，闫森也终于出现在了黑龙军的大营之中。

    “闫森？”

    看着面前身材壮硕，面容冷峻的男人，陈桥率先开口搭话。

    闫森上下打量陈桥一番，过了许久才开口道：“我的系统不敢探查你的基因融合率，看来你应该已经和首领的基因融合率不相上下了。”

    在面对陈桥的时候，闫森也是这样一副冰块模样，以至于沈勇达等人看到这样的闫森，就都没来由得不太喜欢闫森了，甚至看向闫森的眼神都有些不善了。

    闫森自然也察觉到了众人的目光，身体一时间也不由紧绷了起来。

    “难道这就是陈将军的待客之道吗？”闫森依旧冷着一张脸说道。

    陈桥淡淡地瞥了眼沈勇达等人，他们才终于收敛了一些。

    站在一旁的唐元自然也察觉到了现场的剑拔弩张，为了让气氛缓和一下，唐元赶忙去到闫森身边，拉住闫森的手说道：“闫大哥，几日不见，你想我了没？”

    闫森怎么都没有想到唐元会如此直白，不过在看到唐元充满希冀的眼神之后，闫森还是咽下了原本要说的话，默默点了点头。

    唐元原本也就是为了缓和现场地气氛，却没想到闫森竟然会点头，当即便喜出望外地抱住了闫森。

    “闫大哥，我也好想你！”

    看到这一幕，原本还凶神恶煞的众人，一时间都不知道该如何是好，值得转开了自己的目光。

    陈桥心中暗笑一声，片刻之后才假咳一声说道：“外头天凉，咱们还是先进去再说吧。”

    听到陈桥的声音，唐元脸红扑扑地松开了抱着闫森的手，刚想退后一步，便察觉到闫森拉住了自己的手，于是便任由闫森拉着自己走了进去。

    “我先说明，我们这次也只是短暂的合作，等你杀了首领，我就要带着唐元离开。”闫森开门见山地说道。

    陈桥挑眉看向闫森，意味深长地笑了一声才点了下头，“没问题，我原本也没想着要让你们加入黑龙军，毕竟要加入黑龙军的话，就必须要成为我的基因融合者，我想你们两个应该也不想这样。”

    在唐元还没有反应过来的时候，闫森已经说道：“自然是不愿意的。”

    其实，早在闫森来之前，唐元就已经想到闫森会是什么样子了，也已经提前同陈桥说过，不过她却还是会忍不住担心闫森的态度会激怒陈桥。

    不过唐元显然还是不太了解陈桥，其实在看多了大多数人都对自己俯首臣称之后，陈桥反倒是觉得闫森这样的人很是有趣。

    “你一向深得卓木盛重用，那你可知道卓木盛的基因融合率是多少吗？”陈桥问道。

    闫森皱起眉头，似乎并不愿意被人问起这个问题，“在百分之一千之前我还能探查得到，不过自从他超过百分之一千之后，我的系统已经不敢探查了，就好像面对你一样。”

    “那你能打听出来吗？”陈桥又问道。

    闫森叹着气摇了摇头，说道：“知道首领基因融合率的人，只有他自己，除了直接问他并没有其他好办法。”

    “如果不知道他的基因融合率是多少的，只怕我们还要在此耗上一些时间。”陈桥若有所思地说道。

    “也许不会再等太久了。”

    帐中沉默片刻之后，闫森忽然口出惊人道。

    “什么意思？”陈桥挑眉看向闫森，略有些惊讶地问道。

    闫森看了眼唐元，又扭头看向陈桥说道：“最近首领一直在忙着搜寻其他系统宿主，而且我也是最近才知道，他其实也养了一支军队，只不过先前这支军队一直被他放在了倭国，直到前两天才被他调了回来。”

    “倭国？！”沈勇达惊呼一声，随即又看了陈桥一眼。

    陈桥也真是要被这个消息给气笑了，谁知道他当初灭掉了倭国，让那里成了一个空岛，竟然是给卓木盛准备了一个神不知鬼不觉发现势力的地方。

    “他的军队有多少人？”陈桥问道。

    “约莫有十五万，都是他的基因融合者。”闫森说道。

    要真是如此的话，那这场仗就要比他们原先设想得要更加难打了。

    “卓木盛不是个傻子，也从来没有真的信任过我们这些人，就连一直跟着他的雷家两兄弟，也是跟我同时知道卓木盛还背着我们养了一支军队的事情。”闫森又道。

