    大猫比格沃斯先生一直关注着他的主人。

    它比任何人都要担忧，它绝对不是担忧自己的命运，而是担心实验能否成功。

    巨大的魔法能量笼罩到了它的上方。

    它缓缓地闭上了眼睛，坦然地接受自己的命运，唯一遗憾的就是它再也没有机会亲眼见到自己的主人被复活，也没有机会和自己的主人诉说离别之后的百年的孤寂。

    三位至尊法师的力量一瞬间开到了最大。

    光芒淹没了小小的黑猫，空间在扭曲，时光的乱流中，大家似乎看到了那个青年牧师的身影。

    他一步步的走来。

    从虚幻到凝实，从模糊到清晰，众人似乎听到了他站在瘟疫森林的雪原上喟然长叹。

    生者无趣，唯死而已！

    或许是很长很长的时间，或许仅仅只是一瞬，水晶棺已经化为飞灰，取而代之的是一个站立在那里的身影。

    一身金色的袍子，头上戴着星辰之冠，正是刚刚还在棺材里躺着的人。

    也不知道他死的时候处于什么年纪，他看上去并不苍老，也没有来福想象中很“死灵”的那种形象和气质。

    就算你说他是个大主教，来福都没办法从外观上找理由去反驳。

    当然，来福也就扫了他一眼，确认克尔加德已经复活了之后，就去关注大猫比格沃斯了。

    大猫比格沃斯趴在那里一动不动。

    它并没有像其他祭品那样血肉尽失最后化为飞灰，但是没有人会觉得它还安然无恙。

    所有人都没有动，三位至尊法师，老海贼、木精灵之王，五个超级强者安静的盯着克尔加德，是敌是友到现在还不明朗呢。

    最先沉不住气的是一只鸟。

    黑乌鸦布拉德皮蛋是大猫比格沃斯最忠诚的小弟，也是它患难与共的朋友，即便是来福的聊天群和大猫的聊天群合并了，它也还是称呼大猫为老大。

    乌鸦飞到了祭坛上靠近黑猫。

    这个时候，克尔加德终于动了，他一伸手，黑乌鸦就被定在了空中，不仅如此，黑乌鸦的身上还有灰雾出现。

    巫师之王坐不住了。

    也没见他有什么动作，已经瞬息移动到了克尔加德的跟前，手中棒子一样的法杖搭上了克尔加德的手腕。

    “朋友，我们并没有恶意。”鲁道夫并不惧怕。

    实际上，他的内心充满了战意，在克尔加德肆虐东大陆的时候，他还没出生，等到他出生并且逐渐学有所成，克尔加德已经是只存在于传说中的人物。

    鲁道夫的风格和其他大佬不太一样。

    他是一个非常好战的人，他几乎和所有的强者战斗过，他能够走到今天这一步和他的好战是分不开的。

    遇强则强，说的就是他这样的人。

    “我们复活了你。”老海贼也走了上前。

    克尔加德环视了一下四周，叹道：“是你们把我复活的？”

    “这是明摆的事情，真难以想象，经历了上百年时光的流逝，你居然还能被复活过来，现在你有什么感觉不对劲吗？”老海贼问。

    “唯一不对劲的地方……”克尔加德顿了顿，说道：“你们为了复活我，为什么要杀死我的猫。”

    “魔法仪式，灵魂归赎，没办法的事情，东大陆现在就三个至尊法师了。”巫师之王吊儿郎当的说道。

    “复活我做什么？”克尔加德问。

    那边一群大佬在说事，这边使徒们却陷入了无尽的哀伤。

    死了！

    大猫比格沃斯真的死了，作为复活它主人的代价，彻底的消失在了这个世上。

    本来使徒都是可以复活的存在。

    来福也想过这种死亡会不会就是简单地一个数据改动，但是它经过询问和考察，最终放弃了这种可能。

    常规的复活，灵魂和记忆不变。

    使徒和玩家一样，在游戏里被认可拥有灵魂和记忆，他们的死亡不影响灵魂和记忆。

    其中，使徒一旦在短时间内死亡太多次，会对灵魂记忆发生损害。

    这也就意味着，使徒一旦死亡的次数太多，可能就会被剥夺使徒的身份，就会真的死了。

    大猫比格沃斯先生作为祭品，被剥夺的是灵魂。

    它的死亡和使徒们所经历的那种死亡不一样，一旦成为现实，就不会被系统的规则所复活。

    那么，大猫比格沃斯也就真的死了。

    就连他的主人也证实了这一点，他很不爽的说，你们复活了我，杀死了我的猫。

    怪物聊天群的使徒们悲痛的接受了这个事实。

    大家虽然在大猫比格沃斯做出选择的时候就早有预料，但是真的到了这一步，无不悲痛欲绝。

    它们几乎是第一次接触到了真正的死亡。

    生命对于大家来说，本身只是无尽的重复，生死所代表的含义甚至可能比不上一碗咸鱼汤更有谈资。

    现在，一个使徒真正的逝去了。

    原来，这就是死亡。

    大佬们那边唇枪舌剑，他们谈的是大陆的未来，谈的是整个大陆的命运。

    但是说来说去，克尔加德却似乎更在乎他的猫。

    “很抱歉先生，您的猫做出了它自己的选择。”来福觉得自己还是站出来说句话吧。

    免得事情的发展像电影里那样。

    其实一句话就能解决的事情，可是编剧偏偏不让演员说，非要搞事情，不然就演不下去了。

    来福的意思很简单，不是大家杀死了你的猫，而是它自己的选择。

    “你是什么人？”克尔加德转头看向狼人，惊讶的问道：“东大陆什么时候又出现了狼人这个种族，而且你看上去和一般的狼人还不太一样。”

    “我是比格沃斯的朋友，还有那只乌鸦，那只鹦鹉，我们都是比格沃斯的朋友，我们帮助比格沃斯复活了你，这些大陆的强者，都是我们努力找来的。”来福走到克尔加德的面前，很坦然的看着这个很可能是东大陆最强大的人类。

    “你们……咦，不对，你和它们不一样。”克尔加德惊奇的端详着来福。

    “别管那些有的没的了，”来福翻了个白眼，代表整个聊天群问道：“你是掌控生与死界限的死灵君主，那么你有没有办法复活大猫比格沃斯先生。”

    “管你什么事？”克尔加德一脸嫌弃的回道：“它是我的宠物！”

    