    第二千一百八十六章 飘荡   

    别看地煞老鬼，现在身上伤的这么严重，但是实际上这些都是皮外伤罢了，对于他这样的强者来说，这些皮外伤也不过仅仅只需要一点点的时间就可以很轻松的恢复如初，而如果他之前一直都被困在那里，那后面想要真正的解脱，那可就真的有些麻烦了。

    

    因为现在李青锋勉强占据住一半的剑道，这才很艰难的让地煞老鬼脱困，而一旦等一会儿庞间恢复过神来的时候，地煞老鬼想要再度脱困，就变得很是困难了。

    

    此时就连庞间也没有想到，之前一直都没有被自己怎么放在眼里的李青锋，此时居然使用这样的手段帮助地煞老鬼解围，不得不说他确实是有些大意了。

    

    “我早就该杀了你的。”

    

    庞间深深的看向不远处的李青锋，眼神之中杀意毕露，不过虽然这话说出来，但是他也知道对方现在就跟在地煞老鬼身后，自己想要杀李青锋，那必然要过击杀老鬼这一关，因此不管杀他们哪一个都没有那么简单，自己以一敌二想要胜的话，怎么也要付出一定的代价。

    

    见到地煞老鬼居然脱困了，远处观战的那三名剑主也是微微的松了一口气，还好，这李青锋虽然说之前搞得有些丢人，但是现在这一手确实让他们暗中点头，这一招还是不错的，就是希望不要再重蹈覆辙了。

    

    而这个时候，李青锋跟那地煞老鬼已经并肩站在了一起，两人现在的态度已经很明确了，就是要联手一起抗衡庞间，此时庞间的手中那血红色的长剑再度散发出了剧烈的红光，然后紧接着他身上的杀意也在越来越浓重，越来越深厚。

    

    在这样的恐怖情况之下，甚至这边庞间都不去吸收其他生灵的杀意了，因为光是凭借他自己的杀意就足以抹杀了一切，庞间身上的气息越来越强大，越来越恐怖，而这个时候就连地煞老鬼还有那李青锋都感觉到了一丝丝的恐惧，他们根本就不知道庞间身上这恐怖无比的杀意到底是从哪里来的。

    

    从哪里来的？

    

    自然是从心底。

    

    庞间在杀道之上纵横那么久，这些人不会真以为他所有的杀意只能靠吸收别人才会聚集吧？

    实际上对于庞间来说，他的杀意要多强有多强，只要他源源不断的产生杀意，他几乎就不会死，也几乎可以无限变强。

    

    当然这只是理论上的……   

    真正的情况怎么样，还要继续战斗。

    

    很快，三人都没有犹豫太多，直接就再度出手了，而地煞老鬼一出手，浑身就化作了无数的黑烟，朝着庞间的位置覆盖笼罩了过去，很快庞间整个人直接被笼罩在了一颗巨大无比的黑雾之球之中。

    

    而这个时候，李青锋手中一柄长剑出现。

    

    下一刻，无数的长剑连接成了一座庞大无比的剑阵，直接连同庞间还有那黑雾，都都被困在了其中。

    

    然后下一刻，无数的剑意轰隆隆之间，直接从剑阵之上爆发开来，朝着庞间的位置猛的轰了过去，而感受到了这剑意之后，本来笼罩在庞间身上的无数黑雾也在同一时刻彻底消散，而就在黑雾消散的这一刹那，无数的剑意也已经来到了庞间的身前……   

    见到这一幕，庞间目光之中微微一闪，紧接着他的手指在半空之中轻轻一点，瞬间无数的剑意顿时凝固了。

    

    下一刻，庞间手掌猛的一握，无数的剑意轰然爆碎，化作了无数的碎片，紧接着散落进了周边的天地之中。

    

    而做完这一切之后，还没有完，本来已经散落进无数天地之中的剑意碎片，竟然再度凝聚起来，又变成了一把把的恐怖剑意，下一刻继续围绕着庞间开始不断的进攻……   

    见到这一幕，庞间不禁微微皱了皱眉头，他现在已经发现了这李青锋是已经变聪明了，他开始不像之前那样全力以赴，就是抱着击杀自己的目的来的。

    

    而是开始使用一些比较纠缠性的打法，一直在骚扰自己。

    

    这种手段不得不说，确实很恶心，说实话，李青锋的这些剑意并不算太强大，自己轻而易举之间就可以这样去破碎，只是破碎之后对方又可以很快凝聚，因为这种力量并不算强大，所以凝聚起来也很快速，因此这东西就像狗皮膏药一般，一直黏着你，就是不松口……   

    而如果你不去管他的话，虽然这些剑意并不算强大，但是依旧是有着一定的杀伤力的，如果庞间真的不去管的话，这些剑意恐怕真的也还会对他自己造成一定的伤害，而在自己受伤之后，想要继续面对那地煞老鬼的进攻，就有些困难了。

    

    毕竟李青锋本人只是以骚扰为主，真正的进攻主力还是地煞老鬼，地煞老鬼的实力怎么说也算是主宰境之中比较靠前的了，对于他……庞间还真的不会小看对方的实力，他现在也有些看不透，虽然之前凭借着恐怖的杀意以及猝不及防的偷袭，自己直接将地煞老鬼困住，差一点就将其他分身抹杀。

    

    但是那个时候毕竟是攻其不备，现在地煞老鬼已经有了防备，想要继续在复刻之前的那一幕已经是一件不可能的事情了，而且庞间也在隐隐之间，感觉到这地煞老鬼身上似乎还有着什么秘密的手段，没有施展出来一般。

    

    毕竟不管怎么说，这地煞老鬼修炼了这么多年，几乎是跟天机老人一样古老的存在，他绝对不相信这家伙身上没有什么保命的底牌。

    

    之前只是被自己困住了，所以连保命的底牌根本施展不出来，但是现在对方肯定有的能够施展出这底牌的方法，因此庞间此时也是无比的小心，他时时刻刻关注着这地煞老鬼的动向，相比于李青锋……地煞老鬼明显要让庞间紧张的多。

    

    而地煞老鬼，这个时候也不知道他是怎么想的，他浑身化作了黑雾，在半空之中忽左忽右不断的飘荡，让人根本摸不清楚他的具体位置。

    

    

