    黑夜降临，此刻，一处屋檐下，几个人并肩而立，其中一个人阴测测地开口道：

    “听说，那个云暮挽回来了。”

    “她竟然还没死。”另一个人回答。

    “那又如何，不过是一个卑贱的下界之人而已，何足挂齿？不过嘛，她似乎还请了帮手，有点意思。”

    “魔族，怎么可能会帮她呢。”

    “也是，既如此，那现在，就出发去东陵吧。”

    “嗯。”

    低沉的话音落下，于黑夜之中沉溺，他们腰间那金色的令牌，似乎是在昭示着什么。

    ……

    云暮挽离开南国之后，这一次，便是回到了东陵。

    虽说她是回去了，但是并未让人发现，而是简单易容，来到了炼药师公会。

    她直接进入，并未有人通报什么的。

    ……

    小老头和鹤老头此刻正在丹房里面讨论着灵草什么的，说着说着，不自觉地又开始吼了起来。

    “这颗灵草性质温和，三百年年份，药性不够强！练强化丹怎么能放这个！”小老头冷哼。

    “都说了，这颗灵草也可以！你干嘛要死磕！哼！”鹤老头撇嘴。

    “我就不喜欢这个不行啊，你个死老头天天和我吵架，你说说你，还让不让人炼药了。”

    “我呸，你才是那个老不死的呢，说什么呢，我哪不让你炼药了。真是的，老夫大人有大量，不和你计较！哼！”

    “你住嘴吧你。”

    小老头不满地瞪着他，鹤老头见势就要继续怼，而此刻，小老头也不知道为啥，自然而然地就抓了个人过来，喊道：

    “你说，他是不是无理取闹老不死的！”

    “是是是，所以二位，你们打算一直争论这个问题么？”

    云暮挽眨巴眨巴眼睛，看着两个人，无奈摊手。

    这么久了，这两个人还是动不动就吵架，真是一点都没变呢。

    “那不然……你你你，我去，丫头，你怎么回来了！！”鹤老头刚想怼人，但是一看见旁边这位的模样，瞬间瞪大眼睛，面露喜色，刚才要骂人的话，瞬间就变成了问候语。

    小老头此刻亦是瞬间瞪大眼睛，道：“我的天，外界都在传你死了，没想到你竟然回来了！啊哈哈哈哈！真的是太棒了！”

    “传闻不可信。”

    云暮挽笑了笑，朝着前方走了几步，然后伸手一抓，抓出了一颗蓝色的草，道：

    “这颗灵草，才是最合适的。”

    她刚刚听到了，强化丹嘛，增强筋脉力量的。

    小丹药。

    “咦，对哦…这个不错，不错不错，原来这颗才是最合适的。”两个老头见此，瞬间恍然大悟，然后满意地点了点头，最后感叹，道：

    “果然是你这个小丫头才能如此炼药，这用药果然精确。”

    小老头夸赞。

    而后鹤老头反问道：“咦，对了，你平常无事不登三宝殿，现在回来，是有什么事情么？你的筋脉受损，应该也好了吧？”

    “已经好了。”云暮挽点了点头，她确实是有事而来。

    “我这一次，确实是有事情来找你们帮忙的。”

    “嗯？何事？”

    两个老头挑眉，互相对视了一眼。

    “是东陵的事情。”

