    白泽三人心中忽然有种惶恐的畏惧感。

    如果今天不灭了博顿伯爵，将来必定后患无穷！因为，这个世界注定无法满足如此多的强者。

    他们肯定会想方设法离开这里，前往其他世界扩张势力。

    魔兽世界之所以形成现在的规模，就是因为如此！而首当其冲的，便是他们妖灵大陆！毕竟两个世界有现成的传送阵，部落各族的阵法研究不够透彻，无法使用。

    可是联盟人类在阵法方面显然有了一定的成就，想要破解空间阵纽，只是时间的问题。

    白泽三人不否认，就凭现在的博顿伯爵，便能横扫他们三个了。

    更别说，联盟的高手不计其数，他们妖兽却还没有完全恢复元气。

    等占领了妖灵大陆，恐怕他们就会开始入侵神战大陆。

    届时，新一轮的圣战，将会因此展开！一想到后续发生的各种可能，三个老妖便不由自主的打起冷战。

    “你们三个放心，这个博顿必死无疑！”

    就在这个时候，一旁沉静的叶凡忽然开口，好似看破了他们的心事一般。

    见叶凡这样说，白泽三人紧张的情绪稍稍缓和一些。

    他们就怕叶凡要强行灭杀博顿和联盟军队，让他们妖兽一族和部落联手。

    虽然联盟的军队不足为据，但是博顿伯爵以及那个会说部落通用语的法师不是善茬。

    要是硬攻的话，很有可能造成大量伤亡。

    毕竟，一个半步真神境强者拼起命来，所能发挥出来的威力，可不是他们这些神尊境巅峰的妖兽能够抵挡的。

    破败不堪的战场中，博顿伯爵和沙克遥遥对视，可谓是棋逢对手，将遇良才。

    “没想到，你才刚刚凝聚神格，便拥有这等实力。

    不错不错，看来是我小瞧你了。”

    沙克看着破裂开的袖口，露出平静的笑容，“博顿，你没有让我失望。

    我承认，你有资格作为我的对手了。”

    “你到底是什么人？”

    博顿伯爵神情凝肃，沉声喝问。

    说实话，他在外域待了二三十年，别说见了，就连听都没有听说过沙克这号人物。

    就算沙克再低调，也不至于没有一点风声吧？

    其实，这也不怪博顿伯爵故落寡闻。

    实在是沙克成名太早，他最后一次出手，差不多就是博顿伯爵抵达外域的时候。

    而且沙克几乎没有在部落和联盟的对战中.出过手，所以联盟的斥候也无法探查到他的实力。

    再加上奇蒙等人刻意隐瞒，沙克的威名几乎只在老一辈的心中。

    部落的年青一代，几乎没有几个知道沙克的可怕。

    即便这年青一代的岁数，和沙克差不了多少。

    “我？”

    沙克淡淡一笑，说道：“我叫沙克，是奇蒙的养子。

    我没有背景、势力，甚至连我的亲生父母是什么人，我也不知道。”

    “嗯？”

    博顿伯爵暗暗一惊，紧紧握着巨剑，沉声道：“沙克，你是部落最强大的战士，就算我达到巅峰状态，恐怕都很难击败你。

    当然，你想要拿下我，也不是一件容易的事情。

    不如我们之间就此作罢，如何？”

    “哦？”

    沙克抱起胳膊，饶有兴趣的问道：“你是准备投降咯？”

    “不是投降，而是谈和。”

    博顿伯爵摇了摇头，说道：“沙克，我可以向你们部落承诺。

    只要你我握手言和，我愿意放弃整个刀锋山区域和赞加沼泽区域所有的驻军势力。

    十年之内，我们联盟绝对不会进行反攻……”“放弃刀锋山和赞加沼泽区域？”

    沙克有些吃惊。

    整个外域七大区域，除了刀锋山之外，还有虚空风暴、地狱火半岛、纳格兰、泰罗卡森林、影月谷和赞加沼泽。

    刀锋山是目前部落和联盟驻军最多的区域，也是斗争最为激烈的战场。

    由于有了刀锋山的死亡山谷制约，部落大军被阻挡在外，其余部落各族，只是零零散散的分布在虚空风暴和地狱火半岛区域。

    其余的赞加沼泽、纳格兰、泰罗卡森林、影月谷，全部都是联盟的地盘。

    甚至可以说是他们的大后方，几乎没有部落势力能再其中生存。

    如今席尔瓦那已经岌岌可危，联盟要是放弃了这里，就只能退守赞加沼泽。

    一旦赞加沼泽也死守了，那么部落大军将会一马平川，直下纳格兰、泰罗卡森林和影月谷。

    可是，沙克万万没想到，博顿伯爵居然会放弃如此重要的前方阵地。

    难不成，他们觉得没有了最强的屏障后，联盟还能阻挡住部落大军的脚步？

    博顿伯爵这么做，不异于自掘坟墓。

    沙克并不知道叶凡具体的打算，不过听他和那几个妖兽所的意思，是想要在有限的时间里，尽快帮助部落拿下席尔瓦那，从而掌握住整个外域的主动权。

    从他们的对话中，可以听得出来，神使大人是看重部落的，而且没有其他什么不可告人的目的。

    不然的话，也不会想方设法的帮助部落，一点好处都不要，反而还赏赐给他们那么多神奇的疗伤神药。

    其实一开始，沙克对叶凡他们并没有太大的信任。

    毕竟叶凡等人的出现太过蹊跷，又打着神的招牌，怎么说都让人无法完全信服。

    可是到后面，沙克通过自己的所见和所闻，愈发的坚定一个念头。

    甭管这伙人到底是不是神的使者，反正他们的确是为了部落考虑。

    就冲这一点，沙克就很尊敬叶凡。

    再加上他从叶凡身上感觉不到任何气息，说明对方的实力很有可能在自己之上。

    如果他真有其他目的，完全可以靠着强大的实力，横扫整个部落，从而完成自己的目标。

    可是，他没有这么做。

    虽然在整个作战过程中，他并没有亲自出手，但是所作所为，无一不是在为部落谋划。

    沙克信任、尊敬叶凡，也默认了他神域使者的身份。

    但是，他对于叶凡发动这场奇袭战的最终目的，还无法摸透。

    从始至终，叶凡都在强调攻下席尔瓦那，从而掌握刀锋山区域。

    现在，沙克只需放弃一场和博顿伯爵的厮杀，便能达成叶凡的计划，还能更精进一步，割据赞加沼泽的势力范围。

    怎么想都是一桩划算的买卖！ 

