    蒙哥马利上将和沃尔特·克鲁格上将都向国内去了电报，将北非现在的战局向他们报告，同时请求国内向北非战场增派更多的援军，以便于英美联军能够在北非战场上抗衡中华帝国非洲远征军，甚至一举击败他们，获得北非战场的胜利。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    当然，蒙哥马利上将和沃尔特·克鲁格上将是从战场的情况来考虑的，请求增兵。而英美两国政府是否会答应增兵，这还需要从更多的方面来考虑。毕竟，当初他们以为四个集团军在北非战场，就足以确保获得最后的胜利了的。但是，现在看来，和他们之前预料的，似乎有很大的差距啊！

    英国6军大臣奥利佛·斯坦利收到蒙哥马利上将回来的电报之后，不由得非常的头疼。之前为了说服内阁同意将6军第9集团军派遣到北非战场，他已经费了很多的口水了。如果不是丘吉尔相旗帜鲜明的支持他的话，第9集团军恐怕根本就不会被派遣到北非战场上的。原本，他以为第9集团军增援到北非战场后，加上美国人的两个集团军，完全可以应对北非战场上的一切问题了。但现在看来，是他吧一切都想的太简单了。英美联军四个集团军八十万人，固然能够打败德意联军。但是，在中华帝国的非洲远征军面前，却显得有些不够看了。甚至，如果中华帝国继续增派援军的话，他们还极有可能会在北非战场上输的一败涂地的。那对于英国来说，无疑将是一个毁灭性的结果。

    没办法，奥利佛·斯坦利还是只得前往相府，求见丘吉尔相，将这个情况向他报告。

    不出所料，丘吉尔相在得知北非战场居然要求再一次增兵，并且至少是一个集团军后，脸色顿时就变得非常非常的难看了。

    “6军大臣阁下，之前不是说英美联军在北非战场上占据了很大的上风吗？怎么到现在，局势转化的那么快？”丘吉尔相黑着脸问道。对于6军的要求，他显然非常的不满。

    “相阁下，我们之前的确是很轻易的解决了德意联军。但是，我们却低估了中国人的实力。原本我们以为，中华帝国非洲远征军的大部分部队都是中国人的仆从军，没有什么战斗力。但是，经过激烈的战斗之后我们才现，中国人的仆从军战斗力也非常强悍。除了武器比我们差一点之外，其他地方都不比我们差，甚至更为强悍。如果双方交手的话，我们的军队也没有必胜的把握击败他们。加之中国人在海空方面的优势，这才使得我们在北非的军队陷入了困境当中。”奥利佛·斯坦利辩解道。尽管，他个人对于英国6军在北非的表现也非常的不满。但是，在相面前，他总不能自己说军队的不是吧？

    丘吉尔相皱起了眉头，然后说道：“6军大臣阁下，你应该知道，现在我们的兵力非常空虚。如果再抽调军队去北非，会对我们本土的防御构成很大的威胁的。”

    “是的，相阁下。我完全能够理解。不过，如果我们真的在北非输掉了这场战争的话，那我们将付出更大的代价。地中海将完全落入中国人的手中。甚至，中国人能够借助北非，向欧洲和非洲南部渗透。到时候，我们想要打败中国人，赢得战争的胜利，那几乎是不太可能的。”奥利佛·斯坦利说道。

    丘吉尔相的脸色顿时就不太好看了。英国在北非已经投入了大量的力量了，如果失去北非的话，不仅现在投入的力量全部打了水漂了。更会使得英国的处境变得更加的糟糕的。

    “相阁下，美国人方面表示，我们必须要至少投入一个集团军去北非。否则的话，他们将从北非撤军，放弃北非。”奥利佛·斯坦利接着说道。

    “该死的美国佬，他们居然敢威胁我们。”丘吉尔相顿时就愤怒了。大英帝国虽然衰落了。但他们好歹还是世界最强大的国家之一。美国人现在居然敢用撤军来威胁他们，实在是让他们无法忍受。

    “相阁下，不过，美国人也提出了。如果我们出兵一个集团军，他们就增派两个集团军。如果我们两国能够总共增派三个集团军去北非的话，危机就应该能够得以解除了。甚至起反击，一举击败中国人，也不是不可能的。”奥利佛·斯坦利继续说道。

    “好吧，6军大臣阁下，如果抽调一个集团军去北非。我们本土的防御，不会出现什么问题吧？”丘吉尔相问道。他最担心的是本土的防御出现漏洞，被德国人给钻了空子。那样的话，后果恐怕就非常严重了。搞不好的话，英国会彻底输掉这场战争的。

    “相阁下，从目前的情况来看。我们本土的防御力量还是很强大的。而德国人的注意力，也已经从西欧转移到了东欧了。向我们的本土进攻的可能性，并不大。”奥利佛·斯坦利说道。

    “那好吧，我原则上同意向北非增兵。不过，这需要其他的内阁成员都同意才行。”丘吉尔相说道。

    奥利佛·斯坦利点了点头，他知道，这件事已经基本上成了。丘吉尔相既然已经表态了，其他的内阁成员拒绝的可能性，不会太大的。

    丘吉尔相召见了财政大臣金斯利·伍德爵士，外交大臣哈利法克斯子爵，海军大臣杜德利·庞德爵士，先取得了他们的支持，然后才召开了内阁会议。

    尽管，英国内阁中游人对于再一次增兵北非持反对态度。但是，在大部分大臣都同意的情况下，这个决议还是有惊无险的通过了。

    英国6军将尽快派遣一个集团军去北非，增援英美联军，而这个集团军，将是英国6军新组建的第1o集团军。

    在英国政府为了是否增援北非而头疼的时候，美国政府也同样在为了这个问题而伤脑筋。罗斯福总统对于英美联军在北非的表现，有些不太满意。毕竟，他对于派遣到北非作战的部队，是抱了很大的信心的。但是现在，他们不仅没有获得胜利，反而还请求增派援军。

    “先生们，我现在非常的怀疑，我们在北非真的能够打败中国人吗？现在英美联军的表现，根本就让我看不到胜利的希望。”罗斯福总统说道。

    “总统阁下，英美联军在北非的表现，的确很糟糕。但是，这是客观存在的因素导致的。我们的军队使用的飞机和坦克，都大大不如中国人的飞机和坦克。这使得我们的军队在战场上，只能够使用落后的武器去和中国人血战。在战场上，我们的军队在很多时候都处于被压制的状态。这也就难免会失败了。”战争部长哈利·h·伍德林为部队开脱道。

    罗斯福总统不由得皱了皱眉头，尽管哈利·h·2伍德林部长说的这些客观条件都是真实存在的。但是，他对于这个说辞，还是非常的不满。

    “我们的先进坦克和飞机，什么时候才能够服役呢？我们总不能一直被中国人压制吧？”罗斯福总统问道。尽管，美国在先进武器方面的投入非常大。但让他沮丧的是，在这个方面，美国迟迟无法占据上风。他也十分的清楚，在武器不如人的情况下，美军想要打败中华帝国，难度真不是一般的大。

    “总统阁下，先进武器的研制，不是一蹴而就的。中国人在这方面，走的比我们远太多了。想要赶他们，的确非常困难。”哈利·h·伍德林说道。

    “好吧，先生们，你们认为，我们是否应该派遣援军增援北非呢？”罗斯福总统看向了马歇尔中将和艾森豪威尔准将。相比哈利·h·伍德林，他们两个才是专业军人，才是这方面的专业人士。

    “总统阁下，我们在北非已经投入了两个集团军了。如果撤退的话，恐怕无法安全撤离。中国人的海军在地中海有着绝对的优势。除非我们动用海军增援。否则的话，我们的部队绝对无法安全撤离。与其这样，我们还不如派遣更多的军队去北非。这样的话，或许还有一丝胜算。”马歇尔中将说道。他也是赞同出兵，不愿意北非战局就这样半途而废的。

    罗斯福总统不由得皱了皱眉头：“如果我们派遣了援军之后，中国人也继续增派援军呢？我们同样不一定能够获得胜利。”

    “总统阁下，美国距离北非更近。而中华帝国距离北非较为遥远。在北非作战，我们各更有优势。更何况，海军的第一批的十二艘‘埃塞克斯级’航空母舰已经形成了战斗力了。如果我们能够在北非打一场大胜仗，对于削弱中华帝国的实力，是非常有帮助的。”艾森豪威尔准将也说道。(未完待续。)