    咻！

    闪光在库洛头顶出现，化为黄猿握着一把光剑劈了过来。

    “无明神风流奥义·玄武！”

    黄猿的光剑被砍在了一层空气盾上，他轻咦了一声，左脚泛出光芒，一脚踢开，甩出一道光束炸在了库洛面前。

    轰！

    光束在库洛跟前爆开，倒是显现出了那一层盾的模样，那并非是盾，而是一个巨大的龟壳，龟壳上，还缠绕着一条大蛇。

    大蛇对黄猿张开巨口，被蛇瞳盯上的那一瞬，黄猿发现自己居然动弹不了。

    玄武奥义，无明神风流唯一的非杀伤奥义，龟壳是绝对般的防御，大蛇则是限制人的行动。

    “斩！”

    抓到机会，库洛握刀直劈而下。

    在快要劈到的瞬间，黄猿挣脱开了大蛇的束缚，化为金光闪躲，出现在远处。

    他手指浮了一下脸颊上的伤痕，惊讶道：“真可怕呢，已经超越了普通剑术的层次了。”

    “奥义都拿你这老爷子没办法啊。”

    库洛啐了一口，他已经被逼出两大奥义了，不过这也正常，对方是屈指可数的怪物之一，他也没想过只要释放奥义就能轻松的将其斩杀。

    黄猿吹了个口哨：“得认真一点了呢，不然的话，会被小哥你斩杀哦。”

    “少开玩笑了，老爷子。”

    库洛刀刃一横，“不过对你造成伤害，我还是有信心的。”

    “哦？好可怕呢。”

    黄猿嘴巴凸起，语气虽然看着轻松，但本身要比之前认真不少。

    库洛能感觉出来，这气势已经变了。

    他舔了舔嘴唇，露出一丝兴奋，打都打了，索性就打到底。

    对方是大海上少有的怪物之一，心体技都在顶尖的层次，他倒要看看，差距在哪里。

    之前和鹰眼的对战，到底还是没有尽兴！

    库洛深吸口气，武装色活动了起来，从手臂、腿脚开始往上攀浮，手臂上的武装色延伸到了肩膀处，从边角处延伸出如触手一般的气息，充填在他的胸口，腿脚处的武装色则是缠绕在腰间。

    看起来，如同穿上了一层漆黑的甲胄。

    “哦哟，好可怕的霸气。”

    黄猿惊讶的说着。

    库洛握紧刀刃，缓缓道：“老爷子，你小心了。”

    “哦~好可怕呢，老夫不打了。”

    这话让库洛一愣，旋即怒道：“你把我火给激出来了，你说不打就不打？！”

    “嘛，试一下实力而已，怎么说老夫也是你的直属上司，只是出于上司的责任。不要那么生气，进去喝杯茶冷静一下。”

    他化作光芒，进入了那个被破开的洞。

    看着黄猿不管不顾的进洞，库洛握着刀的手砍也不是，不砍也不是。

    他就这么完事了。

    但是库洛还没好呢！

    这憋的有多难受啊！

    但是他又没办法继续，黄猿撤了，他也冷静了一点。

    黄猿的态度表明着这事只有最高层知道，而他们没找自己谈话，也就代表着自己的安全行为是被容忍的，也是默许的。

    他还没彻底暴露。

    而再打下去的话，他估计会在海军出名。

    最关键的是...

    “果然是怪物，打成这样，依然是看不到深浅。”

    库洛叹了口气，解除了霸气，将刀入鞘，迈着月步进入了高层办公楼。

    那里，黄猿已经泡好了茶。

    “请。”

    黄猿将茶杯往前推，落在了库洛跟前。

    库洛瞪了他一眼，握起茶杯，一饮而尽。

    “哦~喝杯茶后气消了点吗？”黄猿笑道。

    库洛翻了翻白眼，思考一阵，道：“老爷子，我这个人没什么大愿望，只想安全的过一生，我知道您老人家很随和，你当我就是个普通的部下怎么样。”

    “嘛，可以哟。”

    黄猿的回答，出乎库洛的意料，但又在情理之中。

    毕竟这是黄猿。

    库洛竖起了大拇指，“仗义，行了老爷子，我还以为你想要拿我当工具人给你解决麻烦，然后你每天就过上上班打卡，下班打卡，抽烟喝茶，没事剪指甲的悠闲日子呢。有你这句话就行，以后你退休了我给你养老送终。”

    他完全不介意刚才黄猿硬要找他比试的事了。

    “真是令人感动呢，第一个有人说要给老夫送终，老夫该感谢你吗，库洛。”黄猿的语气听不出什么变化。

    库洛无所谓耸耸肩。

    “嘛，算了，老夫从看你第一眼时就对你感观就很好，你和老夫是一类人，既然要给老夫送终的话，要不要做老夫的儿子呢。”

    他冲着库洛摊开手，问道。

    你以为你白胡子啊！

    库洛扯了扯嘴角，站起身，顺手拿走了摆在黄猿桌上的雪茄盒，“没事的话我就先走了，老爷子，有空找你来喝茶。”

    大将的雪茄，好货啊。

    他也不等黄猿发话，径直离开。

    黄猿看着他的背影，吹了个口哨：“真是有趣的年轻人，好可怕呢，大将候补的实力，要不要报告给战国呢...”

    他想了一下，露出一丝笑意：“算了，库洛要是知道的话，生老夫气来可不好玩了。”

    他看向了身后方的高处，‘模棱两可的正义’那几个字，一时间不知道在想什么。

    ……

    外面，莉达见库洛哼着小曲出来，忙问道：“大将找你干什么，我刚才可是听到动静了，你们没发生什么吧。”

    库洛说道：“老家伙硬要和我切磋了，把我打起火了又不打了，磨人的很。不过算了，黄猿还不错，做他部下比做其他人部下要好，在他手底下，我安全的把握又多了一层。”

    他是准尉，转到本部肯定是要有个上级的，与其分配给那些什么将校，还不如投靠黄猿呢。

    老混子带着小混子就是咯。

    而且黄猿现在主要是关照贝加庞克那一边，抓海贼都是顺带的，他就更不急了。

    库洛一时间自信满满，“只要老子不立功，危险就追不上我。”

    立功是不可能的，这辈子都不可能的。

    只要他不升官，那么本部就指派不到他，而他是黄猿直属，其他人征调他的话他可以拒绝，有本事去找黄猿。

    而且一些重大事情，也指望不到他这个准尉。

    海军嘛，也是要走程序的。

    就算是大将，在没有功劳的情况下也不能轻易的让人升官，他们也是要打报告给政府的。

    没有功劳，也没有名气，升不了官，谁特么找他啊。

    所以我鲁西鲁库洛，打死不立功！