    第192章 女娲娘娘恨意生

    申公豹现在也是一筹莫展，听闻叶晨回来之后，差点瘫坐在自己的大帐之中，不过该面对的还要面对。

    然而，申公豹就想不明白了，凭借女娲娘娘派遣出来的人物，再加上三皇五帝这么强大的实力，竟然就扳不倒一个叶晨！

    说出去，简直就像笑话一样，申公豹已经想好了，要是有机会自己一定要当面问问女娲娘娘，这到底是怎么回事？

    其实，要说现在诸天之上，谁最郁闷？那莫过于女娲娘娘了。

    自从他派遣出了伏羲神农和轩辕以及颛顼帝喾尧舜禹之后，一直在暗中实施着自己的计划，她并没有把希望寄托在三皇五帝的身上。

    而是希望他们几个能够把叶晨拖在混沌之中，那样的话，自己的计划就能快速实施，这是计划实行了一半，没想到这几个人竟然败了回来。

    要说大败而回也就算了，没想到这些人回到了火云洞中之后，对自己的脸色都变了。别人女娲娘娘都不关心，但是自己的兄长，看女娲娘娘神就和陌生人没什么区别。

    而且见面的时候，语气中不带有任何感情，这可把女娲娘娘弄蒙了，她本想要问问大哥到底发生了什么事，但是伏羲根本不搭理女娲娘娘，直直的回到了里面。

    女娲娘娘不知道怎么回事，一把拉住了伏羲的手：“兄长，这到底是怎么回事？你能和我说说吗？”

    伏羲看了看女娲娘娘，根本没有理会他，而是淡淡的一摊手：“现在火云洞中，不欢迎外人，你乃是周天圣人，我也不拦你, 你还是走吧, 从此火云洞正式封闭, 我等从今以后再也不出火云洞，在这里镇压人族气运万古长流！”

    这可把女娲娘娘彻底地弄蒙了，没想到自己的哥哥竟然想把自己赶走, 哪怕是哥哥投胎转世之后，也未曾出现过现在的这种情况。

    要知道两个人在一起相互依存, 一起修炼多少年, 才有了今日的成就, 没想到到头来竟然换来这样的结局，女娲娘娘怎么能够受得了呢？

    “兄长, 你这是怎么了？告诉我，到底发生了什么事？”

    女娲娘娘的心现在已经彻底崩溃了，她怎么也没有想到, 自己的兄长会做出这样的举措。

    “哥哥, 难道你连妹妹也不认了吗？”

    伏羲的脸色根本没有发生任何的转变, 似乎现在的他, 就是一个无情的机器，不论是谁, 都不给面子。

    “我说了，我们从今以后再也没有关系，你要把你自己的位置摆正, 你是天道圣人，而我是人族天皇, 请不要让我为难。”

    女娲娘娘疯了，她彻底的崩溃了, 不用想这一切的始作俑者，肯定就是叶晨。

    女娲娘娘已经把所有的恨全部集中在了叶晨的身上。

    “叶晨, 我要你神形俱灭！”

    女娲娘娘一边喊着, 一边出了火云洞。

    现在的女娲娘娘整个人的状态都是疯狂的，瞳孔中布满血丝, 似乎有一种走火入魔的架势。

    圣人出征，寸草不生！

    所过之处, 成了一片片的焦土。

    不过就在女娲娘娘要出现在朝歌的时候, 没有想到，在天道之上，竟然传开了一声的冷哼。

    “哼！”

    这一声冷哼, 直击女娲娘娘的心神, 让女娲娘娘的心神都为之颤抖。

    不过这也不是没有好处，女娲娘娘的心中那份魔障, 竟然在这一瞬间, 消失不见了。

    “女娲，你身为天道圣人，怎么能如此的无情，看看你的身后，你怎么称得上是人族圣母？”

    女娲娘娘赶紧回头一看，这一看不要紧。直接把女娲娘娘吓傻了。

    因为在她的身后，竟然是一大片的焦土。

    所过之处，所有的人族都已经成了齑粉。

    这是杀戮，无情的杀戮，不仅如此，这周围的山河都已经崩塌，河水早就已干涸，高山成了土丘。

    女娲娘娘能够感受到自己的周围，已然凝聚了一大堆的业力因果。

    女娲娘娘哭了，这是她成圣以来的第二次哭泣，上一次还是伏羲的转世投胎。

    这是一个圣人心中最后的情愫。

    女娲娘娘终于感觉到了，什么叫孤独。

    这就是孤独，圣人，也许就是这样的吧……

    天地不仁, 以万物为刍狗，圣人不就是这天地的顶级猎食者吗。

    仁与爱还有什么用，最终的结局，不还是自己一无所有吗！

    女娲的眼神之中出现了坚定的意念。

    自己堂堂天道圣人，怎么能就这么任人欺辱。

    叶晨，我就要把你像猪狗一样斩杀。

    女娲的心中已经彻底失去了仁与爱，剩下的只有我行我素，恨与杀！

    所以她决定亲自出手了，她一定要让世人知道，挑衅圣人的后果是什么样子！

    所以女娲娘娘从火云洞出来之后。并没有回转娲皇宫，而是直奔孟津渡口。

    南极仙翁和申公豹等人正在准备去往东门的时候，不料看见紫气东来，知道圣人驾到，掐指一算，原来是女娲娘娘。

    但他们怎么也没有想到，女娲娘娘会在这个时候出现，不过现在女娲娘娘已经彻底的和阐教绑在了一起，现在圣人能够到来，说明她肯定是来帮自己的。

    所以阐教的人才来迎接，申公豹虽然心中已经猜出了一个大概，但是又不敢确定女娲娘娘现在的立场！

    但是等了半天也没有发现女娲娘娘落下云头。

    就在众人觉得奇怪的时候，申公豹和南极仙翁的耳边传入一阵声音：“我来之事，莫要声张。”

    申公豹和南极仙翁两个人对看了一眼。顿时明白了是怎么回事。

    等到众人再回来的时候，在申公豹的旁边多了一个人，至于是谁？旁人自然是不敢过问。

    女娲娘娘站在了武王姬发他们队伍的中间，她已经和申公豹，南极仙翁商定好了，只要是叶晨出现，她就伺机杀了叶晨，好除掉伐商最大的一块绊脚石。

    申公豹等人自然是兴奋无比，现在有圣人坐镇，想来杀叶晨简直易如反掌，所以他们队伍停下来后，申公豹得意洋洋地催动自己的白额虎来到了前面。

    昂起头看了看上面的人！

    (本章完)

