    鬼气之门比起生命之门要更高更大更沉，这也意味着鬼气之门要更加难以推开。

    定位三魂之门和推开三魂之门完全是两个概念，定位的话先后顺序可能会有一定的不同，但推门却一定是沿着生命之门鬼气之门精神之门这样的顺序逐个推开的。

    原因很简单，如果你有能力推开精神之门，那你就一定有能力推开前两道门，所以说推门是有先后顺序的，而这也直接定义了二星阶段的级别，初中后期各自对应生命之门鬼气之门和精神之门。

    此时，在漆黑的灵魂空间当中，闪发着蓝光的鬼气之门和站在门前的灵魂小人是唯二的两个光源。

    因为已经在宾馆休息很长一段时间了，战斗之中的消耗已经恢复了回来，此刻我的灵魂是全盛的状态，整个灵魂都显得精神十足，闪发着耀眼的光泽。

    “先推门试试...”

    集中精神之后，我用意识控制着灵魂小人走到了面前，和鬼气之门比起来二者之间的差距简直如同巨人和矮人一般，而我接下来要做的事情就是用矮人般的灵魂推开这扇沉重的大门。

    “砰！”

    在酝酿了片刻之后，我心念一动，接着我的灵魂小人就直接使出了全身的力量，猛地用两只散发着光芒的双手推在了鬼气大门之上，只可惜除了一道接触时的响声以外再无任何动静，这个鬼气大门就和一面墙一般纹丝未动。

    “这么重么...”见鬼气之门纹丝未动，我又咬着牙推了几次，但就算我使出吃奶得劲儿这门也丝毫不给我面子，就在那原地一动不动，丝毫没有打开的迹象。

    三魂之门不论哪扇门，打开最初的1％都是最为困难的，因为这不仅需要你有足够强大的灵魂，还得有源源不断的源气来进行支持，否则的话根本无法将其推开。

    推门起始的1％的定义是，灵魂刚好能进入其中。

    如果你的灵魂进不去的话，那即便你真的打开了一条缝隙，三魂之门也会逐渐关上，因为你的灵魂并没有顺利进入，所以推门之初相当困难，这也是陈旭阳等顶级强者无法在尼国顺利推门的原因，因为尼国根本就提供不了源源不断的鬼气！

    在反复尝了数次无果之后，我不由得叹了口气，在心中喃喃自语道：“果然，二星初期巅峰也是分强弱的，我现在的灵魂强度根本不足以破门，看来还是得等一段时间才行。”

    话虽这么说，但我心中却没有气馁，要知道我才到巅峰境没几天的时间，想要成功推开第二个门，显然还有很长的一段路要走，所以在确定自己无法推开大门之后，我就沉下心来吸取四周的源鬼气。

    纵使此时尼国的源气比不上外界，但在我的努力收集之下，却也能达到外界七八成的水平，这已经很不错了，正所谓蚊子腿在细也是肉，我必须抓紧一切的时间来提升自己的实力。

    大概到了晚上十点左右的时候，我从修炼状态中脱离而出，因为现在已经到了休息时间了，按照之前说好的值班分配方式，我和安阳值前半夜的班，其他三人值后半夜的班。

    “你们可千万别睡着了啊，不然要是真的有衍生灵来袭，我们可能连反应的机会都没有。”临睡之前，蒋柏平还是有点不放心，连声嘱咐道。

    “放心吧，我们两个人呢，不可能睡着。”安阳道。

    听了安阳这话，蒋柏平这才放心的睡下，而陈旭阳和卢冠中在和我们聊了几句值班的时间之后，他们也睡下了，而我和安阳则是负起了值班的责任，提起十二分的精神戒备着四周的环境。

    “蜡烛快熄了，我去给它续上。”

    见蜡烛火快要灭了，安阳又换了一批新的，在这之后我们二人便开始了闲聊模式，讨论的话题自然是离不开衍生灵和竞争对手，而在我们的交谈过程中，远处时不时传来一道道奇奇怪怪的叫声。

    “还记得和樱花国合作时，那个青木柠月提醒我们的事么。”听到漆黑窗外传来了的叫声之后，安阳缓缓地道：“她说尼摩市之北也有一个鬼婴老巢，里面起码有二十多个二星的鬼婴，其中还有几个是二星初期巅峰的鬼婴，让我们不要接近。”

    “记得。”闻言，我点了点头，说道：“其实那个青木柠月人还行，还能和我们分享一下情报，要是她不说这件事的话，我们还真不知道这座城市里有那么多的鬼婴。”

    “所以啊，远处这些叫声肯定是那些鬼婴的...你说这些鬼婴晚上不睡觉的吗，否则为什么一到晚上它们就开始不断发出奇奇怪怪的叫声，听着怪渗人的。”安阳低声道。

    “它们应该不用睡觉...吧？”我有点信心不足地道，这个问题还真给我问住了，衍生灵和怨灵这种生物究竟用不用睡觉的啊，如果它们也用的话那我们晚上其实是很安全的。

    但从现在这此起彼伏的叫声来看，它们应该是不用睡觉。

    “这群畜生吱哇乱叫烦得很。”这时，卢冠中突然睁开了眼睛，有点烦躁地道：“你们说它们是不是也发春了，不然为什么大半夜发出这种像猫发春了似的叫声，离那么远都能听到，简直不让人睡觉了！”

    “谁知道了，也许它们真的...”

    闻言，我话音还没有落下，便是戛然而止，因为就在刚才的一瞬间，尼摩市北方一侧突然出现了一股极其强大的气息，而这股气息已经超越了二星初期！

    “咿呀！”

    与此同时，一道响彻了整个尼摩市的叫声，犹如刺耳的警报声一般，回荡在了整个城市的夜空之中，在感受到这股气息之后，我的脸色顿时变了！

    这股气息赫然已经达到了二星中期！

    尼国出现二星中期的鬼婴了！

