    可惜的是，两百万的价格虽然吓退了很多人，但还是有一些人选择了跟进。

    价格一度被抬到了两百四十万。

    魁梧中年脸上的青筋一个劲的抽动，这已经接近了他的极限了，强忍着内心的怒火，沙哑的声音缓缓传出，“两百五十万，本座莫天云，如今这个价格已经是本座的极限了，还望诸位给个面子！本座不胜感激！”

    “莫天云！”

    听到这个名字后，不少人眼神微微一凝，这个名字在这薪火城附近一带，算是比较出名了。

    倒不是因为他有什么强大的背景，而是因为此人的实力。

    九星真仙境，而且曾经斩杀过半步金仙境！

    半步金仙境啊！

    虽然不是真正的真仙境强者，但是毕竟跨出去半步，战力完虐一般的九星真仙境。

    哪怕中洲圣域强者无数，半步金仙境，也谈不上弱了，至少有着一定的社会地位。

    可即便是这样的高手，依旧被莫天云给斩了。

    而据说莫天云，乃是一名炼体修士，肉身无双，堪比金仙境！

    只不过是综合实力比不上金仙境罢了。

    为了一本炼体功法，得罪莫天云，到底值不值得？

    这是诸多真仙境强者需要考虑的。

    虽然他们家族有比莫天云更强的存在。

    但是这家伙是散修啊。

    散修的坏处在于没有背景，所有的修炼资源都要靠自己获取，哪怕天赋不错，进度也会被拉垮，限制。

    但是好处在于，散修一旦狠起来，做事绝对是肆无忌惮的，因为他没有任何的软肋。

    不少真仙境级别的强者思虑再三，还是选择了放弃。

    偌大的四楼，仿佛在这一瞬间沉寂了下来。

    四楼某个包厢里的莫天云，内心松了口气。

    只要没人跟他竞争就好了。

    待他转修【天阳金身诀】，不久之后便可以尝试冲击半步金仙境，一旦晋级成功，凭借着半步金仙境的修为，他甚至敢与初入金仙境级别的炼气强者交锋，甚至拼尽全力的话，未必没有机会斩杀。

    他这个想法要是传出去，肯定会吓呆许多人，半步金仙境，就是半步金仙境，只是在仙力上面升华而已，整体并未改变，还是属于真仙境的范畴。

    而金仙境，本源之海进化，可凝聚出天地法相，仅此一项，便可碾压真仙境了。

    即便是半步金仙境，也无法抗衡。

    虽然炼体修士要比同阶强很多，不排除可能与初入金仙境级别的强者交锋，可要说斩杀——

    那难度可就太大了。

    倒不是说没有这样的例子发生过，但是仙武大陆数百万年来的历史，可以做到这一步的，绝对是凤毛麟角。

    而且天赋无一例外都达到了仙品的层次。

    而莫天云呢？

    虽然是炼体修士，但资质不过是灵品而已。

    当然了，他若是可以做到的话，势必会让他更加声名大噪。

    九星真仙境斩杀半步金仙境也就罢了。

    古往今来，做到这一步的人可不少。

    可若是半步金仙境斩杀初入金仙境，那就绝对是凤毛麟角了。

    要是这样都不能名声大噪，那就有点说不过去了。

    “天阳金身诀！”

    周恒手指轻轻的敲打着桌面，这种品级的炼体功法，虽然在系统商城里一抓一大把，但是需要的声望值也不少，虽然他现在六百多亿的声望值看起来很富有，但是距离买混沌级套装，还是杯水车薪。

    所以周恒本能的还是想要节省声望值的开支的。

    这个天阳金身诀，倒是可以给大周帝国的那些有炼体天赋，或者已经是炼体修士的人修炼。

    “陛下想要这天阳金身诀？”一旁的杨戬若有所思的看了一眼周恒。

    “的确是有几分兴趣，不过还是算了！”

    周恒琢磨着先让这个叫莫天云的拍下，然后他再去找莫天云，若是莫天云愿意配合，他可以花点仙石，只需要复刻一份就行了，但若是不配合，那就太遗憾了。

    区区一个九星真仙境而已，甚至都不需要杨戬他们出手，周恒一巴掌就可以拍死。

    炼体修士？

    那又如何？

    周恒还是气体双修呢。

    而且他的炼体功法可是混沌级的，带来的增幅可不是其他的炼体修士可比的。

    若非如此，周恒如何有信心以二星真仙境的修为，干翻金仙境中阶，甚至是与金仙境高阶争锋？

    真以为踏入金仙境级别的强者，都是纸糊的？

    最终，天阳金身诀以二百五十万中品仙石的价格被莫天云拿下。

    拍卖台上的梅老面色冷然，自然是有些不高兴的，虽说二百五十万中品仙石的价格已经不低，但若不是莫天云中途开口的话，其实可以拍出更高的价格的。

    若不是中途接到传音，梅老绝对一巴掌拍死莫天云。

    “下不为例！”

    梅老深深的看了一眼莫天云所在的包厢，眸中杀意一闪而过。

    包厢内的莫天云顿时头皮发麻，内心里升起一股临近死亡的惊慌感，狠狠的咽了口唾沫，他强行的压制住这种感觉，但是身体还是止不住有些颤抖，虽说他是真仙境，但是在太乙散仙境强者的面前，他就跟蝼蚁没两样。

    “这是晚辈之过，请前辈见谅！”

    莫天云拉开面前的【窗帘】，让自己的身形暴露在众人的面前，起身对着拍卖台上的梅老微微躬身。

    梅老没有多说，而是继续下一件拍卖品。

    后面接连三件，品级倒是不低，不过周恒都看不上。

    “接下来是最后一件拍卖品。”

    梅老话音一落，身材火爆的年轻女子便端上来了一个托盘，与之前不同的是，这一次红布覆盖的东西，似乎是有些大，嗯，堪比两个十几斤的大西瓜。

    “好东西终于要上来了——”

    四楼包厢里的周恒，眼神微微一凝。

    懒散的身躯微微挺直了些许。

    他之所以会出席这次的拍卖会，一方面是着实闲着没事干，另一方面也是冲着这最后一件拍卖品而来。

    拍卖台上，身材火爆女子将托盘放在桌子上，梅老轻轻的掀开红布，露出了托盘里的东西。

    那是一颗鲜艳如血，足有半米高的石头，散发着浓郁的血气，哪怕是相隔着一定的距离，周恒依旧可以感觉到肉身传递出来的那种近乎本能的贪婪。

    “这就是龙血石么？”

    PS：没有存稿了，只能现码，不过大家放心，还是有五更的，我接着去写第三更！

