    宗明说着点开手环，整个房间都暗了下来变成一个大的放映室。

    一副巨大的投影出现在他们面前，这是一段视频。

    视频中走在最前面的正是韩玺，他没有穿他最喜欢的白色西装而是一身黑色劲装，身后跟着五六个人摸索着走在一个山洞里。

    这个山洞很宽阔，里面乱石遍布环境不太好。

    “温度多少？”韩玺看了一眼身后的人。

    “已经，已经五十度了！”身后的人擦了一把汗艰涩道：“组长，我们已经深入至少五百米了，还要继续往下吗？”

    这里的温度环境和外面冰天雪地的喜马拉雅有很大的差别，气温非常的高，但也和他们现在在地底深处有关系。

    “接着走，我要看看这下面到底有什么！”

    苏乐看着不解道：“为什么他那么执着要往下走？你们又是怎么发现这个洞窟的？”

    “我们驻扎在喜马拉雅的人不明死亡了整整一个旅，然后后续的救援部队在喜马拉雅的山脚发现了他们，他们依旧是一身军转但是衣衫褴褛，每一个都被腐化成了异种，并且是实力非常强劲的异种，评级都是B级！”

    “这么离谱？”苏乐眯着眼对宗明的话存疑。

    “我们花费了很大的力气才处理掉那批已经被腐化的士兵，然后在周围寻找，最后找到了一处洞窟，这处洞窟里面深三百米的地方发现了这个始祖潮气，也就是一开始给你们看到的那个。”宗明道。

    “始祖潮气干的？”

    那就不奇怪了，他要是这么说苏乐就相信了，苏乐是见过始祖潮气的威力的，别说是一些B级异种，他就是腐化出来一堆A级异种苏乐都不奇怪。

    毕竟能创造出罗蒂这样的半异种办裂能者，能力丝毫不会让苏乐质疑。

    “可是，不对啊！”七酱忽然道。

    “怎么了？”苏乐问：“哪里不对？”

    “我在之前看到那个始祖潮气，它的污染性是可以将周围的生物腐化成超强的异种的，而不是仅仅是一群普通的B级异种，你想想上次在奥德赛那里看到的那个始祖潮气，你觉得这些靠近它的人才只是B级异种这么简单？”

    七酱说的有道理，苏乐也觉得如果真的是始祖潮气的话不可能只是将人腐化成B级异种这么简单吧。

    但是事实却又摆在面前。

    “你们刚才说，你们在奥德赛那里见到了始祖潮气？”宗明缓缓开口问道。

    “嗯，一模一样，但是造成的效果却是天差地别。”苏乐道。

    “那就去奇怪了，奥德赛怎么可能拥有始祖潮气，就凭他的那些破烂设施是绝对不可能禁锢控制的了始祖潮气的。”

    “不，严格来说不是他的始祖潮气，而是在他记忆中看到的。”苏乐纠正道。

    “那，那确实很奇怪了，据我所知，只有西山联邦国找到了这种始祖潮气啊，莫非其他国家也有？”

    “有！”

    苏乐面色凝重道：“并且我现在怀疑威力都不是一个量级的，你们发现的这个，明显威力不怎么样，只是把人腐化成了B级的异种而已。”

    “而，而已？”宗明不可思议的看着苏乐，就这还而已啊？

    这要是都还只是而已的话苏乐他们见到的那个会是什么样子？

    宗明不太敢问，现在是苏乐说了算。

    这些东西问出来的话也不太好。

    “那，那我们接着往下看？”

    “嗯。”

    视频继续播放着，韩玺他们已经深入到了地下一千米的位置了，从这里开始就能看出这个洞窟绝对不是天然形成的了，一眼就能看出来人为的影子。

    周围的洞壁非常的圆滑，许多地方还有一些莫名的石雕，雕刻着许多有意思的东西，虽然苏乐看不懂但是光看图案也知道这不是天然形成的。

    苏乐转头看向七酱，七酱的眼中射出两道红色的射线将视频中的石雕石刻给拓印下来然后收录到自己的系统里检索了一番。

    “有发现吗？”苏乐问。

    “没什么发现，这些石刻并不是一种文字，看上去更像是画。”七酱道。

    “画？”

    苏乐转头仔细的看着视频中的石刻。

    上面画着一些很抽象的东西，乱七八糟的线条杂乱不堪，正常来看根本看不出这是什么玩意儿。

    但是七酱将这些杂乱无序的线条优化了一下然后重新排序放在苏乐面前。

    刚才乱七八糟的线条在七酱的渲染加色之下居然能看出它原本的形状！

    是一座城市！

    居然是一座城市！

    应该是一座城市吧？

    苏乐这样想着。

    面前的画中高楼大厦和来往的行人来来往往，这是一个俯视的角度去画的。

    但是为什么会疑问一遍呢。

    很简单，因为苏乐不确定这是不是一座城市。

    它是那样的与众不同，画中的建筑看上去都很超前的样子，完全不像是现在这个时代的建筑模型，包括行人的模样。

    多数行人只是简单的寥寥两笔，只有那么一两个行人是被仔细勾勒出来的。

    就是这一两个行人，让苏乐陷入了迷惑。

    谁见过长得像面条一样的人吗？

    并不是说他们真的和面条一样是一根一根的，而是他们的身体就像面条一样纤细，而又出奇的高，面部画的并不是非常清晰，让人看不太清面孔。

    这样让苏乐一脸黑线。

    “你，你觉得这是人？”苏乐指着画中的人看向七酱。

    “不排除这种可能啊，或者说这种可能性很大，毕竟宇宙中的种族实在太多，有任何形状的种族我都不觉得奇怪。”

    “你的意思是这不是地球人？”苏乐睁大眼睛。

    “我怎么知道，你去问问他？”七酱没好气道。

    “可是，可是我怎么觉得这不是人的样子呢？或者说他只是用简单的绘画随便勾勒出来的？就像火柴人一样，只是放大了火柴人的比例罢了。”苏乐猜测道。

    “等等！”

    就在两人正在争论的时候，身旁的宗明忽然大声道。

    “怎么了？”苏乐转头看去。

    “这，这画中的人，和后面我们发现的那个生物，一模一样！”

