    “行，我可以教你剑术，不过拜师就算了。”

    听到姜离终于松口了，乔欣立时眉开眼笑，双手抱拳道：“师父在上，请受徒弟一拜。”

    说着，竟真的就单膝跪了下来。

    “……”姜离无语，“不是说拜师就算了吗？而且你这算哪门子拜师？”

    乔欣立即又站起来，道：“徒弟我这不是谨遵师父的话，就拜一半嘛，这就算不上拜师了，另外，师父，什么时候开始教我学剑术啊？”

    “等大赛之后吧。”

    “行。”

    “我现在还有事，就先走了。”说着，姜离就要转身离开。

    “等等，师父你还没把你的联系方式给我呢。”乔欣叫道。

    随后，姜离将自己的联系方式给了乔欣，然后就打车离开。

    而姜离在出租车上的时候，突然收到一条信息，他的账户转入了一百万。

    就在他疑惑之际，收到了乔欣的信息，“师父，刚才那点零花钱是徒弟孝敬您喝茶用的哈。”

    零花钱……

    姜离暗道：不愧是巨富二代啊，一百万都只是零花钱。

    当然，他也不矫情，也没有给退回去，他既然答应教她剑术，这也算是合法收入。

    二十分钟后，姜离到了宁中则所在小区。

    时隔几小时再见到周芷若时，姜离不禁一愣，此时的周芷若已经换了一身装扮，牛仔加T恤，头发也扎成马尾辫，满满的青春气息。

    “夫君……”周芷若见姜离呆呆地看着自己，脸色一红，“我这样不好吗？”

    “不不不，很好、很漂亮。”姜离道。

    这时，宁中则道：“姜离，我出去买点菜，今晚你就在这边吃饭吧？”

    “好，麻烦你了，宁姨。”

    “呵呵……不麻烦，你们慢慢聊，我前面也就跟芷若简单地说了一些当下的生活常识。”宁中则说着，就出了家门，现在她已经完全适应了现代生活，平日里除了继续汲取着现代知识以外，就是习练姜离教她的《九阴九阳神功》。

    宁中则走后，姜离拉着周芷若坐到沙发上。

    或许是因为青春荷尔蒙分泌地格外多，看着如此模样的周芷若，而且某种意义上而言两人还是非正式合法夫妻，所以姜离没忍住了。

    周芷若的观念虽然依旧陈旧，但耐不住姜离的强硬，最终只能半推半就地从了。

    一番云雨过后，周芷若满脸通红地捏了姜离一下，“夫君，大白天的你就使坏。”

    姜离笑了笑，抱着周芷若开始将自己在倚天屠龙记中化身宋青书的事情一一告诉了她，当然并未提到系统，关于这点他只是以玄学模糊略过。

    许久后，姜离问道：“你会觉得我是在骗你吗？”

    周芷若摇摇头，“夫君说的我都相信，虽然很离奇，但我依然相信。”

    姜离知道，周芷若之所以相信，很大的原因是因为系统的缘故。

    “芷若，那你想不想知道，我若没有出现改变你的生活，你原本的人生是什么样？”

    周芷若摇头，“我不想知道，遇到夫君，就是我最想要的生活。”

    “芷若……”姜离有些感动。

    此时此刻，他还处于前面云雨过后的贤者时间中，他能够完全地感受到周芷若内心的东西。

    “夫君，不论是在哪个世界，不论你是什么样的身份，你一辈子都不准抛弃我。”周芷若将头埋在姜离怀中。

    “当然。”姜离说着，想到当前自己的身份问题，“对了，芷若，因为两个世界，我的身份不同，现在我还不能带你见我的父母，这点你可以理解吗？”

    “嗯，我知道，而且我还知道，以后若是有外人，我都不能称你为夫君。”

    周芷若的话，让姜离愣了，他本来还想说该怎么告知她，没想到她自己居然就说了出来，这应该说她聪明呢？还是说她贴心呢？

    “芷若，这样会不会太委屈你了？”

    周芷若摇头，道：“虽然有一丢丢不舒服，但我知道夫君有夫君的难处，作为娘子，应该给夫君分忧，而不是制造麻烦，总之我相信夫君总有一天可以光明正大地给予我这个世界的名分。”

    对于如此体己的女孩，姜离还能说什么？有妻如此，夫复何求。

    ……

    天狼武馆，褚庸脸色阴沉，今天10级组全军覆没，中午派人去偷袭姜离又失败，虽说他有信心自己不会暴露，但接二连三地失利，让他心情甚是抑郁，故而将满腔地不爽全都归结到姜离身上。

    “这小子，到底什么来历？”在褚庸念叨的时候，敲门声传来。

    “进来。”

    随后，一名二十五六岁的青年男子进来，“馆主，我打听到那小子的消息了，那小子是永泰第一中学的高三学生，原本是文科生，但最近不知为何突然变得厉害，然后转报武科。”

    “最近突然变得厉害？”褚庸皱眉。

    青年男子点头道：“是啊，时间紧迫，只能调查出这点信息。”

    “行吧，那他有什么背景吗？”

    “没有，父母都只是普通职工，两人的实力都没超过20级。”

    “行，你下去吧。”褚庸点点头，在青年男子退出去后，他拨了一个电话出去。

    电话中很快就传来一个男子的声音，“馆主。”

    “你还在那边吗？”褚庸沉声道。

    “是。”

    “能确定他的位置吗？”

    “可以的。”

    “好，后面的事情，你自己见机行事，总之我不想明天早上看到他出现在赛场之上。”

    “保证完成任务。”

    挂了电话，褚庸一脸阴翳地敲着桌子，自语道：“没有人可以在得罪天狼武馆之后，还安然无恙。”

    ……

    宁中则小区这边，此时已经下午六点了。

    姜离吃完晚饭后，就与宁中则、周芷若告辞。

    “芷若，你先跟宁姨好好适应当前这个世界的生活，我会时常过来的。”

    “嗯。”

    “宁姨，芷若就麻烦你了。”

    “呵呵，别这么客气，你自己路上小心，我就不送你了。”

    “好的，那我走了。”

    ……

    当姜离出现在小区门口的时候，有两个准备进小区的中年男子神色一动，互相看了一眼，就在原地站住“闲聊”了起来。

    姜离出了小区，便叫了一辆出租车。

    跟司机说了地址后，姜离便在座位上闭目养神，同时思考着在大赛之后提升实力的计划。

    约莫十来分钟后，出租车司机忽然道：“小兄弟，你是不是得罪什么人了？”

    闭目养神中的姜离一愣，睁开眼，“哈？”

    “后面有辆车跟了我们很久了，所以我问你是不是得罪什么人了。”出租车司机道。

    姜离连忙转头，发现后面不远真的跟着一辆黑色商务车。

    “师傅，你确定是跟着我们？而不是巧合吗？”

    “我可以确定，从你出来的小区开始，它就一直跟着，中途我还故意测试了几次转弯。”

    姜离眉头皱了起来，想起中午遭遇的袭击，他几乎可以断定，二者一定有关系。

    “小兄弟，你看要不要报警？”出租车司机问道。

    姜离沉思了片刻，道：“不用，我大概知道怎么回事，师傅，麻烦你待会儿在前面的公园停下。”

    “你确定？小兄弟，你可不能意气用事啊。”

    “呵呵，放心吧，我知道怎么处理。”

    “好吧，那你自己可要注意了。”

    “嗯，多谢师傅。”姜离道，“话说回来，师傅，你有点牛哔啊，怎么就能够感觉出后面的车子是在跟踪我们了？”

    “呵呵，我平时比较喜欢看一些反侦查一类的书，久而久之就习惯了。”

    ……

    很快，出租车停了下来。

    “小兄弟，小心哈。”

    “嗯，多谢。”

    姜离下了车，便往公园里面走，这个时候公园的人不多，他想找一个没人且没有监控的地方。

    这一次，他务必要把幕后黑手给拎出来，否则以后的生活都不安生了。

