    接下来的两天，叶辰哪里都没有去，而是在观察欧阳家的情况。

    毕竟有了白家的入场，欧阳家不会因为区区一个欧阳林，就跟白家翻脸。

    所以这几天的时间，欧阳林没敢再去找叶林诗和方洁的麻烦，不过叶辰也明白，以欧阳林的尿性，这种情况持续不了几天的。

    到时候欧阳家跟他的矛盾，还会继续激化的。

    不过这都是以后的事了，他现在要准备明天的事了。

    老云头已经说了，明天的事，肯定是有些危险的，而且是对于老云头的顶头上司很重要的东西，那么进去的人，肯定就不止他一个。

    虽然只能是练气境初期的人进去，可是也难免会有些一些高手。

    毕竟云天省这么大，大门派和大家族也有很多，有些天才也不稀奇。

    于是叶辰打开了聊天群，准备再收集一些宝贝。

    万一进去之后，又跟在云雾山后山一样，没有手机信号，那就尴尬了！

    而且经过一年多的发展，聊天群里面已经有一百多号神仙了，叶辰每天都要发两三万的红包进去。

    而叶辰今天一个红包下去，他在聊天群里面发的红包总量，已经来到了一千五百万！

    而他的等级，也从初级管理员，提升到了中级管理员。

    水德星君：“诸位，我刚才做了一个统计，叶辰上仙在咱们群里发的功德点，已经总计达到了一千五百万呢！”

    嫦娥仙子：“一千五百万啊，仔细算算，我在叶辰上仙这里，也已经抢了快一百万功德点了，真是一大笔功德点啊！”

    财神：“那可不，我都抢了五十万功德点了，比我这一年的收入还要多呢！”

    太上老君：“哈哈，幸好当初咱们加入群聊足够早啊，否则就损失了好多功德点呢！还要多谢叶辰上仙的慷慨！”

    叶辰：“诸位仙友客气了，功德点对于我来说，可有可无，可是诸位仙友的垃圾，却是让我收获颇丰！”

    当然，叶辰并没有说谎，因为他的功德点，全都来自于财神发的红包。

    一粒金元宝，就能换好几百万，一个玉如意，也能换上千万！

    可以说会这一年多来，叶辰发的功德点，还没有一个玉如意换的多。

    不过为了不破坏这种平衡，所以叶辰还是很有节制的在发红包，否则他几个亿的功德点下去，岂不是破坏了天庭的功德点秩序？

    而且他现在也不过是练气境初期，就算他群聊等级提升了，可是实力没有提升，得到那些宝贝也没用啊！

    可是那群神仙不这么想啊，他们的垃圾对于叶辰来说能有什么用？最多也就是给徒子徒孙用。

    而叶辰发给他们的功德点，却是实打实的硬通货。

    于是嫦娥仙子说道：“叶辰上仙，瞧你说的，那些垃圾对于我们来说，那就是占地方的东西，你帮我们处理了，我们应该感谢你才对，还收了你的功德点，咱们都不好意思了！”

    杨戬：“是啊，不过我这里还有一些垃圾，不知道叶辰上仙要不要帮我们处理了？”

    厨神：“杨戬啊，我就喜欢你这样的直脾气！叶辰上仙，我这里也有一些垃圾，你也不要帮我处理了？”

    叶辰也是嘿嘿一笑，这群神仙太可爱了，说的不好意思，却还是迫不及待的要把那些垃圾处理了！

    于是叶辰笑道：“诸位仙友，我随时都可以处理你们的垃圾，以后我每天还会发功德点红包，大小不定。”

    嫦娥仙子：“叶辰上仙，功德点什么的，稍后再说，我这里又研制出一款新产品，你也不要尝试一下？”

    叶辰一阵无语，因为上次嫦娥仙子发明的减肥神器，如今凤凰美容公司才打出名气呢，结果这家伙几天时间，又有新发明了？

    若是按照这个趋势下去，凤凰美容公司非得被噎死！

    毕竟一款产品需要好好被市场接受，若是马上再推出新产品，之前的产品就不会有什么好的反馈了。

    于是叶辰笑道：“嫦娥仙子，我相信你的新产品，不过你还是好好完善一下吧。”

    嫦娥仙子：“叶辰上仙，你这是……不要了吗？”

    语气之中，还带着一丝柔弱。

    叶辰不由一个哆嗦，想象一下嫦娥仙子撒娇的样子，嘴角也是一阵抽搐啊。

    于是叶辰说道：“嫦娥仙子，我不是不要了，是因为你上次的新产品，我才让我的徒弟们试用几天，暂时还没有精力去试用别的产品！这样，你先继续完善你的产品，我预付定金，如何？”

    嫦娥仙子：“叶辰上仙，我跟你开玩笑呢，我会继续完善我的产品，至于定金就算了吧！我在你这里抢了快一百万的功德点了，若是还收你的定金，我以后就没脸在天庭混了！”

    叶辰：“那就有劳嫦娥仙子了！”

    嫦娥仙子：“叶辰上仙客气了，能够为你效劳，是小仙的荣幸啊！”

    哮天犬：“叶辰上仙，我最近也研制了一款啸天符，具体功效如何，我也不知道，就孝敬给叶辰上仙吧！”

    随后众仙纷纷给叶辰发了红包，而且因为叶辰已经是中级管理员了，所以他接受的红包质量，也越来越好了。

    什么天级秘籍、中品灵器都有了，还有各种厉害的符咒。

    可以说他的群聊等级一提升，战斗力就有质的飞跃！

    而且七星剑和七星剑诀的威力，也因为他的群聊等级提升，加上修为已经是练气境了，也提升了一个大台阶。

    这姜子牙当年的佩剑，在叶辰的手里，也是越发厉害了！

    跟一众神仙闲聊片刻之后，叶辰关闭了聊天群，然后找到了方洁她们。

    不过叶辰并没有告诉她们他要离开的消息，虽然听老云头的意思，这次行动会有危险，但是不会花太长时间，也就没有必要告诉她们了，免得她们白白担心。

    毕竟以他现在的准备情况，若是这都不能活着出来的话，估计进去的人，没有一个能活！

    而陪她们赏完月之后，叶辰便将叶孤城他们叫了过来。

    虽然有白家的牵制，他也必须好好防备着欧阳家。

