    由于医生投诉她有暴力倾向，她因此成为一行人里唯一戴了手铐的。把老教授心疼死了，一瞅到机会便安慰这是看重她的意思。

    她：“……”

    要不是她梦多识广，差点就信了他的邪。

    警察：“……”

    这话其实也没错，这女人一看就是个练家子，霸气侧漏。

    不管怎样，到了局里，众人被分开审讯，主题是她身上的血从哪儿来的。就算是她的血，那为啥染在衣服上，是谁袭击的她？为啥不肯验血？是心虚吗？

    “本……血染衣衫，在你们这儿犯法的吗？”元昭忍不住问。

    “你有什么证据证明这血是你的？”警官问，老话重提，“医生让你验血，你为什么不验？不验怎么证明你是无辜的？”

    血是她的，那问题不大，通知家属给她请心理医生就好；血是别人的，那问题就大了，里边或有凶案隐情啥。

    “你有什么证据证明它不是我的？”元昭问，“不验得坐牢吗？”

    她初来乍到，不知此地的科学技术发展到何种地步，血这东西挺宝贵的。利用价值多样性，比如下蛊诅咒啥的，不得不防。

    “你叫什么名字？”她软硬不吃，验血的事警官暂时略过。

    “北月元昭。”

    噗，旁边那位女警官嗤笑，调侃道：

    “我还北月邕呢！”

    正经问话的同僚睨她一眼，女警官窃笑噤声。

    咦？他们知道二哥的名字，元昭的心里略定，“警官为何发笑？我不能取名北月元昭？”能一口道出她二哥的名字，证明这儿的人读过关于二哥的历史。

    有历史，意味着她身在北苍的未来，努力一下或许能回去。

    只是不知，这到底隔了几年。

    “哎，正经点！警官问你话，你老实回答！”男警官先后瞥两人一眼，而后重新盯着她，“叫什么名字？”

    “北月元昭。”

    “……”男警官扶额冷静一下，抬眸问，“你身份证呢？”

    “身份证没有，族徽能证明本……我的身份，但被那位教授的人拿走了，你们问他们要吧。”顺便帮她讨回来。

    至于太古剑，不急，青鹤、红叶她们不在。这儿又没有侍剑奴，她拿着怪累的，先让他们代为保管吧。

    “小姐，我再问一次，你身份证呢？”

    “没有身份证，只有族徽。”元昭还是那句话。

    男警官面无表情地看着她，目光犀利。无奈，坐他对面的嫌疑人心理素质高，没当回事。

    “我说的是实话，”元昭强调，“你们要不信，可以去问和我一同带进来的那些人，他们知道我从哪儿来……”

    瞅那老者对她的态度，估计对她的身份有几分疑惑。

    而她穿越这种事，跟警察说没用，他们肯定不信。倒是那些自称考古的，大概有人亲眼看见她出现吧？如果是，就好办了，跟他们沟通起来会容易许多。

    至于他们是考古还是盗墓的，看清楚再说。

    “你不知道自己从哪儿来？”男警官一下子听出重点。

    “嗯。”元昭点点头，“反正，我一醒来就在这儿了。”

    抱歉了，她是存心把锅推给老者他们的。没辙，身份证一事她很难自圆其说。她实话实说，人家根本不信她，只能把警方的注意力转移给老者他们。

    他们是土著，应该清楚如何处理。

    “那你什么时候觉得自己是北月元昭的？”旁边的女警忍不住问。

    “……”不要以为她听不出对方在怀疑她是神经病，这话简直没法聊了，“我从出生起就喊这个名儿，有何不妥？”

    两位警官对望一眼，男警官喝了一口养生茶缓缓气，然后换个角度问：

    “那你还记得小时候在哪儿读书吗？你住哪儿？爸妈叫什么名字？”

    “小时候父亲给我请了先生，在南州将军府里教学；来这儿之前住在凤京东平巷的公主府；我爹叫北月彦，阿娘叫姜孚。”元昭看旁边的女警一眼，“北月邕是我二哥。”

    噗哧，这名女警的笑点低，忍不住笑出声来，挨了男警官一记白眼。

    好了，大致明白了，这女人要么脑子有病；要么存心在戏耍警方，认为这很酷，好玩。于是，男警官让女警官陪她再聊聊，他到隔壁室看看审讯的情况。

    既然警方把她当神经病，凭梦中的记忆，执法机关对神经病颇为宽待。

    见抵触情绪较强烈的男警官出去了，元昭抓紧时机问：

    “警官，我想打听一下，我二哥什么时候没的？”

    噗，女警官差点被自己的口水呛死，好气又好笑地看着她，“既然他是你二哥，他什么时候没的你不知道？”

    “真不知道，”元昭诚恳道，“我走的时候，他还活着……”

    从她的表情里看不到虚假，似乎真的精神方面有问题。女警官不禁深呼吸一下，正准备好言相劝，看能不能哄她说出其中的难言之隐，或者疯癫的起因。

    这时，门开了，男警官进来了，示意同事不必再问了，若有所思地瞅元昭一眼，

    “出来吧，有人来接你了。”

    哦？元昭挑眉，看着女警替自己打开手铐，略微感慨。哎，想从警方的口中套料真心不容易。

    从审讯室出来，恰好看到老者教授等人正巴巴地等着。见她毫发无损地出来，对方一双老眼顿时弯成一条缝，关心慰问：

    “没事吧？没事就好……”

    她被老者和那马脸青年簇拥着离开局子，老教授身边的中年男子和几名年轻人仍围着警官们，无比焦急：

    “剑呢？那把剑是古董，别弄坏了！赶紧还给我们……”

    至于能否讨回来，元昭不关心。走出警局的门口，看到台阶下边停着三辆车。排头那辆是黑色的，从外边看不到里边，车门边站着一名年轻的平头青年。

    他面无表情，打开车门让她和老者、马脸青年坐进去，然后关门，绕到副驾位坐好便离开了。

    后边的车子在等中年男子和其他年轻人，他们仍在警局沟通着什么。元昭坐在车窗边，看着外边似曾相识的街景一掠而过，恍然若梦。

    “你对眼前所见似乎并不惊讶，”老者观察了片刻，温言道，“但我的学生李成风说你突然出现，穿着疑似上古时期的铠甲，还会飞檐走壁……你到底是谁？”

    是本领高强的盗墓者，还是真的天降神迹？

    “上古？”元昭蹙眉。

    上古时期，是指文字记载出现以前的历史时代。

    “北苍没有文字记载？”不可能吧？她记得史官们蛮尽责的，包括她的府官录事，“距今几年了？”

    听到北苍二字，老者和男青年不禁对望一眼，眼里有着莫大的惊喜和半信半疑。

    “距今七千多年了！”老者感慨万分，“这五十多年以来，我国的考古学家们从其他墓室的资料里，发现北苍这么一个陌生而神秘的朝代……”

    还是从各个朝代的帝陵里发现的，从里边的只言片语加以推测。帝陵发现的，那八成是真的，被记入现代的历史课程里。

    可惜，关于那个朝代的资料实在太少了！

    国民将之视作上古的神话故事，有所了解，却所知不多。

