    叶家大宅。

    叶胜男在各个房间里面找了一圈，愣是没看到林跃和宋雪，心里面不免开始猜测起来。

    她昨天忽然之间的匆忙离开，确实有些说不过去。

    但她没想到，自己回来的时候，那两个人已经离开。

    “爸！”

    叶胜男一边上楼一边呼喊，最终在书房里面听到叶老爷子的声音。

    推开门进入，看到一脸和蔼的老父亲。

    “爸，林跃他们都已经离开了，你竟然还在这高兴。”

    叶胜男皱着眉头说着，脸上有些懊恼。

    后悔自己昨天不应该就那样直接离开。

    “他们哪里离开？他们应该是觉得待在宅子里面憋的慌，出去散心了吧？”

    “放心，好啦，我手里面有万寿丹残片，林跃他是不会轻易离开的。”

    “今天我也已经把话给他挑明说了，想要万寿丹残片，就得先答应娶你。”

    一听这话，叶胜男眸子闪了两下，嘴角勾起一抹淡笑。

    她感觉如若不是自己老爸说起万寿丹残片的事情她都差点忘记。

    当初把林跃骗来这朝阳市就是利用这残片。

    “好，爸，我就先去找找他们了。”

    叶胜男脸上已经没有任何的懊恼，失落，满满的高兴。

    在离开之际，哼起了小曲。

    叶老爷子看着自家闺女这一幅模样，无奈的摇摇头。

    感觉貌似自己必须要帮自家闺女将林跃这个女婿给拿下。

    从大宅出来，看着门口的那几辆豪车，叶胜男走上前去，敲了敲车窗玻璃。

    她现在虽然还和宋雪有些怄气，但比起之前好多了。

    再加上她现在除了询问她的手下别无其他办法，知道林跃现在的下落。

    “叶小姐。”

    车上下来一个男人，叶胜男瞄了一眼，留意到并不是跟在宋雪身边的跟班。

    “你们的小老大呢？不会是跟着你们家大小姐一起出去了吧？”

    “这……”

    车前的男人听到叶胜男说的话，有些为难。

    叮咚

    一到消息提示音响起，男人拿出手机看了一眼，脸上的为难消失，露出一抹严肃。

    “叶小姐，我们家小姐和林跃先生去了不远处的商场。”

    “而且他们刚刚好像还在商场里面遇上了吴亮和他的手下，不过现在没事了。”

    “您如果找我们家小姐有事儿，可以去前面不远处的商场。”

    叶胜男听着他们所说的话，想着依照吴亮那睚眦必报的性格。

    像是刚刚发生的事情，他绝对不会就此善罢甘休。

    可能还会再重新带一队人马……

    “好，我知道了。”

    叶胜男丢下一句话回到大宅那，等到她再出来时，身后带着一批人。

    门口的几个男人看到后有些疑惑。

    “要不要去救你们家小姐？相信你家小姐一会儿应该会遇到一些难缠的事情。”

    叶胜男准备出发时，看着那几个男人忍不住呼喊一声。

    她和宋雪也算得上是不打不相识。

    “好，我们跟你们一起。”

    那几个男人上车后跟在叶胜男车后一起出发，去了前面不远处的商场。

    ……

    从商店里面出来，宋雪一时间止不住的吐槽。

    “这家店铺里面的工作人员有些势利眼，我还就不从他们店里面消费了。”

    跟在身后的林跃和单修贤听到后没有任何的答复。

    他们刚刚进入店里面后，也没感觉怎么样，感觉所有店里面的服务态度貌似都差不多。

    就是有的一些格外主动，而有的则稍微怠慢那么一丢丢。

    从这服务态度上就能够看出势利眼，他们两个男人有些搞不懂。

    “就是他们，给我冲上去。”

    一道声音忽然响起，走在前面的三个人，不约而同的转身，看到了几辆豪车停在他们身后不远处。

    吴亮将车门缓缓打开。

    跟随它一同下车的还有一群混混。

    看起来有一些不太像是他们吴家的家丁和保镖。

    头发所以算不上杀马特，但五颜六色的，足以能够证明是一群街溜子。

    “林跃啊，你们这一次可跑不掉了。”

    “刚刚可能是我的那几个手下有一点弱，但这一次不一样了。”

    吴亮说话间拍了拍他身边一个穿着唐装的男人。

    “我兄弟手底下的人，可不是一群吃软饭的，一会儿呀，就让你尝尝他们手里面棍棒的滋味。”

    林跃听了他的话，又看了一眼他身旁的男人，脸上露出一抹不屑。

    “别说那么多废话了，你不知道啊，很多反派都是因为话太多才死的。”

    “他\妈的，兄弟，这人就交给你们！”

    看着林跃那一幅耀武扬威的模样，吴亮心里面又是一阵气愤。

    “放心，一定让他为刚刚的行为付出代价。”

    穿唐装的男人手一挥，他身边的几个男人立马挥舞着手，里面的棍棒冲了上去。

    单修贤看到后本能性的将宋雪给保护在身后。

    林跃看着那些男人凶神恶煞的模样，心里面没什么感觉。

    没三两下，便将先冲上来的几个男人给撂倒在地。

    穿唐装的男人看到这一幕，原本轻松盘核桃的动作停下半秒。

    下一秒钟便将核桃紧紧地握在手里面，脸上表情明显比刚刚凶狠很多。

    “给我上，全部给我冲上去！”

    他刚刚在来的路上就听吴亮说着，那男人有多么厉害。

    现在看来，貌似真的是他们小瞧了。

    几个男人看着躺在地上唉，声连连的几个人，压着心里的恐惧，抡起手里面的棍子直接向林跃位置扑了过去。

    林跃留意到后，握住一只棍子，从另一个人的手里面抢了过来。

    在另一个人的棍子即将落下时挡住，随后猛的踹向另一个男人的腹部。

    在男人倒下的一瞬间，挥舞着手里的棍子，又抡到了另一个男人后背位置。

    短短几秒钟时间，又有三个男人倒在地上。

    周围的几个人看到这一幕，心里面又惊又怕。

    生怕下一秒钟自己扑上去，后果也是这一幕。

    唐装男人看到这一幕，有些恨铁不成钢。

    “特？么的，我说了都给我冲上去，谁要是再给老子怂，老子第一个要了他小命！”

    林跃听着那男人说的话，为这些拿着棍棒的人，感觉有些不值。

    他们拼了命的为他效力拼搏，结果他们的命在那男人看来这么不值钱。

