    月明星稀，诺诺里拉大教堂，爱德华的卧室中，工作到凌晨的爱德华安恬的躺在自己的大床上，毫无防备的酣睡着。

    漆黑的房间中，原本暗淡的神意球突兀点亮，一股让爱德华无比舒适的气息从神意球上弥漫。

    “咕呀？”【嗯？爱德华这边原来是晚上么。?(′ε｀?)】

    “咕呀？”【唔，爱德华睡着了？唔，睡的还挺甜的，让本大神看看……有任务不做，居然还有空睡觉！早点从见习转正才是最重要的！?(????)】

    于是，在爱德华毫无所觉的情况下，一枚带着神秘气息的灰色珠子在古亚神操控的神意球掌控下，悄然飘到了爱德华的上方。

    灰蒙蒙的雾气从珠子上弥漫开来，最终将爱德华和他的大床笼罩。

    在古亚神的操控下，一股神秘的气息流转，随后爱德华和他温暖舒适的大床一同消失在了卧室之中。

    灰色的珠子从空中落下，落到地面上，仅剩的些许神秘气息，在这一刻彻底消散……

    爱德华做了一场梦，一场关于战争的梦。

    在这场梦境战争中，爱德华看到了两条世界线，一条通向繁荣，一条趋于毁灭。

    梦中的世界，着重讲述的是关于趋向毁灭的世界线。

    在这个世界线中，文明在战争中走到了终末。

    被毁灭的文明，曾经有两个类似国家的政权。

    一个叫特利古联盟，是一支由人类组建的人类王国联合体。

    另一个则叫蒙多大部落，是由兽人族组建的兽族部落联合体。

    不过，不同于爱德华所生活的西比亚那样的，所有种族接近“一家亲”的社会形态，梦中这个被毁灭的文明，它孕育的两个智慧种族是世仇。

    厮杀，是这两个智慧种族永恒不变的主题。

    在走向繁荣的世界线中，这场无尽战争最终会停下，战争的最后是双方不计前嫌、握手言和，最终共同发展，就像是早年的西比亚一般走向星空，从而进而使得文明晋升。

    然而很遗憾，这个文明在进步的道路上换了个方向，它最终走向了毁灭。

    在两大阵营战争的中后期，文明的流程在“未知因素”的影响下发生了改变。

    不知从何而来的亡灵魔法，以及魔偶人形制作技术成为了两大阵营的杀手锏。

    源源不断的亡灵战士与战斗人形被摆到台前。

    战争成了人造物的舞台。

    于此——

    战火，连绵不绝。

    战争，再也无法平息！

    让人感到欣慰的是，在一开始，亡灵战士与战斗人形的投入，效果显著，智慧生命的死亡率大大降低了。

    亡灵与人形大大缓解了两大势力的兵荒。

    可惜好景不长，亡灵与人形这种人造物毕竟是可以循环再造的，而在这种情况下，战争变成了儿戏，该死的世仇高枕无忧，死亡远离了他们。

    不行，这不行，对方必需付出血的代价！

    于是针对敌对智慧生命的精英暗杀部队，几乎是同时出现在两大阵营之中，随后更是接连不断的冒出，增加数量。

    血腥的灭绝战争开启，大量的智慧生命被屠戮。

    仇恨加剧，战争愈发混乱，最终……两个势力的战争席卷全文明，演变成了一场毁灭一切的灭世大战！

    战争结束了，几千年前就结束了，在灭杀敌对生命的第一指令下，两大势力内的智慧生命全部死绝。

    战争又没有结束，继承了两大势力意志的人造物，它们的战争还在继续！

    收集残骸、发掘一切可以利用的资源，制造亡灵战士或战争人形，继续永恒的战争，直到一方彻底毁灭！

    世界濒临破碎，毫无节制的索取资源，投入战争，最后化作无法再度利用的残渣……诞生了文明的这颗星球在这种机械式索取下缓缓步向终结。

    “……拜托了，清洗这个世界！”

    一个虚弱却又坚定无比的朦胧声音回荡在爱德华的耳畔，最终归于混沌，爱德华的梦境也在这一刻破碎。

    爱德华从沉眠中苏醒，还未睁眼他就猛地抬起右手，拍在了自己的额头上，昏沉沉的脑袋里好似有着一根针一般，刺痛感、以及莫名其妙的疲惫感让爱德华忍不住皱眉。

    就在爱德华头疼着的时候，脚步声出现在爱德华的耳边。

    这个时候能够靠近爱德华的，也就只有圣灵德洛丽丝了。

    在教堂里每天早晨，爱德华都是在德洛丽丝的伺候下起床的，虽然爱德华多次表示他不需要伺候。

    不过很可惜的是，在伺候爱德华起床这方面，德洛丽丝是个倔脾气，于是后来对于爱德华他自己是否需要伺候的事，不了了之了。

    再后来，爱德华习惯了。

    还闭着眼睛，拍着脑门缓解着头疼的爱德华，听到脚步声，理所当然的开口询问道：“德洛丽丝，今天早上吃什么？”

    “少爷，早餐已经准备就绪。”

    “嗯？！”

    一个让爱德华身子猛地顿住的少女声音响了起来，少女的声音不带丝毫感情色彩，甚至就连淡漠的语气也不存在，犹如机械。

    爱德华猛地睁开双眼，向着声音传来的方向看去。

    这是一个有着金色双马尾，身穿黑白女仆长裙的女孩，她正用一双灰暗、死寂的眼睛望着爱德华。

    看着女孩，一股来自于灵魂的腐朽、衰败恶臭让爱德华不由得皱起了眉头。

    诡异的灵魂恶臭，这种味道……即使是邪恶到极致的灵魂也不是这个味道，这种诡异的恶臭属于死者，不，是比死者更腐朽的存在！

    混乱的灵魂满是人工合成的痕迹，它破碎不堪，好似轻轻一碰，就会彻底毁灭。

    “你是谁？”爱德华盯着眼前傀儡一般的女孩，冷静的问道。

    “第九代服务型人形，白春试验型一号，竭诚为少爷服务。”明显是人造物的女孩张了张嘴，叙述道。

    啥玩意？爱德华一脸懵逼的望着女孩，到了这时候，爱德华才有空关注了下周遭的环境。

    实木家具上摆放着大红色的软垫，褐色的毛毯铺在地面上，造型奇异的落地灯、墙上的挂画无一不在诉说着，爱德华如今所处的这间房间的奢华。

    好了，爱德华可以确定了，他不在自己的卧室了。

    这是谁在和他开玩笑么？爱德华茫然地拍了拍自己的大床，嗯，周遭只有这张大床是爱德华熟悉的。

    我不应该在自己的卧室里睡觉么？累的半死好不容易有机会睡个舒服觉的，怎么一觉醒来连房间都变了！话说我的警惕心有这么弱么？爱德华望着自称“服务人形”的怪异女孩，忍不住挠起了头。

    【叮！尊敬的爱德华冕下，您接到了新的任务“重启文明”，请注意查看。】

    嗯？爱德华连忙扭头，神意球静静地呆在爱德华的身边，伴随着爱德华的动作引起的震动，神意球犹如布丁一般晃荡了下。

    什么情况？“重启文明”？他什么时候接的任务？他不应该是一觉睡醒后，陪着《血族故事》剧组去凛冬王国拍魔影么？被突如其来的变化弄得彻底懵了的爱德华傻眼了。