    听着蓝云霄的话，张玄发动车辆，“这么说来，我还得请你吃个饭？”

    “也不是不可以。”

    蓝云霄大笑一声，“看你现在的模样，在地心，得到的好处不少，我想要送的人，你也送了过去，你的实力，也得到了飞速的增长，算得上是一个双赢的局面，不是么？”

    “双赢，不见得吧。”

    张玄看了眼蓝云霄，“我的实力增长，跟去地心一趟有什么关系呢，倒是我有个问题很好奇，原本我以为，地心是一个去了再也没法回来的地方，现在看来，那只不过是一个大人物知道，底层不明白的两种不同文明而已，以你蓝云霄的实力，想去一趟，应该不难吧？

    何必非要我去呢？”

    蓝云霄靠在后排座椅上，也不回答张玄的问题。

    张玄开车，缓缓进了市区，当进市区之后，可以发现，车内的气氛，立马就缓和下来不少。

    在市区，无论张玄跟蓝云霄在聊些什么，这两人，都具备随时动手的可能，但进了市区，等于画了休战符。

    “张玄，你身上的秘密，实在是太多了啊。”

    蓝云霄的目光，紧盯张玄的后背，“光是各大族的祖兵，就足以让人在暗中树立太多的敌人了。”

    张玄将车停到一个咖啡厅门口，打开车门，随后自顾自的走进咖啡店中。

    蓝云霄跟在张玄身后。

    “随便点吧。”

    张玄将一个二维码扔到蓝云霄身前，“对了，你有手机的吧？”

    蓝云霄翻了个白眼，“张玄，我虽然年龄大，但脑袋还够用，你们年轻人的东西，我玩得转。”

    蓝云霄扫码点着东西。

    张玄看了眼窗外，不经意般问道：“玉虚道观，是个什么地方？”

    “一群研究长生的人，都聚在那里。”

    蓝云霄回道，“那里面的人，要追溯起辈分来，连我都觉得有些吓人啊。”

    “呵呵，我倒是明白你的意思了。”

    张玄微微一笑，蓝云霄说话，只说辈分，不说实力，这也是对玉虚道观的一种评价了。

    当然，张玄也并不全信蓝云霄所说，但在实力这一方面，这一次张玄回来，底气是十足的，要知道，现在的张玄，本身就具备尊主级别实力，全叮叮和赵极，还有小花，都是张玄的助力，林清菡也有战灵傍身。

    而张玄最大的底气，还是狂痴！    回到家后，张玄一直都要求狂痴不要露面，这是他的底牌，不到万不得已，不会随意动用。

    此时，咖啡上桌。

    张玄端起自己面前的蓝山，轻轻搅拌两下，随后问道：“说说吧，你找我的目的，是什么？”

    “也没什么，就是想跟你闲聊一下，我想你对我的误会可能有些深。”

    “也不是很深吧。”

    张玄摇了摇头，“如果给我机会，让我宰了你，一切就好了。”

    “哈哈。”

    蓝云霄大笑两声，“你倒是直言直语，当然，你虽是可以对我动手，但前提是，你得有这个机会才好，毕竟在不久的将来，我们可能会站在同一个战线上面。”

    “哦？”

    张玄微微有些好奇，“这应该才是你这次找我要说的东西吧？”

    蓝云霄点了点头，“你有没有想过，当两个文明发生碰撞之后，会有什么样的事发生？”

    张玄眉头一皱，“你的意思是……”    蓝云霄端起咖啡，喝了一口，随后道：“我们这些存在于地表的人，知晓地心的存在，地心当中，也一样有人，知晓地表文明，在这两个文明之间，存在一条不稳定的通道，而因为某种原因，这条通道，在你回来的这段时间，已经渐渐稳定下来，我相信，用不了多长时间，地表与地心就会彻底产生接触，到时候，我们这些生在地表，活在地表的人，可要有的忙咯。”

    张玄身体微微一震，“通道稳定，这……”    “所以我说，我们会站在同一个战线上面，光论两个文明的程度，地心足以碾压地表，到时候能够守护地表的，只有御气，这次的碰撞，会是一场战争，并且是，不亚于我们已知的任何一场战争，无论是谁胜了，都只有一个结果……”蓝云霄说到这，没有继续再说下去。

    而张玄则是喃喃，接下了蓝云霄的话，“结果是，这个世界上，只会剩下一个文明。”

    “不错。”

    蓝云霄点头，“这会是一场硬仗，不知会打到什么程度，不知会打多久，但现在，一切都要着手准备了，相比于地心文明，我们地表的实力，要差上很多，但也不代表我们没有任何还手的能力，你知道我说的是什么，那是我们绝对强于地心的地方。”

    张玄看着蓝云霄的双眼，吐出两个字，“你是说，祖兵？”

    “嗯。”

    蓝云霄点头，“自从陆仙消失之后，当年被他所封印的祖兵现在何处，没人知晓，你作为他唯一的弟子，大家想知道这个秘密，只有从你的身上去了解。”

    “恐怕要让你们失望咯。”

    张玄伸了个懒腰，“因为我也不知道陆老头把祖兵都留在了哪里。”

    “不。”

    蓝云霄摇了摇头，“总会有那么一个你知道的地方，埋藏着祖兵的存在，陆仙不会做出这种断掉地表文明后路的事情，只是你可能还不了解而已，这不重要，只要你在接下来，带着大家，一同去找那个地方，就可以。”

    “你凭什么认为，我一定会带着你们去找那个地方呢？”

    张玄反问。

    “你会的。”

    蓝云霄无比肯定的道，“等到事情已经关乎到地表文明生死的时候，你会做出这样的选择，可能现在的你，还没有那样的感觉，但我想说的是，无论我们之前都站在什么样的立场上，一旦大战开启，我们所有人的目标只有一个，那就是守住地表。”

    “那等到那个时候再说吧。”

    张玄端起面前的咖啡，一口喝完，“现在的我，还有别的事，想要去了解。”

    “好啊，你还有时间。”

    蓝云霄微笑道，当说完这句话，蓝云霄的手机突然响起，蓝云霄瞥了一眼摆在桌上的手机，脸色猛然一变，正色道，“张玄，你好像，没有时间了。”

    

