    阴曹地府鬼门关。

    在人间有着各种各样的传说。

    然而。

    还没有人真正明确的描绘过鬼门关的样子。

    而现在。

    林峰终于第一次，见到了这间曹地府之中的门户。

    这是如此的震撼人心。

    也是如此的宏伟，让人心惊胆战！

    这个阴曹地府鬼门关，似乎是两扇无边无际的门户。

    似乎连接天地。

    左右两边横亘于虚空之中，时刻吞噬着无数的幽魂。

    吐出大量的阴冥之气。

    如同一尊恐怖的庞然大物一般！

    左右两扇门。

    似乎是青铜之色，上面布满各种各样，充满着神道威严的神秘文字。

    林峰有感觉。

    如果有人能够在这一扇无边无际的门上，拓印下只字片语。

    恐怕，就能发展出一门独特的阴行传承来！

    还没完。

    那充满足神道威严的神秘文字，仅仅是门上的一小部分。

    抬头仰望。

    只看到从下到上，便是无穷无尽的鬼魂，张开嘴呲着牙，向下望着。

    似乎要择人而噬！

    而那门上的鬼神，却又何止万千？

    看一眼。

    哪怕没有密集恐惧症，也会头皮发麻。

    甚至。

    左右两扇门户上，有着两座万丈巨神！

    神性的光辉下。

    根本看不到一丝一毫的面孔，很少有人敢于直接窥探。

    如果他没猜错的话。

    恐怕这有可能是传说之中的神荼郁垒两位大神。

    这可真是大佬。

    惹不起，惹不起啊～

    突然间。

    鬼门关上面，一只遮天蔽日的手掌从天落下。

    向着地府的无尽深远的黑暗之中，狠狠的抓去。

    一瞬间。

    仿佛是世界毁灭了一般，那种灭顶之灾的感觉，让人经历一次便不会想要经历第二次！

    不一会儿。

    那一个遮天蔽日的大手，从天边而回，指间夹着一只百丈大小的独角鬼王。

    那气息。

    林峰脸色一变，对于那两尊巨神更加诲莫如深。

    看着林峰那样子。

    赵吏在旁边拍了拍他的肩膀安慰道。

    “不要害怕。”

    “习惯了就好了。”

    “只不过是那两位大佬的餐后甜点而已。”

    “不要慌。”

    “一般情况下，两位大佬是不会直接对我们动手的。”

    林峰脸直接绿了。

    你不说还好。

    一说我更害怕了！

    拿着一尊顶尖鬼王当做餐后甜点，这是何等的凶残？

    一般情况下。

    那是不是还有二般情况？

    碰到了两位大佬，不知道怎么办，在线等，挺急！

    当然。

    他这个情绪只是持续了一会儿。

    因为马上就排到他们了。

    虽说鬼门关很大，但是真正的可以进出的地方却不多。

    而且。

    每一个都有着重兵把守，有着鬼差在前面检验着路引。

    防止有人潜入！

    就这么，赵吏带着林峰来到了正在检验路引的鬼差面前。

    “开门！”

    他在那一个鬼差面前拿出了一个印章，仅仅虚晃了一下，便收了起来。

    林峰都没看清。

    而对面那个鬼差似乎精神一震，紧接着放行，让他们两个进去。

    没有丝毫阻碍。

    进了鬼门关，这才真正的有种进了阴曹地府的感觉。

    因为鬼门关内。

    才是真正属于阴曹地府的地盘！

    阴曹地府也仅仅也只是占了，整个幽冥世界的一部分而已。

    还有许多无人区。

    有着鬼怪纵横，在山野之间流浪！

    看着赵吏这么容易就进来，林峰十分好奇，赵吏手中拿的张印章是什么东西。

    不过他却没问。

    摆明了，那说不定是一个赵吏隐藏的后手。

    问了那就影响关系了！

    还没等他在这个雄伟的巨城之中走两步，就看到一个鬼差向他们走来。

    停在了林峰面前。

    弄得林峰一脸的问号。

    咋了这是？

    这鬼差怎么突然跑到了我的面前？

    在林峰眼睁睁的目光下。

    鬼差拿出了一个请柬，恭敬的对着林峰说道。

    “林道长。”

    “大人有请～”

    林峰一脸疑惑的接过请柬，打开请柬之后，这才了然。

    忍不住松了一口气。

    “原来如此。”

    “是太师祖啊！”

    “真是吓了我一跳。”

    原来是太师祖感受到林峰来到了地府，才派人请他去府邸里坐坐。

    当然。

    一定程度上也是提携晚辈儿。

    没看到周围一众羡慕的鬼差吗？

    这就是有背景的好处啊～

    “还请先生带路。”

    林峰对着前来引路的鬼差说道。

    紧接着。

    对着赵吏说。

    “赵兄，祖师相召。”

    “咱们稍后再联系。”

    赵吏了然的点头。

    他就知道。

    一定会有人把林峰接引走的。

    在地府的老经验了都是。

    这一次。

    跟着内部的人，自然不需要继续走黄泉路，过奈何桥了。

    只看到。

    这鬼差将一个引信向着空中轻轻的一牵引。

    紧接着。

    莹莹的清光在幽冥中闪烁。

    化为一方小小的领域，开辟出专门用来行走的生灵净土。

    走在上面。

    林峰感觉到，自己的肉身都受到了莫名力量的滋养。

    在一点一滴的进步。

    整得林峰都不想走了。

    他想薅太师祖的羊毛。

    突然，一声震耳欲聋的大笑出现。

    只看到，道路的尽头，一张庞大的面孔突然出现在道路的尽头。

    紧接着。

    一个庞大的，穿着阴司神道衣袍的大神，在一个直入云天的雄伟大殿之中。

    而林峰在他面前。

    就如同一直小蚂蚁。

    看到祂的第一眼，林峰就知道，找对人了！

    推金山，倒玉柱。

    五体投地，直接行了一个跪拜大礼，拦都拦不住啊！

    “徒孙林峰。”

    “拜见太师祖。”

    “祝太师祖仙寿永享，福寿延年。”

    看到林峰这番作态。

    上方神人发出了一阵畅快的大笑。

    “哈哈哈哈……”

    “你这个小滑头。”

    “可比你师父他们有意思多了。”

    带着大笑。

    神人与整个大殿柱间的变小，变成了一个普通的宫殿大小。

    不在与刚刚一样直入云天！

    “有意思，太有意思了。”

    太师祖哈哈哈哈，感觉十分高兴的对着林峰说道。

    “看到你这滑头的样子。”

    “我就知道。”

    “咱们茅山还能继续繁荣下一个百年。”

    “不错！”

    “真不错！”

    听道太师祖如此说。

    林峰脸色一囧。

    大意了！

    他差点忘了，茅山祖辈儿都是大聪明，大明白。

    兴许他这一套都是师祖玩过的，他这是班门弄斧了啊！

