    ————————

    序幕

    ——

    焱州神焰，天人可得

    恶人齐聚，良人已出

    圣兽圣狐，天阴纯阳

    动乱伊始，仙凡不隔（一）

    ————

    不止焱州阴荒修真地域的一些势力蠢蠢欲动、在寻找出手的时机……而其他州修真地域的一些势力，早就行动起来了……

    与之相比，合欢宗却在花雨柔的严令之下，没有任何动作。

    整个宗门一如往常，该怎么就怎么。

    ……

    星光密布夜空之上，花雨柔与月初及王语嫣并没有打扰那些合欢宗正常修炼的弟子们，而是悄悄踱步来到了玉女峰山脚下。

    “小师弟，我感觉这好像就是一场梦一样，如今你和师尊还有莫愁师妹都待在玉女峰，这段时间发生的事情仿佛一切都没有发生过一样！”

    王语嫣神色带着一丝怀念与感慨，看着眼前与记忆中没有太大变化的玉女峰峰景景色。

    月初被王语嫣这么感慨来了一句，顿时笑着点了点头道：“世间之事变与不变，就在那里……我们虽是动辄就能移山填海的特殊存在，但终究还是多愁善感的血肉之躯罢了……因而就任由外界沧海桑田，咱们合欢宗以及咱们玉女峰依旧保持原初就好。”

    花雨柔与王语嫣初听闻皆是一怔，而后纷纷若有所思的认同点头。

    “嗯？！”

    “看来我们运气不错，回来的正是时候，二师姐或许有预感知晓我们今日回来，咱们玉女峰之上现如今燃起了炊烟呢。”

    月初看着这夜晚下很是幽静的玉女峰，但他还是注意到了有些不对的地方。

    ...…

    处于在玉女峰半山腰，李莫愁开始准备起四人份的伙食，因为她的预感告诉自己，小师弟和师尊及大师姐王语嫣应该是今天回宗。

    其实哪怕这种预感到最后的结果是错的，对于李莫愁来说也无妨。

    因为她现在已经出关，在小师弟他们未回来的日子里面，就由自己来照料玉女峰的一切吧。

    因为玉女峰现在除去自身无他人，李莫愁用一只玉手撑着自己那精致白嫩的下巴，只不过她眼神发散看来是在想些什么事情。

    四圣星的季节已经入深秋，再过不久就会迎来极其寒冷的冬季。

    早些天孱弱的虫鸣声早已消失不见，夜晚下的玉女峰陷入寂静之中，但依稀间还有零散的偶尔的鸟啼声。

    “嗯！”

    “有人！”

    “这！”

    李莫愁刚刚把思维放空不久，却敏锐的发现这安宁玉女峰的不一样的地方。

    她的脸色由凝重带着杀意再到放松显露一抹淡淡的开心之色。

    这两种神色的极端变化，实在转变太快。

    “二师姐，我们回来了！”

    “莫愁师妹，我们回来啦！”

    熟悉的一男一女声响起，让李莫愁明白自己的感知没有错！

    小师弟和师尊他们回来了！

    李莫愁连忙起身，连她都不知道自己脸上浮现那一抹淡淡却不容忽视的笑意。

    “见过师尊，见过大师姐…小师弟。”

    “欢迎大师姐平安回宗！”

    李莫愁看着眼前三人连忙抱拳施礼道。

    花雨柔向来对礼仪并不在乎，直接摆手示意随后便朝着那厨房走去。

    月初看着眼前许久未见的二师姐所显露的修为气息，不禁内心引发一阵赞叹。

    自己这次下山时间不算久，但二师姐进步的速度是真心的非常快啊。

    当初想从星落峡秘境归来时，这个二师姐当初的修为是来到了元婴期初期，可现在却已经修炼至元婴后期九层巅峰了。

    也就是说，二师姐在近期的时间恐怕真的要婴变而入婴变期了。

    修炼效率着实恐怖。

    “二师姐，想必师姐你再过不久就要真的踏入婴变期了，现在小弟可要提前恭喜师姐你了。”

    月初冲着眼前这俏脸上染着点点开心之色的李莫愁道。

    李莫愁见状谦虚摇头道：“哪里的事情，我也是刚刚出关就有预感小师弟你们要回来，这是我们玉女峰久违的一起聚餐。”

    是啊……

    是有些久违的……

    ……

    深夜的玉女峰半山腰处，不仅仅传来久违的欢笑声还有那醉人的酒香味与饭菜香味。

    “嗝……”

    “嗝嗝嗝……”

    “小师弟来，我们再来喝一杯。”

    王语嫣费力的睁大那双迷离发醉的美目，一只泛白的小手中端着一碗玉女峰特产灵酒。

    哪怕都喝醉成这个样子了，还惦记着要多多陪小师弟月初喝。

    月初不禁头疼，一时间不知道是该谢谢王语嫣如此重视他，还是该后悔一开不应该答应色狼师尊的提议，说为了玉女峰久违的团聚，喝点酒水庆祝一下。

    月初半眯着那双染上点点醉意的眼睛，看着眼前都显露醉意的三女，直接正了正脸色道：“师尊，二师姐还有大师姐现在天色已经非常晚了，要不今天就这样结束？”

    “不！”

    “怎么可以，这才刚刚开始……”

    王语嫣的酒量可能是这里四人中最差的，灵酒不同于凡酒，自然哪怕是修士不用法力度出蚀血酒精也会醉酒。

    月初看着已经醉的王语嫣，无奈冲着花雨柔和李莫愁看了一眼。

    有道是，女人三分醉演起来必然让男人把持不住。

    这个道理似乎在这个时候很适用。

    可惜月初并没有这样的心思。

    这真的在持续下去，活脱脱的是自己的修罗场好吗！

    弥漫在玉女峰半山腰的酒香饭菜香开始变淡，花雨柔因为要处理合欢宗事务一脸不情愿的离去。

    对于花雨柔来说，醉酒好办事。

    可惜现在的她可不是以前可以偷懒啥事不管的一峰峰主了，合欢宗宗主可不是那么好当的。

    “小师弟，这次下山前往那古族圣地有没有遇到什危险？”

    李莫愁在与月初一同收拾好厨房后，便一起送醉酒严重的王语嫣回洞府。

    幽静小道中，李莫愁那淡漠但却带着关心口吻的声音在月初耳边响起。

    月初听闻直接把自己在魂灵古族圣地，一些该说的事情描述了一遍，当然不该说的事情是一字未提。

    “三大涅境修士生死之争，最后能没有出现意外已经是个好事情了。”

    李莫愁引发感叹。

    “我还没有喝够，小师弟我们再……我们再喝……”

    王语嫣哪怕是已经回到了自己的洞府，因为醉酒的缘故居然还在招呼月初再喝酒。

    月初与李莫愁看到这般憨态的王语嫣，纷纷不禁轻笑了几声。

    以往属于玉女峰的压抑，似乎在这轻笑中烟消云散。

    月初紧紧握住双拳，他内心中暗暗发誓自己所重视的一切一定要好好守护。

    无论是色狼师尊还是二师姐以及大师姐王语嫣，都是月初在这个九州十地八荒修真世界最重要的人。

    月初不由得眺望远方，眼神里透露出一抹寒冷……因为玉女峰的温馨，让他想起了失忆前的一桩事。

    ……

    人有记挂才会变得越强，这个道理月初早就懂得。

    在李莫愁与月初安顿好醉酒的王语嫣后，两人沐浴璀璨星踱步慢慢走在林间小路上，两人都未再言语，但这种慢慢升温的气氛两人都不愿打破。

    玉女峰再大又不是天下，脚下之路总归是有尽头的。

    不曾用言语描述的温情当然也有终。

    夏天已经过去，整个玉女峰看起来虽然还是一片绿意之色。

    但那萧瑟之感已经产生。

    “小师弟，你……”

    “二师姐你……”

    月初与李莫愁两人同时言语，一时间一种尴尬的气氛直接产生。

    月初耸了下肩膀，笑着道：“二师姐还是你先说吧。”

    李莫愁那清丽绝伦的面容闪过一丝羞涩，很明显她也没想到情况是这个样子。

    “那个小师弟，你以后还是叫我莫愁吧，二师姐这个称呼还是生分了。”

    她并没有一开始说出自己想要说的事情，而是说起这个称呼的事情。

    月初闻言眉眼一挑，随即点了点头。

    “那么以后没人时我可真就不喊你二师姐了，就喊你莫愁吧。”

    李莫愁点头回应了月初的称呼，随即她脸上浮现好奇道：“小师弟这次你因为大师姐王语嫣的事情下山，在这个期间真的是如你所言那般没有多少危险吗？”

    “毕竟当时那丹穴山脉三千山川是发生了涅境大能生死争斗的事情。”

    李莫愁终于在两人私底下的时候，道出了自己的担忧。

    同时她对于自己这个小师弟内心中的困惑越发多起来了。

    丹穴山脉三千山川闹出如此大的事情，导致整个九州十地八荒修真世界都产生**动。

    可是小师弟居然就这样安全回归，这其中难不成用到了那残破仙器的力量？

    月初见李莫愁私底下因为担忧自己而产生这个疑惑，他还是用之前的说辞给她解释了一下。

    当然了关于丹穴山脉三千山川真正发生的事情，他是不可能说出来的。

    月初总不可能说，那三涅境大能生气之争中的主角之一就是自己吧，而且自己还靠着神秘力量的加持进而踏入半步涅境……

    拥有的力量是远超半步涅境修士本该拥有的力量，直接镇杀了那魂灵老祖和神皇蒙哥利两位绝世强者？

    李莫愁秀眉皱起，作为前世威震某界古今的唯一女性准仙帝，自然心细如发。

    在月初还没反应过来的瞬间，清冷幽幽冷香已经在他鼻间涌现。

    一只略微冰冷的小巧玉手，已经挑起他脖间那一块残破玉佩。

    没有产生新的裂痕，看来小师弟说的没有错看来是我心里想多了。

    李莫愁并不是怀疑月初什么，而是她担心月初遇到危险不同她说。

    月初看着眼前距离自己极为近的李莫愁，一时间并未反应过来。

    两者之间总有一种淡淡的互相害羞拘谨感。

    李莫愁在处理掉自己内心中的顾虑后，这才反应过来自己现在的行为有多么的大胆。

    “莫愁可以放手了吗？”

    月初俊秀无双的脸庞浮现调笑之意。

    倩影后退，如星光下仙子的清丽面容染上红晕，娇艳的红唇微微张合，似乎想说些什么但没有说出口。

    在这之后两人并无再说过一句话，就这样在玉女峰小道间走着。

    熟悉的桃花林已经出现，微弱的溪流声响动。

    李莫愁见已经快到自己的洞府，为了避免刚刚最后的尴尬，主动出声道：“小师弟我已经到洞府了，改日见。”

    尴尬的人，总想着逃避。

    但月初却不是这样，他觉得这样的李莫愁挺有意思的，而且自己刚刚得到的那个礼包中的衣物，似乎很适合二师姐。

    有道是，有着反差才会更加可爱。

    月初脑补能力还是可以的，他瞬间联想到这二师姐要是穿上了那兔女郎服饰的话，应该是非常有趣的画面。

    “等一下，莫愁。”

    熟悉的男声在刚刚离去不久的李莫愁耳边响起。

    倩影驻足，佳人转身。

    “小师弟你还有何事……”

    李莫愁不知为何，在月初叫住自己的时候内心中居然开始忐忑起来。

    期待着又害怕着。

    两种极端的情绪在李莫愁的内心激荡。

    月初踏步走向那不远处的李莫愁处，与此同时他也把存储在识海储物空间中的那一套兔女郎衣装给拿在了手里。

    这套兔女郎装饰，主体是白绒天蚕丝构造加上镂空花纹。

    哪怕是月初用手仅仅是触摸，都感觉这衣物的曼妙之处。

    夜色撩人，虽然影响人视野，可并不会影响修行之人。

    随着月初的走近，李莫愁也终于窥探到了这兔女郎装饰的全貌。

    “小师弟，此物…这是……”

    女人天**美，当然对于一些新奇之物也会勇于尝试。

    何况这件月初拿在手里的兔女郎衣物，做样精美神秘性非常大，当然一下子就引起了她的好奇。

    月初看着眼前的李莫愁对这件衣物很感兴趣，他感到大喜。

    咳咳……

    避免浪费，万万不是因为自己纯粹的想要看看二师姐穿上这件衣物的模样。

    当然在避免不浪费的情况下，能养眼难不成这是罪？

    月初认为，如果自己真的要是有罪的话，那么自己这个“失忆”的识海才是罪过大大的！

    嗯！

    这个理论推测一点毛病都没有！

    好家伙，如果“失忆识海”可以能说话的话，“失忆识海”必然要用言语来好好的跟月初友好理论(互殴互骂）一番！

    “咳咳……”

    “莫愁，这是我在外面闲暇时参考古籍图册制作的，你可万万不要小瞧这件衣物，它名曰兔女郎衣饰，对于感悟大自然和万物生灵有着大大好处呢。”

    月初费尽头脑，终于给这个兔女郎衣物找寻了一个很正经的用处理由。

    而且恢复记忆的“神秘存在”出品，实属精品。

    在某些时候，失忆识海奖励的东西其实确实如月初所言带着某些特殊能力的。

    李莫愁美目闪过好奇和犹豫道：“小师弟听你描述，好像这件衣物很是珍贵这般赠送于我，那师尊那边如果没有的话，恐怕她……”

    第一时间，李莫愁还是为月初担忧起那师尊花雨柔起来。

    月初笑着摇头道：“放心吧，这是单独赠予给师姐你的，因为只有你适合它，你可不要拒绝哦……师尊大师姐还有另外的呢。”

    他并没有把全部话说出来，月初真心很想说师姐你放心，色狼师尊以及萝莉音御女身的大师姐那边我早有安排了……不会让她因为这种事情来找我麻烦的。

    早之前，月初就已经盘算好前不久获得的吊带黑丝，准备找个合适的时间赠送给花雨柔的想法了……当然，还有清新风的一件东西，自然送给大师姐王语嫣。

    李莫愁在听完月初的解释，随即俏脸发红缓缓接过了月初递给她的兔女郎衣物。

    李莫愁再接过小师弟“唐僧”递来的这兔女郎装饰，当然瞬间感受到了这衣物的不同之处。

    “小师弟，这衣物的材质极为不简单...…”

    月初看到眼前二师姐李莫愁已经接下这件衣物，笑着点头道：“莫愁待你有时间穿上这套衣物，才能发现它特有的功能。”

    当然了这对于月初来说并不是最重要的一点，毕竟他也是想要有着机会能够看到穿着这娇美可爱性感兔女郎衣物的李莫愁，到底会有着怎么样的反差。

    这一点想必到时候会很有意思。

    李莫愁一只玉手紧紧的抓住那兔女郎衣物的一角，俏脸显露认真之色道：“小师弟这是你赠送给我的衣物，到时候一定先穿给你看看评判一下。”

    啊……

    这……

    二师姐，您真是九天仙子落凡尘，烟火人间入我心……

    月初真心很想李莫愁来上一句，不知道到时候穿上兔女郎衣物的莫愁师姐，会不会喜欢吃……找自己吃那“胡萝卜”啊。

    咳咳……

    他赶紧打乱自己的脑补，开什么玩笑胡萝卜可不是随随便便就要投喂给兔子的。

    小爷我可是个正经人，嗯是的。

    月初不禁内心高呼。

    一旁的李莫愁看着眼前眉眼闪动的小师弟，清冷绝伦的面容带着好奇询问道：“小师弟你这是在想些什么呢，好像还挺入神的。”

    “给你塞胡萝卜，哦不对……”

    月初被李莫愁这么一打断，突然从口中蹦出给你塞胡萝卜六个字。

    “小兔子乖乖拔萝卜，吔、我跟着小鸭子学走路……真可爱，爱吃萝卜爱吃菜，莫愁咱们什么时候叫上师尊和王语嫣一同吃次兔子宴吧。”

    他为了避免李莫愁乱想，连唱带跳的还是给出了一番解释顺带想着把这段话给转移过去。

    胡萝卜？

    兔子？

    这些很简单的事情，为什么正经的小师弟突然连唱带跳的念叨起这个事情起来了。

    就在李莫愁疑惑期间，听到了月初的解释这才停止了猜想。

    可惜的是，如果未知爱情之事的李莫愁要是知晓了兔子和胡萝卜真正的含义，恐怕现在会脸红连忙逃走吧。

    当然了，如果是花雨柔或者王语嫣从月初嘴里听到了小兔子和胡萝卜的事情，恐怕都会秒懂吧。

    那么到时候，花雨柔和王语嫣必然会揪着月初说的这句话不放。

    “莫愁现在夜已深，我就先回洞府去了，外出的这段时间我得检查一下以往的安全布置。”

    月初负手身后，一根修长的手指指向那夜空之上，最明亮同时散发清冷之色的漫天星辰道。

    李莫愁美目闪过一丝犹豫，她本来是想要请小师弟到她那喝杯茶水，以此表示小师弟赠送衣物的感谢。

    殊不知，对于月初来说只要李莫愁穿上能给他闲暇养养眼欣赏一下，这已经是最大的感谢了。

    “那小师弟我先回去了。”

    李莫愁一向话少，但在小师弟“唐僧”面前似乎要比寻常多了不少。

    似乎这一世的改变，会从这些细微末节处开始改变！

    这是李莫愁没有抗拒了，她要通过这一世寻找到属于自己真正的完美大道之路！

    哗哗……

    桃花林因为夜里冷风带动，来回摇曳引发响动声。

    窈窕佳人身影已经远去。

    月初驻足见到倩影全部融入夜色后，随即转身返回自己的洞府。

    近段时间，待在合欢宗的时间非常少，导致让月初所在的玉女峰阵法等洞府一系列杀阵防御阵法都没有时间好好维护一下。

    有道是，准备充足以最完善情况面对一切可能产生的危机，这样才不会出错。

    如今的焱州阴荒修真地域整体氛围是格外的压抑，甚至说有了那暴风雨来临前夕的低沉感。

    按照月初的估算，想必明天开始焱州阴荒修真地域可能真的要出大乱子了……进而要波及到修士无法踏足的凡人世界，到了那时候，九州十地不知要发生什么剧变。

    到时候还得好好应对才是。

    不行还是得多多有个预警才行，月初眉头一挑随即几个元神分身月初便按照他的指示飞快的离开了合欢宗。

    元神分身月初虽然无自我意识只能听从本体的命令行事，但其元神本身分身拥有的实力修为就是有着本体真实实力的近六成。

    这也是个体非常强的存在了。

    自然更加好的，能让月初本人不动的情况下，可以在这个暴风雨来临前夕的焱州阴荒修真地域好生谋划一下！

    …！

    “嗯，这里的阵法阵眼有点老旧了，也该换一换了。”

    “还有这里……”

    “看来明天得去找下师尊，看看要不要把护宗大阵维护改良一下。”

    月初一边无惧夜色浓郁整理着整个玉女峰的防御阵法与杀阵阵法，一边又在考虑整个合欢宗的整体防御。

    以前合欢宗宗主是老妖婆嵇天荷，自然这些事情月初是不想管的，也不是他能提议可以操作的。

    但是现在不同了，合欢宗宗主是他那色狼师尊，一切都变得对于月初来说简直如鱼得水。

    其实，无论是王语嫣还是李莫愁她们虽然都了解小师弟月初洞府有着太多的机关阵法，但她们永远不可能想到，整个玉女峰本质上已经被月初偷偷慢慢改造成了一座杀戮大阵。

    这叫什么？

    这就叫专业！

    不然月初怎么可能有那个经验和手段，能修复那仙灵远古古族圣地的上古大阵？

    修行一道的杂学，说是杂学但要是专注学习到高处，对于修士的帮助会超乎想象的大。

    技多不压身，这个凡人间的道理其实用在修行之人的身上，也是非常合理的。

    可惜，普通的修行之人往往寿元不多，追求大道本身就难，如果再学习其他杂学那妥妥是自掘坟墓。

    这也就导致了杂学上宗师的两极分化，一部分杂学宗师修为实力强的离谱，一部分杂学宗师修为实力又弱的离谱。

    强的离谱的那一群杂学宗师，那完全是因为修为实力高寿元充足，特意学习杂学来扩展提升自己。

    弱的离谱的另外一部分杂学宗师，就是空有杂学能力，但本身修炼天赋差劲只能依托宗门家族来靠这个发展自身。

    很明显，月初是属于第一种，而且还是第一种中独一档的存在！

    因为在九州十地八荒中没有任何修士可以像他这样，在短短两三载的时间里面，就把大类杂学研究个七七八八，还有自身独到的见解，这般天赋这般领悟力不可畏不恐怖！

    真的恐怖吗？

    那是他“开挂”好吧……

    但话又说回来，他即便开挂，但那也要底子悟性出奇的好，是不？

    星光熠熠生辉，缕缕光芒浮现当空，夜空之上不时飘过黑云。

    时间一点点流逝。

    月初维护阵法的速度很快，在耗费了一个半时辰后，终于是把自己的洞府外与整个玉女峰的阵法检修了一遍。

    “呼……”

    “终于全部整修完了，明天再去找下师尊吧，这个焱州阴荒修真地域恐怕马上就要乱起来了。”

    月初眉宇中带着一丝淡然喃喃自语。

    对于他而言，焱州阴荒短暂的乱起来对于合欢宗而言也是一个发展的好机会。

    就是不知道在这一次焱州阴荒修真地域乱起来后，会有多少新的宗门家族崛起，又有多少宗门家族走向衰落。

    嘎吱……

    香木门声响起，月初踱步回到自己洞府。

    目光所及之处，都是熟悉的一切事物摆设，让他感觉很是心安。

    ……

    ————————

