    少女的话让古二蛋一愣。

    看到他不信，少女直接将白布掀开。

    果不其然，下面的尸体根本就不是什么胖子。

    看到这一幕的古二蛋鼻子一抽，抱着尸体再度开始用力摇晃。

    “爹！你怎么还缩水了呢！看把你饿的！你这死的时候是受了多少苦呀！爹！”

    “古兰顿！”

    面对着古二蛋连人都认不清的哭丧，对方家属情绪很稳定，如果不是旁边有人拦着，他们怕是一火盆就砸过来了。

    被人强行拖开的古二蛋，抹了抹眼泪转身来到另一具尸体旁。

    “爹……咳，容我先确认一下。”

    掀起白布，古二蛋小心翼翼的朝里面看了看。

    望着里面惨不忍睹的大脸，古二蛋悲从心来，抱着尸体再次开始摇晃。

    “爹！谁把你打成这个副样子的！谁！到底是谁！我要报仇！报仇！”

    旁边跟着凑过来看热闹的古兰羌闻言偷偷一笑。

    “是反抗军的人干的，这帮家伙不知从哪里召集了一些士兵，竟然强吃了咱们与其他家族联合组建的一支大型商队。”

    “反抗军？区区一些反贼而已！何足挂齿！说！他们有多少人！我要血洗他们为父亲报仇！”

    古二蛋站起身慷慨激昂的怒吼出声，引得旁边古兰羌笑容越发玩味。

    “也没多少，加起来也就两万多人，战绩也就是强吃了一支两千人的大商队而已。”

    “两…………”

    抬头看了看少年，发现这小子不像是开玩笑的样子后，古二蛋猛然又跪到尸体旁。

    “爹！请恕孩儿无能！此生怕是没能力为爹报仇了！我也没颜面在当您儿子！今日我就削发为誓！与古家断绝一切关系！大家青山不改绿水长流！后会无期！”

    古二蛋说着抽出水果刀就准备砍掉一缕头发，却被旁边一人伸手拦住。

    看到动作被拦，古二蛋义愤填膺。

    “你放开我！无法为父报仇！我还有何颜面在古家立足！就让我自生自灭好了！放开我！”

    拦住他动作的古老太爷，闻言脸黑的和锅底灰一样。

    “那支反抗军已经和秦国正规军打起来了，没来咱们这里！”

    “没来？”

    “对。”

    “你真没骗我？”

    “……没！骗！”

    “哦，那就算了吧，断绝血脉这事不急于一时。”

    乖乖收起小刀，古二蛋又一次抱起尸体疯狂摇晃。

    “爹！爹你醒醒呀！你儿子来看你了！你怎么忍心让白发人送黑发人呢！啊不是！是黑发人送白发人呢！快来人呀！请牧师复活他呀！实在不行亡灵法师也可以！来人帮个忙呀！庸医呢！战地庸医在哪里！”

    望着态度瞬间大改的古二蛋，古老太爷摇头叹息一声，一把拎住他的衣领，强行将他丢出大厅。

    “再敢进来！我打断你的腿！”

    两位大伯的丧事如期举行，这二人一个是负责家族商务的，一个更是名义上的这一任伯爵继承人。

    一位伯爵被人乱刀砍死，绝对是一件很轰动的事情。

    这件事闹得确实也很轰动，2万人的反抗军队伍非同寻常，秦国已经命令一支正规军连同四周的大小领主势力开始围剿了。

    本来古丁领地总共也就只有五百私兵，外加两千二百多名民兵而已。

    虽说这所谓的民兵，只要穿上铠甲拿起武器，摇身一变就能成为私兵。

    但名义上伯爵领确实只有500士兵而已。

    前段时间出现意外，折损了120名。

    这次又因为被反叛军偷袭，再次折损220名，连同一位将军一位伯爵。

    伯爵领的损失不可谓不惨重，因此这次的围剿反叛军行动，他们家直接以兵力不足为理由，鸽了。

    其实也不能算鸽，如果一支十人小队也能算是出兵的话，他们伯爵领出兵还是挺积极的。

    外面的围剿结果如何，古二蛋不得而知。

    他只知道这几天自己日子过的不太好。

    没有了保护伞撑腰，他的美好小日子也就没有了保障。

    不但以前不敢招惹他的直系子弟开始朝他龇牙，就连士兵们的态度也是一落千丈.

    而在今天，伯爵领实际掌控人，名义上已经退居二线传位给儿子的古老太爷，突然要召见他。

    随着房门推开，古二蛋大步走入房间，发现几日不见的古老太爷憔悴了很多。

    两个儿子的突然身死，对他造成了很大打击。

    尤其是随着二人死亡，整个伯爵领虽然算不上群龙无首，却也乱成一锅粥，很多工作都没人打理，更是让他头疼的不得了。

    虽然古丁家族中有很多人自告奋勇，想要接手这些工作。

    但古老爷子也是老油条了，又怎么可能看不出他们想趁机捞一笔的心思呢。

    如果真让这群废物在这个时候落井下石一番，伯爵领非得伤筋动骨不可。

    所以古老太爷不得不亲自操刀，重新接管起这些家族工作。

    这也是他如此憔悴的原因,这纯粹是累的。

    看到古二蛋到来，正在低头整理文件的老爷子突然叹息一声。

    “小子，你已经失去靠山了，你明白吧。”

    如此开门见山的问话，让古二蛋微微一愣。

    “明白。”

    “那我就直话直说，我不想护着你，你又找不到其他靠山，所以你现在只有一条路能走，交出你的一切权利，找个地方养老去。”

    “额，具体是什么权利？我难道还有什么权利吗？”

    “当然有了，你是古拉萨的直系子弟，有一部分继承权，放心，这份权利我是不会动的，你依然可以继承一块领地养老，除此之外，你原本的婚约关系也解除了，将由其他人来接任这份任务。”

    取出地图放在古二蛋面前，古老爷子双手交叉，表情严肃。

    “选一个村子吧，我将任命你为村长，从今以后那里将是你的领地，你负责为伯爵领收租，伯爵领每年则会给你500金币的报酬。”

    古二蛋闻言在地图上仔细打量一圈，脸颊微微抽搐。

    “怎么都是边缘区域呀？”

    “废话！好的早就被人分刮了！哪里容得上你去收钱！”

    “那这些边缘区域的村子有钱吗？”

    “有，靠山吃山，靠水吃水，越是危险的地方，来钱的办法越多，他们非常有钱。”

    “那我能从中弄一些回扣吗？”

    “可以啊，只要你不怕被人砍死，随便你弄。”

    “砍死？！当村长这么危险的吗！”

    望着古二蛋瞪大眼睛的样子，古老爷子咧嘴一笑。

    “你以为能在危险地带立足的村子，会是什么善男信女吗？这些村子的前几任村长，就是被他们砍死的。”

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>