    它们原本的计划……就是这样的。

    将一堆残骸，重组成一颗新的恒星巴士。

    这感觉……相当的奇妙，在长久的时间之内一点一点地将残骸组合在一起，最后形成了……一个活着的世界。

    这个行为过于奇妙，所以引起了别的恒星巴士的注意，似乎……阿特兰就是因为这个缘由到达这里的。

    它们主要是来到废墟这里，帮助尔什观察引力球组建的情况……但是却遇到了一些问题，导致阿特兰没有继续帮助尔什观察。

    而尔什自己并没有到这边来，为什么呢？也许只有尔什自己才知道。

    异种没有因为阿特兰出现的这个小插曲而有什么太大的改变，它们继续在进行着各种任务，不过最近，它们的任务变得越来越困难。

    那主要是因为水球发出的变异的缘故，它们在带回残骸的过程之中，残骸内的生物总是会发生变异与它们敌对。

    这使得它们的进行过程比较困难，但它们还是在继续完成任务……它们面对的最大问题，还是在废墟之内的事情。

    异种接收到了新的任务，这个任务让它们去与阿特兰接触，并且获得对阿特兰的控制权。

    于是，异种便先去观察阿特兰，了解了阿特兰的习性之后，它们制作出了针对阿特兰的信息素，开始对阿特兰展开行动。

    后来这个行动因为阿特兰的变异失败，不过任务没有继续要求异种控制下去，所以异种也没有继续做什么，但它们自己很在意阿特兰是怎么变异的，所以它们有试着去调查银丝的事情。

    后来有一次，发生了一个比较大的问题……异种忽然没有收到来自引力球的地图消息了。

    和它们进行交易的那种生物似乎消失了，它们没有办法再找到那些生物，所以与引力球表面的联系也中断了。

    异种主要是联系居住在废墟中的一种生物，然后这种生物再使用一些方式去联系位于引力球表面的逐光者。

    逐光者再把地图消息发送回来，这是一个……比较复杂的过程。逐光者收集菌团的行为，主要是生物教的，使用菌团来联系的方式，则是异种想出来的。

    不过。异种也不清楚……那种生物是怎么教导逐光者懂得收集菌团的，但它们也不管那么多，总之需要收集到信息才行。

    而只要对中间过程的这个生物联系中断，异种对引力球表面的一切了解都会中断。

    然后，异种也出动了一些部队前往引力球表面进行侦测。但是这些部队都没有返回……

    异种发现，居住在废墟内的生物好像变得比平时还要具备攻击性。

    在这种情况下异种很难到达引力球的表面，异种一直都没有什么好的办法去侦测引力球的情况。

    似乎使用一般的探测器无法探测到引力球的状况，但实际上异种也从未用过任何探测器，而是一直在找直接接近观察的方法进行探测。

    它们开始想使用各种各样的方式检测引力球上的状况，后来它们……又找到了一群生物。

    这群生物愿意帮助异种去获取资料，它们有一种方法迅速地接近引力球的地表，那就是……通过往引力球表面丢‘导弹’。

    似乎，想接近引力球表面的话，使用爆炸物是最有效的。虽然开始会被攻击，但是只要多往一个方向发射大量爆炸物，沿途的生物都会躲开这些东西。

    然后，它们就能成功地到达地表，并且爆炸物还会吸引出在地表上的逐光者。

    这些逐光者已经准备好了有关于地图的资料，只不过没有机会……交出来而已，因为最近异种感觉到废墟状态不稳定，所以迫切地需要资料。

    异种听从这群生物的建议，它们让一些部队跟随着飞射的导弹，前往引力球表面。

    这种行动也失败了几次。因为那些导弹并不会拐弯，它们经常会半途撞上一些飘浮残骸。

    但事实上，在如此密集的残骸里飞行，就算会拐弯也不容易到达目标地。

    不过根据制造导弹的生物说明。它们本来是能够把大部分的导弹射到地表上的，因为根据各种计算，它们已经知道了残骸的运行方式，一般不会射中残骸。

    可是最近的残骸运转方式有些奇怪，所以它们才没有办法准确地命中目标。

    异种好像并不在意，只要有去到地表上的可能。它们就不断地试着接近目标，直到……有一次它们总算是成功地到达了引力球表面。

    这些到达引力球表面的异种获得了逐光者的资料，逐光者见到它们就把菌团给了它们，然后，异种便跟上另外一枚……从地表发射的导弹飞了回来，把资料带到了群体之中。

    在检测这些资料之后，异种们发现资料里显示……

    引力球的表面出现了很多的异常状态，大多数异常状态是引力平衡的问题，还有一些地方出现了一些别的问题。

    异种发现一些器官出现了异常，需要治疗。

    总之，问题相当的多，比以往都要多出很多的样子……异种也不知道为什么，但是它们必须行动起来。

    但是，因为引力球现在越来越大，而异种的群体却没有按照同比例增长，它们的数量只能让它们占据一块小区域。

    所以，异种要修复这个变得越来越庞大的区域显得相当困难，因此它们就想到了让……许多生物来帮忙。

    阿特兰就是它们想到的物种之一，因为和阿特兰签订过虚空法，异种就去和阿特兰进行谈论，让它们帮助做一些事情。

    实际上异种让阿特兰做的最多也就是收集治疗用的材料和探测一些地区，不过异种因为想让阿特兰履行虚空法，这样就不需要支付报酬，因此……没有成功的样子。

    但是，异种也没有只让阿特兰来帮助它们，它们还找了许多的生物，这些生物还是愿意帮助它们来做一些事情。

    就在异种使用这些生物来进行各种修复治疗的工作时，另外一种事又发生了。

    因为之前异种在研究银丝，它们发现银丝会让它们发生变异，因此对银丝相当的害怕，但是又想研究银丝，后来它们总算找到研究银丝的方法。

    而在研究银丝之后，这些异种的脑中突然又出现了新的……任务，这个任务让它们变得相当的具备……攻击性。

    它们开始对周围的生物产生了敌意，主要是针对一些‘新来的’生物。

    什么样的生物算是新来的，在任务中有分别，总的来说附近大多数居住在废墟边缘的各种生物都算是新来的。

    然后异种在这些生物接近时，就会忍不住想要攻击它们。

    这里面也包括了许多……帮助异种的生物，因为这种样子，异种的修复行动也没有能够进行，异种陷入了一种困难的状态之中。

    直到……有一些异种被机械蜘蛛抓到。

    在被机械蜘蛛抓到后，机械蜘蛛给这些异种看了一些新的资料。

    上次异种去到了引力球表面只是拿了一份资料，但实际上还有很多资料异种没有获得，而这次机械蜘蛛给异种看的，就是它们没有获得的资料。

    这些资料表示着……整个引力球的内部都似乎损坏了，里面变得越来越没有平衡……整个地方几乎要到达开始崩溃的地步。

    异种在产生强烈地要过去修复的想法之时，机械蜘蛛又给了一份新的资料给它们。

    这个资料表示了许多居住在地下的生物资料，这群生物现在全都变得相当……危险。

    原本虽然有各种各样的生物居住在引力球里，但是它们的活动都不会伤及引力球本身，可是现在的生物却会做出一些伤害引力球的事情。

    好像它们的性格有了不小的变化，对于这些变化的生物，异种的任务就是要……

    杀光它们。

    但是……这不是那么简单的，再加上别的问题，异种已经有一种‘焦头烂额’的感觉。

    因为，忽然出现了如此多的问题……而对这些问题的处理者却只有异种这一种生物。

    这实在是有些……不合理。

    异种觉得它们无法应对这种情况，但根据任务的指示，它们不能不去完成。

    好在，给予它们任务的信息源，似乎……考虑到了这个问题。

    如果一群异种处理不了这种问题，就制造更多的异种就行了。

    异种的群体一直都不是很大，但是……如果在问题过于严重的时候，这种限制会……

    解除掉。

    在解除的同时，新的任务也会到来，这个任务将要求异种制造出一支庞大的军队，并且使用这支军队去解决任何的问题，来保持整个引力球的稳定。

    当异种开始增长之时，也许这里就没有生物能够阻挡它们，它们能够变得相当的强大。

    但是，它们能阻止已经蔓延到整个引力球的各种异常状况么？

    这就很难得知了……还需要继续的……观察。(未完待续。)

