    就在阿嬷达俞发出冷笑的瞬间，沈天听见了背后石室的方向传来了一声震耳的轰鸣。

    伴随着这道轰鸣，沈天还感受到了一股强烈的危机感。他的身体在空中不由自主的僵硬，就仿佛在他的背后，眨眼出现了一个魔鬼一般！

    “阿嬷达俞？”

    沈天面孔惊愕的同时，内心中瞬间危机感爆棚，几乎想都没想，施展双极幻魔身，瞬移般向上跑出了几十米远。

    就在沈天刚刚闪身的瞬间，只见一只长满硬鳞的拳头凶狠的穿透了他留在原地的虚影。

    看着面前消散的虚影，阿嬷达俞嘴里发出了阴沉的冷静，他缓缓转动身体，抬头看向紧贴在岩石上的沈天，竟是伸手拽下自己后背上还没有来得及取下的那些软管，冷笑着的对沈天说道：“两年不见，你确实成长了不少，只可惜想与我阿嬷达俞一战，你还差得远！”

    “阿嬷达俞，你竟然……已经到了天人之境？”

    看的下方的阿嬷达俞，沈天表情凝重，竟是额角上冒出了一滴冷汗。

    阿嬷达俞躲在八眼尸傀面具下的脸，发出了一声狰狞的冷笑，缓缓转头看向岩石中重伤的喜乐真人，冷笑着对沈天说道：“天人之境？呵呵，不好意思，沈天，我已经步入飞升之境，再给我点时间，我就可以突破着人间的束缚，去往仙界成尊！”

    “去往仙界？这不可能！阿嬷达俞，你的这具身体，是仙界遗留之物，既然上一次的天罚已经将它大部分修为回去，你就是个遗弃之人，你不可能有飞升仙界的机会！”

    沈天贴在石壁上，一脸疑惑地对着阿嬷达俞询问。

    阿嬷达俞仿佛听见整天说出了一个笑话，竟是哈哈大笑，伸手一把抓住岩石中的喜乐真人，将他如同死狗一般从岩石缝隙里拽了出来。

    “不能去往仙界吗？呵呵，沈天，你也太小看我了！哦不，应该说，你太小看上清门的这个喜乐老怪了！”

    阿嬷达俞说完，一脸得意的看向手中的喜乐真人。

    喜乐镇人此时刚刚缓过一口气，他缓缓的举起手中的蒲扇，竟也发出了得意的笑声，对着沈天叫道：“沈天，你难道就没听说过这天下间有一种法术叫做替生之法？这两年间你能变成妖怪，难道我喜乐真人，就没有办法将一具尸体变成妖怪吗？”

    “变成妖怪？”

    沈天一脸疑惑地看着喜乐真人，脑中猛然想到了什么。

    他看着地上被阿嬷达俞拽掉的那些软管，在想着时事中那个半人半鱼的怪物，虽然脑中充满了问号，但却感觉到了深深的不妙。

    两年的时间，他从一个人类，变成了妖怪。

    而如今得到八眼尸傀肉身的阿嬷达俞也变成了妖怪，如果说他不再是人类，也可以凭借妖怪的身份飞升仙界的话，那么阿嬷达俞是否也能呃放弃尸傀的身份，也作为一个妖怪飞升仙界呢！

    “上清门，我还真是小瞧了你！”

    沈天心里想着，终于有些明白了过来。

    看着沈天那惊讶的表情，喜乐真人抹着嘴角的血迹，竟是忍不住开始卖弄。

    “哈哈哈，沈天，老夫告诉你，我上清门不止法术精妙，对于旁门左道，天乩算数，更是深有研究！”

    “你知道那石室中的怪物是什么吗？”

    “哈哈，那东西就是传说中的饕餮！”

    “饕餮本无形，贪婪自食暴虐，老夫与阿嬷达俞可是费尽了心机，我们翻遍了这地球上几乎所有的海域，终于在一个古墓里，发现了万年前饕餮的尸体！”

    “接下来的事情还用我和你说吗？一只有了半人形态的饕餮，他的骨脉里，可是有传说中的龙血哟！”

    “龙血……饕餮？！”

    沈天耳听喜乐真人竟然说那时事中长满鳞甲的怪物是饕餮，当下心中再次充满了疑惑。

    饕餮，传说中龙和山羊的孩子，天生贪婪凶残，喜欢食肉喝血，甚至传言它会将自己的同类吃掉，发疯时还会吃掉自己的身体，这才有了饕餮盛宴一说！

    但这只是地球上的传说，是真是假沈天难以推测。

    但如今这一种怪物竟然真的存在，而且在地球上几万年的历史里，一直有它的传说，就足以证明这种妖怪的恐怖。

    如今阿嬷达俞竟然骨子里混了饕餮的血液，更用秘法将自己转化成妖邪，足可见这家伙两年里真是费尽了心机，竟然能找到万年前化形的饕餮尸体，难怪他会拥有如今如此恐怖的实力！

    “喜乐老怪，你还真是爱显摆。”

    阿嬷达俞站在一边，听着喜乐真人与沈天卖弄学问，脸上露出了不屑的冷笑。

    他抬眼看着单手挂在岩石上的沈天，心想如今大敌当前，和沈天有什么好谈的？

    当下一把将重伤的喜乐真人甩到一边，阿嬷达俞一声冷笑，竟是速度恐怖极快，眨眼间就到了沈天的面前！

    “你不是会空间之力吗，也吃我一拳试试！”

    阿嬷达俞说完，忽然一拳打向沈天的脸。

    感受着阿嬷达俞拳头上蕴含的恐怖威力，沈天不敢大意，再次施展双极幻魔身，瞬移一般侧身躲避。

    阿嬷达俞一拳击空，灰色尸体一般的拳头重重地击在了坚硬的火山岩石上面。

    那恐怖的拳头，竟然将方圆几百米宽的火山岩整体击碎，在强大的威力之下，整片火山岩爆破一般的碎裂飞溅，恐怖的裂痕一直蔓延向上，如同一座火山即将被撕裂一般，足足蔓延出了千米之远！

    “这力量……”

    沈天看着阿嬷达俞随手一拳竟然能打出如此威力，当下脸上一片骇然。

    如今的沈天虽然已经是地仙之境，但是凭借恐怖的蛮力来说，他还真没有信心是阿嬷达俞的对手。

    在这凡人的世界里，竟然有人力量比他还大，这件事沈天从来没有想过。

    不过对方是阿嬷达俞，沈天倒是完全能够接受，因为阿嬷达俞的那副身体，本来就是仙界的尸傀。

    那可是拥有仙将级别实力的八眼尸傀的肉身，虽说当初被天雷轰顶，废去了仙界的修为，可是在身体筋骨强度上面，可以说毫不逊色此时沈天的天龙金身。

    再加上这两年不见，阿嬷达俞在喜乐真人的帮助下，已经用秘法将自己变成了邪恶的妖物，拥有饕餮血脉，再有仙界尸傀的肉身，能有如此恐怖的蛮力，也算是理所当然！

    只不过面对如此强大的阿嬷达俞，沈天又该如何取胜呢？

    沈天心里迷茫的想着，突然面色一片凶狠，他觉得修真之路，就是死中求存。如果面对强大的敌人，自己连战斗的勇气都没有，那又该如何面对这一路上给自己帮助的恩人，又该如何面对自己身上的重担？

    沈天心里想着，突然嘴里发出了一声大笑。

    他竟是不再躲闪，体内引起滔天的战意，对着阿嬷达俞笑道：“有意思！阿嬷达俞，现在的你，才配与我沈天一战。我等了你两年，咱们也该是时候做个了断了！”

    沈天说完，竟是一反常态，猛然全身血色的怒气翻涌，大笑着向着阿嬷达俞冲去。

    感受着沈天展露出的悍不畏死的决心，站在破碎岩壁前方的阿嬷达俞嘴角也是露出了一片凶狠。

    他透过脸上八眼尸傀的面具向着空中的沈天看去，一瞬间，阿嬷达俞的内心里竟也冒出了兴奋。

    他兴奋地发出一声怒吼，双脚蹬踏岩壁，在一阵轰鸣之中，破碎的岩壁巨石滚落。

    狂暴的沈天与凶狠的阿嬷达俞，就在这漫天烟尘之间，彼此飞快靠近，同时挥拳，凝视着对方的双眼！

