    迎着姜铁山期待之极的眼神，洛虹面色微沉道：

    “既然遇上了，我辈修仙者自然不能置身事外。

    齐师侄，你立刻带着你的两个师弟一同去关押童男童女之地，然后就地埋伏下来。

    待那妖物现身，你等便看情况出手除妖。”

    “是，洛师叔！”

    三人对沉默寡言，时常冷着张脸的洛虹很是敬畏，听到他的命令后，当即行礼应是。

    “樱冥师妹，你去看着他们，以防万一。”

    微微点了点头后，洛虹脑袋一转，望向一旁的樱冥道。

    “这算一次吗？”

    “....不算。”

    “哼，小气！不过算了，反正费不了多少事儿。”

    这种连她一成之力都用不到的差事，并不会让人界天地有机会抽取她的元气，所以樱冥并不在意帮个小忙。

    毕竟，她也不想看到三个小家伙出事，不然今后的日子就又要回到与洛虹独处时，闷到不行的状态了。

    “呃....仙长，你不一起过去吗？”

    姜铁山眼神闪动地看着洛虹，十分不放心地道。

    在他看来，众人中洛虹最有高人风范，其余修仙者也都对他毕恭毕敬，必然是众人中修为最高的存在。

    可他当下却没有出手的意思，这如何不让姜铁山心中疑惑焦急。

    “该出手时，洛某自会出手。姜掌柜，趁那妖物未至，且带洛某在镇中走走。”

    说罢，洛虹也不管对方答不答应，抬步便沿着街道向东走去。

    “啊这....”

    抬头望了眼已经御剑飞起的四人，姜铁山迟疑了片刻，接着突然一拍大腿，嘱咐老父安心回屋后，便快步跟上了洛虹。

    “仙长，镇上真没什么好看的，大伙儿都穷得很，附近也没有灵矿。”

    姜铁山对于洛虹的举动十分不解，当下壮着胆子劝说道。

    “妖兽作乱，你们镇上的居民倒也沉得住气，一个个都缩在家中，拜佛念经，难道靠这个就能赶跑妖兽吗？”

    洛虹没有理会姜铁山的劝说，自顾自地问道。

    寻常土木自然拦不住洛虹的神识，他不用多费力便发现，镇子里的凡人竟然大多数都在佛龛前念经礼佛。

    就连姜铁山之母，也是因为这个，方才才没有露面。

    这要是换做天南，这座镇子早就空了，凡人百姓有一个算一个，都得四散逃命，哪还会留在家中坐以待毙！

    “仙长，若是以前还真可以。

    自打小人记事起，此举就极为灵验。

    记得有一次我大哥生病，身子忽冷忽热，神志都不清醒了。

    小人家母便在佛龛前跪了一夜，第二天一早便有高僧上门，为治好了我大哥的病。

    当时小人年幼，还不甚明白事理，但现在想来，那位高僧其实也是修仙之人。”

    姜铁山露出追忆之色，边说边不由地点头。

    “原来如此，姜掌柜如今也算半个修仙界之人了，想必也悟出其中的门道了吧？”

    洛虹听罢竟似早有预料，只是淡然地道。

    “洛仙长过誉了，小人一介凡人，怎敢称自己是半个修仙界之人。

    不过，悟倒是也悟出了一些。

    镇子外的那座寺庙多半就是个修行之地，那些上门的高僧应该就是出自其中。”

    姜铁山忙道不敢道。

    “这么说来，西灵州的佛修可比我等修士更为照顾凡人，姜掌柜当年又何必背井离乡，远赴广南府呢？”

    洛虹目不斜视地继续走着，前放渐渐传来嘈杂之声。

    姜铁山被洛虹问得一愣，他还真没好好想过这个问题，本想借口说是一时冲动，但在外求生几十年的阅历告诉他，这并非真正的答案。

    正思考间，二人已行至一个十字路口，只见左手边不远处正聚着一群人，围成了一圈，很是吵闹。

    “这得有三天了吧？”

    “不止，今夜一过就是第五日了！”

    “想不到周掌柜看着老实，心里这么脏，佛祖都不肯显灵救他女儿！”

    “这都傍晚了，何时才发布啊？做个善事都这般拖沓，难怪佛祖不喜周家。”

    听着人群中的议论声，姜铁山如遭重击，身子突然摇晃了两下，背心猛地冒了一层白毛汗。

    是的，他记起来了。

    他当时可不是一时冲动才寻商队离开的西灵州，而是因为心里莫名害怕，才主动逃走的。

    他要逃，逃离这个饿了就求佛，病了就求佛，什么都想着求佛的笼子！

    “呵，好一个愿力工厂，把人都养废了！”

    洛虹摇了摇头，屈指弹出一道蓝色流光，随即便听屋中传出了欣喜的哭喊声。

    “走吧，该办正事了。”

    说罢，洛虹便祭出一艘小型灵舟，载上姜铁山便往镇外遁去。

    其实，他早在刚到之时，便感觉镇中居民不太对劲。

    神识扫过全镇后，他发现镇中居民大多死气沉沉，倒也并不是说他们身虚体弱，而是精神上很颓废。

    一个个的，全是一副麻中麻的样子！

    正是由于察觉到这般反常，洛虹才决定留下来一探究竟，免得妖虽除了，但面子丢了。

    但现在看来，这并非妖物或是邪修做的手脚，而是西灵州的特色。

    细想之下其实也不难理解，佛门修士修炼时不会比正魔两道的修士来得轻松，所以他们这么愿意在凡人身上花费工夫，显然是有所图的。

    而纵观佛门的修炼体系，最具特色的便是其对愿力的运用。

    另一个十分具有佛门特色的灵物——舍利子，其实最主要的作用，便是吸纳存储愿力，使元婴佛修能更好地运用这股力量。

    可以说，愿力乃是佛门修炼体系的核心之一。

    而愿力这东西不像法力，是可以再生的，而是用有点少一点。

    作为屹立数万年的佛道宗门，雷音宗有大规模收集愿力的手段，也是理所当然的。

    洛虹虽然有些看不惯，但也不好说什么，毕竟人家愿意这般治病施粥地做好事，他又哪来的理由去拦着呢！

    再者说，雷音宗的这套体系并未把路都给封死，凡人只要有足够的进取之心，自然能醒悟过来，随即跳出框架。

    洛虹感到不爽，是因为他来自一个崇尚人人如龙的时代，而绝大多数雷音宗治下的凡人多半是甘之如饴的。

    他若劝阻，人家十有八九还要骂他多管闲事呢！

    另一反面，洛虹也从中得到了一条重要情报。

    愿力这东西就像煞气一样，一般都是冤有头债有主，个人收集起来可不容易。

    低阶佛修对于愿力的需求小，尚可以用上门服务这样低效的办法来收集，但高阶佛修显然不行。

    于是，舍利子能够吸收无主愿力的作用便凸显出来了。

    也正因如此，佛门才要虚构出一个佛祖，毕竟愿力一旦落到生灵身上，法则就不允许它轻易转移了。

    如此反推的话，净土宗数万年积攒下的舍利子，就应该有相当一部分，分散于其势力范围内的各大凡人城镇周边的寺庙中。

    无声无息间，洛虹就知道接下来该如何行事了。

    ......

    另一边，镇外的一座荒山上，官府的衙差正押着五十对童男童女，向原本香火极盛的枫叶寺走去。

    这些幼童的父母就坠在百丈之外，男男女女足有近两百人之多，其数远远超过衙差，却没有一个敢上前夺回自己的孩子。

