    大型活动结束了。

    泽法在办公室里面批阅着学员们的成绩。

    毫无疑问，这一次的第一名，正是夏修。

    只是看到其他学员的成绩，泽法不禁苦笑起来。

    因为夏修的缘故，导致这一次很多人的成绩出现了滑铁卢。

    最明显的，就是德雷克和斯摩格。

    这两人，原本都是争夺前三甚至第一的热门，但现在，全都跌出了前五。

    倒是缇娜，因祸得福，以往都是第三名的，这一次却获得了第二名。

    除此之外，还有贝里古德和修恩等学员，成绩也惨不忍睹。

    或许也正是因为这个原因，今年申请提前毕业的特别多。

    贝里古德，修恩，甚至还有斯摩格！

    至于德雷克这个应届毕业生，竟然也向泽法提出了意外的申请。

    他竟然想要去做海贼卧底！

    真是胡闹啊！

    泽法一阵无语。

    不过他倒也能够理解，在夏修这样的怪物身边，的确压力很大。

    德雷克斯摩格这些人都算好了，接下来两年跟夏修继续同营的人，才叫难受。

    然而，就在泽法认为夏修还会在精英营待两年的时候，一个人的出现，改变了这种情况。

    砰的一声。

    办公室的们，被粗鲁的打开。

    一道高达壮健的身影，急匆匆的走了进来。

    泽法眉毛一挑，看见来人，倒是没有太过意外。

    “卡普.....”

    来者正是卡普。

    他一走进来，就脸色凝重的问道：“夏修那个小子，没事吧？”

    很显然，卡普已经得知了猛兽岛屿上发生的情况。

    听到这话，泽法顿时翻了一个白眼。

    “你当老子是谁，一个孩子都护不住。”

    “不过也不用我出手，夏修那个小子自己就能应付。”

    听到这话，卡普明显松了一口气，这才在旁边坐了下来。

    泽法随即问道：“你来得正好，我还想问问，到底出什么事了？”

    “世界政府那边，为什么会针对夏修！”

    “我已经打听了，但是还不知道原因。”

    卡普闻言，顿时苦笑起来。

    紧接着，他的脸色一正，道：“泽法，夏修那小子，估计要申请提前毕业了。”

    “什么！？”

    这一次，倒是轮到泽法站了起来。

    他吃惊的看着卡普。

    “到底发生了什么事，还不跟我说吗？”

    泽法是真的吃惊了。

    夏修才加入精英营一年，怎么卡普就打算给他申请提前毕业了？

    这也太浪费了吧？

    到底是什么原因，让卡普觉得要这么做？

    “什么！？夏修的果实，是你在圣地偷的！”

    接下来，卡普终于说出了原因。

    泽法顿时脸色狂变。

    他万万没有想到，世界政府之所以派人来对付夏修，竟然是因为这样的原因！

    夏修吃下的恶魔果实，竟然极有可能是世界政府高层之物！

    难怪，世界政府会出动CP9了。

    泽法明白过来，哭笑不得的看着卡普。

    “你个老家伙，难道你没想过后果的吗？”

    卡普顿时有些尴尬。

    他咳嗽两声道：“本来以为没什么的嘛，谁知道那些家伙那么较真。”

    “不过好歹是老子的侄子，他想要恶魔果实，当然不能够随便找个恶魔果实敷衍他啊！”

    听到这话，泽法也不知道说什么好了。

    但连他也不得不承认，夏修的恶魔果实能力，的确很不错。

    回过神来，泽法皱眉道：“所以，你打算让他提前毕业，离开海军本部？”

    卡普闻言，当即点了点头。

    在这样的情况下，他当然不愿意再将夏修留在海军本部了。

    泽法这才缓缓点头。

    对于卡普的做法，他倒是理解了。

    他们两个现在倒是能够护得住夏修，但怕就怕世界政府来阴的。

    所以现阶段，夏修最好还是不要待在海军本部。

    等到他能够真正独当一面的时候再回来，这样较为稳妥。

    而按照夏修的进步速度，泽法觉得不出十年，夏修就能够和他们这些老家伙比肩。

    想到这里，泽法顿时暗叹一声。

    可惜了。

    如果夏修能够继续留在精英营修炼的话，他赶上他们这些老家伙的时间，应该还能够缩短的。

    明白过来，泽法没有再多说什么，同意了卡普的建议。

    ……

    就这样，很快，精英营里面的公告栏，贴出了大型活动的成绩单，以及即将毕业者的名单。

    缇娜跟大部分学员一样，第一时间就赶来查阅。

    “夏修那个怪物，果然是第一！”

    “我靠，德雷克和斯摩格的成绩竟然那么差！”

    “哇，缇娜成为第二了！”

    看到夏修毫不意外的成为第一名，大多数学员都是一脸幽怨起来。

    这个家伙，拿了第一就算了，还害得那么多人成绩下降，真是可恶啊！

    倒是缇娜，精致的俏脸上，布满了喜色。

    夏修是第一，自己是第二，这样的排名在她看来，是最完美的结果。

    紧接着，看完成绩单，缇娜也顺势看向了旁边的毕业名单。

    “咦！？”

    很快，缇娜就惊异了一声。

    与此同时，那些学员们，也纷纷诧异起来。

    毕业名单上面，德雷克等人的名字赫然在列。

    这一点，倒是很正常，在精英营待满三年，就必须毕业了。

    但让众人诧异的是，除了正常毕业的德雷克等人之外，名单上面，还有很多意外的名字！

    斯摩格，贝里古德，修恩，这三个还没满三年的学员，竟然也出现在名单之上。

    这也就说明，他们都申请了提前毕业！

    但这还不是让众人最诧异的。

    让众人最诧异的，还是这个毕业名单之上，除了斯摩格，贝里古德和修恩之外，竟然，还出现了夏修的名字！

    “夏修！？”

    缇娜美眸瞪大，直接愣住了。

    其他学员也一头雾水。

    为什么毕业名单里面，会有夏修！？

    这是怎么回事！？

    难道他也申请提前毕业了吗？

    虽然他以第一名的成绩毕业，应该能够获得很好的职位。

    但问题是，继续在精英营待两年，明显好处更大啊！

    斯摩格等人选择提前毕业，他们倒是勉强能理解。

    但夏修选择提前毕业，他们是真的不理解了。

    而这一刻。

    站在人群里的贝里古德和修恩，则是目瞪口呆，如同雕塑。

    他们选择提前毕业，就是想要避开夏修这个怪物，免得被他压得喘不过气来。

    但没有想到的是，夏修竟然也选择提前毕业了！？

    这是在干什么，那个家伙，是在故意针对他们吗！？

    然而这个时候，众人不知道的是，夏修对此也是一头雾水。

    当从缇娜口中得知毕业名单上有自己的名字之后，夏修也懵了。

    自己申请了提前毕业？

    没有啊！

    这到底是怎么回事！？

    也就在这时，卡普找到了夏修。

    ------

