    既然黎歌敢说自己力气大，那自然是跟正常人相比。

    虽然黎歌在给自己附加上所有的增福BUFF后，能正面跟未愤怒状态的金狮子硬碰硬，但他自然不会这么直接说出来。

    不过，在听到黎歌如此自信后，其他人倒是来了兴致。

    博涛顿时饶有兴致的说道：“我听周队长说，你今年才刚刚入学吧？能够媲美盾战士的力量...如果准确点的话，是多少公斤？”

    在不经过任何魔力强化的情况下，人的肌肉能锻炼到五百公斤左右。

    如果经过魔力强化，再加上有一定天赋的话，甚至可以达到八百公斤甚至一吨以上。

    要是有增福效果的魔法增福，一个人的力量能在短时间内提升到数吨的级别。

    这个级别也差不多就是盾战士的极限了。

    盾战士需要承受大量的敌方攻击，一般来说，盾战士为了能够更好的保护队友，他的盾牌会比较厚重宽大。

    而为了能够更好的使用盾牌，盾战士的力量自然需要足够强大。

    盾战士和大剑战士，能当着两个职业的人，力量从理论上来说是最接近人类极限的。

    博涛在问完这句话后，目光便看向了队伍里的盾战士胡乙方。

    胡乙方的力量，他们是实验过了的。

    在不使用魔力的情况下，就能够达到五百公斤，而因为他的魔力亲和度也在八十分以上，所以只使用魔力就能达到一吨。

    若是加上魔法，大概能到接近两吨的水平。

    随即，便听到黎歌稍微估算了一下，说道：“大概...不用魔力，一吨左右？”

    “骗人！”

    九万几乎是脱口而出，她的目光在黎歌的身上扫视着，说道：“你这身材！怎么可能不使用魔力就到一吨的力量？”

    博涛在听到这个数字之后，也感觉黎歌在吹牛...

    胡乙方的力量那么强，那是有块儿头支撑的，人类的力量会与肌肉的体积成正比，人类的肌肉细胞并不能储存魔力，又不是魔力生物...

    也正是因为人类没有魔力器官，身体不能储存魔力，所以在施法的时候才必须要借助魔力矿石之类的东西。

    黎歌看上去虽然肌肉线条挺结实的，但跟胡乙方相比的话，块头还是差了很多，按理来说，在力量上是肯定不如盾战士的。

    不过，既然黎歌敢这么说，或许真的有他的底气吧...

    想到这里，博涛不禁说道：“既然你的力量那么强...那你为啥不带武器啊？以你一吨的力量，加上魔法的加持，应该能产生比较强的效果吧？”

    “嘛~比较我还是新生，还没想好用什么武器。”黎歌面无表情的说道，“况且，我已经有魔导书了，也可以当武器来用。”

    “魔导书？在哪儿呢？”九万顿时来了兴趣。

    “这儿呢。”

    黎歌大大方方的唤出了千页图鉴，沉重的千叶图鉴落在黎歌的手上，黎歌的手不由自主的稍稍下沉。

    “哇...居然是可以将物体隐藏起来的魔法嘛，真是厉害啊。”

    九万不禁感叹道：“也难怪不用快速吟唱就能快速施法啊，看来你的魔法水平应该比我高啊。”

    “看上去很沉的样子...”南海说道，“你不说是你的力量有一吨吗？这本魔导书这么重？”

    “你可以拿一下试试看。”

    黎歌顿时露出了一个微笑。

    胡乙方立刻举手说道：“我来试试...”

    胡乙方从刚才开始，就一直没有说话。

    这个新来的说自己的力量有一吨，这个力量比自己还要强...他在听到这个数字后，也有些不相信。

    不过这里没有可以用来衡量力量的物体，如果想要比拼力量的话，那估计就得双方直接肢体接触了。

    但现在大家伙毕竟是一个小队的人，目前还不熟，容易伤和气。

    不过，对方说他有一吨的力量，但他拿出来的东西连他都觉得有点沉的话...或许能当做一个衡量的标准。

    黎歌见状，不禁提醒道：“你最好先用出魔力。”

    虽然黎歌现在不知道千页图鉴到底有多重，但每一次黎歌召唤出它的时候，千页图鉴带给黎歌的感觉都是一样的。

    但问题就在于，黎歌的力量一直在成长，在经过了两次超大幅度的强化后，黎歌的力量和身体素质早就超过了人类，可千页图鉴带给黎歌的沉重感却一直没变...

    或许这是千页图鉴本身的特性...

    也可能是伴随着黎歌的成长，千页图鉴本身的质量也会不断提高？

    在提醒了胡乙方后，胡乙方稍稍皱了皱眉头...

    对方是在小看我吗？

    胡乙方有些疑惑的看向黎歌，但黎歌的眼神中透露出的却是真诚。

    他又看了一眼腰间的魔力水晶，下意识的操纵着水晶中的魔力，强化了自己的全身。

    随即，胡乙方接过了黎歌递过来的千页图鉴...

    “嘭！”

    胡乙方在接过千页图鉴的瞬间脸色大变！身体瞬间一沉，随即连忙双腿岔开，用力跺脚。

    在魔力的强化下，胡乙方的力量急速提升，但千页图鉴给他带来的重量依旧是让他面色涨红！

    胡乙方脚下的地板伴随着他的那一下跺脚而开裂！

    一声闷响瞬间传遍了这个大厅。

    所有人的目光都顺着声音看了过来...

    “怎么回事儿？”

    “那边发生啥了？”

    “不知道...那边的地怎么裂了？”

    “......”

    黎歌已经将千页图鉴收回了...

    他那一个小队的人都保持着震惊的面孔，不约而同的看着黎歌，不知道该说些什么。

    胡乙方重新坐下了，但他的额头上已然开始冒汗。

    这绝不是什么普通的魔导书。

    胡乙方的脑海中只有这一个念头...

    他的力量在使用了魔力之后，可以达到一吨的水平。面前的这个黎明自称力量有一吨，那么至少从表面上看，这本魔导书的重量应该只有百来公斤。

    虽然魔导书能有上百公斤也是一件让人非常在意的事情，但胡乙方作为一个接触过了千页图鉴的人，可以肯定千页图鉴的重量肯定不止五百公斤！

    他刚才实际上并没能把千页图鉴拿起来，仅仅只是延缓了它下落的过程而已，在千页图鉴落地之前，黎歌就已经收回了。

    这么看来，这个名叫黎明的青年，力量肯定不止一吨！

    想到这里，胡乙方看向黎歌的目光变了...

