
“2.5：2.5！”

宋修对着叶萧摇晃着手指，纠正说道：“最后那个，是我们两个同时击中的，所以不能算是你的人头。”

“我比你快！”

叶萧对宋修嘴里所说的“同时击中”，并不表示认同。

如果那个此时倒在血泊中，脑门上有着两个弹孔的U国反政府武装人员灵魂，能听到叶萧和宋修之间的对话，估计还得再喷出一口老血来。

我特么都被你们两个爆头了，你们两个还在讨论是谁先打死我的！？

“你确定比我快？”

宋修话锋突然一转，对着叶萧问道。

“当然了……”

叶萧开口就想要回答，可是总觉得宋修这话里的意思不对劲。

“孤剑，我怀疑你在开车。”

“那么你有证据吗？”

“没有！”

“那就不能说我在开车。”

“孤剑，你变了，你再也不单纯了。在你高冷的外表之下，竟然暗藏着一颗如此闷骚的心。”

“跟你在一起的时间长了，再单纯的人也变得不单纯了。”

“……”

怪我咯？！

叶萧满脑袋问好，表示自己非常无辜，并不想要背这个锅。

……

写字楼三楼。

开启了光学迷彩系统的叶萧和宋修就像是两道幽灵，缓步向U国反政府武装埋伏的房间靠近过去。

U国反政府武装埋伏在相邻的三间办公室中，此时三间办公室中的U国反政府武装人员有些混乱，非但是他们因为烟雾弹丢失了视野，而且派去楼下的武装人员也是失去了联系。

叶萧指了指自己左手边的办公室，然后又指了下宋修右手边的办公室，示意两个人清理的目标。

靠在墙边的宋修对着叶萧做了个“OK”的手势，拔出别在战术背心左肩带上的阿拉斯加捕鲸叉生存刀，猫腰走进自己右手侧的办公室中。

叶萧右手食指勾住自己后腰刀鞘中爪刀尾部的指环，将爪刀拔出，反握在手中，也是猫着腰走进自己左手侧的办公室中。

办公室中，叶萧小心的迈出脚步，留意着自己的脚下，防止因为踩到地上的东西，而将自己暴露。

细节决定成败！

办公室中，一名头上戴着红色贝雷帽的U国反政府武装人员，手里拿着一部大功率对讲机，用阿拉伯语叽里呱啦的说着些什么，但叶萧根本听不懂对讲机中的对话，而且叶萧也没有要去弄懂这段对话的想法。

去弄懂两个将死之人的对话，能有什么意义？

叶萧缓步向那名手中拿着跟砖头块一样的大功率对讲机的U国反政府武装人员靠近过去，而那名U国反政府武装人员还拿着对讲机说个不停，丝毫没有意识到，死神已经来到了他的身后。

一只透明的手从这名U国反政府武装人员背后伸来，一把将他的嘴捂住。

叶萧右手爪刀刺进身前U国反政府武装人员脖子的错侧，然后在他脖子上画出一条就像是用尺子丈量好的直线，爪刀锋利的刀刃割断了这名U国反政府武装人员的颈动脉和气管。

空气从脖子上的伤口，灌入进这名U国反政府武装人员的气管，灌入空气形成的“气栓”，让他有窒息的感觉，而不断从断裂的颈动脉中喷出的鲜血，则是加速了他的死亡速度。

从人颈动脉中喷出的血，在刚开始血压还正常的情况下，可以喷出两三米的距离。

喷出的动脉血引起了办公室中其他U国反政府武装人员的注意，房间中其余几名U国反政府武装人员转头看去，看到了令他们觉得诡异的一幕。

自己同伴的脖子被人割开，正在往外疯涌着鲜血，可是他们却没有发现动手的人。

办公室中的几名U国反政府武装人员立刻举起自己手中的AK自动步枪，眼睛死死盯着步枪上的机械瞄准具，想要把房间中这个跟幽灵一样的家伙找出来，可是他们把眼珠子瞪得都快要弹出眼眶了，也是没能有什么发现。

“嗖！”

空气中，一张金色杀人扑克牌激射而出，切在一名U国反政府武装人员的脖子上。

脖子被切开的U国反政府武装人员，捂着自己血流不止的脖子，踉跄着向后跌倒，眼中充满了不可置信的神色。

“哒哒哒哒哒……”

“哒哒哒哒……”

“哒哒哒哒……”

办公室中，其他几名U国反政府武装人员在愣了有一两秒钟后，集体转过枪口，对着刚才金色扑克牌飞来的方向扫射。

短短几秒钟的时间，几支AK自动步枪便是扫出了上百发的子弹，只是这上百发的子弹全都是打了一个寂寞，子弹全都打在了办公室墙壁上，整面墙壁散布着密集的弹孔。

几名U国反政府武装人员脚下也是掉落着密密麻麻的弹壳，办公室中这剩下的几名U国反政府武装人员此时全身冰凉，被死亡的恐惧所笼罩着。

先前他们没有看到自己的同伴脖子是怎么被割开的，但是刚才他们看到了，一张金色的扑克牌突然从空气中飞了出来，接着自己身边的同伴脖子便是被切开。

这实在是太诡异，太难以理解，太难以解释了！

这张神秘的金色扑克牌到底是谁扔出来的，扔出这张金色扑克牌的人又是谁？

办公室中这几名U国反政府武装人员就算是抓破了脑袋，也是想不明白。

其实，在沃尔弗拉姆隐退之后，“杀人扑克”已经是成了叶萧的标签。

如果换做有些见识的人，在看到这张金色杀人扑克牌的时候，肯定会惊呼一声“DEATH·POKER”，然后瑟瑟发抖。

但是这些U国反政府武装人员根本不认识什么“杀人扑克”，也没有听说过“DEATH·POKER”的大名，认不出来才是清理之中的事情。

“子弹打完了吗？”

空气中，一道冰冷的声音传来，落入到办公室中这几名U国反政府武装人员的耳朵中，“如果子弹打完了，那么就轮到我动手了！”

叶萧手中握着爪刀，宣告了这些U国反政府武装人员的死亡。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="49685095"  chaptername="第909章  有人盯着（下）">加入书签</a>
</div>
