
    大乾皇后一位早已空缺太久，秦隐有嫔妃三十一人，个个都是美貌如花的顶尖女子，放在哪都能让无数人心醉神迷。可皇后之位只有一个，今日出了孙权这档子事，秦隐不可能再视若无睹！

    如果今日不封后，那么后宫纷争还会不断涌现。

    既然如此，还不如今日封后，断绝争端，有一个贤淑的皇后坐镇这后宫之中，秦隐就等于有了一个稳定的大后方，从此无需为后宫之事烦忧，能够一劳永逸。

    很快，嫔妃们纷纷出现。

    秦隐召集，大家自然不敢不来，所有闭关的嫔妃全部出现，一共三十一人整整齐齐的排列，让无数人惊艳。

    “圣上，今日召集我们过来是干嘛呢？”

    “是啊，臣妾今日正在苦修，眼看就要突破了！”妹子们纷纷开口询问。

    秦隐扫视一眼全场，眼中闪过一丝柔和。

    苏小小、董小宛、木婉清、姜媛、宋玉蝶、任盈盈、柳欣儿……，这些妹子每一个都是他辛辛苦苦搜集到的，这些都是他的女人，他要守护的人。

    今日，皇后之位就得从她们之中选出。

    这个皇后必须要有魄力，要温和，要善良，要能服众，还能要对大家好，这样秦隐才能放心的把她扶正。皇后，代表的是正妻，这可不是册封妃子一般的简单。

    “诸位爱妃！”秦隐严肃的道：“今日，大乾朝堂遭遇了一些事情，朕认为是时候封一皇后，所以把诸位爱妃一起请来，让诸位一起见证。”

    “封后？”

    妹子们齐齐震惊，她们有的惊喜，有的担忧，有的渴望，有的脸色平淡。

    三十一大嫔妃，平日里大家都是亲如姐妹。

    可是人都是有私心的，有的妹子不喜欢权力斗争，只想要过平平淡淡的日子，可有的妹子却渴望权力，想要当上这皇后之位。最主要的皇后乃是一国之后，那是母仪天下的，一旦当上，好处多多。

    所以，大家全都议论纷纷起来。

    秦隐也不多说什么，他不仅没看向大家，反倒是看向武则天。他心中已经有了一个合适的人选，今日就看武则天猜不猜得到了，如果猜得到，那么秦隐不介意留她一命并且收她入后宫，如果猜不到，那么她就得死。

    其实，武则天才是皇后的最佳人选。

    她聪明、沉稳、天生就有上位者的气度，是皇后的最佳人选。

    但是历史上的她野心勃勃，甚至曾经当过女皇，这是秦隐的大忌，所以他不可能让武则天当皇后，最多调教好后收入后宫，不会让她有一丝一毫摄政的机会。

    面对秦隐的冰冷目光，武则天满脸的惊慌。

    她知道自己不能选错，一旦猜错的话，她就必死无疑，事实上她活下去的机会一点都不大。三十一个嫔妃之中，个个她都不认识，想在她们之中选中一个皇后人选，而且恰好是秦隐心目中的人选，那难度太大太大。

    难道秦隐要故意杀死武则天？

    大家的眼神都变得古怪起来，长孙无忌甚至想要开口求情，可秦隐眼神扫视一圈就没人敢开口了。大家都看出来秦隐心意已决，是不可能改变的，除非武则天猜中皇后人选，否则她就得死。

    “你还有十息时间！”秦隐冷笑开口。

    “啊？”

    武则天吓得冷汗津津，她脸色惨白不敢再多废话，眼神拼命在三十一个嫔妃之中扫视。

    她是个聪明女子！

    三十一嫔妃虽然人多，但是如果细细分析的话，却能发现不少的规律。比如某些嫔妃个性比较高调，站的位置就比较靠前，某些嫔妃比较得人心，也会站的比较靠前，某些人生性温和就站的比较靠后。

    这涉及到分析学！

    武则天没学过一丝一毫的逻辑分析，可是她聪明，她能看到众人看不到的东西，所以她并不是必死无疑，她还有活下去的机会。

    “十”

    “九”

    “八”

    “七”

    “六”

    秦隐冷冷的开口数数，仿佛死神之音一般，让武则天越来越紧张。可越是紧张，她的神色就越冷静。

    就在秦隐数到三的时候，她忽然惊喜的指着蔡文姬说道：“她！圣上肯定要册封她为皇后。”

    “蔡皇妃？她？”

    “恩？真的是她吗？”

    大家震惊的议论纷纷，蔡文姬一脸愕然，其他妹子也是十分好奇，武则天为什么断定是她？

    “圣上，臣妾可不是当皇后的料呀！”蔡文姬慌忙摆手。

    秦隐见状哑然失笑！

    他满脸欣赏的鼓掌，赞道：“好，不愧是武则天，这都猜得到，不错！朕确实想让文姬当皇后，但是这是为何，你可知道？”

    “真的猜到了？”大家惊呼，所有人都震惊的看向武则天，此女当真是心思聪颖啊。

    “呼！”

    武则天长长的松了一口气，她知道自己的小命保住了，这才露出一丝狂喜和激动。

    “圣上！”武则天盈盈下拜，说道：“小女并不认识诸位嫔妃，但是小女猜到圣上肯定想稳定后宫，那么一个没有外戚牵扯、性格温和、人缘好、野心不大、能服众之人就是最佳的皇后人选。”

    “蔡皇妃眼神平淡温和，没有任何的野心，但是她却站在前方，与身边人的关系也十分之好，其他人对她也十分尊重，所以她是不二人选。”

    武则天的一席话，让所有人都十分赞同。

    原来如此，难怪秦隐会看上蔡文姬，她来当这个皇后之位，只怕是再合适不过的了。。，,。