    第967章

    “东西给你，滚！”

    万化天魔咬着牙将一座青铜塔丢给陈墨转头就走。

    陈墨接过青铜至宝神木塔，这件青铜至宝能孕育草木奇珍，更能掌控诸天所有草木，而且这些还都只是次要功用，真正主要的威能是神木塔具备的恐怖杀伤力。

    这是杀伐天帝至宝，相对来说价值比瀚海无量壶和守护圣环高出不少。

    陈墨收起神木塔，却没有立刻前往苍天天帝陨落之地。

    因为他怀疑，神木塔上面被做了手脚。

    打开维度之门回到守护圣塔，陈墨开始对神木塔进行检查。

    然而不管怎么检查，上面都没有交任何问题。

    甚至青铜奇迹和超限根源强化的命运，同样没有察觉到丝毫危险。

    但是陈墨就是不放心，所以他选择毁掉神木塔。

    虽然毁掉这样一件杀伐天帝至宝很可惜，但是先不说炼化需要多少年，就是炼化了他也不放心，还不如毁掉神木塔来恢复青铜奇迹更多力量，毕竟青铜奇迹才是青铜火种的本命宝物。

    陈墨从眉心摘下青铜奇迹，贴在神木塔立刻开始分解。

    神木塔无主，不过片刻已经分解。

    除了海量的青铜奇迹物质，剩下还有无数的木之根源、生命根源、维度根源、苍天根源和雷霆根源为主，其他数千种根源为辅的庞大数量根源，这些根源转化为资源都能培育一个九转天帝。

    最后除了这些，就是神木塔内原本种植的无数奇花异草等植物。

    这些陈墨都暂时收起来，留下一成青铜奇迹物质融入自身的本命宝物增强底蕴和进化潜力，剩下的全部融入青铜奇迹还原为青铜奇迹曾经被榨干的力量。

    力量大增的青铜奇迹，各方面能力都有增强。

    看穿本质自然也是如此，陈墨本来看不出神木塔有什么隐患，现在却看到了神木塔分解后留在虚空的一丝黑色气流，这是万化天魔的万化魔念，拥有极其恐怖的隐匿能力和变化能力。

    万化天魔显然是想通过这个，在他进入苍天天帝的陨落之地后跟在他后面进去。

    陈墨将万化魔念留在守护圣塔封印起来，这才打开维度之门前往第二域的维度间隙。

    传送结束，陈墨置身于碧蓝色的天穹下，周围是无尽的滚滚云海，神魂意志扩散开，这才看清楚背后的真面目，他目前所在的维度间隙，实际上就是苍天天帝的本体树冠笼罩下的一片虚空。

    天上的蓝色天穹，那是苍天神木的树叶散发的光泽形成。

    周围的无尽云雾，那是苍天神木蒸腾自身水分形成。

    这里不是真正的时空维度，就连人造时空维度都不是，所以这个世界没有诞生苍天，只有苍天天帝的遗骸笼罩的一片虚空形成一方有缺陷的世界。

    最大的缺陷，就是这个世界没有诞生生命。

    不过不意味着这个世界没有生命，根据他的感知，苍天神木的树干上有一个几光年大小的树洞，里面沉睡着一个他第一世的熟鸟，只是这个熟鸟现在应该并不认识他。

    毕竟他第一次转世的时候，逆转了整个青铜维度金字塔内的时空。

    维度之门直接开门，陈墨已经来到树洞外。

    树洞内的鸟看起来和凤凰有些类似，但浑身羽毛是青色，这是一种名为苍鸟的生命，属于苍天神木的伴生物钟，虽然成年后都能成长到一转天帝级别，但是智商却跟几岁孩子一样非常好骗。

    这一个因为跟着苍天天帝，所以成长到九转智慧也不低达到十几岁。

    按理来说，强大的生命真灵也强大，真灵强大就必然诞生智慧。

    有些生命强大却没智慧是因为掌握的力量阻碍了智慧的诞生，还有些是身体的生命力和真灵因为特殊原因无法完美融合，导致生命没有壮大真灵反而成为真灵的负担。

    然而苍鸟这种生命，完全没有这些状况。

    生命和真灵完美融合，掌握的力量也不阻碍智慧生成，但是苍鸟就是傻乎乎的很好骗，这算是他第一世的时候少数几个他不讨厌的存在，只是不知道这么多年过去苍鸟变了没有。

    陈墨走进树洞瞬间，苍鸟有所察觉惊醒过来。

    看着陈墨，苍鸟突然高兴的缩小后扑向他。

    “小个子你来看我了。”

    苍鸟悬停在陈墨跟前唧唧喳喳的叫道。

    “小个子，你记得我了？”

    陈墨惊讶的问道，只有第一世认识的苍鸟会叫他小个子。

    因为苍鸟的本体很大，而他因为身为人类的缘故通常都缩小到两米以下的身高，所以苍鸟还专门学习了掌控自身体型大小如意的手段，要知道苍鸟原本是很不喜欢缩小体型的。

    “我不该记得你吗？”

    苍鸟疑惑的问道。

    “让我看看你的神魂好不好。”

    陈墨想了想说道。

    苍鸟欣喜的点点头，小个子很喜欢看祂的神魂，看的同时也会开放自己的部分神魂给祂看，从里面祂能见识到好多外面的情景，对于不能离开苍天神木的祂来说是很快乐的事情。

    陈墨通过神魂的融合，很快知道了苍鸟的经历。

    原来当年苍天天帝被太易蝴蝶偷袭打的濒死，苍天天帝拖着一口气遁到这里彻底陨落，在祂陨落以前将自己的部分记忆灌输给苍鸟，这部分记忆就是关于他第一世的记忆。

    原来从始至终，苍天天帝都和太易蝴蝶一样没有因为时空逆转丢失记忆。

    所以苍天天帝知道他，知道他逆转时空推出亡语天姬顶替。

    按照苍天天帝临死前所想，青铜维度金字塔内如果还有谁能对付太易蝴蝶，那就只有舍弃一些假死转世的他了，苍天天帝虽然没对他抱有多少期待，但是那个时候祂也别无选择。

    “苍天没了，以后你就跟着我如何？”

    陈墨叹息道。

    苍鸟微微一愣，开心地点点头都忘记小个子这次没向祂开放神魂了。

    陈墨展开蜉蝣葫芦，直接锁定苍天神木的本体开始收摄。

    随着苍天神木的遗骸消失，周围的时空维度开始不稳定起来，陈墨立刻返回蜉蝣灵界，在苍鸟的记忆中他知道了苍天天帝为什么能在苍天神木内重生，那是因为作为其本体的苍天神木应该叫做苍天神木皇。

    这是苍天神木中的异种，同时也是唯一能诞生生命的苍天神木。

    当年苍天神木皇初生生命的时候苍天天帝的真灵落入其中，因为某些巧合两者融为一体，苍天天帝也因此成为苍天神木皇，万化天魔或许就是知道有苍天神木皇的存在才想得到这具遗骸。

