    “这一件是四品灵器，价值四十二万八千金币。八一中??文网  Ｗ≤Ｗ≠Ｗ≥．≈８１ＺＷ．ＣＯＭ”掌柜在一旁说着，看了两人一眼后，问：“不知公子想要找哪一类的灵器？老夫可以帮公子介绍介绍。”

    听到那价格，凤九顿时收回了目光，看向那掌柜，道：“我想要买些金钢铁，不知你们这里有没？”

    “有的，公子请稍等。”掌柜唤来一人，交待了一声，不多时，那人便拿来了一大块金刚铁。

    “公子，您看这些够吗？若是不够后面还有。”

    “这怎么卖？”她打量着那金刚铁，看着也跟普通的铁没什么两样。

    掌柜笑说着：“呵呵，这也不是什么贵重的东西，这一大块只要十个金币就够了。”

    闻言，凤九来到一旁，压低声音问：“大叔，东西对吧？”

    凌墨寒瞥见她一眼，问：“你打算买这个回去学炼器？”

    “是啊！本来想买个丹炉，不过太贵了，我买不起，所以便想着自己学学，看能不能自己炼制个丹炉出来用用，怎样？我这主意不错吧？”

    看着她洋洋得意的模样，他暗自摇头，来到那柜台边，指着里面的一个丹炉，对那掌柜道：“把这拿出来给她。”

    “呵呵，好。”掌柜笑应着，正要拿出那丹炉，就听那红衣少年的声音传来。

    “不用，我买回去学着炼器我就不信炼制不出一个来。”

    那掌柜笑了笑，道：“呵呵，炼器可不是说说那么容易的，想要炼制出个四品丹炉，没有十来年的经验炼制不出来的。”

    凤九一哽，瞥了那丹炉下面的字眼：一品灵器，价格，二百八十万金币。

    “大叔，这个这么贵，我可买不起。”

    深邃的目光在她身上掠过，道：“这百宝楼是可以以物易物的。”

    “以物易物我也没什么值钱的东西可以易，不过，大叔，商量下呗。”

    她凑近他的身边，压低着声音，笑意盈盈的的道：“咱也这么熟了，你借我点？”

    看着凑在眼前的那张讨好的娇颜，他心头一跳，气息微乱的别开了眼，强自压制着才忍住想将她拥入怀的冲动，低沉的声音在这一刻略显喑哑。

    “借我的，可是要利息的。”

    将他那一瞬间的神情尽收眼底，凤九眸光微闪，笑道：“利息就利息。”

    于是，凤九最后拿着他给的那张紫晶卡买了一大堆的东西收入空间后，唇角边的笑意怎么也止不住的往上扬着。

    “大叔，我们走吧！”她扬着笑脸说着，然，下一刻，脸色却微微一变：“嘶！”

    见她脸色略显难看的捂着肚子，他眉头微皱，问：“怎么了？”

    “肚子……疼！”

    她脸色难看的皱着一脸，看向那掌柜：“掌柜，你们这有没茅房？”

    掌柜也是愣了一下，继而点了点头：“有，在后面。”

    她看向凌墨寒，皱着一张脸道：“大叔，我估计刚才吃坏肚子了，我去上个茅房，你在这等我一下行不？”

    “去吧！”凌墨寒说着，就见她小跑着往后面而去。

    直到，在等了近一柱香时间也没见她回来的他，意识到什么一般，猛然往后面掠去……