    “这就叫做亡命狂奔，不过话又说回来了，类似这样为了逃命而躲来躲去，我好像一直被迫在做这种事……”

    苏秦感到一阵火大。

    他从转生成百足妖怪后，不是在跑路，就是在换家，仔细想一想这实太憋屈了。

    因为自身的弱小，碰到稍微强大的敌人，他就被迫逼的到处逃跑，根本没有多少反抗能力。

    “该死，这次的事情也是这样，本来我根本与恶鬼、鬼杀队没半点关系，结果还是要被迫逃跑……”

    身后的那只没有头的躯体还在迈开双腿，一路狂奔追了过来，这只恶鬼的移动速度非常快，脚力可以说是恐怖的要命。

    回头确认过这一幕的苏秦，心底只冒冷汗。

    幸运的是因为身处在山谷的密林里，地面是乱七八糟的砾石，遍布各处的灌木，钻出土壤的树根，还有长势很高的杂草，这一切都造成了恶鬼没办法发挥出自身的速度。

    反而是苏秦这种蜈蚣能够灵活在地面快速活动，更何况他的脑海里的【地形记忆】这个技能，能够让他清楚的掌握这片山谷里的地形，他一路刻意挑那些难以行走的路线快速移动，才拉开了距离。

    “淦，不是说被日轮刀砍了头就会立刻就死吗？这家伙撑的时间也太长了吧？漫画里说只有极少数的鬼能够突破限界，就算失去脑袋，也不会死，该不会我这么倒霉就遇上了吧？”

    难不成自己要咬着这颗头一直拖到太阳出来？

    不过，苏秦心想自己要不要抛下自己用毒牙咬住的这颗脑袋，这东西无疑是让自己的速度变慢。

    “这么一来，那只恶鬼接上断头后，搞不好会变得更加难缠……”

    当然，也说不定这只鬼在接上头后，会放弃继续追自己，只是这么做无疑是把决定权交给这只鬼。

    但是，这种猜测并不是主要原因，苏秦会带着这颗头一起跑，完全是因为他从之前咬了一口这只鬼的血肉后，就隐隐感受到一种奇妙的情绪，或者说是某种原始的本能。

    ——这种本能仿佛在告诉苏秦，要尽量多吞噬鬼的血肉，只要能够吞服下更多鬼的血或是肉，就有可能让自己获得某种“进化”。

    “这应当是【掠食本能】带来的影响，这个技能隐约在提醒我，吃掉这只鬼，对我会造成巨大的好处……”

    思索到这里，苏秦毅然下定了决心。

    “如果真的是这样的话，那我没有道理放弃这颗脑袋，”

    他不再胡思乱想，遵循着记忆里的“路线图”，蜿蜒的身形如电光般向前射去。

    “就在那个位置，那个方向有‘生路’！”

    蜈蚣怪穿过一片茂密的树丛，往前方半弧形的岩壁冲了过去，“它”的身形从地面一掠而起，从草地上“簌簌”摩擦而过，朝着高耸的岩壁一角的一条岩缝钻了进去。

    那是个狭长的一线天似的岩缝，又细又长，里面布满乱烘烘的杂草，苏秦咬住脑袋径直钻了进去。

    他直接钻到岩缝的最深处，这里的位置十分狭窄，就算是那只鬼的躯体也钻不进来。

    忽然，鬼被毒雾溶化的面部开始再生，缺失的部分像是肿瘤般快速生长，面部皮肤什么的正在重新长出来。

    鬼的头发仿佛蛇一样的向他的身体缠了过来，不过苏秦一看这势头，毫不客气的找了个位置用贯通牙咬了一口，贯穿骨头，连脑浆都洒了出来，接下来，又喷了一口毒雾，让这只脑袋再次陷入溶解的状态。

    也就在这时，后方传来了某个声音，那是恶鬼失去脑袋的躯体用手捶打着岩缝。

    岩缝的入口处就很窄，无头的躯体过于壮硕，恐怕很难钻进来。

    “机会难得，我要把这颗脑袋吃下去。”

    苏秦张开大嘴，朝着没有被毒雾喷到的右眼咬去，噗滋一声，眼球直接被毒牙刺穿。

    接下来，他开始大口大口的啃食起这颗脑袋，鬼的再生能力或许很可能，可是在受到日轮刀的重创，又遭到了毒雾的溶解，明显再生能力变弱了很多，也无从抵御的苏秦大嚼特嚼。

    再者，“掠食本能”这个技能无形中提升了他吞食猎物的能力，鬼的头部不管再生多少肉来，都会被苏秦一口接一口的吃下去。

    岩壁所在的岩缝之外，无头的躯体一拳接着一拳的轰击着岩壁，恶鬼的躯体力大无穷，砸的岩石粉尘四散，都能够看到一个接一个的凹下去的拳印，可是对于那颗脑袋的命运，却是与世无补。

    最终，苏秦将骨头都咬裂开来，囫囵的吞下去，碎骨什么本来是无法消化的，只是现在的他是只妖怪，现在与其说是在吞食猎物，还不如说是在吞噬这只鬼的鬼首。

    喀嚓喀嚓！

    苏秦将残破的头骨硬生生的吞入腹中，岩壁外的躯体也轰然倒地，不再动弹。

    【检测到获得了‘鬼’的生命因子。达成未知的进化路线】

    一条全新的信息传达到了思维中。

    “未知的进化路线？”

    苏秦正疑惑中，又有新的信息显现。

    【满足条件，获得称号〈噬鬼者〉】

    【基于〈噬鬼者〉的称号，获得新技能‘噬鬼·血吮’和‘噬鬼·麻痹’】

    什么？

    这又是什么新称号和技能。

    就在这时候，一阵强烈无比的疲倦感涌上身心。

    不知为何，连精神上也异常的疲惫。

    苏秦头一次感到如此的累，他将自己长长的身体盘蜷了起来，缩进狭窄的岩洞最深处。

    与此同时，就在因为这种困倦而沉睡的过程之中，一些血红色的细线在劣等小型蜈蚣怪的甲壳上浮现，这些发光的线组成的纹络，使得蜈蚣怪的身体仿佛被火焰萦绕。

    苏秦安静的陷入沉睡，当他再度醒来后，迎接他的将是全新的变化。

    ###

    再次清醒过来后的苏秦，赫然发现自己再一次变大了，原本对他来说还能钻进去的岩缝变得异常的狭窄，整个身子很不舒服，这让他不得不攀附在岩壁一侧。

    他活动着扁平的头部，重新打量了自己一遍，又观察了一下意识中的数据。

    【小型蜈蚣怪（LV5）。距离下次升级还有87600小时20分13秒……】

    【累积获得了技能点数为10000点】

    “什么？我只是睡了一觉，就升到了LV5了，而且，‘劣等小型蜈蚣怪’，变成了‘小型蜈蚣怪’。”

    苏秦仔细确认了一遍，除了一口气升级到了LV5，他下次升级的时间变成了十年左右，技能点爆涨了10000点。

    “干掉一只鬼，就有这么大的好处！”

    苏秦从狭长的岩缝慢慢地移动出去，他很快发现自己的身体又褪了一层壳，全身的长度有三米多，重新长出来的硬壳变成了赤红色，上面隐约还能看到一些金红色的花纹。

    “这是鬼的躯体，就剩下一片灰了，这应该是被太阳照的关系。”

    岩缝外的地面上一片焦黑的痕迹，那是被阳光照射后消失的恶鬼最后遗留下来的痕迹。

    苏秦缓缓昂起自己硕大的头部，虫须向着空中摇晃着，日出后的温暖阳光从树缝间照射下来，微小的尘埃也在光线中飘荡。

    “等等……这又是什么鬼情况？”

    苏秦在心底发出异常诧异的声音。

    他忽然察觉到一个怪异的状况，那就是他的视野，不，应该是知觉隐约感受到了周围的空气在微微的颤动，就像是琴弦的振荡一样，时时刻刻，就这么若隐若无的泛动着。

    但是，如果不仔细观察，那是感应不到的情况，因为这并非肉眼看到的景象。

    花了一段时间进行分析，苏秦发现，这是只有自己对周围空间这个概念，进行感应的情况下，周围的虚空中有一些细不可见的涟漪，在微弱的跳动着，每一次颤动，都像是有看不见的弦在拔动。

    “不可能，这难不成是空间……空间本身在扭动。”

    恍然间，苏秦产生了一种明悟。似乎，他的思维能够与空中的那些涟漪般的微小的黑点连接在了一起。

    对此，他感到非常的不可思议，也对这种现象一无所知，直到他把精力重新调回了备注框显示的信息上，才会发现在最下面，出现了一个用红字标注的信息。

    【生命因子已获得，激活‘鬼’之血脉潜能】

    【血鬼术·维度感知（未完成）：吸收了恶鬼之血肉后，获得了鬼之种族的血统，并且通过自行觉醒获得了名为血鬼术的异能，该异能能够辅助使用者感知额外维度的存在（提示，这是尚未完成的血鬼术，想要彻底完成该技能，需要大量吸收鬼之因子）】

