    “你们公司要孕妇吗？”叶佳期脸色惨白，淡淡一笑。

    “没关系啊，当然要。”小助理很诧异她为什么问这种问题，“只要有能力、有才学，我们公司都会要，绝对没有歧视，也不存在走后门。”

    叶佳期笑了。

    是他的风格。

    当年的乔氏能做到那地步，不就是因为他会用人，态度强硬，手腕狠。

    而如今他的性格倒是没变，一惯的矜贵、冷漠。

    “既然不存在走后门，那我也不能走后门呀。”叶佳期笑着。

    助理笑了笑：“你要是这么想也行，不过这也能看出来你很厉害，对自己有信心。一般人要是听到我那么说，肯定特别高兴，早就把简历给我了。虽然我没什么权势，但每天跟着总裁，多多少少也是能说得上话的。”

    叶佳期累了，她静静倚靠着真皮座椅，没再开口。

    倒是这助理是个很健谈的人，和孟沉是完全不一样的性格。

    “你要是能顺利入职James集团，我们就是同事了，记得找我，也算是缘分。我叫于康。”于康大大咧咧，性格很好，“小姐，你运气很好哦，我们总裁的新车，除了Alice小姐，你是唯一一个坐过的女性。”

    叶佳期默默听着。

    于康见她脸色苍白又疲惫，连忙道：“过了下一个红绿灯就到了。”

    “嗯……”叶佳期点点头。

    柔软的发丝贴在她的脸颊上，身体很凉，热汗也都变成了冷汗，顺着脖子流下来。

    可能是晕倒了一下的缘故，肚子有点点疼。

    应该没有大碍。

    这辆车，就是那辆迈巴赫。

    她知道自己的直觉没有错，那两次看到的身影……是乔斯年。

    冥冥之中，她对他依然是忘不掉的缱绻和执着，一个背影就能轻而易举地认出他来。

    而他，已经把她忘了。

    他终于还是不要她了。

    梦醒时，阳光依旧，绿叶依旧，风一吹，街上尘土飞扬尘埃万丈。

    尽管如此，知道他活着，怎么都好。

    叶佳期的唇角始终勾着一抹上扬的弧度，像是在笑，然而眼底却是疲惫的痕迹。

    于康拿出一张名片给叶佳期：“我的名片，你可以找我。异国他乡不容易，多个朋友也好。”

    “谢谢。”叶佳期收起于康的名片。

    迈巴赫一路往前开。

    正如于康所说，医院过了一个红绿灯就到了。

    车子在停车场停下，于康很耐心地替叶佳期解开安全带，扶她下车。

    一下来，烈日灼人。

    于康又细心地替叶佳期打伞，很周到。

    “我看到你的简历，你叫叶佳期是吗？看你年纪也不是很大，是不是刚结婚？”于康笑道，“很幸福啊，我还没有女朋友。”

    叶佳期同于康一起往妇产科的方向走。

    这家医院她来过，挺熟悉。

    叶佳期点点头：“我叫叶佳期。”

    “你家先生呢？他也在芝加哥？要不要我打个电话给他？小心台阶。”

    叶佳期摇摇头：“他……去世了。”

    于康睁大眼睛，噎了一下。

    意识到自己问了个很不该问的问题。

