    

    东南西北四个城区的厨房在太阳落山后集体变得热火朝天了起来。

    一大锅一大锅的卤牛肉散发着浓郁的香味，肚子里的馋虫都被勾了一波又一波。

    东城区的厨房里，韩霜关门闭窗只留下霞一个兽人再里面。

    制作五香牛肉干的第一步是清洗切条，第二步是腌制焯水，第三步用配好的大料炖煮牛肉入味，第四步烘烤祛其水分就成了。

    目前调料有限做不出来香辣的，只能做些五香的，贵在储存时间长，还可以当小零食吃。

    从头到尾一个个教肯定费时间，为了快速刷积分她把前两部分统一传授，后两部分挨个教学。

    卤牛肉也是一道菜，所以在卤牛肉出锅时她就已经收获了一大波积分了。

    一个兽人奖励仙途积分一千点，足足教了九十个兽人，若不是六岁以下的幼崽还是小兔子模样她都忍不住要对其下手了。

    全族一百一十多兽人，除了二十多个兽形幼崽，其他下至七岁孩子上到六十岁老人她全部教了一遍，骁都没幸免。

    卤牛肉做好了，接下来是五香牛肉干，厨房里她正在给霞传授烘焙牛肉干的做法以及时间。

    一个崭新的烤肉架上，三十条飘香的牛肉正一点点失去水分，在肉条下方三十公分的凹槽里是红彤彤的炭火贡献着热度。

    烤肉干不能距离炭火太近，太近就烤焦了，所以这个烤肉架是为了刷积分特意改造过的。

    等五香牛肉干的积分刷完她抽空得制作一个碳烤炉，这样烤出来的肉干口感更好，而且碳烤炉还能烤番薯烤饼之类的，用处很广。

    “叮咚，宿主教会兽人制作五香牛肉干，奖励积分一万点。”

    我特？一万点！

    韩霜连检查肉干都顾不上了，立即问道：“憨憨，你是不是报错了？”

    “亲亲主人，没错哦，是真的一万点哦。”憨憨慵懒且可爱道。

    憨憨现在是真的慵懒，因为积分又开始变多了。

    韩霜还是有些不可思议道：“为什么牛肉干奖励这么多积分，以前大盘鸡也才奖励两千点。”

    憨憨无比和蔼可亲地回道：“因为牛肉干是可以长时间储存的食物啊，大盘鸡、卤牛肉这些都是立即食用菜肴，不可长期储存啦。”

    听完她明白了，可她随即又道：“那熏肉怎么才五百点积分？熏肉可比肉干保存时间更久。”

    “因为熏肉是生的，还得二次烹饪啊，主人你好傻。”

    “滚蛋，再傻也是你主人。”韩霜呵斥完便终止了聊天。

    五香牛肉干烘焙好了，她得尝尝味道。

    十根肉条每根都有二十公分，拿起一根她品尝了起来。

    嚼吧嚼吧她有了尝后感。

    有点柴，味道也不是很香浓，调料不足做不出正宗的五香牛肉干，不过吃起来也是不差的。

    今年冬天有磨牙的了。

    霞学成后便被她无情地赶走了，并且还警告了霞不得外传，技术只能她亲自对外传授。

    一切都是为了积分，不然她也不想这么刻薄。

    赶走了霞，接下来是梧。

    等把要领都给梧说完后她就出了厨房去看遠了。

    遠天黑前真的回来吃晚饭了，今天的牛肉卤了一大堆，所以就只用卤牛肉招待了他。

    今晚太忙了没有时间做菜，韩霜心里有些过意不去，得去解释一下，等闲下来再亲自下厨另行招待。

