    去邙山？

    我没有回答他的问题，44路难道是通往邙山的？

    那中年人嘿嘿一笑。

    “小伙子，不用藏着掖着，其实，我们是一类人。”

    这话让我有些意外。

    我们是一类人，我真的想问问，是哪一类人？

    但我忍住了。

    44路肯定不是普通的公交车，肯定有问题，既然他好像知道，我不妨顺着他说，从他那里套几句话。

    “44路公交车站，在这里吗？”

    我问了一句。

    他微微一笑，倒是看来很面善的回答。

    “对，不过，你得在这边等。”

    看来，这里的确有44路。

    但是，这个44路王霸的手机地图，根本查不到。

    我立刻道了声谢，绕过站牌，到他那边去。奇怪的是，我绕过去之后，发现那边居然还站着另外两个人，我刚才居然没注意到他们。

    那两个人，跟这个人的穿着打扮类似，看起来挺传统的，衣服有些类似于中山装和唐装的感觉。

    “自我介绍一下，我叫袁胜义。”

    “这两位，都是我的朋友，他是，玄门程家，程先念。这位，是玄门吴家吴中，我们大家都是玄门中人，不知道，小友你是洛城玄门哪家的？”

    没错，他们身上的衣服，的确是玄门中人穿的衣服。

    都是白衣，应该都是北山派的。玄门北山派，在五术门派之中，门徒分支最多，因为，北山派开枝散叶规矩少，也不分异姓。

    听到袁胜义这些介绍。

    我看向他们其中一人，那个玄门程家的程先念，看起来好像心事重重，当然，没事总看别人面相，是不礼貌的，我并没有去看的面相，只是感觉，在袁胜义介绍他的时候，他有些心不在焉。

    我因为急着去找刘三奎，也没多想，一一跟他们打了招呼。

    介绍自己，叫杨慕凡。

    其实，我有些奇怪，玄门的人后半夜来这里坐44路车干什么？

    我就先问了一句。

    “四位前辈，现在都已经后半夜了，你们去邙山做什么？”

    我这么一问，袁胜义先笑了。

    “小伙子，跟我们，你就不要藏着掖着了，你自己难道不是为了去纸扎村，看昨天晚上玄门高人引天雷的遗址？”

    “44路的终点站，就是纸扎村啊！”

    “我们几个过去，自然都是为了去观摩那位高人的神迹，当然，还要与程先生一块过去办点儿事。白天44路是不开的，晚上凌晨过后，坐44路方可抵达纸扎村。”

    引天雷的遗址？

    我一阵愣神儿。

    心想，他们说的，该不会是我昨天使用五雷法引的天雷吧？

    不过，下一秒我就将这种想法否决了。

    那只是五雷法之中的第一重，杀伤力很一般的，如果真的是那两道天雷，他们这种玄门大佬，肯定不至于这么重视吧？

    我苦笑一声。

    肯定不是的，我那雕虫小技，跟这些玄门的大佬术法，根本比不了，只用了一道五雷法，怎么可能引起玄门中人这么大的动静？

    话说回来，本来，我对于这件事情也没什么兴趣。

    因为，我现在最关心的是刘三奎阴魂的去向，他上了44路，难道也去了纸扎村？

    他去那种地方做什么？

    所以，我换了一个问题。

    “诸位前辈，我想问个问题，44路车，除了到纸扎村之外，还到其他地方吗？”

    他们直接点头，袁胜义开口回答我。

    “44路，是一辆非常特殊的公交车，所到的地方，都是其他公交车到不了的。比如，城隍庙，纸扎村，洛城殡仪馆……”

    他介绍了很多。

    我则继续问。

    “那如果，阴魂坐上了这辆车，会去哪儿？”

    袁胜义一笑，他说。

    “我就喜欢，你这种喜欢问问题的年轻人，多问问题，才能有长进。你这个问题，问到点子上了。”

    “其实，平日里44路车上，坐的最多的，就是阴魂。它们乘坐44路，一般都到城隍庙外站下车。”

    后边的话，我不用问也知道。

    城隍是阴司的，人死了，阴魂乘坐44路去城隍庙，自然就是为了进入阴间。

    所以，刘三奎坐在石桌前，吃了半天的烤肉串和烤面筋，他好像想明白了，他自己是个阴魂，该去坐44路，所以，才上了那辆车。

    说话间。

    很快，前边就有一辆看似很破旧的公交车驶来。

    车身嘎吱嘎吱作响，看起来要散架似的。

    随车而来的，还有一股浓重的阴风，让夜色变得更加冷寂。

    车上的人，还挺多的，当然，有了袁胜义的介绍，我不用问也知道，那些根本不是活人，都是阴魂。

    袁胜义看到我盯着那辆缓缓驶来的44路车，拍了拍我的肩膀，跟我说。

    “小杨，别害怕，凡事都有第一次。我看，你也是第一次坐44路车吧，别担心，我们都会护着你的！”

    其他两位前辈，也都点头，表示要罩着我。

    能遇到这样的前辈，也是我的幸运。

    我立刻向他们道谢。

    很快，44路公交车到站牌停下来。

    我就跟着他们，上了车。前边的袁胜义，帮我投币付了车钱，我看了一眼，他投进去的，是冥币。

    我们上去之后。

    后边还有两个上车的，但是，他们并没有投币。

    袁胜义见我好奇，就在我耳边，低声跟我解释。

    “如果是阴魂的话，就不需要投币。”

    我点头，怪不得，刚才我使用追踪法，看到刘三奎上车投币，司机却不理会他，原来根本不需要投币。

    袁胜义在前边带路，我们从阴魂的中间，一路穿过，走到了公交车的后边。

    那些阴魂看到我们几个，立刻就有几个让位，袁胜义微微一笑，说。

    “不必，你们坐吧！”

    他讲的是阴文，但我能听懂。

    那些阴魂似乎很尊敬玄门中人，听到袁胜义的话，几个阴魂冲我们这边作了作了作揖，才坐了下去。

    袁胜义见我在看着他，他就跟我说，他刚才讲的，叫阴文。

    如果我有兴趣的话，以后，他可以教我。

    其实，我认为，阴文我了解的应该不是全部，像袁胜义这种玄门大人物，肯定懂得更多，所以，有能跟他学习的机会，我得珍惜。

    另外，他还说。

    玄门中人本来自带气场，加之，阴司那边任职的，大都是玄门中人，所以，阴魂一般都会非常尊重玄门中人。

    这话，自然是在解释，刚才那些阴魂让座的原因。

    不过，袁胜义他们几个人，并没有因为自己是玄门中人，就仗势坐下，这到让我感觉，袁胜义这几个玄门中人，人品挺不错的。

    至少，他们跟李家人不一样。

    44路晃晃悠悠，不知道走了多久。

    我听到，报站的提醒，下一站，就是城隍庙，立刻来了精神。

    我直接往后门那边移动，袁胜义他们刚好站在那边，他们似乎以为，我靠近他们是因为害怕。

    毕竟，刚才上一站到站，刹车的时候，旁边一位老奶奶的脑袋没稳住，滚落到地上，旁边一位老爷爷帮她捡了起来。

    袁胜义估计以为，是那一幕吓到了我，就又多安慰了我一句。

    “小杨，你不用怕，这些阴魂大部分灵智都比较低，再说，有我们几个大伯在，你害怕什么？”

    “是啊，没事的，不用怕！”

    旁边吴中，也微笑着补充了一句。

    我有些汗颜，我没害怕，我只是往后门移动准备下车的。

    “我不是害怕，我该下……”

    可我还没说完，吴中却打断我说。

    “对，不是害怕，吴伯伯相信你。”

    他们几个，也跟着吴中点头，那表情，谁都不相信我一个小年轻坐在这样的车上会不害怕。

    我急着找刘三奎的魂魄，也顾不得纠结这个。

    到了城隍庙一站，44路车停靠下来，车门一开，车上的阴魂纷纷下车。

    几分钟后。

    44路公交车变得空空荡荡的。

    车上除了我们之外，全都是阴魂。

    我跟在这些阴魂的后边，也准备下车去找刘三奎，可袁胜义立刻抓住了我的胳膊，担心地问我。

    “小杨，你干什么，纸扎村还没到，这里是城隍庙，别下去！”

    可这时，车门就要关了。				

