
随着战斗的进行，已经不局限在谁与谁之间的战斗了，这完全成了一场大混战，而其中最为显眼的石昊则成了众矢之的。

几位尊者的灵身齐动，向石昊杀来，他的手下败将莫殇也是趁机而来，想要剪除这个人生中最大的耻辱，最后，很多人都有意无意的开始对石昊出手。

因为他太强了，足以维系到此地那微不足道的平衡，竞争力太强，所以，形成了一种默契，要先将熊孩子除掉。

纵使陷入到如此境地，但石昊丝毫不慌，本来就是准备好的，要不然他苦心修炼数年时间是为了什么，不就是因为他已经将假想敌当成了所有人吗？！

既然有所准备，干嘛还会慌乱，更何况，鹿死谁手还不知道呢！

陷入疯狂大战之中的石昊神勇无比，手中断剑横扫，纵使神火境界的吞天雀面对断剑的锋芒仍必须要退避三舍，更何况那些个尊者王侯呢？！

“你也过来吧！”

只见熊孩子小手一挥，将在不远处划水，等着最后捡便宜的火炎鱼一族少主韩天也拉到了战圈之中。

“还想着捡便宜？！一起来吧”

那韩天先是有些惊诧，没想到面临着众人的围攻，这熊孩子竟然还有余力对自己出手，不过他也不含糊，手中钢枪横扫，甚至在石昊的身上划出一道血痕。

“痛快，一起来吧”

石昊杀进杀出，无人可挡，让众人都是惊骇不已，毕竟无论是谁将他放在这战圈的中心，怕都是要陨落的，纵使是那吞天雀都不行，也只有石昊这突破了化灵境极境的存在才有这般战力。

不过虽然面对众人的围攻，小不点丝毫没有落在下风，可是也是被牵扯着到不了那鲲鹏符骨跟前，这让他有些苦恼。

最终，他浑身放光，得自补天阁藏书楼的金漩波纹功运转开来，这片本来算不得什么的小神通，随着石昊对鲲鹏法理解的愈发深厚，逐渐走出了原有的禁锢，绽放出一种新的生机。

以他自己掌握的伪鲲鹏法为根基，施展出更具有潜力的金漩波纹功，这时的金漩波纹功，甚至隐隐有了一丝鲲鹏吞天噬地的气象，当然，也只有一丝罢了，但已经很了不得了。

只见石昊体表出现一个又一个金色的旋涡，接引十方精气，甚至能够吞噬不少打向他的符文宝术，此法对小不点的身体损伤颇大，当然，至少少少用上几次还是可以的，无损根基。

石昊吞噬万般精气，纳尽无数符文，猛然跃起，镇压向围攻他的群雄，这也算是借力打力的一种特殊表现吧！、

这一招落下，不少人都被他打了个趔趄，围向他的攻势也是微微一顿，而石昊抓住这个时机，跳脱出众人的包围圈，向不远处的高台俯冲而去，瞬间攻向笼罩着的光幕，想要一把抓住其上放置的鲲鹏符骨。

“不好，快阻止他！”

熊孩子嗷嗷大叫，甚至不去在意身后来的攻击，拼着伤势也要将那符骨拿到手中。

在群雄巨变的脸色之中，石昊破开了光幕，抓住了符骨，不过也因此挨上几击，受创不轻。

抓到符骨后的石昊第一时间就像将其收起，可惜，还是不行，这鲲鹏的符骨极为神异，根本无法将其收入到乾坤袋之中，嗯，这可能和石昊的乾坤袋太过低级有关系。

不过不管怎么说，这鲲鹏符骨是姓石了。

“来来来，让我看看，是谁要抢我东西啊！”

面对那铺天盖地而来的法术神通，纵使受创不轻，石昊也是无所畏惧，大步向前攻伐，想要杀出一条血路。

少年韩天出手了，甚至是和着与他不对头的海神后人一起出手，想要将石昊留在此地，至少要将鲲鹏法留在此地。

那数位尊者的灵身也出手了，隐藏在其中的吞天雀也出手了，场面一度失去控制，石昊遭受了不小的危机，嗯，也只是不小而已，他还扛得住。

只见他小手一翻，一盏神灯出现，这是此前他得到的机缘，神照灯亮起，轻轻一吹，一片炽盛的火焰浮现，冲向不远处的大教老祖们。

几位王侯躲避不及，被那片火海笼罩，灵身化作光雨消失在了天地，而更有些本身就是化灵境巅峰的强者被直接燃烧殆尽，灰撒天地。

有老尊者出手，手拿一件葫芦法器，其中喷出无数净水，化作一道水幕笼罩火海，想要将其覆灭，可惜却只是徒劳。

那可是鲲鹏所有的法器啊，纵使只是一盏照明的灯，却依然拥有着不世的神威，要知道，那灯油，据说可是神明的血液。

水幕瞬间被蒸干，甚至有火焰顺着水幕找上那老尊者，，躲闪不及间，更是让他的灵身遭劫。

其余之人见如此，心悸不已，不由得赶紧退避，防着被这火焰沾上，连石昊也是震惊不已，他也没想到这神灯这么给力，可惜，受漫长时光的影响，那灯油也只够石昊这一次挥霍，否则再来这么多的人也是送菜。

将神照灯收起，熊孩子继续凶残的出手，将周围之人尽数轰飞，清空出一小片场地，然后，他盯上了那只吞天雀。

这是让大荒流血十万里的元凶之一，这是补天阁覆灭的幕后元凶之一，小不点对他的恨可是刻骨铭心的，想要报仇的心更是按捺不住了。

若是在平日里，他可不是此凶的对手，甚至不知道要多少年才能一雪补天阁覆灭的大仇，可在这个特殊的地方，最高只能发挥出化灵境界的地方，这该死的大凶就有了被他击毙的可能。

纵使只是毁灭了它一道灵身，可亦是可以消一消他的心头之恨。

“吞天雀，受死！！”

石昊手持断剑，欺身而上，欲要将它斩杀于此地。

那吞天雀也是暴怒无比，他认出了熊孩子手中的那柄断剑，不久的曾经，有一个鬼持着它差点将其斩杀，若非那个人的状态不对，甚至就要陨落在那补天阁了，如今又一次看到这柄断剑，这魔禽岂能不能？！

这魔禽化出本体，足有数百丈的躯体给人以无上的压迫感，凶猛而不可挡，一对铁爪乌黑森然，寒光凛冽，锋锐的有些逼人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184671"  chapterid="68268108"  chaptername="第九十二章  得手">加入书签</a>
</div>
