    第1052章问鼎省府西风组织，一直以来只在京城活动，为什么突然来到永林？张一凡突然想起前二天的晚上，睿君的车子出现在省城，当时他倒是留意了眼，没想到他居然是奔永林而去。

    当时他还叫张雪峰注意这辆车的动向，张雪峰报告说，这辆车进了通程大酒店之后，现在还停在地下停车室里。

    这个睿君，到底是谁的人？

    张一凡躺在床上，有点睡不着了。

    根据睿君在京城活动的情况，闪电组织也做过相应的调查，可任何人都没有发现，他们的幕后老大到底是个什么样的人物。但是，张一凡肯定对方的身份绝对不简单。

    他突然来到永林，就更令张一凡不解了。

    如果他只是来湘省，也许是冲着瞿静家里去的，可他没有去沙县啊？

    睿君去永林，主要目标是谁？

    张一凡本来想打个电话给睿君，但他发现这个电话不能打。思来想去，张一凡就觉得还是瞿静应该更可靠一些。

    才十点半，张一凡终于拨通了林鸳的电话。林鸳前次车祸之后，她妈妈就赶到了永林，全心全意照顾这个宝贝女儿，当然说得最多的还是劝林鸳找个男人嫁了。

    其实那次车祸，林鸳也只是有惊无险。

    接到张一凡打来的电话，这丫头依然有些兴奋。她原以为自己可以放下一切，重新来过，但是人就是这样，一旦爱了，总是难以放下。

    这会接电话，本来没什么事，可她心虚，拿着手机跑到卫生间去了。

    林鸳妈就觉得奇怪，悄悄地跟着来到卫生间的外面偷听。

    林鸳道：“一凡哥，你终于舍得打电话给我了？在永林老无聊了，这地方一抹漆黑。”

    永林以前的纪委书记不作为，林鸳是去接管他的，但是又不能一步到位，林鸳目前只是一个纪委副书记的身份呆在永林。

    张一凡道：“现在你都是堂堂一个副书记了，可不能再小孩子气。”

    林鸳咬咬牙，“永林这摊子太乱，纪委的工作根本就没法开展。”

    张一凡急于知道瞿静目前的处境，他只得安抚林鸳几句。“正因为乱，你才要顶住压力，把工作抓好，上面有李虹书记给你顶着，你怕什么？我跟你说个事，你跟瞿静还有没有联系？”

    “有啊，一直都有。”林鸳听到张一凡问起瞿静，立刻就警觉起来。“你问瞿静干嘛？”

    “没有，你帮我打个电话给她，问她回不回来过春节？”

    张一凡这几句话，让林鸳摸不着头脑。打听瞿静的去向，难道……不可能啊！一凡哥不会跟瞿静有什么关系的。但是张一凡这么问起瞿静，她就有些怀疑，“你是不是喜欢上瞿静了？

    “你猪啊，叫你问一下就问一下，哪来这么多废话。”张一凡骂了林鸳一句，林鸳就嘟起小嘴，“你不说，我就不问！”

    这事当然不能跟林鸳说，而且瞿静这身份，连他老爸都不知道，搞情报工作的，只能另外一种身份出现。林鸳被他一骂，有些生气，不过她还是不敢违背张一凡的意思。

    最后还是妥协地道：“好吧！我帮你问问。”

    林鸳妈在外面听到这电话，心里有些忐忑不安，这孩子还喜欢着人家张一凡呢，我就是说嘛，难怪一直不肯找对象。可人家张一凡有老婆啊。而且老婆的身份地位，胜你百倍千倍。

    不行，我得跟老头子商量一下，看看想个什么办法，将这丫头找个对象算了。

    酒是越藏越值钱，闺女可是越大越不值钱。

    就在林鸳与张一凡打电话的时候，她老妈就悄悄地林东海打了电话。

    林东海心里苦闷啊，林鸳喜欢张一凡的事情，一直是他心里的结。听了这电话，这事怎么办？难道让我跟张一凡去说？让他不要再纠缠林鸳？

    可现在是自己的女儿不死心，人家张一凡可没有纠缠她啊！

    于是他叹了口气，“你也多留意一下，给她找个婆家算了。”

    “你说她会听我们的吗？”林鸳妈也叹着气，这孩子怎么就不叫人省心呢？

    她犹豫了会，突然说了句，“东海，你说她会不会跟张一凡已经那个了？”

    “哪个？”林东海一时没会意过来。林鸳妈就道：“那当年你那个我的那个呗，还能哪个？”

    林东海骂了句，“想到哪里去了，你这脑子。这怎么可能。”

    其实，说这话的时候，他也不敢肯定，张一凡有没有把林鸳给那个了。

    老两口商量了半天，没个解决问题的办法。林东海就道：“明天我去探探他的口气。”

    两人正说着，林鸳从厕所里出来，看老妈慌慌张张挂了电话，她就有些奇怪，“老妈，你在干嘛，鬼鬼祟祟的。”

    林鸳妈道：“说什么呢？你老妈我会鬼鬼祟祟的？不就是跟你爸打个电话罢了。”

    母女俩坐在沙发上，她就看着女儿道：“丫头，妈问你个事，你可得老实回答我。”

    林鸳看到老妈脸色凝重，不由心里一慌，“妈，出什么事啦？”

    林鸳妈拉着女儿的手，“你告诉我，是不是还喜欢着张一凡呢？”

    林鸳脸上一红，“妈，说什么呢？”

    “别不承认，你妈我看得出来。你是我身上掉下来的肉，我能不了解你？”林鸳妈看着女儿那张红红的脸，心里就明白了，唉！果然所料不差！

    林鸳死不认帐，“真的没有，别瞎说，我现在是纪委副书记，掌着这么大的一个摊子，哪有心思想这个。妈，放心吧，等看上好的，女儿一定给您套一个。”

    “还等，还等你就快三十了。三十岁的女人，还有哪个好男子在等着你？有也是结了婚的，我可不希望你找个二婚。”

    “妈，你就别想了，我自己的事自己知道。”

    “你知道个鬼，知道的话，明天就给我找一个男朋友回来。”林鸳妈赌气似地道。

    “行，那明天我就给你找一个。”

    林鸳嘟着嘴，扭了扭身子。

    老妈还是不放心，看着女儿这脾气，她犹豫着移过去，“丫头，我问你一个事情。”

    “什么事啊？”林鸳有点不高兴了。

    林鸳妈道：“你和他，没有那个吧？”

    “哪个？”林鸳当然不明白，人家还是黄花闺女呢？张一凡连摸都没有摸过她，更不要说是做了。

    老妈就道：“就是说，他有没有把你，把你，把你那个了！”

    林鸳妈说不清楚了，只好那个，那个了半天。

    林鸳说谁啊？

    “张一凡啊？他没有把你那个吧？”

    “妈——”林鸳的脸，一下子变得霎白霎白的，用一种很陌生的眼神望着老妈，天啦！你都想了些什么？

    老妈吓了一跳，“丫头，你怎么啦？”

    林鸳一下子就哭了，哭得落雨梨花的。呜呜呜——林鸳骂了，老妈慌了。

    我的天啦！

    原来他，他，他真的把林鸳给……天啦……

    我就说，林鸳这死丫头，怎么也不肯找对象，原来早就给他糟蹋了。

    想到这里，林鸳妈的心里挺慌的，乱成一团麻。

    你说这事该怎么办？睡了就睡了呗！

    这怎么行？林东海好歹也是他的老领导，怎么可以如此忘恩负义。不行，这事得跟老头子通个气。张一凡也太混帐了，既然不喜欢林鸳，干嘛要动她？

    她就站起来，“我去打个电话给你爸！”

    林鸳拉住她，“妈，你干嘛？”

    “不行，难道就让他这么糟蹋你，一句话也没有？我就是奇怪了，为什么你一直都不肯找男朋友，原来是这么回事！”

    林鸳气得跺了跺脚，“你们不知道，就别掺和，一凡哥不是那种人。”

    “他不是，那他是什么人？他都把你睡了，我这个做娘的还不能说？你告诉我，是什么时候的事，是他结婚前，还是结婚后。”

    “啊——”

    林鸳惊讶地看着老妈，“你刚才说什么？谁把我睡了？你在胡说八道什么？”

    PS：第五更求花！

    拼命地求花，大家再努力一点，我们就进前三了。

    如果明天进前三，拼命也要更六章！以感谢大家支持！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

