一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “阴冥死将？”众人眉头一皱，纷纷看向了叶辰，“你是不是知道些什么。”

    “阴冥死将，以死人之躯，赋咒印之力，炼成杀人武器，肉身强大异常，堪比金刚不坏。”叶辰将太虚古龙的话照搬了出来。

    “你是说，那些围杀我们的两具死尸，就是阴冥死将？”

    叶辰点了点头，随便扯了一个理由，说道，“我之前在正阳宗，是情报阁的成员，无意中发现一了一宗秘辛，正阳宗一直以来都在寻找强大的古尸，现在想来，他们搜寻古尸，可能就是为了炼制阴冥死将。”

    “正阳宗。”听到这三个字，不止是杨鼎天，在场所有人的眸中都闪过了冰冷的寒芒。

    “肯定是他们。”庞大川冷冷一声，“能如此精准掌握我们的回宗路线，又敢如此大胆包天的对我恒岳动手，除了正阳宗，我还真想不到第二个。”

    “早该想到是他们。”

    “玩弄死人的躯体，真是可恨。”

    “开战吧！”庞大川嗷嗷大叫的。

    “你安静点。”庞大海骂了一声，示意他去看杨鼎天。

    杨鼎天眼眸微眯，神色紧皱，一脸的沉吟，身为恒岳掌教，他想的自然跟庞大川想的不一样，“就算知道是正阳宗，现在也不宜开战，那两尊阴冥死将的强大，我们已经领教过了，虽然实力不及真正的准天境，但至少还是比空冥境巅峰要强的，如今我们根本就不知道正阳宗还藏着多少阴冥死将。”

    “我同意掌门师伯的说法。”叶辰点了点头，“恒岳的整体战力本就不如正阳宗，若正阳宗真的还藏有大量的阴冥死将，此战一旦开启，于我们恒岳，将是一个大浩劫。”

    “此时容后再议。”杨鼎天狠狠的吸了一口气，但眼中的寒芒自始至终都未曾消散过。

    四个时辰之后，随着柳逸一口浑浊气息吐出，叶辰才真正扯掉了手掌。

    “逸儿。”见状，杨鼎天等人纷纷上前，用通天眼查看，见柳逸的道伤已然被治愈，顿时激动万分。

    “叶师弟，多谢。”柳逸由衷的对着叶辰拱手一礼。

    “柳师兄，这我可受不起。”叶辰慌忙阻拦住了。

    “好。”杨鼎天忍不住一声大笑，一手拍着柳逸肩膀，一手拍着叶辰肩膀，“有你二人，何愁我恒岳不振兴。”

    “小子，你真是我恒岳的福星啊！”

    “我恒岳的未来一片光明啊！”

    “这是欺天符咒。”这边，杨鼎天已经将一道灵符分别递给了叶辰和柳逸，“此符咒可遮掩你们的气机，用了此咒印，在外人看来，你们依旧是身负道伤之人，依旧是不能修炼的废人，未免不轨之人盯上你们，你们还是低调一点，带你们羽翼丰满、足够保护自己的时候，在绽放你们的光辉。”

    “掌门师伯的意思我懂。”叶辰嘿嘿一笑，“财不外露嘛！”

    “如此，我先带逸儿去华清池。”说着，杨鼎天还不忘拍了拍叶辰的肩膀，“明日，为你们庆功。”

    “好嘞！”叶辰嘿嘿一笑，知道必定是有好事儿的。

    “我先行一步。”杨鼎天倒是雷厉风行，扬起大袍便走入了虚空，被他带走的还有柳逸，如今柳逸道伤治愈，正是修炼的好时机。

    “俺们也走了。”徐福他们也纷纷退场，临走前都不忘拍拍叶辰的肩膀，笑的甚是畅快。

    待到众人走后，叶辰不由得瞟了一眼一旁的楚萱儿，干笑了一声，“那个，师傅啊！我下山转转。”

    说着，他就要开溜。

    但是，下一刻他就被楚萱儿给拎了回来。

    “小子，有些事情，你就不打算交代一下吗？”楚萱儿笑吟吟的看着叶辰，又是这种笑吟吟的表情，看的叶辰浑身发毛，“你三宗大比时为何通晓那么多不传秘术，还有你的天雷，你的左眼。”

    “都...都是一个老前辈传我的。”

    “好，你有秘密我不问，那咱说说别的。”楚萱儿饶有兴趣的看着叶辰，“你晓得晓得在九冥结界中，我跟妹妹的合体秘术为何失败了吗？”

    “为...为啥？”叶辰好奇的看着楚萱儿。

    “因为施展那个秘术，需要合体双方，都是处子之身。”

    “处...处子之身。”听到这四个字，叶辰当场就有一种要跑路的冲动，这话傻子都能听出啥意思，那就是在九冥结界中，楚灵儿把那夜的事全都招了。

    “小子，是不是想起点啥了。”楚萱儿双手怀抱在胸前，饶有兴趣的、笑吟吟的看着叶辰。

    “那...那是意外。”叶辰知道瞒不住了，不由得干咳了一声。

    “然后呢？”楚萱儿眨巴了一下美眸。

    “然后俺们就上床了，天地良心，我是被动的，一直都是她在上面的的，叫的还特别响，我......。”

    “我是让你说这些吗？”不待叶辰把话说完，楚萱儿一巴掌就抡了过来，没好气的等着叶辰，“我是问你准备怎么处理这件事。”

    楚萱儿真是气糊涂了，眸中还有火花绽放，她还真不知道叶辰是真傻还是假傻，以至于她听到那事儿，脸颊都不由得闪过了一丝红晕。

    这边，叶辰差点都把头埋到裤裆里了，误会了楚萱儿意思，搞出一个大笑话。

    “说罢，你打算怎么解决。”楚萱儿再次狠狠瞪了叶辰一眼。

    “总不能让我娶...娶了她吧！”叶辰干咳了一声，“就算我同意，她也不一定同意，我俩要是真睡一张床上，我怕半夜被她掐...掐死。”

    “哟，你也有怕的时候？当时风流的时候怎么不想这些。”

    “师傅，你这话就不对了。”叶辰不干了，“当时情况紧急，你也知道，那合欢散的厉害，我若不出手，你妹妹说不定就废了。”

    “听你这话意思，我还得感谢你呗！”楚萱儿一脸笑吟吟的看着叶辰。

    看到楚萱儿那笑吟吟的表情，叶辰咧嘴一笑，“感...感谢就不用了，以后少揍我两次就行了，我....别打脸别打脸.....。”

    啊.....！

    很快，鬼哭狼嚎似的惨叫声再次响彻恒岳，听得恒岳弟子以为玉女峰正在杀猪呢？

    惨叫声不知何时才湮灭了下去。

    玉玲池畔，楚萱儿已经走了，至于叶辰，整个一个大地贴在了地上，哦不对，应该是整个一个大字镶嵌到了地上，看样子是生生被人踩下去的。

    很快，这货就抬起了头，四处看了看，便麻溜的爬了起来，“还好我机智。”

    说着，他便噗通一声跳进了玉灵池。

    很快，他便坐定，深吸一口气，运转炼体的秘法，而后全身毛孔大开，疯狂的吞噬着玉灵池中蕴含的精元。

    继而，玉灵池池水便开始荡漾，形成了一个漩涡，磅礴的精元似是找到了宣泄口一般，纷纷向着叶辰的身体涌去，通过叶辰全身毛孔，灌入了他的体内。

    叶辰也是来者不拒，身体更像是一个无底洞一般，鲸吞牛吸着玉灵池中磅礴的精元。

    啵！啵！啵！

    很快，这样的声音便接连响起，玉灵池乃是多种灵药汇聚而生，上汲天地精华，下引大地气元，其中的精元，无比的磅礴，助他的修为一路攀升。

    他这一坐，便到了夜晚。

    而他的修为，也从人元境第一重，猛增到了人元境第九重，而且颇有要逼近人元境巅峰的架势，浑厚的气势，让他黑发都不由得扬天飘荡了。

    正因为他肆无忌惮的吞噬玉灵池的精元，玉灵池变得稀薄无比，精纯度也大不如前。

    “我这徒儿，到底是什么怪胎。”远处，一道模糊的倩影伫立，口中满是惊异声。