
　　“已经办好了，你们放心吧。对啦，这里怎么这么吵，这是怎么回事？”

　　“说来话长。”江华叹了口气，把旁边吵闹的缘由告诉了陆起云。

　　原来江华好不容易看中了一座院子，就是他们前面的这一座。当初说卖院子的是房主的女儿，可谁知道他们今天来正准备签合同过户，房东的儿子又跳了出来。

　　直到这时，江华才知道这座房子虽然是房东的，可他和女儿却做不了主。

　　这不，儿子和女儿正在里面大吵，一个要卖房子，一个不让卖，也不知道吵到什么时候才能有个结果。

　　“江叔叔，我觉得这个院子估计就算买下来，后面麻烦也会不断。”

　　“我也是这么想的，这不正准备和茶茶商量，我们再找找呢。”23sK.com

　　“既然这样，那我们陪你们一起去找吧。”

　　“行，那就走吧。”江华说完又进了院子，和正坐在一旁唉声叹气的房主说了一声。

　　看得出来，那房主确实是想要卖房子，可惜儿子不让卖，也没有办法。

　　江华他们一离开，房东直接站起身来，朝着还在吵闹的儿子和女儿大吼了一声。“你们别吵啦，买房子的人已经走了。”

　　听到这话，吵架的两人这才停了下来。转头往身后一看，发现江茶他们确实已经离开了，这才脸色不好的坐了下来。

　　“现在好啦，我们的房子没人买啦，这下你满意了？”房东的女儿没好气的瞪了弟弟一眼。如果不是弟弟横插一脚，这房子早就卖出去了。

　　“这可是我们家的祖屋，以后是要传给我的，怎么能随便卖呢？”房主的儿子不高兴的回了一句。看着一脸不高兴的姐姐直接说道，“嫁出去的女儿泼出去的水，以后家里的事情你少掺和。”

　　“你，你？”姐姐气得要死，用手指着弟弟好一会儿，没有说出一句完整的话来。

　　最后她实在气急了，直接气呼呼的就走了，连招呼都没打一声。

　　房东看着女儿被儿子气走了，除了叹气，还是叹气，最后默默地回房间去了。

　　房子是他决定要卖的，因为家里实在是没有钱了，老伴还在医院里住着院，如果不卖房子，老伴哪有钱住院啊？

　　可儿子不同意，房子卖不掉，女儿还惹了一身骚，这让他又难过又自责，还生气。

　　儿子看着父亲回房间了，想了想，后跟了进去，“妈住院的钱我会想办法，这房子你真的不能卖。”

　　“你想办法，你能想什么办法，你一个月才多少钱，你媳妇儿子不用养啦？”

　　“我去借，你别操心了。总之这房子不能卖，妈的住院费我会想办法的。”

　　儿子说完就急匆匆的离开了，他知道如果想要彻底打消父亲卖房子的想法，那必须要把母亲住院那费用给筹出来了。

　　只是眼下他也没有什么存款，只能找同事们借借看能不能借到了。

　　如果实在不行，他也只能另想办法。

　　江茶跟着父亲在附近逛了逛，问了一圈都没有人要卖房子，不由有些失落。正准备离开时，转机来了。

　　《重生80：福运甜妻又暴富了！》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第385章 转机来了免费阅读。https://xs.23sk.com 