    这一刀道气冲破扇面，砍在了王崇的拳头上，刀劲如洗，斩破了王崇的龙象拳劲。

王崇也没料到，浮玉公子居然还藏有这等手段，急忙以龟甲玄罡炼硬接了这一刀。

这一道刀气，是玉神宵留给侄儿救命，相当于这头大妖全力出手，威势何等厉害？

王崇不但龙象拳劲被破，就连龟甲玄罡炼也受不住。

这道锋锐无匹的刀劲，生生斩破了一十二层龟甲玄罡炼的罡劲，在他身上留下了一道深深的刀痕。

若是寻常大衍妖怪，以肉身抗衡这股刀气，早就被劈成两段了。

但王崇机缘巧合，炼形的时候，领悟了天赋妖术——巨神术！

龙象拳劲被破，龟甲玄罡炼也被斩爆，至少也卸去了这一刀道气的六七成威力，他的天赋妖术巨神术发动，在关键时候，救了他一命。

此时王崇，还不知道这门天赋妖术的妙处，负创之后，凶性更炽，一招镇山海！

轰了在这位如浊世佳公子的大妖脸上。

浮玉公子也没料到，叔叔留给自己救命的刀气，居然也没能斩杀这个少年，他眼睁睁的看着王崇，凶性大发，一拳轰来，急忙催运玉神经抵挡。

翠色妖气，被龙象拳劲一轰而散，直接把浮玉公子的半边脸给打爆。

拳劲余势不衰，把浮玉公子从天上，轰落到了万亩碧水，更激起了碧水大阵的变化，数十根碧水刺，穿破水面，把他扎了无数孔洞。

浮玉公子平生都没吃过这么大的苦头，若是换做人族修士，此时把已经被一拳打死了，也亏得他亦是大妖之躯，生命力顽横。

王崇一拳得手，不顾身外碧水神刀劈斩，又复一拳轰下。

浮玉公子都顾不得以妖力恢复半边脸，也顾不得被碧水刺，攒刺出数十道伤口的身躯，大喝一声，又复施展独门遁术，在王崇眼前消失。

王崇一拳落空，轰在碧水之中，激荡起来百尺巨浪。

他冷冷一笑，也不去追击，浮玉公子这门遁法，只能遁出数里，还需要借物代形，替换自身，迟早还要现身。

王崇漂浮半空，继续以妖力转化七二炼形真气。

数千百碧水神刀，破空直上，王崇都以龟甲玄罡炼硬生生的接下。

他的两条冥蛇，替他抵御了这么久碧水神刀的攻击，早就伤痕累累，被他收入了玄命之窍，将养生息去了。

王崇还是平生头一次，有如此强横的法力，心情说不出来的愉悦，甚至还有一丝丝的膨胀。

他远远的瞧见了浮玉公子，从碧水之中冒头，狂喝一声，又复一拳压下。

他把龙象大力诀修炼至空前绝后的三十三层，这一拳，如山峦，如天崩，威势比刚才，更强了一个一层。

浮玉公子护身的法宝都被打的破损，根本不敢跟王崇放对，咬着牙又钻入了水下。

碧水大阵一切根基，都在这万亩碧水，水下哪里是好挨？
<br[文学馆 www.wxguan.info]="">浮玉公子钻入水不久，就被无数碧水神刀追斩，不得不再次浮上水面。

王崇仍旧一拳轰下，浮玉公子匆忙运转妖气，想要施展遁术，却忽然妖气一滞，遁术没能催动，心头骇然，匆忙以护身法宝抵挡。

这一次，王崇拳法忽然生出刚柔变化，拳锋一沾浮玉公子的折扇，就生出崩旋二劲。

浮玉公子拿捏不住手中的折扇，被王崇一把抓过，哈哈长笑，再复一拳，把这位妖怪公子当场击毙，化生出来了原形，是一条翠绿的怪虫。

王崇心生好奇，隔空抓住了浮玉公子死后所化的翠绿怪虫，也不暇检视，跟夺来的折扇一起，收入了太浩环中。

王崇击毙了浮玉公子，就想着，该如何化解碧水神刀的围攻，他想起来朱红袖所用的手段，只是他已经没有了无数魔头，光是一条冥蛇，根本撑不住多久，来不及脱身。

便在此时，朱红袖抓了一头妖身雕塑，撒手就扔了出来。

也不知道，这位太上魔宗的女弟子，用了什么手法，这头雕塑散发无穷魔气，化为了一条百丈大鱼，顿时就吸引了千百碧水神刀。

王崇急忙收了妖身，仍旧恢复人身，虽然落在万亩碧水，却没惹动任何攻击。

王崇奋力游了一炷香的功夫，终于游上了小桥，爬了上来。

被朱红袖扔出去的妖身雕塑，所化的大鱼，早就被斩成了无数碎渣。

他心有余悸，忍不住叫道：“多谢相救！”

朱红袖嘻嘻一笑，说道：“你日后可有麻烦了。刚才那混账的叔叔乃是玉神宵，天下八大奇妖之一，你若非铸就金丹，总要小心提防此人。”

王崇抹了把脸上的清水，问道：“此事只有你知我知，他叔叔怎么得知？”

朱红袖理所当然的说道：“这等小事儿，有甚可隐瞒？换做是我，肯定要发个帖子，告诉玉神宵，他侄儿惹怒了我，不拿些宝物，送上太上魔宗赔罪，不日就要平了他的浮玉山！”

“只是，就算逼他赔礼，也要小心此人，日后报复就是。”

王崇有些赫然，他知道自己露怯了，朱红袖是太上魔宗弟子，狭路相逢，或者会担心玉神宵报复，但若不是“狭路”，背靠太上魔宗这等宇内大宗，当然是堂堂正正的欺负这头宇内大妖。

便是天下八大奇妖之一，又如何敢在太上魔宗面前直身？

王崇毕竟不是出身这等大派，故而跟朱红袖，不是一个思路。

王崇刚要说些什么，就听得前方隐隐有雷轰电耀，万亩碧水又复生出了变化，向某个方向聚集。

朱红袖盈盈一笑，说道：“好似有人在斗法。”

王崇心思微微一动，放出了一头黑魂鸦，黑魂鸦虽然能操纵梦境，迷惑神识，却不是什么厉害的妖物，并不会阴气碧水大阵的针对。

黑魂鸦兜空盘旋，飞不过百里，就见到玄鹤道人，正在跟白羊大仙恨苦厮杀。

王崇借助黑魂鸦，远远的看到两人斗法，心头不由得微微一动，忖道：“该如何帮玄鹤道人一把？”</br[文学馆>