
　　“轰！”

　　他双唇微启，此人张口吐出一柄铡刀，迅速放大，向着郭玉镇压而来。

　　景象恐怖，威势摄人，铡刀带着岁月的力量，缭绕着至强的法则，轰向前去。

　　郭玉见状身上泛起仙光，瞬间蔓延向全身，化作护甲，浮现诸天规则之力，万法不侵，而后一剑甩了上去。

　　“当！”

　　虚空震荡，喷薄无量神光，虽然成功将铡刀横空拦住了，但郭玉却被迫得倒飞而出，连续向后退了十数步，方才重新稳住身体。

　　“有些意思，多少个纪元了，我没有出过手了。”黑暗始祖眼睛森寒，脚踏虚空，一步一步朝郭玉逼近。

　　“哧哧哧……”

　　郭玉不敢大意，诛仙剑气自长剑上喷薄而出，刹那化为长河，朝着黑暗始祖汹涌而去。

　　这是他破境以来所发出的最强悍最巅峰的一剑，蕴含着他精研百万年的道与理，万千法则包裹在其中，凶悍无比。

　　这一刻，这片古地的空间直接破碎了，时间也仿佛断裂了，霞光漫天，混沌气汹涌，苍茫天地间，只剩下了这一剑。

　　然而，面对郭玉如此攻势，黑暗始祖依旧一片淡然，毫不在意，只是扬起衣袖，轻轻挥了一下。

　　“翁……”

　　法则沉寂，剑气骤消，粉碎的宇宙星空，快速愈合，再现原本之色，短短一瞬，所有的异象都消失了，郭玉的攻击就这么被当空化解了，没有留下丝毫痕迹。

　　“这一击还算不错，不过你以为仅凭一半的实力就能对我造成威胁吗？可笑！”

　　黑暗始祖凝眸看着郭玉，冷漠说道：“虽然不明白你为何要隐藏自己的实力，但我劝你，最好还是全力出手，不然你连老夫的一招都接不住！”

　　郭玉闻言沉默了，眸中涌现一抹无奈之色。

　　黑暗始祖说的没错，他刚才的确只用了一半的实力用来进攻，但是这并不代表他没有使出全力，因为另一半的力量被他用来防御了。

　　早在初次接触诡异不祥时，他就发现自己的身体有异常，似乎能完全吸收这种世间万千修士人人惧之如虎的力量。

　　就算到了如今的修为境界，他依旧无法判断出这件诡异的事究竟是好是坏，无法确认如果真的被黑暗侵蚀了，自己到底会不会堕入黑暗，变得不再是自己。

　　所以，最近这数十万年，但凡与黑暗生灵交手，他都要分出一半神力用来防御自身，避免不知不觉地吸收了诡异之力。

　　包括之前与古兽的那场鏖战也是如此，不然，以他现在的真实战力，想要击杀它，绝对不会花费这么长时间。

　　可是现在，这位黑暗始祖实在太强了，如果他继续采取之前的这种办法，在其手中根本坚持不了多久。

　　此等恶劣的局面，逼得他不得不动用自身最巅峰的状态来应敌，只有这样，才算有活下去度过这场难关的机会。

　　“唉，虽然之前早有预感会发生这种事，只是没想到会来的这么快！”想到这里，郭玉忍不住心里暗暗叹息。

　　修为到了他这种境界，对以后要发生的事，多少都会有所预料，故而许久之前，郭玉就感觉有一天他很可能要被这诡异之力侵蚀。

　　而这次，面对黑暗始祖这等天下最巅峰的存在，心中所担忧的这件事将不得不发生了。

　　“罢了，事到如今，既然避无可避，那就顺势而为，看看就诡异之力到底能将我怎么样！”郭玉咬了咬牙，面上闪过一抹狠色，接着彻底放开了自己的战力。

　　“轰！”

　　璀璨的剑气再次升起，汹涌澎湃的仙道长河又一次闪现而出，威势瞬间暴涨，骇人无比。

　　“好，现在这样子，勉强算能看的过眼了，可以让我稍微活动下手脚！”黑暗始祖见状抚掌轻笑，露出了满意的表情。

　　黑暗始祖出手了，他缓缓探出了右手胳膊，往前伸展，就那么当空迎着郭玉的进攻拍了过去。

　　“咚！”

　　激烈的撞击声骤然响起，这一次，同样还是郭玉落入了下风，但结果还算好。

　　他催动的攻势虽然没有对黑暗始祖造成威胁，可也不是像上次那样一触即溃，勉强能坚持片刻。

　　“很好，无数年未曾出手了，今日就拿你好好发泄一番！”黑暗始祖低喝一声，欺身向前，主动向郭玉展开了攻伐。M.23sk.com

　　“咚、咚、咚……”

　　黑暗始祖修为实在太可怕了，虽然看上去用的是最简单最普通的攻击手段，但在他的手中，可谓化腐朽为神奇，一招一式都拥有无比恐怖的威力。

　　郭玉自然不敢大意，一手挥剑劈砍，凌厉的剑气如同烟花般于虚空中绽放，另一只手握指成拳，直接与黑暗始祖展开对拼。

　　苍穹碎裂，万物皆空，短短数息，这片古地外围的所有阵法就都被破坏了，此地的封印一下子就都彻底解除了。

　　“天啊，那是什么，如此恐怖的声势，难道是两位路尽级生灵在交手？”

　　“这等可怕气息，这两位的修为在路尽级生灵中估计也是名列前茅的存在，真是令人不敢相信！”

　　外围，亿万里之内的上苍生灵都清楚地感应到了二人战斗时的可怕波动，心中惊骇不已。

　　虚空碎裂炸开，岁月长河被截断，时间静止，凝固在这一瞬间，万物都仿佛停滞了。

　　唯有两道身影纠缠着，大战着，他们的战况越发激烈，无以伦比，准仙帝见到都要脸色苍白如雪，这超越了常理。

　　未来时间长河，有可怕光芒绽放，那里元神之光璀璨。

　　过去时间长河畔，血光点点，有惊世之力在激荡，不灭之意在蔓延。

　　而在当世，两大强者真身亦在搏杀，招招凶险至极，异常的可怕。

　　这个景象无比的恐怖，若是准仙帝在此，也一定会浑身冰冷，头皮发麻，自身灵魂都要颤栗不止。

　　无论是在过去，还是在未来，都有两大强者的身影在战斗，不过，他们超脱在时间长河上方，并不去影响那些时空。

　　或许，根本就无人可感知到，他们的时代曾经面对了多么可怕的战斗。

　　“噗嗤！”

　　数十招后，郭玉的胸口炸开，直接被黑暗始祖洞穿了，出现了一个血洞，流血不止。

　　但下一刻，随着郭玉催动神力疗伤，他的伤口不仅复原了，并且没有留下任何后患，蔓延在伤口上的诡异之力竟直接被他的肌体吸收，连其中携带的法则之力也一起消失无踪。

　　黑暗始祖调动天地法则发出的可怕攻击，居然就这么被郭玉的身体无声无息地吸收了，宛若一口黑洞般吞噬了一切，分外的诡异。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第五百七十章战力全开免费阅读。https://xs.23sk.com 