    王建国和马元良听后倒是疑惑了一下，王建国问道：“不应该吃他的马吗？要是吃了兵，我的马都没了。”

    “爷爷，您现在不吃兵的话，选择吃马，到时候兵压进，损失就更大了，很难翻盘的。”

    “好，爷爷就听倩倩的，吃你兵！”王建国直接干掉兵，马元良自然是不会放过这马，稳稳下来，但是反观全局，情况稍微好转了一点。

    莫然这时候相信凉倩有点本事，刚刚自己故意上马，就是为了掩护兵推进，如果选择吃掉马，固然损失，但却能用兵搅动棋局，从而获得胜利。

    没想到凉倩那么坚定要吃掉兵。

    “爷爷，现在就可以吃掉他的马了。”凉倩微微笑道。

    王建国大笑一声，砰地一声，直接拿手马元良的马。

    莫然暗道不妙，如果自己来下的话，刚刚不会吃马，而是选择自己的马撤退，这一下连损兵马，大好的局势被凉倩给拉平了。

    马元良拿起茶杯喝了一口：“老王啊，你请帮手，那我也得请帮手了，莫然，帮马爷爷看看，怎么杀！”

    莫然听后还真走到马元良身边，认真看了起来，刚刚凉倩的几手把自己的布局打乱了。

    而凉倩看到莫然和自己作对，心里顿时涌出战胜莫然的想法，得让莫然知道自己的厉害~

    “马爷爷，我这边建议您推兵。”

    “爷爷，我这边建议您不要让兵过河。”

    莫然微微眯着看向凉倩，凉倩也不甘示弱看向莫然。

    火药味瞬间就来了。

    “马爷爷，车九退三。”

    “爷爷，炮3进5.”

    “……”

    “马爷爷，连环重炮。”

    凉倩顿时目光一凝，沉声说道：“爷爷，弃车破炮！”

    莫然暗道凉倩够果断，但早就料到你会如此，一步错步步错。

    但是看到凉倩那认真不服输的样子，莫然嘴角勾起一丝弧度。

    半响后，凉倩顿时娇喝一声：“爷爷，将军，他没了~哈哈哈哈~”

    莫然微微舒了口气笑道：“凉倩同学，没想到你棋艺如此的高明，佩服。”说完还拱了拱手。

    凉倩那个开心啊，终于赢了莫然一次，好难得啊。

    “其实还好啦，暑假我在老家经常和外公下棋，慢慢的就学会了。”凉倩谦虚一番，主要是有长辈在，不然肯定得在莫然面前好好嘚瑟一下。

    “哎呀，倩倩这水平比我还要厉害。”王建国感叹啊，现在的年轻人下棋都这么厉害了。

    凉倩甜甜笑道：“我哪有爷爷厉害，可不敢在爷爷面前班门弄斧。”

    两个爷爷听到凉倩的话，顿时发出爽朗的笑声，这女孩太让人喜欢了，嘴真甜。

    “我们进屋学习吧。”莫然轻声说道。

    “嗯。”凉倩乖乖跟着莫然进屋学习，不过脸上洋溢着兴奋的笑容。

    这时候马元良很疑惑啊，莫然的棋艺在这里可是无人能敌，几年未曾败过，今天却翻车了：“刚刚明明能赢的，莫然怎么就输了呢？”

    王建国点燃一根烟笑道：“你懂什么啊，莫然这叫输了棋，赢了女孩心，您品。”

    马元良嘶了一声，顿时一拍桌子：“高明啊，难怪刚刚倩倩笑得那么开心。”

    王建国倒是好奇，莫然怎么突然就开窍了。

    “老王，你怎么顾自己抽，发烟啊。”

    “抽自己的，最后一根了。”

    “又是最后一根……”

    “你少抽点烟，多听听子女的话，到冬天就咳。”

    马元良轻叹一声：“就好这一口，不抽不是要我半条命吗。”

    “不说这个了，咱们再来下一盘。”

    “来！”

    凉倩这时候走到莫然的房间，非常的小，一张床、一张书桌、一根凳子差不多就塞满了。

    但房间却异常的干净，所有的东西都是整整齐齐摆放着。

    “我先去上个厕所。”

    “哦，你去吧。”但看了看莫然吊起的手臂，凉倩又补充了一句：“要我帮忙吗？”

    莫然回头疑惑看着凉倩，认真说道：“我还有一只手。”

    凉倩就是关心的问了一句，没想别的，顿时感到不好意思了。

    随着莫然离开，凉倩开始偷偷打量起了房间，还坐在莫然的床上试了试，有点硬。

    要不再躺下试试？

    有一股阳光的味道。

    半响后，莫然走进屋里，看见凉倩趴在自己床上。

    “你在干嘛？”

    凉倩全身一震，赶紧坐起了起来，理了理秀发：“有点累，小趴了一下。”

    “哦，那要不要再睡睡？”

    “不用了，我很精神，一口气能做十道题。”

    “真的？”

    “当然。”

    “那好吧，先做十道题热热身。”

    凉倩：“……”

    整个周末凉倩都来莫然家学习，来得早还会和王建国下盘棋，下午莫然送着回去。

    自从赢了莫然一盘棋，凉倩没事就要拿出来炫耀一下，开心得像个孩子一样，而莫然也没想到，原来输棋也能这么开心。

    周一，莫然还是骑着去学校，毕竟还有一只手没断。

    当来到学校后，郝磊等人震惊了，莫哥居然把手给摔断了！

    “莫哥，今天下午咱们班开始比赛了呀。”郝磊担心道，毕竟莫然不上场，那个萧凡肯定会上场的，到时候风光无限，但这明明是莫然的风光。

    莫然轻叹了一声：“唉，没办法。”

    一旁的凉倩也心疼莫然，关键时候出了这事。

    陆陆续续的同学过来问候一下莫然的情况，听到莫然无缘运动会，感到可惜。

    莫然不参加，那么萧凡肯定会拿到好名次的。

    没过多久，萧凡走进了教室，额头上都是汗水，明显从家里跑到学校来的。

    当看到莫然手臂绑着，萧凡疑惑问道：“你手怎么了？”

    “断了。”莫然淡淡说道。

    萧凡深深皱着眉头，我那么刻苦的锻炼，就是想在运动会上赢你！

    现在你居然把手给搞断了！

    萧凡轻蔑一笑道：“断的真是时候，没有你这运动会变得索然无味。”

    “拿到好的名次再说这话，不要小看其他人了。”

    “那你睁大眼睛看好了。”萧凡低沉说道，放下书包拿出课本。

