    还没等周东升安生几天，就接到了一个意料之外的电话，居然是吴景打过来的。

    “喂景哥呀，新年快乐呀。”自己才刚惦记上人家，人家这就打电话过来了，这可不就是瞌睡了送枕头来了吗？

    “哎东升啊，你也新年快乐，有件事情想找你商量一下。”不愧是出了名的直男，吴景上来也是直奔主题。

    周东升当即就来了精神，难道是现在就已经开始拉投资了吗？不过要是拉投资的话，自己应该还轮不到吴景亲自来找吧。

    毕竟两人都还没有直接交集，哪怕吴景还没有一飞冲天，也没道理会找自己拉投资才是，毕竟前头还有个王校长呢……

    “就是，东升你想不想拍电影？我这里有个角色挺适合你的。”吴景也是语出惊人。

    “什么？找我拍电影？就我这样还能拍电影了？”周东升有些哭笑不得，不过转念一想，一下子就想到了一件事情。

    据说，《战狼2》在拍摄第二部的时候，里面那个富二代的角色，吴景就找了王校长演，不过被王校长拒绝了。

    并且在《战狼2》拍摄缺乏资金的时候，王校长还投资了一大笔资金，而这笔投资也让王校长拿到了超额的回报。

    现在看来，剧本估计是已经出来了，不过这个“富二代”的角色，居然轮到自己头上了？

    周东升也是有些始料未及，如果可以的话，周东升倒是不介意在电影里露个脸，客串下角色，毕竟也挺好玩的不是？

    但是，《战狼2》可是要去非洲拍摄，可是要吃不少苦的，光是这一点就足以让周东升的那点兴趣烟消云散了。

    开什么玩笑，我现在还没开始享福呢，万一交代在非洲了呢？

    “这不是最近闲着没事琢磨电影剧本呢，有个富二代角色挺有意思的，我找了王校长，王校长又推荐了你……”

    果然，首选依旧是王校长，而自己这个“备胎”，多半是上次见面之后给吴导留下了点印象，才想到自己的。

    “感谢景哥厚爱了，拍电影这事还是算了，但要是你这电影缺投资的话，可以优先考虑我，资金方面绝对不是问题。”

    虽然这个角色可以大出一把风头，哪怕是客串也足够自己挂上一个“50亿票房配角”的头衔。

    但是去非洲拍摄的方式实在是太硬核了，周东升只能表示自己无福消受了，还是躺着赚钱比较舒服。

    “要不你在考虑考虑，就东升你这个外貌条件，不往娱乐圈发展一下太可惜了……”吴导也是难得热情。

    “这个事情就算了，要不咱还是谈一谈景哥下一部电影投资的事情……”周东升也是格外热情。

    毕竟明知道这是一个金矿，独占自然是不可能的，但是能多挖一铲子是一铲子，钱嘛，谁都不会嫌多的。

    “没那么快，现在这个剧本我都不是很满意，真正开拍还不知道什么时候呢，你就这么看好我？”吴导也是打趣问道。

    “慢工出细活嘛，就景哥能七年磨一剑的这种精神，我就佩服的很，光是这份精神就值得我投资。”周东升又是送上了一个马屁。

    这个马屁也是拍到了吴景心坎里，没想到角色没找到，反而是拉到一个准投资人了？

    “你真想当投资人？没什么其他条件吧，比如塞角色之类的……”吴景试探的问了一下。

    “我既然欣赏景哥的精神，我一直信奉一个道理，专业的事情交给专业的人做，外行就不要指手画脚了。”周东升也是信誓旦旦说道。

    这句话实在是太到位了，说到了吴景的痛点，要是投资人都这么好说话，他哪还需要抵押房子呀。

    “好，东升这句话说的好！到时候要是需要投资的话，我肯定先联系你，就是拍电影这事可要花不少钱……”吴景又不放心的试探一下周东升的财力。

    毕竟好说话是一回事，要是没钱的话不也是白搭？

    “几千万我还是拿得出来的，要是景哥需要，挤一挤一个亿也不是问题，到时候景哥只管开口就是了。”

    周东升也是难得豪横了一下，虽然现在他兜里没那么多钱，但是股市上有呀。

    《战狼2》可是要到17年才上映的，保守估计再早开拍，那也是得到15年底或者是16年的事情了。

    到时候自己早就从这波股市的史诗级行情之中全身而退，拿一个亿投资这种事情，自然也不算是说大话。

    更何况，吴景下一部电影，就算是投一个亿，也是能拿到十几个亿回报的投资，这种好事过了股市这个村，就没几个店了。

    这句话也是让吴景稍微一震，口气倒是不小，不过既然是能和王校长谈笑风生的，多半也是个不差钱的主吧。

    虽然只是一个初出茅庐的导演，但是吴景也是知道投资人的珍贵，虽然还没有白纸黑字，但是交好总是不会错的。

    “这话我我可就记下了，可别到时候找你就说话不算数了！”吴景笑着说道。

    “没问题，景哥要是不放心，咱们现在就去签合同都行！”周东升格外敞亮的说道。

    毕竟在周东升看来，你可能小赚，但我永远不亏！

    “现在电影都还没个准呢，我拿什么跟你签合同，不过有你这话就够了！”吴景也是哈哈大笑，觉得周东升这敞亮的性子格外合他胃口。

    比起那些说话弯弯道道，绕来绕去的人可要有意思多了，如果说之前不过是一面之缘，那么现在才算的上是朋友。

    毕竟男人嘛，交情这回事有时候就是那么简单，说话对味合得来，哪怕就见过几面也能称兄道弟。

    而合不来的人，哪怕是相处上几年，也只是不熟装熟。

    又唠了几句才挂掉了电话，周东升也是心满意足，自己这投其所好的说话方式，勉强算是挤上去一半这趟车了吧。

    剩下的一半，自然还得是白纸黑字才行，但是话都说到这份上了，自己也没有道理挤不上去。

    毕竟也就自己知道这笔投资绝对不亏，能赚的盆满钵满才这么坚定。

    对于其他投资人而言，再看好吴景，那不也得掂量掂量风险的问题吗？

    光是这一个信息差，就足够周东升抢占先手了，先咬下一口肉吃到肚子里再说。

    而这么好的项目，周东升也不打算吃独食，到时候也可以通知一下王校长等人。

    至于投不投嘛，那就是他们的事情了，毕竟投资这回事，盈亏自负。

    ……

    PS：还是专心搞事业吧，这第一回写书情节上确实是挺纠结的，不过还是挺有意思的，一不小心都写了一百章了，继续加油~

