    “大老爷子把他们安排在大厅里，实在是高看了他们！”

    某一酒桌上，一个傲气的青年说道。

    “呵呵！他们澄江秦家看来是有名无实啊！都没有知名人物因他们而来恭祝！咱们这里面其他旁系至少都有一个富甲之人或权贵之人前来恭祝！就他们那一桌没有！哪怕是一个！”

    另一酒桌上，一个画着浓妆的贵妇尖声说道，神情鄙夷，语气更是尖酸，引得酒桌上其他人纷纷点头表示同意。

    “跟他们澄江秦家坐在一个大厅，真是跌了咱们的身份！本以为他们澄江秦家敢与秦海升先生针尖对麦芒，定是有点能耐，结果现在看来，他们与秦海升先生一家差了十万八千里啊！”

    “依我看，以他们澄江秦家如今的表现，根本没有资格与咱们坐在大厅里！外面的大院子才是他们应该待的地方！”

    其他酒桌上，某些人已经有起哄的迹象，赶叶南风四人出去院中的心思是蠢蠢欲动。

    若无秦翰书不在这里，怕是不少人起身赶人了。

    这些酒桌的动静都不算小，叶南风四人听得清清楚楚。

    秦富康动筷子的手已经僵硬了，不敢动弹，脸色难看至极。

    而谭清则是脸色煞白，先前那股意气风发之色早就荡然无存，感受到那些鄙夷的目光，谭清更是缩了缩脖子，低着头，化为鸵鸟状。

    此时，她明白了那个贵妇跟她说的‘光芒万丈的时刻’指的是什么了。

    “如果有某一个或者某些大人物冲我们而来！那我们一家人定是成为全场闪亮的焦点！这就是她所谓的‘光芒万丈的时刻’吧！”

    谭清心中暗道，神色完全垮掉了。

    真正的现实是，他们澄江秦家一系是成为其他人的焦点，但却是嘲讽鄙夷的焦点。

    “这个族会盛宴居然是一个大型的攀比聚会！”

    秦雪冷哼一声，微微的摇头。

    从其他人的言语中，秦雪已经看清这场盛宴的目的是什么了。

    就是看看哪一本家旁系能吸引多少大人物，多少有分量的大人物，以此来彰显自家实力。

    现在，他们澄江秦家没有吸引到任何一个大人物，便成为全场的笑柄。

    “老婆，我也没想到这场盛宴内涵这层意思！真是大开眼界。”

    叶南风笑着说道。

    他对秦家族会盛宴并不熟悉，早知道会是攀比现场，叶南风定提前叫一些人前来撑场面了。

    以他的能量，随便开口一句，来替澄江秦家撑场面的人不知有多少，不说别的，足以秒杀其他秦家旁系了。

    “羽儿，你听到没有？

    他们澄江秦家已经成为全场的笑柄了！他们颜面尽丢了啊！我看他们还能在大厅里待多久！哈哈！”

    翁雪宁瞧了瞧鸵鸟状一般的谭清，心中舒畅无比，脸上尽是春风般的笑容。

    “哈哈！妈，我听到了！就让他们在这里丢尽脸面！他们脸色越是难看，我的心情越是大爽啊！”

    秦羽坐在轮椅上拍手称快，只觉心情舒坦。

    一旁的秦海升虽没说话，但脸上愉悦的神色根本掩饰不住。

    “就你们澄江那种小地方，能有谁会为你们澄江秦家而来？

    跟我比！你们还差远了！”

    秦海升心中暗自得意。

    “呵呵！没有真正的实力终究就是没实力！就凭你们也能在大厅中？

    真以为有爷爷一句话，就能骑到我头上来？

    做梦去吧！”

    秦天瞪了瞪秦雪，旋即把手中酒杯的美酒一饮而尽，只觉十分畅快。

    另一边，叶南风这一酒桌的气氛已经十分尴尬，无人动筷子，无人说话，一片死寂。

    “那个……请问……请问你们可以去大院里……跟其他人凑一桌吗？”

    这时，与他们同一酒桌的一个女子怯生生的开口问道。

    因为叶南风他们，酒桌上其他四个秦家人也成为了别人戏谑目光的焦点，这让四个秦家人感觉十分糟糕。

    这个女子已经无法继续承受别人异样的目光了，只能第一个开口，她的话语也代表了其他三人的心声。

    其他三个秦家人都带着一丝希冀的看向叶南风四人，都希望叶南风四人有自知之明主动离席。

    这个女子的话语直接让秦富康一张老脸涨红、无比羞愧。

    谭清更是连屁都不敢放，那颗头颅低得更低了。

    实在丢人丢到姥姥家了啊！“老婆，要不你打电话让你的一些合作伙伴前来？”

    叶南风秦雪小声说道。

    秦氏餐饮已经不止是澄江市的明星企业，业务已经走出澄江市，在其他市中，也有与一些大企业大家族进行合作。

    凭秦雪的能耐，她亲自开口的话，定能叫来几个所谓的‘大人物’！“我的合作伙伴不在阳城中。”

    秦雪开口答道，秦氏餐饮的业务还未进入阳城，至于其他市的合作伙伴，他们赶过来的话，这场盛宴都结束了。

    “就算是有在阳城中，我估计也不会叫他们来。”

    秦雪神色冷清，继续说道。

    叫合作伙伴前来恭祝秦家族会，潜地里的与他人进行攀比，这与秦雪的行事作风完全背地而驰。

    “要不我来叫？”

    叶南风眨了眨眼睛，笑着说道。

    “你能叫谁来？”

    秦雪诧异的看着叶南风。

    “这你就不用管了，你先回答我的问题，要不要我叫人？”

    叶南风神秘兮兮的说道，“如果咱们不叫人来撑场面，澄江秦家怕是从此以后，一直被其他人看扁看衰了！而且咱们估计等会得被人赶出大厅咯！”

    在这个时间点，被赶出大厅，相当于颜面扫地，毫无脸面。

    以目前大厅内其他人对他们一家指指点点，怕是绝对会被赶出去，只是时间问题。

    秦雪黛眉微微皱起，露出思索模样，这样继续下去也不是办法啊！“你们快点出去吧！别连累我们！就当我求求你们了！”

    酒桌上女子见叶南风四人对自己的话语没有表示，不禁哀求道。

    “是啊！别连累我们了！跟你们坐在一起太丢脸了啊！”

    “你们就行行好！为我们想想！”

    “你们一家四人也不想留在这里，被人嘲笑嘲讽吧？”

    其他三个秦家人先后开口说道，话里行间内，带着一丝讥笑。

    这下，秦雪心境再好，也保持不了淡定之色，毕竟四个秦家人确实有点受他们一家连累。

    “算了，就让南风叫人吧，看看他能叫谁来？”

    秦雪重重的叹了一口气，刚要跟叶南风说话时，大门口停了相当长时间的声音再度响起。

    “澄江赵家赵公子到来！”

    

