    第29章 异火？

    “巴鲁长老是谁？”

    陈墨询问道。

    “他是我蛇人族的炼丹大师。”

    月奴傲然道。

    “那他在王宫吗？我去找他。”

    陈墨需要冰心丹让他的灵魂保持处于清醒状态，这样在晚上修炼混沌冥想诀的时候，提高修炼效率。

    “巴鲁长老在王宫的练药房里，我带你去。”月奴说道。

    “多谢月奴统领。”陈墨微微抱拳。

    月奴没有回答，说完便是在前方带起了路。

    陈墨还是第一次在王宫自由走动了起来。

    王宫比他想象中的要大，但并不奢华，而是威严肃穆，王宫内通道四通八达，墙壁上雕刻的尽是蛇人图像。

    每一条通道都有一队戒备森严的蛇人卫队进行巡逻，堪称密不透风。

    这些蛇人看到陈墨后，都会嘀咕着几句。

    “他就是女王陛下抓回来的那个奴隶呀？”

    “即使肿着脸，依然看着好帅。”

    “听说他每天都要被女王陛下揍的鼻青脸肿，直到昏迷被抬出去。”

    “爽，对付人类就得这样。”

    ...

    陈墨嘴角微微抽搐了一下，他没想到自己在王宫已经这么出名了。

    走了十来分钟。

    陈墨终于来到了练药房前。

    门外有蛇人护卫看守，月奴跟蛇人护卫说了一声，便是让陈墨走了进去。

    一进练药房，一股炙热的感觉便是扑面而来，与外面凉爽的温度形成鲜明的对比，让人有种里外两重天的感觉。

    屋内略显空旷，中间只有一个药鼎。

    一名身披黑袍的蛇人老者在整理着药材，听到脚步声，蛇人老者抬起头，当看到是人类时眉头不留痕迹的皱了皱，就在他准备厉喝外面的守卫，怎么让一个人类进来的时候。

    “六叶赤草、赤灵果、蓝银心石...”

    一阵嘀咕声传入了蛇人老者的耳中。

    蛇人老者微微一愣，旋即想起了那晚女王陛下跟他所说的，顿时直起了身子，道：

    “你就是女王陛下的专属奴隶？”

    陈墨嘴角一抽，倒也没有辩解，点了点头，微笑道：“你就是巴鲁长老了吧。”

    巴鲁轻嗯了一声：“你找我何事？”

    “我想要炼制冰心丹，但月奴统领说冰心草只有你这里才有。”陈墨说道。

    “冰心丹？”听到这话，巴鲁落实了几分，可是看到陈墨如此年轻，依旧不敢相信他是一名四品炼药师，于是问：“这枚复伤丹是你炼制的？”

    巴鲁从纳戒中拿出了一枚丹药，来到了陈墨的面前。

    陈墨仔细看了看，然后点了点头。

    巴鲁顿时吸了口凉气，又问：“你多大了？”

    “19。”陈墨眉头轻皱，不明白他问这些干嘛。

    巴鲁更震惊了，惊骇道：“怎么可能，天底下哪有19岁的四品炼药师，哪怕是当初的古河也只是个二品。”

    “四品？”陈墨一愣，旋即诧异道：“我不是四品炼药师，只是二品。”

    “二品？”巴鲁一脸不可置信，旋即脸上浮现出少许怒气：“你在骗我，这复伤丹根本不是你炼制的？”

    陈墨更愣了，奇怪道：“复伤丹只是一品丹药，而我是二品炼药师，二品炼药师炼制一品丹药，那不是简简单单吗？你凭什么说它不是我炼制的？”

    巴鲁恼了，道：“这复伤丹几乎接近于完美，最低也得四品炼药师才能做到，你只是二品，如何可以？”

    “这不有手就行吗？”陈墨说。

    巴鲁彻底怒了，满脸凶狠道：“猖狂，别以为你是女王陛下的人，老夫就不敢动你，来人啊！”

    外面的两名蛇人护卫顿时走了进来，月奴听到动静，也是走了进去，疑惑道：“巴鲁长老，怎么了？”

    “把这人类给我扔出去。”巴鲁说道。

    “是。”护卫走上前来，准备动手。

    “等等。”月奴赶紧喊停，女王陛下可是让她看护这人类的，旋即说道：“巴鲁长老，发生什么事了？”

    “你自己问他。”巴鲁长老说道。

    “我说那复伤丹是我炼制的啊。”陈墨说。

    月奴不懂这些，于是问：“巴鲁长老，这有什么问题吗？”

    “当然有问题，这复伤丹近乎完美，没有一点杂质，换句话说，吞服了这枚复伤丹，它的药力能尽数被吸收。”

    巴鲁顿了一下，缓了口气，继续说道：“而能将一品丹药炼到这种程度的，唯有四品炼药师，就连老夫都做不到，他说他只是二品炼药师，这不是戏耍老夫吗？”

    月奴眉头挑了挑，有些惊讶，在她看来，二品炼药师已经很尊贵了，于是好奇的看向陈墨。

    陈墨见一道道目光看了过来，也懒的解释了，道：“巴鲁长老，若是我当场炼制出一枚完美的复伤丹来，你能不能把冰心草给我。”

    巴鲁嗤之以鼻，还炼制完美的复伤丹，当即夸下海口道：

    “不谈完美，你若是能炼制出和老夫手中这枚复伤丹同样品质的，不仅冰心草给你，往后你若是缺什么药材，老夫这里有的，都给你。”

    陈墨没有说话，而是走到药鼎的面前，回头对巴鲁说道：

    “可否借药鼎和复伤丹的药材一用。”

    “可以。”这方面，巴鲁还是很大方，大手一甩，有关复伤丹的药材，便是悬浮在陈墨的面前。

    陈墨深吸了口气，在众人的目光注视下，手指一搓，一缕细小的带着雷弧的血色火焰，自指尖升腾而起。

    陈墨屈指一弹，火焰飞入了药鼎之中。

    “嘭！”随着一声闷响，汹涌的血色火焰，猛然间，自药鼎之中腾烧了起来。

    巴鲁长老的这尊药鼎品质还不错，没有异响传出。

    与此同时，巴鲁、月鲁等人看到药鼎中腾烧而起的血色火焰，满脸惊愕，月奴手指颤抖的指向药鼎：“血色火焰？异火？？？”

    闻声，练药房瞬间死寂，一道道目光震惊的看着陈墨。

    “不对...有点不像，凭他的实力，根本不可能如此熟练的控制这么浓郁的异火。”巴鲁死死的盯着那随着陈墨精神力的控制，而不断升腾的血焰，沉声道。

    确实，以月奴之前对陈墨掌握的信息看看，他的修为才斗师四星，根本控制不了异火。

    (本章完)

