    第1006章聚会3

    相比程熙宁的得意，正在和别人聊天的阮玲玉，脸色却越来越不好看了，沈绵绵在傅华身边，吸引了不少人的注意。

    今天的沈绵绵，打扮的高贵又漂亮，在这场聚会里,十分的惹人瞩目，说是最吸引眼球的一点都不夸张。

    沈绵绵从进来，就一直陪在傅华身边，两人的关系看起来似乎很不错，不知道的，还以为两人是母女两个,而从进来,除了傅华和她说了几句话之外，沈绵绵看都没看她一眼，更别提打招呼了。

    她和沈绵绵的关系虽然一直很僵，两人跟陌生人没差别，她也没打算低头认回沈绵绵，甚至一直认为这样很好。

    但看到沈绵绵和傅华相处的这样融洽，心里还是很不舒服。

    她十月怀胎生的女儿，不认她，却和别人处的像是母女俩，任谁都不会高兴。

    阮玲玉性子要强，就算心里不舒服，也不愿意承认，只是脸色控制不住的越来越难看。

    和她聊天的人，发现她心不在焉，神色也不是太好，便找了一个借口，和别人打招呼去了。

    阮玲玉原地站了两秒,便也去了傅华身边,傅华证和别人聊的开心，听着人家夸沈绵绵漂亮聪明，像是夸她一样开心。

    阮玲玉走了过来，傅华和另一个贵妇立刻终止话题和她说话，阮玲玉附和了几句，便对傅华道。

    “我们去旁边聊会儿，让她们年轻人在一起玩去吧！”

    傅华看了一眼沈绵绵，有些不放心道：“绵绵和她们都不熟悉……”

    话刚说到一半，就被阮玲玉打断，“绵绵不是和熙宁认识吗？让她们在一起玩好了，年轻人融合的快，我们还是别参合了。”

    另一个贵妇不知道几人之间的矛盾，听到这话，立刻跟着附和，“对，让她们这些小姑娘一起玩吧！”

    傅华看了一眼阮玲玉，不知道她是什么用意，熙宁和绵绵之间不和，阮玲玉是知道的,现在又故意说这话，不是让绵绵为难吗？

    “傅姨，你们去聊天吧！我去吃点甜品。”不想傅华为难，沈绵绵主动开口，给自己找点事情做。

    傅华闻言，点了点头，“等会儿要是无聊，就到我这边来。”

    毕竟是沈绵绵第一次来这样的地方，又没什么认识的人，傅华并没有想让沈绵绵一次就适应，只是想先带她多认识一些人，在这些人面前亮亮相。

    “好的。”

    沈绵绵点点头，走向食物区。

    阮玲玉看两人相处的那么融洽，心里更不是滋味，尤其是沈绵绵一副不认识她的样子，让她更来气，但她又不能说什么。

    沈绵绵根本没去注意阮玲玉的情绪，她也不想去注意，拿着餐盘夹了一块甜点，刚转过身，就见一个漂亮的女生，端了两杯红酒走了过来。

    “沈小姐。”

    沈绵绵眨眨眼，轻轻点了一下头，“你好。”

    女生笑了一下，大大方方的说道：“沈小姐，你应该会不认识我吧？我叫罗菁菁，是熙宁好朋友。”

    (本章完)

