    咦··咦··那是···她这是发现什么了不得的东西了吗？

    那是一片跨度不小的海沟，沟底泥沙堆积，沈芮好奇地把神识往里探了探，一艘被泥沙堆积掩映的古老沉船倒映入沈芮的识海之中。若不是有截桅杆耸立出来露了点儿头，再加上沈芮的神识中觉得这边有点儿元素混乱，很容易就会被忽略过去。

    那艘沉船造型看起来很是古老，呈侧翻的状态倒在海沟之中，船身有处破裂，近乎将船体裂成两分，这可能是它当年沉海的缘故之一。

    在沉船底部舱内堆叠着不少密封的箱子，神识穿透进去，沈芮看到了不少或完整或破碎的瓷器，各色的玉石宝石、首饰、甚至还有成箱的金银砖·····

    宝石首饰金银砖这些价值不用说，有几件完整的青花瓷器，看那器型规格颜色，若是沈芮没看错，怎么觉得有些像那沸沸扬扬的元青花呢！饶是沈芮对古董没什么研究，对闹得沸沸扬扬，动辄数千万上亿价值的元青花，也是有所耳闻的。

    不过，价值再高，现在仍在华夏领海之内，这些东西显然是她不能碰的，最好的归途，就是上交国家，给国家文化事业添砖加瓦了！

    这倒是给沈芮提了个醒，若是有机缘碰到国家领海外的沉船，倒是能有笔不菲的入账！

    当然，这是之后的安排，现在要做的是，怎么以相对合理的方式发现这艘沉船!显然，目前能用的只有潜水下海了。

    “四哥，昨天我下海有点儿意外发现，想要下海再去转转，你有兴趣和我一起吗？”想了昨天印臻郑重的嘱咐，沈芮决定下海前和印臻打了声招呼。今天下海的深度会是昨天的双倍，所以她打算若是印臻要一起下去，她们就换上潜水衣，相对更安全一些。

    印臻自然是要一起的，他先让驾驶员用声呐测试仪确认附近没有大型鱼类，特别是攻击性鱼类。然后两人寻了潜水服检查一遍，确认没问题，相继回房换上，又带上水中记录板、水下摄像机和以防万一的潜水刀，前后从船尾下了水。

    沈芮在前引路，斜斜往下徐徐下降，方向这会儿其实已经偏离昨天沈芮下海的位置了，距离那艘沉船更近一些，这边的水域也更深一些。花了几分钟的时间，两人相继到了百米深的海底。

    深海的水压和温度对于沈芮来说，并没有太大影响，特别是今天还多了潜水衣的防护，更是近乎于无。她侧首看向一旁的印臻，对着印臻比了个手势，得到他一样OK的回复，才慢慢沿着海底往前浮游，最后在一块露出海底泥沙一角的木板前停顿。

    她弯腰用了些力气，将木板从泥沙里抽出，木板尽管有些腐朽，但仍能看出当年的形态非常规整，显然不是随意的木料，沈芮示意印臻看过来。

    印臻的敏感度同样不低，只看这木料，他就已经有了些许猜测。根据木板的掉落角度，印臻在脑海中模拟了几种可能，将带下来的探照灯向侧前方打去，照亮前方海底昏暗的环境。如果真如他猜测的那般，这是最有可能的方向。

    对于印臻的反应，沈芮暗赞，对印臻的精准判断叹服，这人的智商真的非同一般！她是有神识的指引，印臻就是完全凭借自身能力了！沈芮比了个继续向前的手势，印臻伸手牵住沈芮的手，在这陌生的海底环境中，还是不要分开的好。

    几度经历，他算是发现了，阿芮不是一般的胆大！

    往前继续游过去，沿路他们又碰到更多的痕迹让印臻的猜测完全成立。类似的木板、铁器，甚至是还未完全分解完的尸骨，直至游到沈芮神识中发现的那条海沟边缘，两人的目光顿时凝视在那露出泥沙的古老桅杆，以及在泥沙掩映下，依然露出隐约庞大轮廓的沉船之上。

    印臻眸光略带凝重，闪过思索的神色，他先松开沈芮的手，拿起水下摄像机拍了张照片，这相机带下来，本来是打算帮阿芮拍照留念的。

    然后正准备和沈芮交流，就见沈芮已经麻溜的往海沟内沉船边游去，护面罩下，他抿了下唇，对阿芮似乎一点儿也不能松懈。

    合理发现沉船，沈芮往海沟内游去，不是任何沉船都有上报打捞的价值，总得看到它的可发掘价值。

    印臻慢一步跟上，沈芮在沉船边顿了顿，让印臻得以追上，再一次拉着沈芮的手，他游在内侧，以防护的姿态护着沈芮继续向前。

    海底危机从不缺少，不确定是否有危险这艘沉船是否有隐藏危险，谨慎为上。这艘目测约有二三十米长，在古代，真不算小了。

    转了大半圈，两人发现了沈芮神识中看到的那处破损之处，从破损的位置，看到了船舱中隐约露出的层叠箱体，其中有箱子或许是当年坠海碰撞过，再加上冲击力和海水的侵蚀，已经破开，里面的东西流泻出来一些。

    印臻让沈芮站定，他往前用潜水刀在淤积的泥沙里翻找了下，翻出来了数块的金砖和一些瓷器碎片。

    逐一以相机记录后，印臻将金砖和瓷器碎片用潜水刀挑到他们带下来的网兜里，用记录板写下，先上去再谈。

    他一手提着网兜拿着潜水刀，一手继续牵着沈芮，两人开始逐步往上游去，这一次，有印臻的存在和监督，他们上去花费的时间显然更长。

    印臻按着深潜上浮定点停顿适应的规则，并随时查看着沈芮的适应情况，确定沈芮的身体比他预测的还要适应良好，最后几十米才提逐步减少停留时间，最后破开海面，两人从船尾回到船上。

    卸下潜水面罩护目镜等装备，沾了沾身上的水，沈芮在里，印臻在外，脱了潜水服，换上了提前准备好的浴袍。沈芮上半身本身穿的就有贴身的吊带背心，下半身是打底裤装，倒也不会太过尴尬。

    沈芮进去拿了包纸巾出来，两人在船尾板上，把刚才带上来的瓷器碎片和金砖擦拭了下水迹和些许淤泥，一一摆开。金砖和瓷器上大多数的淤泥，刚才在上来的海水中，已经冲洗掉了。

