    那庞大无比的猿猴身躯，根本无需使用任何神通，仅凭他庞大无比的力量，便是无可匹敌！

    他巨大的臂膀猛然间向前拍去，距离最近的两尊开天大阵幻化出来的巨人，巨斧挥动便是迎了上去。

    “轰！”

    一声爆裂的碰撞之后，巨斧直接崩裂，那巨人的头颅竟是直接被这猿猴拍碎！

    顷刻间，这两尊开天大阵便是被破开。

    组成这两尊大阵的一尊尊老祖、虚王瞬间崩溃了。在如此强大的巨物之前，他们没有丝毫拼命之心，各个疯狂的向着四面八方逃窜，想要尽可能的远离这庞大巨猿。

    “吼！吼！吼！”

    巨猿傀儡张开巨口，双手捶打着胸膛，猛然间狂啸起来。

    之前，有着大阵的抵挡，这巨猿的声波力量还难以伤害到这些三界强者，可是，此刻大阵已经破裂开来，以他们的实力，又如何抵挡这疯狂的力量？

    声波呼啸，如同秋风扫落叶一般，席卷而过。

    其所过之处，一片片黑色而凌乱的空间裂缝崩塌开来，所有被卷入进去的三界强者尽皆顷刻间陨落。

    站在黑色战车之上，见到这一幕，皇昊乾脸上浮现出几分戏谑和残忍的神色！对于他来说，这样的场面着实让人开心。

    “不错，这才应该是我异魔一族所拥有的力量！本皇倒要看一看，这三界一族有什么手段，可以抵挡这傀儡！”

    远处观战的五大圣王也是神色欣喜，这傀儡秘术乃是皇昊乾提出来的，本来，他们对于建造这傀儡，心中还有几分怨言。毕竟，所花费的经历与天材地宝着实是一个浩瀚的数字。

    可是，此刻见到这傀儡竟是如此强大，一切也都值得了。

    这傀儡有着真王境的力量，普通的手段，根本无法抗衡。三界唯一可以想到的办法，恐怕就是凭借庞大的人力去暂时缠住这庞大的傀儡。不过，待到三尊傀儡尽出之时，这一场大战，恐怕也初见端倪了。

    “不！”

    “怎么会这样！”

    “怎么会有如此强大的手段！”

    此时此刻，三界的强者感到无比的绝望，就算是想要拼命，他们都没有与这巨猿拼命的资格，双方之间实力的差距实在太大。在这巨猿面前，之前强悍的大阵，就如同孩童的玩具一般脆弱。

    几乎是顷刻之间，两座开天大阵的数万老祖便是被绞杀而死！没有一个逃脱过这巨猿的追杀。

    黄金圣殿之上，夜笑脸色冰寒的看着这一幕！一双眸子中，几乎显出血色。

    “快、再快一点……”

    此刻，夜笑只能期待雪千天尽快到达，并抵住这恐怖的巨猿傀儡。

    一尊傀儡，直接改变了战局的平衡，这种情形，直接超出了夜笑等人的预计。

    而且，就算是之后雪千天抵住了这傀儡，仅凭现在这损失，就已经足以让三界一方心痛了。

    “轰、轰、轰……”

    巨猿吞噬了两座开天大阵之后，显然并不会满足，他撇开大步，便是向着那一座座大阵急冲过去。

    他虽然是在大地之上奔腾，可是，速度之快却是令人难以置信。

    就算是那一座座大阵倾力辗转，竟是也比这巨猿慢了许多！虎入羊群，不要说开天阵，就算是那混沌大阵，一时间也根本无力与巨猿交锋。

    “嘭！”

    那巨猿陡然间双掌向着大地一拍，随后，一道褐色的光华竟是陡然间升腾而起，一个闪躲不急的混沌大阵直接被困在其中。下一刻，巨猿露出锋利的獠牙，如同野兽一般向着这混沌大阵撕咬了过去。

    “咔嚓！”

    那强悍的混沌大阵，全力防御之下，却是直接被这巨猿撕咬开一个缺口，仅这一击，便是有成片的虚王境强者直接陨落。

    那巨猿脸上显出狰狞的笑意，一双巨掌向着那混沌大阵伸过去！就仿佛想要直接将这大阵撕开一般，他的脸上，有着几分嗜血、几分疯狂！

    眼看这巨猿的双掌已经拉住了那大阵的边缘，恐怖的力量已经充斥在他的手臂之上，而就在这一刻，陡然间，一道璀璨的光华从天而降！

    “叮当！”

    就如同一声清脆的铃声响起般，那璀璨的光柱，直接落在巨猿的脊背之上。

    “噗！”

    光柱落下，顷刻间，如同涌泉一般的黑色血液狂喷而出。

    “嗷！”

    这是这巨猿第一次受到创伤，他霎时间爆吼一声，双手直接将那混沌大阵排开，一双血红色的眸子便是朝着身后的方向看了过去。

    而就在他的视线之中，一个浑身由璀璨光华汇聚而成的庞大法身，屹立在虚空之上，在这法身之侧，一直通天塔一般的九层琉璃宝塔，正闪烁着无比绚丽的光芒。

    不错，在这关键时刻，雪千天终于赶到。

    虽然那混沌大阵再度受到极重的创伤，可是，终归没有被这巨猿撕裂开来，至少保存了大半的强者性命。

    “所有人尽快退回到黄金圣殿之中，这怪物，交给本座便是！”

    雪千天淡淡的朝着在场的一众三界强者轻喝一声！

    对付这恐怖巨猿傀儡，人数太多，只能成为他的负累，所以，还不如让他们尽皆退去，也好让他放开手脚与这巨猿一战。

    而且，不管是雪千天的力量还是这巨猿的力量，都不是普通强者可以承受的，仅是两者交战的余波，便足以让其他的大阵崩裂开来。

    与此同时，随着三界强者的撤退，剩余的魔神大阵以及那异魔一族汇聚出来的傀儡战士，也同样没有在这交战之地停留下去，极速的撤回了黑色战车之上。

    没有了这巨猿的阻拦与威胁，三界强者很快便是撤了回去。

    整个偌大的交战之地中，其他人尽皆退走，将这庞大的战场，尽皆交给了恐怖巨猿以及这手持琉璃宝塔的雪千天。

    一人一猿，就这样冷冷的相对着，巨猿眸子猩红，浑身的力量震天响，他已经从眼前这人的身上，感受到一丝威胁！虽然这种感觉很奇怪，可是却极为真实。

    这个人，的确是有着伤害到他的力量。

