    半个时辰之后考卷已经批阅完成了大半，叶尘站起身子，活动了一下四肢。

    这些考生试卷他仔细看了一遍，总的来说还都算不错，没能挑出什么毛病，但却也没有使其眼前一亮的。

    嬴政见此，问道：“如何？”

    叶尘回道：“中规中矩。”

    能够进入到殿试的考生，在文采方面自然是没问题的，各种的引经据典信手拈来。只不过能够切中要害的却没几个。

    嬴政笑了笑，说道：“你看看此人的作答如何？”

    说着话，便将其桌案上的一张试卷递给了对方。

    叶尘神色微动，他知道能够这上面的答案应该有不俗之处，不然也不会被嬴政亲自挑出来。

    一念及此，他接过来试卷，打量了起来。

    紧接着起挑了挑眉，略感意外，因为这上面所作的并非文章，而是一副画。

    这画上的是一辆威武雄壮的战车，前面有着六匹战马拉拽着车厢飞快的奔驰，车上站着一面身着冕服手持长剑的霸气男子，正是嬴政本人的模样。

    而在画作之下还有着一行文字：治国之道如御驾，车身为民，臣为驽马，天子持敲扑而巡狩四方，威压天下！

    叶尘见此，其心中不由一动，紧接着却是微微蹙眉。

    此次殿试的题目是：治国之道，所重为何？

    而这幅画所要表达的意思也很明白。

    画中的战马是臣子将领，操控着战车的人则代表着君主，而车架便是万民百姓。

    此人想要阐述的道理，便是治理国家就像是驾驭战车。臣子管束百姓，君王统帅臣民，不畏危险与困难，共同开拓奋进征伐天下。

    他能够感觉到答题之人估计挺会揣摩上位者的心思的，画中不仅充满了进取之意，还将君王摆在了很高的位置，应该是比较合上位者的心思的。

    可以说是极好的戳中了嬴政的爽点。

    这时，嬴政开口问道：“如何？”

    叶尘闻言将试卷合起，回道：“此人有想法也有些见识，但却少了一些格局与境界。”

    嬴政闻言眼神一动，问道：“那不知若是换做你，又会如何回答这个问题？”

    说实话，他还是挺好奇对方心中的想法的。

    听到问话，叶尘稍微思量了一下，抽出了一张干净的纸张，然后拿起桌上的笔，也开始了挥毫作画。

    不一会儿，一幅画作便出现在两人眼前。

    那画中有着一片广阔的江河，河上有着一叶扁舟，木舟之上有着一个正在努力划船的人。嬴政见此，挑了挑眉问道：“此图何解？”

    叶尘开口道：“君为人、臣似舟、民若水。”

    他的这幅画中所透漏出的意味与之前的那名考生截然不同。

    前者强调的是君权，君王可以掌控臣民，为己所用。无论是大臣还是百姓在其手中都没有反抗的权力。

    而叶尘却将臣子比作了舟，君王比作是舟上的人。

    虽然看上去是人在驾驭着舟，但实际上却是舟在承载着人，舟无人驾驭便会四处漂泊，漫无目的。而人要是没有了舟也将无法渡河，寸步难行。

    所以在他看来，君与臣不仅仅是属从，更是合作关系，只有同心协力方能抵达对岸。

    至于最不起眼的百姓，在叶尘的眼中却是最为重要的。

    表面上谁是出于最下层，无论是谁都可以凌驾其上，但那是在水面平静的情况下。

    如果有一天突然翻涌起水浪的话，那么无论是舟还是舟上的人，都会有着倾覆的危险。

    当人身处高位之时很容易会忽视看似渺小的东西，但正是最下层最基础的东西往往才是真正重要的。

    就像是房子的地基一样，虽然地基埋在地下，但若是地基不稳，再华丽的高楼也不过是过眼云烟，无法长久屹立，说塌就塌了。

    水可以包容一切，承载一切，但却也能够随时将压在身上的船只给掀翻。

    正所谓，君舟也，民水也。水能载舟，亦能覆舟！

    嬴政是一个很自信，也很有抱负的一个人，总想要爬到更高的地方。

    这种奋进的精神是好的，但这样的人往往会忽视脚下，只顾着自己往前跑也不管其他人能不能跟上。

    若是继续这样下去，迟早会埋下隐患。

    听到叶尘的一番话，嬴政看着那副画，轻声自语道：“水能载舟，亦能覆舟……”

    沉默了几息，随后说道：“先生不愧儒家之人，此言与墨子的民贵君轻，倒是有异曲同工之处。”

    叶尘闻言，稍微思量了一下说道：“鲁哀公曾问于孔子，曰：“寡人生于深宫之中，长于妇人之手，寡人未尝知哀也，未尝知忧也，未尝知劳也，未尝知惧也，未尝知危也。”

    孔子答：“君者，舟也；庶人者，水也。水则载舟，水则覆舟，君以此思危，则危将焉而不至矣？

    陛下可知此典故？”

    闻言，嬴政的神色也是严肃了起来，开口道：“此典朕当然知晓。

    当初鲁哀公不知何为危，所以才询问孔子。而孔子则将民比作水，君王比作舟，舟行水上随时都有可能倾覆，这便是危机。”

    说到这里，他将目光挪到对方身上，接着道：“然，朕亦乃不知危亡之人？”

    叶尘面色不变，回道：“陛下远胜于鲁哀公，所以他都能够明白的事情，您自然也应该清楚。”

    听到这话，嬴政也没有再说什么，在看了一眼对方之后站起了身子，然后又用手指点了点之前的那副画，开口道：“此人，名列一甲之外。”

    “陛下英明！”

    叶尘微微拱手，难得的捧了一句。

    嬴政摆了摆手，说道：“行了，继续阅卷吧。”

    叶尘点头，坐回了原处，翻开剩下的考卷继续打量了起来。

    而就在这时，其神色一动，目光直接停顿了下来。

    眼前的这份考卷之上书写着一条条整洁分明的策论，条例清晰，观点更是一针见血，毫无一丝花哨。

    随即其视线微微偏移，只见那署名处，赫然写着四个字——

    沛县萧何……

