    知道今天金小初会来建筑区，铜福田他们早就做好了充足准备，所有人都知道，建筑区的女主人即将到来。

    　　隆重的迎接是免不了的，不管金小初习不习惯都得去面对，好在不久之后，镁天云也来到了建筑区，看样子是来给金小初这位好妹妹撑场面的。

    　　少不了要面对那些前来祝贺的宾客，一时间建筑区变得热闹无比，结束了迎接之后，整个建筑区就进入了忙碌之中，金小初很快就适应了起来。

    　　一切都在向着好的方向发展着，建筑区别这里已经变成了让人充满希望的地方。

    　　“小葱头你行不行啊。”

    　　监察署这边，钼知秋正好气又好笑地看着小葱头给铝林喂食，对方稚嫩的手法让她无比难受，还不如自己来。

    　　“知秋姐姐我行的，我能照顾好小林。”小葱头小心翼翼地喂着铝林，硬着头皮说道。

    　　“好吧好吧，你小心点，小林才刚刚复原，你别吓到她。”叮嘱一声之后，钼知秋把房间留给这对苦命鸳鸯。

    　　刚走到办事正厅，钼知秋便看到了钙亚，她直接迎面走上前去。

    　　“钙亚大哥。”

    　　一看到对方，钙亚就停下脚步，不由自主地拘谨起来。

    　　“你好啊知秋。”

    　　钙亚移开视线，客气地说道。

    　　钼知秋露出无奈的笑容，好歹也是身经百战的战士了，怎么在女孩子面前，如此别扭，战斗时英勇无畏的样子直接就隐藏了起来。

    　　“钙亚大哥是不是1号区域那边有事情。”钼知秋收起了挑逗对方的心思，认真问道。

    　　“是的，知秋我有一些计划，想跟你讨论讨论。”说道正事，钙亚立马变得不一样起来，腰板子都挺得更直了。

    　　“嗯嗯，那么一起去1号区域那边。”钼知秋点点头，直接挽着钙亚的手臂。

    　　说来也巧，在张星公布了他的安排之后，钙亚他们跟钼知秋她们就自行组起队来。

    　　恐怕连张星自己都没有料到，钙亚跟钼知秋联手协作后，直接就是王八看绿豆面，看对眼了。

    　　其他四对组合的情况也差不到哪里去，张星一时的无意之举，倒是成全了自己的月老之名。

    　　当然的，这只是其一，能够快速促成一对对良配，少不了那天的战斗，钙亚他们的勇猛无畏，早已深入钼知秋姐妹们的心里。

    　　说到底还是跟张星有关，他的决定让钼知秋她们第一时间就可以照顾到自己崇拜的战士。

    　　有了天时地利人和，一切自然就水到渠成，五喜临门为建筑区的欣欣向荣增添了不少色彩。

    　　监察署目前也就只有这五名美女，现在一下子全给分配了，对此铜福田跟铝崖就显得尴尬了。

    　　他们还没付出行动，就已经失去了目标，两人只能抱团取暖，借以抵御时不时就突然来袭的狗粮。

    　　“今天已经是第十四天了，大人明天会过来了吧。”铜福田朝着铝崖问道。

    　　“应该吧，不知道大人会把力量奖励给谁啊。”铝崖心理有些没底。

    　　其实，八大区域最近管理的都差不多，身在其中的他们肯定是没法做出评判的。

    　　“福田，你说大人会不会直接奖励给小初小姐。”铝崖忍不住问道，毕竟是女主人，张星要是爱屋及乌的话，完全说得过去。

    　　“不会。”铜福田摇摇头，要说到谁最了解张星，非他莫属。

    　　“福田你能确定？”铝崖持着怀疑的态度。

    　　“当然，小初小姐是什么人，怎么可能跟我们一起竞争，放心吧铝崖，这次我们都会有收获的。”铜福田给了对方一个安心的眼神。

    　　“真是这样就好了。”这下铝崖心里就有底了，对于铜福田的话，他还是相信多过怀疑的。

    　　对方竟然敢这样挑明了说，那就是有着绝对把握的，自己还瞎操什么心。

    　　“说起来，钙亚他们真是走了狗屎运了，这不就是天上掉下个大美女么。”铝崖笑着闲聊起来。

    　　“哈哈，铝崖你嫉妒了？”铜福田好奇地问道。

    　　“还真有。”铝崖点点头，继续说道：“原先我以为在这建筑区里为所欲为就是我要的生活，直到遇见了大人，那些想法彻底改变了。”

    　　“我现在很满意这样的生活，非常的充实跟真实，福田我还真想找个人成家呢。”

    　　听完对方的话，铜福田收起笑意，点头道：“铝崖，我跟你差不多，现在这样的生活让人充满干劲，一想到以前，我就觉得可笑之极，我们应该紧紧追随着大人的脚步。”

    　　“不知道为什么，我总感觉大人的志向绝对不止这里，他应该会飞向更加广阔的天空。”

    　　看着一脸认真之色的铜福田，铝崖惊讶道：“如果真是这样，那我得赶紧找个人成家了，否则以后恐怕就没时间了。”

    　　“哈哈，这个真可以，有目标了么。”铜福田乐呵呵地问道。

    　　“之前有的，不过现在没了。”铝崖十分尴尬地说道。

    　　“我知道，是钼知秋吧。”铜福田神秘兮兮地问道。

    　　“兄弟求你别说了。”铝崖连忙求饶。

    　　“这有什么不好意思的，喜欢一个人又不犯法，实话跟你说，我看上的是钼青竹，得了，便宜了铝海那个混蛋了。”铜福田白了对方一眼，坦坦荡荡地爆出自己的黑料。

    　　“啧啧啧，兄弟佩服佩服，咱们都栽了啊，哈哈。”铝崖哭笑不得。

    　　“没事，稳得住，其实18号聚集中能够看对眼的女孩子不缺的，就看咱们该怎么去发现而已。”铜福田自信地说道。

    　　他觉得凭借自己现在的地位，什么样的女人会没有。

    　　“哎哟，兄弟小心闪到舌头。”铝崖连忙提醒对方。

    　　“哼！瞧你那点志气，告诉你，我的7号区域里，大美女小美女多的是，明天我就能找到一个对眼的来。”铜福田气匆匆地说道。

    　　“对啊，兄弟，你这个想法好啊，我的6号区域也一样啊，走走走，咱们先去就去。”说着铝崖直接起身。

    　　“急什么急，又跑不了，做人啊，这该休息就得休息啊。”铜福田老神在在地讲道。

    　　“嘿，兄弟，赶早不赶晚，跑得快的才有肉吃啊。”铝崖嘿嘿一笑，直接火急火燎地离开了休息室。

    　　“这个急性子，注定一事无成啊。”铜福田摇摇头，露出失望之色。

    　　铝崖还没离开超过一分钟的时间，休息室里就再也看不到铜福田的身影了。

    　　模拟盘中，张星正在精心修炼，借助光屏的帮助，按理来说，他的速度应该是日行千里的。

    　　可是第四斩的难度提升了好几倍，连方程都变成复式的了，这就有点折磨人了。

    　　修炼了十四天，张星连一面光屏都没有攻破，不过他却惊奇的发现自己的星力提升了足足一百点。

    　　轰！

    修炼中的张星忽然睁开了眼睛，随即他周身的圣光顷刻间没入身体中。

