    见他们撤离，关习凛还想着斩草除根，却让凤九拉住了。八一中文网  Ｗ≈Ｗ≈Ｗ≥．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “哥，别追了。”她眸色深深的看着那负伤逃走的黑衣人，几十人到现在的不到十来人狼狈逃离，他们这次已经损伤惨重，应该短时间里不会再找她麻烦。

    不过，这暗杀，到底是谁派来的？她在这边有得罪什么人吗？

    这念头一起，脑海中便浮现了一个人影，只是，不太确定。

    “凤公子，你受伤了，要不要紧？”段城主走上前问着，对于凤九独自战几名飞仙强者的那一幕，虽不知他们在里面是怎么战的，但，明显的还是凤九居了上风。

    这让他有些震惊与错愕，他原以为他只是医术不错，却没想到战斗力竟这样的惊人，而且，她还是元婴巅峰级别的强者。

    明明不到飞仙级别，却能对战飞仙初阶的那几人，这样的战斗力无疑是恐怖的。

    “没事。”她瞥了眼身上的伤：“小伤而已。”她看向段城主和孟家主，歉意的道：“给你们添麻烦了。”

    “凤公子言重了，是我们没帮上什么忙。”两人连忙说着。

    “先回去吧！把伤口包扎一下。”一旁的关习凛说着，对段城主道：“城主，我先带她回府里去。”

    “好好，我让人护送你们。”城主这话才出，就让关习凛挥手示意阻止了：“不用了，有我护着就行了。”说着，便带着凤九先行离开。

    而城主和孟家主看着他提着那滴着血的大刀护着凤九转身离去，不由的朝那一旁被拦腰砍断的那两名飞仙强者的尸体看去，看着那血腥的一幕，两人不约而同的咽了咽口水。

    也是，有他护着，再加上凤九那强悍到变态的战斗力，哪里还用他们护着？

    凤九和关习凛离开，段家主留下人帮忙处理尸体后，便先行将他父亲送回府中。

    而那先前找凤九麻烦的那两名圣师，早已经不知躲到哪里去，不敢露面，其他的那些炼丹师和药师就更不用说了。

    出了刺杀之事，他们只想着不被追究就好了，哪里还顾得了其他？

    也好在，凤九也没跟他们计较，直接将他们都给无视了。而段城主见此，更不会故意去提起，毕竟那两人也是圣师，怎么样也得给他们留下个面子。

    直到看着他们众人都离去，看着地面的尸体被处理干净，只是，那染血的地面，那弥漫在空气中的血腥味，仍在他们的鼻息之间缠绕着，久久无法散去，也让他们无法平静下来……

    回到城主府，关习凛直接送了凤九回房，让她脱了外衣查看下伤口，而当她那红色的外衣脱去之时，看到里面被鲜血染红的一幕，关习凛目光一缩。

    “怎么会流这么多血？”因为原本是红衣，他以为只是小伤口，却没想到伤口竟流了这么多的血。

    “我肩骨被砍了一剑，那一剑比较深，其他的都还好。”她露出抹笑容，只是声音显得有些疲惫和无力。