    熹子影视会议室里，葛尤在和董熹激烈的讨论着什么。

    范小胖则有些无聊的托起下巴，看着眼前的这一幕。

    “我觉得主角的毛病，童年的经历只能算是诱因而非主要原因。”

    “这么想也没错，但是没有童年的经历铺垫，就无法在后面得到升华！”

    听着这话，范小胖觉得眼前这两个男人多少有点病，这是一部喜剧电影啊，整这么复杂的内涵干什么？

    特别是要和自己搭戏的这个大爷，还兴冲冲的给自己的角色写了人物小传，整整几万字让范小胖觉得自己特业余。

    好在一旁的曾丽也强不到哪去，被两人的气场所震慑，只能低头琢磨着什么。

    拍这部电影，公司已经提前培训了范小胖的声乐和吉他，因为她需要在戏里用到。

    唱歌还算勉强能过关，但是这吉她是真学不会。

    没办法，最后只能做做样子，从剪辑上想办法。

    而葛尤就要专业的多，这货在拍摄《秦颂》时接触到古琴的，后来拍摄结束后更是一发不可收拾爱上古琴，定期学习。

    所以《计划先生》里，需要他表演钢琴并不是啥难事。

    至少能够弹的有模有样，而范小胖估计要靠剪辑了。

    这就是演员和明星的区别。

    唯一让董熹欣慰的是，范小胖现在确实瘦了不少，否则在小荧屏还强些，到了大屏幕上很多缺点都会暴露无疑。

    像是曾丽就因为脸比较长，在大屏幕上看着就没现实里好看。

    所以只能从发型上入手，让她的脸看起来能够小一点。

    剧本围读现在就是走个过场，因为这部电影的主要角色不太多，很多人就是一两场戏的时间。

    为这个跑来跑去，整什么剧本围读，传出去还不知道怎么讽刺董熹呢。

    随着董熹的崛起，喜欢他的人很多讨厌他的也不少。

    特别是同行，总对他有种说不清楚的感觉，现在的电影主流还是文艺片，董熹拍片这么挣钱别人不眼红才有鬼了。

    现在国内能拍戏赚钱的就只有三个人，董熹、老谋子和小钢炮。

    只不过和董熹两人不一样，除去前期被封杀的电影，冯裤子靠的是喜剧片起家，虽然观众喜欢票房也不错，但是业内的口碑就很一般了。

    连大众奖这种观众选择的奖项，都敢明目张胆的无视他，更别说其他专业奖项。

    这也是近年来冯裤子一直想要拍文艺片拿奖的原因之一，就是想向其他人证明，他也是有拿奖实力的。

    不过，董熹可不一样，虽然野路子出身但是奖项拿到手软。

    不过指望这个，就能让同行心服口服？

    不，他们更嫉妒了！

    所以，董熹的每一部电影都是万众瞩目，稍有不慎就会被疯狂攻击。

    潜伏在暗处的毒蛇，等着给董熹致命一击的机会。

    现在看来，《计划先生》很有可能完成这个使命。

    纯喜剧片，外加贺岁档，只要票房没达到预期，那就是失败。

    到时候铺天盖地的嘲讽，都会砸在这个年轻人的身上。

    所以公司上下现在都在憋着一股气，为的就是做好前期的筹备工作，不给董熹制造更多的麻烦。

    在所有民营影视公司里，熹子的福利是业界公认的良心，很多体制内的人跳槽的第一选择，就是这家仅成立3年的企业。

    公司现在内部的竞争已经开始，至少能同时拍摄两部戏的幕后阵容，就是竞争的体现。

    而竞争最激烈的其实是导演位置，大家都在盯着看，谁能成为继张芳之后，公司第三个可以独立拍摄作品的导演。

    韩彬一直在青鸟负责准备工作，而从港岛招募的人才，已经按照董熹的想法，努力的布置的各种场景。

    包括完全山寨“711”的便利店，这家名为【熹家】的便利店，不单单是电影拍摄的道具，后期也会成为正式营业的场所。

    以及主角工作的图书馆，还有主角的家。

    毕竟正常人类就没有住的比酒店还要酒店的房间，所有东西都写满了标签。

    天才和神经病往往只是一线之差，而《计划先生》的主角就是这么一个人。

    刚开始观众会以为他就是个神经病，但是随着剧情的推进，这天才的人设也会逐渐的显露。

    这时候观众在回想前面的剧情，会恍然大悟的明白。

    “这货果然与众不同！”

    简单讲，就是前期塑造青铜人设，后期化身王者归来。

    “爽点”就是这么诞生的。

     6月25号，《计划先生》剧组准备转场青鸟，正式开启电影的拍摄。

    而一大清早，许情就拖着有些酸软的身体爬了起来，给董熹准备早餐。

    没办法，眼看又要分离几个月，昨晚的体操动作，明显高难度动作增多。

    厨房里，许情只穿着围裙哼着小曲煎着蛋，随着董熹这段时间在这里留宿，家里也渐渐有了“烟火气”。

    至少冰箱里一直是满的。

    董熹本人的厨艺一般，但是许情却很会做饭，一个人或许她有些懒得做，但是两人一起的话，她还蛮喜欢这种生活。

    最重要的是董熹吃的很多，而且不挑食。而许情最喜欢看董熹吃东西。

    一口、两口……那豪迈的吃饭，让她感觉身体都在发热。

    从许情家里出来，董熹坐上公司的虎头奔向着机场方向开去，路上拿出手机联系了韩彬。

    “准备的怎么样？”

    “一切顺利，明天的开机仪式估计会有上百家的媒体到来，我们需要提供路费和食宿吗？”

    “不需要，准备个红包就可以了。”

    本来韩彬是准备低调开机的，自从爆出葛尤主演的消息，普通观众是很期待，觉得董熹+葛尤的组合，肯定是1+1大于2！

    但是媒体报道，却认为董熹有些胆怯，选择葛尤是打了保险牌。

    毕竟葛尤这几年，就是国内最强的喜剧演员，完全不输春晚的小品相声演员。

    对于这种论调，韩彬觉得需要低调一些，他初来乍到对国内的舆论导向，还是有些水土不服的。

    而董熹直接否定，当初《奶茶特攻队》的开机就很低调，这次他决定不再低调。

    贺岁档的电影，一定要开个好兆头！

    “明天的嘉宾确定了？”公司除了给各大媒体发邀请函外，也会有政府层次的领导来站台。

    “嗯，已经确定了！”说起这个话题，韩彬就有些兴奋。

    明天出戏开机仪式的，不但有青鸟市的市长，甚至东山省分管文化教育的高官，也会大驾光临。

    这种规模让韩彬很兴奋，谁能想到一部喜剧电影，会让政府层次的领导如此重视。

    不过董熹心里很清楚，年初的《奶茶特攻队》热映，算是间接影响了青鸟市旅游业的发展，具体情况不太清楚。

    但是肯定超出预料！

    而随着董熹的成名，不但青鸟市瞄准将他做为一张文化名片培养，东山省也有些坐不住了。

    特别是东山卫视，做为国内最早上星的一批电视台，东山卫视此刻还不是后世那个全国“最土”卫视。

    现在的东山卫视不但收视率排名靠前，而且自制剧也十分的牛逼。

     83版《水浒传》、《白眉大侠》、《甘十九妹》等都曾风靡过全国。

    而董熹旗下的熹子影视，阴差阳错下从未和东山卫视合作过，不得不说是个遗憾。

    所以这位高官，其实是来给东山卫视做说客的。

    但是现在董熹还不清楚，他还以为对方是过来走个过场罢了。

