    知道秦玉珍在这之后，陈元家的午饭明显丰盛了不少。

    吃完饭后，陈元再度主动提议：“秦姐，要不要出去散散步？”

    秦玉珍欣然应允，脑子里想着的还是陈元刚刚那一手壁咚，让她到现在都心头好似小鹿乱撞。

    沿着落雨村的龙尾河河畔，陈元和秦玉珍并肩漫步。

    时不时看看河面上的景色，让秦玉珍感慨连连，“退休以后要是能搬到这里住就好了，平淡的生活，宁静的氛围。”

    陈元咧嘴笑道：“秦姐，你距离退休还早得很呢，毕竟你还这么年轻。”

    听到年轻两个字，秦玉珍又是叹气：“要是我真的年轻就好了，那样的话，我也就不用顾虑那么多了。”

    秦玉珍指的，自然是她和陈元之间难于跨越的年龄差距。

    诚然，秦玉珍保养的相当不错，看着顶多不过二三十岁，而且依旧风韵犹存。

    但她的真实年纪可比陈元大上不少。

    每当和陈元在一起暧昧温存的时候，她总是会不由自主的想到这一点。

    不过陈元倒是没意识到秦玉珍的暗示，相反，他的目光已经盯向了龙尾河边上靠近落雨村的湖畔，眼中闪烁着灵感的光芒。

    “秦姐，你看这里的湖边怎么样？”

    秦玉珍顺着陈元手指的方向看了过去，眼神有些好奇：“风景不错，地势也相当平坦，感觉可以修上一条散步的小路。”

    陈元笑着摇了摇头：“不只是这样，我觉得，可以沿着整座湖修一个自行车道！”

    “自行车道？”

    “没错，环湖自行车道！秦姐，你平时看不看自行车比赛？”

    秦玉珍摇了摇头，陈元接着说道：“自行车比赛如今相当流行，作为一项合适的全年龄段运动，它更是可以吸引不少人参加。”

    “这里的风景本身就是巨大的优势，到时候如果真的在这里修起来一条自行车道，一定能引发不小的热点。”

    秦玉珍惊讶于陈元只是这么随便观察便能想到崭新的商业点子，看着陈元的目光之中更多了一分赞赏。

    陈元接着指向了前方隆起的地形：“甚至那里还有合适的悬空道，还能整些花式自行车表演。”

    “到时候只要宣传打得好，在网上发布一些合适的亮点镜头，不愁落雨村不出名！”

    秦玉珍恍然大悟：“你是说，靠举办各种各样的自行车比赛来吸引流量？”

    “没错，但我也想等完成后山那边的项目之后，再考虑这边的建设。”

    秦玉珍和陈元缓缓停住了脚步，尤其是秦玉珍，一方面对陈元的新计划感到赞叹和欣赏，另一方面，她也被眼前的美景所震惊。

    清澈的湖泊呈现在她眼前，远处的森林还有几只渡鸟飞过，在湖面上掠过水花。

    见到此情此景，秦玉珍再度感叹：“好大呀......”

    “嗯？”

    陈元下意识的看向秦玉珍，两人一对视，秦玉珍才意识到自己又说错了话，连忙脸色通红的转过头去。

    “我说的是湖啦，是这座湖好大！”

    陈元忍不住打趣笑道：“秦姐，看来你还真是喜欢‘大’的东西啊。”

    被陈元这么一调戏，秦玉珍更是脸红羞涩的难以自制。

    陈元心满意足的笑了笑，看了看时间，已经到了下午两点，秦玉珍依依不舍的叹了口气。

    “我得回工地上去了，那边缺了我可不行。”

    “嗯，我下午也有点事要处理，秦姐，晚上见。”

    送别秦玉珍之后，陈元直接回家，面对着那颗超巨大的何首乌，陷入了深深的沉思之中。

    这棵何首乌绝对是珍宝药材，但问题是，陈元一时半会还真想不到要把这颗何首乌卖给谁。

    首先，卖给药房肯定是不成的，大部分药房根本就收不起这样的何首乌。

    拿去市场上拍卖？

    那更不行，这么大的何首乌到时候肯定会引起众人觊觎，一旦被挖出了线索，落雨村可就要迎来一群盗药贼了。

    想来想去，陈元都想不到有什么合适的买家，正巧，这时手机响了起来。

    见到是个陌生号码，陈元皱了皱眉。还是接了起来。

    “喂！请问是陈医生吗？”

    陈元道：“是我，你是哪位？”

    “我姓沈！上次你给我爸看过病的，有没有印象？”

    “姓沈？”

    陈元回忆了一下，很快想起了那个沈先生和沈太太。

    虽然当初的治疗过程多少有些不愉快，不过陈元最终还是治好了他。

    对面接着急促的说道：“我爸最近身体又不行了，请了几个医生来都看不好，陈医生，你有时间吗？价钱都好商量的！”

    沈先生一家算是名流中的名流，自然不缺钱。

    而对于现在的陈元来说，他手头正好缺一些资金，于是略微思索了一会之后，答应了下来：“我明天有时间。”

    “谢谢了，陈医生！”

    电话啪的一声挂断，更让陈元好奇起来。

    上一次他清晰的记得根除了沈先生的病根，怎么可能这么快又犯病了？

    陈元也没在这事上多费神，接下来将一天的时间都花在了果田那边。

    ……

    第二天一早，陈元开着新车直奔陇峡县城郊的一座别墅，这里正是沈家在县城外的宅邸。

    因为事先联系过，一身蓝色西装的沈公子已经在别墅大院门外背着手焦急踱步，一见到陈元下车，立刻急吼吼的走了过来。

    “您就是陈医生吧？谢天谢地，您总算是来了！”

