    江尘御转身，“跟着我做什么？”

    “江尘御，我们出去住吧。”古暖暖眼神诚恳的说：“我在你家再住下去，会把你大嫂，你哥，可能还有你爸都气住院的。”

    她眼神带着恳求询问：“好不好？”

    她是真的不想在这里呆着了，江宅里的每一个人她都不喜欢。

    强势的老头，看不顺眼的魏爱华，还有捉摸不透的江市长都让古暖暖接受不了。

    江尘御是她丈夫，理应是她在江家最亲密的人，可是，他却是江家最讨厌她的人。

    古暖暖甚至想，干脆自己出去租个三四十平方的小公寓住也比在这个深宅大院的住起来舒服。

    江尘御瞧到女孩儿眼中的想逃离，他喉结滚动，“只要你不把我气住院，其他人你随意气。”

    说完，他走了。

    一语成谶，江尘御也没想到自己真的有朝一日被他娶来的小娇妻气的住了院。

    此时，他还在好笑，她能有多大的本事能把家人气的住院。

    不过，让她出去舒舒服服的住，不是太便宜她了么。

    她好不容易才嫁入江家，又怎么不好好“享受”一下江家的生活呢。

    江尘御嘴角一侧勾起，“古暖暖，希望你在江家能有好运。”

    餐厅，江老沉着脸听完在场的佣人解释，他一字不差的了解了事情的经过。

    “她当真如此说？”江老问在场的佣人。

    佣人点头，“这是大少夫人和二少夫人的原话。”

    江老脸颊的肉墩着，他手放在餐桌边使劲摁着，“你们都下去，将餐具撤了。”

    “是，老爷。”

    众人散去，只留下管家在身旁。

    江老道：“我刚觉得她招人喜欢，下一秒她就会办些令我厌恶的事。”

    这个她，管家知道代指的是谁，除了刚进门的古暖暖没有旁人。

    管家站在中间的立场说了句公正的话，“老爷，我觉得此事有蹊跷。大少夫人虽然对二少夫人有成见，但是还不至于来羞辱二少夫人。毕竟大少夫人一直以来都比较自负，她不会轻易说出这种降低身份的话。今日说了，想必是有什么事情发生，亦或者什么事情刺激到了她。

    而二少夫人的错在直接辱骂了大少夫人，确实不该如此，但换位思考，二少夫人是个孝顺的孩子，若非不孝顺也不会被呃，被您威胁嫁入江家，但是大少夫人的话辱骂了她的家人，她生气也是人之常情。

    都有错，都需要深究。”

    江老和魏爱华是二十多年的公媳关系，这二十多年，他也早已将魏爱华当成女儿看待。当一件不好事情的发生，江老率先将错误都归咎于外来人口古暖暖身上。毕竟，当爹妈的谁会觉得自己的儿女有错。

    幸好管家在一旁一直提醒才让江老保持清醒。

    江老吩咐：“你说爱华受到了什么事情或者刺激？去查，查爱华今日都做了什么，见了什么人，说了什么话，胆敢让我发现有人蓄意挑拨，我一定不会轻易饶过她。”

