    第371章 天使彦的慷慨

    “这些事情和我没关系，我现在只想知道，怎么样才能把我爸妈救回来！

    人类生死存亡的事情和我有什么关系？我凭什么要为他们的生死存亡负责？

    我连自己都照不好怎么去照顾其他人？我本来就只是一个大学生而已。找一个好一点的工作，娶一个漂亮的老婆，然后安安稳稳的过日子，就是我这一辈子的追求了。

    要不是那什么该死的银河之力基因，我能落到现在这步田地吗？”

    葛小伦此时的心情有些崩溃，虽然也曾经遇到过让他头疼的问题，但那个时候和现在不同。

    那个时候，不管葛小伦如何的想要逃避，他的内心都在告诉着他，自己的身后还有父母，朋友以及爱人。

    如果他倒了，那就没人能挡在这些人的前头，保护他们了。

    所以那个时候，哪怕再困难，葛小伦的情绪虽然会很压抑，但绝对不会崩溃。

    而现在，那些曾经他拼命想要守护的人，已经不在了，自己曾经费尽心力所做的事情，化为了一滩乌有。

    以往所坚持的一切都已经消失，这样的事情发生，直接击破了葛小伦内心之中最后的一道防线。

    “琪琳，我做不到，我就只是一个普通人，没有了这身超级基因之外，我和普通人没什么两样。

    我不是超人，也不是钢铁侠，我没有那种牺牲自己拯救他人的想法，我只想保护我的家人。

    现在他们走了，伶风却让我背负，延续整个人类文明的重责！

    这样的事情我做不到，我也不愿意将这样的责任扛在身上。”

    看着说话有些语无伦次的葛小伦，琪琳的心中闪过一丝心痛。

    但还没有等琪琳开口说话，葛小伦便直接打断了她。

    “你不用和我说了，也不用在这里劝我了。我已经决定了，人类文明是否延续和我没关系。

    我也不在乎这些事情，我现在只有一个想法，那就是复活我的父母。

    然后带着他们前往天使治下的文明，不是为了别的，我只是想让他们安度晚年。”

    葛小伦说到这里，仿佛又寻找到了一个，让他能够努力的目标。

    于是乎，葛小伦重拾的自信，眼中也比刚才多了一份精气神。

    天刃七号速度极快，经过几次大型的微虫洞跳跃之后，便回到了天使星云。

    在获取了权限之后，葛小伦以最快的速度在天使守卫的带领下来，到了天使彦的宫殿。

    “我以为你会在很正式的场合与我见面，没有想到，我们再一次见面，竟然是在这里。”

    天使彦背对着葛小伦，坐在梳妆台上。

    “你比以前有了很大的成长，不过现在的你成长的还不够。”

    天使彦转过身，这一次，她并没有身穿铠甲，而是一席白裙。

    “好久不见，比以前成熟了许多。对于地球的事情我深感抱歉，但是天使最近的麻烦也不少，我无法调集足够的兵力去帮助你们。”

    葛小伦看着天使彦摇了摇头。

    “不关你的事，是我们自己选择拒绝天使的帮助。现在我只有一件事情想要求你，帮我找到我父母的暗位面数据，我想复活他们。

    然后请你给他们一个身份，在你们天使治下的文明中，寻找一个适合他们生活的文明。

    作为他们的孩子，我做不到太多，但我希望他们能平安的过完余生。”

    天使彦听到葛小伦的请求，并没有立刻回答，而是坐在了一旁的沙发上。

    “你知道吗，根据凯莎女王制定的正义秩序，已经死去的人，不管是因为什么都不能被复活。

    如果这么做的话，我们已知宇宙的秩序就会受到极大的干扰，甚至变得紊乱。”

    葛小伦听到这里，心中闪过了一丝失落。

    “但是，自从我成为天使女王之后，我似乎明白了凯莎女王的意思。

    凯莎女王在我们心中太过于完美了，我们女性天使最为低微，最为悲惨的时期。

    凯莎女王带着先辈们，突破了重重困难才打败了天渣，驱赶天渣之后，创造了我们现在的幸福生活。

    因此，凯莎女王制定的正义秩序，是我们心中最为神圣的。

    天使们对于正义秩序的崇拜，已经达到了即便是凯莎女王，也不敢随意修改的程度。”

    天使彦把话说到这里，又将目光集中到了葛小伦的身上。

    “我觉得这是一次机会，或许这个机会是凯莎女王给我，也希望我所突破的。

    我可以答应你的请求，你父母的暗位面数据已经给你了。

    身份的话，过一会儿我也会传给你，希望你能够解决你心中关心的事情。”

    葛小伦听到天使彦的回答，顿时一头雾水。

     “为什么要这么帮我？你不是说正义秩序不允许复活其他人吗？

    你这么做的话，会不会受到处罚？”

    “哈哈！”

    天使彦看着呆萌的葛小伦，忍不住的笑出了声。

    “喂，你要搞清楚，现在我是天使的王！你觉得整个天使星云谁会处罚我？

    我试图想要明白，凯莎女王将天使之王的位置传给我，到底是因为什么？

    或许这一次帮你，的确是违背了正义秩序，但这也是我的一次尝试。

    希望我最终得到的答案，不会让我太失望吧。”

    天使彦来到葛小伦的身边，拍了拍他的肩膀。

    “我知道现在的你心情很复杂，不过没关系，你有大把的时间去整理自己的心情。

    一年也好，十年也好，哪怕是一百年，一千年。对于我而言，我都能等得起。

    就像我曾经对你说的，我对你的爱是永恒的！千年的时间对于我而言，并不漫长。”

    葛小伦被天使彦，这一番另类的告白所吸引。

    他看着面前的天使彦，一时间不知道该说些什么，只是呆呆傻傻的看着她，什么话也说不出来。

    天使彦和葛小伦对视了几秒钟之后，直接笑喷了出来。

    “我收回刚才的话，这一段时间你也没成长多少嘛，还是和以前一样那么害羞。

    来我这里，你就得好好练练脸皮了。别看我身边的那些孩子都很正经，我不在的时候，她们一点儿都不正经。”

    (本章完)

