    大年三十晚上。

    吃完年夜饭的顾青和家人一起聊天守岁。

    将电视调到中央台，任由春节晚会播放着，大家也没去看。

    这是顾青来到这个世界度过的第十个年头，这最后一天和以往相比也并没有什么区别。

    除了顾炎城不再像以前那样念叨他就跟一条咸鱼似的，一天到晚就知道玩不干正事。

    在顾炎城把一家娱乐公司转到他名下，将系统激活以后，他这半年来根本没怎么着家。

    顾炎城和安灵溪也乐得享受这种阖家欢乐的感觉，不想大年三十了还念叨小辈们。

    顾炎城扫了一眼电视上出现的小品演员，笑道：“青儿，这不是你公司里那个夏洛么？”

    顾青听到顾炎城的话，看着电视上出现的沈滕，有些哑然失笑。

    沈滕没出名的时候上春晚留下了郝建这个名号，搞得认识他的观众都叫他郝建。

    现在拍了他的《夏洛特烦恼》，大众总算是认识了这个喜剧演员，没想到顾炎城竟然又开始叫他夏洛。

    反正就是始终不能让自己的真实姓名被人记住呗！

    夏...呸....沈滕因为《夏洛特烦恼》红了以后，就被春晚邀请了过去。

    他和以前的那些团队成员一起排了一个小品。

    虽然沈滕被签约到顾青公司了，但也没有和以前的团队断了联系。

    顾青也没有去管，反正他暂时对沈滕没有什么安排，就让沈滕自己先折腾着呗。

    沈滕的活动和代言什么的，顾青都是让郝仁去管的。

    顾炎城的话吸引了顾青一家人的注意，他们开始关注电视上沈滕的表现。

    只见沈滕哭丧着脸坐在一间办公室的沙发上，他的领导马莉站起身来说道：“郝建呐！你这领会意图的能力也太差了！”

    “究其原因，就是你思想上的不求上进！”

    “我告诉你啊！你要再这么下去，你这辈子也就是个科员了！”

    原本哭丧着一张脸的沈滕听到女领导的话，一脸惊喜的站起身来大声问道：“真的吗？”

    将女领导吓了一大跳。

    沈滕一脸笑意的激动道：“那我就放心了！工作总算是稳定了！”

    这个反转让顾炎城他们乐呵一笑，渐渐来了兴趣，没有继续聊天，接着看了下去。

    顾青看了两眼就没再接着看下去，毕竟他看过一次了，他前世麻花团队15年春晚上表演的小品《投其所好》。

    该小品讲述了马莉饰演的女科长马晶晶为了巴结领导，让沈滕饰演的擅长打乒乓的科员郝建，迎合领导爱好而在上班时间练习乒乓球的故事。

    在他前世是《夏洛特烦恼》上映之前的春晚上演出的。

    没想到这一次他将《夏洛特烦恼》提前拍出来，结果这部小品也提前出现在了今年春晚上。

    饶是顾青已经经历过不少这样的事情，也还是在内心暗暗吐槽：这时间线，紊乱的跟内分泌失调似的！

    ...........

    在顾青一家其乐融融的看着春晚的时候。

    想到《三生三世》马上就要在番茄台首播的曾佳，感觉年夜饭都不香了。

    更没什么心思去看春晚。

    好不容易强迫自己睡着的她，大年初一这一天挂着一对黑眼圈整个人都心神不宁的。

    明明电视剧都还没播出，她却一直隔一会儿就拿出手机看一下，隔一会儿就拿出手机看一下。

    这也不怪她的心情如此忐忑，这是她从经纪人走出去的第一步，也是她第一次做制片人。

    等到晚上第一集播放以后，她的手机终于响了起来，她条件反射似的拿出手机，看到信息写着：“第一集收视率破4！”

    她悬在心里的这块大石头总算是落了下来。

    只要后面的收视率能一直维持在这个范围内，保持住不崩她就满足了。

    谁知当第二集播完以后，收视率就破6了！

    这一下曾佳彻底坐不住了，她立马将这个好消息告诉给郝仁，让他配合着一起将《三生三世》的热度炒上去。

    郝仁也将这个消息告诉了正在家里偷懒的顾青。

    顾青收到消息以后，在网上查看各大平台观众的评论：

    “《三生三世》的特效是我近年来在国产剧里看过最好的！”

    “服化道精良，一眼看去，满满的诚意，剧组有心了！”

    “听说是顾青写的剧本，两集看下来节奏紧凑，全程无尿点，五星好评！”

    “感觉杨蜜的演技竟然对比以前有了一些进步，是因为这部剧好看才给我的错觉，还是真的如此？”

    顾青版的《三生三世》除了特效和服化道更加用心以外，他还将原版一些无关紧要的戏份从剧本删掉了一些，让整部剧的节奏加快，成片出来以后缩水到总共只有五十集。

    比他前世的原版整整少了八集。

    得知《三生三世》首播收视率一路高涨，他也没忘记这部剧的男主演赵诚毅。

    直接让听涛微博将赵诚毅的关键词给屏蔽了，还让顾柔借用华影集团的关系，让各大媒体将他给冷处理。

    之后的几天，《三生三世》的热度并没有随着时间过去而下降。

    第二天，收视率依旧破6。

    第三天，收视率破7。

    第四天，第五天收视率依旧破7。

    第六天，收视率破8.

    直到这时候收视率才开始慢慢趋于平稳。

    而赵诚毅看到这部剧热度如此之高，满心以为自己就快要爆红了。

    但是他发现听涛微博的热搜上全是杨蜜和迪力热芭。

    明明他才是这部剧的男主角，却在网上找不到他的一点消息。

    他自认为自己在这部剧里的用心程度堪称他在进入演艺圈里最高的一次。

    结果竟然一点讨论度都没有。

    而且不仅仅是微博，各大媒体也只报道一些诸如杨蜜演技提高，新人演员迪力热芭惊艳亮相的新闻。

    这让他有些茫然，不知道发生了什么。

    直到他的经纪人说，公司最近决定让他休息一下，他才反应过来自己是被封杀了。

    他开始回忆自己之前是不是有得罪过什么人，竟然能让公司将有大热剧播出的自己冷藏。

    但他作为一名小公司的艺人，在各大剧组一直都是小心翼翼的态度，并没有得罪什么人啊！

    苦思良久以后，他的脑海里闪过一张异域风情的脸。

    除了那个他一直认为没有背景没有公司，还是个学生的剧组女二号，迪力热芭！

    想到迪力热芭在剧组最后那段时间突然冒出来的经纪人和豪华的团队配置。

    他哪还不知道自己是被迪力热芭背后的金主给盯上了。

    在这个圈子里混了这么久，他深知这个圈子的残酷，除非自己能找到一个比迪力热芭背后金主更强的靠山，不然他再也没有翻身的机会。

    但他上哪儿认识那种层次的大佬去？心如死灰的他选择了任由公司处置。

    ...............

    顾青将赵诚毅处理完以后，就没将他再放心上。

    就连顾柔听到顾青的决定也没有多问原因，顾青又不是要和寰宇传媒这种级别的公司去火拼。

    一个小公司的艺人罢了，她打了个招呼以后，就没再去管。

    随着《三生三世》的火爆，让璀璨文化在新的一年来了个开门红以后。

    在家休息的差不多的顾青便让郝仁将剧组工作人员和演员都召集起来。

    一群人浩浩荡荡的赶往东南军区，停在了一处荒凉的地界，等待部队的人来接应他们。

    没过多久，剧组的人就看到远处扬起一片尘土，像是一条土龙正朝自己这边滚滚而来。

    最终一排排运兵车停在了他们面前，前车上下来一个身着迷彩服的挺拔汉子，先是向顾青敬了个礼：“你好，我是东南军区雪鹰特战部队营长！接到上级命令，从今天开始，配合你们剧组完成拍摄工作！”

    顾青点了点头，下意识的也向他敬了个礼：“接下来这段时间，就辛苦你们了！”

    然后看着两人的姿势对比之下，自己简直有点惨不忍睹，他又尴尬的把手放下。

    营长假装没有看到他的小动作：“不辛苦，这是我们的任务！”

    带着一身彪悍气息的营长转过身，对着身后的军车喊道：“全体都有，下车，帮忙搬运东西！”

    坐在运兵车上的士卒一个个劲头十足的往车上快步跑了下来。

    将剧组的拍摄器材，工作人员和演员的行李拿在手里。

    这部电影大部分的镜头，都将在部队中完成拍摄，而在这部电影的拍摄期间，他们会一直住在军区，直到拍摄完成。

    剧组的一些妹子凑在一起，悄悄讨论着这些充满阳刚之气的兵哥哥们。

    胆子大一点的甚至用手去轻轻拍了拍路过的士卒胳膊上的肌肉。

    从他们黝黑的脸上倒是看不出什么神色变化，只是耳尖却悄然变得通红。

    这更是让那些妹子掩嘴轻笑起来。

    当行李和器材都搬运上了车，一开始载着他们来这的大巴车也往回去的路上驶去。

    “那些车这就走了啊？”周结论不知什么时候走到了顾青身边，看着那些驶离的车问道。

    “不然呢？这是部队！你以为什么车都能开进去啊？”

    “要是有什么事需要外出，他们会安排车送你的！”顾青瞥了他一眼回答道。

    周结论一脸懵逼的看着顾青：“我们真的要一直住在这里，到拍摄完成啊？”

    “我就带了几身换洗的衣服！”

    上一次剧组演员军训，他和唐烟两人跟着张峰毅他们待了一个月就离开了。

    顾青听到周结论的话，无语道：“现在是正式拍摄，又不会让你们参与训练！”

    “部队会给我们安排住的地方，而且部队的伙食并不差！有吃有住的，你在担心什么？”

    “反倒是你，我不是让你不用来的吗？现在暂时还没有你的戏份！”

    听到顾青的解释，周结论知道自己是想多了，他有些不好意思的笑道：“我这不是来跟着你学习学习么！”

    紧接着他看到一直跟在大部队后面，没有和送他们过来的大巴车一起离去的房车问道：“既然部队什么都有，你带辆房车干什么？”

    “而且凭什么你的车就可以开进去？”

    顾青拍了拍他的肩膀：“这是为了让我能保证良好的精神进行创作！”

    “既然你想跟着我学点东西，那我现在就告诉你进入剧组以后最重要的一点！”

    周结论好奇的问道：“是什么？”

    顾青一本正经的告诉他：“导演的事情，你少管！”

    还以为能听到什么至理名言的周结论有些无语，但想想顾青这话还真没有什么漏洞。

    剧组可不就是导演最大么！

    更别说顾青这样身兼投资，编剧，制片人等职位为一身的导演。

    周结论被顾青呛的半天没吱声。

    过了好久，将这句话消化以后，周结论笑道：“那你到时候把你的房车也借我休息休息，里面应该有电脑吧？”

    顾青得意的道：“除了电脑，里面不仅有张一米八乘两米的大床，更是还有冰箱，电视，厨房，浴室，在车顶还有一个卫星信号接收器，保证在极端的环境里，也能让车里的人连接到信号！”

    看着那辆比寻常房车明显大了一圈的房车，周结论有些无语道：“你这是来度假还是来拍电影的啊！”

    “嗯？”顾青轻轻冒出一个鼻音。

    周结论立即改变说法：“我懂！为了让导演保持良好的创作状态嘛！”

    “我刚才说的是真的，我就用下电脑，我怕我在拍摄的期间有什么灵感，我得记录下来！”

    顾青听到是这样，倒是没有拒绝他。

    ...............

    进入部队以后，剧组人员跟随着部队士卒进入到他们接下来要住很长一段时间的宿舍。

    部队估计还是给了他们一些优待，安排给他们住的宿舍都是只有三张高低床的六人间。

    走进去就是普通宿舍的布置，毕竟部队也不可能给他们安排成酒店一样。

    这点来之前剧组工作人员就听顾青说过了，他们也有心理准备，甚至做好了十几个人睡一间宿舍的准备。

    没想到比他们想象的更好一些，他们整理好自己的行李。

    就纷纷开始忙碌起来搭建影棚，放置摄影器材。

    当一切准备就续以后，场记上前打板。

    周结论跟着顾青坐在监视器后面，有些羡慕的看着顾青拿起喇叭喊道：“开拍！”

    ........

    好梦！(つω｀)～

