    不过，林星月尽管什么都没说，但是意志却更为坚定。

    因为，这不仅仅是为了她的亲侄儿，不会生命受到威胁，同时，也是为了姬靖荷这个侄孙女。

    当然，也是为了整个圣族。

    所以，现在这一刻，林星月心中装载的使命，比谁都要重的多。

    “现在这个时候，想来妖帝和魔主之间的交锋，还没有到最为激烈的时候。”

    “我们，便在这里先待命吧，只要他不过去，我们便不过去。”

    就在此时，独孤清影刚要有所动作的时候，林星月终于开口了。

    很显然，现在这个时候，林星月不希望，也知道不能现在过去。

    因为现在，她们三个人的身上，都已经没有了上古神器。

    而对方，不管是魔主，还是妖帝，现在都是有上古神器在手。

    魔主有两大上古神器，一攻一守，境界修为，也是在神圣境之上。

    妖帝，虽然重伤，现在肯定没有恢复过来。

    但是，却有一点是没有改变的，妖帝的境界修为，还是不会受到太大影响的。

    毕竟，妖帝回来的时间，说长不长，但是说短，也不算短了。

    毕竟，谁都知道，青灵界妖族这边，还有青衣帝后手中的那件上古神器呢。

    妖帝归来，她怎么可能不出手相助。

    更为重要的一点就是，若是妖帝的实力，没有恢复到一定程度，伤势没有好转的话。

    那么，怎么可能那么早的，让鸿蒙圣剑出世呢。

    所以，不管是魔主也好，还是妖帝也好，其实现在都是敌人。

    不仅如此，他们两个的实力，也都是很强的。

    此时过去，根本就起不到什么作用。

    想要有所建树，那么有一点是必须要做到的，不能着急。

    只有等到，他们都拼的差不多了的时候。

    到那时，她们三个人过去，或许才有机会。

    纵然是没有机会，达到目的，那么也必然有所收获的。

    现在过去，或许会被他们两个，顺手就给收拾了，也未可知。

    所以此时，不适合过去。

    林清尘没有出现，没有从跨界通道之中走出来，她们三个，就没有那个必要，提前过去。

    而且，就算是林清尘出现了，也不会现在这个时候，直接过去参战的。

    毕竟，人家的境界修为，本来就高，现在过去，那岂不是自己给自己找麻烦吗。

    既然现在，妖帝和魔主打起来了，那么坐收渔翁之利，为什么不可以呢。

    “可是，公子若是来了，我们还能……”

    对此，独孤清影现在，看了一眼身后，跨界通道之中。

    此时的她，未免有些担忧了。

    因为，她也是了解林清尘的话，若是到时候林清尘出现，怎么可能会让她们三个，前往妖帝和魔主的交战之地呢。

    “有雅儿在。”

    对此，林星月再次开口说道。

    是的，既然决定那么做了，自然是要保证，尽可能的不出现什么意外。

    林清尘的出现，也是在计算之内的。

    林清雅没有，可不是因为，仅仅需要她带领灵境军团的强者。

    更重要的是，在关键的时候，劝着林清尘，然后她有时间，让人来通知。

    还有就是，林清雅不来，就是因为，若是她们几个，都不在林清尘的身边，那么林清尘势必会有所怀疑的。

    这也是为什么，一开始的时候，她们三个离开，而林清尘没有多问的原因。

    因为林清尘，根本就没有想到，她们三个人，会有此想法。

    毕竟，两者之间的差距，实在是太大了。

    林清尘怎么敢想，林星月她们三人，没有上古神器，竟然想着虎口夺食。

    在妖帝，和魔主交战的时候，趁机斩杀妖帝，然后从魔主的身边逃离。

    这，对于她们三个人来说，简直就是在跟送死一样。

    除非是，魔主和她们三个联手，暂时的达成一部分协议。

    可是，这怎么可能呢，林星月她们三个，可没有什么筹码，是能够然魔主妥协的。

    不，也并非是没有，只是，那件事情，她们怎么可能会说。

    既然不是，那么魔主自然是没有可能，跟林星月她们联手了。

    当然了，这些都是林清尘觉得，不可能发生，所以根本就没有往这方面想的原因。

    听到林星月的回答之后，独孤清影总算是明白了。

    本来，对于林清雅没有任何行动，独孤清影就觉得有些疑惑。

    只是，没有开口询问。

    现在看来，原来是一切都已经安排好了。

    林清雅，留在那里，有留在那里的作用。

    林清雅一定也是想要过来的，但是她更明白，在林清尘的身边，才能够发挥出更大的作用。

    若是说，内心的煎熬，怕是林清雅首当其冲吧。

    毕竟，一旦出现了什么事情，到时候林清雅心中必然是最难受的。

    因为，很有可能，到时候林清尘都会对此有怨言的。

    毕竟，林清雅知道一切，却没有告诉他。

    这对于林清尘来说，该是多么痛苦的事情。

    “我们真的要那么做嘛，姑姑。”

    在此时，姜漱玉听到这里的时候，心中有些担忧。

    因为，在这一刻，姜漱玉想到了一点。

    若是最后的结果，并非是她们一开始所预料的那样子。

    那么之后，引发的后果，可就严重了。

    而那个结果，是哥哥林清尘，做不愿意看到的。

    否则的话，也不至于有现在的事情了。

    “我们只能这么做，因为只要魔主存在一天，那么早晚，靖荷的身份，都会被其得知的。”

    “当初的妖帝，可也是参与者之一，若是魔主从他哪里知道了些什么。”

    “你想一想，魔主难道不会做出推测吗，到时候，就算是不能够确定，也必然会亲自查清的。”

    “退一步来说，就算是没有这件事情，魔主依然还是要与我们为敌的。”

    林星月现在表达的意思，很是直白和简单。

    虽然林清尘若是知道了，肯定会反对的。

    但是，事情总是要解决的。

    有些事情，林清尘不能做，也不敢那么冒险，只能自己以身犯险。

    可是，她们却不能看着林清尘，铤而走险的走这一步。

