    尽管王队长一开始可能不这么认为。

    但当他和玄真子对视，注意到玄真子那诡异的笑容，自然也就有了类似的想法。

    因此，王队长就只能更为卖力。

    将全部的力量都施展了出来！

    一道强大的攻势，直接如狂飙突进一般，打向了玄真子而去。

    然而，在吸收了那么多人之后，玄真子的实力，已经是进阶到了一种近乎于恐怖的地步。

    只见他张牙舞爪一般，发出了狂妄的笑声。

    眼看着面前的王队长，眼神之中，却是带着相当得意的神色。

    “在这样的实力差距之下，你还有什么能耐？”

    玄真子冷冷地看着他。

    那眼神里面，充满了嘲讽和不屑。

    仿佛王队长在他的面前，只是一个完全不值一提的蝼蚁。

    但就算是这样，那又如何呢？

    王队长的眼神之中，可谓是充满了无与伦比的坚定。

    即便是自己已经明显落了下风，但他却依旧是一步步走上前去。

    “没想到你的皮还挺厚。不过你放心，我是不会这么快就杀了你的。我会把你留着，留你到最后，让你看看，你们那无能为力的败亡！”

    玄真子的语气，依旧是尽显无比的得意。

    而在他的面前，经过了几轮攻击的王队长，现在已经几乎奄奄一息。

    可就算如此，他的眼神，却依旧显得凌厉无比。

    玄真子说，他要让王队长看看，看看一切的败亡。事实上，就是将他给困在一个能量屏障之中。

    而他自己，则是如入无人之境一般，在整个医院里横冲直撞。

    如今，王队长所带来的，那些官方的人，已经全部败下阵来。

    所以说，至少目前而言。

    在这个医院之中，已经完全没有人能对付他了。

    就导致整个医院，已经彻底乱作一团。

    而玄真子，也彻底放弃了自己的伪装，显现出了本来的面目。

    他的周身上下，环绕着相当强烈的杀意。

    他所到之处，就连坚硬的地面，都被其身上所散发出来的那些，诡异的气息给彻底融化了。

    这玄真子的身上，还生长出来了无数的能量，好像是一条条的触手。

    它们肆无忌惮地捕获医院里的人们，然后再将他们给完全吞噬！

    如此，便让整个医院，都彻彻底底的乱成了一团。

    “该死，有能耐你放开我，我们决一死战！你对这些普通人出手做什么，卑鄙！”

    王队长不断吼道。

    可惜，他被关在屏障之内，根本就无法破封而出。

    这一点，倒是令他感到非常的无奈。

    而那个玄真子呢？

    此时却是冷冷的看向王队长：“败者是没有资格在我面前叫嚣的，所以，你还是乖乖看着吧。而且，用不了多久，你的下场就会和他们一样了！”

    想不到，他竟然是如此的想法。

    而此话一出口，则完全是令王队长无话可说。

    难道说，现在只有最后的手段了吗？

    王队长心思一沉。

    同时，就见他从兜里掏出一样东西。

    那是一枚炸弹！

    如果将炸弹引爆，则肯定可以炸开屏障。

    同时，能对这个玄真子造成一定伤害。但所带来的结果，肯定是自己将会就此死亡！

    想到这里，他便已经是暗暗下定决心。

    反正现在已经没有了退路，既然这样，那还不如就此彻底跟他拼了！

    然而。

    就在他准备跟对方同归于尽的时候。

    却看到一道触手，朝着他的方向伸了过来。

    王队长心中感觉不妙。

    但突然间，他就发现，这道触手缓缓伸了过来，直接将那枚炸弹，从他的手中夺走了。

    王队长没有反抗的能力。

    一点都没有！

    在对方的跟前，他所能做的，似乎只有乖乖地等死而已！

    而且。

    当他手中的炸弹被夺走后，王队长的情绪，也是一下子就跌入到了谷底。

    看来，自己是连最后一点翻盘的机会也没有了。

    就在这个时候，他的心中感受到了深深的绝望。

    但当绝望的情绪逐渐升腾的时候，只听一声断喝之声，从远处忽然爆发出来。

    随后，又有几道攻势射出。

    “王队长，我们来了！”

    这一声惊呼，瞬间便将在场的众人，都一下子拉回了现实。

    没错。

    现在出现的，也是来自官方战部的队员。

    而且，他们的实力比之先前的人，是更为强大、数量也更多。

    这些人们一出手，就是相当强悍的攻势。

    轰轰轰！

    玄真子所化作的玄真子，竟然也是一时间没有能力抵挡。

    很快，他就有几条触手被斩断！

    玄真子发出一声惨叫，同时，也流露出了无比痛苦的神色。

    看到他们出现，王队长心头一喜。

    同时，也感到了希望！

    但那玄真子却显然不会就此罢休。

    这样的一道攻击，虽然斩断了玄真子的数条触手，但想要将玄真子彻底打败，其实是有些困难的。

    相反的，却是从真正意义上，彻底激怒了这头玄真子。

    因此，玄真子也对这些队员们，发动了强烈的攻击。

    而且因为他的实力强大，所以说，他的攻击也是非常强大。

    如同流星陨落一般，此刻更是接连不断地朝着他们的方向，狠狠地打了过来。

    不过，这一次出手的队员，其实力都比先前的要强大不少。

    所以说，他们现在，其实也根本没有落于下风。

    而是同玄真子不断交锋，相互之间倒也是打了一个旗鼓相当。

    但就算如此，他们想要彻底将玄真子击溃，其实还是颇为困难的。

    毕竟，这玄真子的实力，还是非常之强大的！

    但众人在和玄真子交战了片刻后，陡然间就感觉到，情况好像是有些不太对劲了。

    这玄真子的实力，好像越来越强。

    起初，他们还有能力一战。

    但随着玄真子实力的提升，他们渐渐地，也是感觉到越来越吃力了。

    再看对面的玄真子，就见他更是张牙舞爪，发出了一连串强势的攻击。

    轰轰！

    不出片刻，这些人也就都不是他的对手。

    在他的恐怖攻势之下，明显没有了抵挡的能力！

    噗噗！

    几声闷响。

    这些队员也都纷纷瞬间毙命！

    “什么？”

    作为全程旁观的人，王队长看到这一幕，可谓是被彻底震惊住了。

    因为，他没有想到。

    对方竟然这么轻松，就将自己的人给尽数击溃了。

