    “二百一十亿！”

    “二百二十亿！”

    “二百四十亿！”

    .....

    凤仙拍卖行内，整个拍卖大厅寂静无比，没有人敢说话。

    四五千人静静的坐在椅子上，他们抬着头，仰视着二楼三楼包厢内。

    在那里，一个个报价的声音传来，每一个报价，都令大厅内所有人心忍不住的颤一颤。

    二百多亿呀，别说二百多亿，就是两亿，对于很多人来说都是一笔巨大的财富。

    哪怕，他们极大多数的实力都不低于超凡六阶。

    但二百多亿，也是许多人这辈子都不敢想象的数字。

    “能够拿出二百多亿只有那些顶级的商会以及那些拥有洞虚强者的大家族吧！”

    一众人心中暗道。

    “三百亿中品灵石，还有没有顾客在加价的！”

    没过五分钟，价格便来到三百亿中品灵石，所有倒吸了一口冷气。

    “三百一十亿！”

    就在这时，一个令东海城人们比较熟悉的声音响起。

    “是雷城主！”

    “没想到连雷城主都出手了！”

    “我的天哪，三百一十亿中品灵石了！”

    雷城主开始竞争，令大厅内一些人小声的议论了起来。

    连一城之主都开始竞争了，可想而知这半步洞虚妖兽血脉的诱惑力。

    星月王国的一城之主，可是在整个王国都是顶级的存在，毕竟整个王国只有十个城市。

    “三百二十亿！”

    “三百三十亿！”

    “三百四十亿！”

    不过雷城主的报价，并没有引起包厢这群人的波动。

    能够坐在包厢内的，没有一个实力弱的。

    城主毕竟只是城主，无法和那些大型商团，积累了几千年的大家族相比。

    很快很快，价格便来到四百亿。

    “唉，这次来了几个千年家族，他们的底蕴太深厚了！”

    雷城主满脸不甘心的紧握着拳头，哪怕他是城主，他也竞争不过这群大家族。

    毕竟，他们雷家是因为他而崛起。

    房间内的另外几名东海城高层在一旁没敢说话。

    这种竞拍，不是他们能够参与的。

    “我的乖乖，四百亿了，是从我们旁边的包厢传来的声音！”

    而此时此刻，坐在三楼包厢内的张玉树一众人瞪大眼睛，满脸惊骇的看着。

    他们竟然和一群大佬坐在同一级别的包厢内。

    这...有些酸爽！

    “四百亿了，哈哈！”

    而此时，四楼上的王仙脸上露出兴奋地神色，四百亿了，而且这个价格远远还在上升。

    有了这四百亿，他的实力能够直接提升两级。

    他满脸兴奋地朝着下方看去。

    后面的凤鸾感到好笑的笑了笑。

    “五百一十亿，五百一十亿，还有没有顾客价格比这个高的！”

    又过了几分钟，拍卖的价格来到了五百一十亿。

    到了四百多亿后，报价的人便不多了，只有三个在竞争。

    到达四百七十亿的时候，一个人便不再报价，只有两人竞争。

    “五百一十亿第一次，五百一十亿第二次！”

    “碰，成交，恭喜二零三包厢内的顾客，恭喜你们获得半步洞虚级别的风翼猖鱼妖兽血脉！”

    一番令人窒息的竞争，最终半步洞虚妖兽血脉的价格停止在了五百一十亿，一个令所有人都感到疯狂的价格。

    五百一十亿中品灵石，一名洞虚强者猎杀十几只洞虚凶兽妖兽，都卖不到如此价格。

    整个东海城一年的税收，也不过这个数字。

    “这五百多亿如果给我的话，我感觉我能活一千年！”

    “尼玛，简直太疯狂了，这是哪个家族购买的！”

    “嘶，我终于可以说话了，刚才那一群大佬们的声音，我连屁都不敢放一个！”

    当成交之后，所有人满脸羡慕的看向二零三包厢的位置，一个个脸上充满了尊敬。

    而此时在二零三的七八人，他们擦了擦脸上的冷汗，紧随着脸上露出激动地神色。

    成功了！

    他们的资源，配上这个半步洞虚妖兽血脉，完全可以打造一个强大的家族。

    对于一个半步洞虚的血脉家族来说，五百一十亿，花的值！

    而现在，最为兴奋地莫过于王仙了！

    一个半步洞虚的妖兽血脉便赚如此多钱，这要是他的神龙血脉拿出来，岂不是整个世界都要疯狂。

    当然，王仙是不可能卖自己的神龙血脉，除非他想死了！

    接下来的拍卖继续进行，在半步洞虚的妖兽血脉出售之后，还有一个值得他们竞争的宝物。

    那便是半步洞虚的宠物蛋。

    一个凶兽的寿命，和人类差不多，半步洞虚的宠物最起码能够活五百年。

    家族内拥有一只半步洞虚的凶兽守护，起码能够保住一个家族五百年的辉煌。

    一件件物品竞拍出去，尤其是王仙亲手炼制的武器套装，受到了诸多人的争抢。

    而凤仙准备的武器，也是令许多人竞拍。

    最终，当最后一件物品，压轴的半步洞虚宠物蛋以八十五亿中品灵石竞拍之后，整个拍卖会结束。

    “五百一十亿，加上其他的所有东西，一共五百四十三亿中品灵石！”

    拍卖会结束，王仙在四楼内开始念叨的计算着，眼中炽热无比。

    “发财了？”

    一旁的凤鸾满脸微笑的朝着他问道。

    “嗯！”

    王仙笑着点了点头，直接说道：“你那里有多少丹药，先全部给我！”

    “好，我明天早上要回去了，不用送了，一个月后应该会回来，通讯石盘联系！”

    凤鸾朝着王仙说道。

    “好！”

    王仙点了点头。

    拍卖会已经结束，王仙拿着从凤鸾那里得到的价值三百多亿的丹药，立刻来到自己的住处。

    这些丹药有今晚顾客用来抵灵石的丹药，也有凤鸾提前就从其他城市调过来的丹药。

    如今王仙的超凡五阶的修为，想要提升至超凡六阶，需要价值十多亿中品灵石的丹药。

    提升至超凡七阶，需要价值一百多亿中品灵石的丹药。

    其次便是一众诡妖与黄金剑鱼的提升。

    剩余两百多亿，足够将他们提升至洞虚以下的巅峰地步。

    王仙回到住处，立刻将所有的丹药放入口中吞噬！

