    “对了，王公公，有洋人过来买这些东西吗？”

    “店主是说极西之地的洋人，倒是有人问过，还想进货，不过他们压价很厉害。

    他们大多都是经过高丽和倭国，中转过来的传教之人，宣扬他们的天主上帝，一来就说杂家有罪，但是他们的什么上帝宽恕我，啊呸。

    南方洋人更多，什么昆仑奴，菲律宾，荷兰人，葡萄牙人，基本都是在广东或者南直附近，那里离他们国家近，且水运方便。”

    王承恩对于这些人印象很深，这些传教士是真的无所不用其极的接近各位大臣，传播他们的思想，买地想让官府承认他们的教堂。

    他的身边也经常有洋人拜访，一来就说他有罪，上帝宽恕他。

    he tui。

    “等陛下检阅结束，帮我找一个有钱的过来。”

    陈烨觉得光是和晋商做生意还不够，那些欧洲人是真有钱，香水什么的，能换一船一船的黄金。

    想到这，陈烨又想起了郑芝龙和他的好儿子郑成功，这两个人都算是有汉人家国情怀的。

    而且郑芝龙个人能力也强，懂得安抚百姓，手上的三万半军半匪的水兵也是极为强大的作战力量，得让崇祯安排下，将他拉拢。

    “还有，这个店铺也要进行改造，等我回去了定点阳光房，把这里修改一下。

    嗯，你派人，把这拆了，我大概需要，额，两分地的面积吧。

    记住，左右的商铺可以都拆了，要保证临街有五十尺的宽度，因为这里以后就是大明皇家超市的示范店。”

    “店主，我都记下了。”

    王承恩掏出小本子，认真记下陈烨的要求后，看陈烨沿街闲逛。

    “王公公，我自己去城外转转。”

    “可是皇爷让我一定要伺候好您啊。”

    “我要去城外看看，你也可以跟着。”

    陈烨有无敌加持，有危险随时传送会再加上有锦衣卫暗中保护，所以不用担心安全问题。

    四人连带锦衣卫，浩浩荡荡的向城外开去。

    “京师的基建，还是很差啊，不过确实好热闹。”

    “店主，如今大明最繁华的当属南京，那里比之京师有过之而不及。还有，请教店主，何为基建？”

    “所谓的基建，就是基础建设，桥梁，道路，我那天和你说的道路要宽，排水沟要深，就是基建。”

    “等我把飞机整来了，一定要和老朱去南京看看。”

    内城的居住的基本都是和官员，内臣，军户有关的人员，所以看起来生活状态还好，陈烨也能感受到古代社会的繁荣。

    通过城门到达外城，精神风貌就差了许多，也有了流民，不过沿街的铺子因为人员流动性大，反而更多，显得更热闹了。

    陈烨看了看，总体感觉还算满意。

    “王公公，京师有听闻鼠疫的消息吗？”

    “鼠疫？未曾，只听说山西，大名府等地均已严重。”

    “看来京师鼠疫还没蔓延过来，但既然采薇采蝶两姐妹都已经迁移过来，想来也快了。”

    陈烨喃喃自语了一下，继续逛着外城，由于生产力低下，现在的摊贩卖的大多数是手工业，或者简单的吃食。

    随便选了一家看起来比较热闹的店，陈烨带着王承恩走了进去。

    “客官几位啊？这边请，需要楼上靠窗雅间吗？”

    接待的店小二一看门口进来的两人，一人沉稳阴柔，一看就是宫内人士，一人看起来细腻高大，一看就是富家公子。

    所以店小二直接断定，这两人身份不一般，立即介绍起了临街的雅座。

    “我们两位，有雅间更好，你们这都有什么菜啊？”

    “两位第一次来啊，咱们店的招牌有，番柿炒鸡蛋，烤番薯，还有番椒炒豚肉，大豚肘子。

    以及炒天津大虾，胡椒烤羊肉，都是红毛鬼带过来的，蛮夷虽然不通教化，调料倒是美味至极啊。”

    陈烨也不意外，元末之后，随着欧洲海运开启，美洲，欧洲的大量菜品流入明朝，铁锅和油料的增多，也让炒菜丰富起来。

    只是想到美洲，陈烨突然意识到，世界上最好的几块平原中，美洲平原这时候还是殖民地地。

    还不算国家势力，印第安人又是黄种人，陈烨合计一下，也许数年后，可以去美洲来一次自古以来，王师庇护？

    “承恩，这些你有忌口的吗？”

    “店主您只管享用，不用管我。”

    王承恩感动的说道，店主如此尊贵身份的人，还能时时为他人考虑，真的太仁慈了。

    “那就你刚才说的都来一份，一共多少钱？这个天津大虾多钱一只？”

    “客官您说笑了，怎么可能按只卖？一共六道招牌菜，二两银子，这调料也是血赚啊。”

    “好家伙，都够普通一家人吃一个月了，拿去吧，多的赏你了。”

    “公子，这贵有贵的道理，谢公子赏，谢公子，公子发大财，生十八个儿子。”

    陈烨从袖子拿出一块银锭加一个小碎银，小二掂量一下，高兴的直咧嘴，又拿袖子给陈烨擦了凳子桌子才离开。

    在窗边坐下，陈烨看着窗外的街道，路上的行人吆喝，还有偶尔走过的流民，锦衣卫巡查的军士，感受到了这个时代的活力。

    次日，崇祯难得的取消了上朝，在乾清宫收拾行装。

    李若琏在宫外集结锦衣卫，王承恩则在内宫指挥着御马监，让宫内的锦衣卫仪仗，做好沿路保护准备。

    孙传庭和陈新甲，还有黄得功王家彦，带领京营，驻扎到京城的四个方向，确保万无一失。

    “夫君，店主赠予的这身装备，看起来真威武！”

    周皇后动手整理着崇祯身上的合金明光铠，雕刻的龙纹配上电镀鎏金，头盔更是借鉴了仙剑奇侠传的样式。

    “哈哈，皇后，朕可有太祖风范？”

    “夫君就会胡说，妾身又没有见过太祖，怎知道太祖风范。

    夫君这样，想来太祖也不过如此，只是妾身实在担心，担心陛下会有亲自上战场的那天。”

    周皇后看着崇祯，眼神迷乱，进入皇宫以来，最近几年，战事四起，九边战事常有败绩。

