    “小环姐，我能成为炼气武者吗？”

    陆林眨巴那天真的眼睛，将手掌中一缕淡淡的无色真气在小环眼前晃来晃去。

    小环瞪着眼，非常不可思议的看着眼前的一幕。

    她都怀疑自己是不是看错了，这有点超出她的认知范围了。

    “才盏茶功夫不到，你竟然就能释放真气了！”

    小环人都傻了，这太不对劲了。

    陆林依旧一脸的天真无邪：“是慢了吗？”

    小环无语，这要是都叫慢，那天下的武者都该死绝了。

    “掖庭大人，您的天赋实在是太厉害了，您绝对是万中无一的天才啊！”

    小环不吝赞美，那眼中全是钦佩之色。

    陆林露出笑容，他自己的什么情况他很清楚。

    该说不说，这种感觉还挺爽。

    “掖庭大人，我觉得该去告诉皇后娘娘，她见您天赋如此高，肯定会大力培养您的。”

    小环很是激动，就好像有这天赋的人是她一样。

    陆林直接摇头道：“不能告诉皇后娘娘。”

    “为什么？”小环很是诧异，这种一跃登顶的机会，陆林居然不要。

    陆林面色忽然严肃，就听他说道：“小环姐，此事替我保密，皇后娘娘若是问起，你就说我资质一般，一定不要说我天赋很好。”

    小环很不理解，她看着陆林说道：“掖庭大人，你为何要隐瞒娘娘？若是告知娘娘，对您不仅没有坏处，反而好处多多啊。”

    “木秀于林风必摧之，此事娘娘知道倒没事，可若是传到了其他人耳中，你认为我还活得了吗？”

    听到陆林的话，小环当即想起自己刚刚杀掉的两个太监。

    她立马就明白过来，陆林都还不是武者的时候，张让就派后天七重的武者来抓他。

    若知道陆林是武者，而且天赋极高，那张让不得亲自过来啊。

    反应过来之后，小环便是点点头道：“好，我不会告诉娘娘，可若娘娘自己发现了，你不能怪罪我。”

    小环就怕陆林迁怒她，把今日在望舒荷发生的事情告诉何皇后。

    陆林笑了笑道：“放心吧，若皇后娘娘自己发现了，我不会怪你的。”

    “那就好。”小环松了口气，转眼便很兴奋的看着陆林道，“我教你一部武技吧，你平日多练，应该很快就能突破了。”

    “那就开始吧。”陆林很爽快就答应了。

    他正好可以学几招来混淆视听……

    “看好了啊，这武技名为玄气掌！”

    ……

    ……

    西园。

    “都死了？”

    张让瞪着眼，一脸阴冷。

    “是的，那两位大人……都死了。”

    地上跪着的小黄门，神情紧张的回道。

    “你没骗咱家？那小子有这么大的本事？”

    张让以为是陆林杀的，那语气很不相信。

    “不……不是那小林子杀的，是长秋宫的宫女杀的，她说那二位大人擅闯长秋宫，按罪当诛！”

    “放肆！”张让怒喝一声，他深吸了一口气，眼神变得阴冷了很多。

    听到是长秋宫的宫女出手，张让便直接猜到是奉了谁的命令了。

    “咱家就不信了，杀一个小贼，还能杀不了！”

    张让很生气，他掌权以来还没遇上过这样的事情。

    两次失手，这着实是触碰到他的底线了。

    只见张让冷眸一转，他扬起头，阴恻恻的说道：“咱家记得那小林子似乎还未净身啊……”

    听得这话，那小黄门抬起头，脸上也露出了一抹阴笑。

    “让净事房的葛济来见我。”

    “诺。”

    ……

    ……

    翌日，陆林从恶梦中醒来。

    他又梦到自己的小兄弟被割了……

    陆林叹了口气，这件事也得抓紧解决，要不然他心里更不自在。

    咚咚咚！

    陆林的屋门忽然被敲响。

    他便是问道：“是小环姐吗？进来吧。”

    正好陆林准备去找小环陪他去一趟宗正府。

    门开了，的确是小环，她站在门口没进来，神情很不自然。

    而且小环的眼睛，经常有意无意的盯着陆林裆部看。

    陆林被小环看得心里发毛，他便是问道：“怎么了？你看什么呢？”

    “掖庭大人，净事房来人了，在宫门口等着呢，说要带你去净身……”

    小环说完这话，脸刷地一下就红了。

    而陆林的脸，却是直接就白了。

    陆林顾不得看小环是什么脸色，他急忙说道：“我不能被净身！”

    闻言，小环低着头，很不好意思的说道：“哪……哪有太监不净身的，您没净身怎么也不说一声，害得人家成天都牵着你的手……”

    看到小环那突然扭捏的样子，陆林想死的心都有了。

    他当即是对小环说道：“小环姐，我不想被净身。”

    小环这才明白陆林的意思，她一脸为难的说道：“掖庭大人，这事儿我也帮不了你啊，要不您去求皇后娘娘，看她能不能帮您？”

    听得这话，陆林赶忙起身，他先来到小环面前道：“小环姐，帮我个忙，你马上去宫房找一个叫刁秀儿的宫女，就说我要被净身了，若还想要她的东西，就来找我。”

    说完这句话，陆林留下有些没反应过来的小环就冲出门去，跑向了何皇后的寝殿。

    陆林到时，发现何皇后的寝殿大门开着，几个太监正站在门口。

    不用猜，这几人肯定就是净事房的。

    这些家伙居然直接来见何皇后了，那说明何皇后也已经知道了。

    当何皇后看到陆林之时，四目相对，何皇后的表情也很不自然。

    她想起了前日晚上的场景，自己被陆林看了个一清二楚……

    “娘娘，您帮帮我啊，我不想被净身。”

    陆林开口了，这次是真心在求何皇后。

    何皇后此时平复了一下心情，她直接说道：“小林子，你为何要欺瞒本宫？”

    “娘娘，您也没问我有没有净身啊。”

    陆林很是无奈的回了一句，这令得何皇后登时就怒了。

    “本宫不问，你就不说吗？”何皇后怒斥道，“你既是皇子伴读，就必须净身，此事本宫也帮不了你。”

    那我特么不做这个伴读不行吗？

    这话陆林是在心里喊出来的，因为要是说出来，脑袋就得搬家了。

    “小林子，你放心，不会痛的。”

    净事房的一个太监忽然开口，那阴恻恻的笑容看得陆林心里发毛。

    这次是真的怕了，小兄弟要是真被割了，他也不想活了。

    “娘娘！”陆林大声喊了一声。

    何皇后仍旧没有理会，她甚至还有些绝情的挥了一下手。

    你大爷的！

    你好歹也是一个皇后，劳资尽心尽力的帮你，让你帮个小忙都不帮！

    陆林在心里破口大骂，他也只能在心里骂。

    事实上何皇后的确是帮不了陆林，她是皇后，身边怎么可能留一个男人呢……

