    黑色的阵旗在江乘风的手中摇动，江氏五十余名族人分作三支队伍冲进了大阵，看着分批分拔涌进树林的三支队伍，风绝羽掐住诀法，连续并飞快的祭出数道法印，分别打入大阵内的关键位置，正式将阵法无名开启。

    由于先前阵法遭到了些许的破坏，他不得不费上一番心力进行了一番修补，待大阵完美修补完成的时候，整座阵法的变化推演终于按照风绝羽的心念彻底运转了起来，使得整片黑泉山都笼罩在阴云密布之下，四野八荒不断响起了鬼哭狼嚎的声音。

    将大阵开启运转让阵法变化自行推演起来，风绝羽就回到了黑泉山的洞府中，坐在了曲绫昔的身旁。

    正在调息的曲绫昔美目流转了看了他一眼，嬉笑着调侃道“一个弱小氏族让你如此劳动心力，怕是没有那么简单吧，看，江氏的背后是什么人？”

    风绝羽神态如常，淡淡的吁了口气道“我欠紫光阁一个人情。”

    “紫光阁？原来如此，本尊就知道，这件事没有那么简单，紫陨矿脉虽不是什么珍贵无比的矿材，却一样可以引动诸方势力争抢，若没有强大的靠山在背后做推手，区区一个江氏，怎么敢如此光明正大的霸占黑泉山，这里有矿脉的风声走漏了吗？”

    风绝羽明白曲绫昔的意思，她其实是在问，在这场争夺角逐之中，自己会遇到什么的敌人？

    “走漏了。”风绝羽现在对曲绫昔非常信任，自然不会有意搪塞，如实道“应该会有一到两个势力不甘示弱，跑来打黑泉山的主意。”

    “哦？那你这两个月怕是不会安宁了。”话着，曲绫昔咯咯一笑道“需要帮忙你就话，不用跟本尊客气，毕竟，本尊身上的麻烦还需要你来帮忙料理，我可不希望你受伤。”

    “多谢了。”风绝羽平淡的回道，马上话锋又是一转“不过能不用前辈动手，还是不用您出手，不然，我怕有些麻烦，前辈不想面对？”

    曲绫昔一愣，若有所思起来，片刻之后方才恍然大悟“诸葛逾？”

    “嗯，凤氏！”风绝羽回道。

    “呵呵，这到是个麻烦，本尊虽不至于惧怕天水宫，但先前为了救你也算跟他们结了梁子，不过这件事到是有理由解释，可若是最后帮助你和紫光阁将黑泉山据有已有，日后要是让诸葛锦知道了，本尊也的确会麻烦一些。”

    “诸葛锦？”风绝羽还是第一次听这个名字。

    “嗯，目前诸葛一氏的掌权人，也是诸葛逾的生父，那可是一个狠角色，能不得罪，最好不要得罪他。”

    “那前辈就不必出手了，我的事还是不要牵连前辈的好。”

    话至此，曲绫昔没有强求，毕竟事情如果牵扯到诸葛锦那边，就太强人所难了。

    正如曲绫昔的，如果是因为当初在授天殿救了风绝羽一命的事，诸葛一氏问起来，他还可以告诉对方需要自己的绝品阴气用来疗伤来解释，即使诸葛一氏再不满，也挑不出毛病，毕竟，曲绫昔是为了自己的事而剑走偏锋。

    可她要是参与到地盘争夺中，那就明显是挑衅了，有六虚道人那层关系，曲绫昔即使再看不起诸葛逾，也不可以跟他明目张胆的作对。

    二人在洞中聊了一会儿，曲绫昔就全神贯注的疗伤了，而风绝羽也落不得清静，无奈之下，只能用神识观察起黑泉山阵法无名的战事变化。

    黑泉山的西部树林深处，江越染在两名道武初窥境的本家族老的陪同下，抵达了一处死门之中，而相对应的东侧一处死门之中，江乘林带着十余名人手已经埋伏了起来，就等着敌人走进死门，予以沉痛的打击。

    至于做为总指挥的江乘林，则是留在靠近黑泉山洞府最近的一处死门，将人手安排好之后，拿出传讯玉符向班琮传讯，并询问另一批人马何时抵达。

    对于紫陨矿脉争夺一战，班琮是倾注了不小的心力，为此他能调动到秘密人手多达近两百人，可谓付出不小。

    可是地盘争夺一事只能提前做出安排，至于在争夺当中各方势力的人员安排和局势变化，是他没办法掌握的，此处也只能依靠风绝羽的随机应变，来抵挡各方势力的强力冲击。

    江乘风连续往传讯玉符中摄入数道口讯之后，传讯玉符很快便传来班琮的回信，那边同样显得焦急无比，但却明确的告诉江乘风，另一支队伍已经在路上，不出七日，必会赶到。

    江乘风得知之后心下狂喜，用风绝羽的阵法挺住七日问题绝对不大，如果琮公子的人马赶到了，那将会更有把握。

    双方互相通知了各方的消息之后，江乘风便收了传讯玉符，而这时，风绝羽的声音也适时的从虚无缥缈中缓缓飘来。

    “江乘风，阵法无名已然正式运转，其间阵法变化推演可保阵中迷宫幻境困住对方，我授你无名天眼，持黑旗可行云布雨、驱鬼御魂，足够能挡下这些不自量力的散修，你可想方设法将他们引入死门之阵，逐个击杀，去吧。”

    风绝羽这番话完，只见黑泉山洞府中一朵拳头大小的黑色莲花从洞口激射而出，然后隐没在那密布的阴云之中。

    江乘风所在的死门结界上空，只见一道阴雷轰隆炸响，随后云分四处，从里面降下一道灰色的灵光。

    这灵光直接落在江乘风手里拿着的黑旗之上，当即江乘风的神识受到黑旗中的本源神力激彻，脑海深处宛若出现了一只可洞察天地的灵眼。

    这灵眼无法掌控修界天地，但却可以监视到整片黑泉山内外的情况，只要在阵法无名范围之内，灵眼无所不在，无所不知。

    江乘风眼前一亮，激动振奋的心情不能自己，大声冲着林间吼道“白提，老夫再给你一次机会选择，退而保命，还是自寻死路，你自己选吧。”

    天空中洪亮的声音飘来，白提当即哈哈大笑了起来“自寻死路，哈哈，江乘风，你也太把自己当回事了，你一小小的氏族，有什么本事能杀掉本座，来人，给我上”

    白提压根不听江乘风的劝告，一声轻蔑至极的嘲讽之后，当下指着一个方向下令队伍全力推进。

    树林中云宇观人马本有百余人，因为此前闯阵不小心损失了几个，士气有所低迷，不过这般损失算不上严重，再加上白提这么一怂恿，近百修行者纷纷祭出了手上的法器，口中一声声呐喊咆哮，悍不畏死的杀进了大阵之中。

    吼声开场的瞬间，百余件色彩缤纷的法器疯狂的在树林中肆虐了起来，那强盛霸道的能量匹练，毫不客气在阴云密布的天色之下，拉开了血战的序幕，眨眼的功夫，无数游魂野鬼被法器轰的爆成齑粉或粉身碎骨，片甲不留，这般声势当场壮大了白提一路人马的胆气，更加盲目往里的硬冲而去。

    “混账，真是给脸不要，给我动手。”

    不用风绝羽发话，江乘风此刻拥有风绝羽授予的无名天眼，可洞察四路八方，对于白提一行人马的路线，自然一清二楚，见对方冲进一处结界，江乘风令旗一挥，东、西两路的江氏族人迅速的朝着那一处队伍进发。

    “让他们进来，在死门伏杀！”

    江乘风眼观六路，随时随地观察大阵中的变化和敌人的动向，当他发现白提马上进入一处死门的时候，江乘风立马做出了决断，伺机而动，而这个时候，江乘风才感觉到风绝羽所布下的阵法何其强大，为之震撼了起来。

    因为一开始的时候江乘林和江越染距离白提等人还很远，无法做到及时支援，但江乘风顺手摇了一下黑旗，令得四方变化推演稍稍进行了一下改动，江乘林和江越染的人立马穿过了几个结界从左右两路围了过来，几乎差一点就跟白提的人马对接上了。

    关键是，白提的人还一无所知，正在结界中疯狂的行进着。

    江乘林见状大喜，等到白提的人进入一处梯形山坡的时候，终于将积压在内心的兴奋全部释放了出来。

    “到了，动手。”

    那是一处死门！

    正是绝品极阴之气最为浓郁的地方，更有着一些虚无的黑洞，犹如巨兽之口虎视眈眈。

    白提的人全然不知，而江氏一族的人马有黑旗保护，当然不会受到大阵中的游魂野鬼攻击，反而会与江氏联合在一起，向白提发难。

    数息之后，白提的人穿过一片厥木林，直接抵达梯形山坡下方，这种行进的路线也不能白提像无头苍蝇四处乱撞，他是懂一点阵法技巧的，自以为按照自己的办法可以找到阵眼，但没想到找到的却是能置他于死地的死门。

    一行人马冲进了山坡之下，前方山坡秀木森森，林间隐隐有着黑白光影频繁闪动，白提供就愣住了。

    “不好，是死门，有埋伏，撤回去。”

    。