
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    午时，正阳当头，太阳光线是一天之中最强烈的时候，也是最温暖的时候，阳光明媚，不似夏日般灼热烫肤，洒下融融酥酥的，好似将整个山庄抹上淡淡的金辉。

    郊外空旷辽亮，除了太阳，远处的山峦冰湖在阳光下显得无比清晰，金光粼粼，河水平滑起伏。

    孟尝君率领着他从国中（齐都）带来的五十骑射与一百走卒出了山庄。

    而陈白起则化身为伪门客，跟随左右，另外门客之中，孟尝君另带了心腹冯谖与一名粗虬卷须、即使大冬天也只穿一件单衫短褂的青年壮汉，他叫魏腌。

    同样都是汉子，与冯谖比较，这魏腌就像一头毛发旺盛的黑熊，手粗脚粗，足足比正常士卒要高一个头还多，陈白起估摸着此人怕是有二米高，或者还不止。

    反正她看他，就跟小孩看大人一样，脖子仰上天。

    第一次见他，陈白起在心中便对他有了一番评估。

    比起心计深沉又腹黑的冯谖，魏腌就比较容易搭话多了。

    这是一个耿直BOY，从他的眼睛里可以看得出来。

    陈白起仰着头，问他：“壮士高大勇猛至甚，何以？”

    壮士你长得也忒壮了吧，这是为什么？

    魏腌低下头，这是他第一次见陈白起，但或许人与人之前也投个眼缘，不过头次见面，他便对她有好感。

    在他眼中的陈白起个子娇小，五官端正得过份，比例像精致的娃娃一样，包包嫩嫩的脸，葡萄一样水灵的眼睛盯着他，不像有些人一样畏惧，也不像有些人一样厌恶，只是一种好奇，像孩子一样纯粹。

    倘若那时候便有人知道“萌”这个词的含义，想必在魏腌心目中，陈白起便是这萌的代表。

    本来魏腌不想理会陌生人搭话，但是看着陈白起的眼睛，他发现他很难拒绝，便中规中矩地答道：“每餐五桶足矣。”

    陈白起：“……”原来壮士的饭量不能以碗来衡量，而是论桶！

    此人乃魏冉之子，他将在魏国当大夫的魏腌荐举给了齐国的孟尝君，致此他便只效忠于他一人。

    魏腌脑子估计比不得弯弯肠肠的阴谋家，但其武力强横无比，一柄长刀所向披靡，鲜少人能够与他比拼蛮力。

    此时的陈白起并不知此事，但等她有机会亲眼经历此事时，只觉这魏家的基因遗传歪得也太夸张了吧，想到那个像骷髅一样干瘦驼背的魏冉，再瞧一瞧这身板壮实得头熊精一样的魏腌，这完全就不像是一个品种种出来的好吗。

    还有魏腌这名字，腌，呵呵，这像是亲爹给取的名字吗？

    陈白起在心中默默地吐嘈完后，本该清爽的心情却莫名有些低落。

    这一切只因为，当她看着魏腌时，竟莫名地想到了……巨。

    要说魏腌与巨他们两人其实长得并不太相似，但偏偏他们有时候的眼神又那样相似，永远那般执着而笨拙地注视着他们的主人。

    魏腌于孟尝君，巨于她。

    有时候回想起来，她挂得太突然了。

    她什么都没有安排，她的家人、她的朋友、她的部下、她所牵挂的一切。

    可能怎么办呢，如今她就像勉强“活”着，她已经不是“她”了……

    她不知道巨现在怎么样了，又变成怎么样了。

    他知不知道“她”死了……他回到族群生活是否因此感到快乐自在……

    虽说这样想很卑鄙，甚至是自私的……可他们以后，还能有机会再见一面吗？

    与其它人，与她曾认识过的那些人，重新再相识一遍。

    陈白起觉得心脏被揪得一痛一痛地，虽不至于痛不欲生，却也很影响心情，她如今有重要的任务在身，她并不想让这种软弱的情绪主宰她，所以她很快便强行让自己振作起来。

    只将注意力放在目前要完成的任务上。

    话说回来，孟尝君此次带领的这支国中部队不可谓不精良，估计以装备与军队素质能够算得上是齐国最大的底蕴了。

    这五十骑射部队引进了秦国的弩，而非普通的那种弓箭，这种弩在远程消耗上绝对是一支生力军，跨下则是赵国的马，这种马非本地黄马能比拟，无论从脚力跟爆发力都是顶尖。

    而走卒束发以巾，身穿竹甲，与骑射部队的胃甲不同，那是用铜片或者用刺猬甲编制而成的，他们身材大多较为健硕且年轻，下股鼓大于裤中，手中持盾，盾约人高的三分之一，盾上描有齐国特有的字体纹路。

    此番出行，孟尝君像是出门郊游一样，半分危机都感受不到，他并没有披甲戴盗，一身常服冠履，衣上布满云形花纹，华美昳丽，衣袂飘逸，腰束绅带，左腰插了一卷云形饰物，依旧一派贵族游行之态。

    他并没有骑马，而是站于战车上，车左站着孟尝君，车中站着魏腌，而车右则是陈白起，冯谖则骑马跟随。

    其实这种站法是有规矩的，一车之首，称“车左”，又称“甲首”。右方甲士执戈（或矛），主击刺，并有为战车排除障碍之责，称“车右”，又称“参乘”，居中的是驾驭战车的御者，只随身佩带卫体兵器短剑。

    当然，这种规矩也并非一成不变的，另外还有“驷乘”，可以四个人一起乘坐，但孟尝君这战车明显容不下四人，并且车右安置陈白起也不妥当，她完全当不了。

    可惜，她也做不了防守。

    她没有驾车经验，根本驶不来这种原始战车，所以最终孟尝君将她安置在了车右，反正眼下也不是正规作战，就不去死守这规矩。

    陈白起却仍有疑虑，她看着孟尝君：其实她觉得她不一定非得上战车啊，这站在战车上，敌人偷袭，岂不是就像一个个活靶子似的惹眼。

    孟尝君却有充足的理由将她留在战车上：第一，他想乘战车，不想骑马；第二，因为他在战车上，她不在，万一路途中遇上刺客，她怎么在第一时间通报；第三，即使她伪装得再像一个男人，实则还是一个姑子，她不会骑马（也不会给她马骑），只能走路，她是愿意跟一群糙老爷儿们待在一起，还是愿意跟他留在战车上被马拉着走。