    “人仙境七转？这就是你的底气？”

    周恒虽然只是炼虚境九品，但是身为帝皇，气势方面自然不能弱了。

    不过心里也是庆幸不已，还好带了哪吒跟鲸无双，否则独自一人前来，恐怕还真是要凉凉。

    除非使用召唤机会。

    但就怕此人不给自己召唤的机会啊！

    “你是何人？”

    年轻的身影目光冷冽的看着哪吒，哪吒此言摆明了就是瞧不起他，虽然他只是一道能量体，但好歹也具备了人仙境七转的实力，无敌皇朝实力，哪吒看上去不过十五六岁，居然一眼看穿了他的实力，着实让他有些吃惊。

    “就凭你一道能量体，还没有资格知道我的名字！既然你出来了，那就——”哪吒已经迫不及待的想要在周恒的面前表示自己，一枪捅死这个能量体了。

    “哪吒，不要着急，朕还有话要问他！”周恒拦住了跃跃欲试的哪吒。

    哪吒一听，只能是退到了周恒的身边。

    年轻的身影这才将目光落在了周恒的身上。

    虽然是能量体，却也一眼就看穿了周恒的实力，不由得惊讶万分，“这么年轻的炼虚境九品？”

    周恒的年纪看起来跟他身边的那个嚣张少年差不多，恐怕二十岁都不一定有，居然有炼虚境九品的实力？

    “你是大周皇朝的皇主，周恒？”年轻的身影稍一思索，便认出了周恒的身份。

    “哦？居然知道朕的身份？”

    周恒没有否认自己的身份，也不屑于去否认，很是坦然的承认了下来，“说说你吧，这邪丹出自你之手？”

    “哼，周恒，你虽然是皇朝之主，天赋亦是十分出众，但是本王的身份，不是你一个连人仙境都还没踏入的蝼蚁可以知道的！”年轻的身影十分的傲然。

    “皇上，让我一枪捅死这个装逼货吧！”哪吒已经快按耐不住自己的洪荒之力了。

    “我看还是由我捏死他会比较好！”鲸无双也是冷哼着开口，君辱臣死，这个能量体瞧不起周恒，那就是等于是在瞧不起他鲸无双了，而他鲸无双何许人也？堂堂七星真仙境的强者，哪怕如今没有恢复到巅峰，只有天仙境八星，但依旧有信心纵横天仙境。

    “就凭你们？”年轻的身影十分的不屑，就算哪吒他们看清楚了他这道能量体的实力又如何？真要是敢出手，他真心分分钟可以降临，到时候抹杀哪吒跟鲸无双，不过是举手之间而已。

    “皇上，我忍不了了！”哪吒已然是面若狰狞。

    “那就动手吧，不过切记，不要全部打散！”周恒同意了，他也觉得这个装逼货没救了！

    “遵命！”哪吒顿时喜出望外。

    “哼，找死！”

    先发制人，能量体直接一掌朝着周恒他们拍了过来，虽然是能量体，但同样可以调动天地灵气，实力恐怖绝伦。

    “区区一道能量体，也敢在我的面前叫嚣！”哪吒手持火尖枪，猛地刺出，扑哧一声，轻松的贯穿了年轻身影的手掌，紧接着熊熊的火焰燃烧而起，转瞬之间就把能量体彻底焚烧了起来。

    “啊！”

    年轻的身影顿时惨叫了起来。

    “三味真火的味道不错吧！”哪吒冷笑着道。

    区区一个人仙境能量体，在他这个九星天仙境面前装叉，这不是找死么？

    “你们这是在找死！”

    年轻的身影凄厉的惨叫了起来。

    原本凝实的身影，开始迅速的变得虚幻起来。

    “哪吒，别玩死了！”周恒皱眉道。

    “是！”

    哪吒嘴巴一张，覆盖在年轻身影上的三昧真火全都被他吸收了回去。

    比起刚刚无比凝实的身影，此时的年轻身影，已经近乎虚幻看不到了。

    “现在可以说了吧？”周恒微微一笑。

    “你们这是在玩火，你们大周皇朝，势必要承受住本王的怒火！”年轻的身影愤怒的咆哮，声音里蕴含着的杀意足以让一名炼虚境强者神魂崩灭。

    “嘭！”

    年轻的模糊身影猛地爆炸开来，化作一股能量席卷四周。

    若是任由这股能量爆发开来，整个羽阳城，就算不化作一堆废墟，也得损失惨重。

    “哪吒！鲸无双！”周恒的话音刚落，哪吒和鲸无双便是纷纷施展手段，呼吸之间的功夫，就把这股席卷四周的爆炸能量全部化解掉，没有损坏周遭的建筑。

    “可惜了！”

    周恒本来还想趁机追问的，结果没想到这个年轻的身影居然这么刚烈，说爆炸就爆炸。

    要知道，虽说是能量体，但是要想形成，就必须蕴含着自己一丝的灵魂之力。

    哪怕这一丝的灵魂之力，较之本尊而言，根本微不足道。

    尤其是人仙境以上的强者，分出百万缕，那都是轻轻松松的事情。

    可若是灵魂之力被人毁灭了，对于本尊还是有着一些影响的。

    而境界越高之人，对于灵魂的完整度要求就越高。

    这一丝灵魂的损失，想要找补回来，恐怕就得花上数年，十数年，甚至是数十年才有可能。

    “轰隆！”

    就在周恒内心无比遗憾的时候，晴朗的天空之上，忽然被硬生生的撕开了一条足有百丈长的裂缝，恐怖的虚无之力倒灌而下，将裂缝周遭的虚空，撕裂出了一道道裂缝，看上去宛若天塌一般。

    而在此时，一道身影从裂缝之中走出，宛若天地间的王者，浑身弥漫着一股恐怖的威压。

    哪怕相隔遥远，周恒一行人依旧可以看清楚此人的模样。

    正是刚刚从雕像里凝聚而出的年轻身影。

    头上双角，五官俊朗，气质睥睨。

    “原来是蛟龙一族！”

    周恒微微一笑，如果说先前能量体的时候，他还有着一些不确定，但是现在，看到这能量体的本尊出现，他便百分之百确认了。

    “难怪如此嚣张，原来实力不弱！”哪吒凝视着上方的身影，咧嘴一笑。

    “五星天仙境，而且看他的年纪，绝对不超过千岁，以妖兽漫长的岁月来判断，此人不过刚刚成年没多久！”鲸无双亦是开口，眼神里罕见的有了一丝的惊叹。

    “蝼蚁，如今见到本王，不知尔等作何感想？”

    蛟龙青年从虚空迈步而下，最终停留在羽阳城上空十丈之处，居高临下的俯视着周恒三人，那轻蔑的眼神，犹如在看待微不足道的蝼蚁。

