    方云在星网和现实之中的修炼方向很少同步。

    基本上是各有侧重点。

    只不过，当方云在轻舟宗开4S店的同时，星网这边，也开始接触到了星舰学。

    星舰学，这是梯玛文明一门极其复杂的学科，也是一门极为实用的进阶应用学科。

    同时也是方云心中早就决定要学习的一门学科。

    梯玛文明翱翔宇宙，纵横银河，主要依靠科技和修炼的齐头并进。

    毫无疑问，星舰学，就是梯玛文明最为前沿，最为尖端的科技之一。

    星舰学一旦学成，将来对地球文明的发展必然会起到巨大的推进作用。

    星舰学相当复杂，堪称包罗万象，其中有许多子学科，都让方云相当感兴趣。

    比如说，星舰构造学，这是设计星舰的专业。

    比如说，星舰指挥学，这是指挥星舰战斗的专业。

    比如说，星空星图学，这是驾驭星舰航行星空的专业。

    ……

    星舰学里边的很多内容，都有着梯玛文明特殊的尖端科技。

    当然，星舰学太庞杂了，所以，哪怕是梯玛族人，通常都只会选择一到两个专业精修。

    方云之所以会选择星舰学，根本原因，就是方云希望能学到梯玛文明的先进科技。

    方云之所以能选择星舰学，之所以能顺利入门，则跟方云正在研究的生物灵甲有关。

    生物灵甲研究到一定程度之后，方云发现，仅仅只是战甲术的学科，已经很难解决生物灵甲的一些特殊困难。

    比如说，武器系统问题。

    梯玛战甲之所以强悍，盖因为，战甲不仅仅能修炼出必杀技，而且还能装备各种武器，能附加各种特殊战斗能力。

    生物灵甲重点在生物，关键在灵甲。

    怎么装备武器，就成了较大的问题。

    狄狄汉卡的意见是培养特殊生物，生产特殊武器，但是这种方式，造成了生物灵甲的武器系统比较单一。

    战甲术导师提出的方式比较实用，就是用各种材料打造战甲，用生物赋予灵性，但是这种战甲也就会出现灵性不够，操作难得变大的问题。

    方云经过思考之后，决定综合两个导师的优点，开发出独具特色的战甲构建系统，解决好武器系统装备的问题。

    因为这种设计超出了战甲术的范畴，需要方云具有更高的设计水准。

    最终，两个导师达成了一致意见，推荐方云去学习星舰学。

    星舰学是战甲术的进阶学科。

    战甲术，只是大概念星舰学的一个组成部分，算是广义星舰学的一个内容。

    两个导师身份了得，地位超然。

    方云半推半就，开始了星舰学的学习，终于敲开了梯玛尖端科技的大门。

    当然，能学到什么样的水准，能学到多少有用的东西，能否真正学到梯玛文明最为前沿的星舰学，这还得看方云的造化。

    但无论如何，方云进入了星舰学的殿堂，从材料学、构图学等等基础学科开始，一点一滴地稳步推进。

    星舰材料学，这是星舰学的基础学科。

    这学科脱胎于梯玛自然科技，是梯玛自然科技的专业延伸。

    相比大而全，宽而广的自然材料学，星舰材料学相对比较集中，也要细致得多，材料属性会更加清晰。

    当然，身为自然科学大学者，材料学已经有了不弱的基础，方云学习起来自然事半功倍。

    同时，方云的青铜铸造术、千重星的轻舟炼器术等等，其实某种意义上来说，都是星舰学的基础。

    而方云的阵道和矩阵术，也是星舰构图学的重要基础学科。

    有了这么多积累，方云的星舰学进步迅速。

    全学科迅速向前挺进。

    两位大导师没想到事情发生了。

    自家弟子，真是学什么像什么。

    这不，不到十年，方云在星舰学那边就已经有了不弱的名气。

    大名鼎鼎的星舰学大导师“托米卡”表示可以特招方云为实验室亲传弟子。

    摩尔啦得知消息之后，跑去跟托米卡理论：“我说老托，你这是不是太不仗义了？我让云方他跟你来学星舰学，本来就是为了我的新型战甲术的，你现在居然挖墙角，要不要这么狠？老卡都在骂我，说我不靠谱……”

    梯玛文明浩瀚无比，梯玛族人的选择也就很多很多。这其中，愿意沉下心去搞研究的梯玛族人，却并不多。

    更多的梯玛族年轻人，偏向于去浩瀚星际发展，偏向于波澜壮阔的冒险生涯。

    谁愿意呆在实验室，整天围着些仪器和瓶瓶罐罐打转啊。

    说实话，对摩尔啦、托米卡和狄狄汉卡这些老学者来说，遇见一个中意的天才弟子还真是相当不容易。

    因此，托米卡自然不会轻易放手。

    找到方云，托米卡语重心长地表示：“你现在已经走到了一个十字路口，现在的选择已经至关重要，一个个体，能力终究是有限的，所以，哪怕你能学富五车，但是最终，建议你还是挑选一个方向，予以精修……”

    文明越是发展，分类就越是精细。

    梯玛文明浩如烟海，科技分类就好比天上繁星，让人眼花缭乱。

    实际上，很多梯玛族人毕生都只在研究一个专业，甚至是一个专业的某一个方向。

    类似方云这种，学了好几个学科之后，还没有确定真正发展方向的学者还真是少之又少。

    托米卡老神在在地表示：“你是知道的，星舰学本身就是三阶进阶学科，那是比战甲术更高一个等级的存在，呵呵呵，生物学，其实那只是基础学科，所以……”

    刚刚说到这儿的时候，狄狄汉卡的图像出现在方云面前。

    托米卡马上神色一正，肃然说道：“所以，我尊重你个人的选择，希望你能明确一个专业方向，这样对你今后的发展相当有利……”

    狄狄汉卡猛翻白眼。

    关于这个问题，方云没有也不会当场给出答案。

    毕竟，方云学习各种学科的根本目的，乃是为了给地球的未来打基础，而不是真正去帮助梯玛文明研究前沿科技。

    当然，这样的话，方云也知道，自己就很难在某个科技领域达到真正的顶点了。

    不过，就方云个人来说，修行才是重点。

    就算学习了梯玛科技，将来方云可能也不会有太多的时间投入研究。

    所以，方云是不可能精选一个方向潜心研究的。

    修为才是根本，当修士的修为达到了顶点的时候，具有毁天灭地之能。

    梯玛文明之所以会有纪元试炼，其中根本原因就在于，一个真正的强者，能让六级文明都忌惮无比。

    一个真正的强者，就是一尊厉害无比的绝世神兵。

    修炼才是根本。

    科技也不能放松。

    毕竟对一个族群来说，科技能帮助族群迅速壮大，科技能让族群的普通成员也拥有不俗的战斗力，能让族群生存得更好。

    方云并没有选择星舰学专向发展。

    当然，方云也给自己找了一个相当伟光正的理由：“我觉得，导师你的观点有失偏颇，你看啊，我学习了自然科学，所以，我的材料学才能进步那么快；我学了战甲术，我的星舰构图基础才会那么扎实……实际上，我还发现，语言文字学乃是我学习各种学科的重要基础，学好了语言文字，我的理解能力、阅读能力得到了极大的提升……”

    方云相当博学，说起道理来也是引经据典，一套一套的。

    两个导师当场都有些傻眼。

    最终，方云用一句话高度概括了自己的意思：“我觉得，真正的前沿科学，尖端科学绝对需要厚重的知识底蕴才能厚积薄发，才能在前人的基础上，实现更多的创新和突破，任何学科，假如都只是专注本学科的话，那么无论是视野还是应用，都会容易走入死胡同……”

    两个导师愣了半响，最后，托米卡摸着脑袋，轻声问道：“这个，‘死胡同’是个什么东西？很窄很紧吗？”

