    苍月如瞳，深山大泽。

    湖水沸腾，茫茫水汽化为一片晕白，笼罩方圆数十里。

    周道的呼吸越来越慢，吐纳间，心脏勃然跳动，好似火山喷发，恐怖的火力宛若水泵般，将全身血液压缩，旋即猛地释放，爆发出可怕的力量。

    熊熊火光从周道体内喷薄而出，灼灼之炎，融通万物。

    丹田处，那团凝缩的【异火琼浆】在孽龙元王两大真炁炼化下，终于只剩下最后一丝。

    轰隆隆……

    最后一丝玄妙火焰如同灵蛇钻入周道心脏之中，刹那间，奇异的火焰在心脏表面交织出一道奇异的符文。

    那道符文好似一枚【火】字，闪烁如星辰，跳动若心脏。

    一股前所未有的力量通过那奇异的频率，瞬间传遍了周道的全身。

    砰砰砰……

    真炉身自动运转，妖异如大魔般的炎甲衣覆盖全身，贴着每一次血肉，每一寸肌肤。

    恐怖的火焰从心脏涌出，与炎甲想融合。

    这一刻，周道的眸子都变得赤红如炎，他感受到了超越自身极限的力量，霸天绝地，前所未有。

    这股力量打破了原本生命的桎梏，突破到了他所在的境界之上。

    火神藏！终于练成了。

    几乎同一时刻，三百里外的真炉山猛地震荡起来，赤霞冲天，如焚天之炎，纵然千里之外也能够看的真切。

    黑夜苍穹都被这冲天的赤霞照亮，天空仿佛燃烧起来一般。

    可怕的波动震得每一座山峰都瑟瑟惊颤。

    地面崩裂，巨大的岩石不断滚落。

    “真炉山中生赤霞，水火同天妙生花。后人若问前人法，平安尊号落谁家？这是祖师偈语，竟然成真了？”

    “传闻中的异象？果然藏有大秘。”

    “赤霞千里……有古怪，真炉山到底有什么秘密？”

    龙虎山的高手俱被惊动，纷纷走出各自灵府，看着眼前异象，心生茫然。

    轰隆隆……

    就在此时，最高峰的那座灵府突然传来了声响。

    众人勃然变色，徐畏衣，凌夜虚，池北澜，明东楼这样的“十强”高手都忍不住侧目望去。

    那位最高灵府的主人终于出面了。

    他忘情忘性，物我两空，可在此刻也忍不住动容，走出洞府。

    “灵少元，他终于出来了。”

    高山之上，一位瘦弱的青年缓缓走了出来，他面容清秀，眉宇间透着古井不惊，深邃的眸子看向苍穹。

    “长风习习，吹拂万里，故人逝去，从何说起……”灵少元看着漫天赤霞，喃喃轻语。

    “平江城……”

    灵少元悠悠轻语，吐出了三个字。

    众人眼前恍惚，再来看，那清瘦的身影却已经转回洞府，大门轰然关闭。

    ……

    三百里外。

    周道的真炉山与冲天的赤霞产生了共鸣，他的神魂仿佛被震化为一颗颗粒子，就好似天地灵气转化般。

    天地万物在他眼中都变得虚无，时光凝结，空间永固。

    无尽光影如洪流般洗礼着他的神魂，在眼前一一闪烁。

    砰砰砰……

    荒芜古老的大地之上，一头巨大的黑色蛟龙发出凄厉的吼声，下一刻，庞大的妖身豁然炸裂，血如狂风骤雨，泼洒人间。

    漫天血海之中，一位男子盯着苍天，踩着虚空，猩红的血液仿佛长了眼睛，还未触碰到他的身躯便自动弹开。

    远处，一头金色狮子猛地退去，踏碎了一座又一座山岳。

    “道士，你别狂，九天十地，你并非无敌。”金色狮子厉声吼道。

    “我身立处，当无敌。”

    那道士轻语，他一手托天，刹那间，乾坤转动，日月失光。

    金色狮子吃了一惊，他万万没有想到眼前这个道士修为恐怖如斯，竟然可以握掌乾坤，撼动阴阳。

    “你……你到底是谁？”

    “贫道龙虎山。”那道士轻语。

    “龙虎山！？”金色狮子妖瞳凝起，透出深深的疑惑。

    “道门自有龙虎出，我之一脉当大兴。”

    那道士一直点出，脚下的大地被彻底移平，三千山岳，尽归尘土。

    金色狮子瞪大了眼睛，一脸的惊恐。

    这种手段实在太可怕了，平山踏岳，改天换地。

    如此神通，几如仙神，难怪此人敢言天下无敌。

    只不过，它纵横天下，立地为妖王，却也未曾听说过龙虎山的名号。

    “从今日起，你可为我龙虎山守护山门。”

    那道士一直点出，金色钢圈降落，泛起明白的光明，套在金色狮子的脖子上，倏地收拢。

    “拜谢仙长点化。”

    金色狮子跪伏在地，再也不敢有任何怠慢。

    “敢问仙师，龙虎山何在？”

    “未来。”那道士唇角轻启，吐出两个字。

    金色狮子晃动硕大的头颅，猩红的眸子里透出深深的茫然。

    “玄门正宗，未来至尊。”

    那道士挥舞手中拂尘，轻声凝语言。

    金色狮子妖躯大震，原本凶戾气的眼神变得虔诚无比，它匍匐在地上，四爪朝天。

    “龙虎大兴，当天下无敌。”

    “哈哈哈哈……道士，你也不怕风大闪了舌头。”

    就在此时，一阵狂笑声响起，恣意傲然，如九天罡风，激荡如***散了大地之上的烟尘。

    金色狮子晃动头颅，道士也转身望去。

    大地之上，一位老者盘坐，衣衫破败，身下却是一块青石。

    “你是何人？”道士淡淡问道。

    “你既天下无敌，又岂会不知我是谁？“

    老者嘴角扬起，微微一笑，他看着眼前荒芜的大地，一手指天，一手指地。

    ”天上地下，谁敢言称无敌！？“

    话音刚落，他身下的青石猛地拔地而起，豁然间竟然化为一座山岳，群峰耸立，连绵东西，横绝千里。

    轰隆隆……

    刹那间，天空中，雷光纵横，如海临凡。

    群山连绵，赤霞漫天，好似焚天之火，荡起无穷伟力。

    道士终于变色，盯着那位老者：“你到底是谁？”

    “道士，你未见天地全貌，也敢妄言无敌？”老者轻笑。

    “我乃过去身，修得来世法。”道士沉声道。

    “哈哈哈哈，好道士，果为异数！”

    老者大笑，脸上涌起赞赏之色，旋即摇了摇头：“过去另有至尊，未来非你无敌。”

    “过去？”

    “落日！”

    “未来？”

    “平安！”

    言语悠悠，如涓涓细流，穿过岁月长河，贯通古往今来，汇聚于这一节点，缓缓道来，韵味十足。

    “哈哈哈……”

    下一刻，苍茫大山猛地裂开，火光冲天，如真炉喷薄。

    那老者一步踏出，坠入其中，神隐如仙，不显于世界。

    砰砰砰……

    虚无的光影猛地碎裂，周道回过神来，真炉山悄然退去，一切恢复如常。

    他双目凝起，回味着刚刚的记忆，久久不能自已。

    “那是真炉山的由来？”

    周道有些恍惚，突然，他耳朵轻动，猛地转过身去。

    月光下，朦胧的雾气渐渐散去，星光聚合，一道倩影从中缓缓走出，美眸中晃动着惊疑惑和好奇，将周道锁定。

    “御妖司的传人果然不凡。”

    苏悬雨盯着周道，精芒闪烁，仿佛见到了猎物，由衷欢喜。

    “龙虎山的弟子！？”

    真炉山下，能够悄然无声接近他的除了龙虎山弟子，似乎也不太可能还有他人。

    而且能够拥有此等本领，必定位列“十强”。

    “我叫苏悬雨。”

    “排名第六！”周道的目光几乎凝为一线。

    苏悬雨，这个女人在真炉山众多高手之中排名第六，比明动楼还高出一筹。

    周道倒是没有想到，自己跑到这么远闭关突破，修炼火神藏，竟然会遇到这个女人。

    “你我有缘。”周道轻笑，吐出了四个字。

    苏悬雨一怔，旋即露出一抹意味深长的笑容：“算是。”

    “当年大秦太祖定国之前，曾经在偷艺龙虎山，那时候御妖司的初代总司还是个瞎眼少年！”

    苏悬雨的笑容变得玩味十足，她提及了一段往事。

    当年太祖年少落魄，曾经带着初代总司隐于龙虎山，求学问道。

    这段经历也被龙虎山视为门楣之耀，道门魁首，亦是天子之师，这样的身份何等贵重？

    因此，在大秦皇庭面前，龙虎山也有倨傲的理由。

    苏悬雨此时提及，无论是大秦太祖还是初代总司，都无半分敬意，反而透着些许嘲弄和调侃。

    “苏道友说得在理，御妖司和龙虎山的确颇有渊源。”周道点了点头。

    “当年太祖带着初代总司，横扫龙虎山，据说连掌门佩剑都丢了，至今还挂在我御妖司的仙鹅殿。”

    大秦太祖是何等人物？他带着初代总司，隐于龙虎山……那能有好事吗？

    据说当年，太祖将龙虎山道法暗地里盗版成书，在外面贱价贩售，别说长生门，黑天宗，九妙观这些道门巨擘人手一份，就连平民百姓家里都供奉了不少，床头，桌角，灶台……比比皆是。

    那些年，太祖几乎成为了修真界第一术法盗版商，赚得盆满钵满。

    龙虎山为此气得发狂，对于盗版深恶痛绝，曾经发起了七次轰轰烈烈的反盗版联盟围剿，结果也只抓住了大猫小猫三两只而已，幕后黑手却依旧坚挺。

    最嚣张的是，这个让龙虎山寝食难安的幕后黑手还踏马成立了个组织，叫做笔妙阁，专门盗版贩售龙虎山的道法，就连最新创造出来的书法，第二天绝对能够在笔妙阁找到。

    卧槽他妈！！！

    直到后来，东窗事发。

    谁也没有想到，那个搅得天下震动，闹得龙虎山鸡犬不宁的笔妙阁之主居然是龙虎山门下一个名不经传的弟子。

    龙虎山动了雷霆之怒。

    那时节，太祖爆发出恐怖的战力，横扫十方无敌，不仅带着初代总司杀出龙虎山，临了还顺走了掌教佩剑，至今悬挂在御妖司总部的仙人鹅殿。

    这段历史是龙虎山的屈辱，也是他们最不愿意提及的。

    此刻，周道信口说来，苏悬雨俏美的脸蛋渐渐涌起一抹冷冽之色。

    ”不愧是御妖司的传人，言辞锋利，如剑飘忽。“

    苏悬雨显示出极高的涵养，她眸光轻凝，显露战意：“机会难得，我倒是想要看看初代总司后辈的风采。”

    话音刚落，一股恐怖的气息自苏悬雨体内勃然而生，苍穹震荡，雷电轰鸣。

    “哦？你要挑战我？”周道眼睛微微眯起，气定神足，倒也不惧。

    如今，他已练成【火神藏】，配合孽龙元王两大真炁，可以拥有二十五倍“半步成罡”的战力，今非昔比，何惧一战？

    可问题是……

    “你说挑战，我就得接着？”

    周道冷笑，他向来无利不起早，随便跳出一个人来就要挑战他，那还不得忙死？

    “你怕了？”苏悬雨轻笑。

    “美女，激将法对我没用，面子值几个钱？”

    周道摆了摆手，他可不是第一天才出来混的雏，三言两语就想动摇他的意志？简直就是笑话。

    苏悬雨秀眉微蹙，眼神有些恍惚。

    到了这等层次，谁不看重脸面？更何况他们代表并非自己，而是背后的势力传承。

    “你想要挑战我也可以。”周道微微一笑：“给钱就行，拿个十万还真丹，我可以指点指点你。”

    “狂妄。”

    苏悬雨美眸凝起，如长刀出窍，再也忍受不住。

    她一抬手，漫天星光流转，好似陨石降落，荡起熊熊真火，压向周道。

    “美人，凑够了还真丹再来找我吧。”

    陨星破碎，毁灭的波动中，雷火玄光冲天而起，化为一道残影破碎云霄，消失在茫茫夜色之中。

    雷火双翅，这件一品法器在如今的周道几乎法会到了极致，雷火同天，如仙神光影，飘渺无踪。

    “周道……你走不了。”

    苏悬雨银牙紧咬，脸上透出深深的不甘。

    她本是兴趣所致，可是周道的反应反而激起了她的好胜之心，这个御妖司的传人，无论如何，她都要掂量一番。

    嗡……

    念头刚升，一阵轻盈的脚步声从身后传来。

    “谁？”苏悬雨猛地回头。

    “小雨，许久不见了。”

    黑夜中，月光下，一只小黑猫迈着优雅的步履缓缓走出。

    苏悬雨美艳的脸蛋涌起一抹惊疑之色。

    “小……小师叔！？你怎么在这里！？”

