　　苏莫继续参悟，努力掌控第十重时光神殿的法则。

　　又过了近十个时辰之后，他终于如愿以偿，掌控了第十重时光神殿的时间法则。

　　呼！

　　苏莫睁开了眼眸，暗暗的松了空气，随即他立刻大量四方。

　　这第十重时光神殿之中，人也不少，约莫有四十余人，那名之前的中年人也赫然在列。

　　有的人明显已经掌控了法则，在不停的吸纳源石中的源力修炼，全身气息涌动。

　　而有的人，则是如老僧入定，显然还在参悟。

　　苏莫的目光，落在了慕容雷利和公孙嘉的身上，这两人显然还没有掌控第十重时光神殿的法则，还在参悟。

　　苏莫算了一下时间，距离九天之期，大概还剩下不到二十个时辰。

　　近二十个时辰，相当于一天半左右的时间，倒也还算充足。

　　随即，苏莫控制此殿的时间规则，仔细的查看了一下时间流速。

　　“不到六千倍，应该在四千五百倍左右！”苏莫心中暗道，这个流速的话，他在这里能修炼十九年左右。

　　他并没有失望，十九年的时间，已经非常的不错了。

　　他并不奢望，一次性给他百年时间，若是那样的话，他的资源也不够消耗的。

　　“刚才倒是有些浪费了！”苏莫暗叹了一口气，之前杀了许焱，连对方储物戒都毁灭了。

　　少倾，苏莫走到了神殿的角落处，盘膝而坐，开始了修炼。

　　他并没有大规模的吞噬五行源石，只是不断的取出源石，手握源石吸纳其中的源力。

　　这里人多眼杂，他自然不方便直接大规模的吞噬。

　　不过，这也无妨，他吸纳源石中源气的速度，也不是常人可比，比同阶武者快了十倍都不止。

　　一把又一把的源石，被苏莫吸纳尽了源力，化为了齑粉，苏莫的修为缓缓的增长。

　　三年过去了，苏莫的修为，达到了二品中级的巅峰。

　　五年过去了，苏莫的修为，成功的达到了二品高级。

　　他毫不停歇，不停的吸纳源石中的源气。

　　又过去了一年，大殿之中，慕容雷利和公孙嘉两人，也纷纷的掌控了第十重时光神殿的时间法则。

　　公孙嘉比慕容雷利，仅仅是早了一刻钟，显然两人的悟性相差无几。

　　“慕容兄，时间已经不多了，我们只能留在第十重时光石殿了。”公孙嘉望着慕容雷利，无奈的说道。

　　“嗯，这里正好可以节约不少的时间！”慕容雷利点了点头，若是时间允许，他自然还想前进，但是时间已经不多了。

　　“呵呵，慕容兄，以我们的天赋，将来走过三十三重时光神殿，也不是没有可能！”公孙嘉淡然一笑道。

　　这是他的梦想，穿过三十三重时光神殿，到底时空的彼岸，才能去争取超脱纪元的希望。

　　当然，这还无比的遥远，他首先要达到神王之境。

　　“希望数十万年之内，能完成这个目标！”慕容雷利点了点头，想要穿过三十三重时光神殿谈何容易。

　　就连各大界域的霸主人物，高级神王的强者，都无法穿过三十三重时光神殿。

　　只有那些消身匿迹的至强者，才有这个能力，去往时空的彼岸。

　　随即慕容雷利不再多想，转头打量了一番四周，没有见到许焱的身影，不由微微的皱眉。

　　“那许焱应该还在第九重神殿！”公孙嘉见此，摇头说道。

　　“真是废物！”慕容雷利低骂了一句，突然神情一怔，目光落在了苏莫的身上。

　　“你认得此人？”公孙嘉见此，目光同样落在了苏莫的身上，心中微微惊讶。

　　这人才二品高级的修为，居然来到了第十重时光神殿，还掌控了这里的法则。

　　“此人身上气息，类似混沌的气息，那秦陨就是修炼混沌之力！“慕容雷利眼眸微眯，向公孙嘉传音道。

　　“哦？”公孙嘉闻言，双眉一挑，随即仔细的打量了苏莫一番，不禁微微摇头。

　　“此人不可能是秦陨，首先，按照许焱所说，秦陨的修为是二品中级，而此人是二品高级，修为不符；其次，此人容貌和气息也不符合！”公孙嘉传音说道。

　　“容貌和气息可以改变，修为也可以突破！”慕容雷利传音。

　　不过，虽然是如此说，但是，他心中也是并不能确定。

　　毕竟，二品高级修为的人，太多太多了，而修炼混沌之力的人也不少。

　　“等许焱来了，让许焱判断一番！”公孙嘉道，他知道慕容雷利并未见过那个秦陨，只有许焱与其交过手。

　　“嗯！”慕容雷利点了点头，许焱虽然悟性不如他，但是想必在九天的时间之内，来到第十重神殿问题不大。

　　随后，两人便不在关注苏莫，纷纷开始了修炼。

　　角落处，苏莫微微睁开了一丝眼眸，眼角余光瞥了慕容雷利和公孙嘉一眼，眉头微不可查的一皱。

　　他自然发现了慕容雷利两人的目光，猜测两人可能对他有所怀疑，这也是没有办法的事情。

　　他虽然有天幻神丹，但是在修炼的时候，体内混沌源力飞速的运转，难免留露出一丝混沌的气息。

　　不过，他也没有太在意，修为达到了二品高级，他无所畏惧。

　　这两人，不过都是三品中级的修为，就算是再妖孽，也威胁不到他。

　　苏莫继续修炼，时间不断的流逝，很快又过去了三年。

　　在苏莫不停的修炼之下，他的修为达到了二品高级的巅峰，距离三品修为，只有一步之遥了。

　　但是，这一步之遥，却是犹如一道天堑，怎么也无法逾越。

　　“难道是修为进展太快了！”尝试了几个月，也无法晋阶三品修为，苏莫不禁有些无奈。

　　看来以他的天赋，也不可能不断的修为暴涨，需要大量时间的沉淀。

　　呼！

　　轻轻的叹了口气，苏莫没有不甘心，既然无法突破，那就参悟法则吧。

　　还有不到十年的时间，但足以让吞噬法则，再进一步了。

　　随即，苏莫取出了那枚人德宫主赐予的悟道神丹，张口吞服了下去。

　　神丹入腹，立刻便消融开来，一股玄奇的药力，直冲脑门。

　　霎时之间，苏莫脑海空灵，犹如醍醐灌顶，精神大震。

(本章完)

