    “没想到，这登仙路的历史比我想的要早的多！”方长命猜疑。

    很有可能，这登仙路在人类文明还未起势之前，就已经形成，之前组织中对其形成于商周的猜想，恐怕全部作废。

    “上去吧，有什么宝物拿什么宝物，赶紧提升自己，一会那群修仙者过来，我们可以多一分把把握！”穆尘封指着阶梯。

    方长命点头，摈弃脑子中的胡思乱想，目前最重要的，就是眼前这一条通天大道。

    众人动作几乎同步，一齐踏上台阶。

    “这一步，为万物之源，也是牢笼之初！”脑海中响起洪钟巨响。

    一股难以名状的负罪感涌上心头，方长命突然感觉自身十恶不赦，犯下了滔天之祸，为天地所敌视。

    天空中雷云密布，云层中电光四射，仿佛随时都会降下天谴，打他个神魂俱灭。

    若是他有空抬头，定能看到那日让他们拜服的银白龙影，再度穿行于云层之间，沐浴雷光，俯瞰圣地中心，一幅神灵姿态。

    可惜这一切都影响不到他，方长命脚步不停，只是前进。

    “何罪之有？”他声音坚定，目光如炬，抬腿再上一层。

    一股强力压迫感从九天而下，似乎是想要让他屈服下跪，自觉认错。

    “这还不够！”压迫感虽足，但对他来说，只不过是毛毛雨，甚至还比不过代诗的精神力压迫，对他造不成半点威胁。

    这阶梯在外看来，如同一路通天，但当他踏入其中，却惊奇的发现，根本就没有阶梯，这只是一条路。

    一条尽头只是黑暗的路。

    不知过了多久，方长命没有停歇，但他的脚步越来越慢，精神上的压迫感也越来越强。

    “特么的！怎么这么磨叽！有功法快给不就行了吗？非要搞这一套，是不是脑子有问题？”他咬牙抱怨，这样的桥段过于狗血。

    雷云再也绷不住，一粒粒雨珠从灰暗中诞生，形成细小水流，顺着墙壁、阶梯，一路向下。

    整个裂缝似乎都聚满了水。

    ……

    天璇圣地中心。

    阶梯之下，已经有一道身影平躺。

    “我……这是什么？”岳垒缓缓睁眼，天空中的雨点一滴接着一滴，打落在他脸上，顺着脸庞流淌。

    他的眼中满是迷茫，众人之中，他的实力算不得最强，但也不弱，没想到自己竟然会最先被淘汰下来。

    他只记得自己承受不住，意识一黑，随后就莫名其妙的躺到了这里。

    “头真痛！”脑海中昏昏沉沉的多了很多记忆，一部完备的功法被输入脑海。

    这记忆深刻程度，如同他将这部功法背诵成千上万遍，倒背如流。

    “雷武决！”

    功法说不上玄妙，但也不凡，介绍中修炼到绝境可将天雷入体，强化自身，做到肉身横渡虚空，灵力冲破云霄。

    这种强力的修炼功法，让他内心激动不已。

    “没想到，我真的混到了修行功法！从今以后，我要全天下的人都高看我一眼！”

    话音未落，又一道身影从上方坠落下来，沿着阶梯一路翻滚，狼狈无比。

    是宁三元，此时身上衣裳湿透，也是一脸呆滞，木然的看着上方，与岳垒相同，他也获得了一个修仙功法。

    “你中了什么？”岳垒此时一脸得意，神情之中好不嘚瑟。

    他拿到了符合自身的功法，恨不得让其他人都看一看，羡慕一下他。

    “叫什么……水元功？”宁三元坐在地上，语气不定，自己也拿不准。

    岳垒当即询问：“怎么样，强不强？”

    “修炼到顶，附近只要有水，自身永不灭！”

    “听起来……很一般嘛！”

    岳垒蹲在一旁，脸上阴晴不定，总感觉对方这个功能，比他这个吸引天雷入体强化自身，听起来要猛的多。

    “你的呢？”宁三元好奇询问。

    岳垒脸不红心不跳：“我的……天下雷电皆为我所用，攻击破碎虚空，肉身永存天地！”

    “这么强！”

    “那是当……”

    噗通！

    没等他吹嘘，上方又掉下来一道身影，沿着阶梯一路滚了半天，听起来都疼。

    正是杨广福，那个脸上长满鳞片，神似西方魔龙，可以口吐烈火的异能者。

    只见他周身布满火红色烈焰，两道骨节翅膀虚影在其身后幻化，经脉之中血液闪烁着亮红色刺眼光芒，如同一个人体定时炸弹，看起来随时都有可能爆炸。

    “什么情况？”

    与宁三元和岳垒两个平凡出场不同，杨广福双目缓缓睁开，瞳孔之中仿佛都有烈焰燃烧。

    身后翅膀也随之张开，整个人竟然悬浮在了半空中，周身所有雨点还没碰到他就已蒸发，显得神武英勇。

    “这……”岳垒长大了嘴，问出了那个熟悉的问题，“你中了什么？”

    杨广福低头，缓缓道：“天火功，外加身体血脉进一步觉醒？”

    他的身躯上下刺目红光发散，岳垒和宁三元两人十分眼红，人比人气死人，比起对方，他们这普通的功法好像差远了。

    “不知道上面那三位会获得什么？”

    阶梯之上，还有三道声音努力攀登，杨广福现在的视力极好，眼神微眯，就看清了三人状态。

    代诗，满头大汗，面色苍白，似乎随时都有可能跌落下来。

    穆尘封，面色还算镇定，但那颤抖的双腿，恐怕也坚持不了多久。

    而最上方的方长命，此刻身影已经渐渐模糊，看其状态，身形自定，神色不变，仿佛正在马路上遛弯，没有半点压力。

    “真强，不愧是血魔！”杨广福赞叹，收敛自己狂傲的心。

    他刚刚可是亲身经历了这种压迫，能明白难度到底有多大，没想到方长命精神意志竟然这么强，还在一路往上，身形丝毫没有停顿。

    这种强者，会得到怎样的功法，让他不禁有些期待。

    “做好防御吧，别等会那群修仙者过来，我们正面可拦不住他！”岳垒现在是三人中最冷静的人，此刻他终于明白了，人与人之间的差距有点大。

    只恨刚刚自己没有多坚持一会，就领了个安慰奖。

    “嗯！”宁三元黑着脸，点头认同。

