    

    “老爷，出了点意外。”

    高务实刚刚从楼上下来，等在门口的高陌立刻迎了上来。

    “长公主？”

    “不，不是长公主，是锦衣卫的人拦住了从校场来白玉楼的道路，不让步丁过来。”

    见心斋的原主体很小，扩建之后形成了三大板块：一个是以白玉楼为主体的高务实居住和办公区，这个片区在某种程度上也可以算是京华的“头脑区”；

    第二个是学堂区，及京华工匠学堂几个系的教学和实验区，放在后世基本上可以算作大学城、科研所之类；

    第三个区域便是校场区，毫无疑问是京华步丁、骑丁在京师轮训和轮戍的主要区域，除了可供万人同时训练的大校场之外，还建有营房、库房、伙房、靶场等一系列完备设施。

    为了确保这三大片区的工作不会互相受到影响，它们之间并不是完全相连的，中间被一条三岔路形成的三条街道隔开。

    三条街道上有京华自营的一些店铺，但更多的是原来买下这附近大片土地时的“失地百姓”所开的店子，店面是京华赠送的——哦，其实也不算赠送，确切的说法应该是折抵购地款。

    高陌之前为了确保白玉楼的安全，下令调来大批护卫队，但这个命令随即被高务实要求撤销了，这样就只能按照“原计划”来。

    而原计划是当永宁公主被快速转移之后，立刻临时调动少量护卫队来白玉楼戍守，这个行动的要求是：人数要少，声势要大。

    至于目的，就是要引起锦衣卫的注意——因为临时调动家丁守卫白玉楼，会给锦衣卫方面一个错觉，即白玉楼中现在正有重要人物到来，甚至是正有要事发生。如此，他们就会把主要的精力集中在白玉楼，而忽略掉已经被转移走的永宁公主，误以为她还在白玉楼与高务实私会。

    但原本以为会一直埋伏、等待最后时机的锦衣卫却提前出现，堵住了家丁护卫队的来路，这一点就大大出乎高务实的意料之外了。

    锦衣卫想干嘛？堵住家丁护卫队，然后围攻白玉楼，直接把我杀了？

    怎么可能！

    刘守有就算疯了，他下头的锦衣卫千户们也不可能这么没脑子，这么对待一位正三品的兵部侍郎、辽东巡抚，是要陪着他一起抄家灭族不成？

    高务实眉头皱了起来，他突然觉得自己对刘守有的防备还是有点疏漏——疏漏之处就在于他没有考虑过刘守有是不是有可能不顾规则行事。

    高务实沉声问道：“他们可有驾帖？”

    这里要补充说明一下，在后世的影视剧里面，锦衣卫权势的集中体现、也是最被诟病之处，在于其缉捕、刑狱特权。

    比如电影《绣春刀2》里，就有一个贯穿剧情的物件，叫做“无常簿”。一个锦衣卫总旗“无常簿”上几笔不尽不实的记载，就有将人送入诏狱的可怕力量。

    当然，高务实来到大明已经二十余年，他知道锦衣卫并没有这种文书，但电影里这个情节设定，也算是凸显出缇骑——又称“行事校尉”的“首告”特权，在方向上也算是正确的。

    事实上在《明实录》中，关于“行事校尉”举报、告发、“缉之以闻”的记载比比皆是。

    简单的说，锦衣卫的行事在某种程度上，的确可以说基本无程序可言。

    但“基本无程序”不代表真的一点程序都没有，尤其是在针对高官、勋贵等特殊对象的时候，怎么可能一点程序都没有？

    这里就有一个最重要的程序，就是要出示“驾帖”。

    “驾贴”指皇帝下发的逮系或赐死臣民的专用诏敕，是一种公文类型。锦衣卫缉捕要出示驾帖，表明其特权源自皇帝本人。出示驾帖，有些类似于后世警方逮捕某人之时，也是需要出示逮捕令的。

    而这道公文的重要性，《万历野获编》的一则轶事能体现一二。

    原历史中的万历初年，司礼监掌印太监冯保密差锦衣校尉到河南新郑，众校尉扬言令退休在家的前首辅高拱自裁。全家恸哭之时，高拱处变不惊，喝问诸校“驾帖何在？”

    行事校尉当然拿不出，于是高拱全家得以幸免于难。

    然而，即便皇帝发下驾帖，其实也只是意味着程序走完了一半。文官集团崛起之后的锦衣卫，还需持驾贴到六科中的刑科批定，才能真正开始拿人。

    如果是刑科不批，单从理论上来讲，皇帝也无可奈何。这个规定，目的很显然，就在于制衡不同机构的权力。但是制度设计者苦心经营的平衡，有时候也会随着某些权要的崛起，或者皇帝本人的意愿而轻易被打破。

    这就是本书一直所说的，当一位皇帝铁了心不要脸面了，他的权力其实是没有止境的，想做什么都可以。百官只剩下最后的反抗手段：请辞。

    当然，只要皇帝脑子里还有一丝理智，他也会怕百官真的来个集体请辞，那朝廷中枢就直接瘫痪了。

    而且皇帝没法强令百官“不允辞”，因为明代一直都是可以“挂冠归隐”的，比如说父母去世，有很多官员上疏请辞之后根本不等朝廷答复，直接把乌纱帽往衙署一放，潇潇洒洒就“夜奔归家”了，朝廷是没法计较这个的。

    别说丁忧，其他原因也一样可以“挂冠归隐”，比如历史上李廷机请辞了一百多次都没被批准，他就自己把自己这个首辅都给“解雇”了，挂冠回了老家，皇帝也没追究。

    历史，有时候真比小说还神奇。

    回过头来说，有明一代锦衣卫权势之所以有所消长，原因正在于此——全看皇帝的意志。

    至于说，理论上锦衣卫出动搜捕，还应该通知五城兵马司之类的问题，相比之下就都是细枝末节了，其实不那么重要。

    重要的就是这个驾帖。

    高务实当然不认为朱翊钧会给刘守有搜查白玉楼，甚至抓捕他高务实的驾帖，但问题在于，刘守有如果没有这个驾帖，他是怎么敢如此胆大妄为的呢？真就拼了老命，脑袋别在裤腰带上干这一票了？

    面对高务实的问题，高陌语速飞快地回答道：“带队的缇骑(办事校尉)只说是奉命行事，驾帖不在他手中，在刘守有那儿。”

    高务实冷笑道：“刘守有好大的狗胆，他哪来的驾帖！”

    刚说到这里，前庭院正门那边匆匆跑来几名家丁，老远就朝高务实抱拳行礼：“老爷，南门口有一群举人老爷说要联袂拜访您，带头的一个好像还是个中书舍人。”

    高务实的眼睛微微一眯，问道：“哦，只是余印君？刘都督不在吗？”

    印君，不是字，也不是号，是一个俗称。明代的舍人分为中书科舍人、直文华殿东房中书舍人、直武英殿西房中书舍人、内阁诰敕房中书舍人、内阁制敕房中书舍人五种，均为从七品。

    其中，中书科本不称科，只因与六科均在午门之外，官署相联，时人习惯称之为科。此署中设二十人，不分长贰，通常以年长者一人掌印，称“印君”。

    余廷槚其实不是此署中最年长者，但架不住他老子是文华殿大学士余有丁，因此这“印君”就归他当了。

    那家丁回答道：“回老爷的话，没有瞧见刘都督，为首一人就是余印君。”

    高务实眉头大皱，心道：这次可见了鬼了，居然又料错了？

    转念一想：不对，这不是我计算出错，而是刘守有这次恐怕真的是不打算照规矩办事了。

    可刘守有如果不按规矩出示驾帖，那他除非把整个锦衣卫十四个千户所全部拉过开，否则根本不可能压住见心斋的高家家丁，刘守有本人既然是“搞情报的”，他就不可能不知道这一点。

    现在刘守有手下的人能拦住高家的步丁们，是因为高务实这么多年来一直三令五申，不允许他们违法。换句话说，如果高务实撤销这个命令，或者干脆下令反抗，刘守有此刻能够带过来的人不可能镇住场面。

    最起码，高务本、王之祯手底下的人他这次就肯定一个都不会调。

    那么刘守有唯一的办法就是……伪造驾帖！

    这可真是破釜沉舟啊。

    伪造驾帖、伪造刑科大印，这要是一旦案发，他刘守有的脑袋能不能保住都不好说！

    不过高务实现在可以理解刘守有的想法了：只要坐实了他高务实勾搭长公主一罪，或者干脆污蔑到底，说高务实是欺骗长公主，甚至强迫长公主，那么这伪造驾帖的事就立刻变得情有可原起来，甚至还是“行事果决”，不但无罪，反有大功——现在是大明朝，可不讲什么“程序公正”这种后世的法律原则。

    高务实忍不住冷笑起来：“我倒真是小看了这位刘都督，此人若是生在永乐朝，怕是不比纪纲的威风稍逊。”

    高陌也想明白了其中道理，急得额头冒汗：“老爷，现在怎么办？”

    “急什么？”高务实却并不慌，淡淡地道：“长公主既然已经回宫去了，刘守有在我这里闹得越凶，事后他就死得越惨。”

    高陌轻咳一声，小声提醒道：“可是老爷，‘黑顶’里有很多资料……而且，大校场的库房里不仅有大批火器，甚至还有火炮，这个到时候怎么解释？”

    操，坏菜了……

    高务实也吓了一跳，他见心斋里的训练都是实弹训练，除此之外，由于一贯怕死，见心斋还储存了大量的武器弹药，乃至于最新式的火炮，以避免出现意外之后一点抵抗力都没有。

    原本这都是最后的后手，因为他一直认为自己的身份摆在这里，东厂提督又是自己人，谁也不可能来查他——刘守有按理说也是东厂监督着的啊。

    所以现在这么一来就麻烦了，为了配合朱翊钧的引蛇出洞，再加上没料到刘守有竟然如此豁得出去，眼下居然有把自己搭进去的危险。

    但急了没几个呼吸的时间，高务实忽然又镇定下来，眉头舒展，笑道：“无妨，这事儿麻烦不大……你赶紧派人通知成国公他们，就说我这里那批卖给京营的武备已经到位了，京营既然钱都已经付了，为什么相关的文书还没有送来？让他们赶紧补办，今天……不是，马上就要办好，东西随时可以转交给他们——记得一定要快。”

    高陌闻弦歌而知雅意，当下就明白自家老爷这是要破财消灾了，不过这财破得可不小。他轻咳一声，再次提醒道：“可是老爷，库房里超标的部分加起来，至少得值二十多万两，如果按照咱们卖给京营的价格来算，怕是要接近四十万两了。”

    “你们到底存了多少啊？”高务实也愣了，但马上摆了摆手：“算了算了，四十万两就四十万两吧，这次情况紧急，便宜这帮王八羔子了。”

    高陌也没法子，一脸牙疼的模样，愁眉苦脸地走了。

    高务实则对之前来报信的家丁头目道：“行了，那边的事咱们不必着急，刘都督想玩花样，我就陪他玩好了。倒是余印君这批人，我还真不能不去见一见……走，咱们去欢迎欢迎诸位公子，顺便也让他们看看我，免得到时候说我忙着在白玉楼白昼宣Y，居然没法立刻迎接。”

    下头的家丁们其实都不清楚整件事，但老爷这么说了，他们当然只能附和。

    很快高务实便到了大门口，下令大开中门——呃，其实白玉楼这庭院大门是西式的，倒也说不上什么“中门”，反正就是把大门全打开了。

    高务实亲自迎了上去，果然对面是一溜的马车停在那儿，以余廷槚、王士骐为首的一干“学子”至少有二十多个，声势还真不小。

    “余兄、王兄、诸位仁兄，欣闻列位踏春游玩至鄙处，实在是蓬荜生辉，务实喜不自禁……”高务实这一通客套话不要钱似的往外撒，甚至还极其客气地一个个去和来此的学子交谈，交换字号——他当然认不得这许多人，因此要交换字号，以示礼貌。

    余廷槚和王士骐虽然惊讶于高务实出来得这么快，而且面色如常，但还是笑意盈盈地跟他寒暄着。

    等高务实去一一与其他士子废话的时候，王士骐才小声对余廷槚道：“余兄，这局面似乎有些不对劲啊，咱们……”

    余廷槚不动声色地道：“别着急，我瞧他这地方大得很，说不定只是自以为能把人藏好……咱们还是先等刘都督那边的行动，到时候再随机应变。”

    “可他出来的如此迅速，这该怎么说？”王士骐显然还是有些担心。

    余廷槚摇了摇头，不屑地道：“这就不知道了，说不定他只是……办事快呢？”

    王士骐忍不住偷笑起来，压低声音道：“还是余兄见识高，此人年纪轻轻就富甲天下，小弟听闻这白玉楼里金屋藏娇、美女如云，就算比起皇宫大内也不遑多让，没准他这身子早就虚了……”

    “呵呵呵呵……愚兄也持此意。”

    ----------

    感谢书友“曹面子”的打赏支持，谢谢！

    感谢书友“我只看看不点进去”的月票支持，谢谢！

    PS：其实之前本来还有一章比较那啥的，后来想想，没敢写。你们也知道，现在不能描写脖子以下。我一想，那干脆跳过算了。至于漏写的那期间具体发生了些什么，从后面高陌找到高务实之后的描写来反推就好。        

