    一个时辰后，酒楼的宴席完美落幕，一切重归于平静，仿佛什么事情都没发生过一样。

    谢文武主持完酒楼的大局之后，就离开了。

    回到府宅之后，他看见祖父和谢瑶都在院中坐着，便也走过去坐了下来。

    “护国将军府的人，没有生疑吧。”谢老将军问道，眼神有一抹担忧。

    “没有。他们的注意力全都在宾客身上，没留意我。”谢文武说完，看了谢瑶一眼，眼底浮现一抹心疼，“妹妹，我听闻田泉之所以连夜赶往边疆，是因为……楚寒去江宁城了。”

    他知道谢瑶喜欢楚寒，也听祖父和离伯说起过一些关于他们的事情。

    虽然谢瑶一路上什么都没表现出现，但是他知道，谢瑶的心里一定是苦的。

    谢瑶将谢文武关切的表情看在眼中，勾起唇角笑了一下，“哥，这个消息我和祖父在出去之前已经得知了。”

    “如果万奇国真的要发动战争，田泉即便连夜赶往也没什么用。所以，东傲国皇帝也不知真的要备战，只是表达一个态度而已。田泉，用不了多久就会回来了。”

    她很冷静的分析道。

    因为，她只有冷静分析的时候，才能控制住自己的所有心神，控制它们不去想别的事情，不去想楚寒。

    谢文武的眸光落在谢瑶冷静分析的侧脸，眸光深了深，顺着话题继续，不再提及楚寒，“妹妹分析的没错。护国将军府的人也在言谈间提起过，说田泉走的匆忙，也没来得及收拾行囊，不过没关系，用不了多久就回来了。”

    “他们在谈话间还提起了许多其它的事情，暗卫们都逐一记录下来，我们也可以对这里的情况了解的更深一层。”

    谢老将军闻言点了下头，又聊了几句之后，就让谢文武和谢瑶都下去休息了。

    既然田泉已走，宴席也结束了，二人就都回去休息了。

    在隔壁府宅，花驰悠哉的品着茶。

    毒老坐在一旁，抿了一口，“公子之前就说过会再见面，结果他们就全都回来了！公子果然神算！”

    花驰细细的品了一口茶，不语。

    毒老脸上带了些好奇，“公子可否告知，是如何知道他们还会回来的？”

    花驰侧眸，淡淡的看了毒老一眼，“我并不知道他们会回来，巧合而已。”

    毒老不信，但也不敢提出质疑，眼睛眯了眯，道：“老夫听闻，护国大将军府的田将军刚好跟他们同一时间出城了。”

    花驰的脸色陡然一沉，眼眸中都带了一抹寒光，语气冰冷，“你在查他们？”

    感受到花驰身上的冷意，毒老浑身一紧，连忙道：“没有，没有。老夫也是偶然间得知的，顺口一说而已。公子说过不会调查他们，老夫自然不会越矩。”

    他心中更是差异！花驰怎么反应这么大？

    他承认，对方的确医术精湛，但他跟在花驰身边时间已久，还比不上一个新人？

    就算花驰对那个云姑娘动了心思，也不至如此啊！

    花驰冷冷的看了一眼，“记住我说过的话，如若有人胆敢擅自调查他们，别怪我不讲情面。”

    “老夫明白。如果老夫发现有人调查他们，也会立刻告知公子的。”毒老听出了花驰话中的警告，连声应下。

    花驰端着茶杯的手一顿，收回了目光，继续品了口茶。

    毒老见状松了口气，心中仍旧有些不满。

    花驰身中剧毒，他虽然没有解毒之法，但也控制了毒素的蔓延。如果没有他，花驰早就毒发身亡了！现在，竟然为了那个叫云瑶的女子，警告他？

    “毒老，”花驰忽然开口，声音恢复了以往的淡漠，没了冷意。

    “公子，何事？”毒老回神，应了一声。

    “你还记得当初为何跟在我身边吗？”花驰继续开口，嗓音淡淡。

    毒老一怔，忽然沉默了下来，片刻后直接跪倒在地，表情凝重的再次开口，“谢公子提醒，老夫一定谨记自己的身份，更不会忘记公子大恩！”

    “不必如此，你记得就好。”花驰邪眸，看了毒老一眼，伸出一只手做了一个虚扶的动作，“起来吧。你只需要记得，无论云瑶如何，你都是我身边最得力的人。”

    “是！老夫明白！老夫为了公子，一定鞠躬尽瘁，死而后已！”毒老闻言，立刻表明忠心。

    花驰摆了摆手，表情平静的看不出任何情绪，“下去休息吧。”

    “是。”毒老这才起身，退了下去。

    此时，他的额头已经浮现了一层薄薄的冷汗。

    自从被花驰救了之后，就一直跟在花驰身边。时间太久，以至于他都快要忘了当初花驰是怎么救了他。

    现在想起，仍旧会冒冷汗。

    当年，他虽人到中年，但毒术有成，却不想被一户人家以毒暗算，险些丧命。还是花驰出现，以极其残忍的手段挟持住那户人家的孩子，逼那对夫妻交出解药。最后，还将那一家三口凌迟。

    自始至终，花驰都是一张冷漠无情的脸，关键是那时的花驰刚十一岁。

    现在回想起当时的场景，还会觉得脊背发凉。

    毒老离开后，花驰端起一杯茶，朝着那冰冷的月光举了举，然后一口饮下。

    放下茶杯时，暗处一道人影出现，声音恭敬，“启禀公子，雨姑娘回来了。”

    花驰放茶杯的手顿了一下，然后才松开，“什么时候的事？”

    “半日前。”

    “人在何处？”

    “雨姑娘回京之后来过，现在已经回去住下了。”

    “她来过？”花驰眸光忽然一深。

    “雨姑娘说，花公子公务繁忙，所以不必打扰。”

    花驰听到‘公务繁忙’四个字，眉头微皱了皱，带着一抹极淡的冷意，“她何时过来的？”

    “就在云姑娘要乘马车离开的时候。”

    花驰挑眉，周身冷意渐浓，“知道了，下去吧。”

    “公子，雨姑娘走的时候，脸色不太好看，您……”

    “她长途奔波回京，身子劳累，自然脸色不好，养几日就好了。”花驰的声音很平淡。

    “……是。”

