    “现在我们要不要找找看？虽然前世丁海景跟我说这话的时间应该是十年后，但谁知道这东西会不会早就已经藏在这里？”

    江筱说了这么一句之后又问道：“你知道华臻吗？”

    孟昔年摇了摇头，“没有听说过这个名字。”

    “这个人会不会就是研究所的研究员？”

    可惜之前他们没有先找找一号基地的什么名单之类的，要不然还能查查。

    但是江筱也不可能因为这么一件事就后悔这么快把基地炸了。

    一切的事情，都不比毁了一号基地重要。

    这是他们唯一的目的。

    “不管这个人是谁，我们先找找东西吧。”孟昔年担心的是那东西对江筱还会有什么威胁。

    江筱点了点头，“分开找。”

    孟昔年应了一声，转身出去，他去另一侧寻找。

    他离开之后，江筱又想起了六少的那个梦，突然就觉得心里安定了一些，看来六少能够梦到的只是一个片段，毕竟他并没有梦见孟昔年来到了她身边的这一段。

    可以说，在她一个人行走在这荒殿里之后，事情就有了很大的变化，孟昔年来了，她不是一个人了。

    那就是说，他梦到她与孟昔年大吵一架还分开了，之后他们也有可能很快就和好了。

    江筱想通了这一点之后就没有再继续纠结下去。

    她看到了一处祭桌。

    很老旧了，上面也布满了灰尘。

    反正这个时候也没有人过来，她拿出了手电筒仔细地寻找着，突然发现那祭桌底下有一处手指的印迹，旁上都是灰尘，那个印迹把灰给印走了，所以很是清晰。

    这是有人钻进去过？

    然后抓了一下？

    看那个手指的印迹，应该是成年人的手指，而且还应该是男人的，因为手指明显比她的要粗一些。

    江筱想了想，便小心地钻了进去。

    她从来没有想过自己还有这么一天，大半夜地在荒山的破庙里钻祭桌底下。

    这看来是个挺惊悚的画面，可是她现在心志强大，也不觉得害怕。

    钻进去之后她仔细地瞧了瞧，祭桌其实没有什么异常，但是桌子与墙面那里垂下来一片的祭布，那布看起来也颇为破旧了。

    她掀开了那片布，看到原本被遮盖着的砖墙。

    这应该是神座下的底座。

    是砖和泥砌成的，看着好像也没有什么特别的。

    可是那么一个手印不可能无缘无故地出现在这里，所以江筱还是决定再细心一些好好地查查。

    她伸手在那墙上到处敲了敲。

    笃笃笃笃。

    她的手一顿。

    有一个地方有空心的感觉。

    江筱立即凑了过去，她蹲在这桌子底下，还得小心地猫着身子，头再抬一些就该撞到桌子了，一般的成年男人应该是没有办法在这底下藏身，所以正常情况下别人就是来了也不会钻到这里面。

    藏东西的可能性就更大了。

    江筱把手电筒咬在嘴里，摸出了小刀来，用刀柄再仔细地敲了敲，确定了其中一块有些松动的砖。

    就是这个吧，难道这个时候东西真的已经藏到这里来的？

    