    “开机的话，只要按一下这个开关就好了！”

    “然后等出现了这个画面，您可以先敲击一下这个确定键，然后再在这里输入卡号的数字，再点击一下确定键，然后输入密码！”在网管手把手的教导下，张吒辉感觉有些稀里糊涂的掌握了开机的技巧。

    “这里是浏览器，而这里都是一些游戏的图标，双击就可以玩游戏了！”张吒辉是一个完完全全的电脑小白，所以网管还要花不少心思教张吒辉玩电脑。

    不过张吒辉年轻，学习东西的能力还是非常强的，尤其是学习如何玩游戏的时候，这个学习能力简直是逆天的。

    所以很快，张吒辉就在网管的教导下，打开了游戏文件夹，开始寻找一款想玩的游戏了。

    此时电脑游戏还不算太多，文件夹里面约摸只有30多个电脑游戏罢了，其中绝大部分还都是大千的游戏。

    “对了，你们外墙上面贴着的那个叫什么暗黑破坏神的游戏，在这里吗？”张吒辉好奇的问道。

    “当然，今天正好是公测开启的时间！”网管笑着说道“这款暗黑破坏神OL，是米国暴雪游戏研发的，一款能够实现全球同服的游戏，我们只要进入游戏，就能够和全世界的玩家一同游玩，非常的有趣！”

    “你是说我还能在游戏里面接触到外国人！！”张吒辉震惊了！

    “是的，而且您在游戏里面接触的绝大部分玩家应该都是外国人，因为现在全华夏，只有我们一家网吧，拥有登陆《暗黑破坏神OL》的权限。”网管骄傲的说道。

    “那快点教我怎么玩吧！”张吒辉迫不及待的说道，然后网管就开始教导张吒辉如何登陆《暗黑破坏神OL》的账号注册网页，注册一个账号，然后输入账号，登陆客户端等等一系列操作，最后张吒辉就看着只穿着一条内裤，浑身赤裸的自己，出现在电脑的屏幕里面。

    虽然这个年代的电脑画面还是非常的糟糕的，但是看到属于自己的人在电脑里面出现，而且随的鼠标自由行动的时候，张吒辉整个人激动的都要疯了。

    他忽然感觉，自己找到了人生中最大的乐趣，虽然他现在才进入游戏只有不到1分钟而已。

    “我现在应该干什么？”张吒辉控制的游戏动了几下，然后就非常不明白的问道。

    作为全世界第1款大型RPG网游，暗黑破坏神OL是木有任何的新手教程的，玩家一进入游戏，就直接处于懵逼的状态。

    这年头，还没有任何游戏公司，有给游戏设计强制玩家行动的新手教程的想法，顶多就是一些从简单到容易，然后渐渐熟悉整个游戏玩法的任务体系而已。

    这一点贾老板其实在试玩的时候就已经发现了，不过贾老板没有说。

    现在没必要把未来那套完善的游戏体系给搬过来，否则一下子就被所有的竞争对手都给学过去了，慢慢的挤牙膏不香吗？

    “您可以先去接受一下主线任务！”网管道。其实这游戏今天才刚刚开服，他也就是刚才教导几个玩家的时候学了一点，他自己也不是很懂！

    “网管……”这是不然又有其他人来叫网管了，这个网管就走了，留下张吒辉一个人进行探索。

    “哦……”张吒辉有些茫然，然后一个小时的时间里面，他都在摸索该怎么玩游戏。

    张吒辉探索游戏的过程其实是非常蛋疼的，首先光是学习如何找到NPC，如何点击NPC交接任务，还有打开任务面板这几个，就足足折腾了二十多分钟的时间。

    如果是平日里读书的话，张吒辉早就无聊的将书本给丢到一边去，懒得多看一眼了。

    但是游戏就不一样了，张吒辉投入了前所未有的精力和耐心，慢慢的摸索，一点点的掌握。

    而男人在玩游戏上的天赋，就像女人在化妆上的天赋一样，基本上都是无师自通的。

    虽然一开始花一点时间，但是张吒辉还是任务系统，也知道该怎么打开包裹，把包裹里面赠送的一件布衣，还有一个新手匕首给装备在自己的身上。

    最后还成功的击杀了十多只兔子，二十多只山羊，享受着杀怪的快感，而且还幸运的爆出了一件绿色长剑出来，拿在手里面威风凛凛的，如同战神一般。

    “好，接下去杀5级的魔蛇！”有了新装备，尤其是看到新装备上面足足高了10多点的攻击力数值之后，张吒辉只觉得自己天下无敌了，然后就杀向了等级更高的魔蛇地图，结果屏幕一黑，然后鼠标虽然可以移动，但再也无法操作任何东西了。

    与此同时，屏幕上出现了一个提示：“您的余额不足，电脑将在5分钟后自动关闭，在服务台充值之后，可以立刻解除锁定！”

    “靠！”张吒辉骂了一句，想到自己的击杀魔蛇的大业，张吒辉就立刻杀到了服务台，把自己口袋里面仅有的5块钱都给拍在了服务台上面。

    然后重新回到了电脑面前，发现电脑屏幕果然已经成功的解锁了。

    张吒辉本以为自己拥有武器之后，可以鸟枪换炮，击杀5级的魔蛇，但是张吒辉忘记了自己此时只有3级，而且完全没有任何的防具，魔蛇又不可能几下打死。

    而且到了5级之后，怪物不再是被动战斗的模式了，而是变成了会自动引怪的设计，其结果就是，张吒辉很快就被三四条魔蛇围殴，很快整个人就血条清空，牺牲了。

    “系统：恭喜您，您已经被5级怪物魔蛇击杀，死亡损失10%的当前经验值：10点！”

    “靠，我死了还要恭喜我，这个系统太混蛋了！”张吒辉双眼通红，如果这个系统是一个人的话，张吒辉直接就一拳打过去了。

    可惜，对方不是人，所以张吒辉只能无奈的收拾一下自己的情绪，然后重新投入到刷怪升级的大业之中。

    这回张吒辉开始小心翼翼的一条条怪物引着击杀……这家伙，已经无师自通的学会了引怪的技巧了。

    在经历了一个小时左右漫长刷怪的路程之后，张吒辉身上的金光一闪，终于提升到了五级，而且身上不再是赤身裸体，换上了一套装备。

    虽然这些装备多半都是白板装备，但是张吒辉的气血值和防御力都提升上去了，魔蛇打张吒辉也不再那么痛了，张吒辉已经可以和这些该死的魔蛇，以一敌三了。

    所以虽然足足刷了一个小时的怪，张吒辉心中充满了成就感。

    平时你让张吒辉集中精力做一个小时的时间，比如学习，张吒辉会觉得度日如年。

    但是此时此刻，张吒辉丝毫不觉得时间有多么的漫长，反而觉得格外的短暂了起来。

    “真是一寸光阴一寸金呀！”张吒辉不由自主的感叹道。

