    仔细看去，一只巨大的八爪章鱼，正朝着幽灵船冲了过来，这只章鱼的几条触手，每一条都好似楼房般粗细，长约百丈，普通舰船遇到它，一旦被缠住，绝对是船毁人亡的下场。

    看到如此恐怖的海底章鱼，所有人脸色大变，这样恐怖的存在，可不是之前那些骷髅兵能比的。

    “滚！”斯沃船长发出一声低吼，肉眼都能看到的空中涟漪，朝着这只巨大的八爪章鱼冲了过去，狠狠轰击在小山般的身体上。

    “轰”的一声，八爪章鱼的动作一滞，猛的跃出了水面，几条触手张牙舞爪，朝着幽灵船扑了过来。

    一时间，乌云压顶，一大片黑影将整艘幽灵船都遮挡了起来，宋健忍不住朝后退了两步，召唤出破天剑，准备战斗。

    就在这时，斯沃朝前踏了一步，一个死神虚影浮现在它的身后，斯沃手持弯刀，朝着八爪章鱼的方向，狠狠劈砍了一道，它身后高跃百丈的死神虚影，随着它的动作，也高举起了死神镰刀，朝着八爪章鱼从上往下狠狠一挥！

    一道耀眼的白光闪过，八爪章鱼发出一声尖锐的嘶鸣，整个身体被刀光切成了两半，“轰隆”一声摔落进海里。

    它的几条触手被斩碎成无数段，噼里啪啦的朝着海中掉落，其中几只甚至砸到了幽灵船的甲板上，整艘船都微微晃动了两下。

    “死，死了吗？”有人惊魂未定的小声问道。

    八爪章鱼的体型太过巨大，就好像蚂蚁站在一座山峰前一般，让人们从心底就有一种畏惧的感觉。

    之前的那一刀死神之镰，也许是因为境界相差太大，并没有人觉得有多厉害，只有宋健隐隐感觉，这一刀似乎触及到了传奇之上的领域。

    虽然一刀将八爪章鱼劈碎，但没有人敢肯定这只巨大的怪物就真的死亡了。

    “哼，奥斯塞洛斯，忒提丝家族的宠物，那是这么容易就能杀死的，而且我们身处大海，只要有海洋的地方，这个家伙就会永生不死！”斯沃船长冷哼一声，将弯刀收了回去，继续说道：“只不过上次无意间驱赶了它的猎物，这家伙就不死不休的报复，每次进行末日游轮之旅，它就会出现，不过你们这群人算是有口福了，在进行真正的末日游轮之旅前，可以大饱口福，奥斯塞洛斯这个家伙的躯体中，可是蕴含着微量的神性，吃了它，对你们可是大有好处的！”

    接着，斯沃船长又小声的说了一句：“就当做死亡前的最后一餐吧……”

    果然，很快一群骷髅船员兴高采烈的冲了上来，将这几截五六米长的粗壮触手扛着返回到船舱中，不一会的功夫，一股沁人心脾的香味，就从船舱中传了出来。

    仅仅是闻了几口香气，宋健就感觉，自己的剑气和精神值变得活跃了起来，没过多久，宋健竟然收到了几条系统提示，自己的剑气值上限，和精神值上限，竟然各自提升了两到三点不等。

    要知道，这种提升上限的机会可是极少，只有在提升了相应的属性后才会提升，现在只是闻了几下就能提升，这让宋健对之后的美味变得更加期待起来。

    很快，一群骷髅兵将几截烤好的章鱼触手抗了出来，宋健看去，这些触手和之前扛进船舱时几乎没什么区别，只是表面冒着一丝丝白色的热气，看起来应该是熟的模样。

    “哈哈哈，将这些给他们分了吧，也算是不白来我们的幽灵船一趟。”斯沃船长哈哈大笑道。

    这几截章鱼触手，足有上千斤，即使所有人敞开肚子吃也不一定能够吃的完，宋健分到了五十斤的样子，看着这么多的肉，宋健脸上不由露出了一丝惊讶的神色。

    “炭烤神鱿，难道说之前那个大家伙不是章鱼，而是鱿鱼？”宋健心中暗道，闻着香味，忍不住咬了一口，顿时眼睛一亮，这炭烤神鱿咬在嘴里Q弹香脆，咀嚼间有种微微的韧性，自身带着一丝咸香，那些骷髅船员只是将它们烤熟，并没有使用任何调料，但是味道却是极品美味；

    宋健毫不犹豫大快朵颐起来，不一会的功夫，五十斤炭烤神鱿竟然全都进了他的肚子里。

    直到吃撑，宋健才突然醒悟过来，拍了下自己的脑袋，暗自后悔道：“贪嘴，这炭烤神鱿只需要食用三百克就能增加200点精神值上限和500点剑气值上限，同时还能提升10%的恢复速度，再多吃就没有效果了，这样的神物，价值连城，我怎么就全都吃掉了！”

    宋健抬头看了眼其他人，发现无论是玩家还是NPC，竟然全都捧着炭烤神鱿大口大口的吞咽着，脸上满是迷醉的神色，似乎全身心的沉浸在美食之中，丝毫没有留下来的打算！

    宋健心里一沉：“看来不是我的问题，而是这炭烤神鱿的问题，根本不可能留下来……”

    到现在，送检还是唇齿留香，一副意犹未尽的模样。

    “咦，我们这是在什么地方？”宋健突然发现，幽灵船竟然已经不在大海上航行，四周全都是白雾皑皑，厚厚的云层，他们竟然飞到了空中。

    就在宋健脸上露出惊讶神色的那一刻，整艘幽灵船，突然朝上倾斜起来，好似一支离弦之箭，向着天空冲去，速度快如闪电，转眼间，就突破了层层白云，进入到天宇之中。

    “我们这是……”宋健惊讶的叫了起来。

    然而斯沃船长和那些骷髅船员们，并没有搭理他们这些旅客，而是认真的操控着舰船，宋健能够从它们身上，感受到一丝紧张的情绪。

    很快，当所有人都吃完炭烤神鱿后，注意力都放在了船外，此时的幽灵船表面，笼罩着一层淡淡的乳白色光幕，将天空中的罡风全都挡在了外面。

    “准备进入时空缝隙，真正的末日游轮之旅就要开启了！”斯沃船长大吼一声，话音刚落，整艘幽灵船都开始剧烈颤动起来，船体也发出了“嘎吱嘎吱”不堪重负的声响。

    就在宋健担心下一刻幽灵船会解体时，整个人突然处于一种失重状态，五感尽失，思维凝滞，就好像一只凝固在琥珀中的小虫一般。

    也许过了一瞬，也许过了许久，时间的概念似乎已经消失不见，宋健突然又恢复了自我意识，只不过之前的感觉，却如刀刻一般残留在自己的心间！

    “我们这是……”宋健惊骇的朝着四周望去，却发现，幽灵船似乎已经到了一个诡异的空间，四周一片漆黑，不断有五颜六色的虹光一闪而逝，远处还有无数如群星一般的光点闪耀不停。

    “欢迎各位，来到了时空裂缝之中，希望你们能够度过一个愉快的末日游轮之旅！”斯沃船长眼眶中的暗红色火焰熊熊燃烧起来，几乎快要溢出眼眶，显得很是兴奋。

    “时空缝隙，这里是时空缝隙……”宋健心中顿时有些担忧起来。

    ……

