    

    “看来你是真的跑了这么多县。”

    见顾青云滔滔不绝，又描述得入木三分，不似有假，朱翊镠点了点头。

    “陛下，微臣可无半分谎言啊！”顾青云信誓旦旦地道，“这三天时间里微臣没有吃过一口东西，几乎一直都在奔跑的路上，只有两个大晚上与灾民共处四个时辰，但也基本没睡，有两位灾民递给微臣两个糟糠馒头，可微臣瞧他们饿得跟鬼似的，也没有吃。”

    “就是说在这三天时间里，你没有睡过觉也没有吃过东西？”

    “是，陛下，微臣只喝过两次水，而且还是池塘里的浑水。”

    “看来两府确实受灾严重，对吧？”

    “没错，保定府完县、唐县、庆都县这三县受灾情况比较严重；而真定府获鹿县、井陉县、平山县、元氏县这一带受灾都较为严重。依微臣看，受灾最为严重的当属获鹿县与井陉县。”

    “那到底是保定府受灾严重，还是真定府受灾严重？”朱翊镠又问。

    “反映在微臣的眼皮子底下，貌似真定府受灾情况更为严重，当时微臣也是这么判断的，可在回来的路上一想，好像也不尽然。”

    “此话怎讲？”

    “回陛下，因为微臣在百忙之中问过当地居民，保定知府下令开仓放粮，无疑对灾情有所缓解；而真定府几个受灾的县，都没有得到地方朝廷的支援，所以看起来好像更为严重。”

    顾青云说完，又怕自己情急之下判断有误，所以接着补充道：

    “可是陛下，这一切也只是微臣亲眼目睹，而亲眼目睹的事实不一定就是真实情况，微臣以为还需进一步调查，才能做出更准确的判断。”

    这个朱翊镠自然知道，早就将任务交给内阁与顺天府了。

    让顾青云匆忙赶过去，只是为了获得最快速度的反馈。

    毕竟让内阁与顺天府调查、救援三天时间肯定完不成。

    故而朱翊镠直接跳过这一节，接着又问：“以你反应的情况看，保定府与真定府由于天干受蝗虫肆虐早有预兆，可为何两府的官员都没有只字片语呈递上来反应这个情况？”

    “陛下这个问题问得太好了！”顾青云感慨地说道，“微臣调查的过程中，也很纳闷儿，冰冻三尺非一日之寒，天干蝗虫肆虐也不是一天两天，两府的官员为何视而不见似的？”

    劲儿头一来，顾青云似乎也感觉不到困了。人的潜力真大！

    “后来微臣问了当地的灾民，原来是官员们都藏着掖着不敢上报，京察年底就要评估了，这种事儿能压则压，谁敢往上捅？恨不得压得死死的。”

    “真定府知府上疏请求支援，想必是因为感觉隐瞒不住了，毕竟保定府知府未经陛下许可径自开仓放粮，从而惊动御史被弹劾了。陛下知情，再敢隐瞒下去，就得出大事儿。”

    “微臣猜想保定府宋知府或许也才得知此情不久，毕竟他刚上任没多久，此前的知府是熊清，不是什么好鸟，而真定府的钱知府，卑职评价他与归德府何知府一个德行，都只在乎自己的利益而全然不顾百姓的死活。”

    顾青云也是一个很善于察言观色的家伙，知道朱翊镠向着宋纁，而讨厌曾经坑他岳父的钱永良，感觉钱永良这次是要完蛋了。

    所以在陈说时不得罪宋纁而只踩钱永良，还把已故的熊清和已抓起来的何希周拉上垫背。

    反正那几位都是已经倒下的，或是即将倒下的人了，不踩他们踩谁？不拉他们垫背拉谁？

    “人家都已经死了，你骂他不是什么好鸟，你又是什么好鸟？”

    朱翊镠听顾青云吧嗒吧嗒说完，恨恨地瞪了他一眼问道。

    “……”问得顾青云浑身一激灵。

    经过顾青云的陈说，朱翊镠感觉两府受灾情况大致有一个了解。

    如今就是救济灾民，以及救济之后的问责与处置了。

    借这件事必须给官员上一课。

    本心而论，朱翊镠知道顾青云这三天时间里确实吃了大苦头，也完成了他交代的任务，毕竟只有三天嘛。

    可他不想让顾青云立即尝到甜头。

    这家伙如同冯保一样，不经常敲打敲打，一不小心就得意忘形，需要时刻在他头上悬挂一把警醒之剑。

    故而，朱翊镠冷冷地问道：“现在感觉三天时间够吗？”

    “陛下，回过头来看感觉也凑合。”顾青云激情一过又开始犯困，尽管努力克制，但回话时还是打了个哈欠。

    “也没有将你累死饿死吧？”

    “陛下，没有。”顾青云摇头而笑，喃喃地道，“微臣觉得，人要有目标时，其实累一点饿一点，都可以挺过去。”

    “在你去保定府、真定府查看灾情期间，朕倡议举行了一场爱心众筹活动为两府灾情捐款赈济，在场官员都纷纷伸出援助之手，贡献自己的一份爱心，你准备捐多少？”朱翊镠不紧不慢地问。

    “陛下，不知像微臣级别官员一般都捐多少？”顾青云弱弱地问道。

    “捐款是自愿，与别人比作甚？”

    “哦，既然如此，那微臣捐赠一百两银子吧。”顾青云咬着牙回道。对于他而言，一百两银子不少了。

    “多少？”朱翊镠却两眼一瞪。

    “陛下，普通人家一年的收入，都不到十两银子，微臣出一百两可以解除几十个灾民的燃眉之急。”顾青云也不敢对视朱翊镠，“如果陛下嫌微臣捐赠少，那微臣再添一百两。”

    “以你你职位，捐赠两百两也行。”

    “多谢陛下！”顾青云一喜。

    “朕话还没说完呢，除了两百两，你必须还得把贪污钱永良的两千两银子拿出来当作赈灾款，一文都不能少。”

    “……”顾青云面如死灰，说好了不是自愿捐赠吗？

    “怎么？有意见？那再添五百两，就当是对你的惩罚。”

    “微臣……”

    “再添五百。”

    “……”顾青云想哭。

    “看你也确实困了，回去休息吧。”朱翊镠一抬手道，“记住，总共三千二百两银子，睡一觉后赶紧交上来，若敢投机取巧少交一文，朕扒了你的皮。”

    顾青云怏怏而退。

    真个是偷鸡不成蚀把米，到头来还倒贴一千两，那叫一个心痛……

    但让他有什么办法呢？人家可是皇帝。没有追究他贪污之责就不错了。要知道当初坑的可是如今的国丈。

    待顾青云离开，朱翊镠立即宣召首辅申时行觐见。

    虽然他没有亲眼目睹保定府与真定府的灾情状况，但对顾青云的陈说基本持认可态度，所以救灾工作需要立马安排部署下去。

    尽管之前已经部署并开始行动，可他感觉针对性不强，赈灾必须做到有的放矢才行。

    ……

    。        

