    库拉这个人物的模板是牛仁义通过通关【特别队】结局解锁的游戏奖励，在最开始领取到这个奖励的时候，牛仁义异常高兴。

    因为牛仁义那时觉得自己又可以通过装备人物模板获得一份可观的即战力，就如同装载草薙京，里克里斯模板一样。

    并且就实用系数来说，库拉的能力搭配他的火焰使用也可以给予敌人冰火两重天的感受。

    把敌人控死也会非常轻松！

    …………

    …………

    在拳皇当中如果提起赤炎之力，很多人都会想到草薙京，而如果说到炎之力的克星，冰女库拉绝对得被提及！

    这个角色是拳皇游戏中的音巢组织的改造人，和以往改造人不一样的是，她在拳皇音巢篇中是带有主角光环的人物。

    此人从她出生的时候起就一直在音巢组织的基地里面，她的童年可以用孤单两个字来形容，除了平时的执行任务，年幼的库拉根本不被允许踏出基地一步，在这样的生活环境里，也导致了库拉根本不懂得和普通人类相处，心智年龄只有十岁。

    在拳皇99的剧情里，在k’与马克西玛背叛了音巢组织以后，作为高级干部的戴安娜亦是决定将克制k’火焰的因子通过移植手术的方式植入到库拉的身体里面，机缘巧合下库拉也就此成为了操控赤焰之力相反的冰之少女。

    因为冰能力是火焰能力反转所得到的偶然产物，所以音巢并没有对这种能力批量生产，这也导致了库拉克制火焰的冰之能力，在拳皇中是独一无二的。

    在通常的情况下库拉的发色为栗色，只有在发动自己独特能力的时候才会变成水蓝色。

    在拳皇13的战斗中，库拉的三个常规招式也是令牛仁义在无伤通关时极为头疼的招式！

    招式一：旋转里斯！

    该技能中，库拉会原地跳起用旋转向前的芭蕾舞步攻击前方的敌人，并在经过的地面上留下冰之轨迹，击中敌人后会额外释放一段钻石吹息，将敌人冰冻住至少两秒。

    招式二：夜光乌鸦杀。

    库拉会向前打出连续的两段升龙拳和一段滑铲，并在经过的地面上留下冰之轨迹，击中敌人后会额外释放一段钻石吹息，再次将敌人冰冻住两秒。

    招式三：钻石冰刃。

    库拉在敌人面前召出钻石一般坚硬的寒冰突刺，攻击身前的敌人。可防守可攻击！

    在拳皇13中，由于库拉自身移动速度会比一般的格斗家快20%，加上其强悍的冰冻能力。

    牛仁义在通关拳皇13时除了怕遇到boss，最怕遇到的敌人也就是库拉，他是深怕在作战过程阴沟里翻船被对方的冰给控住。

    作为敌人会令牛仁义害怕，作为同伴，牛仁义自然需要狂喜。

    冻住敌人的能力加上他的【战争践踏】和【地雷震】绝对能够让对手雪上加霜！被控到怀疑人生。

    试想一下如下的场景，牛仁义把敌人先用【地雷震】倒地，再然后他接【夜光乌鸦杀】把对方冻住，继而在用【战争践踏】把对方眩晕，然后再接【大蛇雉】继而接【屑风】使对方僵直两秒，再接【挫大地】！

    只要牛仁义的真气量足够，在冰女能力的辅助下，任何敌人都可以被他控到怀疑人生。

    然这模板在被牛仁义提取后不多久，他也是被系统告知该模板是女性模板。

    性别属性冲突，牛仁义不可装载！

    这个结果让牛仁义始料未及。

    不过想想也是，牛仁义一个志用火的男人装载一个用冰的女人模板的确违和。

    而因为被系统告知该模板是可以被牛仁义装载在女性人形生物或女性人形宠物上的，牛仁义顺理成章的想到了昨日一夜未归但又没背叛的宠物——【雷姆】。

    说来也巧，库拉擅长的能力是冰，头发是水蓝色的。雷姆擅长的魔法是冰，头发也是水蓝色的。

    考虑到【库拉】模板可以装载在雷姆身上，牛仁义的心态也就平衡了。

    而因为想到雷姆，牛仁义也翻看起了雷姆的的属性列表。

    他心说这丫头倒地去哪儿了，要是背叛的话不应该早背叛了吗？

    结果牛仁义这不看还好，一看顿时吓了一大跳！

    雷姆的全新属性面板在入目后，直接震惊牛头人一万年！

    【姓名：蕾姆.上杉.绘梨衣】

    【种族：人族；龙族；大筒木一族（解冻中）】

    【身高：1.68（成长中）】

    【身体年龄：14周岁（八个月）】

    【等级：LV54】

    【经验条：3142/4400】

    主属性：

    力量：35+10（龙族加成）（楔化后50）

    智力：30+10（龙族加成）（楔化后45）

    敏捷：27+5（龙族加成）（楔化后36）

    耐力：27+5（龙族加成）（楔化后37）

    精神：37+5（龙族加成）（楔化后47）

    速度：47 （楔化后52）

    精准： 31 （楔化后36）

    暴击：7％+7（龙族加成）（楔化后21％）

    基础战斗数值：

    生命值：430+50（龙族加成）+50（楔化后）

    体力值：410+50（龙族加成）+50（楔化后）

    法力值：260+50（龙族加成）+100（楔化后）

    查克拉值：127/500

    护甲值：62+200（龙族加成）

    攻击技能栏：

    【血鬼斗气：7品：1280/4000】

    【流星锤：8品：420/8000】

    【水球术：8品： 120/8000】

    【冰枪术：8品：160/8000】

    【水盾术：7品：230/4000】

    【冰幕术：6品：1908/2000】

    【水柱术：6品：1708/2000】

    【冰箭术：5品：1208/2000】

    【水之涟漪（恢复系）：5品：900/2000】

    【海之妖女（攻击系）：4品：500/1000】

    【海音回梦（辅助系）：3品：400/500】

    【幻海潮升（辅助系）：1品：3/125】

    【海浪滔天（攻击系）：1品15/125】

    【大海啸]（攻击系）：0品：0/0】

    【海妖的绝唱]（攻击系、辅助系）0品：0/0】

    【吸收（辅助系）1品0/0】（楔化后解锁）

    【自愈（辅助）1品0/0】（楔化后解锁）

    【空间之门1品0/0】（楔化后解锁）

    生活技能栏：

    【烹饪：8品：490/8000】

    【裁缝：9品：128/16000】

    【骑马：9品：210/16000】

    【剥皮：7品：700/4000】

    【品酒：8品：1490/8000】（来自绘梨衣！）

    宠物：无

    装备：流星锤（封印中）

    天赋：【楔化】【言灵审判】【死亡音节】

    （楔化：身体各项属性值获得大筒木力量的加成，持续时间1小时。楔化后，一日内所有属性值减50％并解锁技能【吸收】【自愈】【空间传送门】）

    （言灵·审判：释放时会挥刀对周围死米内的多名敌人造成巨量物理伤害，目标血量越低，所承受的物理伤害越高。使用条件：消耗查克拉或法力50。冷却时间五秒）

    （死亡音节：释放时提高己方角色的暴击伤害（5%）】

    当前忠诚度：52

    …………

    …………

    浏览完绘梨衣的全新模板，牛仁义的表情全是惊悚和不可思议！

    这比他昨天知道胖子捡来的戒指里面有两个老爷爷带来的惊讶还要多！

    他就想不通了，这才几小时不见雷姆的属性值为什么会发生这么逆天的变化。

    不仅种族从原来的【鬼族】变为了【龙族】。还从原本的【幽灵】变为了【大筒木一族】！

    这特么可不是能开玩笑的。

    要是雷姆的人物模板所描述的东西真的是实实在在存在，那几乎就间接论证三个骇人听闻的事实。

    事实一：雷姆死而复生了！

    事实二：雷姆的新身体里有大筒木一族的【楔】同时新身体里还有龙族的血统。

    事实三：这个世界有大筒木一族，且已经有大木筒一族的被这个世界的强者杀死！

    这三个事实无论那个拿出来哪一个都足够牛仁义震惊一万年。

    雷姆是怎么复活的？

    又是怎么复活成拥有龙族血统的人的？

    雷姆又是如何在复活后和大筒木一族扯上的？

    这一个个谜团在不断刷新着牛仁义的惊讶上限之余，也在令牛仁义对自己所处的世界愈发不安。

    对于雷姆体内的龙族血统有什么门道，牛仁义说不清。

    在国安组S科的外派任务期间，牛仁义听到更多是血族，狼人，鬼族这样的超自然设定。

    但没听过并不代表不牛逼！

    从数据看，雷姆在获得了那具新身体后，全属性已各加了五点。

    不仅如此，力量和智力属性加的还是十点。

    这样的提升已相当于之前鬼化后的雷姆了。

    换而言之，雷姆的常态化能力已达到蓝级巅峰！更不用提雷姆现在还能【楔】化。

    【楔】的概念假使牛仁义没记错，那是火影博人传中出现的全新设定！

    在目前这个时空中，博人传岸本还没画，因此在网络上也不存在有关这设定的相关记录。

    然而作为穿越者牛仁义却很清楚【楔】的设定。

    楔这一能力来源于大筒木一族。

    是博人传中的核心设定！

    虽然这种力量被网友戏称“纹身时代”，但不可否认这一力量的强大比尾兽的存在还要恐怖。

    从漫画相继出现的大筒木来看，他们身上都有这种力量，甚至慈弦体内的大筒木可以凭借“楔”力量完虐鸣人和佐助！

    这一族的人能够复制自己并将自身数据化，然后打入他人体内，被打入之人的手心上就此会出现一个黑色菱形的印记。

    形象点说，“楔”就是被压缩的“大筒木的备份文件”，压缩的文件经过长时间会一点点被“解冻”，也可以通过战斗加快“解冻”。

    当全部数据都被“解冻”之时，“容器”的身体也会被大筒木本人的数据“替换”，“容器”的自身存在也就完全消失了。

    大筒木本人因此完成复活。

    由此看来，“楔”不仅仅能承载力量，还能储存人的意志，而大筒木一族就是用这种方法，将“楔”转存到容器内让自己长久的存在下去。

    与此同时，楔对“容器”的选择也有着极为严格的要求!

    如果“容器”的身体含有缺陷，转生的“容器”就无法承受大筒木本人的查克拉。

    而眼下雷姆的身体有着【楔】也代表着雷姆现在的身体里住着一个正在解冻的大筒木！

    并且雷姆继承的【楔】，相关的能力，牛仁义目前也能通过雷姆的属性面板看到了！

    能力【吸收】：将查克拉凝聚类型的忍术或魔法元素凝聚成的魔法完全吸收，将其转化为查克拉贮存在体内。

    能力【自愈】：无需结印就能让本人自动恢复伤势。

    能力【空间之门】：在身边召唤出一个形似黑洞的圆形传送门，可以自由穿梭不同的空间。

    雷姆可用的这三个技能全部和牛仁义印象中一样，这也就更加验证了雷姆体内的楔就是大筒木一族的【楔】。

    考虑到雷姆现在继承的【楔】有这些能力，其实也从侧面证明了这个世界有强者比大筒木一族强！

    （细思极恐啊！虽然【吸收】这个技能估计在这个世界多半没有用武之地，但再怎么说那也是大筒木啊。）

    （而且那大筒木一族有那个空间之门的能力，最起码应该能逃吧？结果竟然还没逃走，这也就说明它的对手让他没有余力在逃）

    （然后雷姆现在变成这样，我岂不是相当于捏了个定时炸弹在手上！）

    （这要是雷姆的【楔】被全部解冻，身体里的大筒木复活。我的下场……）

    牛仁义想到这，不禁虎躯一震，自己会被转生后的大筒木一族弑主的场景都被他脑补了出来！

    思索到最后，牛仁义甚至都有些希望雷姆可以自动解除主仆契约了。

    现在的局面不仅是牛仁义担心雷姆解冻后会弑主，他更担心有龙族血统的人此后会因为雷姆找上他！

    而且雷姆这可是死而复生！

    这要是被国安组S科知道，那妥妥也是被请去切片的节奏。

    当然了，要想阻止雷姆解冻也不是不可以，最简单直接的方法就是把雷姆杀死或者让雷姆自杀！

    但牛仁义有杀雷姆的可能吗？

    不用想，但凡是作者真这么写了，一大群书友估计也要寄刀片了！

    那么除了让雷姆死的方法，还有别的能制止大筒木一族复活的能力吗？

    具体的解答，牛仁义目前真没有。

    博人传他看到鸣佐被虐，他就不在看了，因此他也压根不在意博人这种二世祖活不活。

    要是牛仁义是佐助或鸣人，他恐怕会直接把博人和川木宰了！

    从而以绝后患！

