    第5章 惊人的进步

    “嗯，现在准武者考核已经过了，就没必要继续上学了，高考也不用去参加了。”林瑞心里想着，这几天他都是跟学校请假的，毕竟他还是个学生，不可能有这么多空闲的时间。

    不过现在倒是可以直接退学了，不是说学习没用，而是现在林瑞一心都在武道上，根本没有去学校学习的心思。

    ——

    深夜时分，今天夜空中没有月亮也没有星辰，林瑞坐在一片漆黑的练武厅中，只有接到上的路灯上隐约有些光亮。

    “根据我知道的，和那篇文章所说，基因原能修炼法全世界只有一种——五心向天修炼法。而一般能达到武者身体素质要求，大多数人就能开始进行基因原能修炼了。”林瑞深吸一口气，“第一次‘感应’是最难的！”

    “虽然说在宇宙中这功法修炼太慢，但是我现在也只有这功法能用。”林瑞沉下心来。

    想要吸收宇宙中丝丝能量，那就必须先感应到这些能量。

    基因原能是遍布宇宙各处的，只是，地球上的人类绝大多数是根本察觉不到这些能量存在的，只要能做到‘感应’，吸收起来就简单了。

    林瑞调整一下自己的呼吸，而后保持五心向天姿势，这里的五心指的是‘两个脚心、两个掌心以及头顶的百会穴’。

    “呼，吸……”

    林瑞呼吸渐渐平缓，控制自己，让自己的心变得安静。

    黑夜里，四周寂静无声，呼吸已经微不可闻。

    “嗯？”盘膝而坐的林瑞只是刚刚入定，忽然睁开眼。

    只是刚刚安静下来，林瑞就模模糊糊感应到一丝丝气息透过自己的双脚脚心、双掌掌心和头顶百会穴，以极其缓慢的速度，逐渐流入了自己的身体。

    “这就是宇宙能量？”林瑞还有些疑惑，自己只是刚刚入定而已，这么快就有感觉了，不由得他不感到疑惑，难道自己的天赋这么好？

    林瑞闭上眼立即再度尝试去感应，渐渐的呼吸平缓、心静下来。林瑞的意识几乎就集中在了双脚脚心、双掌掌心、以及头顶头心，他努力感应之前感应到的丝丝气息。

    渐渐的，一丝丝很微弱很渺小的气息微微飘荡，在靠近脚心时才有一丝渗透进去，速度非常的慢。

    “就是他了。”林瑞意识集中在‘五心’上，意识自然发散出一道道‘吸收宇宙能量’的念头，自然而然的双脚脚心、双掌掌心、头心百会穴吸纳的速度顿时开始增加，而且瞬间增加数百倍速度。

    如果说一开始，宇宙能量就仿佛水管的裂缝一滴一滴水，缓缓漏进林瑞体内，那现在，这水管可以说是直接炸了，宇宙能量就仿佛瀑布一般，不断流进林瑞体内。

    “爽！~~~”一种发自全身骨髓深处的颤栗感，让林瑞身体不由一颤。这些无形无色的宇宙能量进入林瑞体内后，就被那饥渴太久的身体每一处细胞疯狂吞噬，这些宇宙能量透过五条通道不断进来。

    随着宇宙能量进入细胞中，便迅速被细胞内的线粒体给吸收，同时释放出一股奇异的能量，这股能量迅速的被细胞各处吸收，整个细胞本身立即开始发生翻天覆地的变化，dna基因蓝图也发生细微变化，同时细胞也开始分裂，一分为二。

    时间一分一秒过去……

    林瑞的身体在不断发生变化，不管是表面的皮肤、肌肉、骨骼，乃至深层次的每一个细胞，乃至基因本身都发生些许变化，这种变化是生命的进化，是生命基因的一种优化！

    这是林瑞这十八年来第一次有意识的吸收宇宙能量，有这么大的变化一点都不奇怪。

    ——

    随着林瑞不断的吸收着宇宙中的丝丝能量。

    脑域中。

    在林瑞无法察觉的脑域深处，随着宇宙能量不断涌入，乃至进入脑域当中。所有进入的能量全部被中央的一个刺眼光团完全吸收，随着越来越多的宇宙能量被这光团吸收，刺眼的光芒也缓缓散去，慢慢的出现了这光团的真正面目，这赫然是一巍峨巨塔，在林瑞的识海深处，竟然存在着一座巍峨巨塔，不知是何来历，随着这巨塔的出现，林瑞的识海也不再疯狂吸收宇宙能量，只是偶尔会有一小点的能量流入巨塔之中。

    ——

    清晨，太阳刚刚升起，才五六点钟。

    盘膝坐了许久的林瑞也终于睁开了眼，露出了一丝笑容：“果然，从小到大，这第一次刻意的吸收宇宙能量，吸收时间最久，竟然吸收了快十二个小时才吸收饱和。”

    其实林瑞不知道，这十二小时，吸收的能量，最起码有一半以上是被他识海中的巍峨巨塔吸收的，他自己可没有这么大能耐，第一次就吸收十二小时的宇宙能量。

    虽然大多数能量被巨塔吸收，但是林瑞感觉得到，他身体中蕴含的力量，比过去强了一大截的！

    “这一夜的吸收，估计比我这十八年的修炼加起来都要强大太多。”林瑞感慨。

    “去试试现在的实力。”说做就做，林瑞立即起身来到拳力测试机面前。

    深吸一口气，林瑞只是调整一下呼吸，随后身体瞬间整体发力，脊背都仿佛一条大龙弓起。

    轰～～～

    拳头就仿佛一发导弹轰击在拳靶上，拳靶整个猛地一阵晃动。

    “滴！”

    林瑞打出一拳之后就立即看向显示屏，对于如今自己拳力到底达到了多少，林瑞非常好奇。

    拳力测试机显示屏上清晰的数字——‘5609kg’。

    “5609kg？”林瑞倒吸一口凉气，被自己给下了一跳，测试的时候他还只是一千二百多千克的拳力，现在竟然多了这么多。

    第一次修炼的进步幅度……也代表了一个人的资质问题。有的人第一次修炼拳力增加300公斤，算是比较普遍，有人增加600公斤，算是比较优秀。

    有人增加过1000公斤……这就算是精英了。

    原著里面罗峰第一次修炼再加上精神念力觉醒，也才增加过2000公斤的拳力而已。

    他这第一次修炼增加过4000公斤的拳力，还真是。

    ?  ?主角是个纯武者，没有精神念师天赋

    ?  

    ????  

    (本章完)

