    张合目送富贵领着后勤队离去之后，志远男爵走到他的身边。

    “张公子，我观你粮草颇为富足，欲向你借用一些军粮，等大军回到德化县我再还给你。”

    “军粮我确实有，不过后勤运输不易，只卖不借！若是男爵需要，可以用金银或其他物资来购买。”

    张合毫不犹豫地就拒绝了志远男爵。

    德化县距离此地有十多天路程，来回就得一个月，这里面的运输成本，已经快赶上粮食成本，再加上现在路上还不太平，算起来成本更高。

    这里借，到德化县再还，志远男爵倒是打的好算盘。

    “我现在以德化县城主的身份，向你征缴两万斤军粮，限你必须在半个月之内完成。”

    志远男爵此时却一改往日的和善形像，神态变得严肃，同时筑基强者的气势礴发。

    既然敬酒不吃吃罚酒，志远男爵有无数种方法来拿捏一个小小的练气修士。

    但他想像中张合被吓得浑身颤抖的场景并未出现，而是仍然淡定从容地看着他。

    “我说了，除非你花金银来买，否则免谈！”

    这一刻，志远男爵已经下定决心，回去以后一定要把黑水镇收回来，再这样下去就尾大不掉了。

    听说如今的黑水镇被这小子一阵折腾，已经建设得如同世外桃源，连续两年的大旱也没受影响。

    现在倒正好是摘果子的美好时机。

    只可惜在这里他还不能动手，否则他早就一巴掌把这小子拍死了，让他知道练气与筑基的差距。

    这里是战场，若是随意杀害同袍，会受到严惩的。

    想通其中关节之后，志远男爵再次恢复温和无害的表情。

    “好吧，什么价格？我买！”

    “1号军粮，150文钱一斤。”

     1号军粮配方为各种杂粮，加红薯藤，加蝗虫粉，食盐，少量豆油以及麦芽糖。

    因为加了红薯藤粉末，其成本跟普通粟米差不多，不过营养更全面。

    这两年粮价接连上涨，以前只要一文钱的橡子，现在也能卖到30文钱一斤，粟米的价格早就涨到八九十文钱一斤。

    很多时候手里有钱，也不一定能买到粮食，特别是前线战场，粮食更显珍贵。

    现在手里有粮的就是大爷，又是在战场，他把价格再翻一倍也不算过份。

    张合手握大量粮食，趁这个时候多换些金银也是很划算的，等到以后出现丰收年景，粮食价格又会降下去，金银的价格又会涨上来。

    这样一进一出，他又能趁机大赚一笔。

    这次刻意带来的1号军粮，就是打算要在这边卖的，首先肯定要卖给他们乱石山上的友军。

    友军吃不饱，打仗没力气，到时候仅凭他黑水军也顶不住。

     4万斤1号军粮，只用了一天时间，就全部卖完。

    当天晚上，整个乱石山上，都飘荡着黑水镇军粮独有的香味。

    山上驻军饿了许久，今天终于吃上一顿饱饭。

    同一时间，在水云山脉的另一边，公交子坚的大营之中。

    今天来了一群贵客，为首者正是一直都保持中立（观望）的吕伯第36子，公子斐。

    公子坚与公子苏争斗，两人都拼出了全力，除了拼命压榨辖地内的百姓，另外就只能全力拉拢那些观望的大贵族。

    公子斐正是其中的代表人物，他所拥有的势力仅次于公子苏和公子坚两人，只要他倒向任何一方，双方的平衡就会被打破。

    因此公子斐就成了两位公子全力争夺的重要帮手，今天你送十个美女，明天我就送一百头牛，后天我就一瓶珍稀丹药。

    反正自从开战以来，他在中间吃尽了各种好处，就是不明示加入那一方。

    若是别人敢这么两头通吃，早就被两位公子灭掉了，但他的势力较强，两位公子谁都无法快速消灭他。

    可能还会导致其彻底倒向另一方，因此两位公子谁都不敢真正得罪他。

    这一次公子坚可谓是大出血，包括从伯府中抢夺来的千年灵药，也送出了自己手里一半的量。

    也许是自己送出的宝物远远超过了公子苏，或许是自己的王霸之气更强一些。

    反正公子斐最终选择了自己，自己这次赢定了。

    “多谢36弟相出手相助。

    公子苏这个禽兽，竟然大逆不道，杀死父亲，我日日夜夜想起父亲惨死，便恨不能侵其皮，食其肉，奈何我实力不足，不能为父亲报仇……”

    公子坚声情并茂，说到这里已然是双目通红，声泪俱下。

    公子斐受到感染，当即也为自己被害的父亲而痛声大哭。

    这俩位孝子一阵痛哭，顿时大殿内其余众臣子，也都伤心欲绝，陪着两位孝子哭得死去活来。

    当众人哭了一阵之后，公子坚擦干眼泪，整理一下仪容，双手前伸，掌心下压，做出停止的动作。

    营帐内的哭声立即停止，毕竟他们今天是来干正经事的，前戏差不多就行了。

    “诸位，我们的大军已经集结完毕，今日就是总攻之时。

    传令下去，将备用的粮草全部取出来送到各处驻地，今日让士兵们饱餐一顿，然后就向公子苏发动总攻，为吕伯报仇。”

    随着命令层层下达，整个公子坚的阵营一下子就欢腾起来。

    这边的士兵也同样面临着军粮供应不足，饥饿的问题。

    得到公子坚分下来的粮食，全都扔大锅里煮了，无论明天如何，先饱餐一顿再说。

    就算是死也要做一个饱死鬼。

    他们当兵已经比流民强多了，就算饥一顿饱一顿，至少也能有得吃。

    现在的流民全都是吃了上一顿，还不知道下一顿何时能吃上，也许自己就是别人的下一顿也说不定。

    这一顿敞开了大吃，竟然有数百人因为饿得太久，吃得太多而撑死，想来这应该是所有佃户最幸福的死法了。

    公子坚阵营的异常，已经被哨探查觉，并将消息传回到公子苏手里。

    公子苏不敢大意，传令全军注意警戒，并派出一支队伍试探性攻击。

    然后这支队伍刚出门，就看到对面阵营漫山遍野的大军，已经向他们这边杀来。

