    唰！

    幽谷老祖的手，抓向萧叶的肩膀，王庭三王爷的身影，居然在这一刻，也陡然出现在了萧叶的面前。

    强行突进！

    空间禁器！

    极度狂怒，实力惊世的王庭三王爷，在这一刻，赫然也直接爆发到了一个极致。

    他直接也动用了空间禁器。

    他的身影，直接出现在了萧叶的左侧，他的手，也直接抓向了萧叶的肩膀。

    唰！

    也就在这同一个时间，萧叶的后心处，有一个全身裹在黑布之中的身影，居然也陡然从虚空之中，猛地乍现。

    幽谷老祖，疯狂布局，逆天爆发。

    王庭三王爷，与其他斩道者，在此时的抢夺之中，显然也没有再有所保留。

    抢夺！

    已经到了一个极限的程度。

    这个时候，隐藏已经没有任何必要。

    “吼！”

    王庭三王爷暴喝，他陡然出现，在这一刻，他几乎与幽谷老祖的手，同时抓到了萧叶的身体。

    而从虚空之中，诡异出现的，那个全身笼罩在黑布之中的身影，居然也仅仅只是比幽谷老祖，慢了不到零点一秒的时间。

    在周围的人看来，三尊身影，就像是不分先后，同时抓到了萧叶的身体。

    那个鳞臂族，成为了三个人手中的猎物！

    咔嚓！

    轰！

    然而，也就在三个人抓到萧叶身影的瞬间，他们三个人的脸上，几乎同时发生了特殊的变化。

    王庭三王爷整个人身上狂怒的气息，完全破开了一个极限。

    他整个人在这一刻，几乎犹如一个巨大的火药桶！

    咔嚓嚓！

    在所有人的目光之中，王庭三王爷的手，幽谷老祖的手，以及那个全身被裹在黑袍之中的手，居然同时猛地一抓！

    一道身体碎裂的声音，在所有人的目光之中爆发。

    萧叶的身影，在这一刻，就像是这这三尊无上巅峰巨头，给强行撕裂成了三个部分！

    野马一族，在这一刻，已经再度反身冲了回来。

    它马脸之上，都是一片恐怖震怒！

    它没想到，它即将要彻底成功的时候，幽谷一族的老祖，居然敢强行对自己出手。

    他居然敢直接刺穿了自己的小腿，斩断了自己禁锢条带，然后抢走了那个鳞臂族！

    它在此时冲过来的瞬间，它在狂怒之中，甚至都已经凝结出了一个恐怖禁术，它整个身上，都散发着一股让人不寒而栗的暴躁！

    只不过！

    在它准备强行再度抢夺的时候，它看到萧叶的身体，被三个方向的三个人，强行撕裂的时候，它的身体，也僵了一下。

    “抢夺，撕裂？！”

    “这，这那个身体之中，会有储藏法器？这个鳞臂族身上，是不是带着半步帝兵级别的储物法器？

    谁抢到了？

    如果真有半步帝兵级别的储物法器，那控制这个鳞臂族的那个无上巨头，这一次恐怕会损失巨大！

    虚空禁器，都足足用了至少三个，再加上一尊半步帝兵级别的储物法器，这是怎样的身家？

    仅仅只是那三个空间法器，恐怕就是一笔真正的天文数字！

    哪怕是普通的斩道者，身上都未必，会有一个真正的虚空禁器，更不用说，那半步帝兵的储存法器了！

    那可是真正的顶级世家，都未必能有的东西！

    只有千年传承以上的顶级世家，才可能会拥有虚空禁器！”

    那两尊已经选择放弃，旁观的两尊斩道者，此时眼神之中，震撼已经彻底爆发！

    他们心中也在快速推演！

    他们最初被幕后控制鳞臂族的那一尊惊世逆天的巨头震撼，此时，局势像是已经明了！

    鳞臂族，被强行撕碎！

    那个背后巨头的傀儡，行动也在这一刻，可以选择失败了！

    王庭三王爷，野马异族，幽谷老祖，以及租后诡异出现在鳞臂族身后的那一个全身裹在黑袍之中的人，实在太过强大！

    其他各大顶级势力的斩道者，显然在这一刻，也都没有放弃！

    他们的身影，也都疯狂的朝着被撕碎的萧叶的方向，冲了过去。

    也有人暗中在快速凝结着惊世恐怖的禁术！

    “死，死了？！”

    “他，他就这么被强行撕碎了？！他，他不是想抢夺啊，他，他只是一个傀儡，他……”

    驴河看着自己的第一个追随者，就这么当着自己的面，被强行撕碎，他整个人一时间都有些呆滞。

    死了？

    就这么死了？

    他甚至感觉到了一股莫名的悲哀！

    弱者！

    生死，就这么脆弱么？

    “我们要出手了么？！”

    林瑶看着萧叶被撕碎的场景，眼神之中，没有一丝波澜，她手中的一个印记，在这一刻，已经凝结完成。

    她手中，一块漆黑的禁器，在这一刻，已经无声握在手中。

    她快速开口！

    而她身边，那个被称为三皇子的存在，双手同样，已经无声凝结了一个古老复杂的印记！

    他的目光看着前方，已经眯到了一个极致！

    “吼！”

    而也就在这一刻，手中握着萧叶大半边尸体的王庭三王爷，口中却再度爆发出了一道惊世骇俗的嘶吼！

    “谁！！”

    “你真的是找死！！”

    轰！

    王庭三王爷大吼，他手中的那大半边鳞臂族的身体，在他恐怖的震动之下，直接化成了一片粉末！

    他目光，猛地看向了古殿大门的方向！

    唰！

    他的身体，也幽然化成了一道惊世残影，朝着大门的方向，冲了过去。

    咔嚓！咔嚓！

    几乎也就在同时，幽谷老祖，那个全身裹在黑袍之中的人，连刚刚返回的那个天河野马，在这一刻，眼神之中，几乎都猛地爆发出了一道惊世怒意。

    他们的身影，也陡然朝着古殿大门的方向，冲了过去。

    他们身上的气息，也都像是瞬间到了狂暴到了一个极致！

    “发，发生了什么？！”

    “没，没有血？分身，假的？！”

    “什么？！假，假的！？”

    轰！

    旁观的那两尊观战的强大巨头，看到眼前的这一幕，他们眼神之中的震撼，猛地爆发！

    他们在这一刻，几乎像是看到了鬼！

    他们在这一刻，也猛地看清了，前方究竟是什么情况！

