    英雄，往往都是彰显出来个人特点的存在，对于团体而言有的时候未必那么好，但运作的好了也能让团体更有凝聚力，更重要的是大陆现在是和深渊对抗着的，魔法网络让很多普通人都开智了。

    也意味着很多普通人只要愿意去探究的话，也能额外的了解很多有关于深渊魔灾的信息，了解到深渊魔灾的可怕，当然即便是不从这个途径去了解，有很多地方都存留着关于深渊魔灾的歌谣，还有吟游诗人们在以前也都会讲述一些和深渊有关的故事。

    深渊魔灾的可怕早就深入人心了，不然的最初出现深渊入侵的问题时，魔法网络上也不需要那么多的科普信息，有引导性的科普信息压下了人民的恐慌，战争时期造就出来的英雄给了大陆上的人们更多的信息。

    现在战争主要围绕的区域是地下世界，不是地上，地上就是人类阵营最大的后方了，大后方稳定了，前线那边也能高枕无忧的去和深渊打仗，所以这个时候的英雄还是多一点的好，造就英雄也是一个技术活。

    不是说什么人都能在战争时期去当来着，万一那个人有毛病了，当也是害群之马，而奥斯是绝对没有什么问题的，虽说以前是邪教徒的身份，可那个时候伪神还是被称作邪神来着，现在谁不知道伪神跟邪神就是对抗的对手？

    人家还有个在圣堂教会的妹妹呢。

    找！必须要把人找到。

    还有就是提前做好应对重现魔物的准备了，那玩意涉及到了更高层次的魔女力量，不能不防。

    ……

    “你要得到力量专利契约的制作方式，不然我们这边会变得越来越被动。”深渊骑士看着面前的青年说道，人类这边有着魔法网络，通过人类卧底能够进一步的了解到这个卧底，这段时间他们也掌握了很多人类背叛者。

    只要有足够的利益这种人并不少，所以从一定程度上他们也能利用魔法网络了，只是利用归利用，有的事情还是不能做的太过分了，那容易出大事，近期上门查水表的相关部门实在是太多了，都是那些只要怀疑在网络上显得有问题的。

    在魔法网络正常发言没啥的，理性的角度来分析一些事情也可以，但绝对没有多少那种‘有一说一’‘纯路人’之类能够生存的环境，非常时期，这方面的审查极为严格，还有魔法网络的实名制，调查起来一些信息简直不要太轻松了。

    以前实名制还会受到一点阻碍，但魔兵网络算是做的最好的了，而别的魔法网络就不行了，而在这个时期，大家都知道有深渊伪装者，深渊潜伏者，还可能出现大量的人类卧底等等，这个时候的实名制就显得非常的重要了。

    有些人表示非常排斥这个？说，是不是跟深渊生物有勾结？？所以那些人类背叛者即便是用魔法网络也只能正常的来使用，一些不当发言啥的都会被查，甚至有不少人类背叛者都已经被查出来了，有的时候还会被一锅端。

    大陆的人主要的精力没有完全集中在地下世界那边，大陆这边作为大后方，人类同样表现的相当重视，不久前他们进行的一次突袭，就有不少属于人类背叛者的功劳，差点从外部打开边境长城。

    只是边境长城那边也有额外的底牌，最终顶住了压力，虽说那边的损失很大，可这个时候边境长城补充人力资源的速度也非常快。

    那里只能从外部进行正突破，内部因为一个特别的契约限制导致过去的人都会成为边境长城的自己人，哪怕有些的确是人类背叛者，可在那边他们必须要干正事。

    如果当时能打破边境长城的城墙，大陆这边的深渊潜伏者就能进一步的干涉封锁结界了，将通道彻底打开那样的话，深渊便可以彻底的打开局面，而不是现在这种优势都被压制着的被动状态。

    可行动没成功就只能找别的出路了，也因为这件事，他们在大陆上发展人类背叛者的速度受到了影响，丰满起来的羽毛也被剪除了很多，统合意识蔓延的迷点？那玩意受到天网系统的影响，最终发挥出来的作用没有那么大。

    他们只能调整提下统合意识的状态，弄出来了属于深渊的一个特殊网络，这个网络跟大陆的魔法网络有些不一样，还显得颇为不稳定，主要是人类这边动不动就向分散在大陆上的迷点放毒，那些魔法病毒只要迷点感染了就会影响附近的其他迷点。

    迷点在当类似于魔法网络使用的时候，就是充当基站来的，统合意识不像是魔兵召唤书那样，能够有着更为稳定的核心，所以深渊这边的魔法网络就显得有些粗糙，容易被干扰，但紧急弄出来的东西可以使用就行了，别的也不指望那么多。

    能在需要的时候发挥出来该有的作用就够了。

    “不行，我现在被人盯着，找力量专属契约的制作方式会暴露身份。”和深渊骑士通讯的年轻人平静的说道，力量专属契约的制作方式命运魔女掌握的有，但剩下的只有少数的势力才有了，强行去获得的话，就跟直接窃取核武器机密一样，太容易暴露了，更何况他已经给深渊那边传了很多有用的情报了。

    而且圣堂教会那边一直都有人在找一个隐藏很深的卧底，那个人他尝试用很多方式除掉，但结果都不尽人意，反倒是差点被对方抓住尾巴。

    “这件事很重要！”深渊骑士冷声说道，深渊那边有着足够强大的魔女力量，可魔女力量却不能很好的发挥出来作用，人类那边的一大群职业者都等着趁机合法得到魔女力量呢，不用人类这边为了限制灵魂宝石的力量专利契约限制一下。

    天知道战争继续打下去之后人类这边能够跳出来多少高端战力！

    魔女力量用灵魂宝石使用虽然无法达到魔女那个质量，但那种力量用的好了的确能打破一些极限，让力量层次体现的更高，现在人类这边已经很难缠了，不控制一下只会更难打。

