    青狐妖，百媚生，今世狐妖来世仙，千古情愫万古回。

    青狐妖，千百面，今日诉说浊酒杯，不动来人不动心。

    “啊”

    一声急剧惊恐的声音在安静的夜晚响起，林天全身大汗的从床上坐了起来，喘着粗气全身颤抖的看着这熟悉的地方。

    “那个……妇人是书上说的妖吗？”

    林天身体发软的撑着床边走到了门前，从书架上不断的在找寻什么，一本苍黄的书被他拽了出来，吹了吹上面的不存在的尘土坐在烛火下翻阅着看着什么。

    “真的有妖吗？”回想今天那个妇人身后突然冒出的尾巴，看着手中这本《古尸志异》，林天背靠着门口坐了下来。

    一天没吃的林天又受到了惊吓，此时的身体格外的虚弱，撑着门颤颤巍巍的站了起来摇摇摆摆的向着山下走去。

    月色惨白的洒满了大地，林天摇摇晃晃的走在山坳里借着月光向着山下走去。

    “嗷”

    突兀的一声嚎叫让他身体颤了颤，惨白的脸色执拗的继续行走。

    他要给村长说这里来个一个妖。

    “咚咚咚”

    林天发软的敲开了村长的家，看见村长披着衣服睡眼惺忪的走了出来颤抖的说道：“村长，那个妇人是个妖怪。”

    “啥？林天你是睡迷糊了吧，不要说胡话了，快回去睡吧”村长摇了摇头拍了拍林天的肩膀转身关门了。

    “咚咚咚”

    “虎子，那个妇人是一个妖怪”

    “哈？是不是我的鸡腿让你神志不清了，大晚上的我还要睡觉呢，别闹”。

    “刘婶，那个妇人是个妖怪”

    “林天乖，明天多出去走走不要看什么劳什子书了，很晚了快回去睡觉吧”

    林天拖着疲惫的身体挨家挨户的敲开了每一家的门，最终坐在村口的石阶上呆呆的看着黑夜。

    “大家……真的有妖怪啊”林天怔怔的看着陷入黑夜的村庄，干涩的出声道。

    是夜，一声惨叫划破了沉睡的村子，陆陆续续的各家各户亮起了灯火，天地雷火乍现墨白的月光勾勒出凄惨的景色，一道白色身影在树梢上跳跃翻滚。

    林天双手抱着头痛苦的看着那道白色的身影逐渐的远去，拖着步子向着刚刚发出惨叫的地方走去。

    “怎么了怎么了？”被惊动的村民纷纷而来，推开一扇木门向着里屋走去。

    在一个土炕上女人哭成了泪人，旁边躺着一个脸色铁青的男人，看男人胸膛没有起伏的模样已然是断了气。

    “刘家嫂，这是怎么了？”村长急切的走了进来，看着眼前的现状急急的问道。

    “我也不知道啊……我醒来去宿便的时候，就看见我家男人就这样了，村长啊”女人哭的上气不接下气的嚎叫道。

    林天站在门口，看着屋内挤满了人，透过缝隙看见躺在土炕上的男人的脸色不禁一怔，在古书上说，那些妖媚之物会吸取人的精气，至于精气是什么林天也不晓得，但吸取了精气后人就会昏昏欲睡，时间久了就会死去。

    这更加坚定了林天心中对于那个妖的想法，但看到这些朴实的村民的脸，林天默默的向着山上走去。

    在他们的世界只有日出而作的简单生活，什么妖啊鬼啊的都是一种虚幻之物，不会信也不会看。

    所有人都说这是林天自己的臆想，如果这样执意的去说服他们，林天一定会被当成异类，最严重的说不定会被孤立甚至于被赶出村子。

    “我要靠我自己赶走这个妖，不能让大家处于危险中”月光拉长了林天的背影，投射出长长的拉影显得格外的萧瑟。

    在村子死过人后的第三天，一直消失不见的林天扛着锄头从山上下来了，原本清秀的脸庞此时格外的蜡黄，颧骨夸张的凸了出来，跟三天前的完全就是两个人。

    林天无视村民异样的眼神，直勾勾的走到了村口开始挖地。

    “林天你这是在干什么？”村长看着林天一声不吭的开始挖地走了出来不解的问道。

    但，林天依旧是一声不吭的埋头挖地。

    村长站在村口看着林天挖了很久，转身向着村里走去。

    “林天，你这是咋了？有什么跟我说啊，我们都是从小玩到大的伙伴，不要压在心里啊”虎子黝黑的脸庞看着林天，扶着村口的柱子对着林天劝慰道。

    但，林天依然没有抬起头，继续用锄头挖地。

    虎子叹息的看着这个从小玩到大的玩伴变成了这样，摇着头离去了。

    期间，村子的村民看见林天的这种异状纷纷过来劝慰，但林天无动于衷的不闻不问的挖着地。

    从早挖到下午，在太阳刚刚落下山的时候马上离开。

    第二天重复着挖地。

    于是，林天这种怪异的举动开始被村民孤立了起来，哪怕是二柱子都抱着书本刻意的绕开林天。

    “我不会让大家在陷入危险的”林天低着头看着自己被刨开了数百米的坑道坚定的说道。

    就在林天第三天依旧挖地的时候，那个妇人带着家仆捧着一堆点心鱼肉来慰问村民，村民们纷纷喜笑颜开的对这个长的好看举止优雅的妇人很有好感。

    妇人临走的时候，众多的村民亲切的送到了村口，看见林天独自一个人埋头挖地，妇人轻笑的对着村长说道：“村长，你们这位小兄弟很是勤劳啊”

    村长没有看林天，只是干笑了一两声。

    妇人从仆人手中拿起一枚果子莲步微移走到了林天的身边，看着林天站在坑道里蹲下身温婉的递过果子说道：“小兄弟吃颗果子休息一下吧”

    “妖怪，我一定不会让你伤害村民的”林天第一次停了下来，蜡黄的脸抬起恶狠狠的盯着一脸温婉的妇人。

    “对不起对不起，他脑子有问题，您别跟他介意”村长赶紧跑了过来，狠狠的瞪了林天一样笑着对着妇人说着。

    “没事没事”妇人温和的笑了笑，轻轻的将手中的水果放到地上转身离开了。

    林天抓起地上的水果狠狠的扔了出去，继续埋头开始挖坑。

