    桑顿卡亚的夜色中。

    濛拖着残损的躯体在奔驰。

    追逐他的狼人梯队不断增加，甚至变成了锥形，宽的那头连接着黑暗，仿佛要扯起一张覆盖整个村庄的、死亡的帷幔。

    洳狼踉跄了几步。

    “嗷——”

    它怒嚎着爆发出更快的速度，身上的毛发开始粗糙，从皮肤里开始渗出刺鼻的雾气。

    这是从狩堕中提取的力量，也是它曾经战胜诅咒的证据。

    “抱歉，我不配成为你最后的主人。”

    濛身上的伤其实更重，他趴俯在坐骑身上，感受着这头猛兽心中的决绝。

    他最开始驯服洳狼，其实是想要跟奎玛较劲。

    但现在落得这个下场，还不如将其拱手让给那个射箭的家伙，至少对方比自己能打，即便死在战场上，也应该更辉煌些，而不是要跟自己这种人陪葬。

    嗷呜——

    狼人们被激怒，也开始加速狂奔，个别甚至抄捷径破窗而入，从冬屋的另一头撞出来。

    濛强撑着坐起来，回头观察数量。

    他望着黑压压的怪物群，只是轻蔑地冷笑了两声：“来得还不够多嘛！”

    冬犄格部落，古训之九：

    如果以少敌多，只要抱着必死的决心，那敌人的数量将不再令你感到恐惧。

    他神情坚定，目标近在眼前。

    肯恩在设计村庄布局的时候，将桑顿卡亚划成了数个区域，如果顺利发展的话，能够层层叠加，随着繁荣程度扩建。

    同时，如果遭遇强敌，也可以步步退守。

    围墙作为目前最外侧的防线，已经彻底失去了作用，随着时间推移，所有来袭的怪物都会涌进来。

    濛直到现在才意识到：

    他本以为和新部落有疏离感，但自己在不经意间，已经记住了桑顿卡亚的布局和构造。

    伯克·巴特莱在制定防御方案的时候，就在每个区域内囤积了相当数量的军用物资。

    濛睁眼看向远处。

    火焰像是发光的线条，将桑顿卡亚的核心部位勾勒得清清楚楚……

    唯独有一个屋子沉寂在黑夜当中。

    因为那周围禁止出现明火——里面囤积着从盗匪手中缴获的秘术炸弹，还有储备的战略鱼油。

    濛义无反顾地朝那里冲去。

    他已经不再考虑自己的复仇计划，只有将桑顿卡亚保下来，他才能安然接受鬼魂们的索命。

    刺啦！

    濛手中爆燃出飞溅的星点，随后他将整个火匣连同里面的碎熔石都扔进了窗洞之中。

    他仿佛看见了迅速冷却的光点落向敞口的木桶。

    洳狼突然爆发出急速，开始向前不要命地飞奔，即便每一步都在使剧痛叠加，也还是不断猛冲！

    “嘿，怎么……”

    濛顿时后仰，幸好抓住了座鞍才没有倾覆，他不知道洳狼到底在想什么，但却能感受到那种强烈的求生欲。

    他们朝夕相伴，却从未真正分摊过彼此的痛苦。

    洳狼不知道，也没办法驱散那纠缠于主人心底的鬼魅，但在这种时刻，它希望这家伙活下去。

    轰隆，翁——

    濛身后传来兽皮房顶撕裂的声音，还有横梁与碎石崩碎的巨响，被抛上夜空的碎片像落雨般砸在自己身上。

    嗷呜，嗷，吼……

    怪物们发出沙哑杂乱的哀嚎声，紧随的黑影被倒塌的房屋所覆盖，爆炸产生的威力杀死了好几头狼人。

    但真正产生作用的是：

    房屋是互相依靠着修建起来的，它们彼此支撑勾连，形成更为坚固的堤坝，将山体泥石都牢牢堆挡在上面。

    轰隆隆……

    狼人们在混乱里抬头张望，恐怖的声音从侧面传来，像是滚滚雷霆即将轰砸荒原，顷刻之间，小半块山峰就开始滑塌……

    沙土，泥石，还有树枝灌木。

    数不清的东西裹挟在一起，汇聚成无可抵挡的洪流，几乎在眨眼的时间内就吞没了整个街道。

    咔嚓。

    洳狼被飞来到钢铁击中后腿，它倾斜跌落，和濛一起在地面上翻滚减速。

    浑身传来剧痛，眼前灰蒙蒙的。

    直到那些东西落在身上，才发现那不是积雪和冻雨，而是埋藏在荒原多年的泥土。

    “咳，咳咳。”

    濛撑着胳膊，他的战刀已经消失，空落落的手掌胡乱摸索，直至碰到洳狼的毛发才停下。

    起伏虽然微弱，但还活着。

    “呼，万幸。”濛放下心来。“我背负的鬼魂已经足够多了，你可不要加入进去。”

    濛踉踉跄跄地爬起来，将重伤昏迷的洳狼藏在掩体中。

    他回望残破不堪的桑顿卡亚：

    街道寂静，火焰噼啪，建筑还在坍塌跌落，异响都已经消失，怪物们似乎已经被彻底阻拦在外。

    “现在，”濛拄着从旁边扯来的火把。“该解决里面了。”

    祭坛里的浮石发出微光。

    村民和落难者们聚集起来，不安地向四周远望。

    刚才村庄中央传来了巨响，谁都不知道外面发生了什么，只是山体崩塌带来的震撼就足以令恐惧加深。

    守备都拼死逃了回来。

    他们要感谢刚才的动静，怪物们都被吸引，这才有机会点燃法阵，并且在最后冲进祭坛附近。

    现在广场周围的火墙即将合拢。

    到时候，所有人都将和怪物们隔火相望，直到战旌率领部队返回，或者燃料耗尽，大家一起经受屠杀，直至血流成河。

    “那，那里……”

    这种想象被说话声打破。

    众人循着手指的方向看过去，赫然发现，火墙还有最后的边角没有合拢，而负责的守备正瘸着腿向这边逃窜。

    他张张嘴，似乎想要求助，脸上的恐惧无以复加。

    狼人已经冲出转角，疾驰而来，街道上的泥砖被扣响，每一个脚步都仿佛踩在众人心上。

    “冬母在上，天呐！”

    村妇捂住眼睛，落难者们甚至直接掉下眼泪。

    狼人四肢着地，在废墟和建筑间折跃前行，最后直接一记猛扑，张开血盆大口咬住了守备的喉咙。

    咔嚓，噗通。

    伴随着骨骼破碎的脆响，那人整个脑袋都被拧掉，手中的火把也轱辘辘地滚落在地。

    狼人站起而起，龇牙向缺口处走来。

    它眼中藏匿的杀戮几乎要满溢而出，某种最原始的兽性在人群种传播，就在即将爆发惨剧的那一刻……

    阵法还是被点燃了。

    火焰像是利箭那样沿着固定的线条蹿动，最后反超怪物，升起一面希望之墙。

    众人隔着扭曲的光线向外看。

    空旷的街道上面，只有一个遍体鳞伤，摇摇欲坠的人影。

    他是冬犄格部落惨案的幸存者。

    也是最后一个，领矛手。

