    人间四月芳菲尽，山寺桃花始盛开。

    长恨春归无觅处，不知转入此中来。

    尽管对小李子如此不加掩饰的催促很不满，但在这安静的小山村里歇了十多天，萧寒一行人，还是踏上了继续南下的旅途。

    没有通知那些官老爷，在一个微风抚动的清晨，萧寒带着薛盼等人悄然来到了停泊大船的河道边，前来送别的，只有老孙头一家。

    河岸边，胖厨子哈哈大笑着，让人赶紧将老孙头连夜摘的新鲜青菜搬上船。

    至于回礼，就是那几乎堆满一间屋子的各种礼物。

    这些礼物原本都是周围官员送给萧寒的，萧寒看不上，也懒得带，索性全便宜了老孙头，想来有那一屋子礼物打底，虽称不上大富大贵，起码能保老孙头晚年无忧。

    不论何时，离别总是忧伤的，更别说送别的人都清楚，这次一别，怕是再无见面之期。

    老孙头抹着眼泪朝着起锚的大船挥手，身后的儿媳妇早已经哭的梨花带雨，就连他的儿子孙家老大都咬着嘴唇，泪水在眼眶里打转。

    不是孙大不想用眼泪来表达离别的伤情，只是他觉得，一家人，总该有个坚强不哭的。

    船升半帆，河水承载着大船往下流而去，萧寒陪着薛盼往后看了很久，直到看不清岸边的一家人，这才回到舱房中休息。

    四月的天，正是桃花汛的时节，从内陆涌来的水拍打着船底，将它送向了远方。

    萧寒这些日子，经常在甲板上往外眺望。

    身下，这条长长的运河还是没有发挥它原有的作用，除了偶尔能见到几艘客船，大多时间，都是他们一艘船在水面上游荡。

    时间很快到了四月下旬。

    一日午时，航道内一艘大船推开层层波浪，静悄悄的驶入了江南水乡。

    “这就是江都？真的好美！”

    扶着甲板上的栏杆，这些天肚子已经有些稍稍隆起的薛盼微闭双目，朝着前方深深吸了一口气，仿佛要将眼前画卷一般的美景，尽数收进腹中。

    萧寒此时换下了华贵的锦缎，只着一身寻常的书生长衫，撑着一把青色油纸伞挡在薛盼头顶，任凭如烟的细雨，打湿自己的半边肩膀。

    轻轻拥了拥薛盼，萧寒笑着答道：“确实很美！我现在才知道，当初杨广为什么宁愿搅得天下大乱，也要废了这么大的气力来修建运河。”

    感受到丈夫身上的的温度，薛盼睁开眼睛，将脑袋轻轻靠在萧寒身上，甜甜的笑道：“呵呵，可惜是前人栽树，后人乘凉。杨广可能也想不到，他开通的运河，没兴盛他的大隋，反而让咱大唐捡了便宜。”

    萧寒低头看了薛盼一眼，挠了挠头问道：“咦？你咋知道咱大唐会捡便宜？我记得朝堂上到现在还不少人说这运河没有啥用处，而且不光没用，每年还都要维护，麻烦还花钱？不如放任不管，让它淤死。”

    “嘿嘿，这是因为我的相公很看中它啊……”薛盼狡黠的答道。

    萧寒一愣，旋即哑然失笑，这小傻瓜，也太相信自己，自己可不是神，没有言出法随的法术。

    船上一对青年男女在细雨中喃喃低语，要是放在后世，旁观人自然会将其归到浪漫的一种。

    但在大唐，尤其是在那些底层的河工眼里，怎么看，都透着一股傻气。

    “嘿！你看那船上的小娘子长得真是俊俏，也不知道旁边那傻小子是修了什么福，才娶的这么好的婆娘！”

    “嘘，小声点！看看人家的船，不是咱惹不起的！万一被听见，当心撕烂你的臭嘴……”

    “呸！你的嘴才臭！再说了，哪能被听见，隔着那么远呢！”

    码头上躲雨的船工相互窃窃私语，不时有好事者探出脑袋，往大船上看一眼，等看到船靠过来，这才老实的把脑袋缩了回来。

    绵绵细雨中，大船慢悠悠的靠岸了。

    船上的船员喊着号子将粗大的缆绳扔到码头上，那儿早有船工等候。

    几个黝黑的汉子飞快的上前捡起缆绳，在码头上的粗大木桩挽了一下，然后十来个精壮的汉子拉着绳子一起用力，竟是生生将大船往岸边又拉了几分，彻底靠在了岸边不能随意动弹。

    船很快停稳了。

    就在萧寒看看薛盼，寻思该怎么下船的时候。

    突然，码头上的船工竟不知从哪，推出一个高高的楼车，还是带扶手的那种！

    萧寒看到那跟攻城楼车有几分相像的木梯楼车，眼珠子都差点瞪下来！果然是一行有一行的法门，竟然连这种东西都能借用过来。

    也是直到此时，萧寒才想明白，杨开略当初应当不是没准备木梯，而是他压根就没想过：洛阳的码头就没有这种设备！

    这几天在船上都快待疯了的小东抢先冲了下去，后面，萧寒一手撑着伞，一手扶着薛盼慢慢的走下来。

    而此时，码头上一辆早就等候多时的乌棚马车也掀开了帘子，从中走出一个干练老者，也不撑伞，向着萧寒就迎了过来。

    来迎接萧寒的是薛管事。

    听名字就知道，他是薛盼家的远房亲戚。

    当初萧寒组件商队时苦于没有人手，薛收听说后，便将其推介给了萧寒。

    萧寒对薛收一向信任，将薛管事纳入帐下后，就一直让他负责江南这边的生意。

    因为江南地处富庶，老薛的业绩一向是家里几个管事中的佼佼者，每逢过年，都会在三原县的年终盘点大出风头。

    这次，听说家主和夫人要来，他更是提前好久就开始准备。

    “见过侯爷！见过夫人！”眼看萧寒和薛盼踏上岸，薛管事连忙疾走几步，迎了上去。

    “哈哈，都是自家人，怎么这么客气！”笑着摆摆手，萧寒顺便还朝小东使了个眼色，让他给老薛撑伞。

    虽说是沾衣不湿杏花雨，但要真淋了老薛一头一身，搞不好还会生病。

    “哈哈！侯爷旅途劳累，这里也不是说话的地方，且跟随老朽去宅子里歇息一……夫人，您这是……”

    老薛不愧是眼睛毒辣的生意人，跟萧寒和小东拱手后，正要请他们去自己在城中置办的宅子里休息，不料眼神一撇，就看到了薛盼宽松衣服下的微隆肚子。

