    “接下来有请第九组学员，他们是……”

    ……

    一公表演还在继续。林泛艰难地走下舞台，在候场间外被一直在那里等待着他的《倾诉》小组其他成员团团围住。

    还有乱入的黎小冬。

    几人双手抱胸，虎视眈眈地看着他。

    林泛双手捂住胸口：“干嘛？”

    黎小冬直接扑上来抱住他：“哥！亲哥！你带带我好不好！”

    其他人也围了上来：“泛哥求带！带我装逼带我飞！”

    林泛伸手罩住黎小冬的脸，把他往后推：“嘶！发生什么事情了？男男授受不亲，带什么带，飞什么飞？”

    路冰阳见他还不知道，直接将经纪人偷渡过来的手机递给他。

    “泛哥！你又上热搜了！”

    哈？

    林泛接过手机一看，嗬，好家伙！

    超博的热搜榜单第五名：

    “绕口令·上古歌谣！”

    超博·热搜第七名：

    “林泛·RAP！”

    超博·热搜第八名：

    “RAP·八百标兵奔北坡！”

    不仅仅是热搜！

    某站里林泛【八百标兵奔北坡】的剪辑被各种转发，快音里无数人在模仿这首另类的RAP，各种升级版本、方言版本火速上线，各种蹭热度抢话题。

    肉眼可见的，【八百标兵奔北坡】被玩坏了！

    林泛这个名字也再一次出圈了！

    等到一公舞台所有学员都表演完毕，这三条热搜已经冲上了榜单的前三名，每一个关键词后面都带着一个“热”字。

    以至于最后洛宇公布成绩排名，路冰阳个人斩获161票，《倾诉》小组总票数排名第三，每个人都获得1万票的票数奖励，大家都很淡定。

    毕竟跟热搜前三比起来，一公舞台的第三名所能获得的热度加成，实在是微不足道。

    学员们一边心里酸的不行，一边又在庆幸自己虽然对林泛有些不爽，但好在没有表现出来。

    不像某人，暗地里坑人不算，还在一公舞台上直接跳出来diss。

    结果diss不成，反而把自己送到林泛脚底下踩，还在直播节目里话筒被消音，更是惹来路人群嘲。

    这次危机不处理好呗，简直就是淘汰预定。

    再次上热搜，林泛很淡定！

    热搜也好，路人下场也好，总归也就这么一次了！

    哥要解放了！

    按照上辈子的经验，一公舞台结束之后，就要公布顺位排名，林泛感觉自己哪怕得到这个1万票奖励，他的总票数也进不了100进60的名单。

    嘿嘿嘿，今天晚上回去，基本上就可以开始收拾行李了！

    哦，对了！

    还要跟VIP客户和节目组沟通一下造型费结算的问题。

    于是林泛转头看向黎小冬，露出了标准的八颗牙齿：“金主爸爸~~~~~~~”

    黎小冬打了一个冷战：“泛哥你别这样叫我，我胆子小不经吓，有事您说话，别客气千万别客气！”

    “嘿嘿，”林泛也就不客气了，“那个造型费，您看您的团队啥时候给我结算一下？”

    “泛哥你现在就要么？等会儿解散了我跟我经纪人联系一下。”

    “行！到时候让你经纪人直接跟我联系就好！”

    “让他跟你……唉，不对啊，泛哥，我经纪人怎么跟你联系？对了，你没有经纪人，要结算也只能跟你结算，可是节目还没做完呢！”

    “节目没做完跟我有啥关系？”

    “节目怎么跟你没关系了？”黎小冬有些迷糊：“不是，泛哥，接下来你不给我做造型啦？”

    林泛理所应当地说道：“明天公布顺位排名，我马上就要被淘汰了，还怎么给你做造型？当然，要是后面的舞台有需要，我随叫随到，一定给你VIP至尊服务！”

    黎小冬更懵了：“泛哥你怎么知道你会被淘汰，你才刚上了热搜……”

    “上热搜是上热搜，热搜再热也就是路人眼熟，路人又不会为了热搜特意来给我投票！”

    “你怎么知道路人不会特意来给你投票？”

    “拜托！选秀是粉丝的主场，路人最多就是看个热闹，当是贡献收视率了，怎么会下场投票？”

    林泛觉得，就算路人下场，投的也应该是那些又帅又强唱跳俱佳的学员，又怎么会pick他这么一个唱跳双废的学员。

    不存在的。

    路冰阳一直听着他们鸡同鸭讲，实在是忍不住了，出声打断：“这些不是重点好吗？”

    “重点是什么？”林泛问。

    路冰阳想翻白眼：“重点是，谁说明天公布排名了？”

    黎小冬恍然：“对啊，泛哥，谁说明天公布排名了？”

    林泛眨了眨眼：“不……不是明天公布吗？”

    “不是啊！泛哥你没看节目组公布的流程吗？明天休息一天，后天发布主题曲任务！”

    黎小冬点头：“对！主题曲考核之后才公布第一次顺位排名！”

    林泛黑人问号脸。

    “不是说今天晚上投票通道将会关闭，第一批被淘汰的学员名单将会产生？”

    路冰阳无语：“谁说的？泛哥你是有多不关心咱们这节目！”

    “就是就是！”

    于是路冰阳和黎小冬开始给林泛科普。

    《晨星》节目前几期都是一公舞台当天晚上零点，投票通道关闭，第一批被淘汰的学员名单将会产生。

    但是今年《晨星》第6季彻底改版，不仅把录播改成全程直播，还将一公舞台挪到了主题曲任务之前，而第一次顺位发布也被挪到了主题曲任务之后。

    林泛懵了：“所以明天不会发布顺位排名，我也不会被淘汰？”

    路冰阳和黎小冬齐齐点头。

    “那为什么要这样改版？按照原来的不就好了吗？”

    林泛不爽，如果按照原版节目，他明天就能够回家了！现在还要继续待在大厂！想想就觉得好气啊！

    “为了话题？”

    “为了收视？”

    或者是为了做票？

    学员们都不是很懂，这些是节目组和经纪公司要考虑的问题，林泛也没办法从他们身上得到答案。

    总之经过路冰阳和黎小冬的科普，林泛总算是明白了。

    一公舞台结束，发布主题曲任务，然后再公布顺位排名。

    所以一公舞台就一个用处呗，刷脸，以及票数奖励。

    至于这中间，节目组和经纪公司之间究竟有多少博弈，林泛不关心。

    他关心的是，他还不能走！他还得在大厂里多待将近一个星期的样子！

    还得继续唱歌跳舞！

    不是！

    节目组你这么搞有什么意思？痛痛快快直接淘汰不就好了吗？为什么还要再跳一个主题曲？

    导演，请问你跟我家那个专坑宿主的系统，是不是一个厂家出品的？

    也太黑心了吧！

    你们都是黑心蛆！

