    第2700章  苍鏊的恐惧

    金色宝塔上空，一尊巨大的神佛矗立在那，宝相庄严，漫天金色佛光从身躯之上折射而出，辐射无尽区域，使得浩瀚空间的人群尽皆感受到一股佛道威压。

    这一刻，人群目光尽皆凝望着那尊神佛，内心不禁掀起巨大波澜，这便是西天神尊的佛躯吗？

    果然非同寻常，隐有几分神佛之气概。

    “轰、轰、轰……”

    一道道可怕的掌影从天而降，所过之处，空间崩塌，大道轰鸣，漫天掌影疯狂落在神佛身躯之上，欲将之摧毁，然而神佛始终矗立在那，岿然不动。

    只见此时，西天神尊抬头望向上空，手掌朝上空伸出，顿时虚空中出现一只巨大的手掌，呈现金色光泽，如同神明之手一般，朝上空落下的掌影拍打而去。

    金色的神佛之手不断放大，横亘无尽空间距离，仿佛要遮蔽天穹，将一切掌印尽皆抵挡下来，最终神佛之手也消散无形。

    “这……”人群看到虚空中的这一幕内心久久无言，他们之前听说过西天神尊实力强大，但没有想过，竟然强大到这等地步了，

    强如九阶人物，他依旧能够与之抗衡。

    由此可见，西天神尊的实力并不逊色于太圣真君，至于两人之间谁更强一些，恐怕只有真正交手之后才知道。

    而此时秦轩眼眸中闪过一抹异色，看向身旁的太圣真君问道：“苍神殿蕴含完整的神明传承，苍鏊又是九阶人物，按理来说实力应该非常强大，不是寻常九阶人物，为何西天神尊能够抗衡他的攻击？”

    如若是太华仙门的九阶人物，那么西天神尊抗衡住对方的攻击，秦轩不会感到任何意外，但苍鏊来自于苍神殿，这便显得有些奇怪了。

    西天神尊的实力，强大到那等地步了吗？

    太圣真君目光看了秦轩一眼，似乎猜到了他心中的想法，淡淡开口：“虽然继承了完整的神明传承，但苍鏊也要能发挥出来才行。”

    “晚辈不明白。”秦轩神色疑惑的道，难道苍鏊并未发挥出全部的实力？

    “无论是天玄大陆还是修罗地狱，都属于凡界，虽然蕴藏神明留下的力量，但并不多，以前的天玄大陆甚至没有，如今才逐渐拥有了一些。”

    太圣真君开口解释道：“因此，即便苍鏊继承了完整的苍神传承，但天玄大陆的神力太过稀薄，根本不足以让他发挥出神法的真正威力，他与寻常的九阶人物实则没有太大的差别。”

    “而西天神尊的情况则不同，他的力量完全来自于自身，佛法高深，不管有没有神力，对他的实力不会有任何的影响。”

    “原来如此。”秦轩心中顿时豁然开朗，纵然继承了神明传承，但也未必能发挥出真正威力。

    “按这样说的话，我们都没有发挥出神法的威力。”秦轩自言自语的道，不仅因为修为低微，还受到了外界环境的影响。

    此刻秦轩脑海中忽然闪过一道念头，脸色变得怪异了几分。

    “依前辈刚才的意思，纵然是真正的神明存在来到天玄大陆，也无法发挥出神力？”秦轩又看向太圣真君问道。

    “非也。”太圣真君摇头道。

    “这又是为什么？”秦轩脸上露出迷茫之色。

    “真正的神明都铸就了身躯，体内的真元尽皆化作神元，一举一动间都蕴藏神力，因此，他们并不需要借助外界的神力。”太圣真君开口说道：“当然这只是我的猜测，毕竟我也没有见过真正的神明。”

    秦轩若有所悟的点了点头，他认为太圣真君的猜测很有道理。

    毕竟神明人物已经超脱了凡人之躯，自然不能以常理度之。

    就在两人谈话之间，上空又爆发了数轮交锋，苍鏊召唤出苍神虚影，与苍神融合为一，疯狂朝下方释放大恐怖攻击，随意一道攻击，都足以抹杀寻常七阶人物，威力强到惊人。

    虚空中各势力强者纷纷散开，不敢靠的太近，免得被余波扫过，否则即便不死也要重伤。

    只见太圣真君手掌挥动，随后一轮轮无形的光幕扩散开来，将天玄一方的人群尽皆笼罩在内，将外面的余波抵挡住，无法伤及里面之人。

    “阁下还是罢手吧，免得触怒天道，招来杀身之祸。”一道佛音从西天神尊口中传出，如同大道梵音一般，响彻浩瀚空间。

    苍鏊听到这声音眼神更冷了几分，他苍神殿陨落了那么多强者，如今一句话便让他罢手？

    这可能吗？

    “我劝你还是离开天玄大陆，不要再插手这里之事，只凭你一人之力，根本护不住九域的苍生，我要让九域成为人间炼狱，寸草不生！”

    苍鏊口中吐出一道冷漠至极的声音，任谁都能听出他已经彻底暴走了，即便是西天神尊，也不可能阻挡住。

    纵然西天神尊能够护住金色宝塔里的那些人，那么宝塔外面的人呢？

    九域之地何等浩瀚，亿万苍生，他又能救得了多少人？

    终究是白费力气。

    “若九域成为人间炼狱，那么中行天也不会例外。”下方，一道同样冷漠的声音传出，开口之人正是太圣真君。

    只见太圣真君目光望向上空的苍鏊，脸上没有太大的波澜，然而却给人一种凌厉之意。

    虚空中不少外界势力的强者内心颤动不止，这是要鱼死网破吗？

    若是苍鏊在大开杀戒的话，太圣真君必然也会不顾一切地复仇，杀入中行天，到那时苍神殿之人必然也要遭殃。

    两人，都好狠啊。

    “呵呵，那你去就试试看吧。”苍鏊看着太圣真君冷笑道，大不了他便召回苍神殿所有弟子，如若太圣真的敢杀到中行天去，必然让他有去无回！

    中行天可是苍神殿的主场，太圣真君岂能在他们面前放肆！

    听到苍鏊的话语太圣真君神色顿时一沉，意识到苍鏊已经完全不受威胁了，恐怕真要大开杀戒。

    好在秦轩那些后辈都在神墓战场里面，不会受到威胁，他们还能放开手脚大战。

    “杀！”

    苍鏊口中吐出一道冰冷声音，身上的气势释放到了极致，身后的苍神虚影之上释放出万丈神华，如同一尊真正的天神般，顶天立地，威压九天十地。

    此时苍镇世、澹台烽以及玄政等诸多八阶人物也纷纷释放出强大气息，显然都打算出手了。

    不管如何，先报仇再说，然后再从中行天调集强者过来，等秦轩那些人从神墓战场一出来，便将他们一网打尽。

    这便是他们心中的打算。

    然而就在此时，苍鏊、西天神尊以及太圣真君等强者目光皆都一凝，他们同时朝天穹之上望去，似乎感知到了什么不同寻常的地方。

    但天穹之上什么都没有，空荡荡的。

    “难道是错觉？”太圣真君喃喃自语，目光中露出一丝疑惑之色，然而到了他这等境界，感知力非常强大，一般而言不会出现错觉才对。

    “前辈怎么了？”秦轩看见太圣真君神色不对劲，立即问道。

    “没什么，只是感觉有些不对劲。”太圣真君摇了摇头。

    然而就在他声音落下的刹那，刚才那道感觉再次出现在心头，而且比刚才要强烈许多。

    太圣真君猛地抬起头，只见天穹之上云雾翻涌起来，有绚丽至极的神华从中弥漫而出，使得云雾都呈现出一种极为耀眼的光泽，让人无法无法直视。

    此刻许多强者都感知到异常，纷纷看向上空，一股股强大的意念力量朝上空弥漫而去，想要探查云雾之中究竟有何秘密。

    然而当他们的意念即将靠近那团云雾的时候，一股股无形的力量从中扫荡而出，直接将他们的意念尽数毁灭，顿时不少人发出惨叫声，眼神中尽皆露出惊骇之色。

    那里面，究竟有什么？

    太圣真君虽然没有释放意念去探查，但目光紧紧的凝视着那团云雾，眼神显得颇为凝重。

    他心中有一种直觉，那里面的力量非常可怕。

    只见上空的云雾不断凝聚在一处，化作一道虚幻的身影，看不清容貌，但从身形轮廓来看，似乎是一位男子。

    “那人是谁？”许多人心中同时生出一道念头，眼神中充满了好奇之色。

    苍鏊身形腾空而起，目光逼视那道虚幻的中年身影，傲然开口：“何人在此故弄玄虚！”

    只见那中年缓缓转过脑袋，目光看向苍鏊，他的嘴唇像是蠕动了下，随后吐出一个字：“滚。”

    然而那个滚字没有发出任何的声音，直接出现在苍鏊的脑海之中，如同真正的大道之音一般，镇压一切力量，使得苍鏊灵魂剧烈的震荡着，仿佛要炸裂开来。

    “啊……”苍鏊仰天长啸一声，双膝直接跪伏在虚空之上，像是在朝拜神明一般。

    “师叔！”

    看见苍鏊的举动苍镇世神色不由一变，随后看见苍鏊脸上浮现出一抹恐惧的神色，仿佛看到了世间最为可怕的景象。

    这一刻苍镇世心脏狂颤不止，眼神中充斥着震惊之色。

    师叔已经是九阶人物了，天地间少有敌手，他究竟看到了什么，竟然如此的恐惧？

