    擂台上，就在众人猝不及防之下，楚云直接召出一个铜铃。

    这个铜铃，正是梵魂净世铃，能够破除守护神识的法宝和秘法，对于此时要逼供的楚云而言，自然是最佳的辅助之物。

    只不过，梵魂净世铃的历史，可能太过久远了，这一时之间，诸人都有些眼拙，居然没有把它的来历给认出来。

    哪怕是春秋老人，如果没有太初学宫遗留下来的古籍，恐怕连他都不知道这玩意儿是什么。

    “各位，本人的神道底蕴虽然不足，但碰巧懂得施展一种，能令人口吐真言的神通。”

    “现在我就让大家看看，厉坤和于兰生的真面目！毕竟他们两个，同样有参与到图谋当中，是两家合谋造反的最佳人证！”

    说着，楚云口诵神音，一种玄妙的魂力波动，自其识海中弥漫而出。

    他在施展搜魂术！

    与此同时，在场的众人都纷纷惊讶起来！

    他们一是没有想到楚云，居然雷厉风行，说干就干，要当众进行盘问、逼供，这可是先斩后奏！二是没有想到，楚云居然还懂得搜魂术！

    要知道，像这种深入灵魂的奥术，都是不传之秘，绝不是随随便便，就能够学得到的神通。

    但，这里是什么地方？

    神修部族的根源要地！

    可以毫不客气地说，整个天辰界中大半的神道传承，无涯圣域都有藏书、抄本，根基深不可测！

    所以，广场中稍微资深点的神修，顿时感应到楚云所施展的，正是一种真正的搜魂术！

    如此一来，只要让厉坤和于兰生，说出潜意识中的真话，那么事情就会真相大白，谁是奸细，谁是内鬼，一目了然！

    “圣上！冤枉啊，魔帅他何德何能，在这里主持大局？”于洪声泪俱下，又哭又闹：“如今他问也不问，就当众以术法逼供，要陷我们于不义，这可真是蛮不讲理，含血喷人，目无法纪！如此一来，我们于族，还有尊严可言？而且我儿……现在都已经双腿折断，血流如注，身受重伤了，若然再这么折腾下去，我儿性命不保啊！”

    “本尊认为，魔帅不会无理取闹。”主母威仪的话音，从圣殿中嗡嗡传出，“如果你们是清白的话，那就应该先让魔帅查探一番，等到真相水落石出的时候，本尊自然也会秉公办理，该追究的事情，追究到底。”

    “但……但我儿……”

    “一时半会，死不了的，况且你们在他身上，似乎也没少花费灵丹妙药吧？就让他这么呆着！”叶灵玉厉声道，把事情就这么定了下来。

    闻言，于洪无话可说了，那阴郁的老脸，顿时有如一张苦瓜脸。

    “圣上！”而此时，厉纯罡却满脸愤慨，叱喝道：“既然圣上，要执意听信魔帅的谗言，那么就让此子尽管查吧！我厉纯罡行得正，站得正，平生不做亏心事，半夜敲门也不惊！为了自证清白，就算让犬子吃点苦，又算得上什么？查！马上查！”

    圣皇殿中，一阵沉默。

    随后，主母肃然开口，向楚云说道：“魔帅，听到了吧？两位族长不介意了，现在本尊就放权，给你一个机会，代替执法长老施行问讯！”

    “但如果，你问不出所谓的证言，那么你就涉嫌分裂圣域，居心叵测，罪大滔天！如此，本尊不仅要剥夺你的圣君之位，还会把你打入九重天牢，让你受尽万般折磨！”

    “你想清楚了吗？”

    楚云无所畏惧，笑了一下，昂首道：“今日一事，如有错判，后果由我一力承担！”

    此话一出，全场都动荡起来，众人心神皆震。

    在他们眼里，楚云此举，其实是把自己的前途都赌上了！如果找不到所谓的证据，那么他一飞冲天的希望，就会瞬间化为乌有。

    有必要那么拼？

    莫非，他是有什么依仗？

    “废话少说了，开始吧！”厉纯罡命令道，脸上写满冤枉之色，随后他就跟苦涩的于洪一样，愤慨地坐了下去。

    其实，两人心中暗笑，都快要笑出声来了。

    作为深思熟虑的老狐狸，在暗中图谋的时候，又岂会不做足准备功夫？

    早在很久以前，他们就在厉坤、于兰生的识海深处，种下一重重灵魂枷锁，非常的难以勘破。

    一旦有人使用搜魂类型的法术，意图侵入两人的脑海，进行盘问、逼供的话，那么他们相关的记忆，就会立刻自动清除！

    而刚才，厉纯罡和于洪，之所以表现得那么激动，一个唱红脸，一个唱白脸，只是在故意示弱。

    目的是为了让楚云得意忘形。

    到时候，等到楚云搜魂失败，他们再顺势反将一军，那么两个圣君资格，就有机会重新夺回来。

    事情，就正如他们所料的发展着。

    好狠的示敌以弱！

    “既然主母圣上，给予属下盘问的权力，那么，属下必然全力以赴。”此时，楚云开口道，先揪起厉坤，运转搜魂神通。

    顿时之间，无数道目光都尽数聚焦在他的身上，就连圣殿中的双叶姐妹都毫不例外。

    场面无比的紧张。

    旋即，诸人只见到，厉坤忽然抽搐一下，双眼泛白起来，嘴里发出“呃呃”的声音。

    很明显，这是施术成功的迹象！

    现在只要楚云问一句，厉坤就会答一句，而且绝对作不了假，全是千真万确的回答。

    “我问你……”楚云刚要开口，但他忽然想起什么，却是先伸出一只幻魔之手，捉起梵魂铃摇了一摇，“叮铃铃”，一阵清脆而普通的铃音，顿时弥漫在虚空之间。

    诸人露出一抹古怪的神色，感觉到一阵异样的波动在蔓延，稍纵即逝。

    但深究起来，就完全搞不懂那是什么。

    然而，这铃音听在厉坤耳里，却宛如暮鼓晨钟，九天雷殛！他虽然痛苦万分，但还是能清晰地感知到，自己识海中的某些禁制，似乎被直接拆除得支离破碎！

    没有错，他脑海中的失忆禁咒，居然一下子就被破掉了！

    “这个铜铃，有古怪！”厉坤陡然间惊恐起来，一种求生的本能，让他那一对泛白的眼珠子，盯向台下的厉纯罡。

    所谓知子莫若父，接触到厉坤的眼神，厉纯罡一下子就察觉到不对劲！

    其实，也容不得他淡定，因为，当禁咒解除之后，他第一时间就感应得到了！

    既然禁咒，被莫名其妙地解除。

    那么换句话说，楚云的搜魂术，是一定会成功的！

    完了！

    就在这一刹那，厉纯罡脸色数变，望向楚云的时候，更差点气得把牙齿咬碎！但他毕竟是手段狠辣、当断则断的枭雄人物，所以直接给了厉坤一个眼神。

    儿子，你自杀吧！

    这是弃卒保车，破釜沉舟！

    “爹……”厉坤心思也清明，顿时读懂厉纯罡眼里的意思。

    虽然对他而言，这的确是冤了点。

    但为了千秋大业，牺牲他一个人，又算得上什么？厉家只要存在一日，迟早有东山再起的机会。

    心念电转之际，厉坤猛然瞪眼，狠下心来，就要咬舌自尽！

    然而，楚云早有所料，步步为营，哪里会让他们得逞？

    “想死？没那么容易，先把话说清楚，再下地狱吧！蠢狗！”楚云一下子用力掐住厉坤的脖子，让他只能吐出舌头，顿时脸如死灰，旋即，楚云再运用强横的武道元息，狠狠地锁定着厉坤，如此一来，后者就算想死都难。

    毕竟斗法，已经结束。

    此时的楚云，浑身都是武道力量，要对付这一对阴阳人，就跟踩死两只蚂蚁一样，没什么区别。

    “放肆！”厉纯罡再次拍桌而起，这一次，他是真的恼羞成怒了！

    但楚云不理他，将厉坤拿捏得死死的，直接运用强大的搜魂威压，问道：“厉坤！你现在当着那么多观众的面，大声点告诉我，你与于兰生，究竟有着什么关系！”

    厉坤挣扎了一下，真的怕了！怕到极点！

    但，搜魂术的威压，却让他只能如实回答，顿时大声道：“我爱兰生，兰生爱我，我们两人是情投意合，相互爱慕，早在十年以前，我们已经在一起，并且双宿双栖。”

    说完，厉坤恨不得自杀！如今这种局面，比死还要痛苦！

    “哇——！”

    而果不其然，在场的诸人，顿时如遭晴天霹雳，断然没想到，厉坤和于兰生这一对绝代双骄，竟然会有断袖之癖。

    这也太恶心了！

    转眼之间，两人在众多年轻修士的心目中，可谓形象大跌！

    “那些小道消息，居然全都是真的啊。”

    “怪不得他们俩，总是黏在一起，连半点绯闻都没有了，原来是有这种癖好！”

    “这两人，还有多少秘密啊！”

    ……

    顷刻间，这一则消息，犹如一记重磅炸弹，狠狠地炸开全场，让很多人都惊呼出声！

    而厉族和于族的族人，自然也是感到颜面无光。

    当然，厉纯罡的脸色也垮了下来，气得心肝脾肺肾都在疼。

    他的确老谋深算，城府极深。

    但，这种家族丑闻，在大庭广众之下被说出来，任他再有城府都撑不住啊！

    “这怎么回事，胡说……胡说八道！”于洪也吓得弹了起来，脸色铁青，他自然是不知道，禁咒已经解封的事情，到现在还被蒙在鼓里呢。

    “还没到你家的阴阳人！”此时，楚云冷叱一声，让于洪气得脸色煞白，随后，楚云就继续向厉坤问道：“喂，我现在问你，你的父亲厉纯罡，厉族长，是不是在跟于族勾结，同流合污，密谋造反，意图以联姻的险恶手段，夺得圣灵一族的统治大权！答我！”

    话音一落，厉纯罡和于洪通体冰寒。

    而受尽折磨的厉坤，也只能不情不愿地，吐出了一个让全场都轰然震动的字。

    “是——！”

