    当妖阵破除之时，裂谷里瞬间一片混乱，什么嘈杂的声音都有，如同炸了锅一样。

    天隐子露出嘲讽的笑意，理当如此。

    妖城在开拓整个裂谷之前，依赖的是鲲鹏遗体能凝聚强大一击。虽然这一击实际上发挥不出太清之强，顶多就是无相，并且用一次少一次，但对于那时候总体都超不过凝丹期的衰弱小国而言，那就是神祗庇佑。

    虚弱的妖城能够不被人间修士直接扫荡灭亡，皆赖于此。

    程程知道不能这么下去，统一妖城之后第一时间就大力开拓整个裂谷，另寻出路。

    为了这个，程程差点死在开拓途中，要不是秦弈带着心血丹来救，早挂了。

    虽然磕磕绊绊，最终还是成功从天上人的暗中控制下解放了遍布裂谷的妖族残魂。这些残魂可都是陨落于仙神之劫的上古大能，包括朱雀等四象在内，档次极高。

    它们只是非常虚弱的残魂而已，当初朱雀之炎都只剩乾元威力了，而且不能动，离不开骨葬之地。但上古大能终究懂得多，对大道认知极有心得，一旦全部解脱，立刻就由鲲鹏为核，组建了万灵之阵。

    这回就有真正的太清之能了，还不止是初段的能力，基本可以说谁进谁死。

    此后程程的野心甚至已经到了南边混乱之地，就是因为家里底气十足。

    横断裂谷能被秦弈当作大家最合适聚集的堡垒，也是因为这个。

    自以为安如泰山的防御，结果天花板忽然被人掀了，谁能不混乱惊愕？

    天隐子神识瞬间就掌握了数千里裂谷的情况。

    烛龙是个虚弱的祖圣之魂，远未达当年开天的霸气。

    鲲鹏和烛龙状态差不多……理论上这俩不能打硬战，还不如一个正常的无相初期顶用。就像当年流苏之魂，不躲棒子里跑出去的话，也很危险。

    真正顶用的是……

    乘黄，螣蛇，囚牛，霸下，麒麟。五个妖族祖圣。

    徐不疑，居云岫，两个人族无相。

    其他天枢神阙等人族宗门、以及其余龙子等妖族，乾元茫茫多。

    实力果然很强很强，光是这都不比天宫弱了。加上秦弈去幽冥的那伙人，人间总体实力真的超过天宫一截了。难怪九婴觉得顶不住，不得不去接受天外能量。

    这毕竟是人间数万载，所有力量的集合，不奇怪。

    但是……没有太清。

    这么多无相若是能结阵，确实可破太清，但天隐子的特殊能力便是阵法定义……不结阵法一拥而上的话，那就不过如此。

    天隐子扫过裂谷状况，心中有了数，那黑色的大手已经摁了下去。

    太清一击！

    首当其冲的便是程程！

    妖城之主一旦身故，那整个裂谷就崩了。

    此时程程还在一脸惊愕之中，一时半会都没弄清大阵怎么失效了，正打算去问问鲲鹏，心中一阵惊悸，抬头便是一只黑手，铺满了天空。

    人间还是白天，却瞬间化作黑夜。

    可下一刻程程就消失了。

    “砰”地一声，手掌按下，原先程程站立的小山夷为平地，甚至地底都无声无息地出现了万丈深坑。

    程程自己却不见了。

    天隐子皱眉……不是瞬移，胜似瞬移……双身融合，分脉合流之术？

    本体瞬间到了妖城繁华处，宫城里飞出一个人类程程，双身合为一体，变成了一个白色狐裘、手带金环的绝色妖娆。上有狐耳，下有狐尾，魅惑绝伦。

    气息……祖圣后期！

    “嗖嗖嗖！”四面八方传来闪现声，裂谷无相齐聚，同时冲向天空。

    天隐子没理他们，继续不依不饶地向程程补了一击。

    他的攻击很奇怪，全是黑色的，一点都不像一位以“隐”为名的道修，倒像是……当初鹤悼悲愿分离出来的魔念一般？

    黑色的天幕笼罩向程程躯体，天隐子有把握至少一击重伤这位妖王，接下来的事就好做多了。

    程程一闪，到了王宫边上另一座白色的宫殿里。

    “轰！”

    黑色天幕击中了白色宫殿，宫殿微微一晃……只是墙壁稍微被轰出了个凹坑。

    继而宫殿站了起来，变成一个巨人，一拳轰向了天隐子。

    天隐子：“？”

    这什么鬼玩意？

    别看他那一击很随意，那是真正的太清之威，早前程程站立的小山都成万丈深坑了，并不需要什么惊天动地的视听效果，寂灭就是寂灭。

    结果再一击，被一个石头人挡了，还反攻了一拳？

    他随手一掌抵住石头巨拳，正要爆发崩毁这个奇怪的东西，心中忽然一阵惊悸。

    几万年没曾感受过的心胆俱丧的恐惧之意忽然从心中泛起，苦胆都快裂开了，心脏紧缩，给养断绝，脑子里泛起了恐怖的蛇眸，无可名状，见之则亡。

    神鬼惊怖！

    竟能对太清生效，此神性之则，天道加持？

    天隐子豁然转头，就见一只螣蛇如黑色闪电骤然到了身后，劈头盖脑的黑色天火愤怒地朝他喷涌而来：“打我师父，去死！”

    这火焰之烈，尚未临身已经感受到毁天灭地的热浪，犹如神罚一般的灭世威能。

    这只螣蛇……似乎比远古那只更强了……

    无论是速度、力量，还是神威。这样的螣蛇，有足够越级挑战的资本了……

    话说不是听说这只螣蛇很胆小怕事的吗？怎么冲在第一线？

    天隐子心中闪过这个念头，道袍骤然鼓胀起来。一个奇怪的灰暗阴阳图泛起，乾坤倒转，阴阳分列，内镇神威，外御天火。

    “轰！”

    天火喷在阴阳图上，消散无踪。螣蛇奋然摆尾，横扫而来。

    真拼……你和你师父这么好吗？怎么我听人说你总被欺负的？

    天隐子放弃毁灭石头人的想法，一巴掌把石头人拍了回去，转身轰在蛇尾上。

    上空的暗色忽然亮了，七彩祥云随着麒麟之蹄，飞踏而来。

    两个速度最快的神兽先后赶至，身后是更多无相者，光华冲霄。

    程程立于城下，仰头而望。她不亲身出击了，作为妖城之主，裂谷大局牵系一身，她的安危变得尤其重要。其实她本就是偏辅助的神兽，以前亲身冲在前，那是无可奈何，如今做回辅助就好了……

    程程手结法印，乘黄法相凌霄起。

    荧惑，迷失，蒙昧，幻梦，沉堕……万般幻法，千般变化，降临诸天。

    天隐子有些无语了……此乃青丘天狐之域，这到底是乘黄还是九尾天狐？好像还加上了人类道法……话说刚才那只螣蛇也不知道是龙是蛇，明明一身的螣蛇天赋，蛇躯却威猛如龙。

    这年头妖族血脉已经是这样乱来的吗？

    倒是头上那只麒麟还老实点，就是最正常的麒麟之威，但人家是祖圣巅峰，不好惹。

    最诡异的还不是这几位。

    裂谷内外，所有的植物，忽然咆哮疯长，发疯一样地向他缠绕而来。连一朵小花都张开了狰狞的獠牙。

    这是什么……农之道与裂谷之妖的结合体？那个二柱子在裂谷是不是如鱼得水？

    一张画卷现于天际，然后世界都成了黑白。

    麒麟的祥云变成白色，连花花绿绿的植物都变黑了。好像身处一张水墨画，一切都是泼墨而成，放逐且扭曲。

    仙音在空中绽放，似乎得到了某种奇特的加持，琴弦绷起，便是地裂天崩。

    天隐子只觉得在一刹那间，自己应对的比此前数万年听说过的东西还多……他冲着画卷来处试探性地轰出一道空间寂灭之芒，想要试试这画卷的耐受力。

    黑芒无声无息地消失了，前方出现了一个硕大的龟壳。

    霸下之御。

    人与妖，海与陆，七大无相，围猎太清！

    天隐子觉得，之前的判断该丢沟里去了……如果自己是一个普通的太清初期，绝对要活活栽在这里，连个毛都跑不回去。

    这根本不是一个依托古阵防守的基地……而是张开的天罗地网，就等你来。

    ————

    PS：两百万推荐票成就达成啦，我爱你们，么么哒~

    