 星空外有多危险，苏洛比任何人都清楚。

就算是圣人在外，也有陨落的风险。

更别提现在，黑暗动乱爆发了！这可比当年的动乱更加恐怖。

明璇独自一人踏上星空，在外面一个人游荡，若是陨落了，苏洛追悔莫及！楚心闪身淡然道：“陈瑶并不简单，可以确定是女帝的劫身，你不用过于担忧她。”

“黑暗爆发了！”

苏洛看着楚心，低沉说出这一句话。

楚心瞳孔骤缩，凝声道：“是当年的黑暗生灵作乱，还是说黑暗复苏了？”

“是真正的黑暗爆发了，比当年猛烈千百倍！”

苏洛嘶哑道：“黑暗源起第五纪元，阴初禁区有一尊黑暗生灵，便是来自第五纪元，是仙主级的家伙，他身上携带了第五纪元的祖根！”

“当年的黑暗动乱，不过是祖根的冰山一角，如今真正的黑暗祖根出世，加上黑暗仙主重建了黑暗六道轮回！”

“一场席卷宇宙万族的黑暗浩劫，已经发生了，瑶儿在哪？”

……苏洛顾不得客气，直接询问楚心。

楚心脸色一变再变，自然能听得懂苏洛的话，回过神来，低沉道：“她离开了这片星系，我想着她是女帝的劫身，根本不需要我们过多担心。”

这等于在告诉苏洛。

他楚心也不知道陈瑶去了什么地方！苏洛一念间，身后延伸出八条黑暗锁链，将帝魂释放了出来。

在白衣帝魂脑后，那黑色瀑布的头发上，有一根青丝。

那是当年陈瑶，施展生命同渡后留下的唯一联系。

施展生命同渡后。

苏洛只要不死，陈瑶便能永生。

此刻，苏洛嘶哑道：“帝魂，找到瑶儿！”

“青丝为引，不难找！”

白衣帝魂轻轻点头，缓缓抬手，所有面前的空间，出现了混乱之感。

时间和空间都混乱了！白衣帝魂以青丝为媒介，寻找陈瑶的足迹。

陈瑶离开地球，前往星空外。

她独自一人，漫无目的的行走在星空当中。

在地球附近，还算安全。

毕竟地球周围，有着数千枚生命星球。

而且星空外的来客，霸主级人物也好，合道境修士也罢，皆是不敢随意屠戮地球的生灵。

毕竟这是仙主苏少陵的母星。

敢杀苏洛的族人，会有什么样的后果，宇宙万族生灵比谁都清楚！当下。

白衣帝魂出手，打乱了这方天地的因果，寻找陈瑶的踪影。

陈瑶独自一人，踏上星空。

她去往了何方？

连楚心都不知道。

白衣帝魂以恐怖修为，复原了陈瑶离开地球，踏上星空古路的经过。

陈瑶的确离开了这片星系。

她孤独一人，行走在无边无际的黑暗星空中。

置身星空当中，才能感受到这方宇宙有多大。

自己在其中，就宛如一粒不起眼的沙粒。

苏洛和帝魂同行，撕裂虚空，瞬间离开的地球。

横渡星空十万里，依旧在寻陈瑶。

这个女孩，她走了很远很远。

苏洛和白衣帝魂，追了十万里，依旧没有看到人影。

苏洛本尊凝声道：“用追魂术，立马把瑶儿找到，黑暗动乱席卷宇宙，若是波及到这里，她根本无法抵挡。”

“她离开地球去找我们，是青璇的意思，还是她本体的意思？”

白衣帝魂动用追魂术，说了一句话。

苏洛沉默了很久。

这个问题，苏洛也无法回答。

陈瑶和女帝同根同源，两者就是一体！劫身和本尊，不分彼此。

是女帝青璇干扰了陈瑶。

还是说陈瑶，因为思念，所以一人独自踏上星空，追寻苏洛的脚步而去。

只能寻找陈瑶后，才能解答。

白衣帝魂动用追魂术，面前出现一道人影。

人影横穿虚空，打出一条空间通道。

空间通道都打出来了。

陈瑶到底在什么地方！苏洛没有犹豫，踏入空间当中，白衣帝魂同行一同进去。

漫长的空间通道，并无稳定。

如同临时搭建的，用过便自动破坏。

空间是会自动复原的。

苏洛来到一片星域。

赫然是万器星域。

这里是炼器协会的地盘啊！陈瑶寻到了这里？

苏洛回来可谓是老熟人，让帝魂归位，重新进入体内。

器星外面的万器大阵，根本就拦不住苏洛！苏洛召集寻找陈瑶，没有二话，直接进入阵法中。

就在器星的器殿第五层，今天轮值的一位长老，立即察觉到大阵有人闯进来。

这位张老头惊怒道：“是何人闯阵？”

“冥长老，好像是小长老回来了！”

器殿第五层虽然是外围长老轮值，可是负责维护大阵的其他成员，三五年都不会更换。

就算换人，也不会把人全部换掉。

这位冥长老一惊，道：“是那位核心小长老？”

“是他，我见过他！”

那人急忙回答。

冥长老顿时脸黑说：“这个祸害咋回来了，不是在丹盟担任少盟主了么，丹盟怎么会让他独自一人回来，肯定是出事了，立即停掉万器大阵，我去向会长禀报！”

“是！”

第五层所有人，立即忙碌起来，关闭整个万骑大阵，担心误杀了苏洛。

这位小长老，现在还是他们炼器协会第十三位核心长老呢！而且人家还是丹盟的少盟主。

要是死在了万器大阵当中。

丹盟和炼器协会，恐怕又要开战啊！在器殿最顶层。

廖苍坐在高位，听着下面冥长老的汇报，皱眉道：“确定是少卿回来了吗？”

“应该是小长老！”

冥长老连忙回答。

顿时。

廖苍凝声道：“立即关闭万器大阵，千万不要伤到了少卿，曹凤，跟我去接人。”

“这小子闹什么幺蛾子，不是去奇才府了么？”

黎曹凤一脸纳闷，和廖苍同行，闪身间来到了器星的外面，正好遇见了强闯大阵的苏洛。

三人都是老相识了。

黎曹凤没好气道：“干啥玩意呢，一声不吭过来，就闯万器大阵，你吃饱了撑的啊！”

“别废话，我要找一人，就是她！”

苏洛抬手间，拿出一副画卷。

画卷上的女孩，生的绝美，气质清冷如冰山，气质高贵。

 