    日子也就这么一天天的过去了。

    长达一周的日子里，李文音天天接受这种折磨。

    天赋高，业务忙，就需要在仅有的练习时间里更努力的去训练。

    江彩下了狠心，往死里搓拨李文音。

    效果也很显著。

    清早起来，习惯了浑身发酸，胯下疼痛日子的李文音，久违的感觉到了阳光的明媚。

    今天可以摸鱼了......

    今晚，国庆联欢晚会也正要开始！

    今天的军艺，相比以前，颇显的要轻松很多。

    学生会在老师的带领下布置会场，筹备演出工作，忙活的热火朝天。

    李文音与室友也换好演出服，随时准备开搞。

    经过这么长时间的练习，与昨天整天的彩排，一切都显得那么自然。

    “终于可以理所应当的摸鱼了！”

    李文音擦了擦额头因排练而微微流出的汗水，忍不住呢喃了起来。

    “不用拉筋的日子真好！活着的感觉真棒！”

    几名室友有些无语的看了一眼李文音。

    “摸鱼？我说，李文音，这一次的国庆联欢会可不是什么小晚会啊！”

    梅干菜正色的说道。

    “整个GF大学不同专业的学生，可都会有人来观看的啊！”

    “是啊！我都有点紧张，你还摸鱼？！”

    郝冀忍不住吐槽道。

    “今天其他非艺术专业的同学也不少，大佬也不少，说说也就算了，宁可别真摸鱼啊！”

    “嗨！放心吧！”

    李文音挥了挥手，心有余悸的说道。

    “对于我来说，演出就等于摸鱼了，只要不让我再继续那种魔鬼拉伸，别说演出了，就算让我写出一整本书的曲子，不！甚至给我来一刀都行......”

    ......

    至于吗？

    室友们顿时怀疑起了人生。

    宁可挨一刀都不想压腿？！

    到底是有多恐怖？！

    不就是压个腿吗？！

    人家舞蹈生还活的好好的呢！

    更何况，你不也是舞蹈出身的么？

    “你去舞蹈系进修以前不也拉伸的吗？”

    夏建川忍不住问了一句。

    都是拉伸......咋突然变的这么害怕？

    “拉伸？！”

    这句话似乎捅到了李文音的痛处。

    只见李文音浑身散发着冰冷的寒气，对三名瑟瑟发抖的室友怒吼道。

    “你知道吗？！平时的拉伸也就图一乐，更多的是练练套路，但是你知道吗，舞蹈老师带领下的拉伸，那简直就是地狱！！地狱！！地狱！！”

    似乎是想到了什么可怕的事情，李文音忍不住浑身抖了三抖。

    “你知道我这段时间是怎么过来的吗？！他们前后放两个小凳子让我下前叉，还坐在我的后腿上，坐在我的后腿上往下压！！往下压啊！！”

    李文音的表情无比的狰狞，青筋暴起，满脸通红。

    “V字啊！V字！我觉得我差一点就要断掉了！断掉了！！”

    “......”

    室友们竟然无语凝噎。

    看来是没少经历折磨。

    还是少惹为妙.......

    “这个......”

    夏建川嘿嘿笑了一声，想着转移话题，便问向李文音。

    “大佬，那......菁菁她平时有没有提起我？”

    菁菁！

    又是菁菁！

    李文音浑身的汗毛猛然的一抖。

    那是女神吗？

    那简直就是恶鬼！！

    江彩老师不在的时候，就一直是这个菁菁把控着自己的训练！！

    李文音双目赤红的瞪着夏建川，呼哧呼哧的喘了半天，猛地摇了摇头。

    不行！

    人家也是尽职尽责.....

    江彩老师也是尽了师长的义务......

    那些给自己帮忙的热情学弟们，咱也不能狼心狗肺的去埋怨对吧......

    毕竟这条路是自己选的。

    这心里的一股怨气......怎么就抒发不出来了呢......

    调整好情绪，李文音思索片刻，僵硬的点了点头。

    “你家菁菁没提过，倒是她朋友跟你家菁菁问起过你，你家菁菁还回话了。”

    “啊？！怎么说的？！”

    夏建川呼吸一滞，满脸红晕，小心翼翼的打听着。

    李文音翻了个白眼。

    “她朋友跟她调笑的时候提起过你，问你是个怎么样的人，你家菁菁说你是个好人。”

    ？？？

    夏建川浑身一僵，脸上露出丝丝绝望。

    这不是废了吗？！

    如果一个女人，对你说，你是个好人。

    基本没戏了。

    但如果说“你好坏”......下一句很有可能就是“我好喜欢”......

    “噗嗤！”

    郝冀与梅干菜闻言，忍不住笑了出来。

    夏建川猛然一回头，修罗的气场蓦然弥漫在屋中。

    “笑个P！你们自己呢？！”

    “......”

    郝冀与梅干菜的脸色猛然一变，再也笑不出来了。

    因为他们也是好人。

    好人卡的大型派发现场？

    ......

    李文音突然感觉有些不对劲。

    不至于啊！

    三个室友的长相不说帅的惊天动地，但在帅哥美女遍地的军艺里，也属于中上了。

    而且才艺方面没问题啊！

    成绩人品性格之类的感觉也还好啊。

    怎么一个都没成功？

    “......不是，你们是怎么和女神相处的？”

    李文音顿时好奇了。

    “这......”

    夏建川一愣，旋即理所当然的说道。

    “当然是展示自己的优点啊！菁菁刚好也会弹钢琴，虽然弹的很烂，但我一直在教她，而且还给她表演呢！她很喜欢的！！”

    李文音越听越觉得不对劲。

    “你是怎么展示的？”

    “这很简单啊！”

    夏建川无比的得意。

    “你那首钟，我给拿下了！就在女神面前一顿乱秀，菁菁可开心了呢！”

    “......”

    李文音眉毛忍不住一跳，眼角都有些抽搐。

    “所以说......菁菁的实力到底是什么样的？”

    “烂的很！”

    夏建川似乎非常得意。

    “不过毕竟是业余嘛，刚刚练到肖邦，算不错了！！”

    “......你没鼓励她吗？！”

    李文音有些无语。

    “当然鼓励了！你以为我是直男吗？！”

    夏建川不屑的冷笑了一声。

    “我告诉她了，虽然她弹的很烂，但在我的调教之下，她弹的一定会好起来的！毕竟，咱也算是继承了李文音大神技法的人！”

    “......”

    李文音几人的脸上顿时出现了三道黑线。

    你不单身......有天理？

    似乎是看到了室友们古怪的眼光，夏建川有些发愣。

    “怎么了？不对吗？！我这是展现我的优点啊，去吸引她！钢琴弹的好，还诚实，直言不讳才能让她钢琴进步，更能让她看到我的真诚啊！！”

    “......”

    你TM说的好有道理啊......

    郝冀翻了个白眼。

    “这么吸引不就废了？”

    梅干菜一脸赞同的道。

    “对啊！我觉得你不应该秀李文音的曲子，应该从她练习的曲子开始秀！这样不会打击到女神学钢琴的心态，更可以燃起学习热情！”

    对对，得秀女神练习的曲......

    等等？！

    李文音惊呆了。

    是这个问题吗？！

    你就不该秀啊！你这不是方方面面的打击人家吗？！

    不对！这不对劲！

    但室友们却聊了起来。

    郝冀点了点头，似乎非常赞同梅干菜的话。

    “对对！我也是这么想的，成长阶段不要好高骛远，扎实才是重要的，夏建川你这钢琴教育算是白学了......”

    “原来如此！怪不得我总觉得菁菁笑的有些艰难呢！”

    夏建川眉头一皱，认为这两人讲的很有道理。

    “看来确实是我的方法有问题！下一次试试......”

    ......

    李文音看的是目瞪口呆。

    这就是好兄弟吗？

    生怕对方脱了单？！

    “不是......有点不对劲！！”

    李文音眉头一皱，刚想说点什么，但一步跨急以后，胯下再一次传来了一丝酸痛。

    “啊！要裂了......”

    室友们疑惑的转过头。

    刚刚李文音是不是想说点什么？

    ......

    刚准备追问，但不远处便走来了一名学生会的工作成员。

    “李文音学长！轮到你们彩排啦！”

    一名青春靓丽的小学妹对李文音这边挥了挥手。

    “好的~马上过去！！”

    郝冀顿时满脸的猪哥相。

    夏建川坏笑的捅了捅郝冀的肩膀。

    “诶嘿嘿？这不是你的小佳佳吗？”

    郝冀老脸一红，忍不住嘿嘿的笑了起来。

    “哪......哪有，才刚认识......”

    笑了几声，郝冀神色一正，轻咳起来。

    “咳咳！走吧！彩排去！我今天可得尽情展示我身为男人的荷尔蒙，将我一身的艺术细胞完美的呈现给小佳佳！”

    “......”

    李文音眼角抽搐了一下。

    平时正常的男人，在陷入心动期后，都会变得这么中二吗？

    ......

    就好像高中经常有男生会做出一系列自以为无比帅气，但在女生看来却异常诡异的迷惑行为，来吸引女同学的注意力一样。

    比如搓成团的废纸用投篮的姿势扔进垃圾桶？

    又比如路过女神的时候，刻意走出了帅气的姿势，在自己的眼里，简直是特效打满。

    但实际上，在女生看来，这人只是突然扭起了屁股而已。

    ......这人有病吧。

    ......

    沉浸在自己脑补出的特效之中，郝冀丝毫没有意识到，自己脑海中的帅气行为，充满了迷惑。

    带好家伙，与李文音走上舞台。

    在微微泛黄的白灯下，李文音正在对工作人员们指示道具放置的位置。

    “谢谢，放在那里就可以了。”

    “麦克稍微要靠前一点，嗯，谢谢！”

    台后台前的学弟学妹们，目光时不时的就在李文音身上滑过。

    舞台下还很严肃的老师们，看到了李文音，也都笑呵呵的点着头。

    “李文音学长还真不一样啊！”

    一名学弟惊奇的对身边大二的学长小声说道。

    “老师们态度一下变得好快！”

    “废话！”

    学长敲了一下小学弟的脑袋。

    “跟你说，你要是也能像李文音学长那么厉害，老师对你的态度也老好了！”

    叹了口气，学长看向李文音的目光之中满是赞叹。

    “要不是李文音学长还年轻，他的能力早就足以给顶尖的钢琴小提琴大师上课了！这可是大师中的大师！老师们已经不会把他当成普通的学生看了，这样的艺术大师，无论走到哪里，都会受到尊重的！”

    “也是！”

    小学弟嘿嘿一笑。

    学长看了一眼正恭恭敬敬的跟节目组老师说话的李文音，忍不住对学弟说道。

    “看到没？即使是到了李文音这种程度，也要对老师恭恭敬敬！你也不能忘了对师长的礼节！我们这一行啊，指不定什么时候就混起来了，到时候千万不要发飘！摆正自己的位置，懂吗？！”

    “嗯！”

    小学弟重重的点了点头，转身继续忙了起来。

    但看向舞台上来回走动的李文音，忍不住给自己打气，目光变得坚定起来！

    虽然未必能像李文音那样厉害，但总有一天，我也要成为一名德艺双馨的艺术家！

    我以后也要让我的老师们，为我感到自豪！！

    .....

    彩排正式开始。

    台下有几名审核节目的老师，随着振奋人心的音乐，看着四人的演出，忍不住露出了赞赏的目光。

    这小伙真不错啊......

    多少年，都一直是唱着经典，唱着红色过来的。

    但今年，却似乎感觉有一些不一样了。

    焕然一新！

    充满了年轻人的生机与朝气！

    当初给李文音报名后，给李文音下达任务指标的，便是温教授本人。

    唱点不一样的，唱点正能量的，唱点能激发年轻人红心的！

    不忘经典的同时，更要注意与时俱进！

    在台下看节目过场的温教授，忍不住赞扬的点了点头。

    李文音真的算是给自己交了一个完美的答卷！

    ......

    彩排结束后，郝冀满脸通红的看向室友们。

    “怎么样哥几个？刚刚我帅不帅？！”

    “帅！帅极了！小佳佳肯定对你好感大增！”

    夏建川嘿嘿笑着，对郝冀挤眉弄眼的道。

    “我刚刚怎么样？！”

    郝冀双手一拍！

    “别问！问就是帅到爆炸！你们家菁菁也稳了稳了！”

    “嘿嘿，这话我爱听！”

    ......

    李文音翻了个白眼，属实是无力吐槽。

    总觉得这帮人好像理解错了自己的话语。

    自己当初只是想告诉他们，不要去做暖男舔狗，暖啊舔啊的等确定关系再说。

    要展示自己的优点，吸引妹子。

    不是叫你们在妹子的面前去装B啊喂！！

    李文音一顿发愁。

    算了，自己尽力了。

    结局如何听天命吧！

    ......

    彩排结束，李文音四人便回到了后台。

    “哥，讲真的，刚刚太燃了！”

    梅干菜有些兴奋。

    不知道为啥，表演完这个节目后，便丝毫没有了想要谈对象的冲动。

    谈什么对象啊！我要报国！

