    因为宋美心裙子湿了，罗顽顽包揽了上楼拿书包的任务，她小小的个子背着两个人装着新书的书包，还真有点重。

    等她气喘吁吁地下楼，发现宋美心在跟一个女老师说话，走近了宋美心也发现她下来了，就跟女老师告别，往她这边来了。

    “很重吧？快给我吧，我怕再压一会儿，你就真的不长个儿了。”

    宋美心接过自己的书包，和罗顽顽并肩往外走，还不忘调侃一番。

    “刚才跟你说话的是谁啊？”

    出了校门，罗顽顽跟宋美心一道走，打算先把她送回武家，然后自己再回家。

    “好像是学校老师，她说她认识我小姨，问我裙子怎么弄的。”

    宋美心不甚在意，想快点回家把脏了的裙子换掉。

    “你都照实说啦？”

    今天这一出，实在是闹剧。她都没想到民风淳朴的神木镇，小学生里居然还有这样的。

    “啊，这又没什么好隐瞒的。顽顽你也去我家嘛？”

    宋美心方向感很好，到了俩人本该分道扬镳的路口，却发现罗顽顽没往另一头走，反而还跟着自己。

    “我送你回家，你裙子弄成这样，我不放心。”

    罗顽顽抓着自己的书包带，陪宋美心往武家的方向走。

    “其实没事儿，我姥爷姥姥他们不会说我的，就是我妈妈可能会念几句。”

    宋美心以为罗顽顽是怕她回家挨说，还安抚罗顽顽。

    “阿姨身体养得怎么样？还是少让她操心比较好。”

    承骁哥妈妈这病，虽然不要命，但是好像一直拖拖拉拉的不见好。罗顽顽琢磨着，是不是还是心情的原因，毕竟一直在担心着家人。

    提起妈妈，宋美心脸色有点苦闷。

    妈妈缠绵病榻，本来今天开学应该妈妈来送她的，可是早春风凉，姥姥怕妈妈刚好点吹了风又反复，所以让小姨来送她上学。

    “好些了，就是得仔细养着，总是好不利索似的。”

    毕竟是小女孩儿，宋美心对于妈妈生病这件事实际上是非常紧张的。即便大人告诉她没什么问题，但是妈妈一天不痊愈，她就一天提着个心。

    “别担心，病去如抽丝嘛。阿姨慢慢会好的，咱们神木镇山清水秀的，空气也好，阿姨在这里养病很合适。”

    罗顽顽拍了拍宋美心的胳膊，安慰着她。心里盘算着回去问问爸爸有没有什么食补的方子，给阿姨补补身。

    顺利把宋美心送回家，婉拒了宋美心邀请她留下玩的提议，罗顽顽赶着回家看看小姐姐谢轻呢。

    她开学了，谢轻就自己在家，也不知道闷不闷。

    她弟虽然也因为腿伤没好利索，暂时不能上学，但是也别指望他能陪谢轻。因为被谢轻吓唬过一次，罗家宝从来不往谢轻跟前儿凑。

    急着回家，罗顽顽走起路来飞快，目不斜视的。

    所以胡姐姐在后面喊了她好几声，罗顽顽才反应过来。

    停下脚步回身去看，穿着一件水绿色长袄子的胡姐姐从后头赶了上来。

    “你这丫头走路可真快，我追了你半条街。”

    胡姐姐站定在罗顽顽面前，嗔怪了一句，伸手抚了抚自己心口，顺顺气儿。

    “您有事啊？”

    从奶奶那儿听过胡姐姐的事儿，罗顽顽对她多了一层警惕。

    原本只以为胡姐姐是个江湖骗子，忽悠人骗钱的那种。

    但是听过她充满神秘色彩的事迹，罗顽顽可再不敢小瞧了人家。

    “哟，看样子，小姑娘你是打听过我啦？”

    胡姐姐精得跟个狐狸似的，一看罗顽顽的反应就知道小姑娘怕是知道了些她的事儿。

    不过她的事儿也不是什么秘密，年轻的时候谁还没个张狂劲儿？

    “您到底有什么事儿？我还赶着回家呢。”

    罗顽顽不理会胡姐姐东拉西扯的，这种人惯会使手段，先说些无关紧要的话，然后趁你不防备的时候再进入主题，难缠得很。

    “小姑娘脾气还挺冲。我能有什么事儿，上次当着你那姐姐的面儿我没好意思说的事儿呗。”

    胡姐姐眼波流转，看人三分笑，说话也是含娇带嗔的。要不是罗顽顽知道她没比白太太小几岁，还真以为她是个三十来岁是少妇呢。

    “那你现在好意思说了？”

    这个人实在很会吊人胃口，什么叫当着小姐姐的面儿没好意思说的？合着是背人的话？

    被罗顽顽刺了一下，胡姐姐神情丝毫不变，好声好气地接着说道：“可以私下和你说。你就真的不想让你那姐姐站起来？你俩虽然只是表姐妹，但到底是有血缘关系的嘛，看得出你俩感情很好的。”

    笑吟吟的胡姐姐，说出的话倒是让罗顽顽心里一惊！

    她和谢轻是表姐妹的事儿，按说没有知道啊，就连她老爸老罗应该也不知道呢。

    可这个胡姐姐是怎么知道的？并不是试探而是言之凿凿。

    好在罗顽顽心里惊诧，但面儿上却没表现出来。

    “不知道你在说什么。你到底有事儿没事儿？”

    自然不能承认，天知道这胡姐姐会不会拿这个要挟她。

    “哈哈，小丫头还挺警觉。放心，我不会拿这个事儿作文章的。我只是让你知道一下我的本事嘛，不然你怎么会相信我呢？”

    胡姐姐掩着嘴笑，显然罗顽顽自以为不动声色的掩饰，其实全被她看穿了。

    被看穿的狼狈，让罗顽顽有些恼了，她想知道胡姐姐的葫芦里到底卖的是什么药，所以强忍着扭头走人的冲动，留在原地。

    “我真的有办法让你那姐姐重新站起来，跟正常人一样。只不过我需要两样东西才能办成。”

    胡姐姐看罗顽顽耐着性子等待下文，就知道小姑娘是起了好奇心了。好奇就好办，好奇她就有机会。

    果不其然，就说胡姐姐不可能白做工，她画了那么馋人的一个大饼，目的其实是她说的东西吧？

    “什么东西？”

    罗顽顽顺着胡姐姐的话问，她倒要看看，胡姐姐想让她干啥。

    她这么上道，胡姐姐眼里的笑意都快兜不住了，语气轻快地说道：“你身上的一样东西，还有白太太手里我的法器！”

    提到自己的法器，胡姐姐的语气显得势在必得。

    不过她的话，却是让罗顽顽不由自主地往后退了一步。

    实在是胡姐姐说这话的时候的神情，勾起了罗顽顽特别不好的回忆。

    她身上的一样东西？曾几何时，她就被人不问自取了一样啊！

    