    毕竟，混元一气功才是他日常对敌时候用的最多的功法，境界绝不能太低，龙象战天诀是见不得人的。

    陈枫如果使用龙象战天诀的话，实力会比使用混元一气功强横许多。

    这半个月的时间，陈枫吞食了大量的天灵地宝，他之前积攒下来的那些能直接转化为非常纯粹，没有任何属性灵气的天灵地宝，几乎都已经被他吞噬。

    就连前段时间在白阳镇白家后山禁地，得到的那一颗宝树，也被他吃了大半，宝树枝上本来有三十六片叶子，现在已经是一片儿都没有了，只剩下一颗果子还挂在那儿，陈枫没有舍得吃。

    因为他判断出这枚果子有非常强的疗伤效果，如果只是当做增加灵气的天灵地宝吃了，未免有些暴殄天物。

    以后如若重伤，可以用这枚果子来疗伤。

    有了这么多天灵地宝之称，而且陈枫也把自己过去积累的所有灵石也都吸收干净，挥霍一空。

    现在，他的混元一气功已经修炼到了第二重楼第七窍穴。

    这是一个骇人听闻的速度，要知道，此时乾元宗这些新晋弟子，哪怕就算是新人榜前十的高手，能够突破到第二重楼的，也是寥寥无几，而陈枫竟然已经进入第二重楼后期，如果传回乾元宗，必然会引起非常大的轰动。

    终于，在陈枫气势拔高到最为巅峰之时，他忽然动了。

    他身子一晃，并没有非常大幅度的动作，只是如缥缈步一般，脚下轻轻一搓，然后整个人便是嘶的一声，顿时出现在半空中。

    手中紫月刀缓缓出鞘，然后轻轻斩出。

    这一道轻飘飘的，看似没有任何力道，就连一名不是武者的普通人都可以轻易斩出得到。

    但是如果仔细看的话，就会发现，这一刀玄奥莫名，内里似乎引藏着极大的奥秘。

    陈枫凌空劈出这一刀，但是空中并无任何反应，就连长刀破空的炸响之声都没有，实在是太过寻常。

    但是过了好几秒钟之后，忽然，空气之中凌空炸出一团气爆，几乎肉眼可见，发出砰的一声巨响，连数丈之外的小石子儿都给吹飞开来。

    气爆威力相当之大。

    然后陈枫又是面向石壁，凌空劈出一刀，还是那么平平无奇，看上去没有任何出彩之处，非常寻常。

    但是又是过了数秒之后，忽然石壁之上，轰然炸裂开来，炸出一个足有四五尺方圆的大洞，碎石纷飞，整个山顶都是一阵摇晃。

    陈枫收刀，站回原地，嘴角微微露出一抹笑容。

    “我的雷霆霸道第三招，潜雷击，终于已经领悟，现在已经初窥门径。”

    原来这招，名为潜雷击。

    顾名思义，这招看起来威力不大，非常寻常，但实际上这一刀之中蕴藏着非常强横的暗劲儿。

    暗劲儿一开始的时候，隐而不发，只有当这一刀斩出去数秒之后，方才会轰然炸裂，起到出其不意的效果，能够让敌人根本就没有防备。

    这就是潜雷击里面，这个‘潜’字的真正含义，其实就是潜藏的意思，潜藏之后的爆发。

    雷霆霸刀第三招潜雷击，相当之神妙。不光是单纯的强悍，而在强悍之中，又加入了非常多的技巧，变得更阴柔了一些。

    更阴柔也更隐蔽，更加提升了其威力。

    然后陈枫又是运转混元一气功，混元一气功蓬勃而发，如刀如针一般的罡气，瞬间在他的经脉和窍穴之中运转。

    他的身体表面，似乎都泛起一层隐隐的白色光波，而周围的温度也是下降了相当不少。

    这是混元一气功全力运转的标志，然后陈枫右手食指，缓缓伸出。

    混元一气功罡气，全部向他的右手食指涌了过去，他的右手食指，通体变成了青色，非常浓重的那种青色，就像是生长了数百年，山间老藤一样的颜色，不但森然，而且坚硬。

    而忽然之间，他右手食指的颜色又有了变化，从浓重的青色，逐渐变成了一点淡淡的紫色。

    青色之中，夹杂着星星点点的紫色，紫色的颜色非常纯粹高贵，就如同紫玉一般。

    最终，陈枫的右手食指，已经完全变成了紫色，虽然非常浅非常淡，但是很纯正。

    陈枫嘴角露出一抹笑容。

    “我的洞金碎玉指，终于踏入了最后一个境界，紫玉指之境界！”

    陈枫右手食指，缓缓向前点去。

    而当他的右手食指触碰到面前的石壁的时候，如果是换作以前的话，面前的石壁只会被戳破一个小洞，而当这一指点出去，面前石壁却是忽然炸裂开来。

    现在，陈枫知道了洞金碎玉指的紫玉指境界，就是又多了这样一个能力，不但更加强横，能破解更加坚硬的护甲，而且更是可以让被点中的物体炸裂开来。

