
　　夜晚

　　苏宇突然站到窗门金羽翼直接出现，苏宇直接从窗户处飞了出去，向着城池外的史莱克学院而去。

　　“呵呵，唐三我来了。”苏宇飞在空中笑呵呵的想着天籁小说网

　　“弗兰德，你到底是怎么搞的，为什么小三会变成这样。”大师双眼冒着血丝看着弗兰德声音嘶哑的问道。

　　“抱歉了，小刚我也没有想到那个小子居然这么强大，小三的面部和身体虽然受到了一点伤害，但是总归是没有性命之危的”弗兰德低着头也是有些难受的说道。

　　“弗兰德呀弗兰德，你将小三搞成这个样子，你让我怎么向昊天斗罗交代呀。”大师来回渡步看着弗兰德无奈的说道。

　　“唉，弗兰德这个样子吧，小三这个样子了，我们也不能让那个小子跑了，你现在就带着赵无极他们离开去追赶那些人最好可以将那些人全部击杀。”大师说着目中还露出了一抹凶光。

　　“这个”弗兰德有些犹豫，毕竟天水学院也不是好惹的。

　　“弗兰德我知道你在担心什么，但是你根本就不用担心，虽然我也好几年没有见过昊天斗罗了，但是昊天斗罗的实力你是了解的，一个小小的天水那根本就不用担心。”大师看着弗兰德直接摇头晃脑的说了起来。

　　弗兰德想了想好像大师说的也对，唐昊之名大陆谁人不知谁人不晓，一个天水还能因为那么几个人对威名赫赫的唐昊出手，反正弗兰德是不相信。

　　“好，小刚我带无极去一趟，你现在这里陪着小三，要是有事你就去找另绍鑫”说完弗兰德就直接离开了，很快两道身影就离开了史莱克学院。

　　[space]

　　【滴，恭喜宿主打卡史莱克学院成功获得三次垂钓】

　　【滴，恭喜宿主打卡宁荣荣成功获得两次垂钓】

　　【滴，恭喜宿主打卡奥斯卡获得两次垂钓机会】

　　弗兰德离开不久苏宇就来到了这里，感受了一下，感知到学院之中只有一位六十级的魂帝和一位七十级的魂圣，苏宇不禁面色露出一抹古怪的神色。

　　很快苏宇就直接找到了唐三和大师的位置。

　　看到唐三还在昏迷，大师在一旁照顾，苏宇默默的潜入了过去。

　　来到窗户边苏宇静悄悄的出现在屋子之中，屋子之中苏宇看着趴在一边呼呼大睡的大师，又看了一下大师旁边的水杯苏宇不禁笑了笑。

　　“系统取出子母河水”苏宇默念一声不，然后很快苏宇手中就出现了一瓶清澈的液体。

　　苏宇随手将大师旁边水杯的水给到了，然后就将子母河水给倒进了大师的水杯。

　　“加油吧”苏宇笑了笑，然后就直接离开了。

　　他本来是想搞的，但是看到唐三还在昏迷，苏宇想了想就算了，他还真的害怕唐三现在被自己玩死了。

　　而且其实苏宇更加讨厌的是大师，唐三只能算是附带而已，唐三的话未来看看有没有机会虐一下，大师苏宇可不会留手。

　　苏宇的速度很快，很快苏宇就重新回到了自己所居住的房间。

　　苏宇刚刚回到房间就躺在床上，躺在那柔软的床垫上，苏宇不禁想着未来的计划。

　　“呵呵，真不错呀，大概下一次就能看到大师的儿子或者女儿了，恐怕下一次见面应该就是天斗城了”苏宇抿了抿嘴唇心里笑呵呵的想到。

　　“呵呵，等着吧”苏宇笑了笑然后也没有在修炼直接躺在床上开始睡觉。

　　第二天天刚蒙蒙亮，苏宇就被王秋儿从床上拉起来。

　　“哥咱们走了”王秋儿直接推着苏宇走进了洗手间。

　　苏宇刷了刷牙，然后和众女吃了饭之后，众人就向着北城门而去。

　　清晨

　　大师看着躺在床上还在昏迷的唐三不禁无奈的摇了摇头。

　　他真的不一样唐三出事，唐三十他的希望，他大师的名号虽然在魂师界被人知道，但是那不过就是因为自己的身份而已，因为自己有些一个封号斗罗的爹，有着两位强大的队友，还有着一位强大的前女友。

　　要是没有这些恐怕大师真的就什么都不是了。

　　大师知道只有自己的理论彻底被承认之后，他才能成为真正的大师，只有自己的弟子成为真正的强者他才能真正被承认，被所有人给承认。

　　大师知道自己可能有些自卑甚至有些扭曲，但是他真的想被人给承认，只要被人给承认他可以做出任何事情。

　　大师看着一旁的水杯不禁感觉到口腔有些渴，拿起水杯大师就大口的喝了起来。

　　喝第一口的时候大师就不禁眼光一亮，“好好喝的水，这水之中还有着一丝甘甜。”

　　“这水有些古怪呀，不过还挺好喝的”大师大口大口的喝了起来，很快一杯子母河水直接就被大师给喝了。

　　喝完之后大师的眼皮就不禁开始打架了，“唉，看来昨天是没有休息好了，休息一下吧。”

　　大师摇了摇头，然后就直接走向了唐三房间一边的小床上躺了下去。

　　大师一趟在床上，他的腹部就开始慢慢变大起来，不过变大的同时大师的脸色还是相当的平和。

　　“呵呵，我可终于等到你们了，水无心”就在苏宇迈出城门还没有多远的时候，两道身影瞬间就冲了出来。

　　这两道身影正是昨天没有在史莱克的弗兰德和赵无极。

　　“赵无极弗兰德，看来你们是要和我天水为敌了”水无心一步踏出，海豚武魂瞬间附体，强大的气息瞬间喷涌而出。

　　“呵呵，你知道昨天你们打伤的那个小子是谁么，那可是昊天斗罗的儿子，你们闯大祸了，现在只要你将那个小子交给我们，你们天水自然可以全身而退。”弗兰德一步踏出，语气冷漠的看着水无心和苏宇说道。

　　“不错，只要你将那个心狠手辣的小子交给我们，你们天水自然可以离开，要不然今天你们恐怕都会陨落在这里”赵无极说完，他的体型就暴增好多。

　　“昊天斗罗，咋地拿他来压制我，就凭那个人渣，明明知道自己老婆是魂兽还带着自己老婆瞎转悠的人，拿这种人来压制我们天水你们是在羞辱我们么？”

　　水无心看着赵无极和弗兰德面色颇为阴沉的说道，说着她身边还浮现了好多冰刺。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：魂兽盯上我了更新，第八十章 大师入坑免费阅读。https://xs.23sk.com 