    第114章送他一程

    “那爱妃倒是说说看，为何嫩玉拒绝了爱妃的好意？对京墨用毒。”

    嘉宁帝垂眸，俯瞰着跪在地上的武昭仪，道：“京墨虽眼下只是将军，可位列一品公侯指日可待！”

    “爱妃告诉朕，她为何放着公侯夫人不做，刺杀朝廷命官？”

    冷峻的瞳眸散着刺骨的寒意,压的武昭仪喘不上气。

    陛下从未唤她做爱妃，今日这是气疯了。

    夏日燥热驱不走阴寒，武昭仪胆战心惊，哆嗦着嘴唇回道：“许是听人说了盛京墨在边关的恶名，心底害怕，遂以才会有此举动。”

    她以为她可以与他抗衡,今日一番对阵，她才明白自己早已不是他的对手。

    十三年的时间让他从一个少年变成雷厉风行,翻手为云的帝王。

    厉楠睿没有说话，他目光呆滞的看着失去手臂，面色惨白的嫩玉。

    那是他最爱的人，如今却只能眼睁睁看着她被铁人屠羁押候审。

    若她真的落入盛京墨手中，定会受到非人折磨，死无全尸啊！

    盛京墨垂眸，睨看着厉楠睿：废物！

    抗拒不了自己母亲，护不了自己心上人！

    女子不智，男子昏庸，皆为祸害。

    嘉宁帝看着跪在自己眼前的六皇子和武昭仪，目光沉凉，低语道：“爱妃说这话，自己信吗？”

    “陛下，臣妾知道你爱惜盛将军，又怎敢明目张胆的在众目睽睽之下动手啊！”武昭仪哭诉。

    这事她是真的不知道啊！

    定是那两个孽障自己的谋划。

    白痴啊！

    盛京墨若是这么好杀，他还有什么资格成为外邦国中,人人生畏的铁人屠。

    “咬死不认，是吧？”嘉宁帝反问,而后对着身旁的易公公,命令道：“将他们关进天牢，什么时候说出真相，什么时候放出来。”

    语毕，嘉宁帝看着容貌尚佳的嫩玉，龙眸微沉，手中的玉筷子夹着眼前鱼肉：“将那个女人也带下去，当着方才两人面行刑。”

    “朕要知道真相。”嘉宁帝将鱼肉送入口中，意有所指。

    “遵旨。”刑部尚书立刻上前，将三人带走。

    他要给一个让陛下满意的真相！

    “京墨，你放心，朕会给你一个满意的交代。”嘉宁帝看着盛京墨，叮嘱道：“你也要做好准备，永绝后患。”

    众臣心惊：陛下，这是要对许国下手了吗？

    最后那句话是要向许国开战吗？

    若是真的开战，那这个神策将军怕是真的要封侯。

    某些人看了一眼自己的女儿：公候夫人，若是能的真心，得封一品诰命,那将会女子除却后位之外,一生能得到的最高位。

    白鹤延站在一旁，将所有人的一举一动收入眼底，冷哼：异想天开，京墨可不是那种被美色迷惑的孩子。

    “都起来吧！”嘉宁帝拿着玉筷，继续用膳。

    “谢陛下。”众人起身回到自己位置。

    此时，所有人的桌上的食物已被重新替换。

    嘉宁帝看着白卿音，柔声问道：“音音，桌上这些都是舅舅为你备的，你尝尝看味道如何？”

    “谢谢舅舅。”白卿音看着桌上的佳肴，轻声道谢：“舅舅准备的音音都喜欢。”

    她不爱吃素，舅舅准备都是肉，只要有肉就够了。她不挑食的。

    “舅舅这些年照顾不到你，能为你做的就只有这些了。”嘉宁帝见白卿音吃的欢喜，眸底不自觉的浮上一抹温情。

    他最爱的孩子，也要长大了。

    白卿音知道事情没有结束，遂以接下里的时间并没有停下玉筷，将自己喂的饱饱才停下玉筷。

    盛京墨亦是同样，他出生不同，遂以很小便学会辨别各种药材和毒物，方才便是没有白卿音提醒，他也能看出那杯酒中下了什么。

    他拿起玉筷继续用膳。

    今夜注定不会平静，不吃饱，哪里来的力气应付？

    肖峥很快便带着人回到嘉宁帝身边，汇报道：“陛下，二皇子受伤了。宫里可能混进来刺客。”

    “严守各个宫门，不准任何人踏出宫门。”

    嘉宁帝放下手中玉筷，吩咐道：“带人去搜，无论如何的都要将那个人给朕搜出来。”

    老二便是再混蛋也是他的儿子，绝不能白白受伤。

    “是。”肖峥应着，身后的人立刻四下分散去抓拿凶手。

    嘉宁帝取来帕子净手，低声问道：“伤势如何？”

    “回陛下，二皇子身上有两处刀伤，刀口上喂了毒，御医正在施救。”肖峥回道。

    嘉宁帝看着一眼肖峥，轻声问道：“是两处伤口都有毒还是只有一处伤口有毒？”

    “只有一处伤口有毒。”肖峥据实汇报。

    “两道伤口，一处有毒，两把刀，两个人。”嘉宁帝抬眸，看了一眼场上的人，道：“去将司延忠给朕带过来。”

    今日宴会由始至终都没有瞧见司延忠的身影。

    老二那般胁迫司延忠，第一个动手的极有可能是司延忠，而后有人借机补了一刀。

    皇宫大内，把守严格，司延忠没什么朋友，无法与外人勾结，弄不到毒药。

    到底是谁这般迫不及待的想要杀老二？

    嘉宁帝面色平静，声音低沉，外人瞧不出他的喜怒哀乐，可他们知道虎毒不食子。二皇子受伤，陛下定会不遗余力的缉拿凶手。

    盛京墨和白卿音互看了一眼，选择静观其变，伺机而动。

    白鹤延起身上前：“陛下，可需要臣和京墨做些什么？”

    “不用。”嘉宁帝拒绝，道：“禁军那么多人，够用了。”

    “京墨，你最了解各国武器和招式，随朕去看看老二。”语毕，嘉宁帝转身离开。

    盛京墨，白鹤延，白卿音起身追上嘉宁帝的步伐。

    白卿音看着躺在床上面色发青的历南博，眸底拂过一次释然：这么重的毒，怕是只有死路一条。

    盛京墨查看了两处伤口，回道：“陛下，二皇子身上的伤皆是短匕首所伤。”

    “一处伤口为不会武功者下的手，伤口不深，没有触及要害。”

    “另一处伤口乃是习武之人所伤，正中要害，伤及心脏。”盛京墨回着。

    方才勘验伤口时，他发现伤口不深，便悄悄助了力。

    ?  ?看不懂司延忠为何要动手，回去看必看章节和前几张。

    ?      我不写废话，看书不要跳着看，否则会错过伏笔章节。

    ?  

    ????  

    (本章完)

