    

    早上十一点。

    厦市。

    康御家。

    事情处理完回到厦市的康御沐晴感觉格外的轻松，无论是在夏京在魔都还是在安西他们的主旋律是工作，之间虽然有休息也有去玩，但就算是休息可休得不安心，玩也没玩得尽兴。

    至于说沐晴与王博之间的合作案，最终以沐晴投资博浩影视二十四亿占有博浩影视百分之十五的股份成为博浩影视第二大股东这个结果签订了合作案。

    “好爽！”躺在床上的沐晴舒服的道。

    康御私人飞机上的床虽然舒适，但也比不上家里的床舒服。

    这时李琛打电话来了。

    看到是李琛打来的康御接通了。

    “你和晴晴回到厦市了没？”电话一接通电话那头的李琛便问道。

    “我们刚到家怎么了？”康御问道。

    “我下午要和蔓蔓出海玩，你和晴晴要不要一起？”李琛问道。

    “等等，我问问晴晴。”康御道。

    康御向正看着他的沐晴问道：“阿琛他们夫妻俩下午要出海玩，问我们两个要不要一起？”

    “等下次在一起吧！感觉有点累，下午我想好好的休息一下，而且晚上我们还得回家。”沐晴想想道。

    “改天再一起出海，今天太累了，晚上又要回家太赶了。”康御对李琛道。

    “那就下次一起。”李琛道。

    康御的拒绝李琛理解，康御沐晴夫妻两才刚回到厦市肯定是要好好休息一下的，再说了回来不先回家先跑出来跟他们出海玩算什么事？

    “阿琛蔓姐真懂得玩。”沐晴道。

    “他们夫妻两本来就比较会玩。”康御道。

    “我记得阿琛他们好像没有游艇啊？”沐晴问道。

    “他们是没有，可阿峰有啊！估计他们是向阿峰借的，他最近不是都很忙吗？人忙游艇自然就闲置下来了。”康御道。

    “阿峰那艘游艇是哪个牌子的？”沐晴问道。

    她知道成峰有艘游艇，但她没有见过。

    “阿峰那艘游艇是法拉帝CustomLine124。”康御道。

    “那你那艘呢？”沐晴问道。

    她记得康御曾和她说过他在国外有艘在建的游艇。

    “我定那艘是丽娃Riva50MT，如果不出意外的话明年年初就能下水开回国了！”康御道。

    “果然有钱就是不一样，啥时候我才能像你们那样私人飞机私人直升机豪华游艇想买就随便买。”沐晴有些羡慕的道。

    无论是私人飞机私人直升机还是豪华游艇，买不买得起是一回事，买回来了养不养得起又是一回事了。以她现在的身价是能买得起，可她养不起。

    “你现在可是身价过四十亿的富婆了，很快就可以做到了。”康御道。

    沐晴原本就有十几亿的身价，加上现在拥有的博浩影视百分之十五的股份，现在沐晴的身价已经有了四十亿了。

    “还富婆呢，我看我是负婆还差不多！你可别忘了我还欠我爸二十二个亿。”沐晴道。

    “爸那边又不急着要你还，再说了实在不行这不是还有我吗？”康御道。

    他知道二十二个亿的债务对沐晴而言是一个很大的压力，虽然他岳父没有要求沐晴什么时候还，但那种无形的压力始终都在。

    “也不知道我什么时候才能还清欠我爸的那些钱。”想到那二十二亿的债务沐晴就很头疼。

    “慢慢来，按你那家天华公司现在的成长速度和博浩那边每年的分红，还清你欠岳父的钱也就是几年的功夫。”康御安慰道。

    “还是你比较厉害，几百亿的并购案一点压力都没有。”沐晴道。

    “谁说我没有压力的，那是几百亿而不是几百块！公司近半储备资金都砸进去了，接下来的大半年里基本就不能有什么大的动作了，那压力能不大？”康御道。

    “那能一样吗？按你之前的赚钱速度，那几百亿的投入，你可能一两年内就能赚回来了。更别说你并购的那家企业本身年纯利润就有几十亿了，可能不用几年你就能回本了。”沐晴道。

    “生意这种事谁能说得准？今年一个金融环境，可能明年就是另外一种环境了，投资这种事情没有什么稳赚不赔的说法。”康御道。

    “这次并购案后你的公司不是进一步成长了吗？你还担心什么。”沐晴道。

    康御的天御集团已经形成规模了，已经成为了国内金融业的巨头之一，无论是风险规避能力还是公司的资金储备，都让康御有应对各种危机的底气，基本上只要康御自己不犯错，一般就不会有什么问题。

    “也是，这次并购案后国内大的商业布局已经完成了，基本上是不用再去担心什么了。”康御道。

    这次的并购案很大程度上就是为了弥补天御集团在西北地区投资不足的短板，冲的就是所并购的公司原有的那些投资项目，为的就是完成天御集团对国内的商业布局。

    而他接下来的目光就是投向海外了，去赚外国人的钱不香吗？他要把他的天御集团打造成名副其实的大型跨国企业。

    “啥时候我才能像你这样，谈生意用百亿在计算，而不是像现在几千万的投资都得精打细算犹豫半天。”沐晴羡慕的道。

    “想那些干嘛？都别想了，我们已经回家了，工作上的事先放一边去。”康御道。

    回家了还想那些有的没的不是给自己坏心情吗？

    “你说得对，不想了！”沐晴站起身去收拾行李。

    当她帮康御收拾行李时，无意中弄掉了康御的笔记本，捡的时候看了一眼上面记着的竟然是一个计划表，而这个计划表上记着的不是工作计划，而是学习计划，是学做蛋糕和学做菜的计划！

    看完计划表后沐晴默不作声的把笔记本合上，她知道康御为什么要去学做蛋糕学做菜，不就是因为她喜欢吗？想给她一个惊喜吗？既然是这样，她当然不能点破了，不然哪还有惊喜可言。

    对于康御的有心沐晴很感动，康御这么一个强势的男人为了她竟然肯去学做蛋糕学做菜，这比送她再多的礼物都要令她感动。因为这是康御对她的爱，这种无言的爱比这世间最美的情话都要动人。

    “怎么了晴晴？”发现沐晴半天没有动静的康御奇怪问道。

    “没，在看我前几天新买的衣服，在想要不要洗。”沐晴道。

    这时管家吴启来通知午饭已经做好了。

    “晴晴先别收拾了，我们先吃饭，剩下的待会我再来收拾。”康御道。

    “好，我马上来。”沐晴道。

    今天的午饭依旧以沐晴的口味为主，依旧还是些比较清淡点的家常菜，另外还准备了些康御喜欢吃的海鲜。        

