
秦敏要一个理由？

顾北月想了很久很久，才淡淡说，“我……想吃你煮的长寿面。”

这……

是什么理由？

算不算表白？

是爱人？还是亲人？

秦敏哭笑不得，可是，那一吻对于她来说，已经足够了。爱人也好，亲人也好，都是他的人。

她哽咽地说，“顾北月，我愿意……每年都煮给你吃。”

这，算不算是她的告白呢？

这些都不重要了，秦敏紧紧地抱住顾北月，埋头在他怀中，似乎想再一次确定，这是梦还是真实。

小影子一直看着爹娘，看到爹娘亲吻，他都羞红了脸但也一直看着，若是平常，他一定会捂住眼睛的。而这一回，他看得一直傻笑，泪中带笑。

当看到娘亲从爹爹怀里离开时，小影子才飞奔过来，一头扎入爹爹怀中，鼻涕眼泪全都往爹爹身上抹。

对于孩子最大安慰，并非言语，而是拥抱，紧紧地拥抱，让孩子知道，你在！

顾北月抱紧了小影子，轻抚他的后背，无声无息。

而这个时候，差点哭晕过去的小东西也扑了过来，使劲地忘公子怀中蹭。

秦敏替顾北月认真把了脉，发现他体内的真气真的已经顺畅平息下来，如果他能掌控修炼真气的密要，掌控好这些真气，武功必会大进。要知道，这些真气可是韩尘和龙非夜赠予他的，可遇而不求。

这一夜，在小影子的执意之下，顾北月和秦敏躺倒了同一张榻上。小影子就躺在他们中间，牵着他们的手，怎么都不肯睡。

秦敏睡最里头，小影子睡中间，顾北月睡外头，小东西凑在小影子身旁，贴着它的公子。

顾北月和秦敏都溜不走，直到半夜，小影子终于睡过去了，他们才相视而笑。

秦敏要起身，顾北月淡淡说，“睡吧，这些天，累着你了。”

秦敏是真的累呀！

岂止是这几天，可以说是几年来都鲜少能有安眠的时候。

“你睡吧，你还需要休息，我和芍药在外头守着，有事就喊我。”

她终究是个容易满足的女子，或许，在他这里，她是极容易满足的吧。哪怕他开口留她，哪怕吻过，她还是不敢去破坏两人长期以来的习惯。

顾北月见她疲惫的样子，眼底掠过了一抹疼惜，他柔声说，“安心睡吧，我守着。”

秦敏并没有躺下，还是执意想下榻。最后顾北月的两个字让她乖乖地，安安静静地躺在小影子身旁了。

顾北月说，“听话。”

这一宿，顾北月守着小东西，守着小影子，守着秦敏，安稳地过了一晚上。

翌日清晨，顾北月就修书一封，飞鹰传书送出去。他心上，自是牵挂着韩芸汐那场十年之约。

两天前，冰海的决战已经开始了，也不知道如今是什么情况。

顾北月不仅仅送出了信函，而且早饭之后，交待了秦敏带小影子回帝都，自己便要起身赶赴冰海。

顾北月的牵挂，秦敏看在眼中，心疼在心中。大病初愈，他便要千里迢迢赶赴冰海，她能不心疼？

可是，她没有阻拦。

影族既能以命守护皇族，这点牵挂又算得了什么？

她不知道自己对这个男人的有了解，但是，她知道，他心里有韩芸汐，有龙非夜，有整个大秦皇族，也有整个大秦！

他的心太大了，大到她没办法，也不敢奢求全部占为己有。她只求，他的心里有她，有小影子也有他自己的一席之地。

“爹爹，我也要去！”小影子的雀跃的，好久没见到太子和燕公主，还真怪想念的，尤其是燕儿。若非这些日子他所有的心思都在爹爹的病情上，他一定会不习惯没有燕儿在身旁闹腾。

顾北月犹豫着，这时候芍药匆匆而来，“太傅，有你的信，北历那边过来的。”

“一定是捷报！”小影子可开心了。在他心目中，无论是皇上，还是皇后娘娘都是永远不会输的。

顾北月打开信函一看，脸色顿时是白掉了，他后退了好几步，差点跌倒。薄薄的信纸因为他手的颤抖而颤个不停。

秦敏心惊，能让顾北月如此冷静沉稳的人惊成这样，那该是多不好的消息呀？

她连忙问，“出事了？”

小影子直接夺下了信函，看完之后，吓得把信给狠狠丢出去，“假的！爹爹，这一定是假的！”

信里说，冰海之战出了变故，皇上和皇后娘娘被冰封在冰海之下，冰海变成了毒害，燕公主至今生死不明，下落不明。

秦敏看完信，脸色亦是大变，“怎么……怎么会这样？”

她捂住嘴，都不知道说什么好了。

这事……太大了！

顾北月扶在一旁的桌子上，才让自己站稳，秦敏分明看到他在深呼吸，分明看到他眼中无法隐藏的悲恸！

他怔怔地望着远方，却也没有发怔多久。他回头冲还不知道发生了什么的小东西看去，忽然大声说，“小东西，走！快点！”

小东西原本还懒懒地趴着，听了公子这无比严肃的声音，它立马跳起来，跃到公子肩上。

顾北月就这样离开了，没有任何交待，而秦敏和小影子也跟他说不上话。

“娘，我跟爹爹一道去，你先回帝都！”小影子认真说。

“一路小心！快去！”秦敏急急道。

小影子立马就追下山去，一路紧追爹爹，他虽然追不上爹爹，但是也不至于跟丢。

顾北月确实是急得失去理智了，直到一天之后，他才察觉到小影子一直在背后追他。他停下来等小影子，稍作了休息，便又立马出发。

当顾北月带着小影子和小东西来到冰海岸边，已经是十多日之后了。而睿儿和顾七少他们一群人也在冰海岸边守了十多天。除了金子还振作一些，大家都十分绝望。

金子调派了一些心腹，秘密在冰海南岸，甚至临近的草原搜查燕公主的下落，只可惜，找了十多天都没有燕公主的消息。

之所以秘密寻找，自是有金子的考量。知晓皇后娘娘和狼宗大小姐十年之约，决战冰海的人少之又少，知晓皇后娘娘和皇上被冰封在冰海之下的人，也就他们几个了。

这件事绝对不能泄露出去，否则，大秦会乱的！毕竟，太子只有十岁！

此时正是日落，落日的余晖撒在黑色的冰面上，将整个冰面照得格外狰狞恐怖。

睿儿、顾七少、宁静、唐离、沐灵儿和金子都蹲在冰海岸边，无声无息的。说守候也好，说陪伴也好，他们都想着念着燕儿，想着念着龙非夜和韩芸汐。

或许，他们至今都还固执着不愿意相信眼前的事实吧。

突然，顾北月的声音从背后传来，“睿儿！”

睿儿第一个回头，众人也都纷纷回头，只见顾北月就站在身后，小影子和小东西就在他身旁。

睿儿已经好几天都不哭了，可一看到太傅，却还是忍不住，呜哇一声就哭了起来。

他飞奔了过去，顾北月刚刚蹲下，他就扑到了顾北月怀中，“太傅！”

太傅对于睿儿来说是不一样的，和其他人，甚至和顾七少都是不一样的。

全世界，除了父亲之外，就太傅能给他安全感，就太傅能给他依靠！

为此，韩芸汐还吃过醋，问过睿儿，“敢情母后在你心里，不如太傅了？”

睿儿的说得是，“娘亲是女人，睿儿要保护娘亲，不能依靠娘亲。太傅和爹爹一样，有太傅在，天塌了睿儿也不怕。”

睿儿扑在顾北月怀中，呜呜地哭了起来。这些日子，他流过好多泪，却没有这么哭出声过。

在太傅怀中，他忍不住了。

在太傅怀中，他仿佛又回到了那个最最安全的怀抱，父亲的怀抱。

顾七少他们都包了过来，想劝睿儿，小影子轻轻抚着睿儿的后背也想安慰他。可是，顾北月却示意他们都别做声，示意他们都退开。

他一把抱起睿儿，身影一掠便飞落到远处去，坐在一块大石头上面。他没有劝，只是将睿儿拥紧，柔声说，“孩子，想哭就哭吧……太傅在，天塌了，太傅替你顶着。”

睿儿一直哭，仿佛要把多日来的压抑，哀伤全都哭出来。最后，哭累了他便沉沉地睡了过去。

这一夜，顾北月就这样抱着睿儿，让睿儿安睡。顾七少脱下外袍替睿儿盖上之后，才在顾北月身旁坐下。唐离，宁静，沐灵儿和金子也过来了，围着顾北月和睿儿坐。

“影子呢？”顾北月的声音有些沙哑。

“他急着找燕儿，和小东西去冰海里找人了，我拦不住。”金子说道。

顾北月也没作声，对小影子和小东西他还是放心的。

顾北月和顾北月说了整件事的详细经过，金子也说了这十多天的搜寻情况，顾北月认真听着，越听，眉头蹙得越紧。

相对于大家大悲大恸的情绪，顾北月真的十分冷静，除了在无涯山上听到这个小时候时露出了不知所措的表情之外，他至今都还是沉稳，而且理智着。　　顾七少交待完事情的始末就不说话了，坐在一旁斜着眼看顾北月，他真想不明白，顾北月的心是怎么做的，居然还能这么冷静地劝大家冷静，和大家分析形势。

他说，冰海化成毒海，万毒之水无解。至少，玄空和云空永远隔断，无法往来。毒海并不失为云空大陆北疆最安全的屏障。

他说，皇上和皇后娘娘被冰封一事，燕公主失踪一事，万万不可泄露。太子继位一事，需尽快暗中准备。

他说，皇上和娘娘娘娘还活着，大家都要振作，坚守大秦待他们破冰归来。

他，真的很理智。

然而，翌日清晨，当小东西带他进入冰窟窿的时候，他终于不冷静了……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6586109"  chaptername="第1366章  天塌，太傅扛着">加入书签</a>
</div>
