    除了日常的修炼，朱清剩下的时间都用来和那天石血卫对战了！

    不过这《大摩珂剑》第二式修炼起来可没有那么简单，天石血界虽然能够加修炼的效果，但是短时间之内想要掌握这万剑诀还是有些困难。

    让朱清欢喜的是，石仔在炼化了那一座矿山之后，似乎恢复了不少，不知道全盛时期的石仔会是什么样的神器！

    “老大，那矿山之中的东西对你真的有用处？”五色真龙甲忍不住问道。

    五色真龙甲没有经历过那一场大战，但是他却知晓石仔到底遭受了多么恐怖的创伤。

    石仔可是最早跟随在朱炎血身边的神器，经历了灭世魔神一战，又经历了朱家灭门之战。

    在灭世魔神之战过后，石仔就已经遭受了难以恢复的创伤，在朱家灭门之战之中更是被成千上百名强者为围攻，虽然最终朱炎血脱困而出，可是石仔也几乎毁灭。

    朱炎血聚一界之力让朱清复活，百万年的时间也只是让石仔不消散罢了！

    但是这一座矿山之中所蕴含的东西竟然能够让石仔复原，这究竟是什么！

    “自然是有用处，因为我就是用这种东西炼制的！”石仔微微一笑。

    在第三宇宙之中石仔的伤势一直都无法复原，是因为第三宇宙之中根本就没有这种材料，他身上的伤根本就得不到修补。

    进入第二宇宙之后，石仔才意外现了这东西。

    只是这东西的数量似乎并不多，哪怕朱清切割了整座矿山，最终石仔提炼出来的也仅仅是拳头大小罢了。

    “既然第三宇宙之中都没有现这种材料的踪迹，那当年的朱炎血是怎么找到的？”五色真龙甲忍不住问道。

    “我即将闭关一段时间，等我出关之后，应该就能恢复一些实力了，这段时间你看好朱清，别让他出事了，万不得已的情况下你可以用你全部的力量。”石仔说道。

    五色真龙甲点了点头：“放心吧，我不会让他死掉的！”

    “第二宇宙，真是一块不错的地方！”石仔微微一笑。

    始祖山的忙碌似乎是和朱清没有任何的关系，虽说朱清继承了始祖的躯壳，但是毕竟不朽境的修为摆在那呢，无极地宫根本就不是他能接触到的。

    不过这并不妨碍朱清参加这一场拍卖会，毕竟他怎么说也是始祖山的人，身上晶壁也不少，进入凌霄阁是没有任何的问题。

    “朱大人，大长老说过这段时间你光华城很乱，所以你不能乱跑。”一张死人脸挡在了朱清的面前。

    “知道了，这种话你说一遍就行了，没必要我每次出来你就说一遍吧。”朱清翻了翻白眼。

    “杀无赦！”朱清无奈的说道。

    从朱清身边走过的武者忍不住打了一个寒颤，这人的杀气怎么这么重呢！

    不过别误会，朱清不是要杀人，而是在喊那个死人脸！

    在不久之前，始祖山的大长老就已经进入了光华城，并且让这个有着死人脸的家伙保护他的安全。

    这家伙的名字很霸气——杀无赦！

    不过也算是人如其名吧，杀无赦是始祖山最出名的杀手，问天境初期，手上的人命至少也有百八十万了。

    这一次无极罗盘的出现，什么牛鬼蛇神都来了，甚至于一些和始祖山有仇的武者也进入了光华城。

    朱清对始祖山至关重要，大长老可不想朱清在光华城出事，特意让杀无赦保护朱清的安全。

    “先去凌霄阁，看看有什么好东西！”朱清打了一个响指，杀无赦紧紧的跟在朱清的身后。

    由于杀无赦的那一张死人脸和一身的杀气， 使得没什么人愿意和朱清站在一起，纷纷退到了一旁。

    现在朱清身上有十万左右的晶壁，再加上向问和万天空每人都送他十万斤万灵散，现在的朱清可不是一般的富有，除了那无极罗盘之外，朱清基本上都能拼上一拼。

    凌霄阁不愧是把生意做遍第二宇宙的商会，光是那门面就让人眼前一亮！

    古朴无华的三个字，没有任何的装饰，但是稍微有点见识的武者都会被这门面给吓一大跳。

    星辰木，只有在星辰坠落之地才有可能诞生，一百万年才能生长出指甲盖那么一点，光是这门面就要成千上万棵星辰木才能弄出来。

    这是一种低调的奢华！

    “杀无赦，你说我身上的钱财能买下这门面吗？”朱清苦笑了一声。

    “不可能。”杀无赦直截了当的说道。

    朱清翻了翻白眼，不过杀无赦就是这个样子，朱清也懒得多费口水，直接走进了凌霄阁之中。

    灵丹，灵药，神器，功法，神通，在这凌霄阁之中只有你想不到的东西，没有你买不到的东西。

    朱清随手拿起一本兽皮古卷——大帝！

    朱清一愣，这兽皮古卷的名字够怪异的！

    “一息十个晶壁！”立马就有一名少女走了过来，面带微笑向朱清介绍这兽皮古卷的价格！

    朱清不可思议的看着这都要钱，你这凌霄阁是黑店吧？”

    少女微微一笑：“这《大帝》记载着古往今来所有的大帝，这些消息是我凌霄阁花费大代价从各个宇宙收集而来，收费自然不会低，不过如果你买下全本的话，可以给你打七折！”

    “原价是多少？”朱清眼皮一条。

    “十万晶壁！”少女微微一笑。

    “谢谢，再见！”朱清将这兽皮古卷放到了远处，头也不回的离开了。

    一本破书就要十万晶壁，这凌霄阁不是一般的黑啊！

    “那一本《大帝》十万晶壁物有所值。”杀无赦提醒道。

    “十万晶壁买一本破书，我又不傻！”朱清翻了翻白眼说道。

    “欣欣姐，怎么了，生意没做成？”一名少女好奇的问道。

    “别说了，碰上一个装有钱的，十万晶壁都拿不出来。”那少女苦笑着说道。

    这欣欣似乎并没有注意到朱清还没有走远，或许就是特意说给朱清听的，并没有刻意压低自己的声音。

    朱清眉头一挑：“这么低级的嘲讽，老子才不会上当呢！”

    他又不是初出茅庐的二傻子，怎么可能会上当呢！

    “欣欣姐也别生气，这种人我们见多了！”那少女安慰道。

    朱清饶有兴致的看着别的宝物，别的不说，这里的神器的确是很多，而且品质还不低，甚至能够看到几件上位神器，只是这价格也不是一般的低。

    当朱清的目光再一次落在那《大帝》上的时候，那少女嘴角微微翘起，露出了迷人的笑容。

    朱清眉头一挑，扭过头去，看向了别的宝物。

    “凡入圣丹！”朱清的目光突然落在了一瓶丹药上。

    朱清仔细的看着关于这凡入圣丹的介绍，忍不住倒吸了一口冷气。

    这凡入圣丹竟然是能够让普通的武者拥有圣体，而且和天生圣体一般！

    “原来在第二宇宙之中也有圣体的存在，只是不知道这圣体是不是和第三宇宙一样！”朱清心中想到。

    这凡入圣丹能够让普通武者成为圣体武者，但是具体能够成为哪种圣体武者却是随机的，运气好的能获得一种强大的圣体，运气差的就只能获得排名靠后的圣体了。

    不过对于普通武者来说，无论是获得哪一种圣体，都能让自身的实力得到大幅度的提升。

    而且这凡入圣丹的价格还不算贵，仅仅是只需要三万晶壁罢了，这比起那坑爹的《大帝》良心多了！

    朱清摸了摸下巴，由于自身圣体特殊的关系，他自创《圣玄无极》，他所掌握的圣体之力越多，《圣玄无极》的力量也就越强。

    如果这凡入圣丹真的能够让普通武者拥有圣体的话，那么他服用之后体内不就多了一种圣体之力？

    “要不要试一试呢？”朱清摸着下巴，毕竟这是三万晶壁呢，要是失败的话，这三万晶壁就打水漂了。

    不过一旦成功，朱清所得到的回报也是相当惊人的！

    “买了！”朱清将三万枚晶壁放进了匣子之中，凡入圣丹周围的结界顿时散去。

    朱清将这凡入圣丹塞进了嘴里！

    “一股辛辣的味道，该不会放了辣椒了吧！”朱清心里想到。

    欣欣惊奇的看着朱清，凡入圣丹虽然不是这第一层最高档的产品，但是三万枚晶壁也不算少了。

    之前在光华城之中也卖出过几颗，但是在服用之前那些人都会好好准备一番，怎么会有人直接吞服？

    凡入圣丹入体的一刹那，朱清丹田之中涌起了一股热流，丹田之中出现了一股熟悉的力量！

    “这是圣体之力！”朱清瞳孔一缩，竟然真的可以！

    朱清甚至不好奇这圣体究竟是什么圣体，本尊所拥有的圣体之力立刻开始吞噬！

    “砰！”一道雷霆从朱清的身体之中喷出！

    “嗡！”凌霄阁之中一道光华闪过，压制住了这一道雷霆。

    “怎么回事，为何会有人攻击凌霄阁？”一名男子冷哼了一声。

    “圣体......他服用了凡入圣丹！”那男子眼中闪过一道精光！

