    金眼先瞧了谢文东一眼，得到后者的点头，他和褚博二人向房门走去。

    打开房门，站外站着两名毫不起眼的汉子。这二人看到身穿清洁工衣服的金眼和褚博好不惊讶，以为自己走错了房间，倒退两步，瞧瞧门牌号，没错啊！正在这两人准备发问的时候，金眼和褚博毫无预兆地举起手中枪。

    “不想死的话，就给我安静一点”金眼语气冰冷地说道。

    （）免费TXT下载

    “是敌人！”那个看起来年轻一点的大汉惊叫出声，转身就跑。

    “扑！”年轻汉子跑出没两步，金眼手枪冒出一股淡淡的清烟，同时发出一声微弱的闷响声。那大汉奔跑的身子向前扑倒，抽搐两下，便再也没站起来。

    精准的子弹由他后心打入，将以及炸碎。

    金眼快步上前，拎起那人的尸体，返回房间。此时，那年岁较大的汉子业已被褚博逼住。褚博脑袋向房间甩了甩，淡然道：“不想死的话，就自己主动一点。”年岁较大的汉子心惊胆寒地走到房间，看到两名昏迷不醒的同伴，还有一人虚弱地趴在地上，一切都明白了，可这时候明白为时已晚。他想要问话，褚博却没给他问话的机会，用枪把砸在他的后脖根，这汉子两眼一翻，软绵绵地倒了下去。

    谢文东道：“你们在洪武大厦附近的眼线就这么多吗？”大汉看看一死一昏的两名同伙，最后的希望也随之破灭，这三人太厉害了，简直比那些训练有速的越南杀手还要高出一筹。他不知道谢文东知道自己一方多少秘密，不敢隐瞒，实话实说道：“不只我们五个，还有其他人。”“他们都在哪？”“在……”审问一直到中午才告一段落。谢文东有些累了，带着金眼和褚博离开房间。他是走了，但青帮这几个眼线并没有得到解放，等待他们的是新一轮更加残酷的逼问，因为接替谢文东的是姜森、刘波和灵敏。

    好不容易抓到青帮的眼线，未把他们彻底炸干之前，谢文东是不会放他们“走”的。晚上，谢文东聚集几个主要的干部，在总部内开会。

    会议很短暂，前后只用了半个钟头的时间，基本都是由谢文东一人在讲，其他人坐在两旁默默聆听。青帮的眼线并不知道越南帮的人隐藏在T市哪里，平时也是用电话联系的，谢文东准备把他们引出来。

    第二天，谢文东带人去洪武电影城（前青龙影城，被北洪门收购后，名字换成洪武）视察翻修工程的进度，车队前脚刚离开洪武大厦，越南帮的人第一时间得到消息。

    消息自然由青帮的眼线传出，不过，这回的消息却是在谢文强逼之下，不得已才传出的。越南帮不了解这些，一直以来，青帮的消息都准确无比，对其也十分信任，得知谢文东出了北洪门总部，向市效洪武电影城的方向走，越南帮暗藏在T市的人倾巢而出。

    很快，越南帮的行动被遍布全市的北洪门探子觉察到，信息一条接一条的传到谢文东那里。

    谢文东此时确实坐在车里，但他所在的轿车并未在前往洪武影城的车队里，而是在转在市中心绕圈。

    看着灵敏每隔几分钟就发来短信，谢文东对身旁的姜森道：“越南帮行动了。”姜森点头笑道：“果然不出东哥所料！”谢文东仰面道：“我不得不佩服越南帮那种执着的精神。”他们真的没有放过任何一个能把自己杀掉的机会。

    姜森叹口气道：“只可惜他们选错了对手。”“哈哈！”谢文东轻声笑了笑，对开车的司机道：“时间差不多了，去洪武电影城看看热闹吧！”

    东心雷、任长风两人带领上百名北洪门弟子埋伏在道路两旁的树林中，一个个皆穿着黑衣，潜藏在密林，仿佛带入到黑暗中，如果不走进观瞧，很难发现破绽。

    他们在等，等越南帮的人上钩。

    坏蛋官方论坛

    无法无天第五十四章

    越南帮的人确实来了，三辆破旧的二手面包车。

    离好远，东心雷已用望眼镜看得清清楚楚，三辆汽车的外型与灵敏的描述一模一样，他打个指响，对下面人沉声说道：“点子来了，大家准备！”他话音刚落，树林里‘喀嚓’声响起一片，人们纷纷把手中的枪拉上膛，打开保险，又是紧张又是兴奋地紧盯道路尽头的方向。

    同一时间，等越南帮的汽车进入预先设定的路段后，北洪门分别在道路两端设下路障，所有的机动车辆及行人，只管出，不许进，如此一来，长达三公里左右的路段成为直空地带，路中空荡荡，静悄悄，别说行人和车辆，鬼影子都看不到一个。

    三辆面包车接近东心雷等人埋伏地点时，似乎也感觉不对劲，大白天的，公路位置又不是偏僻地带，路上怎么可能连一个人都看不到呢？汽车速度减缓，车里的人也在小心观察周围的情况。

    “老雷，动手吗？”任长风见三辆面包车越来越近，有些沉不住气，右手紧紧握住刀把，转头小声问道。

    东心雷可算是将才，在北洪门内是不可多得的文武全才。

    他微微摇了摇头，冷静道：“等他们再靠近一点的。”任长风深吸一口气，没有再说话，但握住刀把的手却抓得更紧了。

    虽然已方埋伏在先，但越南人的凶狠是有目共睹的，那个人体炸弹到现在都让任长风心有余悸，对付不要命的人，谁都没有十足的把握。

    任长风紧张，东心雷又何尝不是，他表面平静，心早已提到嗓子眼，嘭嘭嘭跳得厉害。

    在枪战中，再高的武艺都是没用的，一颗毫不起眼的流弹就可能要人毙命，想生存下来，除了经验和超群的反应，最主要还是看运气。

    北洪门这百余人大多都空了防弹衣，一各个看起来身材臃肿，匍匐在树林的草地中，屏住呼吸，看着路上的三辆面包车，两眼瞪瞪得溜圆。

    当面包车开到距离东心雷等人不足五米的距离时，他大喝一声：“开火！”顿时间，树林中的枪声响起一片，如同爆豆一般，分不清个数。

    只是瞬间，第一辆面包车被打成了马蜂窝，车体上都是黑窟窿，门缝中滴滴答答流出血水。

    （）免费TXT下载

    “杀啊！”两名北洪门弟子一手拎枪，一手握着手雷，向面包车冲去。

    刚到近前，从破碎的车窗里伸出一支枪口，哒哒哒，一排子弹喷射出来。

    那两名北洪门弟子的冲杀声变成惨叫，颓然倒地，其中一人胸前的防弹衣被子弹打穿，鲜血汩汩冒出，躺在地上，撕声裂肺的嚎叫，另一人更惨，子弹正中脑门，关个头盖骨被掀掉，当然就没了呼吸。

    东心雷得得真切，他经验丰富，立刻把对方使用的枪认出来。

    他叫道：“对方手里有AK，大家小心！”AK的安全性或许不是很高，经常出现卡壳，但威力绝对是超强的，在如此近的距离，防弹衣根本挡不住AK射出的子弹。

    东心雷刚喊完，第二辆、第三辆轿车车门一拉，从里面跳出五个皮肤黝黑的汉子，手里都端着AK，其中四人躲藏在车后向树林还击，另外一人边躲子弹边向第一辆面包车蹭。

    东心雷冷哼一声，向后面退了退，躲葳在一棵老树后，伏在地上，架起事先准备好的狙击枪。

    对方那人已到了第一辆面包车车后，由于有车体阻挡，从东心雷这边看不到他的准确位置，但通过准镜，能看到对方的双脚。

    “嘭！”东心雷果断的扣动扳机，那人惊叫一声，摔在地上。

    透过车底，那人也看到树林暗中的东心雷和那黑洞洞的狙击枪枪口。

    他仰面躺着，咬紧牙关，强忍住痛，侧头想要还击。

    嘭！又是狙击枪特有的闷响声，子弹精准地打在那人拿枪的手腕上，手掌不自然地弯下去，腕骨已被子弹打碎。

    这人又是一声痛叫，利用瞄瘃镜，东心雷清楚看到对方扭曲的脸，还有那布满死灰的双眼。

    那人似乎已经绝望，但东心雷却没有再开枪。

    看到同伴受伤，四个正还击的越南人又有一个飞速跑过来，想把受伤的同伴拉走，可是刚到近前，突然脚下一软，身体不受控制的倒下去，低头一看，脚脖子上出现两具血窟窿。

    “啊……”这人痛呼出声，用没受伤的那条腿想支撑起身体站起来，可很快，那条腿的脚腕也被打穿。

    接连倒下去两人，越南人变得更加疯狂，手中的AK像火龙一般，盲目的将子弹一梭梭打进密林之中。

    越南人向来善于打丛林偷袭战，可此时被人家偷袭，他们也想不多更多办法。

    他们疯狂的还击对北洪门造成一定伤害，有数人被流弹击中，庆幸的是都非致命伤。

    时间不长，三个越南人把口袋中的弹夹全部用光，但却没有要逃跑的意思，而是从腰间拔出军刺。

    这种军刺呈三角形，不适合砍劈，但是要被其刺中，所造成的伤害是惊人，伤口极难愈合，如果得不到急救，人很容易会失血过多而亡。

    见对面没了枪声，东心雷和任长风皆意识到对方没有子弹了，带北洪门众弟子从树林中走出来。

    此时的三辆面包车已惨不忍睹，密密麻麻的弹坑让原本白色的车身几乎变成关透明状。

    东心雷先没理那三个手拿晕刺、满脸狰狞的越南人，而是向身旁的手下一甩头，示意他先去查看车里的情况。

    几名北洪门弟子端着枪，小心翼翼地接进面包车，先用头晃了一下，见里面毫无动静，这才撞着胆子探头查看。

    等他们看完之后，面色不约而同的变得惨白，有两人转回身，看了东心雷一眼，嘴角动了动，话没说出来，蹲在地上大吐起来。

    三辆面负车进而的情况用人间地狱来形象也并不过分。

    里面横七竖八都是尸体，三辆车加一起，尸体不下十五具之多，而且每具尸体上都布满了大大小小的窟窿，身子冒着青烟，十五个人，几乎快被密集的子弹打熟，散发出硝烟夹杂着焦臭的气味。

    他们有被北洪门第一波偷袭打死的，也受伤没来得及爬出去，让后续的进攻打死的，死状奇惨，让人看后，不寒而栗。

    东心雷不用看也差不多猜到车里的情况，暗中摇头，叹了口气，他举目对那三个越南人说道：“你们还是放下武器吧！”没有人答话，三个越南人，目光凶狠地瞪着东心雷，眼睛几乎快要喷出火来。

    （）好看的txt电子书

    “我想，他们是不会放下枪的！“任长风慢悠悠拔出唐刀。

    东心雷停顿片刻，又说道：“放下武器，我或许还能给你们一条生路。

    ““啊……”三个越南人根本没领会东心雷的好意，或者没听懂他的话，挥舞着军刺，向东心雷直冲了过来。

    三人都在刚才的交战中挂了彩，浑身是血，两眼通红，张着血盆大口，样子好似从地狱里钻出的魔鬼，好不吓人。

    没等东心雷出手，旁边的任长风提刀迎了上去。

    抡枪战，任长风难有作为，但要是打起近战，那绝对是他的天下。

    他身子如现泥鳅，在那三个越南人之间的缝障中与其擦肩而过，只听空中闪过几道寒芒，接下来，世界沉寂了。

    三个越南人的嗓子好象被什么东西堵住，再也发不出任何声响。

    三刀。

    快如闪电又毒如蛇蝎的三刀，刁钻诡异又让人预想不到的三刀，将三个越南人的喉咙硬生生切开。

    刀上没有粘一滴血，任长风仍习惯性地甩了甩唐刀，将其缓缓收回到刀鞘中。

    嘶！嘶！嘶！他的身后，喷出三道血泉，猩红的血浆在空中形成一团漂亮的血雾。

    三个越南人倒了下去，六只眼睛瞪得又圆又在，即使到死，他们也没有看出任长风是如何出刀的。

    东心雷对任长风的刀法太了解了，两人在一起也没有切磋过，但看到这里，心中实在忍不住喝了一声彩，暗叹不如。

    他揉了揉下巴，看着地上的尸体喃喃道“这样杀了他们，太可惜了。”他说的可惜，不知道是因为任务风没留下活口，还是因为他佩服对方是条汉子。

    任长风向第一辆面负车车后弩弩嘴，笑道：“那里还有两个命大没死的。”他说的这两人是没有死，但此时却比死还难受。

    二人的双脚双手都被东心雷用狙击枪打断，碎裂的骨头想接上已然是不可能，而且两人的嘴巴还被北洪门的弟子用力的捏住，有了上回的教训，生怕这两人也选择自杀。

    这两人手脚不能动，连自杀的机会都没有，喉咙里发出呜呜的嚎叫。

    “越南狗！”任长风巡视三辆面包车，冷酷地看着里面红血的尸体，幽幽冷笑，?

    

