    于凤至的病，前前后后拖了一年有余，延请名医无数，都说不出个所以然来。家中倒也是天天药香不断，以他这样的人家，无论什么药方子、多么名贵的中药都是能寻到的，但中医各执一词，反把病耽搁了。

    西洋医生一到，立刻药到病除，让张汉卿感触良多。

    不是中医不好，而是中医很难有系统化的治疗方案，讲究个因人而异，又讲究个病理推论从源头上解决。道理是对了，但是治疗效果未免过于缓慢。而且中医传统上为世袭，不像西医开放，容易普及。

    “过两天一定要在东北大学里设置一个医学院，其它有条件的大学也要开设中医学科，这样既让中国医生与西方医术同步，又要发扬中医传统优势，让它在未来的世界医学舞台上能有一席之地，免得像后世那样的没落。”张汉卿暗暗做了决定。

    他的这个想法肯定能实现，只是肯定要在奉系控制下的中国才行。言出令从，经济实力允许。

    放眼全国，奉系已经是主导中国政治的绝对一极。政治的较量其实就是实力的对比，奉系所倚仗的，不但有超强的军事实力，还有卓越的政治组织力、宣传能力、鲜明的政治纲领、庞大的经济力和被治下各省拥护的政策。

    当前中国政局的形势是包含人民党系的奉系力量一支独秀，把排在第二名的直系远拉在后面。即使如此，直系力量也绝对可以把已经日薄西山的国民党系力量甩出一大街。但即使他们联合起来，再加上西南地区桂、滇、黔、川几派，也只能算是略略持平。

    随着奉系完全扛起民国的半壁江山，现在就是把国内其它反对势力形成合力也难是其对手了。在这种情况下，蜗居在上海的孙逸仙看清局势，决定联合奉系，重塑法统。

    之前黄浦江上的一轮炮击，国民党上下对人民军已经势同水火，但人民党同样也对国民党心存芥蒂。在这种形势下，等着奉系向国民党伸出橄榄枝当然不现实。

    剔除了国民党，奉系完全可以组建中国；但没有了奉系，任谁都玩不转中国政坛，这是现实。

    到这个时候，孙逸仙才认识到，除了在军事上国民党没有一点希望外，人民党在政治经济上的建树也是远超他所能理解的高度。他决定不计前嫌，与张汉卿重新联起手来，为开创中国全面进入现代社会而共同努力。

    冤家宜解不宜结嘛，从这一点上来说，这才是一个负责的政治家的风度。

    张汉卿又何尝不想取得和平的局面？虽然表面上占据了中国的半壁江山，但各种磨合需要时间，在关外还没能形成对直系压倒性的军事优势，还要防着日本人、英国人、美国人的趁火打劫或背后一枪。此外，经济的发展非一朝一夕之力，其实最需要时间的，还是他。

    若不是一些历史大势屡屡变为现实，他也不会如此担心于直、奉之间的白热化较量。天幸有他，堪堪避过了第一次直奉大战的大败，为中国保留了力量。但是谁又能想到，前期积攒的力量会不会变得更加凶猛？

    人民军、奉军都处在急速扩张的阶段，这个时候，因为新兵的大量加入，相当部分的学员出身的基层指挥官还没有多少人经历过战争的洗礼。指挥系统因为延伸的关系处在适应期，如果发生战争，战斗力反会不如扩张之前。

    在张汉卿的力促下，关外奉军开始了仿照人民军序列的改编，关内诸元老正在观望。看起来这只是参谋部、政治部、后勤部和装备部四大部的变化，却比之旧式军队有本质的区别。

    比如政治部，这是卫队师、第一师特有的产物，后来推广到全部人民军。它对军队的好处是看得见的，坏处也是明显的：因为它能够控制住主官对于军队的私人掌控，它的出现标志着新旧两种军队的分界岭。

    比如参谋部，甚至比政治部的出现更早。清末民初的军队只在师和混成旅以上设置参谋长，而且阶级较低。是在张汉卿的努力下，参谋长的地位才有了渐进式的提升。因为参谋长地位的提升，张作相才水涨船高，能够与手握重兵的孙烈臣、张景惠、后来有吴俊升并驾齐驱。

    张汉卿的卫队旅成立也是开天辟地的大事，不单单因为它是一支私兵。在张汉卿的影响甚至决定下，本来不该有的旅参谋长、团参谋长都有了，连营都设有参谋。

    参谋长不但取代了传统的参谋处长对于司令机关的负责，张汉卿还在一年前规定了参谋长为同级部队的首长，所有作战命令必须有其附署才能生效。

    这样，有参谋长制约、有政治部主官监督，一支军队的主官很难再有演变成军阀的机会。再加上后勤部全权负责军需，装备部掌握着最前沿的技术和重要的武器分配，前线的主官唯一能做的事只能是钻研打仗技能、提升指挥水平。

    这样的组织架构，对于张汉卿牢牢控制人民军的领导权有着非常重要的作用，而各部、各指挥机关各司其职，也为各自提升军事技能打下深厚的基础。奉军及人民军能在近阶段各战场风云无两，与这种先进的制度有莫大关系。

    但是这并不意味着奉系可以为我独尊了。要知道军事不是一加一等于二的简单数字相加，人多有时也会误事：君不见火烧赤壁、官渡之战和前秦东晋之战？没有谁敢断言兵多一定胜过兵少！

    通过总政治部设在各地的征兵处初步调查结果，在四个月的募集兵员中，共招收符合要求的适龄青年将近三十万人，大大超过了原本的计划15万8千多人。

    人民军及奉系并没有给予军人多优厚的待遇，但仍然吸引了相当多的慕名而至的青年。这一切，有赖于各地人民党组织成功的宣传，让人们觉得，加入奉系军队是有希望的，是能为中国做点什么的。

    原本奉系标准师，根据1922年底的改编，除2旅4团外，师直辖榴|弹炮团、骑兵团。步兵团及以下实行“三三制”以外，另辖工兵、骑兵、机枪三个独立连，营辖迫击炮连，连辖机枪班，满编师有14173人，为日本人标准师团的21945人的六成五。

    经过新一轮改编，2旅6团制的所谓“加强师”已经增加到人数为19357人，为日军师团的八成八。五个3旅9团的“精锐师”人数已经上升为每师27249人，超过日军的1.24倍。总体人数上，奉系陆军已达48万多人。

    多出来的人怎么办？没关系，都留着。

    光为未来大量增加的旅属炮兵团预训技术军士和储备人力，41个团就需要7万人；北京、天津的治安都需要武警部队，此外还有筹备中的海军和空军需要新兵。这点钱，奉系花得起。

    在作为主要火力的大炮上，1922年底已经实现全部师属山炮团的满编。加上从苏联购进的300门榴|弹炮，5个“精锐师”已经实现了由山炮到榴|弹炮的置换。多出来的山炮以及将在今年陆续置换出来的山炮，将成建制地划给每个旅部。

    先期因为数量的不足，每个旅先标配山炮营。按照今年山炮产能510门、榴|弹炮产能600门算，年底所有41个旅中将有14个会满编成旅属山炮团…这将极大地增加奉系军队的实力，相当于每个旅都是民国的混成旅架构。

    现在大趋势是奉系冉冉上升再其它各系相对没落，张汉卿相信，只要再给两三年时间的缓冲，他可以完全无视于各种政治游戏，而纯以武力讨伐天下。

    张汉卿可以这样做，孙逸仙却不愿意这样想。假以时日，中国的大局关国民党何事？他希望派出一位使者，一个能言善辩、但又为人民党奉系所接受的人物来说和，从而使国民党乘着奉系的东风，在民国政坛有立足之地。

    因为他残留在两广交界处的“北伐军”，在大半年的时间里不但没能重新壮大，还先后被桂系军队和华南人民军四处追赶，成了游击军。如果能和人民党缓和关系，好歹能为国民军留下一滴香火不是？

    考虑再三，他派出最亲近的原广东国民政|府的财政次长廖仲恺，带给张汉卿一封亲笔信。

    在信中，孙逸仙为不久前珠江口的炮战作了比较隐晦的注角，表示那是一批其实已经“心怀不轨”的亲直系海军官兵所为。当然了，海军总司令温树德已经投奔直系了，怎么说都可以。

    孙逸仙还大赞张汉卿在东北的各项改革措施，以及对于人民党、人民军成就的钦佩之意，并在信中称张汉卿为“吾国一奇男”，让张汉卿忍俊不禁。

    政治本就是虚伪的活动，需要时，张汉卿也会不吝笔墨，就像他回复廖仲恺的手书写得那样：“手书敬悉。中山先生为当代人豪，世所共仰。家君钦佩之余，辄有景行行止之叹。权利早拟退让矣，宁能言此，而相争耶！合作精神，愿各推诚作去，则大局幸甚。此次旌旆来沈，以公出未遇为歉。诸希厚照，不备。”

    他决定写回信的时候，正窝在于一凡在大帅府的卧室里调笑美女。反正都是虚假的事，犯不着当真。就是他一字不回，孙逸仙他们也会假惺惺地高调说他“极力赞同、竟无一句可回”之类的吧？

    因此，这篇极文绉绉的回文，其实从头到尾都是于一凡的手笔。她写这篇文章时，张汉卿还偷觑过三次她的下颔、一次鼻子、无数次胸。

    宣传领域的高手国民党和实力派奉系联手，其他小弟们都不甘示弱，也纷纷通电表示呼吁和平，最后连直系也不得不连篇累牍地声明其和平的诚意，搞得张汉卿怪不好意思的。大家都要和平，到底是谁要战争？?

