    

    随着小兰的这声“我愿意”，舞台的灯光再次暗了下来。

    旁白的声音响起：

    【公主答应了骑士的求婚，哪怕没有精致的钻戒，哪怕求婚的骑士还穿着那套满是斑驳的盔甲，但无人会怀疑这份感情的炽烈】

    这时，舞台上再次出现亮光，但这次却不是照亮舞台的聚光灯，而是舞台上方的投影幕。

    【半个月后，在埃尔森大公和兰斯国王的联手下，所有奥兰多王国安插的内奸都被逮捕，两国更是联合向奥兰多王国施压，要求对安插间谍的行为给出解释与赔偿】

    配合着旁白，投影幕上放映着一群全副武装的骑士正押解着一个个身着华服，却一脸狼狈的身影从某座庄园中走出来的片段。

    接着，画面一闪，观众眼前出现了一座十分华美的教堂。

    教堂中央，是身着婚纱的公主和依旧一身黑甲的骑士。

    只不过，他身上的甲胄已经焕然一新，不过，那个遮住面容的面罩依旧没有取下来。

    旁白的声音响起：

    【作为挫败两国阴谋最大的功臣，黑甲骑士斯佩特得到了应有的嘉奖，他不仅成为了百年来唯一一个同时获得两国荣誉骑士称号的骑士，埃尔森公爵更是昭告全国，将自己最美丽的女儿许配给了他】

    【在埃尔森大公和牧师的见证下，在无数宾客的祝福中，斯佩特和哈特公主举行了盛大的婚礼】

    【不过，比起盛装出席的公主，黑甲骑士即使在婚礼上依旧戴着面具】

    【当被问及这一点时，他平静地解释道；‘我是只属于公主的守护骑士，也只有公主才有资格一睹我的真容’】

    【骑士忠贞的言语赢得了满场宾客的掌声】

    【婚礼过后，公主从少女变成了一位贤惠的妻子，与斯佩特过上了幸福的生活】

    旁白结束，投影幕暗了下来。

    啪！

    舞台灯光再次打开。

    此刻，所有的演员都汇聚到了舞台中央。

    扮演公主的小兰站在扮演黑甲骑士的新一身旁，在小兰旁边，则是扮演女骑士的梦语和扮演红甲骑士的羽宫明。

    而他们两侧，则是其他龙套演员。

    众人面向观众，同时鞠了一躬。

    观众瞬间便读懂了这个动作的含义。

    表演结束了！

    哗哗哗！

    观众很给面子的送上了热烈的掌声。

    掌声渐熄，和叶忽然有些疑惑：“诶？之前不是说有吻戏的吗？怎么结束了都只看到两个人拥抱？”

    “笨蛋！你还没看出来吗？”服部平次没好气地道：

    “既然梦语演的是那个银甲女骑士，那么那个黑衣骑士肯定另有其人了！而且从他的声音也能听出这应该是个男性。”

    “或许他们之前可能有安排了接吻的戏码，但是毛利大叔在表演过程中已经大吼大叫了好几次了。”

    “刚才他们拥抱的时候关了扩音器，两人似乎在聊些什么，小兰还往观众席看了一眼。”

    “我估计啊，原定那个拥抱应该是接吻的，但是因为怕毛利大叔忍不住冲上去，把这场戏搞砸了，所以他们才临时商量取消了吻戏。”

    “啊！什么嘛！原来是毛利大叔的问题吗？”和叶顿时不满地瞪了一眼毛利小五郎。

    而毛利小五郎却是气呼呼地道：“本来就是嘛！我的宝贝女儿怎么能随随便便让异性占便宜！就算是演戏也不行！算台上那个小子识相，不然我现在就要让他好看！”

    “大叔你要不要这么较真啊！而且你刚才在观众席真的好丢脸！”和叶说着还扭过头，似乎已经不想在搭理毛利小五郎。

    “哼！你这个小丫头懂什么？”毛利小五郎嘟囔了一句，也没再多说什么。

    服部平次眼珠一转，忽然低头看向柯南，嘿嘿笑道：“诶！看到小兰被别人抱在怀里，你有什么感想啊？”

    柯南推了推眼镜，冷冷道：“你跟我来一下。”

    也没等服部平次回话，柯南便跳下椅子，向着观众席外走去。

    “诶诶！等一下啊……”服部平次一时间有些摸不着头脑，但最后还是跟了上去。

    …………

    演员们鞠躬谢幕后，便依次下了舞台。

    新一轻轻碰了碰小兰的胳膊，低声道：“你们先去换衣服，待会你跟着羽宫他们和我碰头。”

    没等小兰回话，新一便快步脱离了人群，向着一个方向行去。

    小兰望着远去的新一，心中莫名有些失落。

    虽然等一下还可以见面，但是她真的很想和他多呆一会。

    “好了小兰，快点吧！”梦语拍了拍小兰的肩膀，一语双关道。

    小兰闻言，只能听收拾心情，跟随着梦语向二楼走去。

    羽宫明正要上楼梯，却似有所感，忽然回头。

    只见在熙攘的人群中，一个面容英俊，戴着眼镜的儒雅青年正望向这边。

    正是新出医生！

    似乎是注意到了羽宫明的视线，新出医生朝他微笑着点了点头，便一转身，若无其事地离开了。

    “她……发现了什么吗？”

    羽宫明目光微微闪动，暂时没有多想，回头跟上了梦语她们。

    很快，三人来到了休息室，拿了各自的衣服。

    片刻后，换好衣服的的三人在走廊上会合了。

    “哟！你们动作这么快啊！”园子跑了过来，一把搂住小兰的肩膀，低笑道：“怎么样？现在是不是很开心？”

    “啊？园子你在说什么啊？”小兰有些迷茫地看向园子。

    “哎哟！演的还挺像的嘛！羽宫和梦语都已经把事情告诉我了，不过你放心，我会保守秘密的，所以不用紧张。”

    小兰愣了愣，随即微微点头：“谢谢你园子，不过我现在还有事情，待会再聊吧。”

    说完，小兰直接挣脱了园子，朝她歉意的笑了笑。

    “我懂我懂！快去吧！”园子不在意地摆了摆手，忽然凑近小兰，轻笑道：“要加油哦！”

    小兰俏脸一红，嗔怪道：“加什么有啊！我不知道园子你到底再说什么！”

    她望向一旁的羽宫明和梦语：“我们走吧！”

    羽宫明二人嘴角也带着一丝笑意，见小兰催促，羽宫明微微点头：“没问题，那走吧。”

    随后，小兰便跟着羽宫明二人消失在了园子的视线中。        

