    英泽道馆，馆主办公室内。

    “喝……哈……喝……”

    剧烈的喘息声，带着某种呼吸节奏，有规律地响起着。

    易涌两腿分开站在瑜伽垫上，双手一左一右，各握着一个金属质地的漆黑小哑铃。

    虽然不知道哑铃的具体重量，但仅仅通过他那粗壮布满肌肉的双臂上暴起的青筋，以及遍布额头的细密汗珠，便能轻松推断出其并不轻松的结论。

    “呼！”

    “砰！砰！”

    随着一道宣告锻炼结束的大声喘气，他随手将哑铃扔在了地上。

    由特殊金属制作而成，密度极高的黑色哑铃落在铺着瑜伽垫的地板之上，发出如同擂鼓般的巨大声响。

    “咕嘟嘟……”

    伸手将一旁办公桌上的运动饮料一口喝光，易涌脱下身上那早已被汗水浸透的运动背心，露出了其媲美健美冠军，遍布结实肌肉的上半身。

    易涌这一生就两个爱好。

    一个是宝可梦，另一个则是健身。

    而得益于其努力，他在两个方面都取得了非常不错的成就。

    前者单从他现在的职位出发，就已经不用多说；

    至于后者，那堪比常人大腿粗细的粗壮手臂，便足以证明。

    如今，即使身为英泽道馆的馆主，在每天都要处理或大或小，繁多事务的同时，还准备着参加过段时间的天王挑战赛，

    易涌依然喜欢抽出为数不多的空余时间，维持着自己健身的爱好。

    他甚至敢明言，就算是放眼整个宝可梦联盟，他这身肌肉，也绝对能排在前五之列。

    随手拿过一条干毛巾，在身上胡乱擦了一擦，易涌便走向了办公室内配备的单人浴室。

    想着先痛痛快快冲个澡，再继续完成白天那些还没处理完的事务。

    于是乎，他右肩搭着一块毛巾，浑身上下只穿着一条健身用的大裤衩，朝目标方向迈开了脚步。

    “啪……”

    赤裸的足底踏过柔软的瑜伽垫，与冰凉地板发生亲密接触。

    丝丝凉意宛如条条小蛇，自脚底盘旋而起，让易涌冷不丁一颤。

    “嗯？”

    易涌眉头猛地一皱。

    “这似乎有些……太凉了？”

    虽然如今的时间已经入夜，天气温度也不再如白天那么温暖。

    但此时他所处的，是封闭的办公室内。

    经过将近两个小时的剧烈锻炼，由他人体散发出的热量，早已传遍整个房间。

    即使不说有多么暖和，但此时的地板也不应该如现在这般冰凉。

    刚才赤脚踩在地板上的他，刹那间，竟然在心中产生了脚底下的不是什么木质地板，而是刚刚从冰箱中取出的冰块的想法。

    易涌猛地转头，双眼紧紧凝视着位于房间北面的玻璃窗户。

    出现在视线中的，

    是没有一丝光亮的黑暗。

    他心中猛地咯噔一跳！

    易涌非常清楚，英泽道馆的位置处在市内的主干街道旁，街头明亮的路灯直到早上七点才会自动熄灭。

    即使现在的时间已经接近深夜，但从窗户向外望去，也不可能一点光亮都没有！

    “不对劲！！！”

    这一刻，某种诡异的气氛骤然充斥在寂静空阔的房间之内。

    “嗡！”

    就在这时，仿佛察觉到了易涌内心的迟疑。

    就在其身旁不远处的洁白墙壁之上，蓦地出现了一团漆黑的阴影。

    好似抽象的漩涡一般，墙壁上的阴影向内急速转动着，以极快的速度向外扩展开来。

    短短一秒钟不到的时间，阴影漩涡便从无到有，将整面墙壁所覆盖。

    易涌甚至还没反应过来，视线就已经被眼前这漆黑到了极点的黑暗所掩盖。

    “嗤啦！！”

    好似穿过一张脆弱的白纸，一只瘦骨嶙峋，遍布着细腻深紫绒毛的手臂，从阴影漩涡中央探了出来。

    三根缠绕着半透明暗紫色雾状能量的锋锐利爪，笔直刺向前方。

    与此同时，伴随着利爪出现的，是一股将整个房间所笼罩的极强吸力。

    在这道吸力的作用下，易涌以往那引以为傲的壮硕体魄，就宛如秋天一片落叶般脆弱。

    双腿离地，

    没有丝毫反抗能力的，整个身体便被拉了过去。

    依照那三根利爪的锋锐程度，可以想象得到的，在零点五秒之后，易涌那没有厚实皮毛或者甲壳保护的脆弱人类皮肤，便会被瞬间穿透；

    而皮肤之下的紧密肌肉与坚硬骨骼，恐怕也并不能起到什么保护作用。

    人类身体的脆弱与无力，在此时被体现得淋漓尽致。

    日复一日，付出了无数汗水与努力，锻炼了十几年的强壮体魄，

    在真正产生了杀意的宝可梦面前，

    终结，也只是一瞬。

    但有些意外的，面临这突如其来的，毫无还手之力的袭击，易涌虽然身体不受控制地飞向了象征着死亡的阴影利爪，但其面孔，却依然保持着最基本的冷静与镇定，仿佛身体就不是他的一般。

    为什么？

    多年在野外冒险，锻炼出的钢铁意志是一方面。

    但另一方面，也是最重要的，支撑着他生的希望的，

    是易涌与其宝可梦伙伴们，在十数年日日夜夜的相处中，所培养出的————

    羁绊！

    “轰轰！！！”

    只听一道雷声炸裂般的爆鸣声，骤然在房间内响起。

    就像是受到了某种大力从内而外的冲撞，易涌背后的木制办公桌猛地炸裂了开来。

    强大的力量让木桌原本坚固的木制结构在一瞬间变得支离破碎，变成了无数细小的木制纤维。

    办公桌在顷刻间化为了破碎的木屑，向四周飞溅射去。

    而留在原地的，只剩下一颗半打开着的红白精灵球，

    以及一道巨大的，几乎要将天花板顶破的蛮狠身影。

    “吼！！！”

    满含愤怒之意的狂暴咆哮声在冰冷的空气中炸响，阵阵音浪翻滚着向周围扩散而去。

    易涌只觉眼前蓝光一闪，之前还在身后的巨沼怪便仿佛瞬间移动一般，伴随着呼啸而过的罡烈劲风，挡在了自己与利爪之间。

    “砰！！！”

    缠绕着棕黄色与深蓝色能量流光的铁拳，在巨沼怪粗壮臂膀上强有力的肌肉支撑下，带着撕裂空气的狂暴轰鸣声，被狠狠挥向了裹满漆黑阴影的墙壁。

