    但是，下一秒，诸多的修罗族修士，此刻却发现了，陈朽的眼神之中，带着一丝的冷漠之色。

    “陈大师？您是带领着我们出去的吗？”

    此时修罗族金仙巅峰的金仙，眼神之中透出了一丝的喜悦道。

    “不，我是送你们去西天的！”

    因为能够控制仙王大阵，这一刻陈朽丝毫不担心仙王大阵对他产生伤害。此刻陈朽眼神之中满是淡漠，这一刻他露出了冷酷的杀意。

    “死吧！”

    对于这些修罗族的修士，陈朽没有任何的怜悯，这个种族也和禹皇族一样，杀戮了不少地球之中的修士，称呼地球人为土著。

    陈朽眼神之中满是杀意，他的面前突然之间出现了七柄云刀，这七柄云刀，如果是突兀的出现在了虚空之中一样，这一刻交织成为了一道道的密网，连绵不断的开始出现在了整片仙阵之中，这一刻诸多的金仙境修士，成片的倒下，然后成为了血雾。

    虚空之中，散发着一股腥红的气息，宛若是修罗场一般，这一刻所有人修罗族都被震撼到了。

    “陈朽，你敢屠戮我修罗族天才，你找死！我修罗族一直以礼相待，你却如此对待我修罗族，简直就是找死！”

    这一刻，修罗族的金仙，开始无法承受住眼前的一切，此刻他疯狂的对着陈朽怒吼道。

    陈朽停住虚空之中的云刀，一脸讥讽的看了刚刚说话的这个修罗族的金仙，眼神之中带着一丝的鄙夷道：“你修罗族，参加了禹皇族的联合军队，强自的杀害了诸多的地球人，还想要说你们修罗族是无辜的？你们修罗族，有多少人沾染了地球人的鲜血，沾染了泣血军的鲜血？”

    “这个时代，就是弱肉强食，你们地球人的土著实力孱弱，自然是会受到星空之中的打压。杀戮你们地球人的不只是我们修罗族，你为何只针对我们修罗族？”

    这一刻，修罗族的金仙，此刻有些不爽的对着陈朽道。

    “没错，你们都不要急，所有的来人，没有任何一个人能够从这里逃出去，今天你们都必须死！”

    陈朽淡漠的对着所有修罗族的金仙道。

    “什么？你疯了吗？你想要杀戮所有的种族修士？这次进入到祖龙之地的星空各族修士，大概有一千多人，你杀得过来吗？再说，你有那个实力嘛？”

    修罗族的金仙，此刻只感觉到了陈朽已经疯了，因为陈朽要杀戮诸多的金仙，这简直就是异想天开。

    “凭借着你们这种实力，还无法作为我的对手。受死吧！”

    陈朽面前虚空之中的淡薄色的云刀，这一刻开始疯狂的在虚空之中舞动，接二连三的修罗族的金仙，被云刀穿过了灵魂之后，顿时整个人的气息全无。

    陈朽如同割庄稼一般，一片片的将修罗族的所有修士，开始疯狂的收割。而此刻金仙境巅峰的修士，和两个金仙境九重的修士，根本不敢上前，几个修罗族的顶级高手，都被陈朽吓得开始疯狂的逃窜。

    不过，因为此刻众人都在仙王的大阵之中，根本就无法逃出去，所以此刻修罗族的几大高手，也只是在做徒劳的无用功。

    陈朽面前的云刀，在虚空之中穿梭，每时每秒，都会有修罗族死去。

    不单单如此，陈朽整个人，也如猛虎下山一般，诸多的修罗族，竟然无一人可以和陈朽交手，即便是可以接下陈朽一招的也没有。

    于是，虚空之中的云刀疯狂的灭杀着修罗族的灵魂，而陈朽本人的肉体，则是如同猛龙一般，在虚空之中疯狂的挥击，强势无匹，如同冉冉而升的真龙，在天征巡，四海再也没有无一可以反抗的力量。

    这一幕，被禹盈盈和云曦，玄昊三个人，在总控平台之中，将陈朽此刻的战斗之姿，看得清清楚楚。

    云曦和玄昊，眼神之中透出了无尽的震撼之色。

    比之前更加的震撼，震撼之于，也有种无语言表的不解。

    如今，在禹盈盈的带领之下，云曦和玄昊，已经来到了祖龙之地的这座城堡之中，还找到了控制所有仙王大阵的中区枢纽。

    只要是众人愿意，那么诸多进入到仙王大阵的所有人，都会被仙王大阵斩杀。

    也就是说，这些闯入到祖龙之地的星空生灵，生死只是在几个人的一念之间。

    但是，此刻陈朽却是直接通过了中枢枢纽，直接来到了各个仙王大阵之中，疯狂的屠戮着其他生灵，这完全属于浪费能量。

    明明是一个念头控制中枢枢纽的事情，但是陈朽却选择了亲自对抗这些生灵，在仙王大阵之中杀得不亦乐乎，这一刻云曦和玄昊，也已经想不通了，陈朽为何会做出如此的动作。

    “我这个小弟，似乎要用诸多域外生灵血祭，沟通地球的意志，从而会让整个地球之中的意志彻底复苏，他这种做法，很有可能在杀戮域外生灵的道路上，越走越远！”

    就在这个时候，禹盈盈的语气之中，带着一股叹息之色，似乎在惋惜着什么。

    “盈姐，这里就是整个城堡的控制中枢，如果想要杀戮诸多的生灵，都是我们一个念头的事情，完全可以不用自己动手，为何主人还要亲自动手，这是为何？”

    玄昊的眼神之中满是不解之色，这一刻他毫不犹豫的就开始求助于禹盈盈。

    之前禹盈盈以金仙境一重天的境界，直接将他和云曦打得吐血，根本就不是禹盈盈的一合之力。

    而后，禹盈盈更是展现出来了空间和时间的天赋，偶然对云曦和玄昊两个人的指点，就已经让两个人受益终生。

    此刻禹盈盈和玄昊两个人，已经完全服气，这一刻两个人的眼神，紧紧的注视到了禹盈盈的身上，他们两个都期待着禹盈盈能够给予一个准确的答案。

    “如果使用城堡大阵灭杀这些宇宙星空的生灵，那么陈朽就不会得到地球意志的反馈，用这些人来血祭地球的效果，也会减弱了许多，根本无法得到想要的效果。”

    “不过，陈朽亲自下场搏杀，只要是他亲手搏杀的生灵，用这些生灵来血祭，那么地球的意志，自然会将一份功劳，记在了陈朽的身上。只是这样，陈朽很快就会被万族所追杀，被诸多种族的天才，视为最大敌人。”

    此刻禹盈盈淡淡道。

