    蔷薇抢夺路乔的身体控制权，加上昏迷的那两天，一共六天的时间，期间属于路乔的意识，没有苏醒过。

    而霍宴也在也没有来看过蔷薇。

    因为已经知道了，对方有了什么不该生出的心思。

    所以，他开始刻意的避开了跟对方的接触。

    也算是避嫌。

    蔷薇其实挺不甘心的。

    但是她不想自己因为一个男人，就弄得太过狼狈。

    所以就算是明白了，他是在有意躲避她，她也没有再做出任何死缠烂打的行为。

    也恰好，这段时间霍宴的人查到了齐清的一些踪迹。

    为了抓到对方的行踪，再加上公司里的事情，霍宴最近忙的几乎不可开交。

    本身也没有什么时间来医院里看她。

    路乔醒过来的时候，看着医院的天花板，好半天都没有反应过来。

    她不是在路上散步，怎么下一秒睁开眼睛之后，就到了医院了？

    路乔揉了揉发胀的太阳穴。

    昨天晚上蔷薇站在窗口吹了好长时间的冷风，今天早上身体可能受凉了，就会有些不舒服。

    不过路乔跟蔷薇没有共享记忆，她只以为自己没有休息好，所以头疼发胀，都是身体的自然反应。

    路乔冲着胳膊，缓缓的坐了起来。

    看着周围，可以说是非常熟悉的环境，心里有些无奈。

    她跟医院的缘分可真是不浅，这都已经是第几次住院了。

    就是不知道她这次又是因为什么才住院的。

    好不容易找到了手机。

    蔷薇这几天没用手机，手机早已经因为没电关机了，这会儿连开机都开不开。

    好在霍宴准备的很周全，她找出了充电线，给手机先充上电。

    等了一会儿，有少许的电量，路乔等开了机之后，才愕然发现，竟然已经过了六天了。

    可她的记忆还停留在六天前。

    意识好像还停留在那场茫茫的大雪之中。

    路乔揉了揉太阳穴，没怎么多想就已经想到了原因。

    怕是蔷薇又占据了她的身体。

    记忆出现断层，毕竟不是一两次了，自我调侃一句，她都已经习惯了。

    见怪不怪。

    不过这次占据她身体的时间确实有点长。

    以前从来不会超过两天的。

    这次竟然长达六天，也不知道蔷薇用她的身体都做了些什么。

    所以说记忆不共享，确实是挺麻烦的一件事情。

    头疼啊。

    路乔边想着，边解锁了手机，翻弄着里边的信息。

    想要从蛛丝马迹里分析出蔷薇这几天的行踪。

    但是很可惜，蔷薇这两天并没有怎么动手机，所以里面并没有，什么可以供她参考的线索。

    只不过，她的黑眸瞬间凝在了某个地方。

    几十个从境外打来的电话。

    C国的号码。

    她眸色深沉起来。

    她有直觉是齐清。

    看来蔷薇又跟齐清接触了。

    不知道这次又是什么好事。

    路乔觉得自己的太阳穴又疼了起来。

    额头上的青筋突突的跳，跳得很欢快。

    真是阴魂不散。

    烦。

    心情不好，连带着气闷，不想在病房里呆着。

    她想出去透透气。

    还没有下床去，就牵扯到了腿上的伤口。

    伤口正在愈合的时候，这么扯了一下，她脸上骤然就白了。

    疼。

    都能清楚的感受到，伤口上缝着的针，拉扯皮肉的感觉。

    蔷薇到底用她的身体去做了什么？

    她深呼吸，等伤口上的痛楚感褪去之后，她才小心地把有些不合身的病号服卷了起来。

    露出皮肤白皙而细长的腿。

    大腿上，缠了一圈的纱布，看不出来到底伤的怎么样。

    但是刚才伤口处传来的感觉，让她清楚，伤得肯定不轻，伤口上都缝了针了，肯定是要留疤了。

    而且缝针留下的伤口，带着缝针后的痕迹，就像条蜈蚣一样，异常的难看，甚至是狰狞的。

    路乔又把衣袖挽起，露出了胳膊上的伤疤。

    手臂上明显的枪伤，现在才刚淡化一点。

    大腿上就又要留一条新的了。

    她叹了一口气。

    别的女孩子哪个不是皮肤光滑，肤如凝脂，怎么就她的身上，旧伤未消，又添新伤。

    连脸上都有一道那么明显的伤疤。

    她想想就觉得头疼。

    正看着自己身上的伤疤，直皱眉头，病房门就被推开了。

    “易医生，病人恢复的很好，伤口已经换过药了，没有出现发炎的情况……”

    她迅速将病号服放了下去。

    也只来得及做这些，就跟易之对上了眼。

    气氛有点尴尬，他不太自然的朝路乔笑了一下，“蔷薇小姐。”

    路乔说：“蔷薇不在，我是路乔。”

    嗯，这个说法有点奇怪。

    但是想想，如果换了其他的说法，好像同样也挺奇怪的。

    路乔想来想去，找不到合适的说法，来形容这件事情，就只能这么说了，最终无奈的朝易之笑了笑。

    易之却不太介意这些，路乔的话，他听懂了，知道现在自己面对的人是路乔，而不是她的第二人格，那位陌生的蔷薇小姐就好。

    易之对路乔的态度自然了很多。

    “嫂子你终于醒啦。”

    嗯，对方对她的回答，听起来也很奇怪。

    而且这个称呼……

    路乔神情略微有些微妙。

    她想不到该怎么自然的把这句话接下去。

    无意间扯动了腿上的伤口，她想到了什么，开了口，“蔷薇在这六天里都做了些什么？方便告诉我吗？”

    这是她现在最关心的问题。

    “这有什么方不方便的，这本来就是嫂子的事情，嫂子想听，我当然就乐意跟您说了。”

    “谢谢。”路乔跟易之道了谢，又说：“你别叫我嫂子，我不习惯听别人这么叫我，还是叫我的名字吧。”

    易之对上了路乔的眼睛。

    他不动声色的在想。

    到底是不习惯被这么叫，还是根本就不愿意承认她是霍宴的妻子。

    但是面上还是很自然的样子，“好，那我还是叫你路乔好吗？”

    “嗯。”

    路乔的表情比刚才自然了很多。

    易之的食指和大拇指互相摩擦了两下子，心里更加肯定了，后者才是正确的答案。

    不过他看得开，没有护短到令人发指的地步。

    所以，路乔对霍宴的抗拒，他不会那么的生气，就是在心里暗暗的叹了口气，这都是造孽哦。

    感情这种事情，真的是需要讲究天时地利人和的。

    不然，时间地点人物，哪一步错了，都是没法成就一段好姻缘的。

    霍宴跟路乔就是一个例子。

    误会重重，有缘无份，两个人就永远都在错过。

    他摇摇头，替霍宴掬了一把同情泪。

    他宴哥啊，不知道什么时候才能够开窍。

    这婚姻路漫长啊。

    宴哥，做兄弟的，只能够尽力的帮你，你加油！

    ——

    在霍宴接到易之的消息的时候，他刚刚结束了跟邹彻的电话。

    邹家在A国遍寻不到齐清的踪迹，在得知齐清在锦城有所动静的时候，邹家立刻决定派人来锦城。

    夜长梦多，如果不及时把齐清这颗定时炸弹摘除了，以后如果是放虎归山，那麻烦可就大了。

    毕竟，现在的齐清，就已经能够折腾出来这么多事，放过他，任由他积蓄能力，以后就更难对付了。

    没有人不喜欢在自己的身边，放上一颗定时炸弹的。

    尤其是这颗定时炸弹，会不断的积攒能量，它不知道什么时候，就会突然地爆掉了。

    这很危险。

    邹家必须在他们还能够控制住这颗炸弹的时候，把它给掐灭掉。

    霍宴看到了易之发来的消息，不着痕迹的勾了勾唇角，近日来紧绷的情绪，稍有松懈了些。

    让助理去安排了邹家几个人来之后的住处，他就快速处理了自己手头的工作，然后去了医院。

    他分不清自己这是什么样的心情。

    明明蔷薇在的时候，他连去看看的念头都没有生出。

    哪怕他是有空闲的，能抽的出空开去看她的。

    可现在知道病房里的人是路乔的时候，他就特别想去看看。

    即便是他现在琐事缠身，连休息的时间都差点挤不出来。

    他说不清楚在知道路乔的身体里又是路乔了的时候，他心里是什么滋味。

    有点复杂，所以分不清，也无暇去分析。

    他最清楚的就是有一种类似于归心似箭的感觉。

    ——

    病房内，两个人相看无言。

    安静的环境，单独的相处，也许是感情很好的恋人或者夫妻，最喜欢的状态。

    但是这对于路乔来说，并不是她喜欢的状态。

    也许别人不知道，但是现在她每次面对霍宴，只有她清楚，心里到底是什么样的滋味。

    是一种看他一眼，就会看的过往的沉重与窒息感。

    他们中间真的隔了太多的人和事了，在有彼此看到对方的时候，两双眼睛同时看到了太多的东西，一起经历了太多的事情。

    背负着的是过去的误会，怨恨，深爱，也有现在的疲惫，恨意，逃避。

    几年没办法弥补回来的时间，还隔着祁郁，一条活生生的人命。

    她不是圣人，没有那么宽大的胸襟，所以，她做不到释怀。

    那些过往压的她难受，她不知道怎么才能排遣出去。

    所以目前最好的方法是，逃避。

    她要逃避他。

