    一对玉马、一尊玉观音，这两样被李承乾弄好了之后，找了一个快递员直接往长安，其他人也各自拿了一件自己看好的东西，唯有倔驴老包站在原地纹丝不动。八?一中文??网  Ｗ≤Ｗ≈Ｗ＝．≤８≈１ＺＷ．ＣＯＭ

    “这个是你的，哪好了。”李承乾在礼物堆里挑了一块砚台和一支毛笔，直接拍在老包的怀里。

    “殿下，此等物品都是那些奸商欺骗百姓钱财所得，包某绝不能收。”看看李承乾递在自己面前的笔和砚，老包梗着脖子说道。

    老包决定效忠李承乾不假，但老包也是一个有原则的人，他认为不合理的东西，那是完全不顾别人怎么想的，从这一点来看，丫和魏黑子绝对有一拼。

    “不收？”李承乾盯着老包看了一会儿，嗤笑一声，回身一指身后：“这些东西一半都是你的，你告诉我你不收？”

    “殿下何出此言？”老包目光一滞，疑惑的问道。

    “别的不说，本宫只问你一句，想办学校，你拿什么去办？寒门子弟连纸笔都买不起，你想让他们怎么读书？”收回递出去的东西，李承乾问道。

    “殿下的意思是把东西都卖了，然后办学？”老包的眼睛顿时亮了，看着地上的礼物眼睛一眨不眨，和刚刚完全的状态完全就是两个人。

    “想得美，一半，只有一半明白么。”李承乾翻了个白眼，狠狠的强调了一次。

    对于老包这样倔驴，满屋子人，没有一个有招的，丫就是那么倔。而且这货完美的就像一个圣人，总是宁可自己吃糠，也要把省下钱来拿给那些贫苦的人家。

    “可是……”知道了钱的用处，老包准备据理力争。

    “没什么可是，就这些。”李承乾把老包的话打断，坚定的说道。

    王玄策眼瞅着老包还要再说，生怕两人就这样正面撞到一起，赶紧插言道：“殿下，这么多东西，我们怎么卖？卖给谁啊？”

    “当然是谁拿来的卖谁了。”李承乾知道老包的脾气，自然不会和他置气，笑着对王玄策说道。

    “啊？！”王玄策被李承乾说的一阵晕，谁拿的卖谁？难道要拿着礼物去人家家里说：‘我不要这个，给我换成钱吧！’

    这也太丢人了！别说太子，就算是自己都干不出这事儿来。

    “殿下，这……这也太不靠谱了吧？”吴辰觉得自己就很不靠谱，没想到，比起李承乾来简直就是滴水比之江河一样。

    “放屁，想什么呢都。”看着众人一个个鄙视的眼神，就连小萝莉都皱着鼻子看自己，李承乾狠狠的拍了桌子。

    “殿下，这事儿真不能这么办啊。”王玄策试图劝一下李承乾。

    “这有什么，你们觉得丢脸，包某去就是了。不过，殿下，包某去的话再加两成。”老包不知哪来的力气，揪着王玄策的衣服领子把他拖到一边，双眼放光的说道。

    为了毕生梦想，脸面这种东西，老包根本就不放在心上。

    “都闭嘴，听我说完。”李承乾快要被气懵了，根本不管手里拿的是什么，直接就‘哐哐’的往桌子上敲，看的老包那张脸一个劲的抽抽儿。

    李承乾手里拿的可是上好的老坑洮砚，这要是给敲碎了，老包会心疼死，不为别的，只因为那东西值钱啊

    所以，老包的手摆的像风车一样，示意众人都别说话，然后对李承乾说道：“说，说，殿下您说，不过，能不能先把砚台放下。”

    看着老包那一脸肉疼的样子，李承乾真想把手里的砚台砸过去。

    不过最后想想不是作罢，随手往老包的方向一丢，也不去管老包是不是能接住，看着老钱就说道：“再去张贴子，就说三日之后的聚会改成拍卖会了，邀请所有送礼的人来参加。”

    “对嘛，我就说殿下不会出那么不靠谱的主意。”席二愣是第一个捧臭脚的。

    “你闭嘴。”王玄策眼了二愣一眼，转对李承乾说道：“殿下，拍卖是可以，但总要有个名目吧？”

    “名目？你认为赈灾募捐怎么样？反正本宫这次来就是为着振灾来的。”李承乾连眼皮都没眨一下就对王玄策说道。

    “募捐……这，道也不是不可以。”王玄策嘴角抽了一下，打心眼儿里佩服李承乾的这种捞钱手段，完全就是空手套白狼，而且还套的理直气壮、明正言顺，没有一点的心理负担。

    岂不知这种什么赈灾、义演之类的李承乾在后世见的多了，各种名目几乎是想都不用想，张口就来。

    “那这事儿就这么定了，另外，这次募捐的前三名，给他们个牌牌，写上急公好义，再给本宫的太子印给他盖个印上。”李承乾看众人再不反对，拍拍手说道。

    “这不行啊殿下，太子印不能随便乱用啊。”

    “怎么是乱用，要是钱多了，把印卖了本宫都干。”打从后世来的李承乾，对这个印件什么的还真是不太在乎。

    在他的印像里面，好像除了传国玉玺不卖卖之外，就没有不能卖的，区别在于好处多少而以。

    一天之后，拍卖会的消息传遍全城，让青州城再一次陷入动荡。

    田常平无奈的蹲在府衙里，长吁短叹，终于体会到这个有‘智妖’之名的太子是多么能折腾。

    不过再转头看看放在一边的那份商圈规划，老田的心不由开始火热起来。

    那是李承乾四天前交给他的，里面是一份商业展规划，虽然那些什么开区，工业区之类的名词不是那么容易理解，但做了多年地方官的老田多多少少能猜出一些。

    产业集中可以便于管理，同样，产业集中也可以形成规模。

    而规模大的，吸引到的商家就会越来越多，甚至一些海外的客商也会慕名而来。

    到时候就会有大量的税收，然后就可以换到更高的考评分数，再然后……升迁的大门就会在老田的前面打开。

    虽然很不喜欢有人对自己的政务指手划脚，但是现在老田已经改变了想法，甚至开始祈祷这位小祖宗能亲自来指导自己一下，把这份规划好好的给自己讲讲。

    (本章完)