    随后冷笑一声继续道：“你还不是因为仗着林逸？不错，是我失策了，没想到林逸非但没有中毒，反而突破了，那又怎么样？你依靠的人是他，他但凡出了点儿事情，那你就要跟着倒霉，你没有自己的实力，有个屁用？”

    　　

    　　    “好吧，地阶后期巅峰实力，在您眼中，就和屁一样，看来您自己也当了多年的屁啊！”赵奇坛摇了摇头，对于赵老爷子愈发的失望了。

    　　

    　　    “你说什么？”赵老爷子却是一愣：“什么地阶后期巅峰？”

    　　

    　　    赵奇坛没有回答，而是运转起了心法口诀来，将自己地阶后期巅峰实力展露无余，直接释放在了赵老爷子的面前。

    　　

    　　    “你……你居然是地阶后期巅峰实力了？这怎么可能？”赵老爷子惊愕的看着赵奇坛：“这不可能，之前你还是玄阶中期巅峰，怎么可能升级的这么快？你服用了什么灵丹妙药了？”

    　　

    　　    “这就不用和你说了。”赵奇坛摇了摇头：“反正你也不打算让我成为赵家的一份子了！”

    　　

    　　    “哼，那又如何？你也不敢杀我，我孙子赵奇兵，乃是上古门派暗夜宫的弟子，你要杀了我，赵奇兵会为我报仇的！”赵老爷子见到林逸没有杀他，心里面还以为林逸是忌惮暗夜宫呢。

    　　

    　　    “赵奇兵想要报仇，我随时恭候，康照明也这么说，但是他却眼睁睁的看着他大哥的未婚妻，和我天天在一起，你以为他不想杀我？”林逸看着赵老爷子，有些好笑的说道：“我不杀你，不是因为什么赵奇兵，那个赵奇兵，我有时间了也会找他算账，我不杀你，仅仅是因为，你是赵奇坛和陈曦的爷爷，我不想让他们伤心而已！”

    　　

    　　    赵奇坛自然知道林逸说的是事实，在试炼中，林逸连明日复明日教派的弟子都敢斩杀，何况一个暗夜宫的弟子的家人呢？林逸能够这么说，赵奇坛觉得很感动，毕竟林逸还在顾及他的心情。

    　　

    　　    “老大，把他废掉，留下一条性命，送到国外，让他做个普通的富家翁吧，衣食无忧就好了，这是我的请求！”赵奇坛犹豫了一下，还是如此说道，毕竟他虽然和赵家恩断义绝，但是却也做不出杀掉爷爷的事情来。

    　　

    　　    毕竟，当初赵老爷子，也没能忍心亲手杀了他赵奇坛，这也算是赵奇坛的最后回报了。

    　　

    　　    “可以。”林逸点了点头，之前林逸就是如此打算的，林逸看向了赵老爷子，然后问道：“赵老爷子，你还有什么要说的么？”

    　　

    　　    “我说什么，你能放过我？”赵老爷子恨恨的说道。

    　　

    　　    “不能。”林逸摇了摇头。

    　　

    　　    “那还说个什么？”赵老爷子冷哼了一声，道：“动手吧，赵奇兵会为我报仇的！”

    　　

    　　    林逸微微皱了皱眉头，伸手在赵老爷子的身上点了几下，赵老爷子顿时惨叫连连，林逸前些日子遭受的痛苦，让他自己也遭受了一遍。

    　　

    　　    赵奇坛转过头去，不去看赵老爷子，等林逸出手后，赵奇坛才深吸了一口气，看着赵老爷子，道：“爷爷，我最后一次叫你一声爷爷，如果你聪明，就拿着赵家的一笔钱，去国外度过余生吧，不要回来了，这里的江湖，不属于你了！”

    　　

    　　    “我的事情，不用你管！猫哭耗子假惺惺！”赵老爷子冷哼一声，呲牙咧嘴的说道。

    　　

    　　    赵奇坛微微叹了口气，没有在说什么。

    　　

    　　    “吴臣天，你是世俗吴家的，路子比较广，安排赵老爷子出国吧！”林逸转头对吴臣天说道。

    　　

    　　    “好的，老大！”吴臣天点了点头：“我会帮他安置好的。”

    　　

    　　    一代天阶高手赵老爷子，威盛一时的隐藏赵家，都将在这一刻，成为过去式，成为一个回忆。

    　　

    　　    “赵奇坛，你可愿意接下隐藏赵家？”林逸对赵奇坛问道，毕竟，赵老爷子走后，隐藏赵家还是占有一个隐藏世家的名额的，而且，有林逸、韩老爷子、皮老爷子、桩老爷子甚至右老爷子、金门主和沃门主的力挺，赵奇坛虽然弱势，但是站稳脚跟也没有问题的。

    　　

    　　    “不了，老大，多谢你的好意了，这个伤心的家族，让他成为一个历史吧，我以后，就跟着你了。”赵奇坛却是摇了摇头，拒绝了林逸的提议。

    　　

    　　    林逸点了点头，也没有强求。

    　　

    　　    正说话间，沃门主回来了，他的手中抓着一个哆哆嗦嗦的女人还有一个小孩子！

    　　

    　　    “林前辈，这个女人，乃是隐藏赵家少家主赵光印的妻子，这个是他的儿子，不过这个女人说，她是您小弟和故人的姑姑，不让我杀她……”沃门主听了这个女人的话后，却也不敢擅作主张，就将这个女人给带到了林逸的面前，准备问问林逸的意思。

    　　

    　　    “雨小斤？”林逸知道隐藏赵家和隐藏雨家联姻的事情，所以，在沃门主提到这件事情之后，立刻就想到了这个女人的身份，乃是雨冰和雨凝的亲姑姑！

    　　

    　　    “是的……林前辈……我是雨凝和雨冰的姑姑，我在隐藏赵家，现在也是很可怜的，被赵光印冷落在一旁，我和他们没有关系的……别杀我和孩子……”雨小斤再也没有了往日少奶奶的威风，此刻就是一个想活命的可怜女人。

    　　

    　　    沃门主当着她的面宰了两个赵家的核心死忠弟子，让雨小斤彻底的崩溃了，面对这件事情的主谋林逸，甚至都有些说不出话来。

    　　

    　　    “送她，回隐藏雨家吧。”林逸挥了挥手，不愿意和雨小斤说太多，就当给雨凝和雨冰一个面子，也当之前雨一突然出现帮了自己一把，自己卖给隐藏雨家的人情吧。

    　　

    　　    “是！”沃门主得令后，对雨小斤的态度倒是好了许多：“走吧，雨小姐，我找人送你们去隐藏雨家！”

    　　

    　　    “好的好的，多谢林前辈……”雨小斤诚惶诚恐的说道，她自然看得清楚眼前的情势，林逸乃是这些人中发号施令的人，她连忙感激的说道。

    　　

    　　    “林前辈，不好了，赵光印跑了！”雨小斤刚走没多久，右老爷子就风风火火的跑了进来，急急的对林逸说道！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

