    如果说魔女是魔法侧的继承的话，傀儡师这边，虽说看起来不是很科学，但是实际上，传承是十分柯学的。

    而穿着白井醉子壳子的白酒脑子里存储着大量的心理学、行为学知识，并且还有无数前辈总结下来的经验，以及长久生命中的实践，无论是想成为什么样的人，白酒都能做到。

    同样是面无表情情绪表达十分稀少的角色，白井醉子那边就是表面冷淡内心骚操作一堆的损友型人物，并且能够从各个方面来看出白井醉子这个人的内心既温柔又细腻还善良。

    而白井醉子的人设，却是里里外外都拒人于千里之外的冰山萝莉三无洛丽塔少女，对于身边一切事情都不感兴趣，但是很倒霉的大多数事情都会被牵扯上，处于存在感很高但也很低的角色——这个现在还没有牵扯进事端里，但白井醉子一定会很“巧合”的被牵扯的。

    但是不可否认的，无论是白井醉子还是白井醉子，两个人的人设都是那种“第一眼看过去不会反感，并且越是相处就越是会喜欢与她在一起的感觉”的人。

    没办法，除非必要，校园型人设还是不要设定成反派人设或者软弱可欺人设或者容易被霸凌的人物，比较容易不好下台。

    所以，当白井醉子随着小泉红子一起转学过去的时候，尽管风头全都被红子一个人抢了过去，但冷冷清清又小巧玲珑，把自己的校服改成了洛丽塔款式的白发少女依旧在所有人的脑海中留下了比较清晰的印象。

    这其中，就有莫名其妙感觉到从这位转学过来的矮个子女生身上传来针对性意味的黑羽快斗。

    “总觉得，好像有点不妙啊……”

    “什么不妙？”黑羽快斗身边，中森青子探过头来好奇问道。

    “啊……没什么……”黑羽快斗下意识地摆手敷衍了一下，随后撑着头看着外面的景色。

    奇怪，这股被盯上的感觉……上一次在警方面前表演易容绝技之后，应该很快就把怀疑从他身上转移开了才对……

    那……

    黑羽快斗打量四周，然后将目光放在了感受最强烈的讲台上面无表情的矮个少女身上。

    矮个女生有着一头奇怪的齐耳银发，蔚蓝色的眼睛，还穿着一身与众不同看起来像是校服但是又比普通校服更可爱的衣服，巴掌大的瓜子脸，上面五官十分精致，特别是那双眼睛，看起来尤其大而明亮，漂亮是漂亮，就是容易让人想到猫脸。

    特别是，这个女生一直面若寒霜，目视前方，连一个眼神都没有网这边转一下。

    难道……

    是错觉？

    也对，毕竟自己当小偷的时间也不长，有点草木皆兵也是正常的。

    想多了想多了~

    黑羽快斗讪笑着，挥散了心中多余的想法，专心考虑接下来的目标是那个贵重物品，该留下什么样的预告。

    另一边，白井醉子重新将目光落在中森青子身边的黑羽快斗身上。

    这孩子……粗略一看的确很像工藤新一，但是作为一个制作过各种各样人偶的傀儡师来说，两个人还是有很大的区别的。

    旁边那个中森青子也是同样。

    这很奇怪。

    白酒很肯定，在糯米传递回来的记忆画面中，黑羽快斗的模样与工藤新一的相似度在百分之八十以上。但是当她查清楚这个人的来历，并且亲身来到了江古田高中亲眼看见黑羽快斗之后，黑羽快斗与工藤新一的相似度，仅仅只有百分之五十左右了。

    按理来说，这样巨大的差距，差不多就能够让白酒产生一种“这个黑羽快斗与糯米最开始看到黑羽快斗应该是两个人吧”的想法，但是实际上，直到现在，她依旧认为，这两个黑羽快斗皆为一人。

    作者重新塑造了一下角色吗？

    还是说……他也被催眠了？

    但是这个世界除了红子能够影响到他的本体之外，应该就再也没有人能够影响到他了——他们傀儡师对灵魂方面的锤炼可不是吹牛的，而且他也有每天晚上去医院停尸间吸收死气的。

    之前那个可怕的想法再一次浮现……了一半，随后又被他强行压下去了。

    现在想这些真心没有用。

    罢了，这种牵扯到世界观设定的东西，身在局中的人想要理清楚是不可能的，就算身在游戏之中，他白酒也必须要完美撑到游戏结束才行。

    他来到这里，也正是因为这位叫做黑鱼快斗的少年人与众不同，跑过来感受新奇剧情的么，现在出现了这种奇怪现象，不正是证实了他至少也是一个“主角”级人物。

    白井醉子收回了探究的目光，随着红子高调地自我介绍又顺便帮白井醉子低调地自我介绍完毕之后，便像是一个跟班一样，跟在了红子身后，与她一起来到了空闲的桌位上。

    看样子，在下一次换桌位之前，她与小泉红子就是好同桌了。

    “你和你的同类真的很不像呢。”等大家都坐好，开始上课之后，身边的小泉红子就开始搭话了，“他看起来比你有用多了。看来你的主人在他身上花的精力比你多呢。”

    白井醉子瞥了小泉红子一眼。

    说起来，红子好像还一直都不知道白酒这个傀儡师就在她身边这具傀儡的身体里，还一直只是将白井醉子当做一个傀儡而已吧？

    这可真是……

    “你这是什么眼神？”面对区区一个傀儡，就算心里面再怎么有好感，魔女小姐也不会允许一个物件对自己无力，当下就有些不高兴了，“区区一个傀儡……”

    “年幼的魔女小姐，你也许对傀儡师有点不太了解。”白井醉子一边保持认真听课做笔记的乖宝宝模样，一边没有感情地回答红子的话，“所有的傀儡师所有的傀儡，都可以看作是傀儡师意志的一部分。”

    “即，我与[魔术师]本质上来说，都是同一个人。”

    “只不过我与他表现出来的是不同的性格而已。”

    “明白了吗？”

    “而且，傀儡师的意志是可以在他所有的傀儡里随意穿梭的。”

    “你怎么知道，现在的我，不是傀儡师本人呢？”

    “……”小泉红子噎住。

    （PS.

    因为工作原因，更新时间有改动。也许会在晚上十一点左右掉落，也许会在凌晨掉落。等我适应新工作，作息时间稳定下来之后，更新时间应该也会稳定下来。再此之间，给各位造成的不便，阿酒这边感到非常的抱歉，并且不由自主叫了一句咕咕咕）

