    

    拎了拎背包，那沉甸甸的分量，让毕方的胃液分泌更加剧烈。

    他迫不及待的拉开拉链，结果刚拉开一道缝，一个沾着血迹的褐色脑袋就钻了出来想要咬人，可惜被毕方缩手躲开了。

    “咦？这兔子竟然还没死？”

    毕方惊奇的看着这只撞树昏迷的兔子，先前只想着离开，没注意观察，没想到那一撞竟然没直接撞死它。

    可惜拉链口不大，兔子怎么也钻不出来，只剩两条腿在背包里不停地扑棱着，甚至惨叫起来。

    【卧槽，竟然还活着？】

    【好顽强啊】

    【可惜了，还是逃不出方神的手掌心】

    【兔子还会叫？瘆人……】

    【为啥我家兔子从来没叫过？】

    【会的，兔子受到惊吓就会叫……】

    【感觉好可怜啊，不如方神放了它吧？】

    不少直播间的观众见兔子如此顽强，甚至起了恻隐之心，可惜毕方丝毫不为所动。

    他靠本事抓的兔子，凭什么放？

    穿越前，毕方就非常喜欢一个词，天演。

    严复将物种起源翻译为《天演论》，就是为了说明“物竞天择，适者生存”

    弱肉强食，是自然界最基本的规则，为了生存，他所能做的，就是让兔子走得安详一点。

    “放走是不可能的，这两只兔子足够支撑起我今明两天的消耗，我能做的，就是给予猎物足够的尊重，不虐杀，不滥杀，敬畏生命，敬畏自然。”

    【太感人了，含泪烤上兔肉】

    【正能量极了】

    看到弹幕，毕方并没有开玩笑，而是闭上了眼睛，等再睁开后，便不再犹豫，摁着兔头，一转一扭，原本还蹦跶的兔子，彻底断气。

    他拿出石匕，准备进行一些简单处理，不过，在此之前还有一些事要做。

    “因为接下来要做的事有些血腥，不方便播出，我就不展示给大家看了。”

    虽然不清楚这个世界对直播内容的容忍度，但毕方也不会傻到去试探，万一被封号了就傻眼了，他直接背朝无人机，处理起死去的两只兔子。

    “在野外食用动物，一定要将动物的血液和内脏搞干净，因为这里是寄生虫和细菌存在可能性最大的地方，如果处理不当，很容易感染，这在野外很致命。”

    “很多常见的寄生虫，例如肝吸虫、异尖线虫，绦虫，这些虫子都对人体危害非常大，有些长大了，甚至会直接从你体内钻出！”

    【钻出？从哪钻……难不成……】

    【自信点，就是。】

    “一切有孔的地方，眼眶也不例外。”

    看着弹幕，毕方表情平淡，然后看着面前的兔子，有些遗憾。

    “可惜当时杀死兔子后，我们没有马上放血，现在血液已经基本凝固，放不出来了。”

    【我靠，别说了，鸡皮疙瘩都出来了！】

    【拿着手里的炸鸡，忽然毫无食欲】

    【放不出血咋办？】

    【这不完蛋？】

    不少观众见此顿时就急了，难不成逮住了不能吃？

    “那倒是也不用那么害怕，从生物学角度来说，目前大部分寄生虫及微生物均可通过高温处理后被灭活，一般用80℃以上的温度煮熟煮透即可避免感染。”

    “而且兔子除非接触感染源，一般很少会有寄生虫，因为兔子的体温偏高，在38到39之间，超过40度才算发烧，所以虱子跳蚤并不喜欢兔兔，我只是想告诉你们，平时少吃点生鲜罢了。”

    吁！

    水友们顿时一阵齐嘘，还以为不能放血有多严重呢，没想到是虚惊一场。

    方神吓唬人，老传统了。

    毕方一边与水友聊天打屁，手上动作却干净利索，锋利的石匕轻易地割开了兔子柔软的腹部，然后用刀尖将内脏全部挑出，再刮干净血络。

    因为背对着观众，众人只能看见毕方两只手臂不停划拉，然后将一坨软趴趴的东西放到了一边。

    柔软的内脏冒着热气，像烂泥一样堆在了毕方从溪边摘下的芦苇叶上。

    记忆里处理猎物的手法繁多，天上飞的，地上走的，水里游的，一样不缺，处理一只兔子绰绰有余。

    处理干净内脏，毕方又取出脑髓，这个他另有他用，随后又断开兔子四肢，在后腿处又开了两个口子，开始剥皮。

    “秦岭的晚上还是有点凉，所以我打算将它们剥皮，这样或许我可以得到两顶兔皮帽。”

    “因为不好拍给你们看，我简单口述一下，首先用刀在后腿离脚1-2寸处各用刀转圈划开;然后从开口处分别向裆下划开并交汇;这时的兔皮就成了一个筒子，可以直接剥了，剥的时候不要使太大的劲，必要时可以用快刀削开;剥到前腿处，可以再将皮划开，然后抽出。”

    很快，毕方就获得了一张带血的兔皮，放在镜头下给大家看。

    【牛啊，老手艺人了。】

    【学废了，学废了！】

    【我给我家兔子看了方神的直播，吓得连夜掉光了毛（滑稽）。】

    将另一只兔子也处理完毕，毕方来到溪边清洗了一下，便寻了两根较大的树枝和些许藤蔓，将两张兔毛皮摊开绑好，便放在了火上简单熏制。

    “好了，现在就还剩下内脏没处理了。”

    “这东西气味非常大，所以我早早地就用水草叶子包了它，现在我们要做的，就是离一个营地较远的地方埋了它。”

    拎着芦苇叶包好的内脏，毕方走远了一些，在地上挖了个坑，埋了进去，一切工作做完，他才回到营地，开始烤肉。

    毕方用树枝将处理干净的兔子整个串起，放在了火上炙烤。

    烈火烧得劈啪作响，高温与皮肉接触的瞬间，筋膜便开始收缩，猩红的兔肉开始变得微微发黄。

    星空下，毕方抽了抽鼻子，仿佛已经闻到了烤兔子的温暖焦香。

    “野兔非常灵活矫健，浑身几乎全是肌肉，而且筋骨壮实，脂肪含量低，所以即便没有调料，吃起来口感也非常好，细腻且富有嚼劲。”

    “我不知道还要多久才能走出秦岭，但未知的旅途中，能有烤兔子吃，也是相当不错的了。”

    【靠，说得我都馋了。】

    【明天就哪我家肥兔祭天！】

    【刚掉光毛的兔子：有被迫害到。】

    聊着天，很快十多分钟过去了，溢满金黄色油脂的兔肉开始飘散出香气儿。

    饿了两天的毕方顾不得烫，直接撕下一条腿吃了起来，刚下嘴。

    “嘶呼！烫烫烫！”

    刚烤好的兔肉十分烫口，可鲜甜的味道又征服了唇舌，根本不舍得松口。

    滑嫩的兔肉，酥脆的骨头，焦香四溢，满足了人最本质的欲望。

    唉呀妈，真香！        

