    第1424章 愿为媒

    “吼……”

    冰晶山洞外，响起洛天低沉的怒吼声，只见他正在全力推着那个巨大的重锤，这正是那个老者需要用灵力催动的重锤，因为被生死轮磨灭，此人根本没有来得及收回去，横恒在那里，像是一座小山，不愧老家伙，这个宝物应该祭炼的年不少了，不然的话，无法灵力的催动此物，太沉重了。

    现在却是为难了洛天，这个东西应该比个玉石山级别高了一些，洛天想收为已用，只不过他现在没有灵力，使劲的推了几下，巨大的重锤纹丝不动，让洛天很是泄气，他的宝物还有钱财都是靠打劫得来的，对于这个东西，洛天有些心动，不想放过，只不过没有灵力，他收不起来，颇让他有些气馁。

    除了这个之外，洛天还在老者的戒指中，找到了那个巨大的天狮的功法，如同法相一般，可以吞噬，这也是一项不错的战技。

    另外，除了这个人，那个火凤凰施展出来的巨大的手掌也不错，洛天也准备有时间练习一下，当然，前提是他身中天道伤痕而不死的情况下。

    “此人的文明之气确实和昊天书院有些相似，生存展，史书长河，确有洗涤人灵魂的作用，难怪刚才施展，让自己有种皈依崇的感觉，如果不是自己曾拥有过昊天书卷，对于这种文明之气略有了解，此人对自己的危害应该是最大的……”

    接下来，洛天取出了那个青衣男子戒指里的一部功法，简单的研究一下，暗暗点头，担又摇了摇头：“这儒学文明之道，不是太适合他，只能作为了解就可以了……”

    最后洛天用神识查看了一眼那个文修的戒指，对于这个通神后期的家伙，洛天并没有抱太大的希望，只不过此人听说来自昊天书院，所以洛天想了解一下有关昊天书院的情况，只不过让洛天失望的是，这个家伙戒指里什么也没有，倒是有不少的聚真丹。

    神识正准备退出去，却是在戒指的一个角落里现了一个破布一样的东西，洛天的心意一动，就取了出来，凭这个文修在冰风谷的地位，他不可能把一块破布放在自己的戒指里。

    “这是……”

    洛天摊开手里的破布，现竟然是一个地图，曲曲折折，魔兽山脉也被划了进去，在右上角有一个标注圆点，不知道是什么地方，应该是目的地，除了这个外，在那必经的路线上，还标着一个名字叫作：“天火山”

    “这里到底有什么东西，需要经过天火山？难道这个文修收取这个冰魄珠，就是用来通过天火山的？”洛天不由的沉思，小心的把这个破布收了起来。

    “洛天，孩子，你的实力恢复了么？”

    洛天走回了山洞，冰魄珠里传来冰女的声音，接着上面浮现一个虚影，正是冰女，只不过有些虚幻，如同水中花，镜中月，随着跳动的冰魄焰，轻轻的起伏不定，不过似乎状态比起十天前好多了。

    洛天轻轻的点点头：“前辈似乎也恢复了许多，现在你的神识和冰魄珠算是结为一体了么？”

    冰女点点头：“只不过这里阴寒无比，我就像被困在一个牢笼中，现在的我就是一缕没有肉身的残魂，还需要长时间的温养才行，以后，我就跟着你了，你不会不愿意吧……”

    洛天摇头：“实不相瞒，在下吞服过真灵转换丹，体内有天道伤痕，如果找不到天根，地灵，还有自然之体，必死无疑，前辈跟着我，并不是明智之举，倒不如隐世，自行慢慢的修炼，在下怕是不但不能保护你，反而会害了你……”

    “真灵转换丹？天道伤痕？”冰女吃了一惊，轻叹了一声：“你怎么会如此莽撞，凭你的心机和手段，怎么可能……”冰女自然也知道吞服真灵转换丹的后果。

    洛天盘膝坐了下来，取出了一支烟，点燃，深深吸了一口。

    “你吃的是什么？”冰女好奇的看着洛天。

    “解闷用的……”洛天淡淡的回答。

    “嗯……”

    冰女轻轻的恩了一下，看向洛天，语气有些冷漠：“自然之体，一般都是先天强体，凤儿的冰雪之体就是自然之体，你如此拼命救我，难道是因为……”

    “前辈！”

    洛天腾的一下子站了起来：“我从来没有想过要救你，也没有想过需要冰凤的帮助，如果不是那位孙长老死跪请求，我根本不知道你被困在这里，更不想来趟你们这趟混水，你把我洛天想的太狭隘了，既然你有如此想法，那告辞了，你我各走各路，各不相干！”

    洛天很显然被冰女的话弄的激怒了，抬步就向外走去，他真的没有想救冰女，是为了讨好冰凤，从而需要她的自然之体，只感觉自己杀戮太重，最后做点好事，看在那个孙长老忠心为主，死跪的份上，才答应下来的，想不到这个冰女这样想，让洛天有些愤怒。

    “洛天，对不起，你不要生气……”

    冰魄珠嗖的飞了过来，挡在了洛天的前面，上面浮现出冰女那歉意的神情。

    “三大半步通灵，还有一个通灵后期，我洛天自认战力在同境界中属于上等，甚至可以击杀一个半步通灵，不过三个半步通灵一起上，我只有被灭的份，如果不是那位孙长老，我绝计不会这么冒险的，前辈有些以小人之心度君子之腹了……”

    洛天冷漠的望着冰女。

    “孩子，算我说错话了，你的表现让我很满意，凤儿一直没有婚约，你重情重义，以德报怨，先后救了我们母女，这样，你带我去精武学院，我为你们作主，结为双修伴侣，这样不但治疗你的天道伤痕，你们以后也能互相照顾，甚至我还可以肯请学院的一位长老，破例招你入精英学院，你看可好？”

    冰女温柔慈祥，望向洛天。

    洛天的嘴角轻轻的抽了抽，心里有些意动，并不是因为进精武学院，而是因为冰女的话，说实话，此女能说出来这些，言语如此诚恳，确实有种想报答的意思。

    说实话，自然之体并不好找，愿意陪自己上床治病的更难找，除非抓着冰凤，来个霸王硬上弓。

    毕竟现在没后台，没有背景，也不是大人物，如果是真灵甚至天灵的大人物，相信那些女人一个个都会扑上来，争着抢着做他洛天的双修伴侣，这就像地球上的穷丝和高富帅一样，穷丝没有人看得起，而高富师身边的美女不断，赶都赶不走，当然也有丝逆袭，不过那太少了，大多都是存在于爱情故事里。

    而现在的冰凤作为冰雪之体，前途远大，强体之一，她能轻易的跟着自己？即使冰凤愿意，洛天对这个女人说心里也没有好感，太高傲，太冰冷了，没有感情在一起，洛天不喜欢这样，感觉那是交易，就像在地球上，花二百花钱找小妹妹一样，各取所需，完事走人，没有意思。

    “怎么？你不愿意么？”看到洛天站在那里，神色变幻不定，冰女轻声问道。

    “不是在下不愿意，在下已经有了女人，况且，没有感情的交易，并非在下所愿，况且以冰凤的个性，相信也不会答应的……”洛天实话实说道。

    “有女人算什么，这片大6，哪个强者没有几人女人，另外你也说过，蝼蚁尚且偷生，只要有机会，总应该试一下，我是她的母亲，她应该听我的，这件事，到时就交给我来处理吧，至于你说的天根和地灵有线索吗？”冰女微笑道，思想观念倒是比地方上开放。

    洛天越是这样说，冰女对洛天越是有好感，把自然之体揽在了自己的身上，接着询问道。

    于是洛天目前的情况简单的说了一下，冰女微微点头，然后说道：“想不到你惹到了这么多恐怖的势力，以后确实要小心点，紫府我不熟悉，阴阳教的流风一莫在那里，目前不知道情况怎么样了，我想到凭他的关系，也许能化解你们之间的恩怨也说不定。”

    “流风一莫到底是什么人？”洛天听那个孙长老也说过，让他去找流风一莫，于是问道。

    “他……是凤儿的亲生父亲，三百年前，我是阴阳教的圣女，在一次外出游历中，我遇到了莫哥哥，所以我们……”虽然是神识幻化出来的冰女模样，也感觉有些脸红，看到洛天认真的听着。

    冰女接着说道：“阴阳教势力庞大无比，阴阳圣女规定只能和阴阳圣子同修成为伴侣，可是那时我……所以我遭到了阴阳教的追杀，拿着莫哥哥送我的冰魄珠，躲到了冰风谷，一直隐姓埋名，而莫哥哥我也是最近听到了消息，听说早已经被阴阳教的人抓到，只不过他对天下大势很了解，善长分析，精专于此，被阴阳教看重，不但没有杀他，反而重用，目前在阴阳也有一定的地位……”

    提到这个流风一莫，冰女眼神含情脉脉，有种深深的思念。

    “说到底，两人一个是为情叛逃的圣女，一个是人家的人质，这能帮上什么忙，自己杀了阴阳教这么多人，恐怕根本不能轻易化解。”洛天心里淡淡的摇摇头，不过却没有说出来。

    “至于你的大道伤痕最好再多想想办法，不要把希望完全寄托在这方面，既然三者齐全才能治好你的天道伤痕，那么其中的话，至少应该有轻微的压制作用吧……”冰女想了一下又说道。