    “牧云，好好带路，除了半点差池，你死定了！”

    拓跋峰哼道：“还有你们，少起什么歪心思，被我现，杀无赦！”

    听到此话，威羽只感觉喉咙卡着一坨屎一样，难堪不已。

    这个时候，牧云对于天剑楼这些弟子来说，就是一个宝。

    耽误牧云，就是耽误他们取宝。

    悻悻的回身，威羽不再开口。

    现在他动不了牧云，不代表牧云这家伙，就能够一直这么嚣张下去。

    等到天剑楼的人不需要他了，这家伙，在自己手中，就只有死路一条。

    看到威羽退了下去，牧云嘴角露出一抹冷笑。

    这些家伙，一个个全都是为了自己，牧云才不管这些人。

    不过此时，他对这阵法下封印的地方，也是颇为好奇。

    到底会是什么？

    牧云走在前方，几转之下，带着众人，来到山谷核心。

    此时此刻，站在这核心位置，看着四周，方才能够现，山谷内的景致，如同刚才一样。

    只是现在看来，四周全部是雾气缭绕，而且是浓重的厚雾，根本看不清三米开外的情景，只能模糊的一个轮廓。

    而刚才牧云所站立的位置，石台中央，此时此刻，出现一道楼梯。

    “这里，就是那阵法封印下的东西，只是下面，到底有什么，我也不知道了！”

    牧云老实道：“这阵法十分玄妙，所以这下面，应该是一处十分紧要的地方，否则，之前那位仙阵大师，也不会费那么大的劲，在此地设置一座阵法，而且以石壁周围的山洞来遮掩。”

    封空此刻走上前来，看着下方，微微蹙眉。

    “下去！”

    漠然的话语响起，封空冷漠道：“你们先走下去！”

    此话一出，四大宗门的弟子，顿时面露怒色。

    这些天剑楼的弟子，很明显是把他们当成探路的猎狗一样，根本不顾他们生死。

    “看什么看？”

    拓跋峰此刻喝道：“要么现在下去，要么立刻死，你们选择一个吧！”

    “当然，男的是立刻死，女的嘛……先让我玩玩，再死不迟，不过也不排除，玩的爽了，我会饶你们女人一命！”

    听到此话，在场几人只感觉身体都是一寒。

    这些天剑楼的弟子们，根本不在乎他们的生死的！

    “还不下？”

    拓跋峰上前一步，寒光凛凛道：“都是想找死是吗？”

    “哎，拓跋峰！”

    正在此刻，那剑御空走上前，道：“男人交给我，女人，你先处理一下……我不介意直接看你现场施展的……”

    “走！”

    听到此话，雨晴朗低喝一声，直接踏出步伐。

    这种屈辱，她宁愿去死。

    有人带头，其他几人，自然也是无奈跟随。

    这一路走来，这些人，不断的嘲讽打压他们，根本不在乎他们的性命的。

    面对强大的天剑楼弟子们，他们只能屈服。

    “你，也下去！”

    拓跋峰看着牧云哼道。

    “拓跋峰，对我的小白脸，你可要耐心一些！”

    那陈妖娆此刻走上前来，不满道：“我的小白脸，可不能出什么事！”

    说着，那陈妖娆直接走上前来，搀扶着牧云的胳臂，随着牧云，一同走下楼梯。

    波涛汹涌，触碰着手臂，只是牧云心中，却毫无波澜。

    反而是不断冷笑。

    这些人，看起来个个都是放浪形骸，没有丝毫原则，可是一个个，却是心机深沉。

    这陈妖娆，之所以拦着自己，就是防止自己突然跑路，在这地下，起什么歪心思。

    只是，对此牧云却是毫不在意！

    想看着我？

    没门！

    两人沿着楼梯，走下地面。

    一上一下之间，牧云双臂柔软更甚。

    只是此时，牧云却是根本不在意，甚至胳膊还有意无意，靠上去几分。

    手掌此时此刻，也是不老实的上下其手……

    这一举动，渐渐的，那陈妖娆有些受不了了。

    她表面看起来十分放荡，可是实际上并不是如此。

    她也没想到，这个牧云，居然如此大胆，这个时候，还敢对她动手动脚的。

    “臭小子，你最好，放开你的手！”

    感受到背部一只大手的浮动，陈妖娆低声喝道。

    还好在地面，看起来昏暗无比，大家距离都不近，否则被他人看到，丢死人了！

    “姐姐不是说我是小白脸吗？”牧云却是测过脸，戏谑道：“我这个小白脸，姐姐若是喜欢，大可以收了，看看我这一身有没有真本事呢！”

    啪……

    牧云说着，一道轻微的啪声响起。

    “什么声音？”

    听到那一道清脆的啪声，拓跋峰在后方惊疑不定道。

    “没什么！”

    陈妖娆此刻却是俏脸涨红，瞪了牧云一眼，哼道：“小混蛋，你最好好好带路，否则有你受的！”

    话语落下，陈妖娆走到后方，撇开牧云。

    看到陈妖娆离开，牧云微微一笑，嘴角上扬。

    仙界的女人，都是自己一步步修炼上来的，哪有那么多水性杨花之人。

    这陈妖娆，不过是看起来放浪形骸，实际上，也是小女人一个。

    牧云眼光何其毒辣，这女人，哪里能够逃过他的视线。

    陈妖娆走到后方，牧云缓缓朝着前方开始行进，沿着楼梯，不断下行，走到队伍前方。

    “牧云，你能够带我们逃离此地吗？”

    浣青纱此刻就在最前方，看到牧云，低声哀求道。

    “怎么？”

    牧云却是有些不解道：“你想要做什么？”

    “那些人，我们根本无力抗衡，我求求你，带我们离开这里，我宁愿死，也不愿意被那个彪形大汉给糟蹋了！”

    浣青纱此刻颇为无奈。

    站在其身旁的玉青兰，也是带着一脸渴求的神情。

    “你们只要老老实实的，我保证你们不会死！”

    牧云漠然道。

    对于这些人，他是没什么好感的。

    不过，对于天剑楼那些人，他更是没有什么好感。

    话语落下，牧云走在前方，独自一人带路。

    这楼梯宽有三米左右，一层层蔓延到下方，根本看不到深处有什么景致。

    仅仅是如此便罢了。

    可是楼梯周围，一道道黑雾弥漫，将下方的世界蔓延，根本看不清任何的模样和状态。

    牧云等人，一路下行，足足走了一个时辰，也不知道前方到底是什么，唯有看着眼前的景象，走一步看一步。

    但即便是如此，众人感觉，沿着脚下的黑色石梯，也下降了足足万米距离了。

    徐徐，最终，前方的石梯，终于是消失了。

    众人脚掌，踩在地面之上，顿时感到悬着的心，放了下来。

    只是脚掌刚刚离开尸体，牧云却是感觉，脚下异常松软，如同踩在了沙子上一般。

    这一踩下，牧云方才觉得，地面过于柔软了。

    低头看去，却是现，满地白灰，堆积在地面上，自己一脚下去，在那白灰之上，留下一道清晰的脚印。

    骨灰！

    看到那堆积的白灰，牧云顿时心中咯噔一声。

    满地的骨灰，看起来，实在是恐怖的紧。

    “别看下面！”

    看着后方跟随上来的浣青纱、玉青兰两人，牧云低声道。

    “啊……”

    只是牧云一语落下，那浣青纱低下头看去之时，却是瞬间大叫一声。

    听到叫声，牧云顿时无语。

    “叫什么！”

    玉青兰此时此刻，倒是表现的很镇定，低沉道：“不就是骨灰吗？有什么值得大惊小怪的？”

    “不是，玉师姐，你看前方？”

    浣青纱说着，指向前方。

    牧云也是抬头看去，却是现，众人前方，那暗白色的骨灰，铺成了一条大路，宽有十米，长不知几许，蔓延开来。

    而骨灰大道两旁的地面，黑色红。

    倒不是土地是红色的，而是黑色的大地，被鲜血染红了这般诡异的颜色。

    一切看起来，都是太过于令人心中毛。

    封空等人，此时此刻也是走上前来。

    那剑御空蹲下身去，手指粘了一撮骨灰，又在旁边大地上鼓捣半天，站起身来，走到封空身前，低沉道：“封师兄，这应该是……碧落黄泉宗许久之前的一座祭台留下的痕迹！”

    那剑御空并没有刻意的隐藏自己说话的声音，只是缓缓道。

    祭台？

    牧云倒是知道，有一些宗门，在修行什么邪术，或者是祭炼什么宝物之时，确实是会采用血祭的方式。

    不过这种方式，实在是太过于邪恶，但是修炼者，本就是讲究自己实力的提升，仙不为己，天诛地灭！

    只是知道这种法子的人，少之又少，使用这种法子的人，更是少之又少。

    但是那封空听到此话，却是顿时眉宇间满是喜色。

    似乎苦苦寻找已久的东西，有了希望一样。

    “继续前进，你们分散开来，牧云，你在前方带路，看看还有没有什么古怪的阵法！”封空整个人说话也是变得激动起来。

    众人队伍再次前进。

    “玉青兰，你知道什么关于碧落黄泉宗的事情吗？”牧云走在前方，变得谨慎起来。

    “你不知道？”

    玉青兰看着牧云，有些惊诧道。

    “不知道很奇怪吗？”

    牧云有些无语。

    “额……碧落黄泉宗，当年在这碧落仙山内，建立宗门，将偌大的碧落仙山，划归自己所管辖的势力范围，门下弟子，人才辈出！”

    “有人说碧落黄泉宗，有着青铜级势力的底蕴，但是并没有选择谨慎青铜级势力，而是一直蛰伏在这碧落仙山内，不知道搞什么鬼！”

    “后来，有传闻，碧落黄泉宗一夜之间，消失得无影无踪，是因为此宗门内，在炼制一件邪物—碧落黄泉图！”

