    和汶麟的谈判很顺利，顺利到汶麟发过誓之后，我猛下不知道该说什么好了。

    愣了几秒中，我才回过神说：“你们什么时候动身前往西南。”

    汶麟道：“不急，那边你们帮我们布置一下，我们龙族也不会白白占你们这个便宜，在找到你所说的那个花拜佛之前，我们不会过去的，这是交易，我可不想亏欠你太多。”

    听汶麟这么说，我也没有再多说，这件事儿谈到这里基本已经是定局了，我们任何一方再多加条件，都会引起对方的反感。

    我明白这些，汶麟也明白。

    所以在谈妥这些事儿后，汶麟就要返回龙族的领地，至于我们则是继续留在这边过夜，等着天亮后，我们还要继续我们的寻找。

    汶麟走后，我也是给天灵老祖打了一个电话，我要让他停止在东北的驱赶龙族的行动。

    天灵问我为什么，我没有告诉他详细的内容，我只是简单地告诉他，一切都在我的控制中，让他配合就好了。

    天灵老祖愣了一会儿也就同意了。

    东北分局的人不再骚扰龙族了，那龙族为我们寻找花拜佛也就更顺利一些了。

    那汶麟走后，我也是基本可以猜测到为什么这个林场所有的木屋都如此整洁了，如果不出所料都是龙族整理的，这里是它们接见客人的地方，虽然不豪华，但最起码不能脏乱。

    有了这个猜测，我的太极图也是给出了我肯定的答案。

    第二天一早，我们就离开了这里继续在小兴安岭地区开始寻找，一连几天下来我们都毫无收获。

    本来我觉得这样毫无目的寻找下去，枭靖和唐思言可能会提前退出，可我没想到，两个人从头到尾没有任何的怨言。

    大概又过了半个月，我就决定先放弃在这里的寻找了，因为再有几天就是秧墨桐的产期了，也是我、徐铉和王俊辉约定会面交换情报的日子。

    所以我就决定先离开东北回西川去。

    当然在离开之前，我又去了一趟沈阳市南的垃圾站，我要问下贠婺是不是要和我一起回西川。

    贠婺见到我后，对我摇头说：“不了，我这些天和眉衣相处很愉快，我还有很多东西要和她讲。”

    我说，秧墨桐要生孩子了。

    贠婺说：“我的心意到了，我会在这里为她诵经祈福的。”

    听贠婺这么说，我也就没再劝他了。

    这次回西川枭靖和唐思言也是跟了过去，他们说，在花拜佛这个案子结束前他们都要一直跟着我们。

    秧墨桐生产，并没有在西川，而是在成都市一家我们分局经营的医院里。

    而徐若卉也是趁机从西川搬回了成都的别墅住。

    所以我们回西南后，就直接奔着成都去了。

    到了成都，我们就听说秧墨桐的生产安排在明天，所以我就先回别墅那边去看徐若卉。

    这次我们又分别了很长时间，见面后，她就给我一个深情的拥抱，我问她的身体情况怎样，她还是那句话，一切都安好。

    枭靖和唐思言，也知道我和徐若卉多日不见，打了招呼后，就回我给他们安排的房间休息去了。

    梦梦和安安也是被竹谣领到一边去玩了。

    剩下我们两个后，闲话说了一会儿，徐若卉就问起我有关案子情况，我也是给她简单叙述了一遍，然后道：“这个案子目前来说，没有什么大的危险，就是找起来太过麻烦，没有固定的线索，犹如大海捞针一样。”

    徐若卉也是点头说：“嗯，一定会找到的。”

    徐若卉说这些话的时候，脸上显露出一些无力，显然她从心里是很想帮我的。

    看到徐若卉表情的变化，我立刻握住她的手说：“若卉，你也别多想那些了，你现在的任务就是安安心心把咱家丫头生下来。”

    徐若卉笑着对我点头。

    这个夜，很安详。

    次日，我们就一起出发去了秧墨桐生产所在的医院，徐若卉现在已经能做适量的运动，所以她非要跟过来，我也不好说什么。

    秧墨桐的生产很顺利，生下一个儿子，很健康。

    徐铉抱着那个孩子，嘴都要笑歪了。

    我和王俊辉自然在旁边没有少打趣徐铉。

    当然，我们也是各自送了一些东西给徐铉的孩子。

    这一天是一个开心的日子，我们没有说任何的正事儿，就像寻常人一样，安安稳稳过了一天。

    至于徐铉孩子的名字，他早就想好了，叫徐睿。

    我问徐铉为什么叫这个名字，他说：“这是我师父的意思，当初我和师父在一起的时候，他曾经开玩笑跟我说过，如果我将来有了孩子，无论男孩、女孩都叫‘睿’，肯定很有出息。”

    听徐铉这么说，我也就没有往深的问。

    当晚，徐铉留在医院，我们其他人就返回了别墅这边。

    王俊辉昨天还在西川，他是今天一早赶到成都的，所以回到别墅这边后，李雅静就带着小柽瀚上楼睡觉去了。

    因为那小子已经累坏了。

    不过小柽瀚也是懂事的很，在医院里陪着我们等了多半天，也不说一个累字。

    我和王俊辉没那么早睡，就道了几句闲话，我们都没有往正事儿上面撤，因为这一天本来就应该这么清闲。

    闲聊了一会儿，我们也就各自休息去了。

    次日，秧墨桐就出院，我让蔡邧安排车子送到了别墅这边，秧墨桐和孩子的房间我们也是早就准备好了。

    一切都安排好后，我、王俊辉和徐铉才凑到一起。

    相互对视了一眼，我先开口说：“看来我们清闲的时间过去了，我先说我这里的情况吧。”

    接着我就把我在东北查到的有关线索道了一遍。

    听我说完，徐铉和王俊辉同时怔住了，隔了一会儿徐铉说：“初一，看来这次你的调查方向是对的，我在西川这边基本没有什么收获，昆仑那边也是打探不出任何的线索。”

    王俊辉也是点头道：“我那边和徐铉情况差不多。”

    他们两个不说，原来还有这个原因，他们是真的没有查到什么。

    我还以为我们可以深入分析一下情况，现在看来，是我多想了。

    接下来我们三个就对我掌握的情况分析了一下，最后得出的结论是，我们把所有的注意力都放在东北就好了。

    至于去东北的时间，我和王俊辉会在明天就出发，徐铉的话，留在成都多陪秧墨桐一段时间。

    商量好了这些事儿，我们准备各自回房休息的时候，我的手机忽然响了，我拿出一开，是龙万天打来的。

    接了电话，我问他是不是有什么线索给我了。

    龙万天道：“是有线索，而且还是很大的线索，初一，我觉得你应该放弃继续寻找花拜佛，这件事儿牵扯太大了。”

    我问龙万天为什么这么说，他道：“如果我记得没错的话，你曾经接触过梁渠背棺的案子，对吧。”

    我说，是。

    然后愣了一下反问龙万天道：“你该不会告诉我，那石棺里的尸体就是花拜佛吧，花拜佛就是天罚之子？”

    龙万天说：“不是，那棺材的人是天罚之子，原天道维持者，可在那个墓里除了天罚之子，还葬着一个人，那个人便是花拜佛。”

    “啊！”

    我惊讶地有些说不出话来，当初我们接触梁渠背棺案的时候，也经过那里的幻境，在幻境里面只飞走了一个棺材不假，另一口棺材又在哪里呢？

    我问龙万天。

    他说：“初一，花拜佛根本没有棺材，她的尸骨就躺在石棺上面，当初在那个墓被发现的时候，花拜佛的尸体早就不翼而飞了，她去哪里没人知道。”

    我的脑子有些乱了，看来这里面肯定还有什么大故事。

    我只能听龙万天给我一一道来了。

    所以我就催问龙万天其中的详细情况。

    龙万天道：“初一，我知道的就这么多了，这些还是我从我们龙家先祖那里问来的，当初封印天罚之子的时候，他也在场，他说过帝君在封印天罚之子的时候，从昆仑借来一具尸体，那实体散发着漫天的香气，原本已经是秋末，万物凋零的季节，可在香气飘过之后，那附近万物复苏，树木变得枝繁叶茂，满地的野花开放，好像时节一下变成了春天。”

    “至于那花拜佛尸体的来历，帝君没有告诉身边的任何一个人。”

    “这也是多年前，梁渠背棺案事发后帝君下令封印这件事儿的原因，不过他行事反常，有时候让人拼命地去找那石棺和花拜佛，有时候就禁止任何人插手这件事儿。”

    “如此一来，搞的整个灵异界的人都开始远离那件事儿，所以对那件事儿了解最多的人怕只有三个了。”

    我问是谁。

    龙万天道：“第一个自然是帝君本人；第二个就是人王刘葑祎，当初封印天罚的时候，他也在。”

    “至于第三个吗，就是现在正在追查这件事儿的李神相，也就是你爷爷。”

    “初一，恕我直言，从某种程度上来说，你现在和你爷爷查的是一个案子。”

    “你要是继续查下去，可能会迁怒帝君，你不会有好果子吃的！”

