    遥望远方，看着银色的光点，彻底消失在天空，心中空唠唠的项云，终于收回了目光，看向了手中的黑色包裹。
    “快打开来看看呀，是不是那小姑娘，给你写的情书呀？”一旁的老梁头叉着腰，伸着个脑袋一脸的好奇。
    “关你什么事，老不正经。”
    项云很不客气的回了一句，旋即便将包裹收入了储物戒，既然洛凝都让他回去再打开，自然有她的用意。
    “没意思，小小年纪就这么听女人的话，将来指定没出息！”老梁头还有些不死心的，在一旁大声嘀咕。
    “那也比你强，老光棍一条！”项云针锋相对的回敬！
    老梁头一听这话就急了：“谁……谁给你说我是光棍了，老头子的女儿，你见着了，都得叫声姨了！”
    项云一脸不屑的瞥了老梁头一眼，眼中尽是鄙夷和质疑之色。
    “嘿……世子爷你可别不信，我告诉你，我老梁的女儿，那可是生的天姿国色，美若天仙，而且修为高的吓人，比他老爹我，还要有出息呢！”
    “嘿哟……您老就吹吧，反正我又没见过这位大妈，哪里知道她长什么样，修为又多高，不过看你老这磕碜模样，咳咳……这位阿姨，估计也好看不到哪儿去。”
    老梁头闻言，顿时气的吹胡子瞪眼，他骂道：“你小子说谁长得磕碜，你还不信是吧，将来等你去了风云……”
    老梁头话到嘴边，顿时又止住了话头，意识到自己失言多嘴了。
    “去什么地方，你咋不说了？”项云疑惑的看向老梁头。
    “哼，等你以后有机会了，去找你爹打听打听吧，看看老头子我，有没有骗你！”
    “切！”
    ……
    一老一少，就这么斗着嘴，穿过了猎场树林，一路行到了，银月山脉的一条幽深峡谷之中。
    抬头望向东南方一座耸立高峰，项云发现，那座山峰上，往日闪耀的光点，此刻竟是消失不见，反而有黑烟滚滚升腾而起。
    他眼眸一凝，心念转动，忽然对老梁头说道。
    “走，咱们去那座山上看一看！”
    那座山正是雪龙门的驻地‘雪龙峰’。
    老梁头嫌登山太麻烦，便一把抓住项云的肩头，也不问项云准备好没，一步升空，如腾云驾雾，竟是转瞬间，就掠上了大山之巅！
    两人如瞬移一般，落在一座大殿前方的广场上，项云转头四望，顿时露出惊愕之色！
    因为此刻的雪龙门，原本的亭台楼阁，碧瓦飞甍，此刻竟然全数化作了断壁残垣。
    殿宇坍塌，亭台破碎，四处焦黑一片，浓烟滚滚，显然这里已经被大火肆虐！
    项云还发现，四面竟然还有一些装束各异的人，三五群群，在这些废墟中四处翻腾，似乎在寻找什么东西。
    因为老梁头的速度太快，那些人根本没有留意到两人是冲天而降，对他们的到来也是不闻不问。
    项云目光环视四周，忽然发现不远处的废墟旁，又两道熟悉的身影！
    项云脚下一动，飞快掠至两人身前。
    此刻，那二人正好在那断裂房梁之下，发现了一块压在碎石之下，散发着莹莹光泽的晶石。
    两人正面带惊喜之色时，忽然感到有人迫近，二人顿时大惊，同时拔剑！
    没有丝毫犹豫，二人长剑同时呼啸破空，刺向来人的方向，速度极快，且步调统一，角度更是颇为刁钻！
    对于两人飞刺而来长剑，项云只是同时伸出双手，只听到两声如虎啸一般，虎爪破空之声！
    旋即便听长剑铮鸣，两人飞刺而来的剑刃，瞬间便停滞在了，来人身前一寸之遥。
    而那两把长剑的剑身，已经被那人双手，分别掐住剑身，任凭二人如何运转云力，竟是无法让长剑动弹分毫！
    “二位兄台，好久不见，怎么一见面，就拔剑相向呀？”项云对两人笑意开口。
    “嗯……？”
    闻听这颇有些熟悉的声音，两名身着青袍的青年，皆是一愣，他们惊疑不定的抬头看去。
    过了好半晌，那个头稍高一些的青年，才终于是便认出了，眼前这个一身狼狈，却出手不凡的青年！
    “项兄弟！”
    “哈哈……周兄，何兄，好久不见！”项云笑着松开两人的长剑。
    原来这两人竟然是当初，项云与牛胖子在东华山遇到的，东华门两名守山弟子周青与何通。
    先前认出项云的，正是师兄周青，一旁个头偏矮，肤色黝黑的男子正是师弟何通！
    “哎哟……项兄弟，真是你呀！”周青有些难以置信的望着眼前之人。
    一旁的何通也是拍了拍胸膛，打量了半天，才终于是舒了一口气说道：“原来是项兄弟，我还以为是谁想来抢夺云晶呢！”
    两人同时长舒一口气，并赶忙将地上的云晶收入怀中。
    三人算不上太熟络，但也勉强称得上是朋友了，双方稍微寒暄客套了一番，项云便开口询问道。
    “周兄，何兄，在下近日一直在游历山水，今日恰好登上这座大山，本想一览美景，哪曾想竟然变成了这幅模样，听说，这里以前是雪龙门的宗门驻地，怎么会变成如今这样了？”
    事不关己，周青与何通自然没有什么好隐瞒的，便给项云一一讲述起来。
    原来，早在半月前的一天夜里，雪龙门驻地，竟是无故升起了大火，火光冲天。
    当时周围的门派势力，都以为是雪龙门不小心失火了，抱着各人自扫门前雪的态度，也没有人前来问询。
    可是哪料到，这火光越来越大，竟是以燎原之势，瞬间蔓延了整座山峰，熊熊燃烧，照得天空亮如白昼，周围的势力这才发觉不对劲！
    当即，以血影宫、合欢门，通灵门三大势力为首，同时派人前往查看。
    这才发现，雪龙门满门弟子长老，乃至雪龙门门主郑河山，竟然都被人灭了口，几乎满门尽屠之！
    而后宗门又被人纵火，焚烧了宗门建筑，三大势力赶到后，便联手灭了火势，但雪龙门也已经被烧毁殆尽。
    三大势力这么做，自然不是出于好心，当火势一消灭， 三大势力便同时划定区域。
    当夜，三大势力便把整个雪龙峰，掘地三尺搜刮了个干净，无论是丹药、法宝，还是云晶……皆是搜刮一空！
    等三大势力将这‘三条巨龙’搜寻过后，自然有其他的小虾米，来吃这残羹剩饭。
    很多门派的弟子门人们，便前来碰运气，搜寻雪龙门残留的宝物。
    还别说，十天前，有一个名叫龙虎帮的，九流势力的二云武者，竟是发现了一枚中品云晶。
    那块中品云晶，最后被人以数万两黄金买去，那人当即便下了山，买房买地，修建宅院，再买了些丫鬟仆人。
    也不做什么江湖豪杰，过这快意恩仇的生活，直接当起了世俗的大老爷，富贵一生，可谓羡煞旁人。
    此事一经传开，接下来这十天，已经成为废墟的雪龙门遗址，顿时变得门庭若市，来往之人络绎不绝。
    而受到宗门长老排挤的周青、何通二人，也就抱着试试运气的态度，前来捡漏。
    十天里，他们一有功夫就来此地寻宝，倒是寻到了几枚低阶云晶，两人自然是喜不胜收，只不过这两日收获甚微，他们打算今日来了，明日便不再来了。
    除了觉得寻到宝物的机会越加渺茫，他们也怕被人盯上，这些日子里，这雪龙峰上，可是发生了不少杀人越货的事件。
    前两日，他们便被一伙人抢走了，好不容易发现的，一枚提升修为的丹药。
    对方人多势众，而且下手狠辣，若非他们跑得快，只怕身上的云晶也要被夺取。
    有了那一次经历，先前项云的出现，二人才会如此戒备，直接悍然出手。
    说到这里，周青不禁是与何通对视一眼，眼中皆是露出骇然之色！
    先前自己师兄弟二人，同时全力驭剑，项云竟然只是伸出双手，便轻松的禁锢住他们的长剑。
    要知道，他和自己的师弟，那可是五云云武者呀，全力挥剑之下，即便是成人腰杆粗细的大树，也能轻松的一剑削断，这位项兄弟，竟然如此的深藏不露！
    而项云对于两人的心中所想，浑不在意，他只是在心中暗暗叹息：“果不其然，这卢永昌心思缜密，提前就已经斩草除根了！”
    项云在归途时，心中就想过，卢永昌定然不会给自己留下任何把柄，雪龙门郑河山多半不会有好下场。
    只是没想到，这位平日里，对下人都舍不得说一句重话，老实本分的卢城主，竟然下手如此狠辣，将整个雪龙门数百门人弟子，一夜灭口！
    项云只能感叹，这位雪龙门门主与虎谋皮，害了自己，还害了满门的弟子。
    随后项云与周青和何通二人，又再度闲聊了几句，婉拒了两人，请他上山喝茶的好意，项云拱手便要拜别离去。
    然而，就在此刻，远处大殿上，却是传来一阵喧闹之声。
    项云三人转头望去，便见到，身侧不远处的一堆废墟旁，正有七八人围在一起，对着中间一人，呼呼喝喝，似乎在质问着什么。
    一看到这群人的出现，周青与何通同时面色骤变！
    “是他们！”
    “嗯……？”项云投向两人一个疑问的眼神。
    两人这才说出，原来这七八人，正是前几日夺去两人，辛苦寻觅到丹药的那批人！他们在这里杀人越货，已经不是一天两天了。
    “这些人竟敢如此明目张胆，难道就没人来管束他们？”项云疑惑道。
    “哎……项兄弟，你有所不知，这些人都是这银月山脉天虹门、长歌门、以及毒龙门三座门派的弟子，他们纠结成一伙，不敢招惹四大门派的弟子，专门欺负其他小门小派的落单弟子。”
    “即便是杀人越货，那些小势力，哪敢与他们三座门派硬碰硬，只能是忍气吞声，那日若非我们见机得快，而且身着东华门弟子的服饰，恐怕我们也难以脱身！”
    那天虹门、长歌门和毒龙门这三座门派，也是银月森林的老牌门派，与东华门处于同一个层次。
    在银月山脉能够独自拥有一座山峰，而且宗门内，皆是有数位黄云境巅峰，乃是半步玄云的高手坐镇。
    因为东华门掌门性情薄淡，平日大多在闭关修行，所以交友并不广阔，再加上东华山距离这三座门派距离稍远，所以与之联系甚少。
    反倒是这三座门派挨在一起，听闻三门门主还是至交好友，是以门派弟子，也喜欢三五成群的纠结在一起。
    这不，适逢雪龙门遭逢大难，三门的弟子私下里一番商量，便生出了拦路抢劫，杀人越货的念头！
    项云闻言一一点头，算是知道了事情的缘由，旋即他又朝着那群人瞥了一眼，有些好奇的问道。
    “咦……他们这是在干什么？”
    项云远远便看到，那被围在中央的那人，一头乱发披散，看不清面容，身上衣服焦黑破烂，狼狈至极，身躯摇摇欲坠，看上去，就像是一个几天没吃饭的乞丐一般。
    项云一眼望去，竟觉得这人有些面熟，但又一时想不起是谁？
    （PS：今天有些事情耽搁了，上传的晚了些，各位兄弟抱歉了！）
