    国王酒吧，至尊VIP包厢中。

    洛飞羽脸色阴沉地坐在真皮沙发上，身旁的那些纨绔子弟也都是屏息静气，不敢发出一丝的声音。

    因为，洛飞羽现在正在拨打着电话。

    而这个电话，是洛飞羽的一个师兄陈天睿的。

    这个陈天睿，可是飞仙阁在江城之中发现的一个练武的奇才。

    虽然被发现的时候，已经十六岁了，但天生有着一副非常好的根骨，只是在飞仙阁中练武八年，就已经是飞仙阁江城分部中排名前三的高手了。

    而且，因为他现在也仅仅是二十四岁。

    一年后，他就可以代表飞仙阁江城分部，前往京城参加飞仙阁的选拔大赛。

    只要在选拔大赛中取得优异的成绩，那他就可以称为飞仙阁总部的一员，到时候的地位甚至可能比洛飞羽的父亲洛一城还要高得多。

    毕竟，能够成为飞仙阁总部一员的年轻弟子，相当于进入了核心层。

    这绝对比江城负责人的地位高得多。

    “喂，飞羽，找我有事吗？”

    过了很久，电话才被陈天睿接了起来。

    “师兄，我有件小事，想请你帮个忙。”

    洛飞羽语气极为低沉地说道。

    他一想起自己被秦风掐住脖子，并且像小鸡一样拎了起来的场景，整个人就充满了愤怒。

    毕竟，他长这么大，可是从来都没有试过被人这样侮辱过的。

    而且，还是在小吃街那样人来人往的地方。

    最重要的是，他那个时候被秦风的杀气吓住了，根本就不敢有丝毫的反抗。

    身为这群纨绔的老大，那一幕简直就令他丢尽了面子。

    “小事？说说吧，能帮的师兄肯定帮。”

    陈天睿轻笑一声，没有直接答应。

    洛飞羽是洛一城的儿子，如果连他都解决不了的“小事”，那就说明并不是什么小事。

    “是这样的……”

    洛飞羽连忙将之前的事情，详细地说了一遍，而且还着重强调了秦风对飞仙阁不屑一顾的态度。

    他可是很清楚，陈天睿对飞仙阁充满了认同感，根本就不容许别人说飞仙阁的半点不是。

    之前曾经有一个佣人，在陈天睿的背后说了一句飞仙阁的坏话，结果就被他打成了半身不遂。

    最后还因为飞仙阁的强势，仅仅只是赔偿了十来万，这件事情就不了了之了。

    因此，洛飞羽有十足的把握，只要他将秦风的话复述一遍，陈天睿绝对会替他出手，帮他找回场子。

    “哦？那是什么人？竟然如此大胆，敢看不起飞仙阁？”

    果然，陈天睿一听完洛飞羽的话，立刻就皱起了眉头，脸色也变得非常的阴沉。

    “那家伙的具体资料，我们还在调查中，不过应该很快就可以查到了。”

    洛飞羽沉声回答道。

    “那好，有什么消息，你再跟我说，”

    陈天睿点点头，“只要找到那家伙，我就会让他知道，小看飞仙阁的代价究竟是什么！”

    “谢谢师兄。”

    洛飞羽顿时大喜，连忙道谢了一句。

    “那好，我还要继续修炼了，还有飞羽，你也不要只顾着吃喝玩乐，有时间也要多点修炼，否则你在飞仙阁的地位，就永远都上不去了。”

    陈天睿淡然地说了一句，顺便还教训了洛飞羽一顿。

    “我……我知道了。”

    洛飞羽顿时讪笑了起来。

    他不但练武天赋差，而且也没什么恒心，有时间都是去和一大群的纨绔子弟吃喝玩乐，这样又怎么可能提升自己的实力呢？

    如果他的父亲不是洛一城，恐怕早就被赶出飞仙阁了。

    “嘟嘟嘟……”

    陈天睿没有再说话，而是直接就挂断了电话，然后就放下了电话，继续投入到练习之中。

    他虽然被誉为练武奇才，但却一直都非常勤奋地修炼，几乎从不间断。

    否则，是不可能在如此短的时间内，就接连战胜飞仙阁江城分部的众多成员，成为实力排名前三的存在。

    更何况，他的目标是要在一年之后，通过选拔赛进入飞仙阁的总部，成为其中的一员。

    以他现在的实力，虽然要达成这个目标并不是很难。

    但陈天睿却对自己有着非常高的要求。

    他不但要在一年之后，进入飞仙阁总部，而且还要以非常优异的成绩，展现给飞仙阁的那些高层看。

    他要让所有人都知道，他陈天睿，才是飞仙阁的未来。

    至于洛飞羽这样的纨绔子弟，他其实是非常看不起的。

    之所以会答应帮忙，完全是看在洛一城的面子上。

    当然，其中也有对方看不起飞仙阁的原因。

    否则的话，他根本就不会理会洛飞羽，也不会掺和到洛飞羽的这些烂事之中。

    按照他的说法，有时间还不如好好地修炼。

    ……

    “洛少，怎么样？”

    一众纨绔子弟，看到洛飞羽挂断了电话，纷纷看了过来，非常期待地问道。

    他们今天可是见识到了秦风的实力。

    连洛飞羽都被轻易地击败了，所以光靠他们想要报仇，是几乎不可能的事情。

    因此，只能依靠洛飞羽的师兄出手，他们才有可能找回场子。

    “答应了。”

    洛飞羽轻轻地点了点头，脸上露出了一丝冷笑。

    “太好了，这次绝对要给那家伙好看。”

    “没错，连我们洛少也敢招惹，简直就是没死过。”

    “我说到时候得打断他一双手，让他那么得瑟！”

    ……

    听到洛飞羽的话，一众纨绔顿时兴奋地大叫了起来，就仿佛是他们已经将秦风打倒在地一样。

    “只是打断一双手怎么够？”

    洛飞羽冷笑着摇了摇头，“我要打断他的四肢，让他趴在冰冷的地面上，像条死狗一样向我求饶。”

    “对！”

    “没错，打断他双手双脚！”

    “这种家伙，就应该狠狠地给他一个教训。”

    一众纨绔又在大声地叫嚷着，一副看热闹不嫌事大的样子。

    “好了，喝酒喝酒！让我们预先庆祝一下。”

    洛飞羽摆了摆手，情绪也逐渐高涨了起来。

    毕竟，陈天睿师兄已经答应了他的请求，教训秦风的事情自然十拿九稳了。

