
听了空玄子的质问。

刘毕露出奸诈狡猾的表情，嘿嘿一笑，说到。

“哎呀呀，老空啊。你别管我活了多久，至少我看起来比你年轻啊。风度翩翩美少年有木有！还有，哪有专程让你帮忙啊啊。你这不是本来就要到龙宫鬼市逛逛么？这不是顺个便的事儿。”

听了这家伙的狡辩，空玄子又不满地哼了一声。

顺手端起桌子上的武夷山大红袍母树茶一饮而尽，才盯着他：“咱们认识有一百一十三年了。当年咱俩一起考过满清的科举，一起打过外国侵略者，也一起为这个新国家的诞生出力过。这世上没有人比我更了解你了。我还不知道你那无利不起早的性格？别啰嗦，说说，这个叫傅洋的少年人，究竟和你什么关系。或者能给你什么好处？”

空玄子的话中，流露出许多惊人的信息！

看好友这么认真，刘毕也不再敷衍。

坐直了身体，表情变得严肃起来。

“老友，实不相瞒。你应该知道，我在卜算一道上还是有点儿道行的。最近这十几年，我总觉得心神不宁。似乎灵异界有什么大事要发生了，恐怕，是一场浩劫啊。”

这时候的刘毕，声音语气不再慵懒。

而是变得铿锵有力，浑身都散发着一种舍我其谁霸气！

或许，这才是真实的他么？

空玄子正色道：“不错，我崂山派中。精通卜算的长老们也说过类似的话。不过他们道行没有你刘大师高，估计没有你看得这样清晰。”

“是啊……”

刘毕的眼神变得有些飘忽，声音也有些飘忽。

“老友，我看到了一个璀璨的灵异大世！除了万神教、零组、佛道宗派巨头、五大灵异世家这些霸主势力之外。还有许多曾经本该湮灭在历史长河中，或者已经销声匿迹许多年的存在，也开始蠢蠢欲动……”

“暗流涌动，风起云涌。他们都为了寻找传说之中，那超越一切的至高存在的路！关于……神仙的传说！”

什么？！

空玄子脸色一变。

严肃的脸上居然有一丝苍白。

他的声音有些艰涩：“你是说……千年浩劫，又要开始了？呵呵，神仙。这世上哪有什么神仙？还不是如你我一般的修道者罢了？了不起比天师再强大一些。但再强又如何，难道真能寿与天齐，全知全能么？说实话，就现在普通人科学技术的发展，整体已经远远比玄学强了。就算真有神仙，一样要屈服于国家之下。”

刘毕摇了摇头：“你说的很有道理，但科学技术再强，终究是假于外力。比不上我们修道之人，伟力完全归于自身！如果这世上真有传说中的神仙，至少能够获得与国家最高领导人一样的权力。逍遥自在，难道还不够诱惑么？难道还不足以引起一场千年浩劫么？”

空玄子沉默了，脸上露出纠结的表情。

最后还是开口：“不过我还是不相信这世上真的有神仙存在。就算是先秦时期以后，两千多年来真正出现过最强的灵异存在——那天惶巨妖，也不过是疑似妖仙。最终还不是被茅山、龙虎山、崂山三派掌教天师追杀陨落。”

他说的这话就有点儿吓人了！

天惶巨妖……也就是熊爷那死胖猫的真正本体，居然是从秦朝之后，整个华夏历史两千多年来最为强大的灵异存在！

这要是让傅洋和阿黄知道，不得吓得下巴都掉地上了啊？

一只成天到晚满嘴飙脏话，动不动就要爆人菊花的无节操、无底限、无廉耻的“三无”胖猫妖。居然是自秦朝之后，两千年以来的最强！

而且熊爷那胖货居然并不是吹牛……

这货真的是和道门三大巨头的掌教天师决战，而且是一挑三啊。最后才落败陨落的！

“天惶巨妖……说起来，当初也有过一面之缘。其实颇为投缘，并不算大奸大恶之妖。却是不知道怎么惹怒了道门三巨头了。”

刘毕显得有些遗憾。

看样子，他应该也是曾经见过天惶巨妖一面的……

两人都陷入了沉默。

好一会儿之后，空玄子才又开口：“无论是所谓神仙出现的契机，还是千年浩劫。这些终究都是后话了。我就好奇傅洋那小子的身份，以及和你的关系。别敷衍了，快说！”

空玄子胡须都一颤一颤的了。

看得出来，这老家伙的确是非常好奇了……

他倒不是好奇傅洋，而是好奇刘毕的举动。

两人认识一百多年了，更是一起经历了时代和世界的变迁。不是亲兄弟，胜似亲兄弟！

终于，在提醒空玄子一番后。刘毕严肃的表情消散了一些。

语气又有一点儿慵懒了，他朝空玄子眨眨眼睛：“嘿嘿，老家伙。我告诉你啊，帮助傅洋这小子。回报肯定会非常丰厚滴！相信我，没错的。我牛逼大师，啥时候看错过？啥时候做过赔钱的买卖？”

空玄子翻了个白眼，懒得理这个家伙。

他的语气突然变得神秘起来。四下张望，确定没有人窃听之后，才往前凑了凑，压低声音说：“万神宫的传说……你听过么？”

什么？！

刘毕此话一出。听到“万神宫”这三个字。

空玄子顿时脸色一变，比刚才还要震惊。

“这这这……你你你……怎么可能？！”

他都说不出话来了。

而刘毕则得意洋洋：“你应该知道，算起来，我和传说中超然物外的万神宫应该有点儿关系。从某种意义上说的话，我和这个小子也确实还有些亲戚关系，虽然是比较远亲了。老家伙，现在你知道了吧？让万神宫欠咱们一个人情，这可真真是天大的便宜啊。”

也许是因为万神宫这个名字太过震撼和惊人。

空玄子居然有些失态，他甚至都忘了问问刘毕为什么如此肯定，傅洋会和万神宫有关系？

只是喃喃自语：“万神宫，万神宫……昆仑……这难道不是灵异界的一个传说么？这世上，真的有万神宫存在？”（4章完毕）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5872007"  chaptername="第七百七十章  神仙、浩劫、万神宫！">加入书签</a>
</div>
