    叶玄：“就算当了鸣人的老师，又教了什么呢？爬树？踩水？这些东西算什么？就连当时唯一的多重影分身还是偷学的”

    叶玄：“甚至是自来也，水门死后他去木叶看过吗？鸣人的名字都是他起的，他却也不曾关心过鸣人的生活！不是在忍界流浪，就是偷窥。“

    叶玄：“说实话，帮是情分，不帮是本分；但他们真的太本分了一点。”

    如果他们和鸣人没有关系，那叶玄真的一点话都不会说，但他们真的一点关系都没有吗？

    他真的很喜欢漩涡面麻这个黑化后的鸣人形象；这个木叶不配拥有鸣人！

    阿修罗的查克拉虽然给鸣人带来了强大的潜力，但那种圣人一般的心态真的让他接受不了。

    托尼史塔克：“第一次看见群主如此的激动；但说真的作为四代火影的儿子，漩涡鸣人前面的生活真的可以用悲惨、痛苦等一切不友好的词汇形容。”

    托尼史塔克：“猿飞这老东西竟然在鸣人被骂之后以一种光明的形象出现？怎么，他是想做鸣人生命中的第一道光吗？“

    托尼史塔克：“还有那点钱是怎么回事？没有按照答应波风水门的要求好好照顾鸣人也就算了，那么一点点钱是怎么回事？够吃一碗正儿八经的拉面的吗？”

    托尼史塔克：“@波风水门，别告诉我你作为四代火影，一点遗产都没给儿子留下，逼得儿子领着孤儿院都不如的补助，住着破旧的房子，吃着过期的泡面和过期的牛奶？”

    波风水门：“我......我........”

    张了张嘴，波风水门不知道该说什么，也不知道该怎么说。

    作为影级的忍者，他完成的S级任务并不少，一次S级任务的赏金就有至少一千万两，再怎么也不可能让儿子落到吃过期食品这种地步。

    看着记忆副本中鸣人小时候的遭遇，他真的只感觉一种愤怒、失望、痛苦的感觉弥漫全身。

    滚烫的奶粉灌在嘴里！将还只是个婴儿的鸣人摔在地上！扔石头砸的出血！买到的饭里面掺着一半的沙子，还没有菜！被所有人歧视！被孩童欺凌！

    他不理解为什么自己的儿子要受到这一切！

    为什么他的孩子要被视为妖狐被村民肆意的发泄！

    甚至连他自己在看到鸣人受尽这一切也没有黑化的时候都有些诧异，乃至是失落。

    作为火影，他自然希望木叶的和平。

    但作为父亲，他真的想将鸣人受到的这一切十倍百倍的还回去！

    可他无法这么做，也不能这么做。

    那个时候的自己在说猿飞日斩是为了保护鸣人的时候真的就是实话实说吗？

    只是只能如此罢了。

    他就算知道了又能怎样呢？他已经死了；而且鸣人也成长的很好。

    即便心中有不甘、悔恨，又能做什么呢？

    也幸好加入聊天群的是自己，而不是玖辛奈，如果是她的话一定会选择将木叶摧毁来为儿子报仇吧！

    在这一点上，他不如玖辛奈。

    还有卡卡西和自来也老师，虽然他们自己也有苦衷，卡卡西因为他们的死而陷入封闭，自来也老师也因为失望木叶而寻欢作乐，但难道就不能去关心一下自己的儿子吗？

    虽然没有产生怨恨的情绪，但一些埋怨也是无可避免的。

    唉.......

    这样的木叶，真的有些让人失望啊。

    艾斯德斯：“从一个足以单挑忍界的村子变成忍界倒数，木叶高层真是有一手啊。”

    漩涡长门：“你现在准备怎么做呢？波风水门！”

    漩涡长门：“毕竟漩涡鸣人是你的儿子。“

    波风水门：“我不会让一切再次发生，似乎我也只能这么说了不是吗？”

    他能怎么做呢？现在一切都没有开始，难道直接杀了团藏不成？还是说连三代目以及那些木叶长老团一起做掉？

    不行的，他所能做的真的只有努力的让一切痛苦不要再次发生。

    只要他活着，鸣人就不会经历这些痛苦，宇智波也不会灭亡，后面的悲惨他也能尽力挽救。

    漩涡长门：“果然，你还是这种懦弱的思想。”

    漩涡长门：“让他们感受相同的痛苦，他们才能明白自己犯下的是怎样的错误！”

    漩涡长门：”有些事情你不去做，我可以帮你去做！“

    波风水门：“虽然从父亲的角度，看到儿子受到这么多人的虐待，我偏向你的想法，但很抱歉，我先是木叶的火影，才是鸣人的父亲。”

    波风水门：“我不会让你伤害木叶的任何一个平民。”

    漩涡长门：“不伤害任何一个平民？那我可以理解为猿飞日斩那些高层就无所谓了是吧？”

    波风水门没有说话，这让漩涡长门露出了一丝笑容。

    艾斯德斯：“勉强还算个男人。”

    平民百姓只是政治的棋子，木叶高层才是源头。

    波风水门也是个普通人。

    有些事情他也想做，只是碍于自己的身份和从小受到的教育不能这么做罢了；但他不做不代表他一定回去阻止。

    就像记忆副本中宇智波和根部没有出现一样；他也可以找个理由在猿飞等高层死了之后再出现吗。

    叶玄：“团战叫我，我要负责团藏。”

    叶玄：“团战可以输，团藏必须死！”

    镜花水月：“万花筒写轮眼的能力会因为宿主内心的想法而衍生出相应的能力，如果是我，我们，会得到怎样的能力？”

    镜花水月：”可惜了，聊天群中售卖的万花筒只是记忆副本中出现的；想要与自己贴合的必须购买宇智波血脉。“

    镜花水月：“未来有机会可以尝试一下，但现在我还没有这个想法。”

    托尼史塔克：“你这么说的话我突然想到了一点，火影世界的科技似乎有点奇怪啊，明明有的地方还是冷兵器时代，但有的地方就有了电视、冰箱甚至连监控都出现了？”

    托尼史塔克：“还有大蛇丸的科研器具，生物科技还挺厉害；关键是他的那些东西是谁发明的？二代火影？”

    托尼史塔克：“他知道引力的存在吗？”

