 摇摇头，李墨继续走了。

的确是没必要与这样一个年轻人计较，自己今生虽然近百岁，但若是加上前世，有一千一百岁了。

的确是一个大叔了。

淡淡看了李墨一眼，林涵也没有注意，九十九岁，才修行到移星境一重，这种实力，在紫羽山海中算很可以了，但在年轻一代的天才之争中，算不得什么。

灰毛鸡一路上，与黑皇不断的聊着，嬉笑不断。

李墨看着两妖，则是无奈的摇头，继续朝着前方走去，很快便回到房舍中，开始修行。

报名世间有三日，三日之后，比试才正式开始。

灰毛鸡则是与李墨道了一声，便骑着黑皇离去了，也不知是干什么。

李墨自然没有担心，这厮是绝对不会吃亏的，遇见修为太强的，早就溜了，遇见修为弱的，狂的没边。

典型的欺软怕硬，奸诈小气。

三日之后，黑暗城池举办的年轻一代盛事，正式开始。

灰毛鸡与黑皇，也已经归来，与李墨一同朝着广场走去，在那处偌大的论道台，聚集了百万修士，皆是围在广场中，准备观看这场盛事。

李墨也走了过来，他放眼看去，只见参战的年轻一代中，绝大部分都是五十岁以下的，五十岁以上的都极少。

而九十九岁的，当真便只有自己一人。

想当初，无论是在地球古武者，还是六大王朝，亦或是天界，自己都是年轻一代中最出色的，来这里后，自己成为年轻一代中，最老的存在了。

想到这里，李墨便觉得有些好笑。

来参战的年轻一代很多，大多皆是星空境以上的，在最前方，便有几位看起来极为出色的青年，其中就有那位林涵。

在论道台周遭，还有一些大势力，比如风家，还有另外几家。

李墨看了过去，也看见了那位风前辈，在风家人群之中，毕竟这种事，虽然盛大，但灭星境并没有什么兴趣。

除却城主府会派出一位灭星境，来此处镇场子，其余势力来的都时移星境。

一般来讲，移星境九重已经足够了，但黑暗城池城主府，为了彰显自己实力，派了一名灭星境的强者。

“城主府来了，那位老者，就是灭星境大能吗？

全力一击，可毁灭无人的星辰！”

“移星境能够撼动星辰，便已经如此恐怖了，灭星境，真的是很难想像，一拳击出，一处无人星辰，直接爆裂，这该多强！”

所有人都在震惊的议论着，显然，即便是在整个紫羽山海，灭星境，也是极为强悍的存在。

“要是许多灭星境全力出手，我估计我们这片山海，都有些承受不住吧！”

李墨亦是看了过去，这是一位老者，穿着一身古朴的长袍，看着便给人一种气势不凡的感觉，他走路极为沉稳，眼眸微微闭着，缓缓走来，身后一众城主府的修士，都对这老者，极为的尊敬。

东方为尊，论道台的东方，便是城主府所在的位置，而这位老者，则是坐在了最中心的位置。

他从始至终，都未曾开口过，也未曾讲过一句话，但是，却吸引了无数人的目光。

在星空之中，实力才是让人尊敬的一切基础。

有实力，便有地位，有无数美女争相投怀送抱，有无数人跟随，受无数人尊敬。

“区区灭星，也敢这么叼，老祖若是恢复万分之一，还不是动动指头碾压一万个他。”

灰毛鸡不屑的道，但眼中却露出了羡慕之色，老祖知道以前自己很强，但记忆缺失，也不明白，到底强到什么地步。

反正，见人先吹再说，其他不重要。

“老祖威武，一根漂亮的羽毛就足够压死他了！”

黑皇奉承道。

“调皮，谁让你这么聪明！”

灰毛鸡切了一声，脸上却极为享受。

“请参战的各位青年，走进来，拿出自己的令牌！”

城主府中，走出一位中年人，对着所有人喊道。

一道道光芒，从人群之中袭来，旋即，落在了十万丈论道台上。

李墨亦是站在了人群之中，人数太多，他倒是不怎么显眼。

“请诸位拿出自己的令牌，片刻之后，令牌之上显示多少号，便去哪个论道台！”

城主府的中年人，再次喊道。

他话音一落，旋即双手一伸，双手之上，闪烁其无数的光，。

其余修士，也看到了自己的参战令牌上，闪过一道光芒，旋即开始出现数字。

十万丈论道台，每个小论道台则是一百丈，足足有一千个，也就是说，每次可以让两千人对战。

李墨也看向自己的参战令牌，其上写着四百六十一，在这个数字后还写着第三批！意思自然很简单，第三批上场。

参战的青年，有上万人，每一次同时容纳两千人对战，至少要五次以上。

李墨的目光，自然的落在了四百六十一号论道台上，这是两名青年，彼此皆是脸色傲然，因为他们的实力，皆是一重移星境。

能在这个年纪，达到移星境的，已经算是天才了，大部分修士，连星空境都未曾到达。

两人战斗的很激烈，很精彩，也吸引了不少目光。

足足两个多时辰后，才分出了胜负。

胜出者兴奋激动，败者垂头丧气，离去。

所有人的目光，皆是在胜出者身上，败者没人关注，这个世界，就是如此现实。

很快第二批也走了上去，这一次战的时间很久，足足三个时辰，才分出胜负，胜者也是惨胜，受了重伤。

第三批，李墨走了上去。

他的对面，则是一名二十余岁的青年，修为只有星空境后期，看见李墨后，顿时大怒。

然后他再仔细观察了片刻，更是愤怒了。

“你这么一把年纪了，好意思与我们年轻人来比试吗？”

这青年生气极了，若不是这年纪大的来参战，他肯定不会第一轮便被淘汰了。

李墨眉头皱了起来，虽然理解这青年为何口出此言，但是这种语气，让他不喜。

“怎么你还不高兴了？

天呐，九十九还来参加，你就算胜过二十多岁的不害臊吗？

你这样的我还真是少见，这个年纪，基本没啥潜力了，我再过几年绝对把你超了！”

这青年哼道。

“废话真多！”

李墨道了一身，一掌扇来，直接便将这青年扇了下去。

然后走下的时候，发现灰毛鸡与黑皇在一旁笑的前俯后仰。

 