    “禀告陛下！这是犬子……甘宁！年少无知，狂妄小觑天下英雄，是老臣管教无方！”

    桓王询问，蓝衫龙王甘澜心中欣喜，却是顾作惶恐起身请罪。

    看似请罪，甘澜的脸色却有着掩不住的自豪，显然对此子极为满意。

    “甘宁……”

    剑殇一怔，仔细打量起这少年，轻轻呢喃着这名字，心中不由一阵古怪。

    难道真是巧合？又或者是《铸圣庭》历史阶段的必然产物？！

    看眼前的甘宁，大概十三四岁，容貌稚嫩，浓眉虎目，颇具英气，有点少年老成的稳重。修为大概为先天初期，想必是突破至先天才由甘澜带着参军，应该是锻炼居多！

    再想想记忆中的赵云，如今该有**岁了。而田丰如今二十来岁……

    难道《铸圣庭》下一个历史阶段是汉末三国？！

    想想又不大可能，毕竟刘邦、项羽还在，连秦始皇也帝皇归来，哪有汉末英雄出头的机会！

    以上只是心思剧转间，甘澜正欣喜、期待看着，剑殇也没多想，迅速微笑点头赞道：

    “虎父无犬子！少年英雄啊，已有名将之风，他日必能青出于蓝而胜于蓝，可以重用！”

    “谢陛下赐言！”

    甘澜大喜，毫不掩饰地脸颊都快笑出花来，拜倒连声谢道。

    可怜天下父母心，别看甘澜如今贵为护国法王，封晧“蓝衫龙王”，其实并不在编制中，属于朝廷供奉之类的超然存在，逍遥却难有发展，威名大而没实权。自然希望儿子能比他更上层楼！

    “哈哈……事实！”

    剑殇大笑应道，顿了下，看向旁边数个席位外的田丰喊道：“年轻人应该多锻炼下是好事，田将军看着安排下……暂时，先封个五品将位吧！”

    “啊……”正等着桓王这句话的甘澜，嘴巴大张难以置信。

    “是！”

    田丰双眼一眯。起身恭敬应诺，随后颇为激动朝远处正紧张偷瞄的甘宁做了个手势。

    震惊之后，甘澜又是感动又是感激，却是保持理智劝谏道：“谢主隆恩！只是，犬子少年顽劣，经历尚浅。五品将位……恐怕难以胜任，唯恐有负圣恩！”

    之前，甘澜只是期待儿子甘宁能入陛下之眼足矣，没想到陛下直接封个五品将位。也算位高权重了，最主要是手握军队，掌握实权，这是乱世中最实在的资本，甘宁还没成年呢！

    望子成龙没错，但呵护之心同样不小。

    爬得越高摔得越狠，陛下如此看重，万一甘宁做不来。那问题就严重了，如今甘宁还小。何必急着求成？！

    如今甘澜心中极为躁动，情绪颇为复杂！

    剑殇大手一摆，语气自信应道：“无妨！孤相信甘将军有这能力胜任这个职位！况且如今正值华加之战，更该不拘一格用人才！”

    不只是甘宁在异人历史中的名气，还有蓝衫龙王甘澜、三品定海将军田丰等老将协助。区区一个五品将位，甘宁都做不来的话。那也太说不过去了！

    “老臣惶恐！”

    听到陛下对儿子如此看重，甘澜心中又是惊喜又是忐忑，语气复杂连声说道。

    “哈哈……惶恐什么？能者多劳！来，喝……”

    剑殇豪爽大笑，举盏招呼众人邀请道。

    “大桓威武！”

    “桓王万岁！”

    ……

    一看桓王举盏。气氛一凝，而后周围众人纷纷高声应和，纷纷举盏同和。

    “……”

    剑殇一怔，举盏的手臂一僵，随后暗叹一声，神情僵硬笑招呼众人饮落……

    心中叹息：“其实，我只是个普通人，匹夫！也只想做个普通人，匹夫啊……

    剑殇只是以普通人的身份，以普通人的心理，招呼众人喝酒，免得气氛诡异，谁知道大家根本不拿他当普通人！

    人在江湖，身不由己！

    此次是两路水军的大捷，两路水军各个势力的代表齐聚，人数众多。

    接下去的气氛，觥筹交错，气氛热烈。

    自从第一次号召饮酒而影响气氛后，剑殇干脆就沉默呆着，默默喝酒，有种与气氛格格不入的感觉！

    ……

    酒宴继续，气氛热烈。剑殇却像局外人般默默自饮自斟，因为气氛热烈，连身旁诸女也没法找剑殇聊天，使得剑殇感觉更为孤寂！

    高处不胜寒！

    此时，剑殇深刻感觉到了！

    最后，剑殇默默起身，离开……

    走到宛若雕像般待在后方一动不动的通天神将姬庚身边，静静坐下……

    此时此刻，剑殇感觉自己和通天神将姬庚没什么区别，在这个宴会，就像个雕像或象征性的傀儡般！

    “兄弟，同病相怜啊！虽然我有反应，你没反应，但我们也没什么区别啊……”

    羡慕看着觥筹交错，疯言疯语的众人，剑殇苦笑摇了摇头，举盏朝雕像般的姬庚自嘲道。

    “……”

    一动不动，对着雕像般的存在说话，根本得不到任何回应！

    “其实啊，我只是个普通人，一直在努力做为‘人’活着，一直在努力拼搏，但‘人’字好写，不好做啊！”

    “此次《铸圣庭》的出现，确实是我的最大机遇，没想到只是为了‘活’着，竟然能走到现在的地步！”

    “但是……我不喜欢啊，真的不喜欢……”

    “一直在努力，只是想自己能好好活着，也让身边的活着罢了！”

    “经常听说，王者寂寞。但是，我真不希望我是个王者，还不如一个大将呢！可以大口喝酒，大口吃肉，大声咆哮……”

    ……

    对着雕像般的姬庚。剑殇酒不醉人人自醉般不停倾诉着心中的憋闷，甚至都不知道自己在说什么！

    “你还只是个王者而已，连皇者都不是！祖人乃天地间第一批人族，身具祖人血脉传承者，不管是性格还是命运，都注定了无法平静、无法顺利。除非你被剥夺，否则根本无法自主……”

    正在剑殇思绪混乱倾诉，宛若胡言乱语之际。脑际忽然想起极为陌生的声音……

    “啊？！”

    原本静静坐在姬庚身边的剑殇，猛然站起，难以置信看着雕像般的姬庚……

    “你……你……你具有真正的智慧？！”

    一时间，剑殇心绪剧烈起伏，宛若见鬼！

    “这就是无限寿命和通天实力的代价……”

    不待剑殇消化惊惧，剑殇脑际再次响起浑厚粗犷的声音，使得剑殇有种头皮发麻的感觉。

    “无尽的岁月。无尽的孤独！当年的兄弟，在这个世界，就剩我一个人了……”

    “世间没有后悔药！走过的路全是不归路……”

    “如今你只是个王者，如果无法忍受寂寞，就别妄想登顶帝皇了。及早让人剥夺你的祖人血脉吧，我感应到这个世界有两个人可以剥夺你的血脉……”

    “帝皇之路，本就是完全由鲜血和尸骸铺就而成，注定了是条孤独寂寞的不归路。”

    “当你看着一个个红颜知己离去。当你看着一个个兄弟陨落，当你看着沧海桑田……”

    “这是完全无法避免的经历。也是身为帝皇者必经的考验！”

    “那是种什么样的感觉？”

    “如果你无法忍受，无法适应，就算最后成为帝皇，也会走火入魔！”

    “世上不如意之事十之**，根本不可能完美！是就此退却，还是继续往前走。自己选择！”

    “现在还来得及回头！”

    “无尽岁月的孤独啊……”

    “我不知道该自豪当年的选择，还是懊悔当年的选择……”

    ……

    一阵阵浑厚粗犷的声音，在剑殇脑际不停回响，就像是个经历沧桑的长辈，在苦口婆心教诲着。

    剑殇静静地倾听着姬庚的教诲。久久沉默，最后苦笑道：

    “我也不知道怎么选择……”

    “……”

    静！

    寂静！

    纠结间的剑殇，没等到回复，似乎不想干扰剑殇的决定。

    直到盏茶时间后，那浑厚粗犷的声音再次响起：

    “其实不难选择。继续往前走，带着你身边的登上仙界或者沉沦地狱，没有第三个选择；就此退缩，或许不会带着你身边的人沉沦地狱，却会让他们失去光芒，失去荣耀，最后沦为流星一闪的光芒……”

    剑殇双眼一闭，片刻后，睁眼：

    “我可不可以理解为你这是让我继续往前走，一往无前，无怨无悔的意思？”

    人心百态，登上仙界和沉沦地狱是两种极端，剑殇又如何知道身边的人，是想疯狂一搏，不枉此生；还是平静活着，安逸渡过一生？！

    此次姬庚极为爽快应道：“可以！”

    顿了下，语气嘘吁，如雷霆回荡缓缓应道：“前主其实并非残暴凶戾之人，只是……他没有选择……”

    “呃……”

    剑殇张嘴无言，知道姬庚说的是商纣王，不由摇了摇头说道：

    “你这是让我选择吗？我怎么感觉我已经没得选择了……人定胜天啊！”

    “当你继承族人血脉时，本来就已经没有选择……很难说当初赋予你族人血脉的人，到底是把你坑了，还是给有你机遇！”

    ***************

    影子实在没勇气求票，但目前来说，这个月平均下来的更新还可以！有什么票票，别浪费了，支持下吧，谢谢……(未完待续。。)