    云霄楼空间同样极为广阔，秦轩进入以后，便看见一座座雕龙画凤的建筑矗立在各个方位，非常的对称整齐，让人感觉有一股恢宏浩大之气扑面而来，极为震撼。

    此刻有不少身影在云霄楼内，皆都是帝境人物，各个境界都有，看见秦轩到来之后，诸人目光纷纷朝他望去。

    显然，他们对这位从下界上来的人很好奇。

    “只是高阶帝境么？这修为，太不够看啊。”许多人纷纷摇头，脸上露出一丝失望之色，以往从下界上来之人都是大帝，但实力也就那样，他们本土修行之人可以轻易越境界击败，如今又来一人，竟然只是高阶帝境，简直越来越差了。

    此刻他们不禁开始怀疑上层的眼光，这样的废物，送上来有什么用？

    “没什么值得期待的，散了吧。”有人神色郁闷的说道，他早就知道此次只有一人上界，他原本以为这次应该会来一位厉害人物，结果却令他大失所望。

    “看来，这次又没戏了。”许多人神色颓丧，果然是期望越大，失望越大，他们算是亲身体会到了。

    “也许他只是境界低，但真实战力很强呢？”忽然有一人小声的说道，显然他自己也没什么底气，毕竟这种可能性实在太低了。

    “你想多了。”旁边一位青年顿时白了那人一眼，这是自我安慰吗？

    秦轩站在远处，自然能感觉到那些人正在看他，似乎在议论什么，不过秦轩对他们议论的内容并没有兴趣，他脚步朝一处方向走去，打算去其他地方看看。

    “你站在那。”一道骄傲的声音从那边的人群中传出，像是命令一般。

    秦轩听到那声音眉头一皱，随后将之直接无视，当做什么都没听到一般，脚步继续往前走去。

    “这家伙，竟然还敢无视我的话？”一位青年男子神色有些意外，此人名为李锋，刚才开口让秦轩站住之人便是他。

    “一位从下界来的人，而且只有高阶帝境修为，不知是谁给他的勇气，竟敢在这里放肆，还以为这里的下界吗？”只听李峰身旁一位蓝杉男子轻笑道，眼神中透着一丝玩味之意。

    看来此人是没有经历过毒打，是时候让他‘体验’一下了。

    只见李锋脚步向前踏出，身形直接横穿空间而行，下一刻便出现在秦轩的面前，拦住了他的去路。

    “让开。”秦轩淡淡开口，语气中听不出喜怒。

    “我刚才让你站住，你没听到？”李锋目光轻蔑的看着秦轩，仿佛高高在上，天生不凡，身为中行天本土修行之人，在一位下界之人面前，他自然有骄傲的资本。

    “我只能听懂人的话，畜生的话，我听不懂。”秦轩再度开口，语气一如刚才那般平静。

    “你敢骂我？”李锋神色顿时锋利如电，双眼中遽然间爆发出可怕的冷意，手掌直接朝秦轩的身体伸出，顿时一只金刚大手掌从空间中轰杀而出，刚猛霸道，力量惊人。

    “李峰中阶帝境巅峰修为，拿下此人应该不难。”旁边人群相互传音道，本土修行之人大多天赋非凡，尤其是面对下界之人，这种天赋上的优势更加明显，越境击败对手极为常见。

    秦轩看着那只杀来的金刚大手掌，脸上没有太多波澜，站在原地没有任何动作，中阶帝境之人的攻击，他可以直接无视掉。

    然而诸人看到秦轩就那样站着，像是一尊雕像般，脸上皆都露出一丝古怪之色，心想这家伙不会这么弱吧，被吓得连反抗都忘记了？

    但当金刚手掌靠近秦轩身体的时候，似有一股无形的力量波动开来，这片空间变得无比的沉重，使得金刚手掌直接僵硬在半空中，无法再向前半分。

    “这……”诸人瞳孔猛地收缩了下，随后他们目光看向李锋，只见李锋脸色有难看，他手掌向前推去，然而那金刚手掌却没有丝毫的反应，自始至终都停在那里。

    “如此孱弱的实力，也让我站住？”

    一道冷淡的声音从秦轩口中传出，他手掌随意挥动了下，空间中有恐怖的大道之力爆发而出，只听一道炸裂声响起，金刚大手掌轰然间炸裂开来，周围诸人的心头也随之一颤。

    “此人实力不简单！”人群脑海中同时生出一缕念头，此人只是站在那，李锋便拿他一点办法都没有，可见两人的实力差距极大。

    此时李锋看向秦轩的目光透着一丝忌惮之色，内心颇不平静，他事先没想到秦轩实力如此强，不然也不会开口命令秦轩。

    “这是第一次，下次我不会再手下留情。”秦轩看了一眼四周人群开口道，显然，他这句话是对所有人说的。

    话音落下，秦轩继续朝前方走去。

    “真嚣张啊！”诸人看着秦轩的背影心中暗道，神色颇为不爽，他们也见过不少下界之人，但没有谁比他更嚣张了。

    然而这里是中行天，他们身为本土修行之人，被一位下界之人如此威胁，已经是莫大的侮辱了，若是什么都不做，岂不是更让对方耻笑？

    “轰！”

    只听轰隆一声巨响，一道身影闪电般的冲出，元魂直接绽放而出，他身体化作一头白睛巨虎，通体流转着一缕缕银白色的光泽，气息凶狠无比，宛若妖神降世，镇压一切。

    “吼！”白睛巨虎身体腾空而起，硕大的眼眸冰冷的盯着秦轩的身影，口中发出一声怒吼，一股可怕无比的音波力量朝秦轩的方向震荡而去，所过之处，空间尽皆崩裂开来，承受不住这一吼之力。

    感受到后方袭来的可怕气息，秦轩脚步停下，眼神顿时冷了下来，警告没有用，非要找虐吗？

    只见秦轩豁然转身，眼神中闪烁着一抹妖异之芒，他喉咙动了动，随后口中同样发出一道怒吼，在他身后出现一道矮小的妖兽身影，外形丑陋，赫然是上古神兽朝天吼。

    “吼、吼、吼……”震天动地般的吼声从秦轩口中传出，一瞬崩灭空间，直接将白睛巨虎的吼声给掩盖了下去。

    白睛巨虎发出一道痛苦的惨叫声，身躯被吼声中的恐怖力量震向下方，随后一道人影显露而出，正是刚才出手之人，只见他双手抱头，脸庞狰狞，像是承受着巨大的痛苦。

    不仅是他，周围其他人脸色皆都苍白如纸，耳膜直颤，体内血脉翻滚咆哮，似乎与空间中的吼声产生了某种共鸣，要破体而出！

