    轰轰轰......

    两人碰撞。

    一重接着一重的浩大攻击的贯穿长空，发出锐耳的音啸。

    刀意与剑意交击，爆发出强悍恐怖的撞击。

    灵元风暴冲击四周，

    惊骇四野！

    这种可怕无比的战斗，让周围观看的同门修士们都是产生了一种心惊胆战的感觉，口水狂咽。

    “嘶，好生厉害！”

    “这都交手多少招了，完全看不到！”

    “高文浩本身已经进阶九重圆满两年多，不久之前就听闻其即将突破，作为咱们玄水峰新晋内门第一人，实力强悍也就算了，为何这张清元竟然能够不落下风？！”

    “他才九重中期啊！”

    周遭众人，议论纷纷。

    面对场中如此可怕的景象，惊骇不已。

    心想着若是唤作自己，无论是面对对战之中的哪一个，怕不是连三招也都撑不过！

    这并非是夸大。

    场中两人无论是高文浩还是张清元，在这迅捷如闪电雷霆，速度几乎超脱人眼所能够窥视极限的交手之中。

    彼此之间，都未曾动用过太过强大的武技。

    因为在这瞬息之间的交手。

    也容不得他们花费花费时间在蓄力上面，只能够使用最快，最简洁的进攻来与对方交战。

    但即便是最为普通的一击。

    即使只是平平无奇的一招直刺。

    在刀意剑意，以及两人雄浑无匹的灵元加成之下，依旧是拥有着如若破灭万法，堪比九重后期修士施展武技攻击一般的神威！

    这种随手之间摧碑裂石，洞穿空气般的伟力，岂是寻常人士所能够抵挡得了的？！

    张清元是因为熟练度面板，能够将一门门武技修行至高深境地。

    再加上数次的感悟积累。

    才能够在这一次次的提升之中，将实力提升到这般境地，达到越级挑战的威能。

    以九重中期的实力，

    抗衡九重圆满。

    在这三十多的新晋内门之中，也就唯有他能够做得到！

    咻！

    一道如同雷霆般的刀光自高空激射，撕裂长空，瞬间从张清元的脑袋之中砍过，但高空之中手持战刀，有如驾驭狂雷的高文浩却满是凝重，没有丝毫的松懈。

    果然，

    下一刻那半空之间，被砍掉脑袋的张清元身影倏然消散。

    迅速消失。

    原来那一道击破的不过是张清元的残影！

    一刀不中，

    高文浩没有放弃，一刀又至！

    整个人融入刀光之中，宛若是达到了人刀合一的境界，只见得一道璀璨无比的刀光融入虚空，挪腾游曳，好似在虚空之中无意绽裂的通天光芒，倏然间朝着张清元的方向袭杀而来！

    雷光璀璨，刀意狂卷！

    “雷之刀意！”

    电光在瞳孔之间绽放，张清元面色凝重。

    经过这一番对战，

    他也感受到了。

    对方所掌握的那一股刀意，赫然是雷霆刀意！

    将雷电之意融入刀法之中，一举一动，都如若有着雷霆千钧一般的伟力，刀法狂暴，强悍无比！

    在自然界之中。

    雷电在一定程度上克制水。

    但意境不同。

    意境已然是脱离了自然实物，并不存在属性相克之说，每种意境都是各有千秋，想要分辨高下的话，也就唯有看修士对意境领悟的多少。

    唰！

    张清元掌中银影长剑挥卷，已然晋升了中品法器的银影长剑，拥有着更加通透的灵元御使度，能够承载张清元更加雄浑的灵元力量！

    灵元气流如海浪，澎湃卷去。

    方圆十数丈的空间之内，空气在这一刻都像是翻卷了起来，磅礴的剑光御使气流如海啸席卷，以无与伦比的杀伤力撕裂重重气劲，朝着高文浩从天而降的雷电刀光轰去！

    轰隆！！！

    又是惊天动地的碰撞。

    如洪流，如海啸，

    绽放出来的光芒刺眼无比！

    那如同实质般的冲击波横扫席卷，本就支离破碎的地板层层坍塌粉碎，只是逸散出来的余波，赫然就不逊色于八重修士攻击产生的威力！

    周遭一众修士不得不纷纷遮住眼睛，身形嗖嗖地再继续往后退去。

    以免被这碰撞冲击卷入其中。

    哗啦啦！

    一排排气浪排空而出，如若洪流席卷。

    灵元风暴中，

    高文浩御使雷霆刀光，悠然悬立半空，周遭的气流海浪丝毫不能动摇其分毫。

    他目光如电，

    炯炯有神，像是洞穿了虚空，穿透了这弥漫半空的烟尘，看到了另一处有如御使水流同样悬立半空的张清元。

    遥遥对立，

    气势相互碰撞。

    像是在虚空之间炸裂开电光！

    而四周的同门修士，聚拢在周遭广场边缘，眼望着矗立虚空之上的两个，更是隐约感觉到整个广场的天空都像是被划分成为了两个区域！

    剑意和刀意各自充斥着一方虚空。

    彼此对立，

    像是将整个广场都要劈成两半！

    “嘶！这也太可怕了吧！”

    有人心中惊恐，暗自出声，想要通过出声驱逐内心之中的震颤恐惧。

    只是身处周遭，

    都有着一种锋锐的刀剑临身一般的感觉！

    “意境，这种力量太可怕了！”

    人群之中，

    柳才久视线仰望天空，拳头握紧。

    在这之前，

    他还打算在今日挑战张清元，依靠这一年来的努力，将他击败。

    想要一雪前辱。

    但现在看来，

    自己的决心和努力，只不过是一场笑话！

    一年之前，他至少还能够和对方打得有来有回，不过是因为对方依仗着那高阶的身法武技从而胜过自己。

    正面相抗，他柳才久绝对相信能够胜过对方。

    但现在，

    一年过后，在他的努力之下，彼此之间的差距不仅没有减少，反而是越来越远。

    遥远得让人绝望！

    不仅柳才久。

    眼见这一战的可怕，

    周遭的同门修士们都产生了这种高山仰止一般的感觉。

    同一时刻，

    高台上的王跃年则是看到了更多。

    “竟然在灵元境就开始通过神识来提升自己的掌控力，张清元这小子，还真是让我出乎意料！”

    在先前的战斗当中，

    他看得清清楚楚。

    张清元的境界毕竟只在九重中期，灵元虽然因为一元癸水经的缘故，纯度和雄厚程度堪比九重后期的修士。

    但距离九重圆满还相差一定的距离。

    但在之前的挑战之中，

    却能够与掌控了刀意，修为境界在九重圆满的高文浩打得不相上下。

    这一切，

    都是因为他对自身力量的掌控！

