    杜兰感觉很有意思，死神队伍里对露琪亚死刑判决的态度可以说是截然不同，完全是演变成两个方面，一是维护，一是反对，几乎没有任何保持中立态度的。这个现象让杜兰很感兴趣，这说明了死神队伍的组成结构在遇到问题上的分歧和独立思考。

    同情露琪亚的死神很大一部分就是流魂街出生的。总队长成立真央灵术学院，吸收流魂街的平民和贫民出身的孩子成为死神，维护的却不是流魂街的利益而是瀞灵廷的利益。现状得不到改变，流魂街出生的死神就会对死神任务敷衍了事。

    露琪亚死刑又一次切实地让流魂街出身的死神见证了瀞灵廷贵族的无情。首先露琪亚的出身很特殊，可以说是流魂街里飞出的金凤凰，出生在流魂街让平民天然有亲近感，身入侯门又让大家向往，可以说露琪亚就是流魂街所有居民的目标和榜样，他们从露琪亚身上看到了上升的可能性，认为自己也有可能成为贵族的一员，只要努力的话。

    但现在曾经的偶像却被无情地推上了绞刑架，而收养她的贵族家族没有任何作为，看到这些，大家突然发现自己以前一切的努力都是幻想，平民就是平民，是不会被贵族接纳的。如果换做真正的贵族血统遭遇露琪亚的事情的话，绝对不会被判死刑。

    这一刻，平民们认清了贵族阶级的虚伪，对露琪亚的羡慕也变为了同情，在这件事情上，平民出身的死神是能放水就放水，甚至有些直接活间接地帮助旅祸，这才是一护几人能大闹瀞灵廷的原因。

    平民死神希望通过这件事向贵族发出一个声音，他们很不满。只是这种无言的抗议对贵族来说无足轻重，他们只以为死神无能，所以直接向总队长施压，让他们立刻解决问题。

    山田花太郎，井上织姬，石田雨龙三人看到眼前古怪的死神队长突然看向远方，心说他在干什么？现在他们紧张的要死，要是杜兰发现他们是偷了死霸装假冒的死神就完蛋了。

    他们不知道杜兰的思绪飞向了远方，想到了尸魂界各个阶级的主要矛盾以露琪亚事件为导火索猛烈地爆发出来，平民死神的不满情绪达到了最高点，正好可以利用一下推行尸魂界法治的进程。

    “杜兰队长，如果没有什么事情的话，我就带他们先走了。”花太郎心说僵持下去对他们没有好处，现在他们需要尽快离开。

    “你们不用回去了，我真好需要人帮忙，跟我来。”

    完蛋了，他不会发现了吧？石田雨龙和井上织姬面面相觑，花太郎也是大惊失色：“可是，大人，我们四番队也有任务。”最后的挣扎。

    “你们队长是个好人，不会介意我借用她几个手下的。”卯之花烈现在确实是个好人，不算很久很久以前她的所作所为的话。

    没办法了，花太郎示意两个旅祸跟他一起，不要多嘴什么都不要做，安安静静地假扮死神就好。

    走了几步，杜兰突然停下转身看向三人，只见三人被杜兰突然的回望吓的脸色苍白，面无血色。

    “你们忘记了很重要的事情，卯之花烈队长没有告诉你们么？”

    很重要的事情？花太郎哪里知道，两位年轻的旅祸更是暗自心惊难道露陷了？警戒起来，随时可能发动攻击。

    杜兰心中暗笑，吓不死你们，小样。“微笑，记住我们死神是要以微笑动人，笑对所有亡魂，让他们死后也能感受到宾至如归。”

    微笑？确实死神都需要微笑。花太郎才想起来自己面前的男人就是微笑服务的推行者，自己因为紧张完全忘记微笑了，立刻扯动脸皮露出微笑：“当然没有忘记了，我们队长最喜欢微笑服务了，是不是啊，你们怎么也忘记微笑，快笑啊。”对旅祸直打眼色。

    两位地球少年立刻会意，立刻露出了尴尬的笑容，心中有无数槽点不吐不快，不过现在只能勉强微笑。

    “很好，那我们走吧。”杜兰看他们都在强颜欢笑，表示很满意。

    一行人来到双殛之下，花太郎不明白杜兰要干什么，一路上都在考虑是不是逃走，不过想到杜兰可怕的实力，还是没有冲动。

    两位旅祸就更加不明白要干什么了，一直到了处刑台下，他们也没搞清楚要干什么。

    “今天我们的任务就是要装饰行刑台，你们看到下面的浮雕了么？我准备把内容换一下，换成‘喜迎双殛第一千个死刑犯，买一送一热烈开启，处死一人送棺材一副，先来先得’。你们说怎么样？”

    果然是杜兰队长，让人琢磨不透。而地球来的旅祸一脸懵逼，不懂杜兰在说什么，反正是把严肃的事情娱乐化了。

    “杜兰队长，露琪亚小姐罪不至死。”花太郎鼓足了勇气才敢在杜兰面前说这一句话的。

    杜兰笑了：“知道她罪不至死的死神很多，但露琪亚还是要被送上死刑台，老实说我也觉得死刑太严重了。”

    三人一听杜兰竟然如此说，眼神一亮，一瞬间杜兰的形象就在他们眼中转变了。

    井上织姬更是激动地说道：“既然大家都认为露琪亚同学不应该被处死，为什么你们大家不救她？”

    花太郎大汗，说了不要开口的，井上织姬一开口就是露琪亚同学，尸魂界不兴这种称呼的，露陷了啊。

    但杜兰好像没听到，只是颇有兴趣地看着少女：“你很有想法，不如和我学做菜吧。”

    噗，石田雨龙还以为杜兰有何高见，没想到杜兰会胡说八道，他也不再沉默了，他要抨击杜兰这个敢想不敢为的队长，抨击这个不公正的尸魂界：“要我说，你们根本就是害怕强权，所以不敢反抗。”

    花太郎捂脸，果然旅祸都是天不怕地不怕的，什么话都敢说。没错，中央四十六室就是强权，全尸魂界都知道，但确实没有人敢反抗。

    “少年，你说的也没错，不如我送你去护庭十三队总队长面前，你对他直接说这些话，说不定他会留你一个全尸的。”杜兰笑道：“强权之所以是强权，就是因为有一般人不能战胜的力量保护才叫强权，要是能被几句话几个人推翻那还叫强权么？”

    啊？石田雨龙愣住了，杜兰说的也没错，死神都知道的事情他一个外人不了解里面细节确实不该指责他们。

