    锦城太守府位于天元坊南部，从福运镖局坐马车过去需要半炷香时间。

    屠博书和候俊来到门口的时候，经过通报，很快便被人带着去到了里屋。

    府内并不大，只有一个前院，假山和水池都堆满了白雪，像是穿上了一层银装。

    进到正厅，一个莫约四十多岁的，身着一身丝绸绿衫，头戴一顶乌黑色的折上巾的男人，正坐在太师椅上。

    男人下巴上的胡子已经有些花白，不过眼神却炯炯有神，颇有气势。

    “小民见过太守大人。”屠博书拱手道。

    太守脸上露出一个笑容：“无须多礼，屠贤侄请落座。”

    屠博书点了点头，坐到了一旁，候俊并没有坐，而是站在了她的身后，一言不发。

    “太守大人，我今日过来，依旧是为了李公子的事情……”

    太守眉头紧锁，露出一副很是难为情的模样，正要开口时，屠博书掏出一块玉佩，双手呈上。

    看到那块玉佩时，太守先是一愣，紧接着眼里闪过一丝惊讶之色。

    接过玉佩，仔细打量了片刻之后道：“此玉佩乃是叶大夫之物吧？”

    屠博书点头道：“正是。叶大人是我们屠家的座上宾，之前我和父亲书信时提到过太守大人。叶大人便挂念起了旧友，于是让我代他老人家向太守大人问好。”

    锦城太守姓汪名梓曦，字落远。

    之前本是青州人士，之后便被调到锦城来担任太守一职。

    曾经也只是御史大夫的一个跟班而已，说不上什么旧友。

    而屠博书之所以这么说，无非就是为了给他面子。

    御史大夫的玉佩，虽然算不得什么官府颁发的要物，但是却是证明身份的好东西。

    在大夏朝，底层人民证明身份的文件，一般都是户籍，而上层社会的人，都会以玉佩来自证身份。

    这也是为什么，之前屠博书会将自己的玉佩送给李齐的原因。

    送玉佩，也就代表着你是我朋友。

    汪梓曦看到屠博书把御史大夫的玉佩都掏了出来，俗话说不看僧面看佛面。

    “我已多年未见叶大人了，没想到他却还记得我。真是惭愧……”汪梓曦道，“当年我和叶大人一起在青州时，就一直钦佩他老人家。即便这么多年过去了，我依旧以他为榜样。”

    屠博书笑着又和他寒暄了几句，说了一些奉承的话。

    “李齐既然是屠贤侄的朋友，自然并非什么为非作歹之辈，不过凡事都得按照章程办事……”

    汪梓曦说着顿了顿：“这样吧，我先通知班头将李齐放出来，待这个事情查清楚之后，我再给他一个说法如何？”

    屠博书闻言，心里一喜，拱手道：“谢汪太守。”

    “屠贤侄客气了，我还要麻烦贤侄，到时候还得替我和叶大人带句话，就说我十分想念他老人家，以后我必定亲自上门拜访。”

    “我一定将话带到。”

    ……

    从太守府出来之后，便有人带着屠博书和候俊去到了大牢。

    进到牢房里的时候，李齐正坐在墙角的干草堆上，一边打坐，一边念叨着什么。

    被关在大牢里的这几天，李齐的心理路程那叫一个曲折。

    这可是他人生中第一次坐牢，加上条件又差，整个人身心疲惫。

    “李兄。”

    屠博书喊了一句，李齐闻言缓缓地睁开眼：“屠兄？”

    “李兄，走吧，我为你接风洗尘。”

    李齐一怔：“我能出去了？”

    屠博书点了点头：“恩，我已经和太守大人说明了情况，李兄……”

    还不等她话说完，李齐猛地站起身，冲过来一把就将屠博书抱住了。

    他心里那叫一个激动！

    “屠兄！太感谢你了！以后你的事就是我的事！无论刀山火海，我李齐绝对眉头都不皱一下……”

    屠博书根本没听见他在说什么，她此时的脑子一片空白！

    自己还是第一次被男人这样紧抱着，全身的毛孔都竖了起来，那是一种非常奇妙的感觉，耳朵也不知道为什么变得有些滚烫……

    跟着一起过来的候俊看到这一幕，愣了好半天。

    “屠兄啊屠兄，你是不知道这几天我是怎么过来的，真是闻者伤心，见者落泪……”

    这倒不是李齐夸张，这几天他的确非常煎熬。特别是到了晚上，那种无助的感觉就特别强烈。

    他在这个世界可是无依无靠，半个人都不认识，忽然就被关到了大牢里，而且还有可能面临斩首……

    也还算是他心态好，要是换做其他人的话，估计早就受不了了。

    就在李齐喧泄着心里的情绪之时，他嗅到了一股淡淡的清香，这种清香不同于香囊之类的味道，而是一股从身体上散发出来的香味。

    他嗅了嗅，才发现味道是从屠博书的脖颈处传来的，把鼻子凑近了闻了闻，发现的确是……

    “这位就是李齐兄弟吧？”

    听到这个声音，李齐才停止了自己继续的探索，松开屠博书的时候，他看到她脸红得就要滴血似的。

    罪过罪过，自己一激动竟然忘记了她是女扮男装……

    “正是，这位兄台是？”

    “在下候俊，乃是屠……屠兄的故交。”

    “原来是候兄，失敬失敬。”

    李齐拱手说着，看向了一旁的屠博书：“那个屠兄？要不我们换个地方聊？我现在肚子太饿了，不如先找个地方吃饭？”

    屠博书恢复过来，点了点头：“行，那就先找个地方吃饭，当我为李兄接风。”

    从大牢里出来之后，三人便上了马车离开。

    站在不远处的班头符平文，看着众人离开，眉头不由紧锁起来，似乎在想着什么。

    ……

    群贤楼，作为锦城最大的酒楼，这里每天来来往往的人都很多。

    李齐三人来到二楼的一个位置坐下来之后，便点了一些招牌菜，一边吃一边聊了起来。

    这几天可真是把李齐饿坏了，除了上次屠博书送的饭菜，平时他都只吃一点陈糠续命。

    “李兄你慢点吃……”屠博书看着狼吞虎咽的李齐苦笑道。

    李齐点着头，但是动作却丝毫没有因此慢下来，将一只鸡腿塞进嘴里之后，三两下就只剩下了骨头。

