    在冰鳌岛的南端，影影绰绰有许多黑影在动。

    齐鹜飞靠近了一看，原来是有许多海妖在那里构筑工事和营地。

    工地也同样分成两片，相隔十余里远，径渭分明。

    每一片工地中央都竖着一面大旗。

    东边的旗帜是金底红边，中间一条黑龙，这是北海龙族的营地。

    西边的旗帜是蓝底金边，中间一条白龙，这是西海龙族的营地。

    齐鹜飞便往西边的工地靠近，希望能从那边打探到一点敖摩昂的消息。

    就在这时，不知哪里响起了一声哨响，前方海面之上突然出现了一股百丈高的浪头。

    两条飞龙在前开道，又各有5条飞龙在两边列队，一共12条飞龙，护着浪头朝岸边涌来。

    浪头之上，站着几个人。

    当中一人，头戴金盔，身穿金甲，披着大红色的龙纹披风，腰悬三棱锏，看起来颇有威仪。

    齐鹜飞心说，不会运气这么好吧，正赶上摩昂太子来巡营了？

    他不动声色地在离工地三里远的地方停住。这地方既能够看清工地上面的动态，如果遇到意外，也能够及时逃离。

    冰鳌岛往北，没有龙族军队部署，不在演习区域范围内，他相信就算自己被发现了，只要不是摩昂太子亲自出手，以承影剑的速度，要保命还是没有问题的。

    那边的百丈巨浪，缓缓靠近岸边，接触到陆地之后，浪头的高度和速度也并不减缓。

    冰鳌岛沿岸几十里的海水全面上涨，推送着浪头继续向岛上走，场面极为壮观。

    一直来到工地旁边，浪头才缓缓降下。

    12条飞龙往两边，在工地外围盘旋。

    摩昂太子，从浪头上走下来。

    海潮缓缓退去，海岸线又恢复了原先的样子。

    工地上的官员和监工都过来参拜摩昂太子。

    敖摩昂一挥手，说：“我刚才感觉到虚空能量震荡，所以过来看看。你们不必拘礼，不要影响施工。”

    那些官员和监工便都回到了各自的工作岗位上。

    一只红脸海妖过来禀报：“启禀太子爷，刚才监测到结界能量忽然增强数倍，现在已经稳定下来。”

    敖摩昂说：“继续监测。”

    海妖说了声“是”，便退了下去。

    旁边一名龙族官员说：“结界能量波动得厉害，空间随时可能坍塌，太子爷万尊之躯，不如回海营……”

    敖摩昂摆手道：“不用紧张，又不是天塌下来。再说了，龙科院的专家不是推算过了嘛，结界通道要打开最起码还要一两年。

    我们要抓紧时间，在冰鳌岛上建好基地。基地越早建成，我们就越主动。不要等到里面巨人大军出来了，让天军看我们的笑话。”

    旁边的官员还想说什么，敖摩昂已经把负责基地建设的总工程师叫过来。

    总工程师是一只巨型章鱼。

    他挪动两足，快步走到敖摩昂身边，六只手里拿着图纸，开始向摩昂太子介绍工地的施工情况。

    敖摩昂一边走一边听，时不时的指指点点，问上几声。

    齐鹜飞慢慢靠近。

    北边是虚空大阵，南边是龙族海军，冰鳌岛上现在被认为是最安全的地方，所以这两个工地周围都只设了简单的防护。

    而敖摩昂上岸除了十二条飞龙护驾之外，身边只跟了几个随从和官员。

    齐鹜飞知道这是他接近摩昂太子最好的机会了。

    如果此时能够隐身靠近到敖摩昂身边，从保密这个角度来说，当然是最稳妥的方案。

    但是这里有两个风险因素。

    第一是摩昂太子法力强大，靠近到他身边会不会被他发现？

    一旦被发现而引起误会，万一自己还没来得及说话，就被敖摩昂给干掉了，那可就太不值了。

    第二点是自己的隐身术乃是保命之道。除了少数几个身边的亲信之人，别人都不知道。

    摩昂太子值不值得信任现在还不好说，即便值得信任，他终究是西海龙宫的大太子，将来是要继承王位的，不可能像敖霸那样和他走得那么近。

    另一个办法是他此刻显出身形，就在工地外面求见摩昂太子。

    当着这么多人的面，即便对他有怀疑，相信以敖摩昂的身份也绝不会马上杀掉他。

    只要能够和摩昂太子说上话，让他相信自己是来帮六太子搬救兵的，就安全了。

    但这样做也有风险，万一他来求见摩昂太子的事情传出去，被魔道潜伏在龙宫中的奸细知道，那后面的发展就会超出掌控。

    不过两相比较，还是第二个方案靠谱一点。

    走漏消息的风险再大，也总比自己丢了小命要好。

    而冰鳌岛远离大陆，只要摩昂太子相信了自己，防范消息走漏还是有办法的。

    想到这里，齐鹜飞就稍微离得远了一点，然后降落到冰面上，现出身形，高声喊道：

    “盘丝岭弟子齐鹜飞，受六太子之托，求见摩昂太子。”

    齐鹜飞的话音刚落，就有两道凌厉的目光射过来。

    虽然隔着近千米的距离，但这两道目光却仿佛枷锁一般牢牢的锁住了他。

    他感觉到前后左右、上上下下尽是无穷的压力，空气仿佛凝结成了冰块，把他冻在了中间。

    胸口的镜子强烈的颤动起来，仿佛在挣扎着帮他腾出一丝足够心跳和呼吸的空间。

    齐鹜飞终于知道什么叫神龙之威，什么叫金仙实力！

    他没有动也没法动，甚至连想再多说一句话也说不出来，只能乖乖的站在那里等着。

    而他心里很清楚，自己这样根本支撑不了多久。

    不用摩昂太子下杀手，只要继续盯着多看几眼，自己就差不多该到奈何桥前去报到了。

    幸亏刚才已经报出了六太子的名号，不然就真要嗝屁了！

    敖摩昂看了一眼之后，轻轻一抬手。

    齐鹜飞就感觉一股大力牵着他，呼一下就穿过了千米距离，来到了敖摩昂身前。

    他浑身一松，勉强站定，深吸了几口气。

    心里则庆幸，还好还好，时代变了，不需要跪着。

    要是早个千八百年，这时候肯定要他跪在龙太子面前，搞不好已经五花大绑刑具伺候了。

