    “小哥哥，咱们家有钱啦！”

    见到白雾，刘橙子还是很高兴的，虽然不能白嫖叶未明，但总的来说，今日的收入可比往常高不少。

    白雾点点头，赚钱是直播的主要目的。

    “啊！我见到了康斯坦丁大人本人！太高兴了！”叶未明表现得像是一个小迷弟。

    鬼推磨事务所是五九加入调查军团前混过的组织，各种杂活都接，行事风格契合底层人思维，接地气，姿态低。

    不过这都是装的，既然这个孩子是送来让自己栽培的，白雾说道：

    “你高兴的太早了。我叫白雾，不叫康斯坦丁，如果下次我再听到你称呼我为康斯坦丁，我会直接开除你。”

    叶未明一愣……

    谷子哥不是说，新老板儒雅随和平易近人么？怎么感觉被坑了？

    叶未明甚至感觉到了一种气场压制。

    白雾回来是办正事的，他直奔主题：

    “返回高塔后，得十小时才能再次前往塔外，所以接下来的十小时，你们做好下次直播的准备。”

    “什么意思……你这是刚回塔又要出去？”刘橙子诧异的看着白雾。

    叶未明也懵了，还是第一次见到有人急着出塔的。

    白雾说道：

    “这次出塔，主要目的不在于探索，而在于生存。”

    简而言之，提高伴生之力到二阶。

    人知鬼恐怖，鬼晓人心毒。塔外的恶堕是鬼，鬼或许很凶残，但高层可能会遭遇到更可怕的人类。

    白雾甚至在想……会不会遇到赌庄的人。

    “矮哥应该给你打过招呼了吧？第三层的事情。”

    叶未明先是一愣，矮哥是谁？

    随即反应过来，矮哥就是谷青玉，谷子哥。

    他表情怪怪的，在诡异丛林里，他不觉得康斯坦丁有多厉害，但现在他觉得这个人……很强。

    当初谷子哥在鬼推磨的时候，就算是老板娘都不敢当面说他矮。

    “什么第三层的事情？你们认识？”

    刘橙子察觉到不对劲。

    “算是吧，以后我回到高塔，他就会跟着我做事，两天后，我会和他一起前往第三层，办一件案子。”

    白雾以为刘橙子可能会问案子的事情，但女人的思维完全不同：

    “你们要去第三层？太好啦！真的吗真的吗？那帮我点东西吧。”

    她以不可思议的速度火速的写了一份购物清单。其中包括衣服，包包，鞋子，香水，口红，围巾。

    再就是送给男人的礼物，一共六个，腰带，公文包，领带，手办等等。

    从不同的礼物能够看出，海后对鱼塘里的鱼儿们的喜好，弄得很清楚。

    白雾很奇怪，问道：

    “上三层的东西，平日里买不到吗？”

    “当然买不到，就算是偶尔有机会被上三层的人，召去做工人，但也只是给予部分路线的通行权，各种商店娱乐场所都是不让进的。”

    白雾忽然明白了，为何底层如此大的人口基数，却没有任何工厂，因为加工厂都在上三层。

    他们控制着各种资源，底层人用的，基本都是上三层用剩下的。

    大多数人的衣服，都是上三层卖不出去了，才留到底层来交易。

    而且能够在底层，卖出更贵的价格。这只是例子，事实上除了满足生存的基础物资底层能够自给外，恐怕任何足以提高生活质量的物品……都只能用上面层级剩下的。

    就这些他们不要的东西，在底层，都得被人当宝贝一样争抢。

    白雾无声的笑了笑，越发对最早一批进入高塔的人厌恶起来。

    到底得有多大的贪欲，才会建立起如此一种堪比奴隶时代的社会制度？

    白雾甚至猜测着，也许第一批进入高塔的人，直接前往了最高层级，掌握了某种足以让他们统治底下层级的力量？

    毕竟只有发现自己拥有了足以独裁的权力后，才会用这么开启这么落后的社会制度。

    “所以我们底层的人，去了三层，很多街道不能去。要去相关的地方，就得有相关地方的通行证？”

    “大概就是这样。另外，还得佩戴上定位设备。”

    刘橙子和叶未明其实都已经习以为然，白雾心里则再次有些异样的感受。

    但他形容不来，最后，他也只能一脸平静的坐着。

    他可以伪装各种表情，但最露出最真实的姿态时，他能使用的表情却很少。

    “还有吗？能去高层的机会不多，我尽可能帮你多带点。”

    “啊……装不下的吧？方便携带吗？”

    “大概重量不超过20.5kg就行。”

    “哦哦，那我再给舔狗也准备一点礼物吧。”

    海后觉得自己太贴心了，高高兴兴的开始写起了购物清单。

    ……

    ……

    在交待了叶未明和刘橙子一些事情后，白雾就回到了自己的住所，开始补充体力。

    他现在必须好好管理时间，做一个时间管理达人。

    凌晨四点的时候，白雾幽幽醒来，他睡了十一个小时。

    忍着难吃的味道，吃下营养餐后，白雾精力充沛。多睡的一个小时，足以让他在塔外多熬一个小时。

    换上了康斯坦丁的衣服后，白雾前往了东部广场，十小时休息后才能再次前往塔外。

    这也导致了高塔的层级，虽然在天花板的模拟下拥有昼夜，但很多人其实已经习惯了一种生活节奏。

    出塔，四小时后回来，睡觉，吃饭，十小时后手出塔，四小时后回来，睡觉，吃饭……如此反复循环。

    所以即便在这个时候，调查军团各部的人，也都有在岗位上的。

    康斯坦丁已经在底层有了些名气。

    看着披风与笑脸面具，调查军团的审核人员与白雾随口聊了两句后，直接让白雾过去了。

    白雾也在观察周围，普雷尔之眼给到的反馈一切正常。

    这次前往的区域，是蓝色区域。没有使用牵引轮盘。

    白雾决定先避开该隐一阵子，默默升级。

    两天后将前往第三层，他得最大化利用时间，最好能够直接待满两天，编号生成的瞬间，白雾记下了编号，蓝色的光芒将其吞没。

    下一刻，他再次回到了塔外。

    虽然是凌晨四点，刘橙子和叶未明也已经开始忙活着下一场直播的准备。

    港口中段的巨大的电视墙亮起的一刻，人们再次看懂了康斯坦丁的身影。

    只是周围的环境，不再是扭曲的丛林，而是一座七百年前的动物园废墟。

    康斯坦丁的运气似乎不怎么好，因为一登场，就遇到了三只形似鸵鸟一样的恶堕。

    观众们兴奋起来了，终于可以看到吃人的戏码了！部分康斯坦丁的粉丝则又担心又兴奋。

    塔外，白雾看着三只鸵鸟用缓慢的速度靠近，像是在嗅某种气味，但又因为嗅不到而感觉到有些迟疑的样子。

    三只鸵鸟的体型比起正常的鸵鸟来说，极为巨大。

    【二级畸变恶堕，畸变词条：同心。它们可以共享视野，虽然以你的实力勉强能自保，但面对三只，你可以提前想想遗书怎么写，如果你没有带笔和纸，那我建议你最好退远一点。】

    没有负面情绪，怪物便无法感知，哪怕在很近的距离下，它们也不会立刻攻击。

    但不排除过于靠近，恶堕会用五官感知。所以白雾慢慢的退离了三只鸵鸟。

    港口的电视墙上，这一幕让无数人不解。

    “为什么恶堕不攻击他？”

    “为什么要攻击他？康斯坦丁神勇无双，完全不慌不行么？”

    “这么淡定的主播不多见了，我一直以为只有死人才能见到恶堕的时候，丝毫不惊慌。”

    塔内的人感觉匪夷所思。

    白雾则打量着周围的环境，很快他看到了一处标示牌。也终于知道自己来了一个怎么样的区域。

    那是一块老旧的木牌，悬在公路边的电线杆上。

    其中一个字已经残破，只能看到“川市动物园”几个字，川前面的字牌则早就不见了。

    【不是只有高塔才会有人类被当做牲畜和动物圈养的现实，塔外一样有这种地方。这里曾是一座动物园，但现在，我们可以叫它……人园。当前区域探索度，0。恶堕剩余，七百四十四只，该区域末日拼图碎片尚未获得，我的评价是：我都提前做结语了，你最好还是赶紧回城。】

    啧，自己去的白色区域，堪比蓝色区域，而自己来的蓝色区域呢？

    看备注的内容……恐怕这里堪比紫色区域了吧？这是什么体质？

    百分百难度+1？

    白雾来了兴趣，恶堕剩余七百四十四只。以挂机升级来说，这是一个最糟糕的场所。

    但那句老话怎么说来着……来都来了。

    （还有）

