    待众人都离开之后，帝北宸亦是牵着百里红妆一同向着住处行去。

    “娘子，你今日将话说到这般地步，那可是无异于断了所有的后路啊。”

    帝北宸抿着薄唇，深邃似海的俊眸弥漫着担心的光芒。

    他明白，百里红妆之所以会这么说完全是为了他。

    在大长老和两位殿主的咄咄逼人之下，红妆这样的说法可谓给他涨了面子。

    红妆是想用自己的实力告诉所有人，他的眼光没有错！

    对于这一点，帝北宸心头亦是十分愧疚。

    按理来说，这些问题应该都是由他来解决，他一直都想要为百里红妆支撑一片天空，然而，天罡宗目前的情况他暂时还无法将这些不满的声音都压下去。

    因为这一点反倒是红妆受了委屈，他心头可谓懊恼不已。

    百里红妆一抬头便看见了帝北宸俊眸中的担心和愧疚，握着素手紧了几分，俏脸亦是浮现了一抹清浅动人的笑。

    “你不相信我的实力？”

    帝北宸摇头，“我自然是相信的。”

    能够通过血气塔的试炼，红妆的天赋自然不必多说。

    如果不是红妆的丹田损伤，现在她的修为绝对不止橙境一阶！

    一想到这里，帝北宸不禁想到了百里红妆丹田内的七彩神珠。

    如若当初没有发生那件事情，想必红妆现在必定是整个圣玄大陆万众瞩目的存在吧。

    毕竟，蓝家的蓝轻烟现在就是万众瞩目的存在。

    红妆，才是真正的明珠啊！

    听着帝北宸的回答，百里红妆唇角的笑意扩大的几分，“那就是了，我一定能够通过考核大赛。

    正如他们所说的那般，如果我连这考核大赛都无法通过，那么我的确没有资格做你的娘子。”

    这个世界上从来不存在公平一说，爱情虽然没有任何条件，但是两人之间的身份悬殊，想要在一起，那么他们都需要努力来拉近他们之间的距离。

    帝北宸凝望着百里红妆，此刻浅笑的她犹如一朵出淤泥而不染的青莲，澄净而美好，使得他原本沉重的心顷刻间平静了很多。

    “娘子，谢谢你。”

    半晌，帝北宸只说出这样一句话来。

    在这等时刻，除了这句话，他亦是不知道该说什么。

    他要感谢红妆的理解，支持以及信心，这样的坚强的红妆总是让他有一种难言的心疼。

    红妆从当初那不能修炼的废材走到如今这一步已经十分不容易，而她的身世之谜更是一个重担狠狠地压在了她的身上。

    现在，红妆为了跟他在一起还要承受这些没有必要的压力，他的心里只有愧疚和心疼。

    “北宸，从我们在一起的那一刻开始，我们就已经是一体的了。

    我们现在所做的一切都是为了我们的将来，如果要说谢字，那也应该是我谢你。”

    如果帝北宸不是为了陪她，想来门派的这些问题已经处理了。

    对于帝北宸的手段，她亦是有些一定的了解。

    虽然帝北宸现在年纪并不大，他做事却是雷厉风行，从不拖泥带水，何况，他的手段也很多。

    一旦他下定决心，解决问题绝对不会困难。

