    点毅和劳守道、何京、周崇安、昌牌旦、吴哲夫等人四尤比“如何在这场由白银涨价引发的金融风暴中获利，沈凤道悄悄走进会议室，凑近安毅耳边说道：“黄绍珐来访，他在澄碧湖包了条画舷，邀请司令一叙。”

    安毅有些奇怪，黄绍珐不是代表中央政府，到华北安抚蒙古诸王公。并改革蒙古的行政系统吗？这些日子。不断从报纸上看到他会见蒙民代表，听取其自治方案，又在张家口接见络远、察哈尔等蒙古长官，并与德王、云王在百灵庙会晤等事情。怎么转眼间就回到南昌来了，难道蒙古的事情已经圆满解决了吗？

    安毅想了想，让周崇安继续主持讨论，起身向大家告了个歉，走出会议室后“噔噔噔”快步下楼，来到外面，看到黄绍珐的副官陈亦南站在轿车旁边，正在和小九闲聊。

    安毅没想到林耀东这么快就回来了。他笑着向陈亦南打了个招呼，然后转向林耀东：“大过节的，也不知道在家里多待些日子，陪陪父母和兄弟姐妹也是好的。”

    林耀东挠了挠头：“在你身边待久了，回到家反倒不习惯，走亲访友无所事事几天后，我爸妈一个劲儿的催我去相亲。我实在撑不下去。干脆打电报让空军司令部调派一架飞机到广州接我。今天下午网回来，知道你在警备旅，便赶过来了，不想进门的时候碰到陈副官。”

    “哈哈，原来是到我身边躲来了，不过老人家的心情你应该理解才是。你现在已经是堂堂的**少将，想来说亲的人踏破了你家门槛”。安毅说到这里，突然想起件事：“替我向老族长拜年了吗？”

    九不好意思地想顾左右而言他。听到安毅的问题，正好借机转移话题：“回到家我就跑去给老族长拜了年，向他转达了你的问候，送上你的礼物并代表你给他磕了头，老族长感动得眼泪都流出来了，说当年没坚持把两个孙女许配给你可惜了，还说现在也不迟，晓冉和晓彤今年还不到二十四岁，要是你愿意。他不介意把两个孙女给你做小

    安毅一听竟然扯出这么件事情。不由得摇头苦笑，连忙询问含笑望着自己的陈亦南是如何找到自己的？

    陈亦南解释道：“到行营军官招待所没找到你人，季宽将军又带着我到江南宾馆，悄悄询问宾馆经理许先生，他说你有可能回老南昌来了。所以又赶了过来，确认后先去租了条画船，准备好酒菜，才叫我过来接将军

    “那我们还等什么呢？走吧！”

    安毅打开车门，先钻了进去。沈凤道神色暧昧地拍了拍林耀东的肩膀，也跟着进了轿车，林耀东耸耸肩。凑近车窗前道：

    “我就不去了，先去洗个澡休息一下，然后去顿河西餐馆，见见卡捷琳娜，我给她带了些礼物。”

    安毅挥挥手：“看你心神不定的样子就知道你在想什么了，去吧。”

    目送林耀东屁颠屁颠地跑步上楼，安毅摇头哑然失笑，冲着沈凤道说：“小九思春了沈凤道表示赞同。

    陈亦南回到副驾驶位，示意司机开车，很快便来到澄碧湖畔的一艘古色古香的画舷边，黄绍珐已经笑着等待在岸边了。

    美国洛衫矾，夜深人静，偌大的城市陷入一片黑暗之中，唯有华青社总部大楼里灯火通明。

    马志远环视一下与会众人，满意的说道：“经过连续的清点我们现在的白银库存已经基本清楚了，这场从三年前便开始有意无意构筑的金融防线，现在终于可以发挥作用。自经济危机以来，白银价格低迷。至三二年时更是跌至史无前例的每盎司二十三美分，整个白银行业哀嚎一片，许多白银矿主破产，我们藉此机会，收购了中北美洲、南美洲及大洋洲的几十个大中型银矿，悄然无声之中，已经事实上已经控制了全球白银产量的百分之三十左右。网开始时，我们一直处于亏损状态，但自三一年英国、日本和印度等国家相继放弃金本位，去年美国放弃金本位后，白银价格逐渐上涨，已经基本上扭亏为盈，大量的白银被我们储存起来，为的就是应对今天的危机。

    “下午司令从国内给我们发来电报，让我们报报家底，现在可以回复了：查我集团之白银储量高达四亿三十九百七十二万盎司，按照现在每盎司三十五美分计算，合计约一点五亿美元，完全可以应对短时间内白银涨价给国内带来的损害，同时还可以借银元涨价之机，大赚一笔”

    马志远看到书记员领命而去。^^百度搜，阅读本书最新章节  **转向身边的林旭东：“四哥，既然大家到齐了，我们干脆开一个经济方面的会议，总结一下过去一年的得失。然后对未来的工作做一个展望？”

    林旭东点了点头：“去过的一年，美国这边发生了翻天覆地的变化。随着富兰克林总统的上任。经济形势迅速好转，我们名下的各企业也得到了迅猛发展。

    平日大家工作忙，没法聚在一起，趁着今天这个难得的机会，大家谈谈吧！”

    会议室里嗡嗡一片，众人交头接耳，小声议论。林旭东见没有人愿意先发言，便开始点名。最先站起来发言的是加华银行的总经理，年轻的二十五岁法籍犹太人桑尼柴曼，他一口流利的汉语，让林旭东和马志远相视一笑。

    桑尼柴曼是华青社无心插柳的一个杰作。十二年前，因法日0日旧姗旬书晒讥片齐余桑尼家诗入葡萄牙。师从阿尔维斯多斯雷斯学习令纭曹…和假币制造技术，和老师一起印制了一亿葡萄牙埃斯库多。“假币案。事发后，桑尼潜逃美国，后流落到洛衫矾，身无分文奄奄一息，被马志远收留后迅速发掘出其身上蕴藏的惊人金融天赋，成长为一个天才的金融操盘手，去年加华银行通过联邦政府审核，获得了经营金融业务的许可证，银行业务迅速发展，原来的总经理已经无法处理越来越多的事务。经营搞得一团糟，于是桑尼被临时顶了上来，并干得井井有条，终于被任命为正式的总经理，深得林旭东和马志远的信任。

    “不得不承认，罗斯福总统确实是一个搞经济的天才，他上任伊始便顺应广大人民群众的意志，大刀阔斧地实施了一系列旨在克服危机的政策措施，特别是在上个月的十日。宣布发行以国家有价证券为担保的三十亿美元纸币，让政府手头变得阔绰的同时，促使美元贬值了杰慨，极大地加强了美国商品对外的竞争能力。我们银行方面得益于这些措施，加上自身有充裕的黄金、白银储量做保证，业务扩展迅速。目前已经在全美所有的州和特区开设了分行，并在欧洲、南美和亚洲开设了办事机构，一个庞大的横跨全球的金融实体正在我们手里实现桑尼柴曼侃侃而谈。

    林旭东满意地点了点头，他没有问银行的具体存款和放贷数额，由于华青社内部有专门的单位对这一块进行监管，出错的可能微乎其微，所以他的目光，直接放到了下一个人身上。

    第二个发言的是出任从福克斯集团录离出来再行组建的美亚传媒总经理林晓彤，年方二十三岁、容光逼人的她自信地说道：

    “我们美亚传媒的扩张速度也是惊人的，除了再次收购三家好莱坞电影公司整合成实力在全美数一数二的美亚电影公司外，还响应罗斯福总统的号召，在全国大举兴建电影院线，在政府扶持和我们自身宽裕的资金支持下，我们的美亚院线已经成功跻身为全美第一大电影院线，现在我们电影公司每推出一部电影，都有充足的院线支持，同时还可以从其他电影公司拍摄的电影放映中获取足够的利润。

    “去年我们电苏公司推出的十六部影片，每一部都取得了不错的票房，其中的五部电影，还一举占据了全年票房榜前十中的一半位置，可以说，在好莱坞，我们美亚电影公司的影响力正在急剧扩大。“我们美亚传媒的扩张是全方位的。现在美亚广播网的新闻、交通、文艺、商业、音乐等五个频道已经成功覆盖了全美所有地方从前几年便开始培养固定用户的十一家报纸中的四家，已经成长为全国性的报刊，《洛朽矾日报》和《纽约邮报》销量均突破了百万份，我们可以掌握部分美国民众的舆论导向。

    听了林晓彤的话，桑尼柴曼突然站了起来，向林旭东和马志远请求道：“我现在突然有了一个绝妙的主意，既然我们可以部分影响民众的意志，为什么不充分利用一下。从操纵国际银价的涨跌中来大赚一笔。加大我们白银储量的同时，增加我们抵御金融风暴的能力呢？。

    “哦？桑尼，你有什么好主意了？”

    林旭东非常感兴趣的问道。这个桑尼柴曼可不仅仅只是一个金融操盘手那么简单，他所学甚杂，当初在葡萄牙制造的假币，以假乱真。连葡萄牙中央银行的官员都查不出来，川南之所以能成功破解日元的秘密，离不开他提供的信息。担任加华银行的总经理后。精力过剩的他甚至还能抽出时间，研究最新的美元制造工艺，要不是林旭东和马志远一直压着，说不一定他已经可以制造出媲美真钞的美元来了。这样一个鬼才，他所提出的建议岂是平常？

    桑尼柴曼咧嘴一笑，眼睛眯成了一条缝，一看就知道他开始在算计了：“虽然白银集团一直在游说罗斯福总统通过纵容白银集团活动的法案。试图授权美国财政部在国内外市场收购白银直到白银价格达到每盎司美元或者财政部储备的白银价值达到了黄金储备的三分之一，但是在法案真正通过之前，一切都还是个未知数。

    “民众和各财团的投机心理非常严重，加之白银集团的大力鼓吹，所以几乎所有人都认为白银必涨无疑。要是我们适当地拉升白银价格，然后再由美国、中国、东南亚三方联动，把我们手里囤积的白银抛出去。把白银打压到一个很低的价位。由于没有政策性的支持，必将造成整个白银市场的恐慌性抛盘。

    “经济危机以来，各财团和民众对于经济投机是很敏感的，一个风吹草动，都有可能会让他们心理崩溃。更不要说我们如此巨大的出货量了。到时候等白银到了一个很低的价位，我们再悄悄吸纳，把巨量的财富掌握在我们手里！”

    桑尼柴曼此言一出，满堂卑惊。所有人都不敢置信地看着他，心里却在默默盘算如此操作的利益到底会有多大。

    比：十月最后一天，求下月票！另外明天依旧将爆发三章，第一章更新时间约在凌晨，请大家到时候捧场啊！