    第二天就是血林遗迹秘地开启的日子。

    　　除开黑灯堡、连鹰堡和红蝎镇三个胜出的聚集地，其它落败的聚集地都将在第二天返回。

    　　而前二者算得上历届六地决斗赛胜出者的常客。

    　　入夜时分，苏桓却被陆虞心灵传讯神神秘秘地叫到了自己的帐篷内。

    　　“陆总特训。”苏桓来到陆虞的帐篷内恭敬道。

    　　看着苏桓进来，半躺着的陆虞也直起了身子，道：“苏桓来了，坐。”

    　　“接下来有不少事情我要嘱咐你，不是三两句话就能说完的，别站着，估计要不少时间。”陆虞端起军用水壶喝了一口水盘腿坐着对苏桓道。

    　　“是。”苏桓也学着陆虞面对他盘坐在扑了军用棉垫的地面上。

    　　“想必血林遗迹秘地的由来堡主已经告诉过你了。”

    　　“不过很多细节恐怕你还也是一知半解，一头雾水。”

    　　“接下来我说的对你进入血林遗迹能否有所收获很重要，你务必要记住。”陆虞表情郑重道。

    　　“我明白，总特训。”苏桓也正色道。

    　　陆虞微微点头：“原本这些在参赛之前就应该告诉你的，但堡主其实并不对今年能在六地决斗赛中胜出抱有希望，所以到了现在才由我转告你。”

    　　苏桓一听这话心头无语，原来老师压根就没觉得自己能闯进前三，进入血林遗迹秘地啊。

    　　“你能夺得名额，实在是超出我的预料，就连堡主知道后恐怕也会感到讶异。”

    　　“你是近三届六地决斗赛第二位夺得名额的黑灯堡驭师，上一届我们黑灯堡止步四强，而上上届你八师姐白素素也斩获了一个名额。”

    　　说完这些陆虞开始介绍血林遗迹。

    　　“你可知道什么是血林遗迹中最有价值的东西？”

    　　苏桓自然一无所知，摇了摇头。

    　　“最有价值的便是血林遗迹中的那些幼宠。”

    　　“血林遗迹中有不少在外界极为稀有罕见，常年被秘地能量滋润潜力往往也十分惊人的幼宠，这些幼宠极具价值，往往千金难求。”

    　　这话让苏桓眼前一亮。

    　　“不过对你而言，不是需要考虑的，毕竟你无法带出大量的幼宠，血林遗迹的主人也不允许，你只需要能找到一两只最适合自己的幼宠并收服就达到预期了。”

    　　“在这基础上，你尚有余力的情况下，还可以针对性地收集一些材料资源。”

    　　“这些材料资源便是血林遗迹第二有价值的东西。”

    　　“血林遗迹的统治者是一个恐怖种族群血暴龙，血系和龙系的恐怖种。”

    　　“而血林遗迹也因此盛产血系和龙系的珍稀材料。”

    　　“尽管我们黑灯堡的驭师绝大多数都以恶系为主，并不擅长血系驭宠，但却能与别的势力交换换取所需要的资源。”

    　　“至于龙系材料和资源就不必我多说了吧。”

    　　“黑灯堡的龙系驭宠不说多，但也有那么些，包括你的龙蛇蜥，如果利用得当，血林遗迹中的各类龙系资源能让其的实力产生质变。”陆虞说完便静静地看着苏桓。

    　　苏桓被他这么一说，心头也是有些火热。

    　　对于龙系材料的需求和渴望，他要远超别人。

    　　因为，有旧日龙典的他，可以预料今后的驭宠都是以龙系为主，哪怕暂时用不上，多备下一些龙系材料、资源也是有备无患。

    　　看着苏桓将目光看向他，陆虞从一旁的行李箱中翻出一本厚厚的册子接着往下说。

    　　“这本册子便是历年来我们黑灯堡进入血林遗迹的驭师对血林遗迹中环境和各类资源的总结归纳。”

    　　说罢他有些不好意思地看向苏桓道：“原本应该在出发时就给你们人手一本让你们了解，不过为了不影响你们的比赛，而且也没有想象道苏桓你竟然最后能胜出，所以现在才拿出来。”

    　　苏桓连说没有，并接过陆虞递过来的册子翻看起来。

    　　上面图文并茂，对血林遗迹中的地形地貌和资源分布都有详尽的描述。

    　　“血林遗迹秘地十分广袤，哪怕我们六大聚集地多年来探索的总和也不过十之一二，更别说单单我们一个黑灯聚集地。”

    　　“不过我还是建议你先探索前人已经探索过的地域，毕竟那象征着安全。”

    　　“哪怕有血林遗迹主人口头上承诺的保护六大聚集地进入者的安全，但历年也不乏有人彻底埋骨遗迹秘地中再也没出来。”陆虞表情严肃地告诫道。

    　　“我明白，总特训。”苏桓放下册子昂着头承诺道。

    　　又是一番对血林遗迹的介绍，时间已经到了深夜，最后陆虞道：“最后，在小册子最后一卷有聚集地较为需要的血林遗迹资源，如果你能获取可以和聚集地换取其它资源。”

    　　“另外，在出发之前，堡主曾嘱托我，如果你能夺得名额进入血林遗迹，就将这件东西交给你，在关键时刻能护你周全。”

    　　说完，递给苏桓一个护符模样的吊坠。

    　　吊坠雕刻了一个四肢粗壮头颅狰狞的黑色巨兽，握在手心一股澎湃的力量感传递出来。

    　　“这是？”苏桓不禁问道。

    　　陆虞眼中闪过一抹常人难以察觉的羡慕道：“这是堡主将他的第一主力驭宠的一丝力量封印进去的奇物。”

    　　苏桓闻言心中讶异。

    　　老师的驭宠他见过不少，没有一个弱者。

    　　而作为最强的第一主力有多强真是难以想象。

    　　不知道要多久他才能达到老师这种实力。

    　　甚至超过老师。

    　　到时候他也做个更强的护符给老师还报这份护持的恩情。

    　　苏桓不由面露希冀。

    　　告辞了陆虞后回到自己的帐篷，苏桓没有按照惯例开始心灵修行也没有去休息，而是拿出陆虞给的小册子开始研读起来。

    　　并且根据旧日龙典记载的材料资源的各类信息一一对照，以在血林遗迹中有所收获。

    　　不知不觉便到了清晨。

    　　苏桓赶紧以心灵修行进入深度睡眠中恢复精力。

    　　两个多小时的深度睡眠苏桓再次精神抖擞起来。

    　　时间到了早上七点，血林遗迹即将开启。

    　　获得进入资格的三人在各自聚集地的驭师的带领下开始前往特定地点。

