    出现在这一片空间的白胡子：“库啦啦啦啦啦！真是有趣啊！我貌似在活着的时候，见到了不得了的东西！”

    在一片空间之中的15人，都有些戒备看着周围的人！

    七武海之中的鹰眼看着白胡子坐着，握了握背后的刀。

    香克斯看到了鹰眼的动作：“我觉得这里可不是动手的时候哦！我们还是先搞清楚这里情况先吧！”

    红发香克斯这句话可不止是对鹰眼说的，三大将站在战国的身后，也摆出了随时要动手的姿态！

    凯多：“我正在准备自杀，居然被传送到了这里。真是......”

    “八十神空击！！！”

    凯多的话还没有说完！漂浮在半空之中的大筒木辉夜直接将凯多击飞出去。

    “妈妈！不要冲动，不要冲动啊！”

    “不是他自己说要自杀的吗？我只是在帮他！”

    “不是的，妈妈！他就说着玩的，我们不要随便动手，他们如果对我们动手，我们再动手！”

    他们所处的空间不大，只有一个足球场大小，周围布满了白色浓雾！

    而辉夜这一击直接将凯多打到了白雾之上反弹了回来。

    而辉夜这一击将四皇之一的凯多打飞出去，这时候站在直播空间之中的他们都惊呆了。

    在看光幕的人下巴都已经快掉了。

    战国和卡普还有身后的三大将面色突然变的凝重！而香克斯和白胡子也是眉头皱了起来。

    自来也有点也是有点无奈，不知道忍界那几位到底想干什么，把他们也拉到了直播空间之中。

    自来也扫了一眼长门，而长门现在貌似也是一脸困惑的表情。

    长门困惑的是为什么叫我“神瞳”你就叫我神就好了，还神瞳？？？

    看看老师的前缀豪杰，大筒木辉夜的前缀卯月女神！多好听，还好有个黑绝的奇特生命给了自己一点安慰！

    这时候的凯多也缓缓的爬了起来怒吼一声：“混蛋！”

    而大筒木可没有多余的动作，白色瞳孔周围青筋暴起，一股巨大无比的威亚向着凯多压去！

    香克斯：“霸王色！！！”

    黑绝看着那个巨大的生物向着她妈妈袭击而来，他当时就忍不住了！

    “妈妈！给这个家伙一点教训。”

    大筒木辉夜身体直接动了起来，一只手按在了凯多的头上，凯多瞬间就动弹不得了。

    而一边的大妈直接拿着狼牙棒向着大筒木辉夜攻击而去。

    辉夜直接向着一边飞去。

    看了这两个体型巨大的生物，辉夜手心白色的骨头缓缓的出现。

    而出现的那两道骨头给了他们的巨大的压迫感。

    自来也这时候看情况变的有些混乱，那边自己要加入的三大将还有战国都准备坐收渔翁之利。自己也不好阻止！而那个白胡子和香克斯显然有自己的原因不出手阻止！给了长门一个眼神。

    长门瞬间收到！长门没有做什么多余的动作。

    “神罗天征！！！”

    以长门为中心，整个场地慢慢的崩裂，气势如虹。整个场地全面皲裂，全方位攻击！

    之后整个会场烟尘弥漫，在烟尘散去之后，情理之中的没有一个人出现什么问题。

    在场的所有人衣服上都没有落下一点的灰尘！

    这时候属于海贼王世界再一次看向了那他们听都没有听过的五人。

    一脸冷漠的宇智波鼬，面无表情漂浮在空中的大筒木辉夜，轻笑的自来也，还有那个特殊眼睛的家伙！

    对了差点忘记了在那个女人衣袖之中的黑色生命。

    长门缓缓的开口：“别打了，场地太小了。打不出什么东西！要不先看看这个奇怪的系统要做什么，之后出去你们慢慢玩！”

    黑绝也是明白了长门的意思！对着辉夜说道：“妈妈！算了吧，杀死他们没有一点用处！”

    辉夜姬点了点头，收起了自己的共沙灰骨，还有白眼的威压。

    黄猿露出欠打的表情：“这里的人真是可怕呢！卯月女神居然对着四皇都游刃有余呢！还有那个神瞳长门吗！一出手就是对着所有人！！”

    “这是对我们在场的人，警告吗！”宇智波鼬突然将自己的杀气爆发出来。身边突兀的出现几只乌鸦飞舞！

    这时候的红发站了出来：“各位，我貌似在大海之上都没有听到各位的名号呢！方便介绍一下自己吗？”

    这时候忍界的人突然觉得正戏来了。

    自来也这时候最先开口：“妙木山，蛤蟆仙人自来也是也！！！”

    “拂晓之地，长门！”

    而黑绝则是发出了笑声说出了他们震惊的话。

    “我母亲来自月球，大筒木辉夜公主！而我叫黑绝！”

    宇智波鼬没有说话，但是在场的已经惊骇了，外面世界送报的海鸥全部向着自己的基地飞去，他们要送的报纸和题材已经有了。

    自来也摸了摸自己的头：“那么各位方便现在方便介绍一下了吗？”

    战国眼睛一眯：“自来也先生，貌似不惊讶，这位来自月球的卯月女神呢！”

    “家里书籍有介绍！没什么好惊讶的。”

    战国本来还想问什么的，这个自来也貌似给他的感觉很好，还有豪杰的称谓。但是边上的卡普一直没心没肺的咬着自己的仙贝，一直发出咀嚼的声音，他有点忍不住了。

    “卡普，你有点危机意识好不！现在四皇都在我们面前站着呢！”

    “是吗！但是我还是觉得吃仙贝比较重要。”

    “库啦啦啦啦啦！卡普先生还是老样子呢！”

    这时候的赤犬大将在看到辉夜没有继续对着凯多他继续动手了，而那个宇智波鼬杀气浓烈，是一个危险的家伙，还没有任何情报。

    他动手了：“大喷火！”

    无数的火星向着宇智波鼬的方向射去，宇智波鼬没有阻挡，在岩浆要触碰到宇智波鼬的时候，他突然变身成一堆乌鸦，然后出现在了另外的一个方向，血红色的瞳孔一道红色光一闪。

    “月读！”

    赤犬也直接跪倒在了地上，狠狠的喘着粗气。

    自来也露出惊讶的表情：“幻兽种：寒鸦！！！”

    这时候他们再一次愣住了：有这种果实吗？

    外界的五老星：“给我查！！”

    革命军：“查！！”

    多弗朗明哥：“有意思！！”

    .............

