    焰火谷，大部份地域都被融浆所覆盖，方圆千里内寸草不生。

    如今事隔火山爆发之时已经过了三月有余了。

    在那处曾爆发过火山的山腹之中，凌笑与火麒麟再次故地重游。

    在这山腹之中少了魑魅蓝火珠这一颗能量供给的心藏，这里的高温火焰根本对一人一兽没形成任何威胁。

    火麒麟载着凌笑直达山腹之下，只见在原来魑魅蓝火珠生存之地有着一块块极品的火玄晶，这里的火玄晶体积较大，能量比之前所见的火玄晶更加精纯。

    “发达了……发达了……”凌笑双眼泛光不停地叫唤道。

    这里足足有数百颗极品火玄晶，看得凌笑目冒星光。

    “老大，你可要为我存好啊！”火麒麟在一旁伸出舌头露出极度渴望的眼神说道。

    它刚吸收了二十几颗火玄晶，庞大的能量就让它突破至四阶中阶，那些能量还有一部份没有消化完，所以它现在面对着这么多极品火玄晶也不敢再贪吃了，只能让凌笑帮它先存起来。

    “嘿嘿，这是当然”凌笑得意的笑了笑，空间戒一挥所有火玄晶尽数收了进去。

    如今凌笑已经有两枚空间戒，一枚是来自深渊秘境之中，一枚是南宫常乐让他携带冰寒丹来的这里赐给他的。

    他就用那一枚南宫常乐所赐的空间戒来储蓄火玄晶。

    然而，当凌笑火玄晶全收起来后，却发现一处凸出来的岩壁似乎很特别。

    凌笑取出烈炎剑，朝着那岩壁全力地轰了一剑下去。

    叮当！

    一招过去，那岩壁居然没有半分裂痕。

    “这……这难道是万年玄铁？”凌笑不由地张大嘴巴说道。

    这万年玄铁可是经过万年锤炼累积而成，比之千年黑玄铁还要珍贵万分，乃是炼造灵器的必备材料之一。

    一般玄器都必需具备千年黑玄铁，而凌笑现在用的烈炎剑却不能砍损半点这一半岩壁，由此可推断此乃万年玄铁。

    这块万年玄铁看起来有半人多高，相信有着数百斤之重。

    凌笑当然不可能放过这种材料，就算他不用到，拿出去拍卖，只怕也能拍出一个天价，何况他也希望有朝一日能弄一两把灵器玩玩呢。

    本来他还在疑惑这里为什么会有万年玄铁，可一想到这火山之中都有着魑魅蓝火珠这种异宝存在，有着万年玄铁也不出奇了。

    凌笑利用烈炎剑在万年玄铁周边挖掘了过去，费尽了一番周折居然把这么一大块万年玄铁给挖了出来。

    “真是不虚此行啊！”凌笑把万年玄铁收好后，不禁轻叹道。

    “好了仔仔，我们出去吧”凌笑又在山腹之下巡视了一番，发现再无他物之后，便跳上火麒麟背上叫唤道。

    火麒麟一飞冲天，很快便到了火口之外。

    “对了，以现在的实力我应该能炼制四品丹药了吧”凌笑喃喃地自语道。

    接着，他吩咐火麒麟先寻一处隐蔽的山林落了下去。

    他现在已经是中阶灵师，已经具备了强大的灵力，想看看自己是否能炼制四品丹药了没，必竟这可是事关他金刚五变诀进阶的大事。

    一人一兽落在了一座丛林茂密的山峰之中，这里也属于荒丛山脉的一小部分。

    火麒麟刚刚落地，四周的灵兽便被它强大的气息给惊忧得四处乱逃了起来。

    火麒麟朝着一只三阶中阶金丝蛛扑了过去，三下两下便把那只金丝蛛给咬死了。

    “老大，这家伙赏给小金吧”火麒麟说道。

    凌笑一愣，接着笑道“看不出你还挺懂照顾小金的嘛！”。

    “那家伙太弱了，再不强大起来，怎么配追随老大”火麒麟不屑地说道。

    “哈哈，说得好”凌笑没想到火麒麟这般人性化，朗笑了一声，便把金色狼王给放了出来。

    金色狼王乍见火麒麟便立即匍伏在地上，像那皇宫之中的巨子见到皇上一般恭敬有礼。

    火麒麟本是神兽，兼且现在的实力又远超于金色狼王，这才让金色狼王不敢有半分反抗不敬之意。

    火麒麟低鸣了一声，金色狼王才爬起了身子退到了凌笑身边来。

    “小金，那大块头是仔仔送给你的，把它的兽丹给吞了吧”凌笑对金色狼王说道。

    “是主人”金色狼王应了一声，便朝着那已死的金丝蛛扑了过去。

    入夜，凌笑亲自去猎杀了一头三阶低阶的青纹狮。

    这也算是自己踏入灵师阶以来第一次小试牛刀。

    对于如今的强悍力量凌笑甚是满意。

    吃了一些烤肉之后，凌笑便寻了一处灵力充足的地方打坐休息。

    他要把状态调到最佳再打算炼丹。

    如此一坐便是三日，凌笑一身精气达到最顶峰，整个人显得越发地脱俗了。

    “是时候开始了”凌笑自语了一声，便在一处山壁间开僻了一处几米宽的大洞，入内准备开始炼制四品丹药。

    他这一次炼制的四品丹药称之为活脏还腑丹。

    这丹药正是金刚五变诀中所提到的一种四品丹药，需要的主要材料正是金兰花和活斑竹以及其他一些二三阶灵草等辅助材料才能炼制。

    金兰花是凌笑刚进紫天城的时候从李狂虎手中得到的，而活斑竹则是季炎照所送，这两味主药已经找到了，其他的灵草凌笑也早从灵草堂之中购买到了。

    现在就是要看他能否成功炼制得成活脏还腑丹了。

    活脏还腑丹属于一种疗伤偏丹，在《炼丹诀》所都没记载有，这丹药如其名一样对于脏腑有着起死回生的功效。

    这是针对修炼金刚五变诀第三变而准备的特种丹药。

    因为要把第三变炼至大成之境，就必须使武者体内的五脏六腑全部毁灭之后再次成长重生方可算炼至圆满。

    如此破而后立的自虐玄功，只怕换做别人都不敢修炼下去，万一出任何差池都是有可能丢掉性命的。

    然而，凌笑不管是前世还是今后，对于炼武一途是非常执着的，况且他之前已经尝到了金刚五变诀给他带来的好处，自然不会就此放弃了。

    凌笑从空间戒之中取出了黑曜鼎。

    这药鼎从陨石城出来后便没有用过了，他可不敢在紫天宗之内暴露出来，虽然他也不敢太肯定这是否是真的天鼎之一，但是这药鼎确实有着不凡之处，任何炼药师见了只怕都会心动。

    当黑曜鼎取出之后，凌笑体内的灵力似乎被牵动了一般，居然有点压制不住立即想炼丹的冲动，就像凌笑初次得到黑曜鼎那时候的感觉。

    “这鼎有古怪！”凌笑看着黑曜鼎那玄奥的纹路喃喃道。

    接着，他屏弃一切杂念，开始进入炼丹状态。

    一株灵草被取了出来，轻抛到那药鼎之中。

    凌笑手掌之上一股妖异的蓝色火焰燃烧了起来。

    凌笑微微有些错愕“这是魑魅蓝火？”。

    “不知道会不会把药鼎给烧毁掉”凌笑有些担忧地说道。

    魑魅蓝火珠可是异宝，它的火焰更是世间至阳之火，一般的东西只怕一沾即燃，想要扑灭那是难如登天，所以凌笑才有此担忧。

    凌笑不敢把火焰开得太多，只是缓缓地朝着药鼎烧了过去。

    兹！

    那药鼎之上发出一道刺耳的声音，吓得凌笑赶紧撤火。

    只见那黑幽的鼎壁之上发出来强大的灵力，一道暗红的光团瞬间充斥了整间洞府，一股强大的气息同时绽放了开来，一道幻影出现在凌笑的上空。

    “这……这活见鬼了！”凌笑望着悬浮着的幻影搓了搓眼睛不敢相信地说道。

    那幻影是一名中年人的模样，一身黑红袍子加身，头发卷如蛇状，看似极为灵动妖异。

    那幻影对着凌笑微微一躬叫唤道“黑曜见过主人！”。

    “这……啥，你叫我啥？”凌笑张大了嘴巴问道。

    “主人！”那幻影再次重复道。

    “大叔我还不知道你是人是鬼呢？怎么叫我主人了？”凌笑无语地看着那幻影说道，他现在还真搞不清是啥状况了。

    “主人，黑曜是药鼎的鼎魂，是主人把我放出来的，所以你便是黑曜的主人了”黑曜解释说道。

    “鼎魂？那是什么东西？”凌笑仍然不解道。

    “任何灵器都有灵，而达到神器便能化成魂，而黑曜就是药鼎的灵魂”黑曜应道。

    “等等，你的意思是说这药鼎是神器？”凌笑再次问道。

    “是的主人”黑曜应道。

    “那你一直存在药鼎之中？”。

    “是的主人？”。

    “你说是我放你出来的，我都不知道我是怎么把你放出来的呢？”。

    “主人身怀天火，是天火燃毁药鼎的禁制，黑曜才得以释放出来”。

    ……

    凌笑问了那幻影一连串问题之后总算明白了这是怎么一回事。

    原来这药鼎真是世间极为罕见珍贵的九大天阶神鼎之一的黑曜鼎，而这幻影正是这药鼎的灵魂所在，已经具备了人类灵魂的所有意识。

    而凌笑身怀魑魅蓝火珠，所使出的蓝焰称之为天火，正是解开药鼎禁制的唯一途径。

    不管是谁利用天火解开了药鼎禁制，鼎魂便认其为主，为其使用。

    如今黑曜鼎才算是真真正正地属于凌笑所有。

    之前他只不过是拥有黑曜鼎，可却无法真正利用黑曜鼎的神奇之处，而今后凌笑便能完全操纵它，使他的炼丹之术更加完美，进阶更加快捷了。

