    谁也想不到，几乎被食人鱼们撕咬的骨销形散的夏武侯竟然还藏有这么一手……

    显然，之前他一直都未曾被两人逼至极限，还藏着这个秘密武器不曾动用，如果不是两人配合默契且反应及时的话。

    就算是强如许灵钧的三重加持，也最多让夏武侯受伤些微轻伤。

    想要获胜，不借助地利的话，绝无可能。

    而借助地利堕入生死危机，身上血肉被撕扯的大半，他竟然还有能力反扑。

    “憾云城！！！”

    许灵钧惊叫一声，看着湖水咕嘟咕嘟冒泡，两人已经都消失在水面之中。

    他叫道：“小雅！”

    小雅脆声答道：“明白！”

    许灵钧身周覆盖一层纳米战甲，连带着头脸全部都给包裹完全，不露半点缝隙，他四肢推进器冒火，直接冲进了冰层之下。

    憾云城为帮他而落水，他怎能弃他于不顾？

    此时此刻，他已经顾不得纳米战甲的暴露了。

    以极快的速度冲进水底。

    隔着钢铁战甲，能清楚的感觉到身周嘭嘭嘭的撞击声不绝，似乎是那些食人鱼们想要撕咬钢铁战甲，只是一时撕咬不破……

    而小雅立时调出全息影图，许灵钧能清楚的看到，无数黑色的食人鱼好似无穷无尽一般，拖着两大团黑影向着湖底沉去。

    而其中一道犹还在拼命的挣扎……

    许灵钧毫不犹豫的利用推进器冲了过去，抱住他就往上冲，直接冲出了水面，而伴随着那人拼命的挣扎，也逐渐露出了里面的真身。

    可不就是憾云城么？

    明明只是刚刚沉入湖底数秒而已，他身上竟已经到处都是狰狞的啮咬之痕，看起来好似被千刀万剐一般，如果不是锻体功夫厉害，恐怕他此时已经只剩骨架了。

    纵然如此，他的伤势也是极重，可他却视伤痕如无物，只是拼命的甩脱咬在自己身上的食人鱼。

    哪怕这些食人鱼口中咬着自己的血肉被顺势一起撕下来，他也顾不得了。

    一时间伤势更重。

    许灵钧全力催动推进器，拖着憾云城往天上冲去，冲到一半……蓦然间顿住了。

    一股无比巨大的力量，反而拽着许灵钧往下方坠去。

    只见下方连接着那巨大湖面，无数条小鱼互相撕咬，组成了一条条紧密无比的滕蔓，一直蔓延到巨大的暗河底处。

    这些滕蔓拖拽的力量极强，可以想象河底定然有数之不尽的食人鱼……

    憾云城拼着重伤，生生把身上所有的食人鱼们都给挣掉。

    但在他下面，连带着夏武侯也被拖了出来。

    只是此时夏武侯却好似已经没有了半点声息，任凭无数黑色的鱼嘴在他身上撕咬，可他的手与憾云城的脚犹还缠在一起，许灵钧救憾云城，竟还一拖二了，他就好像一个累赘，吸引更多的黑色食人鱼们向着他的身上撕咬。

    连带着重量更重。

    许灵钧此时就相当于拖着两个成人的重量，以及数以万计乃至十万计的食人鱼们向着上方飞。

    甚至这个数量还在不停的增加。

    压力越来越大……

    许灵钧拖着荒夜城，四只推进器的重量已经爆发到了极致。

    却反而一点点被向着那湖面拖去。

    许灵钧忍不住心头暗暗惊骇，钢铁侠的战甲可以能轻而易举推动游轮的，结果现在却被这些鱼们拽回水里。

    浑身上下几乎没一块好肉的憾云城眼见他要再度被拖到水面，愤怒的嘶吼一声。

    自他背后，猛然延伸出了一对足足三米有余的黑色巨翼，双翼扇动，许灵钧压力顿时微轻，之前下落的势头又再度向着上方升起。

    “啊啊啊~~~！！！”

    憾云城显然也知道若是许灵钧撑不住，他不会有事，自己却是必死无疑……

    尤其是那条缠绕着他和夏武侯的绳索，竟然承受了整整几百上千吨的重物而丝毫不变形，指望它就此断掉显然绝无可能.

    可纵然两人联手，又飞高了几十米，却仍然挣不脱那下方的猎头食人鱼，大量的食人鱼们跌落在冰面上，脱离了水面拼命的翻滚想要回去……

    但更多的，却是鱼儿们前仆后继的又加入了拖拽的队列。

    猎头食人鱼的数量越来越多，力量也越来越大，依常理来说，这种力量，就算鞭子支撑的住，人的骨骼也早已经被生生拉断，可夏武侯虽非锻体武者，但洞玄巅峰的境界，早已经让他的骨骼淬炼有如钢铁一般。

    根本拉不断……

    “放开我吧，不然我们两个都得死，不对，我们两个已经都要死了。”

    憾云城苦笑一声，说道：“只是有点遗憾没能跟你公平的干一场……第一次碰到比我还硬的对手，太可惜了……”

    “还有办法。”

    许灵钧看的出来憾云城此时已经将近油尽灯枯。

    他信手翻出一瓶上等灵血药剂和一颗上品补气丹，直接全部怼进了憾云城的口中，喝道：“咽下去，听我口令来一波。”

    憾云城眼睛一亮，顾不得打开塞子，直接张嘴咬碎了瓶口，大口把碎玻璃连带着药剂丹药吞进了口中。

    “一、二、三……用力！！！”

    两人齐齐大呼。

    巨翼挥舞，推进器加速。

    巨力之下，黑色的滕蔓一根根断裂开来，伴随着两人齐齐的怒吼，那本来绷的紧紧的滕蔓，就那么直接断裂，无力的向着下方坠去。

    而此时，两人也带着惯性，划过两道抛弧线，向着远处飞去，好似两个肉墩一般狠狠的摔到地上，嘭嘭两声巨响。

    两人躺倒不动弹了……

    终于逃出生天。

    这回，连许灵钧也彻底没有了力气。

    先是与憾云城力战一个多小时，然后又爆发十成功力与夏武侯对拼，最后推进器虽然使用的是钢铁侠的能源，但毕竟承受身体压力的人是他。

    就算他精力无限，但这种接连高强度的战斗，也让他这会儿几乎连动弹的力气都没有了。

    足足歇了两分钟，才算是恢复了四成功力以及体力。

    刚想起来，耳边听到了憾云城那颓然的脚步声，只见憾云城慢慢从地上爬起来，状态倒是比之前的许灵钧好上不少，毕竟许灵钧为了节省源值，购买的是上品的灵血药剂以及上品补气丹，算是让他捡了个大便宜。

    这会儿算是犹有余力了。

    他颓然的走过来，无力的跪倒在许灵钧的身前，叹道：“多谢你救了我，没想到你竟然把生还的机会给了我。”

    《乾天罡气》。

    常年身处极星战场，憾云城太了解这套普及功法了。

    施展之后，如果立即补充灵血药剂的话，功体尽废是免不掉的，但最起码能保留一条命。

    他刚刚把这药剂给自己喝，分明是……

    “如果不是你的灵血药剂，我可能现在已经死了，你牺牲自己救了我，这份人情，我会记下的。”

    憾云城认真道：“你放心吧，你如果有父母家人，我会替你好好照顾，还有那夏武侯，他的家人我也不会放过，不管他打的什么主意，竟然害我沦落至此，无论如何我都没有放过他的理由。”

    “免了，我的家人我还是想自己照顾，倒是你如果伤重不治，如果有姐姐妹妹什么的，我倒是可以帮你照顾一二，爹就免了，我自己有爹。”

    许灵钧起身，无语的瞪了憾云城一眼。

    心道这人怎么耍流氓呢？

    憾云城吓的一跃而起，本能的摆出了戒备姿态，震惊的瞪着眼睛看着坐起来的许灵钧，惊道：“你你你你你没死？”

    “你都没死我为什么要死？”

    说话间。

    真气与体力已经恢复了六成左右。

    《无限神魔锻体诀》这点就是好，回复续航超强。

    现在就是再打，许灵钧也有十足把握能打死这憾云城了。

    他坐直了身子，消去纳米战甲，露出那一身沾满了冰雪的血污。

    然后在憾云城那目瞪口呆的目光中蹦了几下，叹道：“爽，感觉经过这一战，起码能抵我三个月的苦修，我现在壮的能打死你信不信？！”

    憾云城看着满身鲜血，看来俨然行将就木的许灵钧活跃无比，精力充沛的好像刚刚打了几瓶葡萄糖似的，忍不住心头困惑，心道我以前知道的莫不是假的《乾天罡气》不成？

