    烤肉店里的学生们都安静了一瞬，他们在萧楠进来前，还在调侃着李长河和何峰。

    此刻却像是被更大的气势给压制。一个个都愣神的看向窗口的角落位置。

    萧楠他们知道啊，在燕云中学也算是数一数二的才女了。

    燕云中学也算是美女如云，她或许不是最好看的。

    但她那种知书达理的性格，和那恬静的气质。增添了她很多魅力。

    明明年龄不大，却像是一位温柔的姐姐，无论是男生还是女生和她交谈后，都会被她的温柔感所吸引。

    不少燕云学生的梦中女神。

    可如今，温柔的女神却坐在李长河的身边，轻笑的说出令他们心惊的话。

    打五折？

    这家店铺的确是有打五折的活动。可...那是对于情侣来说啊。

    萧楠和李长河，情侣？

    不应该啊，没看他们太过亲近啊。

    虽然两人说是青梅竹马，可更多时间都是看他们在聊天玩梗，或者一起吃个饭啥的。

    好像也没有更近一步的关系啊？

    嗯？？？

    不少燕云学生陷入了怀疑，李长河和何峰玩套路，那是他们脸皮厚。他们硬说自己是一对，别人也只能捏着鼻子认了。

    以两人的脸皮，估计拍婚纱照享受活动，他们都敢拍。

    可萧楠，会和李长河配合玩这种假扮情侣的套路？不是吧？以她的性格不应该啊。她可是把无良商家告到破产的主。

    而萧楠则扫视了一下店铺内的燕云学生，目光所到之处，所有人都下意识避开了视线。

    因为原本应该温和的目光，此刻隐隐带着点凌厉。

    最后，目光停留在那位说要给李长河介绍女友的女同学身上，萧楠轻笑：“我家的五花肉，就不劳你费心了。”

    那个女生还能说什么，气势上就被完全压倒了。干笑一声说：“我就开个玩笑。”

    “这是...宣示主权啊。”燕云学生咋舌心想。

    萧楠也不再理他们，回头对李长河轻哼：“胆子不小啊。背着我偷男人？”

    “一派胡言！五花肉怎么偷人？”李长河低语回应：“你怎么来了？你身边那个表姐呢？那些【玩家】呢？”

    萧楠见李长河好像没有什么想要表示的。反而一直在说别的事情，于是心情变的很差：“我乐意，点餐！”

    同时，死里逃生的何峰走出烤肉店，还是觉得有些奇怪。

    他之所以讨厌萧楠，就是因为萧楠对于李长河那过于病态的占有欲。

    这也就罢了，吊着算怎么回事？萧楠好像一直顾忌着什么，一直没有和李长河出现过太过亲昵的举动。

    像现在，在这么多人面前说出那种话，不像是她的做事风格啊。

    “反正我都是被殃及的！”何峰心里暗骂一声。

    奇怪的不只是他，咖啡厅里的女生和那位【长城】表姐也有些愣神。萧楠在看到李长河和何峰进入对面的烤肉店后，脸色微变就离开了座位。

    在众人反应过来前，就径直走向对面的烤肉店。那气势就像是....捉奸？

    而那些以萧楠为目标的【玩家】也是一阵愣神。

    “怎么办？看来是没机会下手了啊。”

    “不急，他们总会有分开的时候。实在不行....就等下周秋游的时候下手！”

    “还有，刚刚你的恶意没隐藏住。给我小心点！要是被【长城】发现了，就糟糕了！你不知道现在燕云什么情况吗？”

    “放心，我没那么倒霉。我只是有些忍不住而已。没想到萧楠和李长河是这种关系。看来我们的计划势在必行了。呵呵。”

    他们在【好友】中互相交流着。便离开了咖啡厅。

    却不知道【长城】已经察觉了他们。而他们的目标还是【长城】最为重视的【特异技能持有者】。

    烤肉店内的李长河也通过云婷知道了，刚刚离开的那几人中。有三位【玩家】存在。

    灵异种和【玩家】的感知是有差距的，前者对生灵的存在十分敏锐。察觉各个属性高于常人的【玩家】并不难。但对于那些刺客型【玩家】真没辙了。

    而【玩家】中的高精力者，虽然感知方面，不如灵异种。但在刺客型【玩家】靠近时，还是能有所察觉的。

    两者各有优缺点。也是为什么在水族馆的时候，云婷没有发现车底【日晕】的原因。

    李长河低语说：“刚刚走过去那批人中，起码有三位【玩家】。他们的目标应该是你。看来是【精灵的祈祷】让我在燕云中学的【玩家】眼中也变的十分显眼了。”

    “不只是【玩家】，你还在很多女生眼里十分显眼了。”萧楠轻哼。

    随后，看到李长河这不怪我的表情，也感觉自己再说下去没意思，轻咳一声说：“我那个表姐也注意到了，但对方没有更一步使用【玩家】能力。我们并不能确定到个体。只能在刚刚离开咖啡厅的学生中排查了。”

    “其实被【长城】发现就更遭了。燕云学生中，可不止这几个【玩家】。要是他们被【长城】拿下的话，也许会有人查出你的身份。这可就更加危险了，不是每个【玩家】都能抵御【特异技能】的诱惑。”李长河微微皱眉。

    见李长河一如往常的担心自己，萧楠心情好了很多，细语说：“这只是一点，他们要是说出你【玩家】的身份。恐怕我也没法给你打掩护了。或者说，你打算加入【长城】？”

    “这就麻烦了呀，我可没有保护其他人的高尚性格。我自始至终都是自私的人，你也知道。”李长河摇头说：“看来得在【长城】出手前，让他们知难而退。这样最好。既可以隐藏你的身份，也不会让【长城】发觉我的存在。要是他们得寸进尺的话...那估计就得触发【对抗任务】了。那就别怪我心狠手辣了，正好把他们追杀何峰的仇一起报了。”

    萧楠默默点头，【玩家】之间接触，不是同盟关系的话。那也许就只有互相厮杀的份了。

    其实他们要不是打算用这种手段威胁李长河，李长河也乐的和他们相安无事。或者偶尔接触一下。

    【长城】都能容忍【玩家组织】。李长河也不想多事，就是何峰也不提报仇的话。

    可他们的方法选错了！李长河这人最讨厌别人威胁他。

    这边李长河还在想着怎么折腾对方呢，萧楠则低语说：“我好像给你惹事了。”

    李长河一愣，心说这次事情算是自己连累萧楠才是。和她有什么关系。

    萧楠抓着李长河的手细语：“我那表姐好像在打小报告。”

    李长河？？？

