    第16章做梦都想

    男人缓缓举起手里的注射器，在顾湘南的身体上注射下去，然后再次将顾湘南放到沙发上。

    男人第一次跟单闵老婆发生关系时，单闵老婆就跟他提到过顾湘南，说这个女孩为了她老公的钱什么都愿意干，一脸的嫌弃和鄙视。

    在得知顾湘南跟单闵说的那些故事后，男人立刻兴奋起来，提出借爱治病的方法。单闵老婆听后便告诉单闵，单闵一听借爱可以治好他的病，一口答应了。

    坐在沙发上的男人静静的看着顾湘南，全身满是伤痕，依然可见姣好的容颜和身材，他恨不得马上毁了她。

    顾湘南开始有了药物反应，烦躁的踢掉身边的被子，额头上覆上一层细小的汗珠；喘息声让男人开始烦躁，他动了动喉结，狠戾的目光慢慢下沉。

    这个女孩跟那个丑八怪到底有没有睡过，男人想知道，急切地想知道。他看着她额头上的汗珠，伸手为她擦拭；被顾湘南急促的抓住，嘴里喃喃的念着：“帮帮我，帮帮我……”

    顾湘南的药物反应已经到达顶点，她开始主动去抱男人，去亲吻男人……

    事后，他用随身带的封口袋装好注射垃圾和污物垃圾，从办公室柜子旁边的一个暗门走进去，等他再次出来时已经穿戴整齐。

    “送你回去。”男人站在沙发跟前居高临下的看着紧闭双眼的顾湘南，语气清清冷冷。

    顾湘南没有反应，他又说了一遍，顾湘南还是没有反应。男人陡然想起什么，看了一眼手里的自封袋，立刻俯身将无名指靠近她的鼻息。

    这一靠，男人愣住了。顾湘南已经没有了呼吸，她死了？

    男人的脸色猛然铁青，她怎么就死了？忽然想到被他推进她皮肤里的那两针药剂。

    男人迅速给顾湘南穿好衣服，抱着她从后门离开闵香，坐在老旧的面包车上他一下子就想到了灌溉渠，马上就要农忙了，尸体丢在灌溉渠里一定很快就会被发现，但也大大降低了他的风险。

    他将面包车停在富民路通往灌溉渠的岔路口，抱着顾湘南往灌溉渠走去，放下之前脱掉了她身上的所有衣服，浸湿衣服将她身体仔仔细细的擦了一遍，然后连同那个自封袋一起扔到了富民路的下水井里。

    ***

    “我醒来时办公室已经没有人了，就直接回了出租屋。”郑宇还没有从阐述时的痛苦中走出来，声音有些颤抖。

    “你没看到顾湘南就不担心她的安危吗？”温澜直视他眼睛问。

    郑宇眼里泛着泪花，低头说：“我担心有什么用，我不知道那个人将她带到哪里去了，我想他会听单闵夫妇的话将顾湘南送回家吧！”

    温澜：“顾湘南受那么大侮辱和欺负时，你都挺过来了，为什么会见到那个人忽然昏厥？”

    郑宇：“他是我弟弟。”

    温澜：“什么，是你弟弟！”

    徐冉一直盯着屏幕观察着审讯室里的每一个细节，刚刚郑宇说到看到那个男人忽然昏厥时，他就怀疑那个男人可能是从小就一直欺负他的弟弟。

    徐冉摸着耳麦说了一句继续审问，迅速取下耳麦，对刘浩说：“刘队，带上家伙，立刻通知抓捕行动！”

    刘浩：“好！”

    郑建是在他父母的葬礼上被逮捕的，他看到警察时没有任何波澜，非常配合的上了警车。

    在审问郑建时警方得知，郑建年龄25岁，身高181cm，脚码40cm，初中没毕业就辍学回家了。只要不说话，他看起来俨然一位人模狗样的富家子弟，身材健硕一身名牌。

    本可以有着大好前途的年轻人，在父母的错误教育下无度的与没有亲缘关系的郑宇攀比、争夺父母之爱。学习没有郑宇好，就各种排挤，辱骂郑宇，最后将郑宇逼的不得不离开家。

    如果郑建没有遇上单闵妻子，也许降临在顾湘南身上的这场无妄之灾就不会发生，他是激情犯罪，又是预谋犯罪。

    了解到顾湘南是郑宇女友时就想整整他给他带顶帽子，这是激情；后来在办公室发生的一切又都是预谋已久的计划，却不幸害死了顾湘南。

    接下来等待他的将是法律的制裁，法律面前绝不容许任何人无视生命，不管是激情犯罪还是预谋犯罪，最后都是犯罪；不管是有心杀人，还是无意害死，最后都得偿命，这是法律的公正和严明。

    这起灌溉渠杀人案也终于迎来了完美收工，刘浩长长地舒了一口气，“其实关于这起灌溉渠案，我还有一些地方不明白。”

    徐冉整理着桌面上灌溉渠案的资料，准备着入档工作。听到刘浩的声音，笑着说：“哪些地方不明白？”

    刘浩：“你说我们在单闵的办公室，怎么就没收集到郑宇的任何脚印指纹；那床小被子上为什么没有郑建的体内污液；办公室里收集到的胶鞋鞋印怎么来的。郑建既然并没有想害死顾湘南，就不会穿着胶鞋去办公室；如果穿着胶鞋去了，就说明他在说谎，其实一开始就想要顾湘南的命；可是如果是这样，事已至此又为什么要说谎？”

    徐冉：“郑宇是提前潜伏到单闵办公室的，我猜他是脱了鞋进去的，而且一进去就躲到了柜子里面，柜子里面被我们忽视了。至于那床小被子，我开始也有疑惑，后来见到那个装污物的自封袋就全明白了。郑建挺惜命的，不可能预谋杀人，这一点他应该没有说谎；他弃尸之后返回过现场，胶鞋印是故意留下的，你想我们只收集到了胶鞋印，却没有收集到他之前去穿的鞋子脚印，为什么？”

    “听君一席话，胜读十年书啊！”刘浩醍醐灌顶，笑着拍拍徐冉的肩膀说：“下班唠，今天可以睡个好觉了！”

    温澜连忙拉住他，“这么快破了这么大个案子，晚上不庆祝一下？”

    刘浩看着他是笑非笑，说道：“你请客？”

    温澜笑着大声嚷嚷：“我请客就我请客，我是那小气的人吗？”

    徐冉看着他们闹，也笑了，“是该放松一下了，过了这村就没这店了。我呐，就不去了，还有任务。”

    温澜本来还高兴着，一听这话嘟哝起嘴来，“你不去，周杰也去不了，就我跟这老头俩有什么意思，那我也不去了。”

    刘浩啪的一巴掌落在他头上，“你这臭小子，四十几岁都老头了，你把你爷爷放在什么位置！小冉冉有白辰希要保护你忘了？”

    空气瞬间安静，片刻后都哈哈大笑起来。

    徐冉笑着摇摇头说：“这个梗过不去了！”

    晚上徐冉接到白辰希，白辰希开心的恭喜他破案，也感谢他这段时间对自己的保护。她说破案了，以后就不能再麻烦他了；他说刘璃还失踪着，他不放心她。

    远处最黑的地方停着一辆高档越野车，车里一人说：“你还想要白辰希吗？”

    另外一人说：“想。你还想要那个惑人的小妖精吗？”

    他说：“想，做梦都想！”

    ?  ?嗨！宝们，第一个小案子先出来预预热，到本章为止就算结束啦！接下来的案子会更加让人血脉膨胀，欲罢不能；男女主的爱情线也即将正式展开，一起牵动全民大案，事关女主身世，闵香丁香两家公司的交结，丁远的身份将慢慢浮出水面，她真的会是大家想象的那样吗？请继续关注！

    ?      最后瑶孤无耻的给自己拉波票，拜请大家多多给我投票，瑶孤想让凶夜排上榜被更多喜欢悬疑的宝宝看到啊，呜呜呜呜(┯_┯)

    ?  

    ????  

    (本章完)

