    达拉斯，美国航空中心球馆。

    湖人与独行侠下半场的比赛正在进行。

    湖人队下半场依然是派出了全首发阵容。

    独行侠那边，则换下了他们的首发中锋博班。

    由波神暂时顶上中锋位置。

    现在的波神只有109公斤，就像是一只身形瘦长的螳螂。

    对比锡安129公斤的体重，他在中锋位置上体重显然太吃亏。

    但目前的独行侠替补中锋有伤病，所以在博班下场之后，只能让波神先顶一会。

    波神虽然体重小，但2米21的身高总能起到一些作用。

    一上来湖人队进攻。

    詹姆斯直接将球交给了内线的浓眉。

    浓眉打博班不行，但打螳螂一般的波神，无论是脚步、体重还是弹跳，都能完爆波神——他已经不是曾经的那个波神了。

    这就是詹姆斯在场上的阅读和判断。

    他能根据对方的阵容和每个球员的特点，迅速找到对方的弱点，从而做出相应的进攻调整。

    这几个回合，王毅虽然只是做一做防守。

    在进攻端并无建树。

    但他在暗暗学习詹姆斯在场上的调度和判断。

    身边有这样一个在联盟中混了19年的老油条，要是不跟他学点东西岂不是太亏了？

    王毅在场上只打了三分钟。

    这三分钟里，王毅虽然没得一分，没有一次助攻。

    但是凭着他的弹跳和对篮板落点的判断，他抢下了三个防守篮板。

    而且这一分钟里，他完全防住了哈达威。

    让哈达威一分未得，还出现了两次失误。

    不得不说，因为他的身体素质有些差，他的防守算不上最顶级，但也绝对是一流的存在。

    华夏球迷们看到王毅只打了三分钟就下场了，自然不清楚教练的意图。

    他们纷纷疑惑起来：

    “怎么回事？毅哥这几场都是首发，怎么才只打了三分钟就下场了？”

    “是有伤病了吗？雨神可千万不要受伤。”

    “教练脑子瓦特了吗，才打了三分钟就下场？”

    王志猩看着到王毅下场，不禁叫道：

    “握草李飞，我毅哥怎么下场了？岂有此理！”

    李飞也是莫名其妙：

    “刚才上半场出场时间比以往多，我还以为今天要多打呢，这教练有毛病吧。”

    球迷们看球就是这样，在场上出现了他们不明白的地方时，往往便是骂教练。

    虽然不排除有的时候教练会有脑子突然短路的情况。

    但百分之九十九点九的情况下，教练的安排都有他的道理。

    虽然有时候这种安排达不到理想的效果，但教练的安排绝不是毫无目的的。

    王毅在场下坐着时，他并没有闲着。

    没有像其他队友们那样在一边聊天打屁侃大山。

    而是在专注地看着场上的比赛。

    对于各个球员们的习惯动作，最舒适的投篮区域，和他们的传球时机，王毅都在暗暗分析和总结。

    同时，他也在留意哪些球员哪个方面做得好。

    他之后该如何学习这些球员们好的方面。

    打个比方，此时的王毅就像海绵一样，不断吸收着赛场上的水份。

    主教练沃格尔无意间看到王毅的表情，心中也暗暗惊讶。

    这家伙坐在场下时，也永远是这么专注。

    如果不出意外的话，他将来的成就远比人们期望的大得多。

    独行侠那边，他们看到王毅下场，当即换上了博班。

    这一次换人，效果立竿见影。

    由于王毅一下场，湖人队三分不准。

    博班开始刷篮板。

    不光刷后场篮板，还刷前场篮板。

    而且博班上场之后，浓眉就打得很难受。

    反过来东契奇不断给内线的博班喂球。

    博班要么打进两分，要么造成湖人队内线犯规。

    如此一来，分差快速缩小。

    从刚才的14分，慢慢缩小到12分、11分、8分。

    沃格尔也看出了症结所在。

    要解决这个症结，其实也简单。

    只要派王毅上场就行。

    但王毅上半场体能消耗太大。

    而且他是打算给王毅无限开火权的。

    所以此时就不能让王毅上场。

    他叫了一个短暂停，只做了一个简单的布置：

    “少投三分，多投中距离。”

    在如今这种进攻多集中在三分线外和篮下的时代，要求球员多投中距离，显然与时代潮流背道而驰。

    但沃格尔也很无奈。

    三分不准，他能怎么办？

    接下来几分钟，詹姆斯中距离命中1个，浓眉2个。

    施罗德自不必说，中距离本来就是他吃饭的家伙。

    他一人就在中距离命中3球。

    独行侠主帅基德见状，不禁露出了一丝笑容。

    令旗一挥：“缩小防守，防中距离和篮下。至于三分，给他们。”

    如此一来，湖人队便很难在中距离有出手的机会。

    三分又投不进。

    这就是王毅没来之前，湖人的最大短板。

    少了三分，就少了一种最致命的武器。

    这还怎么打？

    反观独行侠这边的进攻也不差。

    东契奇和博班的挡拆也打出来了，波神偶尔能进一个三分。

    尤其是哈达威。

    王毅一下场，由施罗德来防他。

    施罗德虽然积极性足够，但个头和体重都差了一些。

    哈达威有突破，有三分，有中距离。

    所以两队的分差不断缩小。

    第三节最后三分钟时，王毅终于再度披挂上场。

    而此时湖人队的领先优势，已经被蚕食到只差1分。

    华夏这边，此时看到王毅再次出场，又引发了一阵讨论。

    “又上场了，看来毅哥没什么伤啊。”

    “那为什么刚才长达六分多钟时间里不让他上？”

    “是不是教练另有安排？”

    这时，有球迷想到了一点：

    “也许，是教练故意让雨神错开和詹眉二人的出场时间。这样一来，雨神带着第二阵容时，就可以无限开火。”

    一语点醒梦中人。

    很多球迷们开始后知后觉。

    “果然如此，难怪毅哥上半场出手那么多。”

    “明白了，看来之前错怪教练了。”

    “我就说嘛，教练怎么可能随随便便把雨神换下场。”

    独行侠队主帅基德，跟在沃格尔身边这么久，对沃格尔的执教风格很熟悉。

    早就知道沃格尔的意思。

    但他能有什么办法。

    他总不能把哈达威放到替补阵容来对上王毅吧。

    他还指望着哈达威分担东契奇的进攻和防守压力呢。

    只是这样一来，他之前的计划就落了空。

    之前是想着王毅打到第三节中段体能耗尽的。

    结果王毅到现在才上来。

    这就有点麻烦了。

    搞不好王毅一上来再扔几个三分，再想追回来就不那么容易了。

    但他能有什么办法？

    在这个没有哈达威防守的阵容里，王毅可算是撒了欢儿了。

    独行侠不敢放开他的三分，所以他就能很容易突到中距离。

    一上来就是两记中投命中。

    基德见此，无奈地摇头。

    在场边对球员们吼道：

    “包夹他！只要他有拿球的意思，立马双人包夹！”

    湖人替补阵容的进攻火力都不怎么样。

    只要独行侠两人防死王毅，那么其他人的零敲碎打根本不足为虑。

    然而很快，王毅就向他证明了一件事——破包夹，真的很简单。

