
“这样做真的好吗？”在泽法的身后，一位海军教官皱着眉头问。

他清楚这些年轻海贼的强大，一些都已经在残酷的新世界崭露头角，真的见识到这些海贼的实力，对这些训练营的学员的内心肯定会带来很大的打击。

“能直面海贼的强大，这也是一种成长啊。”泽法说道。

“可是？”

这位教官的话还没有说完，就被泽法打断，“如果连这样的打击都承受不住，那说明他们也不过如此，与其日后死在海贼的手中，还不如到后面管理后勤。”泽法冷声道。

听到泽法这么说，其他的教官也清楚了泽法的意思。

看来精英训练营也将会经历一次大洗牌，承受不住打击的，将会被赶出训练营，毕竟训练营培养的是海军的精英，享受着最好的资源跟教导，他们不需要废物。

而战斗金字塔，混战很快就要开始了，第十七层的会议室，机关下沉，墙壁缓缓的升起，使人抬起头就可以看到会议室里人的身影。

一个个座位，四皇，还有暗帝蒂奇，以及有资格进入会议室的这些海贼团的重要成员，就坐在上面，高高的俯视着下方的竞技场。

而在另外一边，十个玻璃箱子，每个玻璃箱子内都放着恶魔果实，有多有少，分别是五方海贼团拿出来的奖励。

高达三十四颗的恶魔果实，许多贪婪的目光落在它们的身上，这些恶魔果实的价值，就超过一百亿。

然而，没有人敢动手，这可是暗夜海贼团的地盘，这些可是四皇跟暗夜海贼团的东西，没有人敢冒着得罪四皇跟暗夜海贼团的风险，对这些恶魔果实出手。

五支海贼团都在盯着，成功率为零，稍有动作，等待着他们的下场就是挫骨扬灰。

时间一到，战斗金字塔的主持人拿着话筒，“相信大家都已经等不及了，接下来，让我们欢迎这次混战的选手入场！”

整个场地气氛高昂，在主持人话说完之后，巨大的欢呼声如浪潮般响起。

竞技场中，分隔五个方向的地面打开，出现了圆形的空洞，一位位参赛者逐渐的通过下面的平台升上来。

“来自bigmom海贼团的斯慕吉，海法特！”

身穿铠甲，手持大剑的海法特，高大的身躯，让人知道他拥有不俗的力量。

同样体型高大的斯慕吉，长腿族的血脉，拥有一对让人羡慕的大长腿，戴着帽子，围着围巾，白色长发及腿，遮着一只眼睛，戴着一双手套，腿部有长足族特色刺青，身后背着一把螺旋状剑鞘的长剑，穿着一双粉色带有花纹的长筒靴。

“面对的对手会非常强大，海法特，你给我做好准备。”斯慕吉对着自己的哥哥冷声道，“妈妈要的东西必须得到，必要的时候会牺牲你的。”

“应该没人会盯上那些普通恶魔果实的吧，以你的实力，肯定可以排名靠前。”海法特对斯慕吉有些害怕，虽然是家人，但是斯慕吉性格冷酷，实力比他强，在家族中的地位也要比他高。

正重要的是，他对斯慕吉榨榨果实的能力感到恐惧。

牺牲他的意思就是斯慕吉会用能力从他的身体吸收水分，来增强自己的实力，当然不会杀死他，但是，他可是见过那些被斯慕吉的能力吸收水分后的惨状。

“没有应该，我的排名必须要靠前，这样才能万无一失，你应该不想受到妈妈的惩罚吧，海法特。”斯慕吉瞥了海法特一眼说道，对于海法特，她就没有寄予希望过。

海法特身体一颤，没有再说话，对于bigmom，她的孩子们都是恐惧大于亲情。

“飞空海贼团的狼虎兄弟，库洛洛，库鲁鲁。”

两兄弟的样子展现在众人的面前，他们的装束，衣服就带着非常鲜明的狼跟虎的印记，而他们的长相有点相似，一高一矮，一胖一瘦。

“先解决掉最大的竞争对手。”作为哥哥的“瘦狼”库洛洛阴狠的眼神，对边上的“胖虎”库鲁鲁说道。

“是，哥哥。”库鲁鲁点点头，有些呆呆的样子，加上他那张圆脸，但是如果小瞧他的话会死得很惨，年纪轻轻的从飞空海贼团这么多的海贼中脱引而出，依靠的就是他们的实力。

眼睛一瞥，看向暗夜海贼团的参赛者所在的位置。

“白胡子海贼团的哈尔塔，艾波伊达！”

“场子一定要找回来。”哈尔塔有些倔强的眼神，咬着牙道，他可是在暗夜海贼团那里吃了大亏，被俘虏，还是老爹用大量的贝利跟恶魔果实才换回来。

因此他努力刻苦的锻炼，在白胡子海贼团跟暗夜海贼团的战争里，虽然一身实力有很大的提升，但是却有好几次被击败，如果不是边上一直有其他的成员盯着，及时支援，说不定又被俘虏了。

哈尔塔年少气盛的，这一直记在心里，没有想到有了这个机会，他一定要好好的把握住。

“哈尔塔，要小心，他们的实力很强。”艾波伊达提醒道，他知道辉夜跟克莱蒙斯实力的强大。

虽然他们两个并没有出现在白胡子海贼团跟暗夜海贼团的战场上，但是在其他的战场，也创出了很大的名气。

光看赏金，就不容小觑，在知道自己的竞争对手之后，他们也找过其他海贼团参赛者的资料，所以有一定的了解。

而且辉夜跟克莱蒙斯都已经掌握了双色霸气，并且非常的熟练，光是这一点，就要超过他们。

像艾波伊达，他现在已经掌握了武装色，而哈尔塔虽然掌握了双色霸气，但是武装色现在还时灵时不灵的，没有完全掌握。

根据情报，百兽海贼团的参赛者消息很少不清楚，bigmom海贼团的斯慕吉掌握了见闻色。

飞空海贼团的两兄弟都掌握了武装色。

所以暗夜海贼团的辉夜跟克莱蒙斯，是他们其他海贼团最大的敌人。

虽然没有说出来，但是在艾波伊达的心里，对于哈尔塔的想法并不抱什么希望，光靠他一人的力量是不行的，况且这场混战，活到最后的才是赢家，自己要自己晚点倒下就好。

“百兽海贼团的克雷尔，米娜！”

克雷尔跟大和出现，克雷尔像是个学者，跟百兽海贼团的粗犷大汉一点都不搭。

还有大和，面上带着如恶鬼般的可怕长角面具，刚好把她的双脚覆盖在里面，一身宽大的衣服，让人分不清她的体型，矮小的身体，肩上扛着与自己的身体一点都不相符的圆头狼牙棒。

大和正兴奋的看着四周，迎接着众人的欢呼。

“大和，小心一点，记得我说的。”克雷尔见大和这个样子，不由得提醒道。

“放心吧，先对付暗夜海贼团的那两个，节省体力，等其他人快不行的时候趁机把他们淘汰。”大和脱口而出，不过有些疑惑，“克雷尔，你怎么知道其他海贼团也会先对付暗夜海贼团？”

“因为最大的竞争对手就是暗夜海贼团，他们的实力很强啊。”克雷尔笑了笑，虽然他对自己的实力有很大的信心，但是其他海贼团派出来的人也不容小觑。

“暗夜海贼团的辉夜，克莱蒙斯！”

辉夜静静地站在那里，面无表情，稍稍的瞥了其他人一眼。

克莱蒙斯双手抱胸，非常自信，两米高的身躯，**着上半身，身上一块块肌肉隆起，胸前印着“葬”字，脖子上戴着佛珠。

五方对立，空气在瞬间仿佛静了下来。

“好，我宣布，这场混战现在正式开始！”主持人拿着话筒大喊一声，竞技场四周边缘升起钢铁墙壁。

很快，除了暗夜海贼团之外的其他四个海贼团的成员都动了，让人意外的是，他们的目标，都是克莱蒙斯跟辉夜。

没有想到他们这么有默契，难道是想率先把暗夜海贼团的成员解决了？那这也太不给暗夜海贼团面子了吧？

“桀哈哈哈！蒂奇，你们海贼团的两个不会最先被淘汰吧。”史基见到竞技场的情况，看向蒂奇大笑道。

史基的声音在整个竞技场内响起，引起了许多人的关注，因为在蒂奇他们的前方，也有固定话筒，能够把他们的话传出去。

“呵呵，不可能。”蒂奇笑着摇了摇头，“意料之中，也在情理之中，我清楚他们的实力，辉夜跟克莱蒙斯不会这么容易倒下的，该小心的应该是其他人才对。”身为船长，自然要对自己的船员有足够的信心，况且这样的混战，即便败了也没有什么，毕竟规则上就没有绝对的赢家。

似乎想到了什么，蒂奇瞥了下方海军所在的地方一眼，不由得笑了笑，“辉夜跟克莱蒙斯有大将之资。”

这话一说，许多人不由得笑了起来，目光转移到海军所在的位置，只见这些海军一脸难看的样子就像是吃了屎一样。

当然，这不是真的大将，而是大将战力。

在蒂奇的眼里，辉夜跟克莱蒙斯都有这样的潜力。

“是吗？那就拭目以待。”凯多眯了眯眼，他们自然不会认为蒂奇是说笑，专门来恶心海军的，这表明辉夜跟克莱蒙斯确实有这样的潜力。

况且，他们已经表现出来了自己的强大实力跟潜力，以他们的目光，辉夜跟克莱蒙斯已经足够惊艳，毕竟也看过两人战斗的影像。

况且他们的见闻色也能够感受到辉夜跟克莱蒙斯的实力，跟其他人相比是绝对靠前的，甚至有很大的差距。

“凯多，你藏的也挺深的。”白胡子目光落在克雷尔的身上，感受的出来，克雷尔这位名不经传的年轻海贼，实力一点都不弱，还有那位带着面具，看不出面容的女孩。

“哈哈，看着吧。”凯多没有解释，也没有什么好解释的，看向竞技场，这终究还是要实力说话。

竞技场上，“正合我意，那就让我来解决你们吧。”克莱蒙斯毫无畏惧，握了握拳头笑道，身体前倾，一个爆发，快速的向前冲去。

而辉夜，一扭脖子，“把你们都击败。”辉夜淡淡道，掌心白色的骨质快速涌出，形成两把锋利的骨刀，紧紧抓住，缓缓的向前走去。

克莱蒙斯跟辉夜一人一边，同样的辉夜面对的是百兽海贼团跟白胡子海贼团的四人，而克莱蒙斯，面对的是飞空海贼团跟bigmom海贼团的四人。

克莱蒙斯如今已经成为了暗夜海贼团的干部，在学会了武装色霸气之后，实力暴涨，配合他肌肉果实的能力，强大的体术，虽然现在只是干部中排名靠后的，但在接下来他的实力肯定会快速的提升。

“肌肉膨胀！”

“肌肉压缩！”

只见快速奔跑得克莱蒙斯，浑身的肌肉膨胀，使用能力，肌肉快速的增长，整个身体红色的肌肉清晰可见，转眼间变成了一个肌肉怪物。

身体不知道膨胀了几圈，然而很快，膨胀的肌肉被克莱蒙斯压缩，压缩的肌肉，在肌肉膨胀的前提下，拥有更强大的爆发力。

变回来的身体，比起之前仅仅扩大了一圈，整个身体表面都变成了可怕的暗红色。

能力的使用，让克莱蒙斯的战力大大的提升，前后之间的速度，肉眼可见的提升，同样的还有克莱蒙斯的可怕力量。

现在这个状态的克莱蒙斯，紧盯着自己的对手，仿佛把他们当成了猎物。

“一起上。”斯慕吉感受到克莱蒙斯身上传来的压力，面色一变，咬着牙，对着“狼虎兄弟”喊道。

狼虎兄弟也知道克莱蒙斯不是轻易可以对付的，点点头，很有默契的冲向克莱蒙斯，在同时人兽化，一左一右的挡在克莱蒙斯的前面。

斯慕吉一人手持螺旋长剑杀向克莱蒙斯，三人成三角共同对付克莱蒙斯。

克莱蒙斯的面部也受到能力的影响，看上去非常的狰狞。

张开自己的双臂，面对前方的狼虎兄弟，直直地冲上去。

强大爆发带来的惊人速度跟气势，狼虎兄弟不敢力敌，双臂交叉挡在前方。

下一刻，克莱蒙斯从他们的中央穿过，双臂分别撞在两人的身上。

狼虎兄弟瞪大了眼睛，感觉自己被钢铁**了一般，加上恐怖的冲击力，两人被直接向后被撞飞出去。

动物系给予他们强大的生命力，他们并不会这么轻易的倒下，仅仅是受了点小伤，在后退的途中，在身体撞到钢铁墙壁前稳住了身子。

而克莱蒙斯，在海法特惊愕的目光中直接冲向了他，还没有反应过来，克莱蒙斯就已经冲到了他的面前。

一只大手直接抓住了海法特的脑袋，凌空一个翻身。

随着克莱蒙斯的动作，强大的力量，海法特的整个身体被轻易的抓起，在空中转了个大圈，然后被克莱蒙斯狠狠的砸在地上。

地面一阵颤动，但是特殊材质的竞技场，并没有因此被破坏。

海法特瞪大了眼睛，口中吐出一口鲜血，头上的头盔碎裂，手中的大剑已经脱落飞出去。

海法特的身体如散架一般，这一击，就差点直接让他失去战斗力。

挣扎着想要起身，但是他的脑袋被克莱蒙斯的大手死死的钳住，强大的力量，让他无法挣脱，甚至要把他的脑袋给捏爆。

海法特的脑袋已经有一点变形了。

这是绝对的力量，非常的暴力，克莱蒙斯的手段，让全场微微一怔，反应过来之后就是惊天动地的欢呼声，许多海贼高呼着克莱蒙斯的名字。

克莱蒙斯在捏软柿子，肯定要先把实力弱的先给解决，毕竟其他的海贼实力并不弱。

下一刻，克莱蒙斯手一甩，海法特的整个身体被他甩了出去，甩向一边，海法特整个人撞在钢铁墙壁上，然后坠落在地。

“海法特！”斯慕吉大喊，但这并不是担心，海法特并没有生命的危险，海法特太弱了，对于克莱蒙斯来说。

“分水剑！”斯慕吉手持长剑，高高的跃起，剑身上闪着粉色光芒，准确的来说是能量，斯慕吉使用自己的能力，直接从空气中汲取水分，虽然很少，但是现在并没有给她肆意使用能力的空间。

斯慕吉周围的空气，水分被直接吸干，这个能力非常的可怕，汲取的不仅仅是水分，还是生命，毕竟水是生命之源，如果对土地使用的话，这块土地肯定会变成一块死地。

一道巨大的粉色斩击落下，直接斩向克莱蒙斯。

克莱蒙斯迅速的避开，双腿弯曲，看着还在空中的斯慕吉。

不好！斯慕吉心里一惊，克莱蒙斯对着她来了。

克莱蒙斯全力一跃，身体如炮弹般射出，直直地冲向斯慕吉。

斯慕吉的身体降落，在空中稳住身子，这时候知道无法躲避，只能硬抗，非常果断，再次挥出一剑。

“分水剑！”

斯慕吉的战斗意识让人赞叹，毫不犹豫的作态。

“玲玲，你生了一个好女儿啊。”凯多看着一边的bigmom有些赞叹。

斯慕吉这样的表现，以后肯定能成为新世界的强者。

“嘛，斯慕吉是我最有天赋的女儿。”bigmom吃一口甜点，笑着点点头。

空气变得非常干燥，斯慕吉的身体都闪着粉色的光芒，这一剑，比之前那一剑的威力要更大。

克莱蒙斯则抬起自己的右拳，“给我毁灭吧，肌肉拳！”克莱蒙斯大喝一声，重重的肌肉让他的右臂又膨胀了两圈，黑色的武装色缠绕在他的右臂之上，克莱蒙斯的右臂变成了黑色。

克莱蒙斯的身体在空中一顿，上升的趋势被这道斩击限制住，强大的力量直接粉碎了这道斩击。

但是也让他失去了进一步上升的冲击力，克莱蒙斯的身体回落在地，斯慕吉也落在地上，紧盯着克莱蒙斯，她清楚自己的身板，面对克莱蒙斯的强大力量，无法承受几下。

而此时，狼虎兄弟回来了，警惕的看着克莱蒙斯，那样的力量，他们清晰地感受到。

斯慕吉双手持剑站在远处，似乎想要远程辅助，她也有自己的小心思，克莱蒙斯虽然是她的对手，但最重要的还是淘汰其他海贼团的成员，自己能站在后面。

现在她需要狼虎兄弟的力量，一旦狼虎兄弟不行了，她就会迅速解决掉他们。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="70478466"  chaptername="第393章  混战开始">加入书签</a>
</div>
