    林深时看着罗青：

    “照片都没有？”

    “没有。”罗青说：“容家对于容欢的保护似乎到了严苛的地步，几乎从来不在外界露面，不过倒也不是没有消息，只知道容欢在20岁的时候就已经结婚了，嫁给了云城季家？”

    “季家？”

    “是。”罗青开口：“季家掌权人是女人，多年前就丧偶了，但他们有一个儿子，顾执。”

    事已至此，有些事情已经渐渐明白了，但还是有很多事情林深时不明白的，容欢的奇怪让林深时不得不将容家小姐和林浅语划上一个等号，但顾执这是做什么？有这个必要吗？完全捏造一个新的身份，一个新的人生给林浅语？

    林浅语就完全接受了？没有任何反抗？那母亲呢？又在哪里？

    又或者说，容欢根本就不是林浅语。

    但如果不是的话，顾执做这一切又是为了什么？单纯为了好玩的吗？林深时不相信，顾执应该不是这么无聊的人才对。

    林深时面对这些已知的资料没有打草惊蛇，没有再去轻举妄动，他只是以公司的名义在一个合作上对容家抛出了橄榄枝，这个公司甚至都不在林深时的名下，但林深时没想到的是，容家对于容欢的保护已经到了这个程度，他在第二天就接到顾执的电话。

    很意外。

    “林先生。”顾执开门见山：“我以为上一次在瑞士的时候我们说的已经足够明白了，没想到你还是不死心啊。”

    “我不是很明白你说的是什么意思。”林深时和他装糊涂。

    “你不明白吗？”顾执轻笑了一声：“我劝你还是好好想想清楚，如果你真的不明白的话，你身边的人可能就要遭殃了，不过我现在也有点好奇，好奇你在乎的到底是你的女儿，还是简言之。”

    话说到这个份上，有些事情几乎已经算是摊牌了，林深时也没有再绕弯子，他直言相告：

    “顾执，我要见浅语。”

    “我不认识浅语。”

    “好。”林深时从善如流：“我要见容欢，我要见你的太太，这够明白了吗？”

    顾执在电话那端有几秒的时间没说话，片刻之后却是笑了笑：

    “林深时，有些事情睁一只眼闭一只眼比较好，你这样较真的话会容易失去很多的，我的太太是容欢，容欢和你和林家都没有任何的关系，她现在很好，我们刚有一个孩子，我不希望外界的事情来打扰她，你最好记住这句话。”

    “我若记不住呢？”林深时起身走到落地窗前，看着窗外的暮色：“顾执，我不知道你这么做的原因到底是因为喜欢还是什么别的原因，但你也不知道你五年前对我做的这些事情让我失去了什么，且这一辈子都可能找不回来，这份债你觉得我要找谁来还？”

    “江柔不是在你手上了吗？”

    林深时轻笑出声：“可是她不过是你的一颗棋子，顾执，如果你聪明的话就让我见到我的妹妹和母亲，如果你继续要这么躲着，我不介意让全世界都知道，你能让所有人都不知道林浅语的真面目，但你能阻止容欢看不到整个世界吗？”

