    那尊十丈高身躯四分五裂，他的头颅化作镇北王，躯干化作烛九，双手化作高品巫师，双脚化作吉利知古。

    四名高品强者没有一个完好，巨蟒烛九断了一截尾巴，百丈长的尾巴；吉利知古左半边身体撕的稀烂，肠子和脏器挂露在外。

    高品巫师头顶的战魂虚影直接幻灭，他的下半身不见了踪影，狰狞的伤口血肉蠕动，血光膨胀又收缩，宛如呼吸，试图修复伤伤势。

    镇北王身体保存完好，但体表布满瓷器般的裂纹，血流不止。

    他的气息衰弱到了极致。

    “跑，跑.......”

    烛九被吓破了胆，此人根本不是三品，分明是残缺的二品。

    他们四位不同体系的三品强者合体，爆发出的气机已经触摸到二品的门槛，可依旧打不过他。

    这说明什么？

    对方完整状态下，是货真价实的二品，所以，他吞噬血丹后，修复了部分伤势，弥补了残缺，这才爆发出如此可怕的力量。

    这和他们本质上是不同的，他们四人以数量弥补质量，可对方其实是真正的二品，是在这个可怕领域里的强者。

    巨蟒疯狂扭动残躯，扭出了这辈子巅峰频率，朝着那面残缺的城墙游去。

    吉利知古比牠更早一步逃亡，太可怕了，这个神秘强者太可怕了，刚才有一刹那，吉利知古从他身上感受到了和死去父亲一样的威压。

    那是二品强者的威压。

    赤红巨蟒扭动身躯，发出轰隆的巨响，蛮兽过境一般，只不过这条可怕的巨兽竖眼充满了恐惧，一心只想逃走。

    青色巨人不顾狂奔中震落的内脏，朝另一个方向逃去。

    城头，青颜部的蛮子，妖族大军吓破了胆，纷纷跃下城墙，仓皇逃窜。

    首领都败了，现在不走，迟了小命就没了。

    高品巫师双手捏诀，尖啸一声，一道虚幻的黑影自冥冥虚空中降落，是一只巨大的禽类，展翼数十米。

    禽类战魂。

    它卷着高品巫师扶摇直上，朝东北方向飞去。

    同时，身为灵慧境的巫师，脑海里闪过一系列的应对措施，如果对方率先阻击自己，会从哪个角度出手，出拳时，攻击落在何处等等。

    他维持制定了许多自保手段，务必让自己不被当场轰杀。

    当然，以灵慧境巫师的能力，他知道神秘高手追击自己的可能性不高，因为对方的目标是镇北王。

    必定优先对付镇北王，而后是吉利知古，其次才是自己和烛九二选一。

    他逃生的几率极大。

    漆黑法相一寸寸缩小，恢复等人身高，但十二双手臂和后脑的火焰光环仍在。

    “镇北王，血债血偿。”

    许七安一步跨出，握拳，摆臂后拉，捶爆空气。

    镇北王的身躯四分五裂，一块块散落，鲜血溅了一地。

    肉块随后变成一团扭曲的蠕虫，散发恶臭。

    而他的身影，出现在百丈之外，御空逃窜。

    替身蛊！

    天蛊部的保命手段，将蛊养在体内，平日里吸取宿主的生机和气血，与宿主同化，生死关头，可以替宿主挡灾。

    此蛊只需求来蛊种，植入体内便可，谁都可以用。

    镇北王身为大奉亲王，自保的手段还是有的。

    “你逃不掉。”许七安怒吼道。

    神殊和尚配合着追击，短暂夺回话语权，朗声道：“苦海无边，回头是岸。”

    御空中的镇北王身躯一僵，脖子动了动，似乎想回头，刹那后，他摆脱了佛门戒律的影响，继续逃走。

    趁着对方凝滞的瞬间，许七安追赶到了他身后，十二双同时轰出，打出空气爆炸的效果。

    关键时刻，镇北王身躯炸出一团血雾，潜力爆发，硬生生推着他侧向挪移，避开致命的拳头。

    “回来！”

    十二双手同时展开，气机锁定，猛的一拽，把镇北王抓了回来。十二双手握住了镇北王的头颅、手臂、双腿。

    这一刻，城头上，一双双目光眺望着此处，望着命悬一线的镇北王。

    没有人说话。

    场面寂静的可怕。

    镇北王体内，一股股精纯的气血溢出，十二双手臂，就如同二十四个黑洞，疯狂榨取他的生命精华。

    “我虽不知道你为何能用镇国剑，但你并非大奉皇室之人，楚州城三十八万百姓，与你何干？”

    感受到生命精华的流逝，这位大奉第一武夫终于露出了绝望之色。

    如果是监正要杀他，他可以理解。朝堂文官们弹劾他，也可以理解。

    可此人既不是大奉人士，同是自身亦非善类，魔焰滔天，竟为了整个楚州城的百姓，要置他于死地。

    “那我杀你，又与你何干？”

    许七安冷笑道：“你心中没有正义，你崇尚弱肉强食的规则，那我今天就替三十八万生灵告诉你一件事。”

    顿了顿，他表情不屑，道：“其实，你何尝不是蝼蚁。”

    “不！”

    镇北王发出绝望的咆哮，如猛兽死前的哀嚎。

    屠城是他最得意的谋划之一，炼血丹涨修为，同时请君入瓮，以镇国剑杀吉利知古和烛九。

    一旦成功，世上只会记得他的丰功伟绩，歌颂赞扬。谁会记得那三十八万条冤魂？

    一座城换两名外族三品高手，换大奉出一位二品，他们死得其所。

    可正是这个最得意的谋划，最终害了他。

    镇北王的吼声夏然而止，血肉猥琐干瘪，变成一具干尸。

    许七安用力一撕，把他的脑袋和四肢撕了下来，随手丢弃。

    这一撕，撕碎的是一位亲王，一位巅峰武夫半个甲子的锦绣年华。

    塞北的风吹在身上，吹开了心里的阴霾，他只觉念头通达，问心无愧。

    李妙真发现血屠三千里案，初时，许七安只在心里觉得沉重，却没有太深刻的感受。毕竟是远在天边的事。

    随后，他奉命前往楚州，调查此案，他便决定要管。

    随着一步步揭开真相，意识到镇北王的暴行，那晚，看见布政使郑兴怀的记忆，他便已打定主意。

    一定要破坏镇北王的谋划，阻止他，惩罚他。

    既为那三十八万无辜生命，也是为他自己的信念。若是忍气吞声，畏缩不前，这件事会成为他一辈子的心结。

    我管不了天下事，但我能管眼前事。

    城头上，两万多名北境士卒，数百名江湖武夫，他们看见那道背生二十四臂的身影，收敛了凶狂气息，朝着下方的楚州城，深深作揖。

    见到这一幕，刘御史忽然老泪纵横，跌坐在地，嚎啕大哭。

    大理寺丞红着眼圈，认真严谨的整理衣冠，以读书人最真诚的姿态，朝空中那人作揖。

    杨砚深深的看着远处，抱拳。

    陈捕头抱拳。

    百夫长陈骁抱头。

    两万多士卒齐抱拳。

    他拜亡死于城中的百姓，城头上，两万多人拜他。

    ...........

    镇北王死后，北境的势力就失衡了，我得再杀一个三品.........许七安在心里沟通神殊大师。

    “两炷香时间.......我就要进入沉睡了.......你想好杀谁了么。”神殊和尚的声音透着无与伦比的疲惫。

    刚才若非吸收了镇北王的生命精华，神殊这会儿已经陷入沉睡。

    二十四臂法相的战力直达二品，而神殊只是一条手臂，潜能压榨巨大，这个法相秘法不是他这条断臂能施展的。

    “吉利知古。”

    许七安没有丝毫犹豫的做出选择。

    北方妖族大部分疆土与巫神教接壤，双方矛盾非常激烈，烛九可以留着与巫神教纠缠，相互牵制。

    吉利知古必须要死。

    蛮族对大奉北境荼毒最深。

    做出选择后，神殊和尚御空而去，循着气息，追踪吉利知古。

    ...........

    云端之上，大笑声响起，白衣术士笑的前俯后仰，笑的酣畅淋漓。

    “镇北王死了，终于死了，死的好啊。”白衣术士拍掌称快。

    这时，银铃般的娇笑声传来，白裙女子踩着云彩，扭动腰肢缓缓而来，烟视媚行。

    她容貌绝美，菱形小嘴红润诱人，透着光泽；一双勾人的狐媚子眼，顾盼生辉；琼鼻俊挺，眉毛又长又直。

    这些精致的五官勾勒在一张尖俏的瓜子脸上，让人不自觉的想到“红颜祸水”四个字。

    兼之系带勾勒出蜂腰，胸脯撑的鼓胀胀，身材比例极好。

    就算是最挑剔的男人，也找不到她身上的瑕疵。

    “杀镇北王是你谋划中的一环？”白裙女子笑着问道。

    “你想知道？”

    白衣术士顿住笑容，淡淡的看着她：“不如咱们换一换情报.......你认识那人？”

    白裙女子颔首：“认识。”

    白衣术士沉吟道：“他就是佛门使团要找的那个魔僧。”

    “他是一个可敬的人。”

    “你和他是什么关系？”

    白裙女子促狭笑道：“你猜。”

    白衣术士不答，气定神闲。

    她叹了口气，轻声道：“我很尊敬他。”

    说完，白裙女子看着术士，嗓音软濡：“该你啦。”

    白衣术士负手而立，俯瞰万里河山，语气里透着一切尽在掌控的自信，缓缓道：

    “我只告诉你两件事：一，是我蛊惑元景帝修仙；二，镇北王一死，监正再难挡住滚滚大势。至于其中缘由和细节，我就不说了。”

    这时，两人同时把目光投向远处，一道人影御剑而来，对两人视而不见。

    “这一代的天宗圣女资质不错，有望三品，甚至冲击二品。”白裙女子点评道，并未掩饰自己的声音。

    白衣术士“呵呵”笑道：“于我等而言，未来两年内，最值得期待的盛事就是天人之争。”

    ...........

    等许七安的身影消失在视线里，城头慢慢响起一些声音，这些声音最后汇聚成河流，变的嘈杂混乱。

    镇北王死了，楚州城化作废墟，北境群龙无首，存活下来的两万多士卒陷入巨大的迷茫里。

    杨砚注意到了士兵的异常，气沉丹田，喝道：“众将士听令，本官乃金锣杨砚，本次使团主办官。

    “如今镇北王已死，本官接受楚州城一切军政要务，速下城头，在城外聚集。”

    士卒们顿时有了主心骨，井然有序的离开残破的墙头，群聚在城外的空地上。

    杨砚少年时代，追随在魏渊身边，参加过山海关战役，领军的经验还在，很快就安抚好将士，维持住了秩序。

    恰好此时，李妙真御剑而来，停在楚州城上空。

    此时天色已经青冥，再过几刻钟，天就彻底黯下来。

    她俯瞰着化作废墟，满目疮痍的楚州城，心说我还是来晚了，楚州城已破，看这架势，刚刚城中发生过高品武夫的战斗。

    李妙真粗略的扫了一眼废墟，而后转头望向城外聚集的军队。

    这不合理.......有过丰富军旅生涯的白马银枪小女将，一下子判断出情况不对劲，按理说，这般激烈的战斗，必定厮杀惨烈。

    不可能有这么多的士兵存活。

    “杨金锣，楚州城发生何事？镇北王.......人呢？”

    李妙真驾驭飞剑，悬在杨砚等人不远处的低空。

    杨砚早就看到她了，两人在云州剿匪时，有过交集，勉强算有交情。只是面瘫武痴性格古板，即使见到熟人，顶多是目光交接时微微颔首，不会刻意出声招呼。

    闻言，大理寺丞等人表情古怪起来。

    杨砚解释道：“镇北王屠城，被杀了。”

    ........李妙真脸色僵硬，怔怔的看着他。

    杨砚点了点头，表示事情就是这样。

    你这算什么解释，你这是在吊人胃口吧，要不是知道你性格本就如此，我现在就撩袖子揍你了，哦，我打不过四品巅峰的武夫，那没事了.........李妙真心里嘀咕。

    大理寺丞咳嗽一声，补充道：“黄昏时，北方妖蛮两族大军联手攻城，青颜部首领吉利知古，妖族首领烛九，为争夺血丹而来。

    “而血丹，是镇北王屠了楚州城三十八万人口炼制而成。镇北王为一己之私，杀戮竟将整座城屠戮一空。”

    说到这里，大理寺丞露出沉痛之色，然后，他看见李妙真一脸淡定，没有一丝一毫的震惊。

    “你，看起来不以为然？”大理寺丞就有些生气。

    “我早就知道了，但后面的事不知道，你继续说。”李妙真道。

    “.......好，”大理寺丞清了清嗓子，把发生在城中的战斗，参战的高手数量等细节，详细告诉李妙真。

    英姿飒爽，作女军人打扮的天宗圣女，整个人愣在那里。

    镇北王屠城她是知道的，巫神教高品巫师的参与，也不能让她惊讶，毕竟许七安已经分析过了，镇北王背后还有其他体系的高品相助，现在只觉得果然如此。

    但李妙真万万没想到，这一战里，竟然还有入魔的地宗道首、镇国剑、神秘女子以及那位横扫全场的高手的参与。

    难道不是镇北王为一己私欲屠城，然后引来妖蛮两族的反扑吗。

    为什么还有这些高手参与，关系太错综复杂了吧，我需要冷静下来分析一波，不，我需要许七安.........李妙真有些惭愧的心想。

    “李道长是如何知道镇北王屠城？”

    读书人心思细腻，刘御史拱手问道。

    经他提醒，李妙真柳眉倒竖，踩着飞剑升空，在两万士卒中盘绕，喝道：

    “杨金锣，立刻擒拿都指挥使、护国公阙永修，镇北王是屠城的罪魁祸首，他则是镇北王的屠刀。当日正是此人率军屠城。”

    “什么？！”

    不止是杨砚，大理寺丞等人脸色一变。

    来不及多问细节，当即配合李妙真搜寻阙永修，但找遍军队，找遍城池废墟，没有找到阙永修。

    他已经逃了。

    或许是趁着蛮族溃散时一起溜了，或许是目睹镇北王身亡后，悄悄潜逃。

    当时所有人的注意力都在战场，在不知道阙永修犯下不可饶恕罪行的情况下，又有谁会过多的关注他？

    不仅是他，镇北王的密探也早已暗中潜逃。

    众人又气又怒，却又无可奈何。

    大理寺丞沉声道：“多谢李道长提醒，若不是你，我们极可能忽略了此贼，让他逍遥法外。待使团回京后，我便上书弹劾，发布通缉令，捉拿此獠。”

    刘御史极为激动：“没错，阙永修是淮王死党，淮王要想在楚州城瞒天过海，少不了此獠的帮助。多谢李道长提醒，请受本官一拜。”

    李妙真不愧是飞燕女侠，能力出众，她应该是听说了血屠三千里案，或蛮族侵扰边关，这才千里迢迢赶来楚州..........相比起她，我们直到今日揭开一切，才知道真相，实在惭愧........使团众人感激之余，心里难免升起惭愧的情绪。

    使团人数众多，有四品金锣杨砚，有经验丰富的刑部总捕头，更有传奇人物许七安暗中调查，结果来楚州这么久，一无所获。

    陈捕头抱拳：“李道长，阙永修是开国功臣之后，一等公爵，兼楚州都指挥使，位高权重，哪怕在京城，职位、身份比他高的也屈指可数。

    “镇北王屠城，有数万士卒众目睽睽，可为人证。但阙永修........请李道长明示，您是如何查处此案？”

    大理寺丞、两名御史纷纷看向李妙真。

    性格寡淡，对其他事缺少热情的杨砚，也罕见的露出求知欲。

    ..........

    PS：昨天码到凌晨三点多就睡了，今早起来，断断续续码完了这章。百盟感谢单章得等下班后，嗯，这章算明天的。

