
　　野猪肉一共卖了五十六两银子，一人分了七两银子，还有若干野猪肉，个个笑逐颜开。

　　此事轰动了整个双石镇，岳灵芝也因此更加出名。

　　找她买糖丸的人更多了。

　　同村村民对顾铮一家的态度，也来了一个大转变，不仅在外大力宣传糖丸的神奇功效，看到顾铮家菜园里没有的菜，会顺手送他们一把。

　　村里的小男孩，成群结队的来找顾羽玩，顾羽酷酷的表示，他没空玩，他要认药材，还要挖药材。

　　小男孩们很羡慕，纷纷问他：“你家不是需要大量药材吗？要不我们帮你家挖，价钱算便宜一点也无所谓。”

　　岳灵芝微笑着点头。

　　（想挖药材的，都可以来请教顾羽怎么识别药材，我们将大量收购，价钱绝对公道。）

　　就算和春堂不肯合作，她相信也有其他药铺可合作，药材始终用得上。

　　小男孩们听了，高兴得跳起来，他们也可赚零花钱啦！

　　岳灵芝让顾翎负责收药材，在他的腿还未痊愈期间，有一项事情做，不至于太无聊。

　　老三顾翎在称药材算价钱方面，表现出的天赋让岳灵芝刮目相看。

　　一堆药材，他目测一下就能估出重量，无论药材有多重，他也能一下子就报出价钱，他脑袋里仿佛有一部计算器。

　　这样的天才，不做生意浪费了。

　　岳灵芝暗喜，以后她的生意无论做得多大，有顾翎在，她绝对放心。

　　村里的小姑娘们，也开始来找顾莹玩。

　　顾莹大方地将编绳络的新法告诉她们，并且手把手的教会她们，小姑娘们很感激，纷纷将自己的拿手绝活分享出来。

　　王小凤见顾莹果然不再来找她，心中很失落难过。

　　可以说，顾莹是她和顾铮之间的桥梁，和顾莹闹别扭，直接就切断了她去顾铮家见顾铮的机会。

　　本想用编绳络的新法引诱顾莹向她低头，没想到顾莹有更新颖的绳络编法，听说是岳灵芝教她的，看到顾莹手把手教小姑娘们，王小凤那个气啊。

　　更气她的是，岳灵芝的难耐越来越大，名气也越来越响。

　　原本盼着她真会让顾铮家倒霉，顾铮会休弃她，没想到恰恰相反，自从她来后，顾铮家好运连连。

　　看顾铮的样子，只有宠溺，哪会休弃？

　　王小凤心理扭曲了。

　　这怎么行，顾铮是她想了十多年的人，她绝对不会轻易放弃！

　　*

　　顾铮和顾铭救下欧阳将军的第十天，欧阳将军和他的随从坐着马车到了顾铮家门口，从马车上搬下一只麻袋，抬到顾铮家院子里。

　　麻袋里装着的，正是放蛇咬顾铭的那个外地男人。

　　欧阳将军爽朗地笑着：“人已经帮你们找到了，要杀要剐随你们高兴。”

　　顾铭看到仇人，怒火中烧，用脚狠狠踢了一下外地男人：“为什么要放蛇咬我，你最好从实招来，免受皮肉之苦！”天籁小说网

　　外地男人其实已经受过刑，该招供的已经全部招供。

　　面对苦主，他又不得不再招供一次。

　　“小人是天水阁的成员，上个月接了天下客赌坊里的生意，他们要你的命，因为你曾经在天下客赌坊外边，教训过他们的一个伙计，这个伙计恰好是老板的亲戚……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第六十三章 人已经帮你们找到了免费阅读。https://www.23sk.com 