    在世界足坛，几乎每天都会有无数关于杨阳的新闻，其中最为热门，也是最吸引球迷关注的，无疑就是球员间的对比。

    过去，关于杨阳、梅西和克里斯蒂亚诺·罗纳尔多谁更出色的争论，在全世界范围内都引发了长时间的激烈讨论，而近几年，随着克里斯蒂亚诺·罗纳尔多转投巴萨，跟梅西、内马尔搭档，却依旧无法动摇杨阳的地位，使得这样的争论逐渐平息。

    一月十日，杨阳在苏黎世再度捧走了世界足球先生，完成了欧洲金球奖和世界足球先生的大满贯，这已经是他连续第十年斩获这份荣誉，这在足球历史上是前所未有的伟大成就。

    不管是国际足联、欧足联、西班牙足协、亚足联，都在官方网站上为杨阳庆贺，皇马和西班牙媒体更是长篇累牍地为杨阳高唱赞歌，而在国内，各大媒体同样也是争相赞颂，这甚至在全世界引发了一股热潮。

    很多媒体在回顾过往时，都会为过去十年的世界足坛感到惊讶，因为这是他们所从来没有想到过的，因为他们无数次在期待着有人能够站出来挑战杨阳，可最终都没有成功。

    十年了，过去这十年里，欧洲足坛大浪淘沙，无数天才脱颖而出，无数英雄落寞隐身，可唯独只有杨阳依旧在独领风骚。

    曾经，他们每周推一篇关于【杨阳二世】的报道，如今，他们每周推一篇关于【杨阳接班人】的报道，围绕在杨阳周围的这些话题，不知道养活了全世界多少媒体记者。

    杨阳二世层出不穷，杨阳接班人不胜凡举，可杨阳依旧还是站在世界足球之巅。

    很多媒体和球迷会因为一场比赛，就惊叹于某一名球员的横空出世，第二天各大报纸就会纷纷一拥而上，发出诱人议论的疑惑，“这名球员太出色了，能不能追得上杨阳？”

    过去这些年，“这名球员”的名单里出现过很多很多球迷耳熟能详的名字，内马尔、阿扎尔、格列兹曼、迪巴拉、哈里·凯恩、莱万多夫斯基、斯特林、萨拉赫……

    太多太多了，多到让所有媒体和球迷在回顾的时候，都不禁惊讶地发现，原来现如今欧洲当红的球星，过去都曾经被誉为是杨阳二世，或者是在最近几年被誉为是杨阳接班人。

    这是一件多么有趣的事情啊！

    可实际上呢？

    论冠军荣誉，杨阳职业生涯里拿到的冠军数不胜数，连续十年统治了世界足坛，甚至还带领过中国队杀入世界杯决赛，这样的丰功伟绩，放眼世界足坛历史，谁能匹敌？

    论表现，杨阳曾经先后打破了荷甲、英超和西甲三大联赛的单赛季进球纪录，他在西甲的总进球数一骑绝尘，包括迪斯蒂法诺等上古传奇都被他遥遥甩在身后。

    同样的，在欧冠赛场上，杨阳的欧冠总进球数一样是一骑绝尘，而且是那种让对手远远看不到追赶可能性的领先，别看梅西和克里斯蒂亚诺·罗纳尔多都紧随其后，位列第二和第三位，但他们连杨阳的尾巴都追不上。

    可以说，这是令人绝望的差距。

    范巴斯滕就曾经在接受媒体采访的时候说过，杨阳的成就不仅是空前的，同时也是绝后的。

    贝肯鲍尔同样曾经点评过，杨阳是绝无仅有的一个还在踢球，但已经注定将成为足球历史上最伟大球员的传奇。

    就在前不久的苏黎世，国际足联主席因凡蒂诺在颁发世界足球先生时，甚至干脆连悬念都不给，直接就宣布了结果，他同时还对外澄清了一些关于媒体和球迷的质疑。

    “杨阳不仅仅是我们这个时代的领先者，他还在不断拓宽足球的边界，不断提高足球这项运动的极限。”

    “绝大多数的职业球员都在仰视传奇，一小部分优秀的球员在追赶传奇，极少数的顶尖球员在比肩传奇，但杨阳他超越了传奇，并在前面继续领跑。”

    国际足联主席认为，杨阳这几年来之所以每到颁奖季就受到了一些质疑，很重要的一个原因并不是因为他表现不好，也不是他没资格得奖，恰恰是因为他表现得太好了。

    “我们知道，很多媒体和球迷喜欢一名球员，往往是因为某一场闪光的比赛，或者是一个巅峰的赛季，可为什么他们会质疑杨阳呢？”

    “别的球员平时单赛季进球可能在二十多球，偶尔进个三十球，四十球，那都已经是相当惊人，我们就会觉得这名球员太厉害了，可是杨阳呢？他在过去这些年，进球数从来没有少于五十球，为什么我们却视而不见呢？”

    “原因很简单，我们习惯了，我们把别的球员身上视为奇迹的表现，在杨阳身上却习以为常，别的球员可能一个赛季都进不了一个帽子戏法，可杨阳单赛季总能够进几个，甚至十几个，于是渐渐的，我们开始觉得这很正常，我们对他的要求更高了。”

    “当我们满足于他每个赛季都能攻入五十球以上时，我们会在不知不觉间，要求他攻入更多，六十球、七十球，甚至八十球，而对于其他球员，我们可能仅仅只有二十球或三十球。”

    因凡蒂诺最后不无唏嘘地表示，“也许等到将来某一天，当我们听到杨阳退役的消息，无数人会失声痛哭，因为我们将永远失去他，我们会后悔自己现在所说的话，所做的事。”

    “让我们好好珍惜杨阳吧！”

    ……

    因凡蒂诺的这一席话，以及杨阳的第十座世界足球先生，让全世界都炸锅了。

    但在皇马内部，寻找杨阳的接班人却又是刻不容缓的事情。

    从迪巴拉到萨拉赫，到国际米兰的伊卡尔迪，再到托特纳姆热刺的哈里·凯恩、曼城的萨内和斯特林，曼联的马夏尔，多特蒙德的奥斯曼·登贝莱，到摩纳哥的姆巴佩。

    皇马几乎考察了欧洲主流联赛各家俱乐部的球员，年纪也从二十岁到二十五岁，甚至连阿奎罗和莱万多夫斯基等成名多年的球员都在皇马的计划之中。

    这是一项非常庞大的工程，绝不是一朝一夕的事情，但却又非常困难。

    要知道，过去这些年，杨阳几乎每年都占据皇马一半左右的进球，又岂是随随便便就能被填补的？

    可如今，杨阳已经三十岁了，苏亚雷斯也三十岁了。

    很多事情，以前可以停留在讨论阶段，可现在，必须要开始付诸实行了。

    在巴尔德贝巴斯的核心高层会议上，杨阳拿到了一份技术团队递过来的，厚厚的一叠球员材料，里面罗列了技术团队过去一两年里重点考察过的球员资料，从他们的技术特点分析、表现数据、心理评估和性格习惯等等，各方各面都被囊括在其中，非常非常细致。

    皇马不差钱，在赫塞因为伤病而泯然众人后，皇马锋线上必须要再引进一名高水平的年轻球员，这已经是刻不容缓的事情了。

    关键的问题是，引进谁？

    ……

    “杨，你怎么看？”等到杨阳等人把材料都看完了，弗洛伦蒂诺才关心地问。

    他非常重视杨阳的意见。

    杨阳扫视了一圈，发现所有人都在盯着自己，微微一笑，“我看了一下，我觉得还是需要引进年轻球员，这也是从长远考虑。”

    众人也都纷纷点头，阿奎罗和莱万多夫斯基等球员固然即战力很强，但身价也非常高，引进来之后，没两年也都老了，到时候又是一堆麻烦。

    再说了，他们也未必就能填补杨阳的空缺。

    “现在引进二十左右的年轻球员入队，我亲自带他，帮助他尽快融入球队，并提升他的水平，相信应该能够平稳过渡。”

    杨阳这番话让弗洛伦蒂诺等人都松了口气，因为这是他们最希望看到的局面。

    以老带新，这是所有球队新陈代谢最好的过程。

    而皇马从来都没想过有人能填补杨阳的空缺，或者是取代杨阳，因为这是不可能的，球队更多的还是希望能够避免动荡，或者是球队出现大滑坡。

    “我看了一下球员资料，我觉得，登贝莱的自律性不够强，听说沉迷于游戏？”

    这是球探递交上来的资料。

    “确实有这方面的隐忧。”巴尔达诺摇头叹道。

    这也是现如今青训的一个大问题，年轻球员所面临的诱惑实在是太多太多了。

    “姆巴佩倒是个不错的选择，我看了他的资料，本赛季伤愈复出之后，虽说还没有踢上主力，但只要是首发的比赛，他都踢得相当不错。”

    最差的是法甲第十三轮，踢了六十三分钟，没有进球或助攻，但表现依旧很不错，其余四场首发，一场两传一射，两场一传一射，还有一场是助攻，都非常出色。

    更重要的是，根据皇马球探的反馈，姆巴佩平日训练的时候非常刻苦，尤其是在受伤之后的康复阶段，他也是非常自律，这一点是杨阳最为看重的。

    “姆巴佩不管是在球场上，还是在球场外，可都是在学你。”齐达内笑着说道。

    他是法国人，对法国球员姆巴佩的了解也很透。

    杨阳点头，“我看过他的比赛，非常有特点的一名球员，我看好他。”

    弗洛伦蒂诺看到杨阳如此力挺，再参考齐达内和巴尔达诺等人的意见，综合之下，当即就做出了决定。

    “那就让球队再重点考察，同时跟摩纳哥接触一下，合适的话，我们今年夏季就动手。”

    皇马已经没有多少时间了。