    过了黎明前最黑暗的时候后，天边一点点鱼肚白浮现。

    昨晚没有发生什么惊心动魄的事，只有无从察觉的暗流淡淡涌动。

    一整晚没睡觉的人不少，覃小禾摸管家的房间摸到一半被喊停，回来后就直接气的睡着了。

    杨明坐在地铺上翻看拷贝来的资料，看了一整晚，整个人都有点精神恍惚。

    大脑实在太沉重了，他撑着头，昏昏沉沉的在和一份加密资料做斗争，破译了大半夜都没放弃，因为他直觉这里面肯定有重要的东西！

    覃小禾睡醒的时候，就看到靠墙而坐，满脸严肃实则魂不守舍的宅男还在盯着平板。

    “喂！”

    她出声喊了一下，杨明就瞬间一个激灵回过神，仿佛大梦初醒般满脸茫然：“啊？”

    覃小禾扯了扯嘴角，无语道：“你不是在看资料吗，看到了什么没？”

    听到这话，杨明彻底回过神，揉了揉酸痛的眼睛，看向还在破译中的平板屏幕，说道：“有份资料隐藏的很深，我还在破译，应该快了。”

    “你不是宅男吗，怎么看起来还完全熬不了夜的样子。”覃小禾起床伸了个懒腰，精神很不错的说道。

    “我可从来不熬夜。”杨明打了个哈欠。

    谁说宅男就一定都是熬夜党的，家里蹲只是不喜欢出门而已。

    更何况，熬夜跟通宵也是两回事！

    “那我先出去了，你继续破译吧。”覃小禾把昨晚没来得及整理的作案道具都收拾了下，接着才开门出去。

    “去吧，顺便帮我打下掩护。”杨明揉着眉心说道。

    ……

    天边已经破晓，下了半夜的雨，此时外面的空气变得格外清新。

    别墅的大门敞开着，清晨的阳光与微风吹进来，让氛围都惬意了不少。

    在庄园里的佣人们也都已经晨起了，只是大家都安安静静的在劳作，动作轻的跟昨晚几个半夜溜达的人有得一拼，带着几分压抑感。

    覃小禾洗漱完下来后，就见到餐厅里有两个人正在吃早餐。

    早餐是许朔用现有食材准备的，坐在旁边一起吃的是被鬼吓到一夜没敢睡的詹倩，饿到早早下来找吃的。

    “早上好呀~”覃小禾脸上扬起乖巧的笑容，朝两人打了个招呼。

    詹倩抬头看她，优雅的点了点头，继续小口食用早餐。

    覃小禾坐在旁边，仔细打量了眼旁边的人脸色，忽然关心道：“詹姐姐，你看起来精神好像不太好，是昨晚没睡好吗？”

    詹倩动作一顿：“……”

    她怀疑这女人是故意提起的，听起来简直茶里茶气的。

    明明这副身体的底子还挺好的，即使熬了一夜都还没有黑眼圈，更何况她出门前还补了个妆，所以哪有这么差！

    旁边的厨师刚才还说她精神不错呢！

    詹倩满心腹诽，面上却是保持高冷的淡淡说道：“谢谢关心，但我休息的挺好的。”

    听到这话，覃小禾松了口气，笑道：“那就好，我看今天的天气不错，等警察过来后应该可以检查到不少线索了，詹姐姐到时候就能直接带我们打本通关了吧！”

    詹倩确定了这是个小绿茶，于是放下叉子，挑起了一抹优雅的笑容：“也许吧，不过有时候就算找出了凶手其实也不一定会结束。很多人去玩剧本杀不只是为了推理找凶手，而是还原出整个剧本的故事，其实那才是剧本杀游戏的精髓。”

    所以，把他们弄进这个游戏世界的系统，到底会怎么结束剧本杀都不一定。

    覃小禾目光微闪：“詹姐姐怎么昨天不说？”

    詹倩笑了：“毕竟你们都是从没玩过剧本杀的小白，解释太多也不一定会懂，比如，剧本杀里还有一种类型叫变格本……”

    “……”

    许朔坐在旁边，见两个女人开始笑里藏刀的互相打探消息，吃完后他就迅速溜了。

    身为庄园的住家厨师，他还需要准备主家的早餐。

    原本每天早上八点郭先生就会准时下来用餐，虽然现在他已经凉了，但还有一个整天自闭的少爷需要投喂。

    许朔一大早来到厨房的时候，他就发现厨房被动过，大概是昨晚有人摸了进来。

    但实际上，除了把下水道管挖开，不然他们根本什么都发现不了。

    流程最简单的杀人方式，才是最不容易被识破的，像死神小学生里面的那些作案手法，真的是花里胡哨到处处给自己留破绽。

    当然，用自己的身份实行杀人其实也挺蠢的，这简直就是把自己往头号嫌疑人的位置上使劲按。

    如果没有新手教程的话，他更喜欢半夜跑进郭先生的房间里，然后直接一刀了结，至少这样能苟久一点。

    不至于当场就被那个摄影师盯上。

    ……

    然后，在许朔准备好主家的早餐，推着餐车前往电梯的时候，迎面就碰上了他刚刚还在心里吐槽的摄影师。

    “早上好，这是去给管家和郭少爷送早餐吗？”摄影师友好的朝他打招呼。

    “只是郭少爷的，你们的也已经准备好了，在餐桌上。”许朔神色如常的点了点头，边说着转头示意了下餐厅。

    “好，谢谢了。”

    “不客气。”

    两人客气完后错身而过，摄影师忽然站住脚步，转头看向青年，正见到逐渐合拢的电梯。

    门板很快就阻隔了他的视线，摄影师收敛了笑容，揉着眉心往餐厅走去，在见到那边两个女生时，才重新展现温和有礼的笑容。

    他坐下打量两人，发现詹倩的精神微微不佳，不用猜都知道肯定也熬夜了，倒是那个女孩似乎睡得还挺好。

    事实上他也熬夜了，半夜去查看过厨房，甚至还试图去厨师的房间看看。

    就是门打不开，但不出他所料里面也没人。

    摄影师记录下了昨晚外出的人，他们几个外来的任务者，没有一个是安安分分待在房间里的。

    但他就还是觉得厨师的嫌疑最大！

    在推理过程中，如果先锁定了目标，由此再进行反推理的话，那么将会事半功倍。

    摄影师现在的目标就是厨师，所以一切的搜寻方向都是从“厨师是凶手”这一点出发去思考的，他现在欠缺的只是情报。

    希望待会儿过来的警察能给出点有用的帮助，他可不想任务失败。

    毕竟，他有一个主线任务是【找出杀害郭先生的凶手】。

