    第166章 诛

    “圣物吗？”

    ‘这到底是什么东西，明明就是寻常之物，难道还能保命不成？’

    暗中观察的万族圣境，此刻死死的盯着画卷。

    在无数目光的注视下，本来平平无奇的画卷，在虚空之中缓缓的打开。

    随着画卷缓慢的展开，一股可怕的意志与威压，从画卷之中爆发而出。

    “轰！”

    这一刻，万妖被这威力镇压的匍匐在地。

    杀戮血虎的脸色，变得无比的阴沉，仿佛要滴出水来一样。

    “好强大的威压，好可怕的意志。”

    暗中的万族圣境，此刻吓的搜搜发抖。

    在这股意志与威压之下，他们感受到了危机。

    一双双的眼睛，死死的盯着虚空之中缓缓展开的画卷。

    只见画卷展开之后，只见那画卷之中，存在着一道身影，这道身影，就是一个书生的模样。

    “书生吗？”

    尸仆看着画卷之中的内容，有些不解。

    不知道苏秀衣画了这书生，到底有什么用。

    此刻的杀戮血虎，也是无比的好奇，好奇这画卷，到底有什么作用。

    下一刻。

    只见那画卷之中的书生，突然动了。

    真的动了。

    仿佛活过来了一样。

    在众人觉得是幻觉的时候，只见画卷之中的书生，竟然从画卷之中，一步步的走出来。

    仿佛虚空之中悬浮的画卷，就是一个世界一样。

    “活了！”

    “好可怕的道韵，这是怎么做到的？”

    暗中万族的圣境，看见这一幕的瞬间，惊恐无比。

    想要做到这一幕，实在是太难。

    “吓唬本圣吗？”

    看见这一幕的时候，杀戮血虎大怒，彻底的怒了，一脸的狰狞，彻底的失去了理智。

    恐怖的气息爆发，就要毁掉天空之中的书生虚影。

    但是此刻的书生虚影，手中出现了一支笔。

    在杀戮血虎仆去的瞬间，怒斥道：“犯我人族者，当诛！”

    诛字落下的瞬间，只见书生手里的笔动了。

    眨眼之间，一个强大的灵文被其书写出来。

    正是‘诛’字。

    这一刻的诛字，恐怖至极的气息爆发。

    万文院，悟道草屋之中的苏秀衣，此刻似乎有所感应，也睁开了眼睛。

    “诛！”

    苏秀衣也吐出了一个诛字。

    血妖山脉之中，灵文诛字之中，可怕至极的气息爆发。

    此刻的灵文诛字，化为了一柄柄的仙剑。

    爆发出了可怕至极的气息，迎着杀戮血虎杀去。

    哪怕天人巅峰境界的杀戮血虎，在灵文诛字爆发的瞬间，也是眼瞳怒睁，发出了惊恐无比的声音。

    “不可能？”

    “人境，怎么可能存在万法归一的存在？”

    “谁人，能破开天地的束缚？”

    最后一句话落下的瞬间，天人境界巅峰的杀戮血虎，巨大的身躯，直接被一柄柄的仙剑贯穿。

    在一双双的目光注视下，强大至极的杀戮血虎，上古有着赫赫威名的他，直接魂飞魄散。

    “逃！”

    看见杀戮血虎身死道消，一柄柄的仙剑，没有丝毫停止的意思。

    本来得意无比的万妖，此刻妖瞳之中俱是惊恐之色。

    歇斯底里的嘶吼。

    声音响彻虚空。

    但是，此刻的仙剑，化为了一个剑阵。

    一尊尊大妖，无论是圣境还是无敌，都没有抵抗的能力。

    直接被一柄柄的仙剑洞穿了身躯。

    鲜血，瞬间染红了这里。

    这里，只剩下万妖绝望的嘶吼声。

    “走，快走！”

    暗处的那些万族圣境，此刻被这一幕吓得肝胆皆裂。

    不知道仙剑是否会盯上他们，惊恐的逃窜而去。

    “死了！”

    “全部诛杀！”

    “前辈的实力，好强，竟然是万法归一，打破了天地的束缚。”

    地上的老太监与尸仆，瞪大了眼睛看着眼前的这一幕，眼眸之中尽是惊恐，两人的声音，此刻都在颤抖。

    画卷似乎完成了自己的使命，缓缓的化为了虚无，虚空之中的虚影，也缓缓的消失。

    ······

    大周皇族皇都，金銮殿上。

    苏云坐在皇位之上，金銮殿上的那些大儒。

    一个个义愤填膺的道。

    “人皇陛下，我等请命，誓死前往血妖山脉，斩杀杀戮血虎。”

    “我人族，不可辱！”

    “人族的骨头，是铁打的。”

    “请人皇陛下发令。”

    “请人皇陛下发令！”

    ······

    大殿之上，前几日的压抑不见。

    甚至一些学宫的大儒，不惜身死的赶来。

    看见金銮殿上的群儒，苏云的俩上浮现一抹笑容。

    “诸位大儒说的不错，我人族不可辱，犯我人族者，虽远必诛！”

    “我人族的骨头，是铁打的。”

    “但是，这件事无需诸位出手，本皇另有安排。”

    苏云看着大殿之上的众儒，内心有些安慰。

    人族的傲骨，还在。

    “人皇陛下，我等愿意请命。”

    “不可惊扰自封沉睡的皇族老祖！”

    众多大儒以为苏云要惊扰那些存在，急忙道。

    “哈哈哈！”

    “各位无需担忧，本皇还没有如此愚蠢，血妖一族，已经不再具有威胁了，今日，本皇告诉你们一个好消息，天大的好消息，杀戮血虎与血妖一族无数大妖，今日被尽数斩杀了，我人族，不可辱！”

    苏云此刻，声音变得洪亮无比，突然之间充满了威严。

    “陛下，你说杀戮血虎被斩杀了吗？”

    一些大儒，举得自己听错了，因为杀戮血虎，在上古就有着赫赫凶名，强大的可怕。

    “不错！”

    “诸位，请看！”

    苏云的大手一挥，仙剑屠戮血妖山脉的一幕出现了。

    “这这这······”

    “这是那位大人，出手了！”

    此刻的一些大儒，想起了苏云万里入皇都时，相随的哪位神秘存在。

    “不错，人族，不可辱。”

    “本皇已经颁发圣旨，命令边界的大军，对着血妖一族展开进攻。”

    ······

    人族欢呼的同时，万族苏醒的强者，一个个沉默了。

    魔族的大能，看着人族的方向，喃喃道：“万法归一，竟然打破了天地的束缚，不可招惹，我魔族，先忍住，别招惹人族。”

    得到消息的万族，瞬间安静了。

    暗中涌动的暗流，仿佛从未出现过一样。

    所有强者，都安静了下来，静静的等待着灵气的复苏，等待灵气复苏，借助机会，踏足万法归一。

    (本章完)

