 与此同时。

在离这餐厅一公里外的一片人迹罕至的幽深巷子里。

这里毫无疑问也是市中心的范围之内，按理来说就算不很繁华、也不可能多冷清。

但事实上，这里是一片还未拆除的旧城区。

这片旧城区很早就被化作要拆除重建的地区了，大部分居民也都拿了有关部门给的拆迁费、搬走了。

但由于有极少数的钉子户一直死守着这里，不肯搬走，所以拆迁直到现在都还没正式动工，这里也成了繁华市中心区域中的一片奇异的冷清之地，成了一些流浪汉的避难所，也成了一些顽皮孩子们的探险乐园。

不过此刻……在其中的某一个死胡同里，原本正在这里打扑克牌的四个小混混，此刻正在经受他们人生中最恐怖的事情。

不远处，他们的一个同伴，也就是原本的第五个混混，此刻已经倒在地上，浑身是血了。

一个看着像人，但却有着尖锐的手指和牙齿，皮肤惨白、体毛茂盛的外国壮年男子，正扑在这个倒霉蛋的身上，饮用着这人脖子上不断喷涌出来的血液。

“这……这是什么怪物啊？”

“我……我们怎么办啊？

快跑吧！”

“怎么跑？

后面都是墙啊！这么高的墙又翻不过去！”

……几个小混混看着这恐怖的一幕，吓得浑身都在颤抖。

其中有一个，裤裆都渐渐湿了，是真得被吓尿了。

眼下这个死胡同，唯一的出路就是前方。

可他们那惨死的同伴以及正在饮血的怪物，也就在前方啊，这要是往前跑，想越过那怪物，也太冒险了吧？

他们都没这个胆子！而且，刚刚同伴被杀死的过程，他们都看得清清楚楚——那个人形怪物突然就从一侧扑了过来，瞬间就将那个同伴扑倒在地，然后爪子顺着胸膛和脖子一划，那同伴立马就不行了，很快就喷着血、断了气。

那怪物那么快的速度、那么凌厉的出手，要是能让他们从身边跑过去，那不是扯淡么！“这……这可怎么办？

打……打电话报警？”

一个混混一边说着，一边颤抖着手拿出了手机。

然而他还没解开锁屏，前方那个人形怪物就察觉到了他的动静，忽然不喝血了，狞笑着站了起来。

“你们，不用害怕，”这个如怪物一般的壮年男子，竟然还会说华夏语，只是带着些常见的外国腔调，“这个人的血，已经够让我吃个半饱了。

而你们……我不会杀了你们，我需要你们来做我的奴隶，帮我把伟大豺族的力量，传染到整个城市！”

混混们瑟瑟发抖，听到这话，都有些懵。

但很快他们听出了一个重要的信息——这怪物不会杀他们！于是他们立马看到了生的希望，纷纷跪了下来，对着这个壮年男子道：“大……大爷，您要我们做什么我们就做什么。

您可千万别杀我们啊！我们什么都愿意做！”

外国男子阴冷地笑着，一步一步，缓缓来到他们的面前，抬起手。

他的手，外形看上去和人的手很像，皮肤什么的都很相似，但指甲极其厚实且尖锐，就像狼爪子的爪尖一样。

手的四周还有些一些暗棕色的毛发，加上此刻沾染着鲜血，看着非常怪异、恐怖。

“你们太弱了，我动手，可能一不小心把你们捏死了，”外国男子冷笑道，“你们自己来吧，用自己的手，在我的爪尖刮一下，只要皮肤被刮破一点就行了。

然后你们就可以走了，随你们去哪，随你们去做什么。”

“呃？”

四名混混都愣了。

他们都没想到，就这么简单。

只是用手碰一下、被划破皮肤就行？

这比他们想象的要轻松多了啊！“还不快动？

要我亲自动手么？”

外国男子不耐烦道。

“呃……好！”

几个混混立马颤抖着站起身来，准备照做。

然而就在这时……一道戏谑的声音从斜上方传来。

“豺族？

豺族居然还有余孽，而且还跑到我们华夏来了？

看来上次没动手杀干劲，是我考虑不周啊。”

这话一出，混混们和外国男人都是一惊。

随后他们都看向了声音传来的方向。

只见一侧墙壁的上方，一个男子就站在墙檐上，冷冷地看着这外国男人。

混混们看到这人，只觉有点眼熟，似乎在哪见过，但一时之间也想不起来。

可外国男人一看到这人，浑身就颤抖了起来。

因为杨天的照片，早就被豺族人暗下传播了不知多少遍，被他们列为最可怕的天敌了。

“是……是你？”

外国男子瞪大了眼睛，尖锐的爪子都微微颤抖起来。

“看来认得我？”

杨天嘲弄地笑了笑，“认得我，居然还敢来华夏？

找死么？”

外国男子听到这话，感到极为愤怒，道：“我们豺族的强大，哪里是你一个人能阻止的？

现在的我们，已经不是曾经的弱小种族了，整个世界都将落入我们的支配之中。

而你，去死吧！”

外国男子忽然如疯狗一般朝着杨天扑了过去。

他这一条，跳得极高，速度极快，简直如导弹一般，几乎瞬间就要扑到杨天身上了。

杨天看到外国男子这出手，倒也微微挑眉。

这外国男子的实力竟然达到了暗劲巅峰。

可看他这样子，也不像是豺族的上层人员。

难道……豺族在自己离开的这半年内，还壮大起来了？

这是怎么回事？

杨天心中冒出了更多的疑惑，但疑惑，也不会让他被这么弱小的家伙给击中。

他随手一挥……一道无形的波纹荡漾开来。

“嘭！——”豺族男子瞬间落了回去。

就像是被一颗陨石突然砸回了地面上一样，他的身体就这样倒砸了回去，甚至陷进了坚硬的水泥地里！周围的水泥地面都寸寸皲裂开来，碎块横飞，灰尘飞扬。

一旁的混混们看到这一幕，都看傻了——这……这是什么玩意啊？

一挥手，碰都还没碰到，就砸地里去了？

这……这是拍科幻电影吗？

 