    早起的生物钟一旦形成，到了点就会突然醒过来，陆川醒来发现自己躺在一张软床上，睡了好一段时间硬床和躺椅的他觉得有点不习惯。

    商品房有商品房的好处，院子也有院子的好处，陆川起床之后便发现，自己没有合适的地方可以练剑了。

    霍长歌还没有起，陆川便自己洗漱下楼，准备看看有没有可以练剑的地方，顺便找找附近的早餐店。

    陆川居住的这个小区名字叫做沁园春，秦潇的小区昨天路过的时候陆川也记了一下，叫浣溪沙，看来这边给小区的起名就直接抄词牌了，不知道该说这些前辈们是雅还是懒。

    小区里绿化做得很不错，人也不少，陆川在这里是个生面孔，又是个帅哥，走在路上总会觉得被目光注视。

    他很快就找到了小区里的像是小公园一样的活动区域，晨练的人还不多，于是陆川便取出训练剑开始了日常的基本功练习。

    “听说你都横扫了北宁学院所有同阶的学生，又越境战胜了一个灵动，还能耐得住性子练基本功？”

    陆川不知道练了多久，突然听到了余欢的声音，似乎已经看他练了好一会儿了。

    “早啊余叔，我在北宁和剑馆的人切磋了许多，发现他们的剑招，其实也就是基础剑势的不同组合，那么孰轻孰重就很明显了。”

    陆川收剑答道，昨天晚上他记得余欢的吩咐，把住址发给了对方，老余一大清早就找上来了。

    “来，看看你这段时间的长进。”余欢早两天在武国见到陆川的时候就想检查功课了，不过当时都在忙着撤离的事，他也不好节外生枝。

    “那就请您指教了。”陆川说完便开始抢攻，纵身提剑虚点，然后侧身回撩。

    “虚实结合的虚招还不够真，意图太明显了，得多练。”余欢的眼力和反应都和平时陆川对练的对手不同，轻松地格开了陆川的回撩，然后抢回主动权。

    满满的压力感又回来了，陆川连续跟余欢对拼了十余招才被余欢预判了破绽扫了出去，摔到地上才感受到了兴奋，他居然能跟余欢过过招了。

    余欢把陆川扫出去之后也陷入了思索。“听说你母亲是林清影，怪不得你跟她那么像，都是动作比脑子快，快到一定程度在旁人的感知里完全就是预判。”

    陆川也意识到了这一点，余欢给他的压力太大了，以至于他在对招的时候根本来不及思考，身体就已经自然地做出了应对。

    “不管怎么说，进步都很明显，看来你这段时间一点都没有松懈。”余欢笑了起来，他对陆川这个徒弟简直一百个满意。

    “刚刚被打出去这一下说明两个问题，一是你的基本功还要练，上一招的挂剑没有挂到位，给下一招留了破绽，二是你的身法遁术还需要更快一些，如果不是完全闪不开的话，也不至于硬挡。”

    陆川若有所思地挥剑慢放刚才的较量，确实正如余欢所说，上一招留下了破绽，速度又不足以闪避，导致没挡下来被扫了出去。

    “你的基础遁法学的是风遁，我这里有一套步法叫《风影步》，以前小霍也学过的。

    等一下，你也是年轻人，不会也跟小霍一样，练剑的时候打着打着，喊一句什么...哈撒K吧？”

    ...

    毕竟是上班第一天，陆川跟余欢对练了一会儿便停了，然后他邀请余欢上楼到自己屋里坐坐，顺便路上给霍长歌带了份早餐。

    电梯很快到了五楼，门一打开陆川便看到了一位素不相识的少年站在门口，穿着一套看着像校服的服饰。

    “早上好，余叔。”少年一见到余欢便主动问好，显然两人是认识。

    “修远，你怎么在这儿？哦，老宁让你来接沫沫上学？”

    “是的余叔，今天是姜沫同学第一天来学校上学，父亲嘱咐我要对新同学多多关照。您就是陆川哥哥吧，我叫宁修远，是乌托邦第一中学高一年级的学生，初次见面请多指教。”

    姓宁，知道姜沫，眼前这个小伙子应该就是领袖宁轻侯的儿子吧。

    陆川见过这个名字，在张三问给他的玉符里有，再过三个月他就要满十六岁了。

    “你好，我是陆川，目前在科学部工作，我没比你大多少，就叫陆川就行了。”宁修远都主动打招呼了，陆川便伸出手跟他握了握。

    正聊着，501房间的门打开了，姜涛一家人走了出来。

    他们出门的比较早，因为姜涛和李倩今天都要去上班，所以要提前出门把姜沫送到学校，办理些手续、认识下老师以及陪姜沫适应一下新环境。

    “姜叔叔，李阿姨，姜沫同学，早上好，我叫宁修远，来接姜沫同学到学校上学。”

    姜涛和李倩自然知道这就是宁轻侯的孩子，紧接着这电梯楼道就变成了一个社交场所。

    陆川看着姜沫不情不愿打招呼的样子觉得有点可怜，因为她这样的生活才刚刚开始，她今天将要进入一个陌生的环境，面对一堆完全陌生的老师和同学。

    他昨天问过张三问自己是否需要去学校的事情，然而张三问的回答是不用，因为乌托邦的学校不像武国的学院，学校里的学生有绝大部分都是无法修行的普通人。

    因此中学里教授的内容大多数都是通识教育，基础学科以及思想方面的教育，修行反而是选修的课程。

    姜沫的情况比较特别，她有很多基础方面的内容需要弥补，特别是思想方面的，但陆川不需要，基础学科方面陆川好歹也是大学毕业了，因此他去学校并没有太大意义。

    不过待会他去上班之后，同样也要见到好多未曾谋面的网友同事了，他和姜沫两个社交废物都要面对各自的困境。

    陆川打了个招呼之后便打开了自己的房门，已经快八点钟了霍长歌才刚起床，一脸的困意。

    “早啊余叔，我靠还给我带了早饭，你真是我亲兄弟啊陆川。”霍长歌夸张地说道。

    “陆川待会要去上班，你接下来怎么打算的？”

    余欢皱着眉问道，以前看霍长歌哪哪都好，金手指又强，现在跟陆川一比，怎么才发现这小子这么咸鱼呢？

    八点了才起床，哪有这么懒的剑修。

    “我...我先熟悉一下这边的情况，我在这边也有几个哥们说想跟我一起做事来着，昨天陆川也跟我说了，可以先做一些时间零的符箓卖，在乌托邦应该还挺值钱的。”

    昨晚两人在沙发上闲聊的时候，陆川也把乌托邦大家卖挂赚钱的路子分享给了霍长歌，霍长歌的时间零在战斗中非常强力变态，肯定会卖得很好。

    余欢有些失望，大好的天赋，大好的年华，却如此不思进取，既没有“问苍茫大地，谁主沉浮”的大气，也没有“数风流任务，还看今朝”的豪情。

    “既然你都没想好去哪，那就跟我走吧。”

