    “嘴巴很厉害。”克莱压低声音，“我倒是要看看，就凭一只重伤的阿勃梭鲁，还有几只小虾米，能不能拦住我。”

    说话间，又丢出两个精灵球。

    随着红光的闪烁。

    一只阿利多斯以及一只龙王蝎。

    依照尼多王的实力看，应该都是馆主级的精灵。

    不过很明显的是，阿利多斯和龙王蝎的状态都不是很好，身上还有着很明显的伤势。

    但三只馆主级的精灵，再加上一个熟知它们的训练家，以及合理的战术......

    就算阿勃梭鲁实力更强，以一敌三，也不一定能够获胜。

    除非它已经突破馆主级达到了准天王级的层次。

    可以阿勃梭鲁刚才表现出郑重、警惕的模样，就知道它还没到那个层次。

    ‘之前的阿勃梭鲁是怎么赢的？’夏彦有点好奇。

    其实是因为夏彦不知道，克莱和阿勃梭鲁第一次遇到的时候，刚刚逃离“流星之里”，躲避流星之民的追击，身上的精灵多多少少都带着不小的伤，所以对拼下来也只是和阿勃梭鲁来了个旗鼓相当。

    在流星瀑布停留了这么久，将身上所剩不多的资源都用来恢复尼多王，所以作为克莱王牌的尼多王状态恢复得还可以。

    ‘以一敌三，就算阿勃梭鲁实力更强一点，也很悬，大针蜂他们还在基拉祈的许愿状态中，应该能获得一些好处，所以能不打扰它们就最好不要打扰它们。’

    夏彦飞速思考着应对的办法。

    ‘现在唯一的优势，就是对方并不知道阿勃梭鲁的状态已经恢复了。所以第一轮的碰撞最重要，一定要打他一个措手不及，最好能够造成减员。’

    俯下身，蹲在阿勃梭鲁的身上，假装在它的耳边小声交代着，实则有勇吉拉的超能力并不需要这么做。

    夏彦和阿勃梭鲁也只是第一次见面，对阿勃梭鲁的实力和状态都不是很清楚，阿勃梭鲁也有着自己的战斗节奏和方法，他盲目地想要指挥阿勃梭鲁去战斗，可能非但不能提供帮助，还会影响它的发挥。

    所以他只是把战术安排和目标告诉阿勃梭鲁，具体怎么来操作和战斗，都要看它自己。

    就和他之前与菊子的鬼斯通合作一样。

    听着夏彦的话，阿勃梭鲁时不时地点点头。

    听到最后，满脸诧异和难以置信地回过头看向他。

    认真的？

    “机会！”克莱心中低喝，趁着阿勃梭鲁回头的瞬间，暴起发难。

    “来了。”

    夏彦一拍阿勃梭鲁，自己迅速后退，同时甩出三个精灵球。

    巨牙鲨、壶壶以及......百变怪。

    大针蜂它们暂时还不能动的情况下，暂时只能让它们保护自己，从而不至于被对方直接偷了家。

    “百变怪，变成巨牙鲨。”夏彦说道。

    随后就见地上的百变怪一阵扭曲变化，另一条巨牙鲨出现在了场地中。

    毕竟相处也有一段时间了，百变怪和巨牙鲨的关系虽然一般，但变成巨牙鲨还是没问题的。

    “吼？”

    巨牙鲨看到一模一样的自己，低低的吼了声，身体轻颤。

    ‘完了完了，这恐怖的人类找到了我的替代品，那软绵绵的家伙可以变成我，我现在连最后的作用都没了！’

    巨牙鲨一脸的绝望。

    已经在想自己会被怎么处理了。

    红烧？还是清蒸？

    还是那人老挂在嘴上的鱼翅？

    然后就见到夏彦笑眯眯地看向自己。

    巨牙鲨心底打着摆子，非常勉强地露出笑容。

    “等会听我命令，乖一点。”

    还有救！

    巨牙鲨连连点头，如果它有手，肯定会把胸脯拍得“乓乓”响。

    另一边，在夏彦安排百变怪和巨牙鲨的时候，阿勃梭鲁和克莱的三只精灵，也碰撞出了火花。

    只见。

    尼多王身体前倾，一道银蓝色的能量光束从它张开的嘴巴中吐出，冰冻光束！

    并且，能够看到，在尼多王吐出冰冻光束的同时，它身上的一个部位，发出了淡淡的亮光。

    “生命宝珠？”夏彦眯着眼睛。

    作为初代战神之一的强行尼多王，可以说是目前精灵世界比较受欢迎的一种套路，因而导致强行特性的精灵价格都普遍偏高，生命宝珠更是有价无市。

    可惜，不是谁都能培养得起的。

    与此用时，阿利多斯和龙王蝎也都纷纷发起攻击，身上还有着伤的它们，更多的只能发挥牵制的作用。

    龙王蝎使出克制恶系精灵的格斗系招式劈瓦，而阿利多斯则远远地用出了同样克制恶系精灵的虫系招式飞弹针。

    三面夹击！

    在克莱的眼中，阿勃梭鲁就算再勉强，也得顶着至少一只甚至是两只精灵的伤害，才能攻击到他的精灵。

    “来了。”后面的夏彦心里默默地说了句。

    就看到。

    阿勃梭鲁的身形陡然呈折叠状闪烁，电光一闪招式用出，不仅凭借陡然增加的速度避开了攻击，同时还迅速靠近了阿利多斯。

    “什么？！”

    克莱眼睛微瞪，有些不敢相信。

    阿勃梭鲁，状态恢复了？

    凭什么？

    随后视线不由地落在了不远处面色平静的夏彦身上。

    是他？

    然而，还未等他想明白夏彦究竟是怎么做到的，就听夏彦缓缓道：

    “一只。”

    一只？

    砰！

    电光一闪的阿勃梭鲁直接将阿利多斯扑倒。

    头上尖角昏黄光晕一闪，粘稠的浓郁能量传递至脚掌，尽数倾泻在阿利多斯身上。

    岩石系招式，尖石攻击！

    被按在地上的阿利多斯连挣扎都还没来得及，尖石攻击就直接从它的身下破土而出，又粗又硬的巨大之物，直接将其洞穿！

    解决一只！

    这是夏彦给阿勃梭鲁交代的第一个目标，也是可能威胁对它仅次于强行尼多王的目标。

    因为虫系的阿利多斯克制身为恶系精灵的它。

    而龙王蝎虽然也虫，但从钳尾蝎进化后，它的虫系属性就没有了，威胁没有阿利多斯大。

    这个战术也是夏彦给阿勃梭鲁安排的战术之一。

    名为......

    强行推倒！

    看到阿利多斯倒下，尼多王和龙王蝎睚眦欲裂，疯狂地朝它发起进攻。

    然而阿勃梭鲁反向使用招式突袭，再次避开它们的攻击。

    回到夏彦身边，给他投去了欣赏的目光。

    这个战术，很残暴很有效果，它......有点喜欢了。

    “壶壶，防守平分。”

    早就做好了准备的壶壶从阿勃梭鲁的身上吸取一道白光，随后又迅速反射给了它。

    虽然壶壶和阿勃梭鲁的实力相差很大，但以防守见长的壶壶，多多少少还是能给它增加一些防御力。

    这样，阿勃梭鲁就变硬了。

    紧接着，夏彦又对巨牙鲨以及变身成为了巨牙鲨的百变怪命令道：

    “口......呸！咬它！”

    两只精灵也没有犹豫，分别从左右咬在了阿勃梭鲁的身上。

    恶系招式，咬住！

    只不过因为主动克制，它们都没有给阿勃梭鲁造成多大的伤害。

    但承受了恶系招式攻击的阿勃梭鲁，身上发起白光。

    正义之心特性，被触发了！

    此战术名为：“咬”。

