    “咻！咻！咻！”

    一枚枚沉重的炮弹在空气当中高划过，因为和空气产生剧烈的破擦，从而出那种尖厉的啸声，就好像要将人的耳膜给刺破一样。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    炮弹落到海里，生了爆炸，在海面上溅起了一道道的冲天水柱。第一轮的试射，效果并不好。‘龙腾’号战列舰打出的五枚炮弹，没有一枚击中目标，最近的一个弹着点都在两百米开外。其他的三条战舰，也都差不多。

    不过，帝国海军并不担心，而是跟进弹着点来调整炮击的方位，继续的开火。通过一次次的试射，来将目标夹在炮弹的散布点之内。之后再转为集火射击，这样能够有效的节约炮弹。

    因为帝国海军的战列线上只有四条战舰，所以只能够对日本海军的四艘威胁较大的战舰起攻击。‘龙腾’号战列舰对付的是‘香取’号战列舰，‘龙翔’号战列舰对付的则是‘敷岛’号战列舰，‘龙耀’号战列巡洋舰对付的则是‘相模’号战列舰，而‘龙辉’号战列巡洋舰对付的则是‘石见’号战列舰。至于‘富士’号战列舰和‘出云’号装甲巡洋舰，则暂时没有理会。

    对于帝国海军在八千米的位置上就开火，日本海军联合舰队的官兵们最开始是嗤之以鼻的，他们认为中国海军这么做完全是在浪费炮弹。他们一心一意的想要进一步的拉近距离之后，然后在用犀利的炮火来给中国海军重创，让中国海军知道日本海军的厉害。

    只不过，中国海军有意将交战的距离控制在八千米。因为中国海军的战舰在度上占优，所以日本海军的战舰即便是非常努力，也始终无法拉近交战距离。反而随着时间的推移，中国海军的炮击变得越来越精准了，弹着点距离日本海军的战舰，也越来越近了，这无疑给了日本海军极大的压力。

    ‘香取’号战列舰上。日本海军联合舰队司令官伊集院五郎大将脸上的笑容已经消失的干干净净了。取而代之的则是阴沉。中国海军的表现，的确让他十分的震撼。日本海军一向是以炮术精湛著称的。但是这一刻，中国海军的表现，让日本海军都感到汗颜。这也就意味着。日本海军想要扭转战局，是非常困难了。如果再这样下去的话，恐怕日本海军还没有击中中国海军，他们就先被击中了。一旦再损失一两艘主力舰，那日本海军就彻底没有数量优势了。想要翻盘。就更加的不可能了。

    “可恶，开始分配攻击目标。‘香取’号战列舰和‘敷岛’号战列舰，联手对付支那人的旗舰‘龙腾’号战列舰。‘富士’号战列舰对付支那人的‘龙翔’号战列舰，‘相模’号战列舰对付支那人的‘龙耀’号战列巡洋舰，‘石见’号战列舰和‘出云’号装甲巡洋舰，对付支那人的‘龙辉’号战列巡洋舰。”伊集院五郎大将在眼见无法将距离拉近到五千米后，果断的下令分配打击目标，开始炮击了。

    联合舰队的参谋军官们，立刻将命令下达下去了。他们也知道，现在的局势已经容不得他们再考虑了。只挨打而不还手。这会使得日本海军联合舰队的士气，生消极的影响。一旦士气受到影响，日本海军面临的处境就更加的糟糕了。

    “轰！轰！轰！”

    日本海军联合舰队的各艘战舰，纷纷开火。只不过，因为距离太过遥远的原因，他们打出的炮弹都不知道飞到哪里去了。这样的效果，实在是让伊集院五郎等人感觉十分的羞愧。

    “日本人这一次已经完蛋了，这个交战距离，远远出了他们的训练水平。看来，中国人要获得最后的胜利了。只是。接下来的远东局势的改变，对大英帝国会不会构成不利的影响呢？”英国海军远东舰队司令官暗暗的想道。

    几乎所有人都已经认识到了，日本海军联合舰队已经处于劣势了。而这也就意味着，远东的局势将生巨大的改变。各国恐怕都需要提前做好准备才行。

    中国海军和日本海军的激战海战继续。双方的战舰，都在拼命的将炮弹倾泻到对方的头上。随着一次次的试射，弹着点也越来越近，甚至已经出现了近失弹了。这对于日本海军来说，可不是一个好消息。不少的日本水兵，都暗暗的在心中祈祷天照大神的保佑。

    上午9点25分。帝国海军的‘龙翔’号战列舰在这一轮的试射当中，成功的形成了跨射，将日本海军的‘敷岛’号战列舰给夹在了里面。这也就意味着，‘龙翔’号战列舰击中‘敷岛’号战列舰，仅仅是时间问题而已了。只要‘龙翔’号战列舰的运气不是太差劲的话，取得命中，那是迟早的事。

    ‘龙翔’号战列舰随机就转入了集火射击，五座双联装3o5毫米主炮，开始以最大射向日本海军的‘敷岛’号战列舰开火。一时间，‘敷岛’号战列舰周围溅起了一道道的冲天水柱，水柱散落之后，砸在海面上，出噼里啪啦的声响，就好像是在下暴雨一样。

    “哈哈，‘龙翔’号干的不错，看来个命中要被他们取得了。”在‘龙腾’号战列舰上，看着已经转入了集火射击的‘龙翔’号，萨镇冰上将脸上堆满了笑容。

    反之，日本联合舰队方面，伊集院五郎大将的脸色则已经阴沉的仿佛能够滴出水来一样了。

    “让各炮位瞄准一点，我们集中两艘战列舰的火力，难道还无法击中支那人的战舰吗？”伊集院五郎愤怒的咆哮起来。

    虽然，日本海军是集中了‘香取’号战列舰和‘敷岛’号战列舰的火力来攻击‘龙腾’号战列舰，明面上看是二打一。但是，‘香取’号战列舰只装备了两座双联装3o5毫米45倍口径主炮，‘敷岛’号战列舰更是只装备了两座双联装3o5毫米4o倍口径主炮。两艘战列舰加起来，也不过是四座双联装3o5毫米主炮而已，还没有‘龙腾’号战列舰上装备的五座双联装3o5毫米主炮多。

    这就使得日本海军虽然在战舰数量上占优势，但五艘战列舰全部加起来，也不过只装备了8座双联装3o5毫米主炮，两座双联装254毫米主炮（‘相模’号战列舰装备的是两座双联装254毫米主炮）。相比而言。中国海军的两艘战列舰和两艘战列巡洋舰，则一共装备了18座双联装3o5毫米主炮。在主炮数量方面，中国海军拥有着压倒性的优势。更不用说日本海军的主炮，分为了四座45倍口径的3o5毫米主炮和四座4o倍口径的3o5毫米主炮。而中国海军的主炮则全部是5o倍口径的3o5毫米主炮。在射程和穿甲能力方面，远比日本海军的战列舰上的主炮要强悍。

    综合对比之下，就能够看出双方的差距所在了。这也是为什么无畏舰横空出世之后，能够一举将各国装备的前无畏舰都扫进垃圾堆的原因。

    上午9点34分，‘龙翔’号战列舰不负众望的取得了本次海战当中的第一个命中。从1号炮塔射的一枚3o5毫米穿甲弹。直接命中了‘敷岛’号战列舰的前甲板。‘敷岛’号战列舰的前甲板只有1o2毫米的装甲，面对重达三百多公斤的穿甲弹，就和纸糊的一样，轻易就被洞穿了。

    炮弹爆炸之后，直接在‘敷岛’号战列舰的前甲板上炸出了一个大洞，同时燃起了熊熊的大火。

    ‘敷岛’号战列舰上的日本水兵们，立刻前去灭火。如果任由大火继续燃烧的话，会给‘敷岛’号战列舰带来更大的损伤的。

    “干得好！让‘龙翔’号战列舰再接再厉，争取击沉‘敷岛’号。”萨镇冰上将笑着说道。

    与此同时，‘龙腾’号战列舰在这一轮的试射当中。也成功的夹住了日本海军的旗舰‘香取’号战列舰。这使得全舰的五座双联装3o5毫米主炮，可以转入集火射击了。

    经过损管人员的努力，‘敷岛’号战列舰上的大火被扑灭了，虽然没有造成太过严重的影响。但随着中国海军的炮弹不断的落下，‘敷岛’号再次被击中，已经成为了一个大概率事件了。

    日本海军联合舰队的旗舰‘香取’号战列舰上，伊集院五郎大将已经不知道该说什么才好了。中国海军的表现，让他看到了双方的实力差距所在。

    “该死，前无畏舰和无畏舰的差距真的有那么大吗？如果大日本帝国海军能够拥有几艘无畏舰，或许战局就会被逆转了。”伊集院五郎大将暗暗的说道。

    日本海军现在有四艘战列舰正在开工建造。两艘‘萨摩级’战列舰即将完工了，到年底就能够服役了。而两艘‘河内级’战列舰已经开始铺设龙骨了。虽然，这些战列舰都是前无畏舰或者准无畏舰，但也能够加强日本海军的实力。只不过。联合舰队这一次将日本海军的家底全部输光了，就算那四艘战列舰服役，恐怕也无法对中国海军构成威胁了。(未完待续。)

    ps：　　第四更到，被反了，差距还不断拉大。书友们，还有月票么？感谢书友uyiyt、书友1512291335o9189、坤^-^坤、四火、龙岭迷窟、几分醉意的打赏！感谢书友Q版圣婴、深以为然、书友4o5o614o914266、天降毁灭、烈火尊者、爱在远方、1iu1u1u1u、几分醉意、襲滅天萊、峰の白、奚仙人、net、枫与兰色、小潴变了、书友15o7o11445461o9、爱吃芒果2、萨扎比、绝邪君、忆江南烟雨、趁你还年轻、苍蝇可怜、文素、世间的过客、暮雪眼泪、一月东阿、脚踏青云路、yueiaizch、丹青照汗青、寒冷的鹅、被盗号的流浪者747的月票！