    

    阿护很生气，反驳道：“明明是你们冲过来惊到我家小少爷的，你还恶人先告状，我就没见过你这样无礼的人。”

    “哟，说话还挺文绉绉，啥叫无礼，撞了人还这么狂，赶紧把你家小少爷叫下来赔钱赔礼，要不你们休想离开！”栓大说完，竟是上了骡车，把骡车驾到路中间，把薛老他们的去路给拦住。

    阿护见了，气得脸色发沉：“你们太过分了，赶紧把骡车移开。”

    栓大嚣张至极：“移个屁，赶紧把你们家小少爷喊下来赔礼赔钱。”

    陆家最近正穷，好不容易遇到只肥羊，不宰白不宰，反正这事儿他们陆家以往也是做惯了的，只是这几个月因着那几家逃荒的关系，收敛了不少。

    阿护握着拳头，真想一拳砸到栓大的脸上，可他记得薛老的交代，只能忍着怒气，隔着车帘问薛老：“老管家，那边要咱们道歉赔钱，咋办？”

    顿了顿，终是忍不住，压低声音说道：“要是不行，咱们就不忍了，我去收拾那狂徒一顿。”

    “不成，要是动手，事情难免会闹大。”薛老可不想小少爷去衙门，他想了想，最终决定下去一趟：“你上来看着小少爷，囤子，你跟我过去看看。”

    阿护跟囤子虽然心里有气，可还是听薛老的：“是，老管家。”

    “薛爷爷。”寿哥儿有些担心，觉得另一辆骡车的人太坏了，他想出去揍他们……小鱼姐姐说得对，他应该练武。

    “没事儿，他们不敢把老奴怎么样。”薛老笑着安慰他一句，掀起车帘下车。

    栓大看见他们下来了，脸上带着得意，吼道：“你们家的骡车惊到我们陆家的骡车，害得我家老爷受了惊吓，你们得赔礼道歉再赔偿银两。”

    薛老看向栓大，见他长得还算周正，可惜身上的粗鄙之气实在是让人反胃。

    薛老没理他，直接来到骡车前，对着骡车里的人道：“陆家老爷，请让你家的下人把路让开。”

    “呵，把路让开，你们的骡车惊到老夫家的骡车，害得老夫差点被甩出车厢，你们没有赔礼道歉，怎能让你们离开？”陆老爷子说着，掀起车帘，看见薛老的模样后，吓了一跳，这人长得可真丑，脸上都是疤痕。

    陆老爷子嘲讽道：“小少爷？这么说来，你是一个奴才，还是个长得其丑无比的奴才，那你有何资格来跟老夫说话，赶紧滚，让你家小少爷过来，这主家的事儿，就该主家来说。”

    薛老眉头大皱，盯着陆老爷子看了片刻，只觉得很是脸熟，应该是在哪里见过。

    “发啥愣？赶紧把你家小少爷叫来，赔偿我们陆家五十两银子！”陆老爷子狮子大开口。

    薛老摇摇头，这个陆老爷子是钻进钱眼里去了，他没有回去喊寿哥儿，只问一句：“陆老爷子，县丞大人知道你仗着他的名头在乡下讹诈人吗？”

    “我虽是不常来庆福镇，却也是田福县的人，知道邹县丞的岳家不姓陆，而是姓洪。”

    陆老爷子被薛老说得脸色发青，想要怒骂薛老，薛老已经比他早一步开口：“陆老爷子，我们无意与你家结仇，只是今天之事，错不在我们，而是在你家，你家把骡车横在这里不让我们过去，实属无理取闹，这事儿到哪里去说，都是你们陆家无礼。”

    “陆老爷子，我们赶时间回家，请让你家下人把骡车驾走，莫要拦了大家的去路。”

    这么一会儿的工夫，周围已经围了一些赶路的农人，还有一辆牛车停在后边等着，可那牛车的主人知道陆家在乡里的霸道，不敢催促，只能等着。

    薛老说完这话，一双眼睛就盯着陆老爷子，他的脸被烧伤，本就恐怖，这般冰冷的盯着人看，把陆老爷子吓得不轻，生怕这个丑八怪会掏出刀子来捅他一刀。

    “哼！”陆老爷子放下车帘，在骡车里坐了一会儿，扬声冲栓大道：“赶紧回去，在这里跟这等奴才浪费时间，不嫌跌份吗？”

    栓大愣住，啊？这就回去了，银子还没宰到呢。

    栓大很是心疼没有宰到的五十两银子，可陆老爷子吩咐了，他只能照做，灰溜溜的上车，把骡车给驾走。

    薛老见他们走了，这才上车：“阿护，走。”

    “诶。”阿护笑着，驾着骡车离开。

    寿哥儿看着薛老，眼睛亮晶晶的：“薛爷爷好厉害。”

    囤子也道：“老管家确实厉害，只说了几句话，就把那不讲理的陆家给说走了。“

    说来陆家也是不要脸得很，明明是陆家差点撞到他们，还反过来管他们要赔偿，就没见过这样的。

    薛老笑了笑，对寿哥儿道：“这是小少爷的祖父教老奴的。”

    寿哥儿听得很高兴：“是祖父教的，祖父真厉害。”

    薛老见他感兴趣，趁机跟他说了一些傅家老太爷的事儿，直到寿哥儿困得睡着，他才停下，想起陆老爷子……

    他看见陆老爷子的时候就觉得很眼熟，如今总算是想起来，陆老爷子很像是当年江南玲珑画舫的一个下人。

    玲珑画舫在江南很是有名，整个玲珑画舫有十二条船，每条画舫上都有一个花仙，号称十二花仙。

    十二花仙不但貌美，身段妖娆，更是琴棋书画样样精通，引得无数文人狂士竞相追捧，江南的世家豪族更是以能包下玲珑画舫的十二花仙为荣。

    傅老爷年轻那会儿爱玩，时常跟着文人狂士去画舫游玩，与十二花仙谈情。

    薛老会认得陆老爷子，是因着有好几次，傅老爷喝醉后被玲珑画舫的下人送回来，都是他去角门开的门。

    只是那时候天色昏暗，而陆老爷子又只是送傅老爷回府的下人之一，而他因着脸上的伤，见外人的时候都会遮住半边伤脸，平时也不太出傅府，因此陆老爷子并没有认出他。

    然而，玲珑画舫早在四十年前就被官府给抄了，玲珑画舫的所有人都遭了殃。主家和十二花仙被砍头，下人则是被充作官奴。

    如果陆老爷子真是玲珑画舫的下人，他是怎么逃过一劫，又怎么从官奴成为良民的？

    薛老是百思不得其解。

