    洗了个澡后，探春神清气爽。

    先前时疼时不疼的肚子变得暖烘烘的，格外舒服。

    想到周润泽连这么珍贵的药都舍得给她，探春心里十分甜蜜。

    “可是……他要娶宝姐姐。”想到这事，探春又有些郁闷。

    回到房间，侍书惊讶道：“姑娘，你皮肤怎么变得那么白嫩细腻了？”

    探春皮肤本就白，这会儿却白里透红，犹如刚出身的婴儿一般细嫩柔滑。

    探春嘴角微翘，在镜子里左右看了看，对侍书说：“这是因为刚洗了澡的缘故，被热气蒸的。”

    侍书可不笨，她是一点也不信，却装傻没再多问。

    将镜子放下，探春拿起盒子里的纸条，看到最后一句话后，沉吟片刻，就拿了火折子出来，将纸条点燃了。

    看着纸条被烧成灰烬，探春笑着对侍书道：“走，咱们去感谢姐夫去！”

    两人来到周润泽府上，他这会儿正待在书房看书。

    等烟雨来报，说贾府探春来了，周润泽就让烟雨将探春带到书房来。

    至于侍书，则让烟雨拉去玩了。

    周润泽将书房门锁住，转过身，一把将探春搂了过来。

    看着怀中脸色红晕的探春，周润泽微笑道：“是想我了吗？”

    “谁想你啊？我是来感谢你送我药的。”探春犟嘴道。

    “呵呵……”周润泽呵呵一笑，将头低了下去。

    ……

    半个时辰后，探春红着脸从书房出来，叫了侍书回贾府去了。

    回到家里，探春向侍书道：“这病可能还没好利索，总感觉恶心，你去帮我拿水和青盐来，我想漱口。”

    很快，侍书拿了水和青盐过来，探春迫不及待的去漱口，连续漱了好几次。

    “呼……总算是好了些。”漱口之后，探春松了口气道。

    等侍书退出去后，探春一个人坐着发呆。

    想着今天的事，她都觉得不可思议，原来男人长大后是那样的，原来女人的嘴不光是用来吃饭的。

    更不可思议的是，今天的一切动作，都是她自己心甘情愿的，直到做完后才觉得恶心。

    想了想，探春呢喃道：“这会儿想起来，又不觉得恶心了，嘻嘻……”

    正想着事，翠墨进来说林姑娘来了。

    探春连忙深吸几口气，按下心中凌乱的心情，走了出去。

    “听说你今个儿病了，我来看看你。”林黛玉一进门，就对探春关切道。

    探春过去拉着林黛玉的手摇头说：“肚子疼了一小会儿，这会子倒没事儿了。”

    林黛玉道：“肚子疼可折磨人了，可以用热水袋捂捂。”

    两人来到圆桌前坐下，侍书进来上了茶后，就退了出去。

    探春给林黛玉倒上茶，微笑道：“我也用水袋捂过，不大见效，后来疼了一会儿，就自个儿好了。”

    林黛玉打量探春几眼，迟疑道：“总觉得你今天有些不一样了，却又说不出来你哪里不一样！”

    “是不是觉得我皮肤好了许多？”探春笑盈盈问道。

    林黛玉恍然道：“对，就是你的皮肤好了许多，你看，不光你的脸蛋蛋，连你的手，皮肤都那么的光滑柔嫩！”

    探春笑着说：“这是因为刚才我用胰子洗了澡，自然光滑了。”

    “我可不信，我洗澡也是用的胰子，怎么不见皮肤好过？”林黛玉瘪嘴道。

    探春道：“那是因为你的皮肤本来就好，所以用胰子洗澡效果不明显，我因为很少用胰子，所以才有那么好的效果。”

    林黛玉摸了摸脸，疑惑道：“是这样吗？”

    见探春点头，林黛玉也不想再问了，转移话题道：“听门子说你刚刚去姐夫家了？”

    探春心里一惊，面不改色道：“我想让环弟跟着姐夫读书，所以过去试探一下口风。”

    “姐夫怎么说？”林黛玉好奇道。

    她可是亲眼见到周润泽当着那么多人的面拒绝了李纨。

    虽然说是等明年参加会试后再商量，可明眼人都能看得出来，如果周润泽明年真考上了进士，教贾兰读书的可能性就极低了。

    不说别的，就算现在以周润泽举人的身份，教贾兰读书都是大材小用了。

    探春摇头失望道：“姐夫没答应，说环弟风评太差。”

    见探春这么说，林黛玉也不再言语，笑着转移话题，她道：“明个儿去赏梅，你去吗？”

    探春点头微笑道：“要去的，今儿早上太太让金钏儿过来知会我了。”

    “我倒是不想去。”林黛玉神色恹恹道。

    探春道：“我也不想去，就想去看看团团圆圆它们，可太太那边要让人伺候，不去不成啊！”

    林黛玉对探春笑了笑，道：“明个儿我肯定会生病。”

    探春闻言一愣，接着掩嘴儿笑了起来。

    ……

    听说薛蟠到家里来了，周润泽有些发懵，这家伙自打发疯开了个葫芦门后，就再也没到这边来过。

    今天没出太阳啊，他来干嘛？

    周润泽出了书房，来到客厅，就见薛蟠坐在椅子上发着呆，脸上带着傻笑。

    听到动静，薛蟋抬头看见周润泽，刷地一下站了起来，高兴道：

    “来京城前，我家西席钱先生送给了我一坛好酒，我尝了一杯，那酒称之为极品也不为过，今儿天气好，就想请妹夫吃几杯。”

    周润泽往门外看了看，发现天空阴沉沉的，笑着说：“你这几天不是跟宝玉他们打得火热吗？怎么不请他们吃酒？”

    “呃，呵呵……算了，我直说吧，跟你喝酒，你嫂嫂不会揍我，晓得你是读书人，不会乱来。跟宝玉他们喝酒，喝一次就被揍一次，哎，哥哥苦啊！”薛蟠摇头晃脑大倒苦水说。

    接过薛蟠带来的酒，周润泽有些感叹。

    这可是自己送出去的唯一一坛茅台酒，兜兜转转，最后又回自己手里来了。

    这可是正儿八经的空间造茅台酒啊，味道自不用说，酱香突出、幽雅细腻、酒体醇厚、回味悠长、留香持久！

    周润泽让烟雨去厨房拿些下酒菜过来，就和薛蟠在客厅喝了起来。

    “啧……”喝了一口酒后，薛蟠啧了一下，然后说：“这可是好酒，如果你不是我妹夫，我是舍不得给你喝的。”

    说话的功夫，丫鬟送来一盘油炸花生米，一盘牛肉干，一盘盐水花生，一盘五香毛豆，一盘泡脚鸡爪，一盘凉拌皮蛋，一盘拍黄瓜，七个菜一一摆好。

