    楚离与萧琪吃过干粮与肉脯，漫不经心的看着亭外的两匹马，两匹马得好好歇一歇。

    他目光在三个壮汉身上扫来扫去，若有所思。

    三个壮汉坐立不安，浑身像长了刺，恨不得拔身就走，觉得楚离不怀好意。

    萧琪也发现他目光有异，瞥过来。

    楚离道：“他们不是什么好路数，要不要收拾了？”

    萧琪明眸一凝，转向三人。

    她先前没理会，看也不看，好似不存在，楚离这一提醒，她第一次正眼看他们。

    “这位公子，咱们没得罪之处吧？”一个枣红脸壮汉抱抱拳，神色恭敬。

    楚离摇头道：“你们没得罪我，但你们杀了太多无辜人之人。”

    “呵呵，这可是冤枉咱们啦，”枣红脸壮汉忙摆手，抱拳笑道：“咱们是小蜂谷弟子。”

    楚离眉头挑了挑，看向萧琪。

    这刺红脸汉子在撒谎，他们可不是什么小蜂谷弟子，是三个流寇。

    萧琪淡淡说道：“废了他们吧！”

    “是。”楚离点头。

    他蓦的消失在原地，出现在他们身后，瞬间拍出三掌，击中后腰，劲力穿透到丹田，直接绞碎了丹田诸脉，从此之后再无内力可用。

    “你……你们……”三个壮汉死死瞪着楚离与萧琪，恐惧与愤怒交杂，难以置信。

    楚离打量着他们：“死在你们手上的无辜之人何其多，废了你们算是客气的！”

    萧琪道：“朝廷还抓不到他们，那也太无能了！”

    三个壮汉一腔愤怒，暗中大骂最毒妇人心，却死死咬着牙不让自己说话，小命只在他们一念间，再多说一句，他们可能改主意，直接取自己性命。

    看着他们踉跄的爬着马背，仓皇而去。楚离摇头道：“小姐你还是太仁慈。”

    萧琪横他一眼：“不是有你嘛！”

    她看出来楚离动了手脚，看似只废了他们武功，其实重创了他们五脏六腑，后劲连绵不绝。他们估计没多久可活，要暴毙而亡，横尸野外。

    楚离笑道：“这种祸害，遇上自当除去，救人一命胜造七级浮屠。”

    杀了他们就是救了无数无辜之人。也是替天行道，据他所看到的，死在他们手上的路上至少有二十五个，不乏老弱妇孺，他们武功不算厉害，却狡诈难捉，逍遥至今。

    这一幕对两人而言只是微不足道的小插曲，很快继续上路。

    两匹马神骏非凡，速度快、耐力足，再加上楚离与萧琪的内力辅助。第二天中午，他们到了凤鸣山下。

    凤鸣山是一片连绵不绝的山脉，若非两人有高绝轻功，也不会来这里大海捞针的找人。

    他们先在山下一户人家安置了马匹，施展轻功进入凤鸣山。

    萧琪原本打算与楚离分开，各找一片区域，能快一些，楚离却坚持两人一起，防着暗算，他们不是天外天高手。需要更加小心。

    萧琪最终答应，两人一起从西往东，深入凤鸣山。

    楚离催动大圆镜智，方圆三里皆在眼前。凤鸣山连绵不绝，山峰却不高，他走在山腰，整座山峰皆在眼前，山上一切无所遁形，一一在脑海里呈现。

    ——

    阳光明媚。照在窗上，书房里明亮柔和。

    萧铁鹰正在书房里读书。

    这一阵他专攻史书，想长进些韬略，仁国公府咄咄逼人，逸国公府节节败退，再这么下去，国公府要在自己手上衰弱。

    外面忽然传来敲门声，林全的声音传进来，“公子，二小姐昏过去了！”

    “什么？！”萧铁鹰手上的书迭落桌上，他忙起身拉开门：“怎么回事？”

    “小姐在喝药的时候忽然昏迷，郭老让我来告诉大公子一声，小姐不太妙！”林全低头说道。

    萧铁鹰脸色发白，匆匆往外走，林全忙跟。

    两人跳上一只小船，催动如风，片刻功夫到了玉诗岛，直趋听风楼。

    听风楼一楼大厅内站着几个侍女，面色焦急，看到萧铁鹰匆匆而来，忙裣衽见礼。

    萧铁鹰挥挥手，大步流星上楼，林全也紧随其后。

    郭慕林正站在榻前，低头看着榻上昏迷过去的萧诗，脸色阴沉难看。

    听到脚步声，他扭头看来，抱拳见礼：“大公子。”

    “二妹她……？”萧铁鹰忙道：“无妨吧？”

    “不太妙。”郭慕林摇头道：“药力不进，我已经给二小姐服下了祈元丹，但是……”

    “有祈元丹在，应该没事吧？”萧铁鹰忙道。

    “唉……”郭慕林叹息道：“现在就是造化丹也没用，小姐身体里的封元指越来越厉害，隔绝了药力进入，药石罔效，无计可施！”

    “那就没别的法子？”萧铁鹰忙道：“三妹已经去找引雷刀，很快会回来，坚持不住？”

    “来不及了。”郭慕林苦笑：“除非引雷刀现在就到，否则……，唉，就是引雷刀现在到了也没用了。”

    “二妹还有多久？”萧铁鹰坐到榻前，摸了摸萧诗苍白却依旧美得惊人的脸庞，心痛如绞。

    郭慕林叹道：“怕是过不了今晚。”

    “今晚？！”萧铁鹰大声道。

    郭慕林阴沉着脸点点头：“是我无能！”

    “说这些干什么！”萧铁鹰摆摆手，皱眉道：“如果现在解封元指，还有救吗？”

    郭慕林看看他，叹了口气：“现在这个情形，解不了封元指。”

    “为何？”萧铁鹰沉声问。

    郭慕林道：“解封元指是要用一股气直接贯通周身诸穴，又不能伤到其余穴道，但再精准的内力也不可能不误伤，二小姐现在这般，稍一误伤，直接毙命。”

    “林全，你去找赵供奉来！”萧铁鹰道。

    “是，公子。”林全应一声，轻手轻脚离开。

    郭慕林摇头道：“公子，没用的。”

    “不试试怎知道。”萧铁鹰摇头道：“难道让她就这么等死？！”

    郭慕林叹息：“楚离那边……，这也怨我，一直抱着侥幸心思，应该早就着手解封元指的。不该拖就么久！”

    “是怨我！”萧铁鹰看着昏迷不醒的萧诗，喃喃自语：“我这个当大哥的不称职，没能照顾好二妹！”

    郭慕林默然不语。

    要怨只能怨老天不公，对二小姐太苛刻。

    林全与赵庆山匆匆而来。

    “赵老，你出手解封元指吧！”萧铁鹰扭头。抱拳道：“不管怎样，总要试一回！”

    “大公子，没用的。”郭慕林忙道。

    萧铁鹰咬咬牙：“解封元指是死，等死也是死，不试一试，我不甘心！”

    “大公子，我……”赵庆山面露为难之色。

    他一下就看出端倪，二小姐怕是不成了，大公子这是死马当活马医，可自己真要救不了二小姐。大公子必会忌恨，怎可能不迁怒？

    郭慕林道：“老赵，二小姐活不过今晚，即使不成功，也就差一晚，试试也好。”

    赵庆山苦笑道：“老郭，总不能让我亲自送二小姐一程吧！”

    “送一程也好。”萧铁鹰咬牙恨恨道：“早死早解脱，这具破身子让她受了多少苦，早该解脱了！”

    “大公子，我真的是……”赵庆山无奈的摇摇头：“真的一点把握没有。”

    “你现在即使有把握也没用。”郭慕林哼道：“晚啦！”

    “……是。”赵庆山点头。

    他暗自叫苦。即使没希望，为何还要试。

    他来到床前，看着苍白而美丽的脸庞，柔弱惹人怜惜。这是一张足以颠倒众生的脸，却偏偏……，自古红颜多薄命，二小姐也逃不脱命运。

    想到这里，他狠下心，做总比不做好。说不定真有奇迹。

    他仔细研究过封元指，知道要一口气冲开哪些穴道，一幅幅内力冲击的情景在脑海里流转，静静站着调息运功，把身体调整到最佳状态。

    萧铁鹰他们屏息凝气，一动不动看着他。

    半晌，赵庆山猛的睁眼，目光如电迸射，须眉飘飘如狂风吹，他右掌轻飘飘拍上萧诗头顶。

    “砰！”一声闷响声中，萧诗身子颤动，随即“哇”吐出一口血，脸色又白了几分，隐隐有青气，一动不动，气息渐渐弱了下来。

    “噗！”赵庆山猛的喷出一口血，踉跄后退，一屁股坐到地上。

    萧铁鹰忙看向萧诗。

    郭慕林也闪身到了萧诗身旁，探探她的脉，又探探她的鼻息，脸色沉重。

    萧铁鹰一看他的脸色，就知道不妙。

    “二妹她……？”萧铁鹰声音颤抖着，干涩难听。

    郭慕林摇摇头：“大公子，节哀！”

    “不可能！不可能！”萧铁鹰摇头，用力挥手：“不可能！”

    郭慕林只是叹气不说话，脸色沉重。

    萧铁鹰上前摸摸萧诗的脸，犹有温热，探她鼻息，却已经没了气息，一动不动，宛如沉睡过去。

    “二妹，醒醒！”萧铁鹰轻轻摇她肩膀，柔声道：“睁眼看看大哥！”

    “二妹！二妹！”萧铁鹰不死心的摇动她肩膀，轻声道：“别不理大哥，大哥会救你的！大哥一定不会抛下你，一定会救你的！”

    “大公子……”林全低声道。

    “走开！你们都走开！”萧铁鹰扭头喝道：“别打扰了二妹休息！”

    郭慕林摆摆手，起身抱抱拳，往外走去。

    林全迟疑，担忧的看看萧铁鹰，扶起赵庆山慢慢退出三楼。

    萧铁鹰握住萧诗的手，轻声说话，似乎怕打扰了她：“二妹，记不记得娘临死前吩咐的话，要你听大哥的话，让大哥好好照顾你，不准你受委屈。”

    “大哥带你采莲子，捕蝴蝶，那时候你笑得多甜美！”

    “大哥那时就立下誓言，要让妹妹你做天下最幸福的人，无忧无虑，快快乐乐过一辈子！”

    “可大哥无能，没能做到，让你受了太多的苦，大哥对不起你，对不起你！”

    “我是未来的国公，可这又有什么用，救不了妹妹你，只能眼睁睁看着你受苦！”

    “我宁愿把身子换给你，宁愿自己受苦，也不想你遭罪，……二妹，睁眼看看大哥啊，别不理大哥啊！”

    “啊——！”萧铁鹰仰天长啸，窗户簌簌抖动，啸声响彻整个玉诗岛。

    楼下的林全他们彼此对视一眼，无奈的叹气。

    萧铁鹰悲恸欲绝，低头看着萧诗渐渐失去生气的脸庞，颤抖的手轻轻抹去她嘴角的血，紧紧搂着她，想让自己温暖着她，不让她变冷。

    “啪！”他胸口掉下两块玉佩。

    一块完整的玉佩断为两瓣，好像被削铁如泥的刀切割成大小相等的两块。

    “啊——！”萧铁鹰再次仰天长啸，如受伤的孤狼啸月。

    ——

    “啪！”胸前掉下两块玉佩。

    萧琪身形陡然停下，素来平静的脸庞神色大变。

    楚离飘身回来。

    两人正踏着树梢飘掠，寻找引雷刀凤九阳，凤鸣山僻静深幽，并无人烟，他们一无所获。

    萧琪飘身下树，拿起两块玉佩，脸色越发难看。

    “小姐，怎么了？”楚离不明所以。

    萧琪抬头怔怔看着他。

    “小姐？”楚离轻声唤道。

    萧琪明眸恢复清明，递给楚离玉佩：“这是同命玉，我们兄妹四人，如果有人殒落，玉佩会裂开。”

    “殒落？”楚离皱眉道：“是四公子有危险？”

    萧琪摇头：“是二姐。”

    楚离脸色微变，忙道：“不会吧？……咱们走的时候，二小姐还好好的，她寿元虽不多，却还没到尽头！”

    “是二姐。”萧琪缓缓摇头：“我能感觉得到，是二姐去了！”

    “不可能！”楚离沉声道。

    萧琪伸手扶住松树，不让自己软绵绵的身子滑落。

    楚离仰头看天，叹了口气：“难道真的是人算不如天算吗？”

    萧琪道：“不必再找引雷刀了，回去见二姐吧。”

    楚离道：“我带你回去。”

    “走。”萧琪道。

    楚离揽起她绵软的身子，一闪消失在原地，出现在两里之外。

    他低头看看萧琪：“受得住？”

    “你走就是了，不用管我。”萧琪道。

    楚离点头，再次消失在原地，出现在两里之外。

    他心头茫然而惆怅，没想到竟然是天人永隔，终究没能救了二小姐。

    他很自责，即使没十足把握，也该试试的，偷偷给二小姐解封就好，何必非要听大公子的，失败也不过是如今这个结局。

    他身形闪烁，心思翩翩，脑海里闪现着萧诗的绝美面容，心口疼痛的感觉越来越深。

    萧琪眼前光影扭曲，阵阵呕意上涌，她只能闭上眼睛，但闭上眼睛仍无法驱除呕吐感，越来越强烈，最终忍不住，忙拍一下楚离肩膀。

    楚离松开她，她弯腰在一座山峰峰顶迎风呕吐。

    “小姐，我先走一步吧。”楚离道。

    萧琪拿丝巾拭拭嘴角，抬头看他：“我能行！”

    楚离摇摇头。

    PS:两章合一，下一更在晚上，月票榜不停的往下落，一天落一名，感觉太酸爽啦，各位老大，需要搭救啊，快落到底啦！(未完待续。)

    
