 所以，他们都是一缕化身而已，就算如此也很非凡了，在五陆四海，几乎没有什么人可以跟他们抗衡。

“不过，他们是什么种族，为什么头上长有牛角？”

接着，林寒有些疑惑道。

这些人头上的牛角，十分坚固，闪闪发光，充满一股强大无比的气韵，就这么看着，都有一股不菲的压迫感袭来，让他头皮都有些发麻。

这让他有些吃惊，这一对角当真非凡。

“应该是大力牛神族的人！”

鸿观看一下后，道。

“大力牛神族？”

林寒一怔，对这名字十分陌生。

“恩，你当然不知道，这是仙界中一个十分强大的种族，曾经上古时期，出现过仙尊级别的强者，远不是仙界普通势力可以比拟的，那时他们跟吞天鹤族就是仇敌，现在看来，这么多年过去，他们之间的仇恨还是没有化解，并且变的越来越浓烈了。”

鸿轻轻一叹道。

仙界是一片比起五陆四海竞争更加激烈和残酷的地方，相比较而言，五陆四海的争斗，有些小孩子过家家的味道。

大力牛神族，既然铁了心要灭绝，吞天鹤族在凡间的支脉，就会斩草除根，绝对不会留手。

所以现在凡间出现吞天鹤族的气息，才会惊动它们。

林寒点点头，心中不禁对仙界那一片土地，更加向往了。

“放心，以你这种成长速度，要不了多久，你就会进入仙界。”

鸿笑道。

林寒太非凡，凡间根本容不下他，仙界那片浩大壮丽的舞台，才是他驰骋的天地。

到了那里，林寒才会知道，究竟天有多高，地有多厚。

五陆四海，跟其不知差距了多少。

“恩。”

林寒重重点头，心中下定决心，仙界是一定会去的。

娘亲、父皇、还有始皇帝，都在仙界，他必然要去看看。

“牛大，你看这小不点，会不会就是当年残留的那只吞天鹤的九级血脉后裔？”

这时，半空中，大力牛神族的人盯着小鹤，观看半晌之后，一个身穿蓝衣的牛头人，皱了皱眉，忍不住对最前方一个身穿黑衣的牛头人道。

蓝衣牛头人，原本就是一个十分俊朗且强大的人物，但最前方的黑衣牛头人却更加恐怖，全身上下有着一股如渊似海的味道，给人一种深不可测之感。

最重要的是，他身上还腾起一股十分恐怖的黑色火焰，犹如来自地狱的幽冥之火般，周身竟然还有厉鬼嘶吼，万灵咆哮的声音响起，给人一种惨烈无比之感。

这正是一种可怕无比的火焰，名为“地狱暗火”，生长在地狱轮回之中。

叫牛大的天才，是大力牛神族一个十分传奇的天才，在十七岁时，就误入轮回，不但没有死，还得这种火焰，让得他天赋异禀，实力强悍无匹。

火焰一经施展出来，在仙界某一片土地之中，都是大名鼎鼎，让无数天才闻风丧胆。

所以对于这样的天才，大力牛神族的成员，全部都对其崇敬无比。

“恩，应该就是它了，真有意思，当年被它逃掉了，现在再次找到它，这就是命啊。”

叫牛大的天才，一双深邃的眸子，上下看一眼小蓝，接着冷酷一笑，兴奋道。

小蓝是一个独特的吞天鹤，不但拥有着非凡的血脉之力，还是传说中九级血脉。

要知道，即便它们这些仙兽，也有一定的等级划分。

一般来说，三级就已经算是十分不错，五级就算天才了，七级几乎数百年难得一见。

小蓝是九级，不要说在凡间的五陆四海，就算在仙界，都是一件轰动人心的大事。

当初小蓝出生之时，头顶瑞气，贯穿仙凡两界，顿时轰动他们大力牛神族的高层，知道有小蓝这样血脉之力逆天的后辈，对他们大力牛神族，必然会是一个心腹大患，再加上一些特殊的原因，它们才会决定不惜花费大代价，打开仙凡壁垒，让大力牛神族的众多高手一同下界，将遗留在五陆四海的吞天鹤族成员，全部抹杀。

可惜吞天鹤族在凡间繁衍生息这么多年，的确非凡，哪怕在巨大的实力差距之下，其中还是有着不世高手，竟保护这小蓝杀出了重围，逃之夭夭。

它们寻找了很久，都没有找到，才不了了之。

现在见到小蓝，它自然一眼就认出，这正是当年逃出去的那头九级血脉的吞天鹤。

只有这种强悍的吞天鹤，才会发出如此恐怖的气韵。

“这么说来，“天地神针”，就在它身上，我们岂不是有机会得到它了。”

蓝衣牛头人惊喜道。

他们之所以攻打吞天鹤族，还有一个重要的原因是——天地神针！这是一件逆天仙宝，被吞天鹤所掌握，吞天鹤族能在仙界拥有这么大的名气和它们大力牛神族分庭对抗这么多年，最大的原因就在于此。

此神针由仙界的本源之气诞生，内蕴滔天无比的神威强悍至极。

吞天鹤族曾经有高手，施展逆天神针，斩杀过仙界一位无上人物，让得他们大力牛神族都忌惮不已。

不过，因为小蓝的血脉之力太惊人，在出生之时，连在仙界被吞天鹤族震族之宝精心保护的天地神针，都自助被感应，穿破仙凡壁垒，进入小蓝体内潜藏起来。

这件事，震惊了不少仙界大人物，从来没有吞天鹤族的后裔，出现过这种事。

所以不少人都在对小蓝势在必得，一来可以灭杀，吞天鹤这个潜力无穷的后裔，二来可以得到那件至强仙宝，天地神针，现在它们看到了小蓝，无疑就相当于看到那根神针，自然是火热兴奋无比。

“那根神针一定是我的。”

牛大眼中浮现出一抹炽热，大笑一声。

它原本就是一个强大无比的天才，如果再能得到此神针的话，以后在它们那片区域，还有谁人能敌？

甚至放眼整片浩瀚的仙界，它也有潜力，问鼎天才之巅，光辉照亮无尽山河。

这对它来说，太重要了。

 