    虽说这异兽大力丸取出之后只是看起来颜色猩红，并没有什么气息。

    但是那黑背金鹏看到之后，整个身子都蚌住，整个心神都被其摄走。

    只有脑袋在随着那大力丸晃动，看起来颇有喜感。

    伴随着韩炼松手轻轻一抛，其身形宛如离弦之箭一般，嗖的将其叼走。

    到了嘴中的大力丸，其生怕韩炼反悔，连忙一仰脖子吞了下去。

    这颗丹药刚刚吞下，其身子便开始晃动，有些站不稳，显然是药劲有些大顶到了。

    韩炼见此，倒也没有再去说些什么，只是笑骂了句‘回巢穴里孵蛋去’，便不再管它。

    看着黑背金翅大鹏摇摇晃晃宛如醉驾一般打着转儿落在巢穴当中呼呼大睡，他没得法子，只能无奈的摇了摇头。

    他还以为，这丹药服下之后便能蜕变完成呢，谁承想竟然还有着漫长的炼化时间。

    罢了，他等得起。

    韩炼暂且将此事放下，将那玉净瓶取来装满神泉水，随即学着遮天传当中叶凡的方法，将那圣药树枝插入其中。

    他将其摆在茶桌上，感知着房间当中的灵气开始变的浓厚，不由得满意的点了点头。

    随即他重新坐定下来，取来了那落羽界顶级武道技巧，开始了仔细研习。

    在韩炼的脑海当中，一位纯阳武者的一生武道经验打马走过，一幕幕在他的眼前浮现。

    少年平庸，受妖魔奴役圈养，武祖横空出世开武道，传下法门....一桩桩一件件，纵使是韩炼心境坚定，有时也不忍在心底叹息。

    看着其最后决然冲入妖国，最终气血衰竭败亡，不免有些唏嘘。

    似十万年前，此界当中，人人生儿为奴，无血性，便是蝼蚁，便是食粮！

    大势之下，天变在即，我出现在这方世界当中，未尝不是这方天地的一种自救...韩炼缓缓自那武道感悟当中走出，心神却久久难以平静下来。

    说是武道技巧，倒不如说是这位的武道精神与意志。

    其一生之刚烈霸道，当真是少有。

    若是其如今尚且在世，怕是早已经入妖国，杀个七进七出了。

    至于说这些武道技巧对他最大的帮助，还是让他对于此界武道加深了不少了解。

    虽然如今已经过了十万载，武道早已经推陈出新不知更迭了多少代，但是那其中的有些东西，放在现在依旧适用。

    韩炼收敛心神，不再去想此事，神色微微有些郑重。

    他深吸一口气，自系统仓库当中取来了那姬皓月与叶凡的轮海境感悟经验。

    只是有些可惜，两人的体质，皆不是混沌体...韩炼犹豫再三，还是先打开了叶凡的轮海境感悟。

    其感悟已经浮现，韩炼苦海当中的异象，都不由得微微震动，那页道经，更是微微颤鸣。

    是了，叶凡修行的轮海卷法门，便是那道经，如今道经在自己手中，自然能够有所牵引。

    韩炼感悟这其中有关道经的感悟，只感觉有种拨云见日的感觉。

    若是给他机会，他还当真有可能选择修行道经。

    不过现在，借以道经当中的些许玄妙，倒也是未尝不可。

    韩炼神色微动，神桥隐隐开始明亮，他想到了什么，翻手将那圣药果实取来，直接吞了下去。

    ‘好吃是好吃，只可惜就只有这一颗，没有尝出什么味道...’他心底闪过这般念头，感受着四肢百骸当中的生机，开始不断流转起来。

    道经颤鸣，隐约有古字流转，不灭天功之中，更是有一道道光轮若隐若现。

    几经体悟之下，韩炼只感觉，自身神桥境界当中的积累，开始不断提升。

    他深吸一口气，翻手间取来那滴精血，直接吞服了下去。

    扑通，扑通...在他的体内，这滴精血刚刚入体，便被封禁状态的青帝之心牵引，融合为一。

    韩炼这枚大帝之心，不同于遮天传当中那叶凡，借以荒古圣体孕养。

    他的这枚大大帝之心，早已经被他完全炼化，成为了他的底蕴。

    在这颗心脏当中，妖帝的意志隐去，完全由他掌控。

    这一滴青帝精血，似是引发了什么连锁反应一般，只听得韩炼的肉身，开始噼里啪啦作响。

    在他的体内，却见原本的骨骼在寸寸崩解，宛如琉璃一般的玉骨，已然凝聚起来。

    若不怎么说遮天法的天骄都是妖孽，似他这般资源，若是用在寻常修士身上，怕是自开辟苦海都能到达彼岸了。

    但是此时的他，除却自身的境界在神桥境彻底巩固之外，并没有什么太大的变化。

    不过这也并不是代表着没有什么提升。

    如今他能够感觉到，自己的肉身与之前相比，又提升了一个档次。

    虽说他如今只是神桥境界，但是以当前肉身，硬抗蝶化，乃至此界通幽境界的灵兵，想来没有什么问题。

    双修法虽说境界之间的差距过大，但是实力上，却是互补，各有千秋。

    韩炼稍稍活动身子，一身的筋骨噼里啪啦作响，抬眼向着黑背金翅大鹏巢穴的方向看去，发现其如今还没有缓过来，正在那里呼呼大睡，宛如死狗。

    看来其药效散尽之前，想来不会醒来了。

    韩炼微微摇头，心中颇为无奈。

    他弹指间掌起火烛，至了窗边，看着外面姣姣月色，忽然生出了出去走走的想法。

    通天阁虽说占地广袤，其中景色宜人，但是却不是他散心的地方。

    而就在他要出通天阁的时候，隐约间看到两道身影，忽然来了兴致。

    这两人不是旁人，正是天骄榜之上，瀚海天刀与血衣禅师。

    两人趁着月色对坐，不知在思量些什么。

    “两位在我这里，住的可还算习惯？”

    韩炼见着这两位聚在一起，心中也是生出了些许兴趣，凑了过来。

    听得动静，宋之问眉头微皱，但听着声音熟悉，方才舒展开来。

    “原来是韩先生。”

    宋之问看着韩炼，双目微亮，起身对其拱了拱手。

    韩炼示意对方坐下，也是在不远处坐了下来。

    “二位在这里，可是有什么事情？”

    对于榜上有名的天骄，韩炼皆是心生好感，随口问道。

    “惭愧，我在请教空还禅师，却一直不得领悟。”

    宋之问听了韩炼话语，微微犹豫，开口说到。

    他忽然想到了什么，抬眼看向韩炼，目光灼灼。

    “韩先生知晓我瀚海天刀的传承，也知晓此刀断了。

    敢问先生，这刀...应当如何找回，重新复原？”

    韩炼听了这话，微微一愣，随即轻笑了起来。

    “看来你是陷入了误区当中了。”

    他看向宋之问，指向一旁的一株杂草，道：“你看那小草，你若是将其枝叶斩断，它依旧会生出，但是生出的枝叶，还是原本的枝叶吗？”

    “这...”

    宋之问听了这话，身子微微一颤，眼中满是错愕与惊喜。

    而韩炼见此，明晓对方已经没有了与自己闲谈了心思，起身便要自己去闲逛。

    见着韩炼起身，宋之问登时回过神来，向着韩炼拜道：“多谢韩先生解惑，之问应当为先生效力一番。

    但是我的刀道不再一地，我欲要与先生辞行，还请先生宽恕。”

    韩炼听了这话，只是摆了摆手，头也不回的离开了。

    他并没有去真正指点对方什么，全靠其领悟。

    瀚海天刀既然崩断，那便证明此刀道有了瑕疵。

    这样的刀道，不管怎样追寻，哪怕重新铸成，依旧会断。

    这才是瀚海天刀一代代传下来不断更易的愿意。

    似是这等道理，多数纯阳境，甚至是涅槃境的修士都能看出其中关窍。

    他只不过是随口说了一语，具体如何，还需要看他自己如何了。

    韩炼刚出了通天阁，不由得微微一愣。

    苏一笑身边那头驴子，如今正瘫躺在通天阁门口，啃着肘子饮着酒。

    其吃相生猛，在其身旁，肘子骨头和空酒坛子，已经堆叠的老高。

    它看见韩炼，将一个酒坛子踢到了他的身旁。

    “来，陪我喝酒。”

