    原剧情世界里的白纤楚，前期苦追男主是挺惨的，也很虐。

    为了男人不惜受苦受累，捡垃圾去陪酒等等。

    后面好不容易凭借颜值感动了男人，可立马就被抓走，也没有享受过什么甜蜜的滋味。

    简单来说，这就是一场悲剧。

    正是因为如此，王霄来了之后从一开始就是接纳白纤楚的。

     给她的都是阳光的笑，欢乐的时光。而不是让她去想办法赚钱，打架的时候出来扛着。

    除了白纤楚最期待的那事儿之外。

    两人蜷缩在沙发上看电视的时候，白纤楚主动献上香吻，这个王霄还能接受。

    不过等到之后热血下涌，热气上头的时候。王霄最终还是抗住了这强大的魅力。

    没办法，只要一想到白纤楚会变身，万一达到巅峰的时候来个变身什么的，王霄立马就熄了火苗，放弃了飞鸟归鸟道的念头。

    白纤楚痴缠不已，可惜王霄暂时还没办法放下心头纠结，最后只能是不了了之。

    看着背对着自己呼呼大睡的王霄，白纤楚恨恨的拍了一巴掌。

    王霄假装睡着，呼噜声打的更加响亮。

    这个世界的设定之中，妖界有很多人都在人间生活。

    然后就出现了一派主张与人类和平共处，甚至直接融合的妖怪。

    至于云中鹤，则是典型的血统主义者，坚持妖界的纯血论。

    两边谁也说服不了谁，那结果自然就是转向各种手段齐出，冲突愈发激烈。

    云中鹤下手足够狠，对待那些主张和人类和平共处的毫不留情，遇上主张与人类融合的更是痛下杀手。

    不过他这次撞上了王霄，撞的头破血流。

    曾经横行无忌的强势能力，在王霄的面前却是成了大笑话。

    痛定思痛之下，云中鹤返回妖界召集人手，开始认真研究有关王霄的资料。

    他始终不明白，为什么原本孱弱的人类突然之间如此强大。他们这样的妖怪在其面前居然连应对的本事都没有。

    云中鹤返回妖界，省却了后续的很多麻烦。

    就像是余欢水...这里叫洪思聪的那个狐狸精的发小，兼任青梅竹马。

    正常情况下，青梅竹马很容易发展到在一起。

    而洪思聪占据优势却只能做个舔狗，最大的原因则是在于颜值不够。

    没错，在王霄看来，狐狸精选择男主角而不是自己的青梅竹马。并非是什么小时候的救命之恩。而是在于男主小帅，而洪思聪太显老，化妆之后更是显得妖异。

    简单的说，就是颜值上的问题。

    现在王霄来了，他的颜值远超曾经的男主，更是让洪思聪自惭形秽，只能是安心的做着舔狗。

    一直到白纤楚主动联系上他。

    洪思聪仔细装扮自己，头上发蜡抹的苍蝇都得打滑腿，脸上涂个半斤粉，打扮的花枝招展的去往约好的地点。

    然后，一进店门就被撒了一大包的狗粮。

    自己心目之中的女神，正巧笑倩兮的端着一块蛋糕，用自己的葱葱玉指挑上一块塞进王霄的嘴里。

    这一刻，洪思聪的心凉如水。

    好在身为一个优秀的舔狗，他依旧是能笑呵呵的走过来坐下“找我有事？”

    王霄咽下爱心蛋糕，喝了口水。这才看向在不同世界里扮演过舔狗的洪思聪。

    “我有事情想请你帮忙。”

    洪思聪看向白纤楚的时候，那是毫无顾虑的笑盈盈。

    而与王霄说话的时候，则是板着脸“你是人，我是妖。我没什么能帮你的。”

    ‘啪！’

    白纤楚重重的将手里的蛋糕餐点扔在了桌子上“让你帮忙你就帮，哪里来的那么多废话！”

    “好好好，你别生气。”

    尽显舔狗本色的洪思聪，急忙讨好安抚。之后才恨恨的看向王霄“有事就说。”

    ‘啪！’

    白纤楚直接一个大耳刮子甩了过来，打的洪思聪是眼冒星光“客气点！”

    洪思聪抹了把眼角，挤出些难看的笑容来“有什么我能效劳的，请尽管开口。”

    王霄心中叹息，做个舔狗也不容易啊。

    “我想请你帮忙，送我去妖界。”

    洪思聪还没有说话，那边白纤楚却是急眼了。

    她直接抓着王霄的胳膊喊“为什么不带我去！”

    王霄安抚她“这次去有危险，带你一起的话，会让我分心。”

    “我不管！”

    白纤楚直接耍脾气“你必须带我去。”

    “嗯？”王霄瞪眼“不听话我就不要你了。”

    白纤楚抹着眼角，侧身背对着王霄，看着可怜又无助。

    桌子对面的洪思聪，想死的心都有了。

    自己的女神啊，你怎么能这样。

    他看着王霄，眼睛里面都在喷火。

    捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了的女神。居然在别的男人面前被怼的话都不敢多说。

    再对比一下自己的待遇，洪思聪虎目含泪，恨不得怼天怼地把地球都给怼穿了。

    “事不宜迟，咱们现在就出发吧。”

    王霄伸手揽着白纤楚的香肩，想要把她转过来。

    开始的时候白纤楚倔强的不干，不过几次之后还是半推半就的转过了身。还顺势倒进了王霄的怀中。

    “乖，听话。”王霄轻抚着她的秀发“我是去解决问题的，你要相信我的能力。不会有什么危险的。”

    做小鸟依人状的白纤楚，哼哼着“人家不想离开你。”

    对面的舔狗洪思聪，抹着眼角，端起咖啡杯一饮而尽。

    我爱的人她不爱我，她还在我的面前撒狗粮刺激我。人世间最悲催的事情莫过于此。

    你侬我侬了半天，安抚好了白纤楚。王霄这才跟着已经被万箭穿心的舔狗洪离开。

    前往秘密据点的路上，洪思聪忍不住的说“你不了解白纤楚的性格，别看她刚才答应你了，可她肯定会偷偷跟着去妖界的。”

    “我知道。”

    王霄点头“你说的我都知道，她的性格，我很清楚。”

    洪思聪不解的看着他“那你之前为什么要...”

    “当然是为了哄女人了。”

    王霄气定神闲的笑着“老洪啊，当舔狗是没有前途的，舔到最后一无所有啊。你要会哄才行。就像是之前那样，明知道小白也会跟着去，可表面上的态度一定要坚决的表达出来。等到

    之后见面的时候，再用无奈的神态和语气，当作是原谅她了。能做到收放自如，才能称得上有了功力。”

    抬手拍着傻眼了的洪思聪的肩膀“这些不传之秘，我一向都是不会教授给别人的。也就是你入了眼缘，看在余欢水的份上给你点好处。好好学吧，大兄弟。”

    洪思聪找的是一家面馆里做师傅的熊猫，不过在王霄看来除了身材之外没有哪一点和熊猫能牵扯上关系。

    简单的交流，大致的意思就是洪思聪身为妖管局的重要人物，本来的职责是抓捕那些偷渡到人间的妖怪的。

    可他却是利用自己的职务之便，大肆发放人情。抓人之后放走，让人家欠他的人情。等到需要的时候，自然也就可以拿出来用。

    洪思聪泡妞不行，是个万年的舔狗。

    不过他利用手中的权势给自己弄好处的本事到是不错，起码在王霄看来已经是登堂入室。

    熊猫没有多说废话，同意提供自己的偷渡暗道给王霄他们。

    至于所谓的偷渡暗道，表面上是一个大型冰箱，实际上却是一部电梯。

    电梯一路下坠，伸腿把洪思聪踩在冰箱壁上的王霄，能过敏锐的察觉到外部的变幻。

    一瞬间的功夫，他感觉到了一种突破时空的剧烈变化。

    没给他多想，这次的偷渡很快就抵达了目的地。

    推开冰箱门，王霄拍着身上的冰屑“这里就是妖界了？”

    洪思聪戴上了黑色口罩“自己看。”

    四周的环境方面，与人类世界没什么不同。应该是经费有限，没办法真的去搞个什么像样的妖界出来。

    要说区别的话，也就是四周的海报，还有文字方面不一样。

    当然，这也可以理解。

    剧组经费不够，钱都花演员身上去了。场景什么的只能选择动物园，妖界这里也就只能是用海报啊，文字啊这种让人一看就像笑的东西来糊弄。

    说到底，还是为了强行降智。

    只不过，现代人的智商都很高，这种强行降智的手段，那是越来越没有效果了。

    王霄的胆子很大，自信心很强。

    刚来这次的许愿世界的时候，他还有些小心翼翼，毕竟是有妖怪嘛。

    不过等到他不断的接触了解外加情报分析，得出妖怪也就是丑一些，身体素质比人类高一些之外，并没什么了不起的结论。那他的胆量与信心，都是瞬间恢复过来。

    当然了，高科技武器还是很有危险的。

    “这种武器的杀伤力如何？”王霄拿出了从云中鹤手中抢来的手枪，示意洪思聪。

     “呦~~~云中鹤的枪都被你抢了，厉害。”

    洪思聪敬佩的竖起大拇指“这东西最大的用处就是对付妖怪，拥有强制妖怪们显露原形，并且创伤元神的用处。被它打中，短时间内是没办法再变身成人的。”

    王霄恍然，能过创伤到元神，难怪自己会感觉到危险。

    比起普通人来说，王霄现在已经是进入了练气阶段，身体更是逐渐凝聚元神出来。

    普通武器对他的威胁越来越小，而这种黑科技武器却是真正的威胁。

    王霄收起了手枪“走，咱们去妖管局。”

