    听了叶无双的话，季奶奶反而露出比叶无双更惊讶的神情：

    “啊呀，你还不知道阿深的英文名是leo吗？

    他出国求学时，化名leo，围绕一些科学问题，和科学院的老院长通过很多次书信，所以老院长一直喊他leo。

    不过自从他继承家族后，外界对他的称呼就统一了，你不知道也正常。”

    季奶奶神情很骄傲：“老院长还说，阿深如果不继承家族，将来一定会是能惊动全球的科学家呢。”

    她的孙子也很不错哦。

    叶无双瞳孔一震。

    leo……居然就是季深？

    所以，他从一开始就……

    “孙媳妇不高兴，阿深没有告诉你英文名的事吗？”季奶奶见叶无双的沉默，试探性开口。

    “不是。”叶无双摇头，红唇轻启：“他帮了我，却没有告诉我。”

    比兔陪玩那次，他给她打赏五千万，却没告诉她，leo就是季深。

    这次，他帮她联系了科学院院长，她以为自己撞大运，他却说“是，你撞大运了”。

    仍然没有承认他帮了她。

    为什么？

    “阿深没告诉你，可能是不想让你有心理负担，你学会这么多东西，一定吃了不少苦吧？”季奶奶疼爱地摸了摸叶无双的脑袋。

    叶无双只感觉，自己受不起季奶奶的怜惜。

    她并不是季深女朋友。

    她欺骗了她，欺骗了他们。

    “我失陪一下。”叶无双上楼，返回卧室。

    她关门，靠在门上，黑瞳里面浪起云涌。

    她开始想，从她认识季深开始，季深帮了她多少次。

    明里可以数。

    暗里呢？

    除了以“leo”的名义帮助她之外，他帮过她别的吗？

    叶无双不知道。

    她只是忽然发现，原来她以为的“好运”，背地里都刻上了“季深”的名字。

    不知不觉间，他已渗入她的生活。

    给她带来巨大便利的同时，也给她构建了一处舒适稳定的安全屋。

    她喜欢安全屋吗？

    喜欢。

    她上辈子从来没有想过，自己还能过上现在这种日子。

    她都快要适应了。

    可她不该适应！

    安全屋不是永远。

    适应的下场，就是安全屋被冲破之后，狂风暴雨会将她打磨的更加鲜血淋漓。

    像花朵离开温室，瘾君子离开毒品。

    她不能这样。

    不能在季深的好意里，退化自己的羽翼。

    叶无双眼中闪过坚定的光芒，开始收拾行李。

    -

    晌午。

    季深与季瀚海归来，警卫员提着一大桶鱼跟在两人身后。

    一顿烹饪，满桌佳肴。

    席间，季瀚海郑重地向叶无双道谢，感激她接管手术，救了季奶奶的命。

    季奶奶也说，让叶无双在南疆市多待几天，还没带她好好玩呢。

    叶无双停下筷子，委婉拒绝道：

    “我打算下午返回晏市，准备接下来的高考。”

    “高考的确快到了，是要抓把劲。”季瀚海点头。

    “那就等高考过了，有时间再来玩。”季奶奶提议。

    “嗯。”叶无双继续吃饭。

    旁边的季深出声道：“我下午也要回晏市，一起。”

    两人用过午餐，道别二老，乘坐莱斯莱斯幻影，返回晏市。

    途中，叶无双闭眸休息，季深没有打扰。

    黄昏时分，车辆抵达晏市的季家别墅。

    叶无双上楼，把自己留在季家别墅的衣服装进行李箱。

    “为什么收拾行李？”

    季深跟来卧室，深邃的眸光凝视叶无双的背影。

    “我在学校附近租了一间公寓，打算独居一段时间，冲刺高考。”

    叶无双把行李收拾好，朝门外走去。

    季深就站在门口。

    两人擦肩而过的时候，季深一把抓住叶无双的手腕，眼神锁定她，语气听不出喜怒：

    “你觉得你完成不了高考么？”

    以叶无双的实力，区区的高考，根本不在话下。

    这是借口。

    “我不能独居吗？”叶无双平静地反问。

    季深没回话，只是慢慢松开叶无双的手腕，薄唇紧抿。

    “奶奶跟我说了leo的事，谢谢你帮我这么多次。”叶无双语气真诚：

    “如果还有需要我帮忙的地方，随时联系我。”

    “会的。”季深大人般的俊逸脸庞，看不出有什么波动，他淡淡道：

    “时间太晚，郊区不好打车，让司机送你去公寓。”

    “嗯。”叶无双点头，越过季深离去。

    两个人礼貌，疏离，如最初的起点那般。

    季深留在原地，垂着眼帘，眸光越来越暗。

    -

    一个小时左右，时针指向七点，市中心大街的霓虹依次亮起。

    司机载着叶无双，来到一处公寓楼前。

    叶无双按照交易订单上的信息，找到自己的房间。

    这套一室一厅一厨一卫一阳台的公寓，是她用剩下来的双料大师奖金租下的。

    双料大师的奖金一共是二十万，十万用来给刘辉打赏下套，一万买笔记本，除去这套公寓的租金，还剩几万。

    “现在，只用等‘千秋杯’比赛结束，就能完成任务。”叶无双拿起笔记本敲字。

    冠军虽然非她莫属，但是比赛还要一个月结束，在此之前，任务不算成功。

    夜更深了，叶无双眼中有了困意。

    她躺在床上翻来覆去睡不着，最后，重重叹息一声，翻开行李，把其中一件男士衬衫取出来。

    季深的。

    上面有这家伙的气息。

    叶无双把衬衫抱在怀里，正要入睡，脑中一个激灵睁开眼。

    她的这种行为，是不是有点像痴女？

    算了，还是睡眠质量要紧。

    叶无双再次闭上眼，这回，倒是很快进入梦乡。

    -

    季家别墅。

    年轻的女佣朝年老的女佣道：“说出来您可能不信，季少的衬衣少了一件！”

    “落南疆了吧？季少衣服多，不要紧的。”

    翌日。

    叶无双步行向飞鸟学院出发。

    她有一个月没有回学校了。

    这一出现，就引得学生们兴奋骚动。

    “哇，女王回来了！”

    “太绝了，出去一趟，带两个冠军回来！”

    “听老师说，大师评选赛在电视上播出后，每天咨询飞鸟招生办的电话数量翻了好几倍！”

    叶无双返回七班。

    “嗨。”

    穿着飞鸟学院男生制服的孟云景，出现在七班教室内，朝她挥手。

    “你怎么穿着飞鸟的校服？”叶无双有点意外。

    她记得孟云景是三中的学生。

    不过孟云景穿这一套制服，倒是清俊贵气，属于一来就能夺走校草位置的级别。

    “父亲觉得飞鸟比三中好，让我转学考一下试试，就考进来了，然后按照成绩，分在了目前班级实力第一的七班。”

