    丁昌彻底呆住，好一会儿才回过神，他的眼神中也多了一抹炽热。

    对任何一个家族而言，拥有一把灵器武器，都是能改变一个家族命运的事情。

    就比如杨辰，只有超凡七境巅峰的实力，却能用一把灵器，破开战斗力媲美超凡九境初期强者的防御。

    如果说，丁武手中也拥有一把这样的武器了？

    以丁武超凡九境中期的实力，再加上一把灵器匕首，就算是超凡九境巅峰的强者，他也敢一战。

    但是很快，丁昌眼中的炽热消失了。

    他看着丁武说道：“大哥，淮城府之所以在追杀杨辰，肯定就是冲着这把匕首而来，我们又怎么能争得过淮城府？”

    丁武摇头：“淮城府并不知道杨辰手中有灵器的消息。”

    丁昌不解，问道：“不知道？这怎么可能？如果不是知道杨辰手中有灵器，又怎么可能花费这么大的代价来追杀杨辰？”

    丁武说道：“之前淮镇来我丁家，之所以要找你，就是因为不清楚你与杨辰之间发生了什么事情，他认为，你的实力媲美超凡九境初期强者，而杨辰身边那个高手，已经被淮城主重伤，就凭两个重伤之人，不可能是你的对手。”

    “所以他找你，就是想要搞清楚这件事，显然，他并不知道杨辰拥有灵器匕首，如果知道，淮城府就不会悬赏百亿，来发动各方势力追杀杨辰了，而是淮城主亲自出马追杀。”

    “实力到了淮城主这种级别，一旦拥有一把灵器武器在手，放眼九州，还有谁是他的对手？”

    听了丁武的话，丁昌恍然大悟，开口道：“如此说来，知道杨辰手中有灵器的，就只有我们了？”

    丁武点头：“应该是这样，否则，他早就被各方势力追杀了。”

    丁昌眼中担忧之色不减，开口说道：“大哥，就算只有我们知道杨辰手中拥有灵器匕首，我们又如何断定，他的背后没有一个强大的势力？”

    “像是他这种妖孽的武道天才，背后肯定有顶尖势力，而且他的护道者，也一定是实力非常强悍的高手。”

    丁武沉声说道：“万一没有呢？”

    丁昌顿时沉默，的确有这种可能，虽然可能性非常的低，但是依旧存在这种可能。

    丁武说道：“富贵险中求，我们丁家已经沉默太久了，是时候有些动作了，这把匕首的吸引力太强，如今既然只有我们知道，那就想尽一切办法，将这把匕首弄到手。”

    “我的实力在超凡九境中期已经很多年了，如果能得到这把灵器匕首，我有把握让自己的武道境界突破到超凡九境后期，若是我突破到了超凡九境后期，再加上灵器匕首，不说放眼九州，就在这善城之内，还有谁能奈何得了我？就算是穆府，也不行！”

    见丁武这么说，丁昌也双拳紧紧攥了起来，眼中满是炽热，开口道：“既然如此，那我们就全力搜寻杨辰的下落？”

    丁武笑了笑，开口道：“不是我们，而是我们配合淮城府一起。”

    看着丁武脸上的笑意，丁昌恍然大悟，笑着说道：“我明白了，大哥是想要利用淮城府的力量，先把杨辰弄到手，而淮城府并不清楚杨辰手中拥有灵器匕首，只要我们能争取到单独面对杨辰的时间，就有很大的机会得到那把灵器匕首。”

    “只要我们把事情做的隐秘，就算杨辰背后有一个非常强大的势力，就算他背后有护道者，那时候，淮城府就不得不承受对方的怒火，而我们虽然也会受到牵连，但相比得到灵器，这点牵连，并不算大。”

    丁武点头，对着外面说道：“跟淮镇联系，就说，我有要是要与他商议！”

    “是，家主！”

    立马有人去跟淮镇联系了。

    善城，穆府。

    一幢独栋的豪宅内，穆城主坐在轮椅上，手中拿着一本圣经再看，这时候，一身披黑袍的强者，忽然走了进来。

    “家主，大概一个小时前，淮城的少城主淮镇，去了丁家，但是很快就从丁家离开，可就在刚刚，丁家又主动邀请淮镇一叙，说是有要事商议。”

    黑袍强者开口说道。

    穆城主放下圣经，眼神中迸射出一道寒芒，眯眼说道：“丁家，这是打算要跟淮城府联手了吗？”

    黑袍强者摇头：“暂时不知，不过可以肯定的是，他们一旦知道杨辰在我们穆府，一定会联手向我们穆府施压。”

    穆城主没有说话，但是黑袍强者，能感受到来自穆城主身上的怒火。

    时间一分一秒的过去，整个房间内，都弥漫着一股若有若无的气息，足足过了五分钟，穆城主才开口道：“让影子护卫队做好准备，一旦丁家敢轻举妄动，先灭丁家！”

    闻言，黑袍强者顿时一惊，但是也不敢触碰穆城主的怒火，连忙应道：“是！”

    黑袍强者离开后，穆城主眯眼说道：“看来，还是我太仁慈了，所以才让善城的某些人忘了，我曾经的名号是‘狠人城主’。”

    此时，这次事件漩涡中心的杨辰，正跟老九和淮岚，在穆府的一独栋豪宅内。

    穆华也在，看向杨辰，一脸苦涩地说道：“杨先生，我们穆府的诚意您也看到了，希望您能尽快安排小神医来为城主医治。”

    杨辰开口说道：“穆老，不是我不愿意，而是我妹妹暂时走不开，就算她要来，至少先把手头事情解决了，我既然答应了穆城主，三天后会让我妹妹过来，就一定不会食言。”

    穆华苦笑：“杨先生，你恐怕还不清楚，我们城主，已经为您挡下多少麻烦了。”

    “哦？”

    杨辰道：“淮城府的强者，已经来淮城了？”

    穆华点头：“就在三个小时前，淮城的少城主淮镇，亲自来了穆府，想让城主将您交出去，但是被城主拒绝了。”

    “就在刚刚，我们得到消息，淮镇又去了丁家，杨先生你们是跟丁昌交过手的，丁昌的哥哥丁武，就是丁家之主，超凡九境中期的实力。”

    “若是淮镇与丁武商量好，必然会联手对我们穆府施压，那时候我们穆府的压力会很大，如果杨先生的妹妹能治好我们城主的腿，就算淮城府与丁家联手，也要掂量掂量他们够不够给我们穆府施压。”

