    结果……人家依然不去。

    韩为这就有些失望了，正好林妃岚过来，韩为也就不管。

    爱来不来吧。

    但韩为和林妃岚顺势聊着神雕侠侣的事，却是没发现Somi正在那里观望他听说自己还是拒绝去他公司后的反应。

    就……没了？！

    Somi内心情绪和对他印象更复杂了，自然也就更不想去了。哪怕Nancy还在那温和劝着，她不好驳Nancy面子毕竟是最好的朋友还有共同生活背景和话题，最关键是还救过她，可是也抵不过这个老板给她的复杂印象。

    Nancy也能理解，看韩为好像就这么算了，也没办法。

    只是突然看向一边的徐建超，Nancy眼睛一转，和徐建超认识最早，跑过去说了几句，徐建超笑着指指Nancy，朝着Somi走过来，韩为也没关注。

    “神雕侠侣啊。”

    林妃岚明白韩为叫自己干什么：“你要做导演选这部戏……也好。有参考而剧情大众熟知，除非雷人改编，否则不太会翻车至少。”

    韩为认同：“影后就是影后。”

    “我走了。”

    林妃岚做事要走，韩为笑着拦住：“没有，夸你呢。”

    林妃岚看他一眼，重新坐下：“选角找好了吗？”

    韩为示意：“你肯定不合适小龙女，小龙女要清新脱俗不谙世事，你18岁做影后而且怎么看也不像不谙世事的。”

    林妃岚随意笑着：“我也没说我要演。”

    韩为想着：“其实如果你年龄大点，演黄蓉尤其中年黄蓉真的就不错了。”

    林妃岚思索片刻，也是开口：“对。年轻黄蓉还有点不够，比较跳脱亦正亦邪的，而且机灵古怪，这一点我不太合适。但中年黄蓉收敛锋芒还有了女儿，这个年龄段的气质比较符合我。”

    韩为咧嘴：“我听着怎么不像好话呢？是你长得成熟还是气质成熟？反正就是早熟是吧？太太口服液喝早了？”

    “你这嘴真讨厌~”

    林妃岚看着韩为：“自己旗下练习生艺人都受不了吧？”

    韩为摇头：“姜琪内向听话，李锦和我能闹起来。孟霜儿稍微有点自卑所以比较顺从，郑雪你知道的，喜怒不形于色还特别清冷高傲。也就Nancy嘛，跟一匹小野马似的，就想……咳咳。”

    韩为觉得不合适了，轻咳一声示意：“说回剧本。”

    林妃岚似笑非笑，没有接话。韩为看着林妃岚：“苏灵韵演李莫愁，郑冰演郭芙，Nancy演郭襄，郑雪演小龙女。你分析一下？”

    林妃岚认真思索，许久之后看着韩为：“或许你真有做导演的天赋，至少你这选角眼光都挺好。尤其还没跑出这个小圈子，就已经找到最合适的人选，我觉得都很贴切。”

    韩为开口：“就是不想跑出小圈子，圈外的艺人我也不了解。看影视剧也看不出来，毕竟都不能选年纪太大的。而年轻的又还没崭露头角，演技也不稳定。”

    看着林妃岚：“我承认我一开始没考虑你，因为不合适。但现在遇到了，你得过来演个角色。帮我撑一下。又年轻演技好还是影后而且气场镇得住的，可以给这个项目升咖的，你当仁不让。”

    林妃岚笑：“角色既然不重要，客串无所谓。时间应该调配得过来，不过你说我演谁？我也没觉得有谁合适。”

    韩为思索：“程英你绝对驾驭得住，但是有点浪费。”

    林妃岚想了想，看着韩为：“先别想我了，不过我提醒你，既然你做导演要想拍好一部诚意之作，你反而要在配角上下功夫。都知道配角戏少但未必不出彩。而且如果都出彩才会真正的给你的项目提档。这部小说可是好多人物出场的，当时香岗拍摄的时候都是拍过很多剧集的金牌绿叶饰演，演技好不说而且观众眼熟。在内地的现在你要拍摄，一定要下功夫。”

    韩为点头，就在这时，手机响起。韩为多忙都知道，林妃岚也就去一边坐着。

    韩为拿起一看接通，是白凌薇。

    “喂？薇薇。”

    “呵~”

    白凌薇询问：“你这三个字连在一起念不拗口吗？”

    韩为好奇：“不啊。都一个音嘛。”

    白凌薇开口：“你在哪呢？”

    “我……”

    韩为看看周围，白凌薇示意：“在苝京？”

    韩为恩了一声：“是吧。是。”

    白凌薇开口：“是有事过来啊？”

    韩为示意：“处理点事，怎么了？”

    突然门被轻轻推开，正好韩为的视角正对着。白凌薇一边手机放在耳边一边看着韩为：“好。私生活不管你，没资格。合作的项目是一起的，你一次都不记得也算了。提醒你说没时间，然后拍戏期间就跑过来，然后在会所这么开心。”

    白凌薇笑着：“韩为你好样的。”

    说完轻轻关门就走了，几乎都没谁意识到。只有Nancy和Somi因为角度问题看到了。Somi惊讶看着Nancy：“这……这是白凌薇？”

    Somi虽然是国外回来，对一切都不了解。但是既然要考艺校入圈，以后总要进来的，一些明星最起码顶流大咖之类的要熟悉。包括今天的林妃岚那是最年轻影后还是学姐，还想着什么时候见一面，没想到这么轻松就一起在会所吃东西。

    和她聊天还特别温和却又有气场，平易近人又让人仰望。

    此刻又见到如今娱乐圈最红人气最高的小花旦之一，全都居然拜这位Nancy老板所赐？

    “是啊。”

    Nancy看着韩为赶忙追出去，随口对着Somi示意。

    Somi一愣：“真的是她？”

    Nancy看着她：“怎么了？真的不打算加入我们公司？你也看到我们老板和很多你喜欢的艺人都是好朋友的。包括你最喜欢的白凌薇都是。”

    “真的？”

    Somi看着Nancy：“真的吗？我能加入她公司吗？”

    Nancy失笑：“你是真的对我们老板这么大偏见？”

    Somi皱眉：“那你呢？他都这么对你，又吼叫又动手动脚的，你还愿意留下？是因为解约费太高吗？”

    Nancy沉默，半响看着她：“看问题不要看表面还有，大一了，学会长大。他对我的培养投入还有一切这些都是你看不到的。”

    尤其如果不是自己需要陪跑，这里搭了那么多人情，Somi有自己的优点长处却未必能入学。某种程度搭了顺风车，可是这些不好说那么多，毕竟的确是韩为留下印象不好。

    就算是朋友就算救了她，她不想加入自己也不想多说什么了。

    包括她和徐建超也说了，如果天秀传媒签不了，那就让正东影业签也挺好。如今正东影业艺人也不缺，但年轻的几乎没有。金小曼是童星不算。

    不过好像也只是留了联系方式，毕竟Somi还早，有很多公司星探已经发掘了，要不是自己早早签入天秀传媒，估计现在也是会在考虑阶段。

    “我能去看看她吗？”

    Somi询问Nancy，Nancy看着她：“谁？”

    Somi开口：“白凌薇。她好美，我在加拿大就算看到华人不知道为什么，好像也没有这种气质。都是特别欧美化的那种，这样东方神韵的美女，国内艺人我最喜欢她。”

    Nancy感受到她好像真的对白凌薇感兴趣而且还要加入她公司。虽然本能有点放弃劝她进天秀传媒可是也不是很想把她送到别的公司，至少不该是自己。毕竟她也不缺公司。

    “看人谈话不礼貌。”

    Nancy拒绝。

    Somi拉着她手臂晃着：“Nancy，远远偷看一眼不靠近。再说这里是会所也不会有谁打扰。包括我。”

    说完拉着她：“走吧。”

    Nancy犹豫一下，对着Somi：“你自己去吧。这种事不需要两个人的。”

    Somi轻声开口：“我怕被你老板发现又会骂人……”

    “呵~”

    Nancy失笑：“你还知道？再说我就为你出头今天才被他怒怼发那么大脾气，现在你又坑我？”

    Somi不管那么多，只是哀求。

    Nancy叹口气，带着她去了。自己去还能有缓和，她自己的话谁知道会怎么样？

    周围没人发现都继续聊天吃喝，两人就偷跑出去了。

    “薇薇~”

    韩为也没想到她就在这，走廊拽住她被白凌薇甩开不过也没走，背对他抱肩。

    韩为开口：“我电话里也没说我在哪啊，你直接就推门了好像抓包似的。实际上谈公事是吧？何必搞得跟抓奸似的这么狗血？”

    “狗血？”

    白凌薇回头：“对，到我的事什么都狗血，你倒是有一次能当正事办啊？每次宣传都要我提醒你，可是拍摄的时候都是你公司出品然后找我的，每一次！”

    韩为仔细想着是不是微微一笑自己也找她，至少遇到你之前是。

    “行行行。”

    韩为深呼吸，举起双手：“多大点事是吧？”

    白凌薇嗤笑转身走：“是没多大事。”

    “不是……”

    韩为无奈笑着拉住她，表情严肃收起笑容：“一首歌，ost！你去挑或者我给你，然后我给你做feat。”

    白凌薇一顿，转身看着韩为：“feat？”

    韩为皱眉：“这都不知道还总想占便宜。绿茶本茶了也是。”

    白凌薇继续走，韩为拽住：“我错了！就是我配唱，整首歌其实你才是一番！”

    白凌薇忍着笑：“歌也能一番？”

    韩为示意：“一会去我公司你知道了。”

    指着自己：“薇薇，你最清楚除了卖给你一首歌还有你粉丝众筹一首歌，之后除了我自己公司艺人我再没给任何谁。这首歌白送而且我做feat，算是有诚意了吧？”

    白凌薇哼了一声没说话，韩为过去轻叹：“何必呢？工作事业的事，你非得参杂私人情感特别low你知道吗？”

    白凌薇面无表情抬头，韩为笑：“不是不是。是特别感性，女人就该感性一点……你俩看什么呢？！”

    无意中看到一旁鬼祟的Nancy和Somi，白凌薇也看到了。

    倒是认出其中一个，另一个一脸欣喜也是好身材混血颜值的小美女是谁？

    还走过来了？

