
        卷宗室内，萧逸快速调阅着卷宗。

    一份份卷宗，一目十行般快速查阅。

    大半天后，他停下了查阅。

    “原来如此。”萧逸面露恍然之色。

    风圣地域这四个字，他听说过许多次了。

    但以前并不知晓怎么回事，也没去深究。

    现在才明白过来。

    所谓风圣地域，便是一个无比庞大的地域，其中，蕴含上百个王国。

    风絮王国、狂风王国，便是这里头的两个王国之一。

    不过狂风王国是所有王国中较强的一个。

    而风絮王国，地处边缘，甚是弱小。

    整个风圣地域，最强的，便是风圣帝国，也是这里唯一一个帝国。

    风圣帝国，本身的疆域就无比庞大，麾下附属国，不下数十。

    “如此庞大的疆域，还需要觊觎风絮王国那些许地域？”萧逸不禁皱眉。

    很显然，并不需要。

    那么，可能只有一个。

    风圣帝国，或者说狂风王国，想得到些什么东西。

    风絮王国，唯一能让人觊觎的，只有一样…

    “上古秘境。”萧逸双眼一眯。

    不过，风絮秘境内，最重要的传承已经被自己得到了。

    至于风絮王国，风圣帝国碍于规矩，应该不敢再派遣强者前往。

    而狂风王国，两大地极巅峰已被自己斩杀，亦构不成威胁。

    风絮王国，应该不会再有什么战事。

    毕竟，当日回风城上大战，两个地极巅峰都陨落了。

    就算是风圣帝国的其它附属王国，想必也不敢造次。

    萧逸微微点了点头，蓦地一笑。

    “看来，和风圣帝国对上，丝毫不冤。”

    萧逸放下了手头上的卷宗，起身离开了卷宗室。

    这大半日的查阅情报，他已经了解了足够多的事。

    曾经，他以为风絮王国独尊风刹殿。

    而事实是，整个风圣地域都独尊风刹殿。

    整个风圣地域，除了风刹殿和修罗殿外，再无其它上古之殿。

    他打算离开风圣地域。

    他现在，大概已经对中域的庞大有所了解了。

    风圣地域，也不过是中域的一个地方罢了。

    风圣地域尚且如此庞大。

    可想而知，整个中域有多么辽阔。

    但再辽阔的地域，终有一天，自己必会一一踏遍。

    与修罗殿的分殿主告了声辞。

    萧逸离开了修罗殿。

    一路前行，直接出了风絮王国地域。

    整个风圣地域，很大，要出这个地域，一路要横跨差不多五十个王国。

    全力赶路下，一月时间应该就能离开。

    虽说他横跨一个王国，要不了多久时间。

    但王国与王国之间，是有着许多不接连的地方的。

    各种险地、妖兽森林等等。

    所以萧逸将时间预计得比较长，足足一个月。

    一月时间，他有百分百的把握跨越这个地域。

    两天后，萧逸一路横跨了七、八个王国。

    “前方是千风王国吧。”高空中，萧逸自语一声。

    既然打算出风圣地域，他自然将风圣地域的王国地域分布、地图等等，都查阅了一遍。

    恰在此时。

    嗖…嗖…嗖…

    一连数十道身影御空飞起，瞬间包围了萧逸。

    “嗯？”萧逸眉头一皱。

    “小子，留下身上的乾坤戒和乾坤袋，可以滚了。”数十人中，一个领头的中年人阴狠地说道。

    “当然，你也可以选择死，然后我们自己在你的尸体上拿乾坤戒。”

    “打劫的？”萧逸一愣，他原本还以为是风圣帝国的强者。

    萧逸感知了一番面前…姑且称之为山匪吧。

    这数十山匪，几乎清一色天元境后期武者。

    少数几个强的，还是天元境巅峰。

    领头的，还有两个地极一重武者。

    “如此实力，竟干这种不入流之事？”萧逸面露疑惑。

    “小子，废什么话。”领头的山匪冷喝一声。

    “别以为我不知道你想去参加千风大会。”

    “千风大会？”萧逸皱了皱眉。

    “小子，还在装蒜？”领头山匪戏谑一笑。

    “桀桀，千风大会，五年一遭，无数武者趋之若鹜，借那千风险地淬炼肉体，提升修为。”

    “我等虽是强大的武者，但也缺大量修炼资源。”

    “此地，乃是前往千风王国的必经之路。”

    “我等在此抢上一月，可比苦修十年还要划算。”

    “原来如此。”萧逸点了点头。

    “别废话了。”山匪头领冷声道，“交出你身上宝物，滚吧。”

    “呵。”萧逸淡淡一笑，“你们在这里抢了许久了吧？”

    “是又如何。”山匪头领冷笑道，“怎么，你小子想求饶？”

    “还是想装蒜说你只是恰好路过这里，并非去参加千风大会的，身上没有什么宝物。”

    “我确实是恰好路过。”萧逸轻笑一声。

    “哈哈哈哈。”山匪头领玩味笑道，“小子，这么蹩脚的谎话，你觉得能骗得了我？”

    “你还太嫩了。”

    萧逸耸耸肩，“确实是恰好路过，不过并非求饶，只是想问清楚罢了。”

    “问清楚什么，想死个明白吗？”周遭的一群山匪，大笑几声。

    萧逸摇了摇头，“问清楚你们身上是否多宝物，若是少了，我便懒得出手了。”

    “现在看来，倒是值得我出手。”

    “嗯？小子你说什么？”山匪头领一愣。

    嗖…下一秒，山匪头领只觉眼前一花，面前萧逸已消失在眼前。

    当萧逸再次出现时，已在他身边。

    嘭…一声爆响。

    萧逸一拳轰出，山匪头领，直接吐血轰飞。

    他不过是地极一重，如何能受萧逸一拳。

    “糟糕，遇到硬茬了。”另一个地极一重山匪头领脸色一变，大喝道，“快撤。”

    数十山匪，顿作鸟散。

    “想跑？”萧逸双眼一眯。

    嗖…嗖…嗖…

    萧逸的身影，化作了一连串幻影。

    嘭…嘭…嘭…

    数十道爆响声落下。

    数十山匪，包括两个山匪头领，已悉数被萧逸轰下了地面，个个倒地哀嚎。

    萧逸大手一挥，躲过他们身上的乾坤戒和乾坤袋。

    玩味的目光，扫视了一眼这群山匪。

    “我确实是恰好路过，不过你们既然打算给我送宝贝，我便收下了。”

    说罢，萧逸身影一闪，已然离去。

    原地的数十山匪，满脸灰丧之色。

    幸苦抢夺了一月，竟是全为他人作嫁衣，便宜了萧逸。

    ......

    第一更。
  