    第三百八十八章一出好戏

    “凭什么！”

    “做错事情的是贾信文和贾小西兄妹，你又没错，为什么要道歉！”

    胡一菲作为公寓最有正义感的人，也是坚决不同意，咖喱酱这种向恶势力低头的行为。

    “别慌！”

    而张伟，也是将笔记本电脑上的一份文档展示给大家，义正言辞道：“我已经写好了一份律师声明，发到了网上，有了这份声明，谁在造谣，我将会追究他的法律责任，一定能敲山震虎！”

    “黑我们的虎那么多，你敲得过来吗？”

    “就是，法不责众。”

    “人家现在藏在什么地方你都不知道，还怎么追究法律责任！”

    众人你一言我一语，张伟也是焉了。

    “那……要不我把字体再调大一点，让他们感受一下我的生气程度？”

    话音落下，胡一菲翻了个白眼。

    “苏晨，大力，你们俩是公寓里最聪明的人，你们想到什么好办法了吗？”

    “办法倒是有一个。”

    却见苏晨淡淡一笑，也是开口道。

    “嗯？”

    此言一出，众人的目光全都集中在了苏晨身上。

    “咖喱酱。”

    面对众人那期待的小眼神，苏晨也是笑了笑：“咖喱酱，你把贾小西约出来，就说你认输了，愿意退出配音决赛！”

    “认输？退赛？”

    “这算什么办法啊！”

    “苏晨，你……”

    “大家稍安勿躁，听我解释！”

    却见苏晨抬手，示意众人冷静一下，解释道。

    “这其实算是一个苦肉计，需要稍微委屈一下咖喱酱。”

    “另外，我还需要你们大家的帮助！”

    说着。

    苏晨也是向众人透露他的具体计划。

    毫无疑问！

    听到这个办法，众人眼前一亮，也是有些期待着贾信文和贾小西兄妹被绳之以法的场面！

    随后。

    在苏晨的授意下，咖喱酱也是拨通了电话，主动向贾小西表示，自己愿意退出比赛，并向他们道歉，希望他们能够高抬贵手，放自己一马。

    而电话那头。

    在听到了咖喱酱认输服软之后，贾小西也是乐开了花，当即表示愿意接受咖喱酱道歉。

    双方约定了好了时间，在下午的时候，公寓附近某家甜品店见面。

    …………

    一转眼就到了下午。

    而苏晨和诸葛大力，也是趁着这个时候，一起在附近的步行街买东西，等待着贾家兄妹的到来。

    “果果你看，晚上咱们吃这个怎么样？”

    随手拿起一颗西蓝花，苏晨也是询问道。

    “嗯。”

    诸葛大力点头，也是看了附近水果摊。

    “正好，我去买点水果。”

    “行，那你帮我挑一个柚子吧。”

    “好！”

    二人也是忙着挑挑拣拣。

    忽然，苏晨注意到了一道黑影，鬼鬼祟祟从自己身旁走过。

    “嗯？”

    尤其是这个人居然带着帽子和口罩，把自己打扮得严严实实，这就很值得深思了。

    “赵海棠，你在这干什么？”

    “不是吧？”

    见苏晨竟然一口道破了自己的身份，赵海棠也是停下了脚步，无语道：“我穿成这样，你都能认得？”

    “没办法。”

    苏晨也是摊了摊手，玩味道：“谁让你的气质那么猥琐，长得还挺有特点，想不认出来都难。”

    “怎么，你这是丧心病狂了，打算扮演尾行痴汉？”

    “还是玩行为艺术，体验生活？”

    “不是！”

    赵海棠闻言，也是脸色一黑。

    “我是想关心一下咖喱酱，之前帮她在论坛澄清的时候，居然有人造谣，说我是胡老师包养的小男友……”

    “所以，为了不再传出一些奇奇怪怪的绯闻，我也只能打扮成这样出门。”

    赵海棠也是一脸心酸道。

    想他一个根正苗红的富二代，居然会被人说是被包养的小奶狗……

    啊这，过分了啊！

    “好了！”

    看了一眼手中已经差不多的菜篮，苏晨也是幽幽道：“算算时间，也差不多了，贾小西她们应该已经到了，咱们走吧！”

    …………

    几分钟后，三人也是来到了约定好的甜品店。

    果然！

    咖喱酱正坐在一对男女的身旁，二人都趾高气昂的，神情不可一世。

    “坐在咖喱酱对面的那两个人是谁？”

    “你猜。”

    “从他们穿的鞋子来看，应该不是坏人！”

    赵海棠也是“分析”道。

    “看人先看鞋，你是怎么考上魔都大学的，不会是走后门了吧？”

    苏晨吐槽道。

    诸葛大力也是无语道：“那两个人，男的是贾信文，女的是贾小西！”

    “黑我们的罪魁祸首？！”

    “那他们脚上穿的鞋，肯定是山寨货！”

    赵海棠也是一口断定道。

    “……”

    “赵海棠，脑袋不用的话，建议捐给有需要的人！”

    苏晨淡淡道。

    “你！”

    赵海棠气结。

    不过苏晨并未给他继续说话的机会，而是打断道。

    “好了，不说了，开始了！”

    “子乔和美嘉已经装成约会的小情侣，在那边拿手机偷拍呢，咱们先低调一点……”

    …………

    只见咖喱酱也是主动开口：“小西，求求你们，不要在网上黑我的朋友们了，他们都是无辜的！”

    “只要你们肯收手，我愿意退出配音比赛！”

    “呵呵。”

    听到这话，贾小西也是得意的笑了：“我早跟你说过，这一行水很深，玩不起呢，就不要玩！”

    “早点退出，不就不用受这些罪了吗？”

    “行吧，看在你还算识相的份上，等我比赛完了就给你洗白！”

    眼见贾小西果然十分默契的配合自己，咖喱酱也是暗暗心喜，不过她也是按照苏晨的叮嘱，继续狂飙演技。

    “小西，我被黑成这样了，还能洗白？”

    看着露出一脸好奇模样，甚至有些忐忑，不自信的咖喱酱，贾信文也是露出一丝轻蔑之色，懒洋洋道。

    “哼，多大点事啊！”

    “黑人有套路，洗白也有套路！”

    “上干货，卖人设、烘气氛！”

    “先发帖子，帮你撇清你和你老爸的关系，然后伪造几张奖杯什么的，说你其实很努力！”

    “这样一套操作回来，你就被洗白的差不多了！”

    “实在不行，就让你养只猫，或者养条狗什么的！”

    “过几天网友们就忘了你之前的事，只关心你养的宠物！”

