    主城楼上，为首官员看着地上斑斑血迹沉默不语，事发突然，他也来不及多考虑，直接联系朝廷安排的三位高人，一起来调查这件事。

    “三位师太，如何？”

    前面三位持剑的紫衫女尼，正非常仔细认真检查这一队的官兵尸体，包括身上携带东西，正巧检查到官兵身上，有两瓶装有特殊药丸的竹筒时，三位女尼暗骂一声晦气，将东西直接丢一边。

    “阿弥陀佛...”

    没什么有用线索，死者是被强大锋利东西刺穿脑袋，看不出是什么路数武功，是不是魔人也不清楚，三位女尼也没有任何有用建议，只是希望为首官员继续调查魔人踪迹。

    事实上这就是敷衍的话...

    眼前这座城市什么情况，朝廷都清清楚楚，何况是负责围困的当地官员，真要下定决心剿灭，恐怕要付出非常惨烈代价，所以对武川以困为主，切断它与另外五镇联系。

    六镇这些年来都被魔门不断的参透，武川被影响最深，数年来北方大地魔涨道消大背景下，朝廷为避免魔门继续座大，决定从武川着手，以点入面切断六镇魔门之间的联系。

    魔涨道消，未来百年都是属于魔的时代，当世各大派都选择避世不出，就是深怕在这个时代与这群魔门之人对上，只有她们等少数人士，选择逆天而行对抗魔祸。

    当今北朝的天子面对这样危局，力排众议先发制人，直接派出朝廷大军围困武川，这种围而不灭策略，背后自然有其盘算与目标。

    “现在已没了任何线索，搜查没有任何意义，何况那一日的来临既然无法阻挡，不如我们顺势而为。”

    “师太...”

    “贫尼告辞。”

    望着远去三位持剑女尼，几位官员面面相觑：“接下来该怎么办？”

    “你们继续找有用的线索。”

    官府那边，继续派人针对性的挨家挨户搜查，可始终就没有查出任何有用信息，唯一突破口，或许就是几位官兵身上被发现的奇怪丹药。

    有点无奈的这位长官揉了揉脑袋：“那就查一查，武川城内有谁可以炼制这种药。”

    “是！”

    还不知道官府将调查方向转移到自己身上的夏无且，正打算给妹妹再熬点粥，却意外发现城东药铺的刘老头正急匆匆赶过来。

    “哎呦，这不是刘老头。”

    “啊，青铃妹妹。”

    在门口收拾杂物的顾嫂，看到刘老头直呼自己本名，一下子有点警惕：“你来这里做什么？”

    “无且那小子前些时候，帮了我大忙，所以来感谢他。”

    “呵呵，你这老小子一肚子坏水，我可没警告你，别随便打夏家两兄妹主意。”

    “我自然晓得夏家两兄妹情况，放心吧。”

    两人交谈间，夏无忧慢悠悠出现，他是没想到自己这次炼制的伤药，对刘老头吸引力那么强，甚至让其迫不及待赶过来。

    “刘老，你这是？”

    看到夏无且出现，刘老头一脸慈祥：“是无且啊，上次结算时，我少算了一部分钱，这里算是补上。”

    顾嫂看到这样作态的刘老头，浑身不舒服，身上的鸡皮疙瘩都起来，所幸这老小子修为出了岔子，实力也不强，否则顾嫂还真不放心他与夏家兄妹接触。

    “那多不好意思。”

    虽然知道对方来者不善，可是夏无且也是来者不拒，直接将刘老头拿过来的钱收下：“下次有这种好事，还记得联系我。”

    这小子...

    强压着心里恼火，刘老头皮笑肉不笑时，脸色皱皮拧在一起：“其实我想了解一下，刚刚那伤药无且你没有多余的吗？”

    “我还需要一段时间进行炼制。”

    “那有什么需要我来准备的吗？”

    夏无且摇了摇头：“我自己有办法处理，今晚是小考之日，等我小考结束在帮您炼制新的伤药。”

    看到夏无且死死咬定现在身上没有，刘老头也不勉强，非常无奈离开，让顾嫂直呼看不懂看不懂。

    “什么伤药可以让那个老头这番模样。”

    “等下次炼制出来就都知道了，我接下来要准备今晚的小考，因此还需要打坐一段时间。”

    提到晚上的小考，顾嫂拍了拍夏无且肩部：“加油，记得如果遇到张顺那小子，就全力以赴把他揍扁，另外刘老头你可以早点回去了，暂时你是没法再惦记这些无聊小玩具。”

    无聊的小玩具！？

    你个老妇女懂什么啊...

    还想驳斥几句的刘老头，看见顾嫂双手叉腰的彪悍模样，刘老头叹息一声，只有灰溜溜回自家药铺。

    打发完刘老头，顾嫂恢复往日神情笑了笑：“你们两个记得，这次小考尽量争取好的名次。这件事对你们很重要。”

    “是。”

    当天夜里，武川城内的一处地下密室，包括夏无且兄妹在内数十位大大小小孩童，都集聚在这片演武场内，为首的几位乡老和王叔顾嫂等人都已经到达。

    夏无且自然也注意到张顺一行人，后者看到夏无忧倒是十分高兴，不过转眼看到夏无且那张皮笑肉不笑的脸后，张顺就是浑身不舒服。

    “这次是今年武川内的最后一次小考。”

    这次小考，系统有奖励，武川城没有奖励，夏无且也不明白这群孩子就算没有奖励，参赛积极性却是那么高。

    眼前的乡老做事很干练简单，直接按照淘汰赛模式一一对练，胜者继续下一轮，前面三场比试结束后，就点到夏无且的名字，他的对手是同龄张顺。

    “夏无且？夏无忧那个废物兄长吗？”

    “传闻他六年来六妙玄音毫无任何进展，哎，怕是连帮助夏无忧断舍离都提供不了多大价值。至于张顺实力虽然马马虎虎，但对付夏无且足够了。”

    几位乡老窃窃私语中，夏无且与张顺已经来到演武场两侧。

    望着对面夏无忧的兄长夏无且，张顺嗤笑一声：“没想到，这次小考第一场，是和你这家伙比挺没意思，实在是太弱了太弱了。”

    “是啊，实在是太弱了。”

    “你这家伙...”

    夏无且神色依旧淡漠，他现在满脑子就是如何不使用明气武典情况下取胜。

    看到夏无且不理会自己，张顺脸色红润，全身内径凝聚在一拳轰出，修行的六妙玄音化为漩涡气流环绕拳头上，以极快速度攻向夏无且。

    这样强悍爆发力，让不少乡老看了点了点头，将六妙玄音的磁场漩涡力量化为实战手段，张顺资质并不算差。

    就当张顺即将接近夏无且的那一刻，周围无数寒气形成一道道屏障交错，夏无且用最淳朴战术来进行回应张顺，凝雨七式环绕那一瞬间，掌风化为凌厉寒霜，削弱张顺拳头上的漩涡。

    清脆声音中，张顺的拳头被一层冰霜覆盖，不给对手任何缓冲时间的夏无且一个闪身，一掌直接对准胸口拍下去。

    砰！

    闷哼一声，张顺全身被寒冰笼罩后，整个人直接被击飞后昏死过去。

    一招破敌，几乎就是秒杀。

    “所以说，实在是太弱了太弱了...”

