    欧阳庭挨个回复，对那些祝福表示感谢，亲近的人发个调侃的，他也都接受。

    之后一个一个的回复，大概觉得累了，欧阳庭也在朋友圈统一回复了下。

    “谢谢朋友们的祝福，我和我的星星会如大家所愿，长长久久的。如果有好消息，再通知大家。再次感谢。”

    朋友圈就显得不那么含蓄了，欧阳庭恨不得告诉所有朋友，他这就是要长长久久，奔着结婚去的。

    他们都看出来了，欧阳庭这不是简单的回复啊，这是直接带着宣告结婚的目的的，啧，够强。

    他么一个个的，除了再次祝福还能说什么？

    虽然，他们极力吐槽，但是欧阳庭发的朋友圈，他们也都没有转发出去，只在心里清楚。

    毕竟朋友圈发这些，比较隐私了，但凡有些良心的也不会给截图发出去的。

    而在这些回复中，欧阳庭倒是没有看到小姑娘的回复。

    不过转念一想，小姑娘现在肯定休息了，他也就没有再纠结。

    这个夜晚，网络沸腾着大概许多人失眠，失恋，醉酒去了。

    实际上，失恋的人包括邵悦星宿舍的三人。

    邵悦星也没有休息好，晚上一直听着女生宿舍，好多人在哀嚎，哭声都有，真的是毫不夸张的。

    她躺在床上，看着地上三人，坐在一起，喝着酒，听着她们说起跟欧阳庭的情缘故事。

    “我从初中开始就喜欢他，那时候还他还没火，我当时看他演过一个小角色，一眼误终身……”

    ”我也是啊，始于颜值，忠于才华，他真的是特别特别好的男人，这么多年，虽然也碰到过别的男人，但是他是我的最爱！“

    ”我永远最爱欧阳庭，他是我的唯一。“

    这三人说的，好像这个男人是她们的男人一样。

    邵悦星也不知道该说什么，只是侧身躺着，乖乖的看着她们，说失恋，到讨论是什么女人，从一开始的各种可能的不喜欢，到吐槽，最后醉到最后，抱头痛哭，但是却说着，让那个女人照顾好他们的欧阳哥哥。

    “其实，能让哥哥喜欢的女人，肯定不会差的，我们对哥哥是真爱，自然是希望哥哥能够真的幸福，这样，我们干杯，祝福哥哥幸福，只要他开心，我依旧会支持他的。”

    “呜呜呜……哥哥，只要你开心，只要你幸福。”

    “我爱你哥哥，但是如果你的爱是别人，我也只能含泪祝福！”

    三个疯女人含泪祝福，喝下酒，味道大概是苦涩，然后三个女人又抱头痛哭。

    邵悦星小小的打了个哈欠，终于扛不住的睡着了。

    第二天，邵悦星早早的醒来，出去散步，吃了早餐，之后回到宿舍，拿出她的工具来，又画了几幅画。

    穿着漂亮小裙子的星星，跟穿着西装的高大男人，手牵着手，正是老季之前的那张照片的样子。

    后面一幅画，是小星星害羞的捂住小脸儿，却挡不住的脸颊绯红，而身旁的高大男人，只有侧脸，五官不明晰，但是却明显的嘴角笑着的样子。

    邵悦星将她跟欧阳庭最近相处的样子，都转成了她笔下的画面，这就是她记录恋爱的方式。

    别人大概用日记，而她用自己最喜欢的最擅长的方式，更形象的将这一过程记录下来，她没有什么特别的意思，日后是不是会给欧阳庭看，也不一定，但是这些都代表着星星的心情。

    等她画完了之后，宿舍的同学才醒来，她们三个喝酒后遗症就现出来了，头疼，黑眼圈，脸色差，没精神，而星星也早就给他们准备了早餐，不知道这是不是作为欧阳庭的女朋友，对这三个女粉丝的补偿？

    邵悦星暗暗的笑了笑，等三人还是没有什么精神的在刷手机，看到昨天欧阳庭的恋情热度还是没有减退的时候，星星收到了欧阳庭的信息。

    “方便视频吗？星星，我想你了。”

    邵悦星自己都不曾察觉的，嘴角翘了起来，她看了看那三个凑在一起，对着手机，手指飞快的不知道在打什么内容。

    她走到阳台，悄悄的给欧阳庭打去了视频电话。

    欧阳庭第一时间接听，手机中，出现了他清俊的脸庞。

    邵悦星柔软的笑着，开口，”你还好吗？“

    毕竟，昨晚上的事情那么大，不说别人，就是宿舍这三个的样子，想来有很多人的反应都会很大。

    她没有看网上的评论，不知道多少人不能接受，但是肯定不会太容易的。

    欧阳庭后续肯定都得处理这些舆论，所以她还是有点担心的。

    欧阳庭实际上并没有休息好，没睡多久，醒来之后就正常上班，但是脑子里却一直都是星星，没有办法静心工作。

    因为恋情的公开，必然掉粉严重，也有一些其他商业问题，要再继续沟通。

    但是这些欧阳庭都不在意，他恋爱并不妨碍自己的正常生活工作，只是心里有了心爱的女人，像是个动了心的少年，时刻都想着跟小姑娘在一起，哪怕是什么都不做，只是看着她，想着她，就可以了。

    忍了好久，终于觉得这个时候可能不会耽误星星的睡眠，这才跟她视频，想要见一见心爱的小姑娘。

    一夜未见，就想念的不行。

    看着星星担心他的模样，欧阳庭心头柔软，深邃的黑眸，染上了一抹笑意。

    “还好，网上的评论，有些不好听，你就不要看了。果断时间，热度下去了，就没有人会关注了。”

    “我没有看，对那些也不感兴趣的。你放心。”

    ”好。我很想见你，但是现在公司外面也有记者，大概我被盯住了。怕给你带来麻烦，最近我不会去见你。抱歉，刚确定关系就这样分开。“

    ”没关系啊，我没什么。“

    星星对此并没有太多的情绪，也不生气，”就算是被拍到也没关系，我不会出现的。不过，可能会被我爸爸妈妈知道。“

    因为上次季总拍的照片，没有她的正脸，所以那边也并没有引起注意。

    可是若是真拍到了她跟欧阳庭确定关系的样子，那么势必就会被报告给邵家的。

    被爸爸妈妈知道了，星星好像也不是多怕，只是觉得他们知道了，可能会找欧阳庭和她谈谈的。

    在星星的心里，自己已经是成年人了，父母从来都没有严令禁止过她恋爱，所以她觉得，正常谈恋爱，不会是什么很大的问题。

    事实上，这也只是星星心中所想，她没有什么危机感。

    只是想的大错特错了吧。

    欧阳庭却莫名觉得，可能会有点问题。

    但是他没说，只是笑了下，”嗯，等这个热度过去，知道的话，如果可能，我会亲自上门拜访的。“

    表达他的尊重，以及对这段关系的想要长久下去的决心。

    ”好。如果他们知道了，我会告诉你的。”

    但是她并不打算，这么直接又快速的告诉父母。

    好像星星觉得，恋爱就是恋爱，结婚的时候才会拜访父母的吧？

    暂时将这个问题放下，邵悦星是真的不会多想。

    两人聊了一会儿，都是些没有营养的话，可是这大概就是恋爱中的人，会说的吧。

    即便是没有什么又营养的话，只是浪费时间的，但是双方却都觉得甜蜜，喜欢。

    阳台的玻璃门突然被敲了敲，简纯三人竟然都贴合着玻璃门，眼神灼灼的，带着怀疑的看着星星。

    邵悦星反射性的朝着他们软软的一笑，那三人透过门问道：“在跟谁聊天？”

    “我的男朋友。”

    这个回答！！！！

    三人通通一脸惊叹的表情。

    邵悦星轻笑了下，跟欧阳庭说了下，然后挂断视频，这才装好手机，拉开了门。

    她们三人前被欧阳庭的恋情给搞的萎靡不振的，现在又被告知，她们一直觉得最乖巧不可能恋爱的星星也有了男朋友了！！

    这不是重点，重点是哪里来的野男人，竟然在他们眼皮子底下，把他们的小星星给拐走了？

    这怎么可能？简直是叔可忍婶不忍。

    简纯直接晃着星星的肩膀，将小姑娘摇晃的眼冒金星，还马景涛式的咆哮着。

    “是谁？到底是谁？为什么！！啊啊啊啊……”

    星星都被摇晃的懵了，还是郎梦和江佩瑶赶紧扒拉开激动的简纯，将她按在了椅子上坐下，压住她。

    “你冷静点，先问清楚。我们星星不会被骗的，不是还有关月吗？”

    简纯吸气呼气，好一个会儿，然后三人压抑着激动，看向了邵悦星。

    她们倒是也怕小星星被吓到，先温柔的问了问，“星星，你什么时候交的男朋友啊？怎么我们不知道？关月知道吗？他是什么人？是学生还是社会人士？”

    小星星啊，这可是全校人心中的小宝贝，怎么这么悄无声息的被某个野男人给拿下了呢？

    她们心中已经在将那个野男人暴揍一顿了，幻想真先扁一顿，才能够发泄他们心中的不满。

    竟然不报备她们这些守护者，竟然偷偷的把星星给骗到手？

    罪大恶极！

