    “我今日便代表安阳季家血脉，将你戮杀！”

    　　季洛言提着敕灵乌木剑，气焰熏天，目中流露出着浓郁无比的杀意。

    　　“大长老，且慢动手！”

    　　季鹊雪一袭水蓝霓裳，满头青丝使一条发带束起，径直落在了身受重伤的季鸿身前。

    　　季鸿结结实实地受了通灵法宝一剑，甚至就连玄海之上都有了裂纹，正盘坐在地上调息。此时见季鹊雪护在了身前，呆了一呆，面色复杂地望着少女的背影。

    　　季洛言眉头皱起，手腕微动，一道炽白剑芒横贯而出，自季鹊雪耳边卷过，削下了一缕漆黑的发丝。

    　　“季鹊雪，立刻离开这里，否则我便杀了你。”

    　　季鹊雪抬首道：“大长老，可否听我一言？”

    　　季洛言摇了摇头，狠声道：“滚开！若不是你燃起序列第六品心火之事已经传入鹤玄上真那里，我现在便取你的命！”

    　　季鹊雪轻轻侧过头，看了一眼狼狈无比的季鸿，随后回过头来，一字一顿道：“你要杀季鸿，便先杀了我罢，也算是还了他的生育之恩。”

    　　“鹊雪。”

    　　季鸿在背后低声唤道。

    　　季鹊雪并未回头，冷声道：“莫要多想，是我娘跪着求我前来救你。”

    　　“鹊雪，”季鸿的嘴角不时沁出鲜血，却极为罕见地露出了一丝笑容，“为父对不住你。”

    　　敕灵乌木剑乃是通灵法宝，伤到的不仅仅是生灵的身体，亦能伤到生灵的神魂。

    　　季鸿此时便是神魂受创之态，若是没有充足的时间调息休憩，就连神宫穴之内的玄海都极有可能彻底崩毁。

    　　季鹊雪沉默不语，只是定定地望着持着木剑的季洛言。

    　　季洛言目光之中有些踌躇，前番季鹊雪燃起序列第六品心火之事早已传遍太楚古城，更是传入了鹤玄上真所在的鹤云观之中。

    　　若是他在大庭广众之下将季鹊雪悍然击杀，而让季白羽明目张胆的代替她那个位置，只怕最后极有可能竹篮打水一场空。

    　　毕竟在名义上来说，不管是季家，还是赵家、褚家等等修行世家，都归属于鹤云观辖制，鹤玄道人甚至有权强行任免各大修行世家的家主。

    　　只不过鹤玄道人十年也不出一次鹤云观，平日里更是极少干预这些修行世家之事。可凡事都有个万一，若鹤玄道人当真追究起季鹊雪之事，季洛言定会百口莫辩，到那时候便悔之晚矣。

    　　正犹豫间，季洛言却是忽地在镇海大殿的角落里感应到了一丝气息。

    　　大公子季月年！自己竟然把他给忘了！

    　　季洛言纵身掠过季鹊雪和季鸿，径直落于镇海大殿之内，朝着角落里望去。

    　　这位“季月年”大公子正呆呆地坐在一个角落里，双目无神，不知道在想些什么。

    　　“大公子，你怎么了？”季洛言快步上前，感应了一番“季月年”的神魂和心火火种，内心之中不禁涌上一阵喜意。

    　　季不归抬起麻木的面庞，一言不发。

    　　季洛言走近了一步，俯视着季不归，定定地望着他失神的双眼。

    　　数息之后，他才完全确定，这位大公子不知为何已经彻底失去了神智和记忆，在自己的感应之内，“季月年”神魂之上依附着的心火火种变得愈加清晰。

    　　暂且按捺下心中的贪欲，季洛言一把提起季不归的衣领，大步走出殿外，高声道：“大公子季月年心火熄灭，失去记忆，家主一脉已经再无任何一个嫡系公子。根据长老会的决定，从今以后我为季家家主，季家二房为家主一脉！”

    　　数千个季家血脉皆是在沉默片刻之后，轰然响应。

    　　“见过家主大人！”许江河最擅于察言观色，此时当先半跪在地，恭敬行礼。

    　　“见过家主大人！！！”

    　　震耳欲聋的声浪传遍整座安阳府城。

    　　“蝇营狗苟之辈，也配做季家家主么？”

    　　清冷的声音极为清晰地传入每个人的耳畔，使得镇海大殿方圆数里都渐渐安静了下来。

    　　季洛言眉头一皱，环视四周，却不曾找到开口之人，忍不住大声道：“谁！是谁在大放厥词！安阳季家之事，还轮不到旁人多嘴！”

    　　“是么？若我也是季家之人呢？”

    　　镇海大殿的檐顶之上，一个身着雪白道袍的少年茕茕而立，漆黑的长发使一条白玉带束着，清美至极。

    　　“那是谁？”

    　　“季家之人？为何我从未见过？”

    　　“此少年生的如此好看，似乎有些眼熟！”

    　　无数季家之人皆是抬头朝着十余丈高的镇海大殿檐顶之上望去，议论纷纷。

    　　季洛言怔了一怔，道：“你是谁！？”

    　　季月年低垂着目光遥遥望着脚下的季洛言，轻声道：“季月年。”

    　　“不可能！季月年在我手里！”季洛言下意识地低头朝着手中看去，大公子依然还是那副有些呆滞的模样。

    　　“他说他是大公子！？”

    　　“大长老手里的又是谁？”

    　　“如此观来，此人当真和大公子有几分相似！”

    　　“此少年比大公子更高了一些，好看了一些。”

    　　季家之人抬首打量着檐顶之上的少年，目中纷纷露出疑惑之色。

    　　季月年微微摇了摇头，苍白修长的手指掐了一个繁复无比的印诀，身周有着道道黑芒窜绕而起。

    　　季洛言心下有了一丝不妙之感，急声道：“你到底是谁！？你来我季家到底想做什么？”

    　　“我已是说过了，我是季月年，”季月年轻笑，“来此，自然是戮你神魂，碎你真灵。”

    　　“区区入玄之境的蝼蚁，也敢放肆！”季洛言大怒，当下便要持着敕灵乌木剑出手。

    　　可令他惊恐无比的是，左手提着的“季月年”身上忽然窜出道道诡异的黑芒，直接没入了自己体内！

    　　“缚。”

    　　随着季月年话音落下，季洛言持着剑的手腕刹那间麻木了一瞬，那把敕灵乌木剑自其掌心掉了下来。

    　　季洛言大惊失色，正要抓回这把通灵法宝，手臂之内的黑光却径直爆裂开来！

    　　季月年竟然直接将有着山鬼本源和灵灰存在的半件摄灵鬼衣，生生引爆！

    　　季洛言再次被阻了一阻，摄灵鬼衣爆裂残余所剩下的一缕黑芒将那把敕灵乌木剑卷了起来，急速朝着檐顶之上贯穿而去。

    　　清风乍起。

    　　少年翻掌之间握住这把泛着炽白剑芒的木剑，漆黑的长发翻扬而起，俯视着殿门之下的季洛言，轻笑道：“你这归真初境实在是名不副实，孱弱的很。”

