    “欧阳婉儿，你怎么在这里？”

    白衣女子中为首的一个，年约三十，虽算不上倾国倾城，但也颇有几分姿色，更重要的是气质超然。

    她皱眉问了一句后，犀利的目光扫向了沈安和他身后的皇甫烟云，瞳孔骤然一缩。

    “我……我家小祖宗想到后面来玩玩。”婉儿似乎对这个女人十分恐惧，低头轻声开口。

    这时，刚刚跑回去的那个女仆役满脸凶狠，手指沈安抢着说道：“娘娘，各位小姐，就是这个野男人，偷偷闯了进来！”

    “你才是坏人！”皇甫烟云抱着沈安的大腿，歪着身子露出了一个小脑袋：“哥哥是好人！他说要带我放风筝！”

    沈安一看提到了自己，赶紧抓住机会拱手说道：“这位想必就是嫣然茶会的会长，靖安王妃吧？”

    “在下沈安，仰慕各位才女的卓越才华许久。”

    “不过，在下可不是擅自闯入，而是为了搬运货物，才进入庄园，凑巧听到袅袅的琴音，一时有些痴醉，不小心走到了后院。”

    听到他自报家门，所有人都愣了一下。

    沈安的大名现在全城皆知，再加上那首《琵琶仙?中秋》更迷倒了无数少女。

    没想到今日竟然见到了真人！

    温文尔雅，长相俊美！

    谈吐得体，更兼有翩翩公子的气质！

    在场的不少女子眼中都露出好奇与倾慕。

    当然，其中也不乏一些对沈安抱有成见的人。

    女仆役身旁，孙耀阳的女儿孙月芳，目光怨毒的看着沈安。

    自家的下人受了欺负，那就是打了她的脸！

    靖安王妃脸上的神色稍稍缓和了一些，却并没有立刻去接沈安的话，而是朝着皇甫烟云看去。

    “丫头，过来，让我看看。”

    “不要！”皇甫烟云翻了个白眼：“我要跟哥哥去放风筝！”

    虽然两人都是皇家之人，可靖安王妃当然认得皇甫烟云，小丫头却并不认识她。

    皇族的亲戚图谱实在太大了！

    小丫头就算见过，也不一定记得。

    “哪来的野丫头！王妃娘娘要看你，那是你的福气！”

    孙月芳之前没有听清欧阳婉儿的轻声细语，还以为皇甫烟云是沈安带来的。

    再者，她早就想在王妃面前露露脸，可惜每次茶会，王妃都只是随口说两句便走了。

    好不容易有个机会，不得好好替王妃教训一下这不懂事的小丫头！

    靖安王妃脸色微微一变，却没有开口说话。

    小公主金尊玉贵，身份是保密的，她不想张扬。

    可是欧阳婉儿不干了！

    她作为小公主的贴身侍女，进宫之前，是个五品小官家的庶女，本就因为身份的问题不受这些小姐们待见。

    尤其是孙月芳更加尖酸刻薄，总是对她恶语相向。

    但是骂她可以，骂小公主就不行！

    “孙月芳！你够了！”欧阳婉儿怒声开口。

    皇甫烟云也小嘴巴拉巴拉的说道：“你才是野丫头，你全家都是野丫头！我要打你三十大板！”

    孙月芳闻言后，不仅没听出话里的不对劲，还满脸戏谑的看了一眼沈安和欧阳婉儿。

    然后又踩着小碎步走到沈安面前，用手又指了指皇甫烟云。

    “我骂着小丫头，欧阳婉儿你急什么？难道她是你跟沈安的私生女？”

    “啪！”

    话音刚落，一个巴掌直接呼了下来。

    响亮和清脆！

    “你的嘴巴真臭！”

    沈安毫不客气。

    他本不打女人，可这女人实在是可恶至极，一上来就给人扣屎盆子！

    “哥哥打得好！对付坏人就要这样！”皇甫烟云躲在沈安的身后，连连拍手叫好。

    荣锦瑟、程婳、秦羽墨三人却是吓了一跳，赶紧跑过来，先是给靖安王妃施了一礼，又赶紧将沈安拉到了一旁。

    “小安你这是在做什么？怎么可以动手打人呢？赶紧给孙小姐道歉！”

    “沈安，你能不能不要每次都这么冲动！王妃还在这里呢！”

    “我要说你什么好呢！真是一点场合都不分！这是你闹事的地方吗？”

    其他的才女们，也都面带怒色，言语嘲讽，“原来这就是才华横溢的沈安呀！真是一点君子之风都没有！”

    “我算是看错了！这算什么翩翩才子，简直有辱斯文！”

    “我之前就不同意那个姓荣的入会，什么沈家未过门的媳妇，会嫁给沈安这种人，恐怕也不是什么好东西！”

    更有人将矛头指向了刚刚入会的荣锦瑟。

    而孙月芳愣住了片刻，随后便歇斯底里起来。

    “你……你竟然敢打我！”

    “你知道我爹是谁吗？我爹是安州刺史！”

    呵！

    沈安冷笑。

    又是个坑爹的主！

    上辈子有李刚的儿子，这辈子有孙耀阳的女儿！

    别说孙月芳了，现在就算孙耀阳站在这里，他这一巴掌也不会有丝毫的犹豫。

    开玩笑！

    背后的小丫头是谁？

    皇帝最宠爱的小公主！

    你敢说她是野种，一百个脑袋都不够砍的！

    “闭上你的嘴吧！我跟你爹孙耀阳也算认识，可没想到教出来的儿女都是傻子！”

    沈安冷笑着开口，他还记得太后寿辰上孙德兴出洋相的画面。

    孙耀阳怎么就生了这一双蠢笨的儿女？

    “你……”

    孙月芳发现斗嘴上占不上什么便宜，转身跪在靖安王妃的脚下，声泪俱下：“王妃娘娘！你要为我……”

    “啪！”

    话未说完，又是一道响亮的响起。

    不过这次出手的，却是靖安王妃！

    “沈公子说的没错，闭上你的嘴，省得惹祸上身！”

    “而且你这种撒泼的行为，才是真正的有辱斯文！”

    “别怪我没提醒你！你撒泼的事情，如果传到外面，辱没了我嫣然茶会的名声，就是你父亲也保不住你！”

    “从今天起，你不再是嫣然茶会的会员了！现在！立刻！带着你的人，给我滚出去！”

    靖安王妃的声音冰冷异常，和以往的和蔼可亲判若两人。

    她很头痛啊！

    作为嫣然茶会的会长，她的会员竟然敢说皇帝的女儿是野种。

    这是要负连带责任的！

    所以她不想把事情闹大，威严恫吓了一番，便点到即止！

    这突如其来的变化，把沈安和欧阳婉儿之外的其他人，都给搞懵了。

    王妃这是被沈安下了降头吗？

    怎么反倒帮起了沈安？

