    “这就是你一直想见的林克帮话事人，林克。”

    劳拉的介绍包含了很多信息。

    但还不等林克分析，安娜已经主动伸出白皙嫩滑的纤手，一对笑眼弯的就像是天上的月牙，分外可人。

    “林先生你好，久仰大名。”

    “安娜小姐，你好。”

    林克伸出手，绅士的握住了对方第一个指节，点到即止。

    林克看了一眼劳拉牵着的小白猪，随后眼神扫过老三和其他打手，想要证明昨天的赌局他赢了，还想从众人眼神中看到崇拜和震惊。

    但是当林克扫一眼过去，发现所有人都被安娜惊艳到，要么低头要么目光呆滞，竟然没有一个人与他眼神对视。

    这种感觉，就像是满心期待却被浇了一头冷水。

    林克眼神中略微闪过一丝失望，随后火速调整，扬起一道彬彬有礼的笑容，看着劳拉脚边哼唧的小白猪道：“这就是劳拉小姐说的惊喜么？”

    劳拉佯装嗔怒，白了林克一眼道：“我这么娇滴滴的妹妹就在旁边站着呢，你告诉我觉得这头猪是惊喜，林克你是怎么想的？”

    后面站着的金刚鹦鹉已经悄悄摸摸溜了，这种场面还是交给林克一个人应付吧。

    这女的段位很高，佯装指责，但是话语间从‘林先生’已经变成了‘林克’，看似生气实则拉近了距离，而且嗔怒中还带着一丝撒娇。

    主要是身边还有一个如水晶般纯洁的安娜，姊妹花齐上阵。

    这谁顶得住啊！

    林克显然也听出了劳拉话语中的含义，连忙用尬笑掩饰：“抱歉抱歉，两位里面请，不要嫌弃我们帮派小就可以了。”

    引导两人进入屋子，劳拉率先说道：“这次来呢，主要是我妹妹对你比较好奇，听说我要来你这，非要缠着我过来，平时她连上城区都很少离开的。”

    安娜双手挽着姐姐劳拉的手臂，对林克微笑示意，眼神在休息区四处打量。

    看得出，是真的对林克帮感兴趣。

    “哦？我一个小帮派的老大，现在连地盘都丢光了，还有什么值得好奇的吗？”林克张开双臂，示意自己现在孑然一身，一无所有。

    “就凭你是画家推选的继承人！”安娜言之凿凿，无比笃定。

    林克迎上安娜的眼神，竟被她无比认真的眼神震到。

    纯洁无暇的眼神，此刻就像是在岩石中扎根生长的松柏，咬定不放松。

    “不好意思，我妹妹对画家格外崇拜，每次只要一提到画家，她就变成这样了。”

    林克眼神在安娜和劳拉之间游移，一时之间竟然分不清这是真事儿还是在演双簧。

    “一个上城区贵族家的小姐，却崇拜一个杀手，这个爱好……还真的是蛮奇特。”

    劳拉挽了一下耳捎的头发，说道：“这还要从十三年前安娜五岁生日说起，当时我们全家到游乐场游玩，带着安娜坐摩天轮的时候，游乐场突然发生了爆炸和战斗，摩天轮也被炸倾斜，有逐渐倒下的趋势。”

    “在摩天轮下面的父母已经被保镖带着躲起来，整个摩天轮上死的死，掉的掉，只剩下我和安娜两人。这时候有个中年人出手救了我们，又独自一人解决了在摩天轮发生战斗的两伙人。我们之后才知道，原来救我们的中年人，就是画家。”

    “从那之后，安娜就对画家各种崇拜，会搜集一切有关画家的信息资料……”

    林克听完恍然大悟，心中不禁啧啧称奇。

    约翰当年的随手之举，居然对安娜影响这么多，硬生生变成一位‘狂粉’。

    劳拉耸了耸肩：“所以在得知我上次是从林克帮购买的野兽后，就缠着非要来见一下你。”

    劳拉说完，回头笑看安娜：“今天看到真人了，感觉怎么样？”

    安娜的眼神也不避讳，上下打量着林克，过了片刻道：“还不错，就是不知道在实力上能不能接画家的班。”

    林克满头黑线，心中吐槽：我要是能接约翰的班，我现在还守着一个小小的林克帮干嘛？

    另外林克也确定了一事，那就是这个安娜，真的是画家的狂粉，外加傻白甜一个。

    要是用一句话来形容，那就是——被家里人呵护很好没有见识过世间险恶的追星族。

    林克嘴上却说：“那恐怕就要让安娜小姐失望了，我可没有当杀手的志向。”

    “但是你在白金酒店的赏金已经累计有23万了。”

    安娜这么一说，倒是让林克无法回答。

    确实，他不想当杀手，但是高额的悬赏会诱惑杀手和赏金猎人对他动手，只要悬赏在一日，那么他就没办法逃脱这个‘束缚’。

    “安娜小姐倒是知道的不少。”

    “其实从你被画家推荐，成为白金酒店杀手，我就在关注你了。”

    对于安娜直白的话语，林克一时之间居然找不到什么话茬接下去。

    这时候劳拉站出来道：“难道林先生是想让我们姊妹站在这里聊天么？”

    林克尴尬一笑，连忙抬手引导：“前面就是我的办公室，我们到办公室坐下慢慢聊。”

    “还是先去一下地下室吧，我今天来给小香猪带了个玩伴，一直牵在身边也蛮累的，先把它放下再聊，林先生意下如何？”

    林克嘴角微翘，劳拉果然忍不住开始直奔主题了。

    但是她绝对想不到昨晚小香猪经过了多少次战斗，今天已经是一头废猪了。

    一头弹夹空空的小香猪，即便看到了这头小白猪，也是有心无力。

    “那好，二位跟我来。”

    林克没有麻烦绕行，而是直接带着劳拉和安娜，通过办公室的的暗门进入地下室。

    配种的母猪早上已经被林克送了出去，并且打扫了‘战场’，此时除了一头呼呼大睡的小香猪，以及昨晚被吵到不行的香草泥马，现场看不到任何熬夜戮战的痕迹。

    而劳拉看到呼呼大睡的小香猪，在挽发之际嘴角不经意扬起一个浅笑。

    “小香猪，我今天给你带来一个玩伴，你开不开心？”

    劳拉隔着铁笼，伸手在小香猪背后摸了一把，手感好到惊人，感觉不到任何鬃毛或者汗毛，甚至比女人的娇嫩肌肤还要细滑。

    小香猪睁开眼睛看了一眼劳拉，随后看了看她牵着的小白猪，不由哼唧了两声。

    (￣(●●)￣)

    又来？

    劳拉将小白猪放入笼内，微不可察的吐出一口浊气。

    成功了！

    而站在一旁的林克嘴角同样出现了一丝笑容。

    中计了。

    只有傻白甜安娜，真的在前后左右打量，好奇地观察着林克帮。

    P.S：第三更，打赏加更（29/36），求票票！

