    “呜......”

    宁凡傻了，自己又被亲了。

    “管他的，送上来的不能不要，适可而止就好。”

    过了好一会，宁凡说：“墨馨姐，晚安。”

    “你......”沈墨馨没想到宁凡竟然还有理智，难道是自己魅力不够吗？

    宁凡麻溜的离开了房间，在亲下去时把师父的话抛到脑后，自己还是老老实实的听话吧。

    师父他老人能掐会算，是不会忽悠自己的。

    沈墨馨无奈的看着宁凡离开了别墅，越是得不到宁凡就越是不甘心。

    没办法，她已经死死的爱上了这个男人。

    ............

    回到别墅已经十点半了，为了不晚归，特意哪里都没有去。

    几人正在客厅中打游戏看电视，见到宁凡回来了，都诧异的看着。

    宁凡摸了摸自己的脸，难道自己脸上有口红还是什么，自己明明已经擦干净了呀。

    “你们......在看什么呀？”

    “你过来。”凌菲说道。

    宁凡看着几人，慢悠悠的走过去，被凌菲一把拉进衣领闻了闻，嫌弃的说：“一身的香水味。”

    “小凡哥哥，你是不是出去跟别人约会了？你身上的香水味有点重哦。”

    “小凡，你还是自己交代吧。”齐欣妍含笑的说。

    “我......”

    宁凡自己也闻了一闻，没啥味道，沈墨馨也没有喷香水。

    “去，将碗筷洗了，当做惩罚。”凌菲说。

    “我才刚回来啊，还有......哪有房东帮你们洗碗的道理啊？”

    刚刚说完，几女的眼光就像是利剑一般直扎宁凡的胸膛，唐小月俏皮的说：“小凡哥哥，莫非你要跟我们女人讲道理吗？”

    “不敢讲，算了，我去吧。”宁凡无奈的去厨房洗碗，拖地。

    早知道这样还不如在沈墨馨那里过夜，晚上还能够乐呵乐呵呢。

    正在洗碗的时候，宁凡的手机响了，擦擦手拿起来问：“喂？”

    “小凡，雨柔在你那里吗？”对面传来了江中海着急的声音。

    “叔，你啥意思啊，雨柔不是好好的吗？”

    江中海着急的说：“我就回公司处理了一下事情，她妈回家招待一下亲戚，结果准备回医院看雨柔时，她就不见了，现在也没有找到，她会不会已经到你哪里去了？”

    “如果雨柔到我这里，怎么也得跟您打一下招呼啊，我这边也找找吧。”

    将电话挂断后，宁凡回到客厅说道：“雨柔出走了，现在她的父母找不到，大家一起帮忙找找吧。”

    几人放下手机，凌菲问：“怎么回事，上一次我去找雨柔的时候还好好的，怎么突然就出走了？”

    “该不会是被人绑架了吧。”

    “这个可能性不大，你们两人一组，找找吧。”宁凡说。

