    夜行当然很清楚，这是唯一他没有处理掉的朱雀族之物。

    早在一开始清点朱明储物袋的时候，他就决定留下的。

    看来还是自己稍显招摇了。

    “多谢前辈提醒，晚辈谨记。”

    夜行无比客气地点头道，随即语气一转。

    “还想请教副宗主，我师父莫非是你的弟子？”

    副宗主眼中流露出几分遗憾，“曾经是。”

    “当年他犯了错，被我逐出了丹仙宗。”

    夜行有些意外，想不到姜峰以前还是丹仙宗弟子。

    “不知道师父他犯了什么错？”

    副宗主有些诧异道，“难道你没有听他给你提过吗，我原以为他让你来丹仙宗，过去之事应该是和你说了才对。”

    夜行无奈摇头，自己这师父只说了句有天大的好事。

    副宗主见状，叹了口气，“其实那件事现在看来，对错早就有了定数。”

    “过去的姜峰性格桀骜。”

    “当时可是丹仙宗出了名的刺头。”

    “我收他为徒，看重的是他的领悟力。”

    “起初我以为招他入丹仙宗，只要好好教化能够有所改善。”

    “奈何他依旧我行我素。”

    “当时还杀掉了好几名长老的徒弟。”

    夜行听到后，眼睛一睁，他没有想到姜峰过去原来这么猛。

    等等，如果是这样的话，自己来丹仙宗，这不是入了仇人窝吗。

    一时间，夜行满头黑线。

    “他杀了人，理所应当命偿，当时已经将他羁押。”

    “后来有名女弟子出来保他，这才告知了大家事情的全貌。”

    “那小子死脑筋，为了保住女弟子的声誉，没有说清楚事情的原委。”

    “当时女弟子被数名长老徒弟玷污，恰好让姜峰撞见，这才酿成惨案。”

    “可丹仙宗需要一个台阶，哪怕姜峰是为了帮对方，但还是要给那些长老认个错。”

    “结果他不干，说自己总有一天会找一个最好的徒弟来让大家看看。”

    “让所有人都知道怎么教徒弟。”

    副宗主叹了口气，“自那之后，他就离开丹仙宗，我怕他误入歧途，索性就让他留在了中元城的丹师协会。”

    “还特意让关青去武道府执教，顺便看着一点姜峰。”

    夜行这一下全都明白了，关青和姜峰两人是师兄弟，而两人的师父都是眼前这名副宗主。

    只是有一点夜行不明白，副宗主既然肯定了自己师父的天赋。

    可为什么这么多年过去，自己师父还只是个七品丹师？

    副宗主看向夜行开口道，“我知道你现在想得什么，你都被他骗了，他现在的炼丹水平，恐怕已经和我差不多了。”

    “你以为这宗门内的长老之后为什么没有找他麻烦？”

    “光靠我坐镇？那根本无法杜绝人内心的恨意。”

    “主要还是他的天赋太出众，有了自己的背景。”

    “中元城丹师协会的会长就是他，只不过他嫌麻烦，另外找了个人暂时代理。”

    夜行顿时恍然，难怪这中元城丹师协会对待姜峰态度如此恭敬。

    虽说从没有见过中元城丹师协会的会长，但姜峰的地位在那里显然很超然。

    自己的师父原来是九品丹师，这一点夜行是万万没有想到。

    “该说的我都说了，我来找你主要是托你带封信给他。”

    “交给他之后，告诉他，丹仙宗需要他。”

    副宗主拿出一封信递给了夜行。

    夜行连忙接过，小心放进自己的储物戒中。

    “副宗主放心，保证完成任务。”

    副宗主满意一笑，“你是姜峰徒弟，这次来丹仙宗，念在过去旧缘，我也该给你一个见面礼。”

    “我观你控制的灵火很特殊，还融合了其他类型的火焰。”

    “我这里正好又一个天地灵火的火种。”

    “就给你了。”

    夜行听后眼睛大睁，不愧是副宗主，出手这么豪气！

    “多谢副宗主！”

    夜行伸手接过了副宗主递过来的一个纯白色玉盒。

    也不知道是什么样的天地灵火。

    在天元大陆之中，有个灵火榜。

    一些比较著名的天地灵火皆在榜上，几乎人人知晓。

    像裴薰使用的就是灵火榜排名第二十的青玉灵火。

    就是不知道，副宗主给自己的火种是什么级别的。

    前十他倒是不奢望。

    放眼整个天元大陆，前十的天地灵火基本上都掌握在一些高手手中。

    “记住，信一定要交给他。”

    说罢，副宗主转身间，身影消散而去。

    夜行这才缓缓打开手里的玉盒。

    只见玉盒之中，放着一个指甲盖大小的浅白色小圆球。

    看起来就似乎如同丹药一般，但是个头要比丹药要小许多。

    这是什么灵火？

    夜行本以为火种的话应该是火焰的形态。

    自己这得怎么炼化，直接服下？

    正在夜行思索之时，脑海中罕见传来了芙蕾娜的声音。

    “这不是幽冥灵火吗？”

    “想不到让你拿到了这么有意思的东西。”

    夜行惊诧道，“前辈知道？”

    最近芙蕾娜都没有怎么发言，夜行迅速可能是在炼化朱明的分神。

    “不知道幽冥灵火在灵火榜排第几？”

    夜行问道。

    芙蕾娜摇了摇头，“这我倒是不清楚，我就没有听说过灵火榜。”

    夜行摸了摸下巴，他对灵火榜也没有怎么研究过，或许之后可以找人问问。

    “这灵火有什么作用吗？”

    夜行寻思芙蕾娜可能知道点什么。

    芙蕾娜却突然笑了起来，“这个等你自己慢慢探索就知道了。”

    夜行心中也没有太意外，但芙蕾娜这样独特的表现，让夜行也不禁有些小在意。

    该不会这幽冥火有什么蹊跷吧。

    只不过人家堂堂丹仙宗副宗主，总不可能欺骗他。

    最终夜行思量再三，将这幽冥灵火的火种又规规矩矩收了起来。

    三思而后行，他决定还是先回去调查一下资料再说。

    一夜过去。

    隔天，夜行出门的时候，正好和裴薰碰上。

    “夜公子也是打算现在就走吗？”

    “既然这么巧，不如同行？”

    夜行见状点了点头。

    两人还没飞出迎客峰，就看见方宇领着一名披散着黑发的老者出现在这里。

    “谁是夜行，给我出来！”

    老者一声低喝，看起来像是来兴师问罪的。

    夜行眉头轻皱，打了小的来了老的，这两师徒一丘之貉，有够无耻。

