    日光大盛，午时已到。

    光滑亮面的窃灵石矿，折射着天上的阳光，将整个矿山区域，烘得热噗噗。

    袁天明站在一处阴影之中，神情淡漠地望着整片窃灵石矿山。

    他有些后悔，他作为阴沉魔宗的少帮主，也就是未来的宗主。

    为什么要亲自追杀人呢？

    如今一路追杀至这片窃灵石矿山，他们这伙人才发现自己的灵力被不断窃取。

    回过神来时，已经失去了灵力。

    他们只能在地上走，一连走了一天两夜。

    耗尽了体力，体内的灵力一滴都挤不出来。

    由于灵力的耗尽，他们已经没有办法再通过印记，追踪林萧二人。

    可他们知道，林萧二人就躲在这片区域。

    他们飞不了，对方应该也飞不了。

    大家都在被窃灵石偷灵力，那我们人多，还怕你们两个人？

    当然，体力的问题，他们没有多考虑。

    虽然体力一直在消耗，但他们还有少量的食物和水。

    因为数量不多，进食的次数少之又少。

    也亏的袁天明是少帮主，他还能时不时搞一些水和食物吃。

    其余的阴沉魔宗弟子，一天只得进食一次。

    至于水，那便没份了。

    之前御剑飞行时，瞄了一眼这片山区。

    觉得也就还好，可到了地上自己用腿走，就好像是连绵无际，一眼望不到边。

    “我真傻，真的。如果我一开始就不凑这次热闹，也不至于落到现在这般田地。”

    袁天明捶了自己三拳，恨死自己选了一条错的路。

    他难耐酷热的曙光，竟然开始吐着舌头散热。

    “他娘的，要是被我找到，我非要扒了他们的皮！”

    袁天明目露凶光，咬牙切齿地说道。

    “少帮主，我们找到了一处山洞，可以先去山洞里休息一下！”

    有斥候远处跑来，禀告这个好消息。

    这伙阴沉魔宗的人，被热坏了。

    再这样热下去，他们估计要中暑。

    听到有一处山洞，袁天明都眼冒红光。

    “走走走，喊兄弟们一起去。我们好好调整调整，再去追那群天杀的！”

    一伙阴沉魔宗的弟子，互相簇拥着，往山洞漫去。

    …………

    萧水儿看着“楚雨荨”的脸，不由地心安了许多。

    虽然他已经睡了将近八个时辰，但萧水儿也一直盯着他的脸看了八个时辰。

    突然，她听到了山洞之外，有什么声音在响动。

    怎么回事？

    萧水儿瞬间警惕起来，她没有喊醒“楚雨荨”。

    不知道是处于让他好好睡觉，还是觉得一个人更好观察。

    她缓缓摸到山洞洞口，便瞧见近四十人的阴沉魔宗弟子。

    他们正在缓缓往山洞这边走来。

    萧水儿心底一沉。

    没想到，他们还是找过来了。

    继续躲在这个山洞，必定是死路一条。

    虽然不知山洞深处有没有出口，若是没有就是被阴沉魔宗关门打狗。

    危险性太大，划不来。

    所以……

    萧水儿目光坚定，一把背起了还在睡觉的林楠。

    逃！

    趁着人还远，赶紧逃。

    先前，是林楠背着萧水儿。

    而这一次，则是萧水儿背着林楠。

    丹婆指导她的修炼，起初跟普通武夫一般，锻造身体。

    导致她的体力、力量、反应速度、动作准确性等方面，远超常人。

    也是因为这些方面的训练，才导致她用了两年时间，才完成了筑基。

    不过萧水儿也不着急提升境界，她明白丹婆对她的训练都是有道理的。

    这一切的一切，都是为了把萧水儿培养成炼丹师。

    睡完一觉之后，萧水儿感觉自己的体力恢复了许多。

    虽然不似吃过食物那边恢复的彻底，最起码能跑能跳。

    修仙的唯一优点，是可以适当辟谷。

    也就是不用怎么吃东西，也能活上一段时间。

    烈日炎炎，尤其地面的窃灵石吸收了太阳的热能，穿着鞋踩上也能感觉到炙热。

    萧水儿刚出山洞，简直是举步维艰。

    可她深吸一口气，适应着一切。

    就在她适应的时候，阴沉魔宗弟子们，正朝着这边走来。

    “前方有人！”

    眼神最好的斥候，当即对着全体人员喊话。

    阴沉魔宗弟子们瞬间剑拔弩张，当即围成一个战阵，将少帮主袁天明护在正中间。

    而他们目送着萧水儿，背着林楠往东南方向跑去。

    …………

    …………

    沉默。

    无与伦比的沉默。

    袁天明咆哮着，口水喷洒全场。

    “废物，一群废物，眼睁睁看着敌人溜走！还愣着干什么？赶紧给我追啊！”

    被袁天明骂了一通，这些人才反应过来。

    当即，撒开退就跑，朝着萧水儿的背影追去。

    “站住！”

    “别跑！”

    萧水儿也没想到，这群阴沉魔宗的人，竟然会站在原地不动。

    让她多跑了一会功夫。

    如果当时他们没有傻愣着，估计自己也跑不远。

    看来，自己运气还是不错的。

    当然，萧水儿可不像这群阴沉魔宗的人那么傻。

    他们一喊，自己就不跑了。

    萧水儿跑得比谁都快。

    阴沉魔宗那边，还是有几个聪明人的。

    他们见萧水儿跑远了，索性就拎起手上的一切，朝着萧水儿砸去。

    此刻，已经不止是宗门的仇恨了。

    更多的是，私仇。

    若不是追杀这两个人，他们也不会落到这种田地。

    热又热得要死，还不能修炼，每时每刻都在被窃取着灵力。

    原本是凡人高山仰止的山上修士，在这里瞬间变成了凡人。

    这是人干的事？

    他们，要杀了这对狗男女，以泄心头之恨。

    也许是这些阴沉魔宗弟子没什么体力的缘故，没有一件东西能砸到林萧二人。

    不过，阴沉魔宗的弟子中，也是有体力出众的。

    几个体力出众的，从侧面包剿过来。

    萧水儿怕这些人吵到林楠睡觉，当即一个飞踢。

    丝毫不加由于，将体内剩余的灵力全部打出。

    “砰砰”两声。

    那些侧面包剿过来的阴沉魔宗弟子，已经被萧水儿击飞。

    阴沉魔宗的弟子们见萧水儿都出灵力了，他们也不再吝啬自己体内剩余的灵力。

    顿时，阴沉魔宗各个弟子，开始施展出各种法术。

    朝着林萧二人攻去。

    ——————

    周二的追读很重要，麻烦各位翻到最后一页，感谢感谢

