    “林先生，我看，不如我们还是先走吧。”

    彭毅失落的说道。

    他已经完全失去了拿下这个项目的希望。

    与其在这里浪费时间，而且还受到如此的羞辱。

    倒不如自觉一点离开，也算是眼不见心不烦了。

    “不要着急，我说这个项目是你的，就一定是你的。”

    林阳脸色轻松的盯着不远处的李崇。

    此时的赵钱等人都是围在李崇身边，活像是一帮舔狗。

    随后，在众人的簇拥下，开始朝着酒店而来。

    “我说你这人怎么回事，没看见市督来了吗，让路。”

    见林阳几人正好挡在通往酒店的路上，刘建国一副极力表现的样子。

    对林阳训斥。

    而林阳却是无动于衷，没有要给他让路的意思。

    “你可真是条好狗啊。”林阳充满嘲讽的说道。

    “你说什么，你再说一句！”

    林阳的话让他顿时气愤起来。

    李崇则是很大度的向他抬手示意闭嘴。

    “不好意思市督，这位是我朋友，不知道是市督大人。”

    彭毅急忙上前打圆场解围。

    “哼，不知道好狗不挡道吗，滚开！”赵钱厉声训斥。

    林阳只是撇了他一眼，没有跟他说一句话。

    只当他是一条烦人的狗在乱叫。

    “市督是吧，你应该是来参加今天的项目授权活动的吧。”

    他看着李崇质问道。

    “放肆，你什么态度，怎么跟李市督说话呢！”

    刘建国似乎不会放过任何一个针对林阳的机会。

    同样，被质问的李崇也显得有些不悦。

    毕竟这里可是有这么多人的，自己又是这秦城的一把手。

    被人家指着鼻子质问，多少显得脸色无光。

    不过出于礼貌，和他市督的位置，还是保持了应有的淡定。

    “这位小兄弟，我是来参加活动的，你有什么问题吗。”

    李崇微笑着问道。

    林阳撇嘴一笑。

    “既然是来参加活动的，那李市督也应该知道这是一次什么样的活动。”

    “既然是要竞标，那就应该是公平竞争。”

    “可我听说，这次的竞标过程中好像出现了什么其他的事情。”

    说着，林阳看向一旁的刘建国。

    显然，这话就是在说刘建国的。

    听得这话，刘建国并没有想象中的担心，反而是非常的不屑。

    因为在他看来，林阳就是一个无名之辈。

    一个无病之辈跟市督说的话，有多大的可信度。

    所以他确信，李崇是不会听进去的。

    的确，林阳的话确实没有引起李崇的注意。

    李崇轻轻一笑看向林阳。

    “小兄弟啊，我们这次的活动是最公平的，不存在什么欺骗性为。”

    “还是不要在这里捣乱了。”

    说着，李崇便带着众人绕过林阳进了酒店。

    对于林阳的话，是完全没有当回事。

    在刘建国路过林阳身边的时候，给了林阳一个得意的笑容。

    就算林阳手中真掌握了一些什么，只要没有足够的证据。

    林阳是拿他没办法的。

    想到这里的刘建国可谓是开心极了。

    “林先生，我们。”

    一旁彭毅也将这一切都看在眼里，心中可谓是更加的失落。

    地位不够就是这样，永远都不会受到重视，这就是他们的无可奈何。

    “放心吧，待会儿我们也进去。”林阳说道。

    “进去？”

    “可是林先生，这次的活动是需要请帖的，可是，我并没有请帖。”

    彭毅脸色难看的说道。

    的确，原本他还真有资格参加这次的活动。

    只不过，后来他将刘建国给开除了。

    而参加这次活动的邀请函，全部都在刘建国手里拿着。

    所以，此时手里没有邀请函的他们，是进不去的。

    不过看样子林阳却是显得满不在乎的样子。

    “放心吧，我想去哪里，还没人能拦得住。”

    正在说话之际，便是看到酒店大厅里传来脚步声。

    紧接着，是一个看上去三十来岁精干的男子出现在三人面前。

    “请问，哪位是林阳林先生。”

    男子看了一眼几人，态度极其恭敬的问道。

    “我是。”林阳随口说道。

    “哦，林先生您好，我是周军督的文书王北，请跟我进去吧。”

    王北极其恭敬的态度前面开路带着林阳往里走去。

    林阳等人紧随其后。

    “林阳，这，这是？”

    此时的彭毅有些傻眼，看着前方王北的背影满脸都是惊讶。

    “怎么了？”林阳疑惑。

    “他，他是秦城龙军？”彭毅瞪着眼睛，不可思议的说道。

    刚刚王北的自我介绍，他可是都听到的。

    那可是周军督的文书。

    这所谓的周军督，或许外人不太清楚。

    但秦城几乎是没人不知知道的，那可是秦城龙军的掌握大权的人。

    而这王北，竟然是周军督的文书。

    在龙军当中，这文书跟企业里面的秘书是差不多的。

    他想不到，连周军督的文书都能来，而且，还亲自带着他们进去。

    这几乎完全让他傻了眼。

    “嗯，没什么好惊讶的。”

    林阳却是平淡的点点头。

    彭毅还是不住的摇摇头。

    “你或许还不清楚，其实这次的地皮，就是秦城龙军的。”

    “如果王北能帮忙，那。”

    说到这里，彭毅脸上再次充满了信心。

    林阳微微一笑，也不说什么。

    他当然知道这次的地皮是怎么会是。

    这地皮，以前是秦城龙军的一个营地，只是多年前龙军调防撤离。

    营地也就一直荒到了现在。

    也算是为了城市建设吧，龙军决定将地皮拿出来。

    与秦城的当地企业合作，将荒废的营地进行改造。

    说话间，三人在王北的带领下很快来到酒店二楼的大型礼堂。

    此时这里已经有了许多人，在林阳几人进来的时候。

    便是有人将目光看向这边。

    尤其是刘建国几人。

    “林阳这小子是怎么进来的，他手里不是没有邀请函吗。”

    见林阳几人也跟进来，赵钱疑惑道。

    “是啊，原本属于彭毅的邀请函都在我这里，他们，是怎么进来的。”

    “该不会，是王北吧。”

    刘建国猜测道。

    因为他看到林阳几人是跟在王北身后的。

    所以自然而然也就认为是王北将林阳带进来的。

