    第134章开学

    开学前一天晚上田韶回家了。

    李桂花看到她不由埋怨起来：“你明早就要回工厂，回来能干啥？”

    田韶特意请了半天假，何科长知道请假的原因后也痛快地批了假。

    “我听说请假要扣钱的。田大丫，扣一天就是一块钱，我跟你爹从早忙到晚也赚不到这么多钱。”

    田韶笑着道：“放心，领导批了就不会扣钱，旷工才会扣钱并且次数多了会通报批评。”

    听到不用扣钱,李桂花才没再念叨。

    田韶带着三个妹妹去了学校。小学校长姓辛，三十出头，是一位老知青，田韶小学毕业证就是从他手里拿到的。

    得知田韶想让三丫自学拿文凭且还想让四丫五丫从二年级念起来，他也没有拒绝。农村念书的姑娘太少了，能多一个也是好的。

    他先给三丫拿了三年级下半年期末的数学考卷，然后再给四丫五丫拿了一年级的语文试卷。

    三丫原本紧张得手心都出汗了,可等看了题目发现并不难顿时松了一口气。然后根据田韶教的先审题,审完题再认真答卷。

    四丫拿到试卷后不是皱眉就是咬铅笔，很显然这题目对她来说难度很大。反倒是五丫，认认真真地在做题。

    一个小时以后辛校长将三张试卷都收上来。四丫就做了三分之一压根不用批阅，五丫考了五十三分，三丫不错数学考了七十九分。

    辛校长说道：“玲玲，四丫跟五丫还是要从一年级念起，三丫可以从四年级开始自学。”

    五丫头很难过，她觉得这一个月的钱白花了心里很愧疚。

    田韶很感激辛校长地说道：“嚣张，以后我三个妹妹就麻烦校长了。”

    他们这村小包括校长在内只有三个老师，有的年级一个班只十多个学生。没办法，现在众人都觉得读书无用不愿送孩子来。而学校的学生也基本是男孩子，能来念书的姑娘都是家里宽裕且受宠的。

    辛校长有些感叹道：“不麻烦的。玲玲，若是咱们公社多出几个像你这样的，说不定大家能改变无读书无用的观念送孩子来学校了。”

    他一直都劝大家,农家的孩子只有念书才有出路,可惜没几个人听他的。

    田韶笑着道：“校长,以后他们会知道念书的重要性的。到那时不用你上门去说，他们都会将孩子送来的。”

    以后中专生、大专生以及本科生国家都会分配工作。对于那些没有任何门路又渴望跳出农门的老百姓来说,那是孩子改变命运的唯一出路,所以会死死地抓住。

    “希望吧！”

    李桂花知道四丫跟五丫不能上二年级，就觉得方小洁没教好：“大丫，别让方小洁来教了，浪费钱。”

    二丫也不想听课了，说道：“大姐，小洁姐给我讲的东西，我许多都听不懂，每次听她的课我都打瞌睡。”

    田韶早发现这姑娘没天赋而且排斥读书，田韶已经不奢望她拿小学毕业证，只希望她多认字别当文盲。

    田韶看向三丫，问道：“你也觉得每个月的两块钱，比读书认字更重要？”

    三丫确实不想方小洁教，她说道：“大姐，小洁都是照着课本念，这样我还不如自己看书呢！大姐，我还是想自己学，不会的等你回来再教我。”

    二丫加了一句：“最近上课她总发呆，一点都不专心。”

    不管遇见什么事，拿了报酬就该尽心将事情做好。这是最基本的职业素养。不过方小洁毕竟不是专业的也不能苛求她，田韶问道：“她是不是出什么事了？”

    “最近队里没什么事。”

    中午休息的时候田韶去找方小洁，瞧着她神色疲惫眼睛满是血丝，这样明显没休息好：“方姐，你最近是不是碰到什么事？”

    方小洁倒没隐瞒，说道：“玲玲，我家里出了点事。”

    田韶关切地问道：“有什么我能帮得上忙吗？”

    方小洁有些心动，不过想着田家现在的状况还是摇头拒绝了。

    田韶宽慰了几句后委婉地表示，以后就不请她教三丫了。

    方小洁有些慌了，两块的报酬加毛巾肥皂让她过得比以前宽松多的：“大丫，我最近因为我妈住院的事有些分身。大丫，你放心，我以后会更用心教二丫跟三丫的。”

    田韶解释说道：“二丫不喜欢念书，逼着也念不进去；我娘要三丫跟人学针线活，她自己也非常喜欢。四丫跟五丫要去学校念书，有老师教。”

    方小洁闻言知道事已成定局了，很是失落。

    回去的路上遇见了张蕙兰，田韶心里忌惮但面上还是对她还是客客气气的。

    张蕙兰故意说道：“大丫，村里那些传闻你知道吗？”

    田韶本来就觉得这事是她挑起来的，现在见她主动提越发怀疑了：“知道啊，不过是些长舌妇的闲言碎语。我只是将田建乐当哥哥看待，用不了多久谣言不攻自破了。”

    张蕙兰盯着她问道：“你真的对田建乐无意？”

    田韶笑了下说道：“我现在只想拿高中文凭，暂时还不想嫁人。”

    张蕙兰半信半疑地，问道：“你既然对他无意，那你最近总找他做什么？”

    田韶以一种奇怪的眼神看着她，说道：“我找建乐哥自然是有正事了。蕙兰姐，没什么事我就先回去了。”

    张蕙兰提醒道：“你若是对田建乐无意，就不要这么叫他，会让人误会的。”

    建乐哥建乐哥的，听着总感觉带着一丝撒娇跟甜腻，听得她很不舒服。

    田韶觉得她脑子有毛病，若她成了田建乐的对象再来说这话还行，现在啥关系都没有哪来的立场指责她。田韶拉着脸道：“我跟村里的姐妹们自小都是这么叫，能有什么误会？”

    张蕙兰被堵得话都说不出来了。

    四丫听到田韶要去县城，有些期盼地说道：“姐，周六我能跟二姐一起去接你吗？”

    小学一个星期是念五天半的书，有足够时间跟二丫去县城接人。

    三丫跟五丫听到这话，眼中也露出了渴望的眼神。

    田韶揉着她短头发，笑骂道：“别想着偷懒，老师布置的作业要认真完成，还得听娘的话多赚工分。不然的话，好吃的就没你的份。”

    三丫抿着嘴偷笑。这一招对四丫最管用，这丫头现在也开始爱干净，再不像以前每次回家都跟个泥人似的。就是二姐现在脾气也变好了，五妹也不像以前那么爱藏东西了，她觉得自家的日子越来越好了。

    (本章完)

