    看着易彦兆的样子，陈辉笑了笑，老实人也喜欢钱啊！

    不过他还真没打算做低端市场，这利润没高端市场高。

    而且，那些女生忍痛买一张几百块的中端的面膜，也会买的。

    买不起嘛，身边的舔狗也会帮忙的。

    那利润率老高了，何必去动低端市场了，费力不讨好，降低品牌价值。

    而且总得给其他人一点活路吧，不然真发疯了，来个同归于尽怎么办？

    陈辉在听完易彦兆的报告之后，又去了一趟公司。

    公司那边产品营销方案、市场调研报告、网店和渠道基本都搭建好了。

    就差陈辉直接注资和产品问世了。

    公司那边有招了一些中层管理，陈辉今天也基本一一谈过话了，都挺有干劲的。

    当然，可能是工资给的多。

    至于ceo，现在其实不太需要，日后等公司做大起来再说吧。

    现在的一切事情，几个部门的负责人也都能打理好，一些大事才向陈辉报告。

    等产品正式开始生产之后，陈辉还准备额外成立一个安保部门和法律部门。

    现在倒是不需要。

    这人事那边倒还像模像样的给陈辉弄了个总经理办公室，秘书则是上次那个大长腿，山大毕业的，有点姿色的周婧贤。

    谈完话之后，陈辉自顾自的在公司转悠了起来，这层楼陈辉租下来的，还是挺大的。

    虽然现在只有七八十号人，可未来人一定会越来越多，那是毋庸置疑的，租大点也没关系。

    整个公司因为才创建，招的人基本都是大学生。

    现在的大学生还挺好忽悠的，只要许诺他们公司做大之后，车、房子、票子，一切都有，一个个都干劲十足，活力满满的。

    陈辉又逛到前台，其实现在也用不着前台，不过招了也就将就用着。

    “陈总好！”那前台姑娘穿着职场装，声音很轻甜，样貌很秀丽，主要是腿修长匀称。

    “嗯！”陈辉轻应了一声，就和周婧贤出了公司。

    周婧贤今天也是一身职场装，秀发微卷披散着，主要还戴着金色丝边的眼睛，手里抱着陈辉刚没看完的资料。

    “怎么，上次来可没见你戴眼镜，怎么近视了？”陈辉轻笑了一声问道。

    “陈总，我上次戴的美瞳。”周婧贤已经接受了秘书的身份，没办法，陈辉给的工资太高了。

    反正干别的都是干，还不如干干秘书。

    陈辉转头望了一眼周婧贤，娇艳的鹅蛋脸，金丝的眼镜属实让她看着多了几分妩媚迷人。

    一身黑色职业服，曲线惊人！

    山城的冬日即便不是很冷，可光穿着黑丝也挺冻人的。

    周婧贤倒也是穿着黑丝，妥妥一尽职尽责的好秘书。

    俗话说得好啊，有事秘书干，没事秘书干！

    当然，陈辉不是这样的人。

    轻轻打望了周婧贤几眼，陈辉就收回了目光，淡淡的问道：“刚那前台叫什么名字，挺有前途的，第一个主动向我问好的。”

    陈辉也不知道这招的普通员工是不认识他还是对他不感兴趣，都没人主动打招呼的。

    反而是那前台认出了他，主动打了招呼。

    对于这样有眼力劲的员工，陈辉当然得记下她的名字，以后升职加薪也不能光看业绩，是不是？

    周婧贤心里微微鄙夷了一下，暗道，果然男人都是一样的货色，看到漂亮的妹子都走不动路。

    不过，周婧贤也挺担心的，要是陈辉对她起了歹意，那她该怎么办？

    拒绝的话，陈辉会不会直接把她开除了？

    接受的话，可她一眼就能看得出来陈辉不是那种老实人，要是当陈辉的女朋友，指不定头顶一片青青大草原呢。

    但陈辉不仅有钱，还很帅呢！

    最关键的是这么年轻就开了家这么大的公司，简直就是她完美的择偶标准。

    要是陈辉对她一人专一的话，周婧贤好像觉得自己也能接受，大不了，两人在一起之后她好好学学相夫教子的手段。

    越往下面想，周婧贤芳心就如同小鹿乱撞个不停，俏脸也红扑扑的。

    陈辉站在旁边，瞧周婧贤像发春了一样，双眼无神，都没回答他问题，推了推周婧贤，严肃道：“小周，你干啥呢？”

    周婧贤瞬间回过神来，小脸羞红，眼睛不敢看着陈辉，有些紧张的回道：“好像叫涂伊琳。”

    “嗯，这名字不错，比你这名字好听多了。”陈辉点点头，也没忘记损周婧贤两句。

    “是，陈总说得对。”听到陈辉的话，周婧贤刚那点小女生的幻想瞬间烟消云散了，只剩下对陈辉的鄙夷，还觉得她名字难听，这是男人吗？

    陈辉哈哈一笑，拿过周婧贤手里的资料，拍了两下黑色包臀裙下的翘臀，调侃道：“哈哈，知道就好，好好干，过阵给你涨工资。”

    周婧贤娇俏的脸噗红噗红，耳根都有些发烫了，陈辉竟然在大庭广众之下打她屁股，这不怕她告陈辉猥亵吗？

    周婧贤定眼一看，陈辉已经上车了，连车门都关上了，急得原地大叫道：“陈辉，你这个大流氓，信不信我告你去！”

    “去吧，你有证据吗？”陈辉摇下车窗，不屑的笑了笑，就扬长而去。

    就剩下周婧贤一个人站在寒风中，原地愣神！

    “陈辉，你混蛋！”周婧贤被陈辉弄得火冒三丈，骂老板都管不了了。

    但骂完之后，娇羞着脸，站在原地，痴痴的看着陈辉的车。

    这陈辉突然调戏她，那岂不是陈辉也对她有意思？

    那她岂不是也可以当老板娘？

    俗话说得好，不想当老板娘的秘书不是好秘书！

    周婧贤觉得陈辉要是能保证以后只爱她一个人的话，她也能接受陈辉以前是个花花公子。

    这都打她的小屁股了，不是对她有好感还是什么？

    周婧贤想通之后也就释怀了，这就当给陈辉的小福利了。

    就是不知道陈辉什么时候追求她？

    霸道总裁爱上我的情节终于要降临在她的身上了！

    一想到这些，周婧贤那亮莹莹的眼睛就不自觉的闪烁着光芒，对于未来的憧憬也快实现了…

    这秘书工作周婧贤觉得还是要继续干的，不然哪里有这么轻松工资又高的工作？

    不过，周婧贤又觉得她格局有点小了。

    马上都是要当老板娘的人了，还在乎这点工资吗？

    还是得在乎！

    周婧贤思绪拐弯之后，心情都好上了不少，笑魇如花的回了公司。

    一路上，连待人的语气都客气了几分。

    再也不是盛气凌人的小秘书了。

    作为老板娘，怎么也得把公司员工的关系弄好！

    …

    陈辉回别墅之后，自己冲上了一杯咖啡。

    咖啡豆是当时在香江的时候，陈伯璜知道他喜欢喝咖啡特意送他的。

    陈伯璜常年混迹于各式各类的圈子，这瑰夏咖啡豆按他的说法就是咖啡豆中的爱马仕。

    产自埃塞俄比亚，蓝绿色的豆子格外。

    淡淡的花香和热带水果的口味，甜度适中，没有其他咖啡豆那浓厚的苦涩感。

    陈辉尝过之后，又托陈伯璜给他弄来一些，反正也不用花钱。

    其实吧，他还有很多爱好没告诉陈伯璜，就是不知道能不能实现了。

    端着咖啡，面朝着碧绿的草坪坐下，轻轻抿上一口，没有苦涩，只有淡淡的花甜味。

    看完周婧贤交给他的资料之后，终于可以好好放松一下自己了。

