
“还有啊，最近我发现你妈有些不对劲。”

郑诚表情迟疑，但还是说出了这番话，“我总觉得，她似乎怀疑你的身世了！”

啥？亲妈，哦不，是沈雪纯那个女人怀疑自己了？

郑思谦又被惊了一跳，这两天他受到的刺激实在太多了，饶是他能够对一个女孩子下毒手，他本质上也只是个被宠坏的半大孩子。

他的心智还没有成熟，他的心理承受能力也不够强大。

这会儿又听闻了所谓的“身世”，郑思谦的心上上下下、忐忐忑忑，仿佛惊涛骇浪中的一条小破船，稍有风浪就把他吓得够呛。

他甚至失去了思考的能力，而是被动的接受着亲爸的所有言论。

“我那天听她跟朋友打电话，好像在打听有关亲子鉴定的事。”

郑诚一边说着，一边从上衣口袋里掏出一个信封，“这个是刚才我趁着你妈不注意的时候，从她的梳妆台抽屉里找到的。我也没看是什么，就匆匆塞进了口袋！”

郑思谦盯着郑诚，不放过他的任何一个动作。

所以，郑思谦亲眼看到郑诚打开了信封，抽出了两张纸。

郑诚一目十行的将两张纸飞快的扫了一遍，他的脸色变得有些凝重：“她果然发现了！”

“什么？这、这不会就是——”沈雪纯那个女人背着他们爷儿俩，偷偷找人做的亲子鉴定吧？

不知不觉间，郑思谦已经信了亲爸的话，他提及沈雪纯的时候，也下意识的改变了称呼。

不是亲妈，也不是妈妈，而是变成了“沈雪纯那个女人”！

郑思谦没有察觉自己的心理变化，他的全部注意力都在亲爸手中的那两张纸上。

他伸手夺过来，两只眼睛急切的在纸上找着。

果然，他看到了亲子鉴定、DNA、血缘关系等字样。

深深吸了一口气，郑思谦拼命告诉自己：放松、放松，集中精神！

他终于稍稍平复了一下情绪，仔细看着两张纸上的内容。

这两张果然都是亲子鉴定结果。

一张是郑诚和郑思谦的，鉴定结果显是：两人确定有血缘关系。

另外一张则是沈雪纯和郑思谦，而结果则是：经过本鉴定中心鉴定，两人确实没有血缘关系！

所以，亲爸说的话没错。

他不是沈雪纯生的，而是亲爸不小心在外面留下的种儿。

而沈雪纯那个女人已经发现了真相，并且还拿到了证据。

忽然，郑思谦想到一件事：“难怪她会撺掇着让爸爸替我顶罪！”

沈雪纯的那点儿小手段，能够哄住郑诚这样的舔狗，却瞒不过同样喜欢耍心机的郑思谦。

不过，不管是沈雪纯帮忙顶罪，还是郑诚跑去自首，郑思谦都是受益人。

在不影响他的利益的情况下，郑思谦才不会管沈雪纯的算计。

可现在，发现自己并不是沈雪纯的亲生儿子，那么沈雪纯的言行就值得推敲了。

“这个恶毒的女人ꓹ  她是想一石二鸟啊！”

撺掇着郑诚替郑思谦顶罪，等郑诚进去了，她要么偷偷转移财产，要么想办法哄骗、威胁亲爸离婚，然后带着郑家的财产另嫁他人！

而郑思谦呢，如果没有亲爸的提醒ꓹ  他什么都不知道ꓹ  估计还会傻傻的相信沈雪纯，任由她把郑家掏空。

被人卖了估计还要帮人家数钱！

父子俩都被一个女人耍得团团转，郑家的财产也都便宜了外人。

郑思谦越想越觉得自己的猜测有道理ꓹ  那个女人ꓹ  真特么的阴险！

当然，就算猜到了这些，郑思谦也没有放弃让亲爸帮自己顶罪的想法。

亲爸已经四十多岁了ꓹ  该享受的也都享受了ꓹ  帮他这个亲儿子去坐个牢ꓹ  反正又不用死，也不算太吃亏。

而他郑思谦呢ꓹ  已经知道了真相ꓹ  更清楚了沈雪纯的真面目，自然不会被她算计。

最最重要的，还是他们父子同心，就算亲爸进去了，只要他站在自己这一边……哼，郑思谦有信心，一个子儿的家产都不会分给沈雪纯。

“儿子，我告诉你这些，不是让你记恨你妈，因为不管怎么说，你也喊了她二十年的‘妈’。”

“而我也确实对不起她，毕竟当年是我欺骗在先。”

郑诚仿佛没有看到郑思谦脸上的阴晴不定，而是像个十足的舔狗，继续帮沈雪纯说好话。

“爸，这都什么时候了，您还帮着那个女人说话？”郑思谦心里着急，亲爸虽然更重视自己，可他对沈雪纯也不是全然不在乎。

不行，他必须赶紧想个办法，让亲爸对沈雪纯死心。

“好了，不说这些，反正你记住一点，咱们郑家的东西我只会传给你。你妈那儿，我也会有安排。”

“你回去后，千万别在你妈面前露出什么，就算没有血缘，她也是你的养母。按照法律，你对她也有赡养义务！”

“你只要做到心里有数，遇到了事情，多想多看……”

郑诚又开始了交代后事，字字句句都透着浓浓的慈父心肠，只把郑思谦听得心酸不已，眼泪早已控制不住的留下来。

果然还是自己的亲爸，为了他，亲爸真是把什么都想到了，最后更是为了他跑去自首！

呜呜，以后等亲爸出来了，他一定好好孝顺他。

至于沈雪纯，哼，看在亲爸的面子上，他先忍着她。

只要她别太过分，他还能叫她一声妈。否则，他定要让那个女人好看！

杀了人，哪怕是误杀，但对于郑思谦的心境也有着颠覆性的影响。

最显著的一点，就是郑思谦对于生命没有了起码的敬畏。

而人一旦失去了敬畏之心，他就很容易走上极端。

“爸！”郑思谦心里发着狠，脸上却一片泪痕，他哽咽着，终于在父亲转身离去的那一刻，由衷的说了句：“对不起！”

然后，就没有然后了。

他甚至连句挽留的话都没有，眼睁睁看着郑诚开车离去。

汽车缓缓驶出农家院，离开小村落，上了省道。

郑诚没有继续行驶，而是把车子停在路边，然后掏出了手机，按下了三个数字——

“喂，妖妖灵吗，我要报警……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="65366210"  chaptername="第197章  男人拒绝接盘（八）">加入书签</a>
</div>
