    秦天的玩笑没有持续太久。

    很快，面色冷静下来。

    鬼月绝对不是秦天有史以来最强的敌人，但一定是最诡异的，最令人头疼的，抽丝剥茧最后又是一具分身。

    这家伙要是有心思的话，是不是能够寄生整个十万山。

    没错，对于鬼月的诡异能力，秦天想了一个更妥帖的词，寄生。

    当然什么能力不能力的不重要了！

    最关键秦天眼馋那些狼魔，妥妥的无双战力，万年的时光，又有鬼月这种恐怖的阴谋家推动，那数量……

    秦天都要口水直流了。

    强忍住进入狼首银座探查的冲动，秦天目光闪烁，消失在神识空间。

    下一刻，狼书化作的银狼跳了出来。

    看着秦天消失的地方，出奇的，目光颇为复杂。

    “这次你真的遇到对手了，鬼月。”

    ……

    唰。

    秦天出现在外界，恢复正常的白虎跟在身后。

    因为神识空间与外界时间不统一，所以对于风雪三妖来说，秦天和白虎消失也仅仅是眨眼的功夫。

    秦天出现。

    第一个冲过来的是风雪。

    小萝莉抱住秦天的胳膊，好奇的询问道。

    “剑剑大哥哥，你的气息刚才消失了，你去干什么了？”

    “呀，小白白也回来了。”

    说着，风雪不给秦天回话的机会，眼睛发亮地看向白虎，似乎察觉到白虎身上的气息正常了，又一下子挂到白虎身上，颇为亲密。

    秦天摇摇头没有多说什么，转而看向牛奔和白归。

    “你们三个就不要跟着了，没猜错的话，一进入这个洞口，应该就是啸月布置的阵法，想必对于妖族有着极强的压制之力，到时候你们不仅帮不上忙，更会拖我跟白虎的后腿。”

    “这，好吧！”

    白归点头，对于这个神秘的人族领袖，发自内心的敬畏。

    牛奔迟疑了一下，他不笨，明白这个道理。

    “俺老牛听白虎老大的。”

    “你在此等候。”

    “是，虎老大。”

    解决了这两个拖油瓶，秦天和白虎头疼地看向风雪。

    不用说，风雪高举白嫩嫩的玉手。

    “我和小白白绝不分开！”

    “……”

    还能怎么办？当然是选择带着她。

    很快，一人两妖走进了神秘洞口。

    忽然牛奔和白归目光浑沌起来，挥手扔出两个阵盘，彻底封死了洞口。

    做完这一切的两妖，再次清醒过来。

    攀谈间，两妖完全不知道自己刚才的所作所为。

    同样走进洞口的一人两妖也不知道身后发生的事情，此刻，他们遭遇的危机同样不小。

    这是一方溶洞，上方是漆黑的山石，下方是混乱海，而在混乱海上有着一方石台，上面坐着个人影，因为湮灭之风和黑暗妖元暴乱的缘故，看得不真切。

    当然秦天三个现在也没心思看清人影。

    恐怖的黑暗妖元，他们惹不起，同样诡异的湮灭之风，他们也惹不起。

    索性这两个大佬互相‘掐架’，疯狂抵消，这才给了秦天三个喘息的机会，当然白虎和风雪十分艰难，这里还有一股秦天本体感受不到的压制之力，当然在进入白虎体内后，秦天明白这股压制之力的恐怖。

    莫名的阵法，疯狂汲取着妖元。

    难怪万年时光，鬼月实力几近全无，湮灭之风加上阵法之力，不死就算好的了。

    当然也有替死鬼，三尾狐和黑纹白龟已经完了！

    剩下的苍云鹤……

    不行！不能再等了，这么下去白虎同样废了！

    如是想着，秦天意识回归本体，看向对面的白虎和风雪，两妖面色同样难看，尤其风雪小萝莉，脸蛋煞白煞白的，浓浓的恐惧。

    秦天抽出无极斩妖剑。

    “我在前面杀过去，你们尽量避开黑暗妖元和湮灭之风，等到消灭石台上的鬼月，十万山危机就解除了！白虎，别忘了你答应我的。”

    “好。”

    “谢谢剑剑大哥哥关心，风雪和小白白一定照顾好自己，你也要小心。”

    风雪牵着白虎的手，脸上虽然惨白惨白的，但是笑嘻嘻的说道。

    甚至对着秦天做了一个加油的手势。

    秦天一笑。

    挥剑劈开了两股力量碰撞产生的余波，飞快的靠近石台，当然这个快是相对的，一方面这里很大，另一方面两股力量太混乱了，秦天们基本上躲着走。

    所以兜兜转转，有时候靠近了，又被‘掐架’的两股力量逼退，然后想办法靠近，这一番折腾下来，别说白虎和风雪力量下降的厉害，就是秦天也有些扛不住了。

    浑身是伤，鲜血长流，气势也非常虚弱！

    索性一人两妖接近了石台。

    出奇的，石台周围刻着一方守护阵法，阻隔着恐怖气息，这也给秦天们喘息之力，终于不用面对两股‘掐架’的力量。

    别说白虎、风雪，就是秦天都长舒一口气。

    看着守护阵外依旧碰撞的两股力量，一人两妖发自内心的笑了。

    风雪更是拍着小手。

    “剑剑大哥哥好厉害，难怪成为人族领袖，我们快去消灭鬼月吧！”

    秦天点点头，目光闪烁，出声。

    “风雪，现在感觉怎么样？”

    “额，啊，早知道不进来，就不给剑剑大哥哥和小白白添乱了。”

    风雪委屈地说道。

    忽然，旁边的白虎直接出手，丝毫没有怜香惜玉的意思，恐怖妖元粗暴地灌入风雪体内，瞬间击碎了她的妖王内丹。

    噗嗤！

    风雪一口黑色的妖血喷出，不可置信地看向白虎，刚要开口。

    秦天冰冷的声音响起。

    “我不是问你拖累我们，我是询问，故地重游的感觉怎么样？鬼月。”

    “……”

    风雪没有言语。

    【作者有话说】

    风雪真的是鬼月吗？是的扣1，不是的扣2，催更的…把票票全都交出来，最后感谢各位读者老爷支持。

