    对于唐朝老司机的高端姿势，李牧是由衷佩服，真的！

    绝对是发自真心的。

    但佩服归佩服，他肯定不会接受老王的好意。

    “王县令大才，牧佩服，不过君子不夺人所好，王县令的好意在下心领了，今日前来，只为公事，不谈风月，不谈风月哈！”

    老王对于李牧拒绝他的好意，心中略显失望。

    但旁边负责端茶倒水的芸娘，看上去好像比王县令更失望。

    再次偷偷看了一眼李牧。

    眼中秋水一阵荡漾，咬了咬嘴唇，轻轻叹了一口气。

    毕竟这可是名动长安的泾阳公李牧啊，年少多金，英俊潇洒，风流倜傥，人见人爱，花见花开。。。

    总之，如果能成为泾阳公的女人，那得是多幸福的一件事啊。

    就算不能长伴左右，好歹睡一晚也行啊。

    唉，可惜了。。。

    王县令一听李牧要谈公事，于是挥了挥手让那个眼馋的差点流口水的小妾退下去。

    那小妾一脸不舍的退下了，一边走还一边回头看李牧，那表情，绝对属于真情流露，一般人演不出来。

    无关人等屏退后，两人分宾主坐下。

    先是江湖互吹了一波，然后缅怀了一下贞观前三年的艰苦奋斗生活，最后再聊一聊沧州百姓的贫困与落后。

    总之一句话，要为沧州百姓做贡献，要提高沧州百姓的生活质量，要带领沧州百姓奔小康！

    对，就是这么热血，就是这么燃。

    然后口号喊完了，接下来就该谈正事了。

    李牧端起茶杯，喝了一口茶，润了润嗓子，开口说道。

    “内个王县令啊，我呢，想在贵县建个仓库和工坊后勤根据地，但是又怕此地民众不支持，对我有误会，所以。。。到时可能需要劳烦一下王县令。”

    王县令一听，嘿，有好事上门，那当然是没问题啦，不过按照传统，这事得捞点好处再说。

    于是老王一脸痛心疾首的说道，“承蒙泾阳公看得起，愿意在蔽县设立事业，王某自是感激不尽，但是蔽县贫苦，恐怕会给泾阳公带来不便。”

    李牧笑了笑，“王县令，牧知东观县贫苦，所以，牧也是带着诚意来的，贫困县嘛，自然是要扶持的，牧懂的！”

    说完，拍了拍手。

    不一会，只见外面几个人抬着两个大箱子进来。

    嘭的一声就砸到地板上。

    听的出来分量不轻。

    “泾阳公，这是？”

    “这是我的一点心意，扶贫资金，王县令不妨打开看看。”

    王县令一脸惊喜的打开了箱子。

    哗的一声。

    箱子打开后，不少铜钱掉了出来，洒了一地。

    除了开元通宝外，还有不少珠宝。

    王县令看着这满地的开元通宝，眼睛都快变成开元通宝的形状了。

    “王县令，这是某的一点心意，用于东观县扶贫之用，望王县令好生利用，争取为治下百姓谋福利，求发展。”

    王县令整个人都湿了，这姓李的小子太有钱了吧，出手这么大方的吗？

    实在是太让人欣慰，太让人感动了。

    老王为官多年，还从收过这么大一笔扶贫资金呢。

    这。。。该死的狗大户！

    太特么有钱了。

    羡慕嫉妒恨啊！

    擦了擦口水，王县令赶紧抬头一脸感动的说道。

    “泾阳公尽管放心就是，东观百姓都是淳朴善良之辈，绝对会无条件支持泾阳公的事业的。

    就算百姓不支持，不是还有下官在吗，下官绝对支持泾阳公的义举，并保证泾阳公的义举不会被某些别有用心的奸诈小人所破坏！”

    王县令说十分慷慨激昂，一脸的正气，甚至有可能连他自己都信了。

    李牧满意的点了点头，“不错，王县令不愧是东观县的父母官，大唐就需要你这样的人才！”

    然后李牧举起茶杯，“来，让我以茶代酒，敬王县令一杯!”

    “下官惭愧，下官惭愧啊。。。”

    喝完茶后，李牧提出告辞。

    老王十分殷勤的把他送到大门口外好几里地。

    “王县令留步，留步，不必再再送了，王县令日理万机，公务繁忙，不能为了牧一人而消耗时间，东观县还需要王县令的带领和指导，还请王县令就此止步，不然牧心中难安！”

    老王看戏也演的差不多了，也就适时挥手告别，一边挥手还一边互道珍重，别说，场面还挺煽情的。

    然后，直到李牧的马车消失在视线之外，老王突然嗖的一声，转身就往家里跑去。

    一进家门，赶紧到密室里打开宝箱，捧着一大把开元通宝，笑的跟傻子似的。

    “哈哈哈，哈哈哈。。。我发财了，我发财了！”

    宣泄完后，这才冷静下来，喃喃自语道，“这李泾阳既然出手这么大方，倒是爽快人，那我王八也不是胆小鼠辈，老夫就舍命陪君子，陪你玩一次，不就是些许地头蛇嘛，老夫在东观经营多年，谁死谁活还说不定呢。”

    说完，老王喜滋滋的拿起一串珍珠项链塞进怀里，然后大摇大摆的就来到小妾的房间。

    “芸娘，本官回来了，你看本官给你带来了什么？”

    说完摸出怀里的珍珠项链，“喜不喜欢？”

    小妾一脸开心的表情，点了点头，“喜欢。”

    “喜欢就好，送你了。”

    “真的？阿郎对妾太好！阿郎是爱妾的！”

    “来来来，我帮你戴上。”

    “嗯，妾谢过阿郎厚爱。”

    戴上珍珠项链后，老王顺手将爪子探了下去。。。

    然后房间内响起了小妾的sy声和老王猥琐的笑声。

    一场激烈的战斗，就这样开始了。。。

    而另一边。

    李牧回到清池县后，立马拿起纸笔，刷刷刷的写了一整张纸的内容。

    题目是。

    《关于沧州分公司投资风险评估以及员工福利待遇的若干决定》。

