 人皇至极交锋，乐律心规则道意不及苏晋强。

也许不是输在规则本身，而是他道意感悟，不如苏晋悟得的透彻。

苏晋道基极深，规则入魂，与大道相融，仿佛就是大道存在。

乐宫太上长老，终究败了！然而，众人以为他会向命运臣服，向秦浩束手待毙？

不可能！他修行六百载，证得人皇圆满，窥破帝道，他一步可直临帝王之道。

他若入帝，谁能阻挡？

乐宫不会在他手中衰亡，只会更昌盛，光辉无尽。

轰……咔嚓！众人抬头，只见乐律心依旧盘坐在那里，面色苍白，气息衰弱，琴魂暗淡无光。

然而，在他头顶的天穹之内，竟有可怕气流翻涌，渐渐聚成一道庞大无边的漩涡。

那漩涡，宛如一个锥子，缓缓的转动，内部劫光闪闪，蕴含着一股无上力量。

漩涡罩在乐律心头顶，覆盖了整个乐宫圣地，即使远在乐宫数万里之外，无数城池之内的百姓，都能够望见它，就像一团末日阴云，恐怖非常。

当招引帝劫降临这一瞬间，乐律心的气息还在衰弱。

但是，他躯体之上也出现了一丝丝白金劫光，竟与天穹之上劫云共鸣。

“太上长老，要破境入帝了。”

无数乐宫弟子内心震颤，欣喜的神色难掩激动。

南域大地，有三皇四宗霸主势力镇压顶峰，每一宗门之内，都有帝境大能传道。

除此以外，其余小宗门永远得不到帝境强者指点，窥不透那帝道之精奥。

帝境，就是阻碍所有小宗门武者的一道天沟，硬生生阻断了他们武道的路，无法踏过，何其悲哀。

乐宫无数先辈都在努力尝试打破帝境，一代代先祖前赴后继。

今日，终于被太上长老敲开了这扇帝门，从此以后，乐宫弟子们也能像其他霸主势力的门人一样，得帝境强者指点，他们的音法修行，再无阻碍。

乐宫创建至今，这一刻，他们早期盼已久。

弟子们的眼睛全红了，包括各位长老，以及安宫主本人，都是望着那无上劫云流下了眼泪。

可惜，破境入帝，永远都只是他们的奢望，也只能存在幻想之中。

“入帝？

我让你入，你可入帝。

我不让你入，你便入不得。”

秦浩面色冰冷，这句话落下，便是一道不容置疑的命令。

咚！苏晋虚空踏步，身上规则光辉变得更加强烈，他破空而上，直入九霄，来到劫云下方，阻在双方中间，硬生生挡在了乐律心的头上。

在这一刻，苏晋身躯之上的规则光辉耀眼至极，释放至极限，笛声沟通天地，似与大道共鸣。

“他这是干什么？”

“以肉身阻帝阶吗？”

无数南域强者面色大惊。

蒙老昂着头，呼吸都像是停止了一般，内心震撼无法表达，他注视着天穹中间的苏晋，竟是要以凡人之躯撼动天道帝劫，阻隔乐律心入帝之道。

简直是……太疯狂了！帝王之劫，威力无穷，许多冲击帝道的强者，都葬身在帝劫之中，带着满腔怨恨陨落。

纵然乐律心窥破帝道，但其实谁也说不准，就一定能够入帝。

偏偏在这种时候，竟还有人替他去承受帝劫。

没错，苏晋若撑过了帝劫，确实掐断了乐律心的美梦，但若是撑不住呢？

那便是，死！“秦浩，你让他停下，快停下。”

蒙老失神过后，便是焦急出口。

他也是第一次近距离面临帝劫，虽然剑宗以前有许多强者成功入帝，但都是自行离开宗门，找了个没人的地方。

帝劫威力太大，若成功，自然返回宗门。

若失败，便一去不回。

这也是避免许多人伤悲，蒙老有太多朋友窥破帝道后，便是永远消失在了南域。

他清楚，那些故人都没有撑过去，死在帝劫之中。

今日，他也是头一次见人渡劫，那威压在头顶的力量，太强了，凡人简直无法抗衡。

“停不了。”

秦浩说道。

“为什么停不了？”

蒙老喊道，如此出众一名后辈，何必为乐律心赔上性命，不值得，只再修炼下去，无限提升修为，苏晋必然是有很大机会成功人帝。

但现在的话，他阻帝阶等于找死。

轰隆隆隆隆……一束无比巨大的光柱，至天穹劫云轰击而出，笔直朝着乐律心位置贯穿而去，但苏晋，就站在双方中间。

停不了！确实停不下来了。

当劫声响起，蒙老的心变得无比沉重，他有些不解的看着秦浩，为什么让苏晋去送死？

对乐律心的恨如此强烈，已经强到无视朋友的生命了吗？

秦浩，变了！以前的秦浩，不是这样的人。

“阻我帝劫，那便一起死吧。”

一声炸吼震荡天地，此刻乐律心抬头，当看到劫光朝苏晋身体轰去，他眼中血光一片，暗淡的琴魂突然重新焕发规则光辉，一头苍龙咆哮飞出，扶摇而上，朝苏晋轰杀而去。

 