    “洪老师，一直以来，你在大家心目中都是和蔼可亲的师长，但是没想到你竟然是这样的人，虽然我不知道你的老师苏文理教授答应给你什么好处了，但是为了一点好处连脸皮都不要了，这样值得吗？

    你让班上的同学以后怎么看你，你以后就算得到一些好处，难道心里就不会愧疚吗？有些事情一旦做了，将来清算的时候，是会付出代价的，你想清楚了吗？”林运乐看着他问。

    “林运乐，你这是干什么？想要威胁我吗？你犯了如此大的错误，不思悔改，还要威胁老师，我真是为你痛心呀，这些年被你学霸的人设影响了，疏忽了对你的思想教育，都是我的过错，如果我早点发现你爱慕虚荣这一点，就不会有今天的严重错误了。”

    洪玉成突然神色低沉地说，一幅痛心疾首的样子，让林运乐暗叹，他不去当演员真是可惜了，不然可能会是一个好演员的。

    “林运乐同学，我是学校教务处主任韩玉月，请你过来是想听听你的说法，你的论文为什么会与苏明威发表的论文重合度这么高？”

    这时，韩玉月说话了，她是一个四十出头的中年妇女，一头短发让她显得格外干练，而她对林运乐并没有直接定性，而是严肃地问道。

    同时，韩玉月心里还在回忆着对林运乐的调查情况，知道他一直都是班上的学霸，大学四年在国内一些科学杂志上发表过十多篇论文，而且曾经还是夏承帆教授科研团队的实习生。

    别的她不知道真假，但是夏承帆教授是学校几位知名教授之一，他的科研团队不是一般的学生能够进去的，连实习生的选拔也都是非常严格的。

    而林运乐能够通过选拔，在夏教授的科研团队里实习一年多时间，充分说明他是有真本事的，而且后来林运乐退出夏教授的科研团队的原因，她也调查到了，知道与苏明威有关。

    不仅如此，就在前不久的校招大会上，林运乐还拿到了华夏深海科技公司的百万年薪待遇，打破了学校本科生的待遇记录，引起过学校领导的关注。

    从内心来说，韩玉月不相信这样一个优秀的学生，每年都获得特等奖学金的学霸，会去抄袭别人的论文，尤其还是苏明威的论文。

    但是，如今已经发生了这样的事情，上午的时候苏文理还打电话来问了一下情况，表面上说要给学生机会，只要知错能改就行，但她直觉这件事情不简单。

    “韩主任好。对于这件事情，我只能说我没有抄袭任何人的论文，我的论文是我自己完成的，而且里面的实验数据也是我自己验证过的。

    虽然我不知道有什么办法可以快速发表一篇论文，但是既然两篇论文有相似与重合之处，那么不如找专家来验证一下两篇论文的真实性吧，看看哪一篇的数据更真实一些。”林运乐淡然地说。

    他之前就让室友把苏明威的论文全文拍照发给自己了，同时发现对方在论文中修改了一些数据，但是林运乐提出的不仅仅是猜想，而是经过实验论证的，苏明威自作聪明改了一些数据，恰恰留下了一些漏洞。

    “韩主任，我们现在调查的是林运乐抄袭论文的事情，不是论文中数据的真实与否，因为这篇论文是猜想类的，有些数据不准确也是可以理解的。

    我这边还有苏明威提供的他准备论文的各种证据，时间是从去年十一月开始的，这是他的笔记记录，还有他利用苏教授的实验室进行一些验证实验的证据，可以确定苏明威从半年前就开始准备这篇论文了。”洪玉成立即对韩玉月说。

    “林运乐同学，你看一下这些证据吧，非常充分。现在的情况对你相当不利，如果你不能提供你准备论文的证据，那我们只能判断是你抄袭了苏明威的论文。”韩玉月望着林运乐说，希望他能够提供一些证据证明自己。

    林运乐冷静地翻看了对方提供的证据，包括苏明威在日记中记录自己开始准备论文的，还有苏文理实验室出具的苏明威进出记录与实验记录等资料，以及苏明威两个月前将论文发给《华夏研究》杂志邮箱等记录。

    “证据的话可能有一些，包括我的电脑记录里面，以及我的室友们知道一些。这样吧，我打电话让室友把我的笔记本电脑送过来给你们看一下吧。”林运乐点头说，他并不着急直接拿出所有证据，因为他相信对方可能还会有一些没有用到的手段。

    “深海，马上根据这些时间，调查相应时间段林运乐在做什么。”林运乐不相信这些是真的，只要找出对方在相应时间段没有在实验室，那么他们就可以确定他们作假了。

    “主人嗡，收到，分分钟搞定。”深海回复说。

    以它的强大算力，很快就将整个华夏海洋科技大学所有监控内容拷贝了下来，然后把相关时间段的内容进行了筛选，立即发现证据中大部分时间，苏明威都在学校外面吃喝玩乐，根本没有在苏文理的实验室实验。

    很快，黄良林帮林运乐把笔记本电脑拿到教务处来了，林运乐打开一个文件夹，里面是有关这篇论文准备的各种资料，包括各种实验数据和各种参考资料。

    “这个文件夹是我去年九月建立的，其中一部分资料也是在去年九月开始准备的，大部分实验数据也是在去年九月至十月完成的，而完成这篇论文的时间，是在去年十月底。”林运乐一边打开各种文件属性给督查组看，一边对韩玉月说。

    “你确定你是在去年十月底就完成了这篇毕业论文？”韩玉月问道。

    “是呀，因为后来我在这个猜想的基础上，还做了一些其他的研究，也取得了一些成果，不过我觉得这篇论文用来做毕业论文就足够了，所以其他的研究成果并没有写在毕业论文中。”林运乐笑着说。

