
山口静夫见到宪兵分队被烧，当时已经万分惊讶，等他再看到野崎被杀，连人头都不见的时候，已经很惊慌了。

见到从大光明电影院带回来的人后，山口静夫没有犹豫，马上决定处决他们。

处死这些人后，山口静夫满腔的怒火，确实全部发泄到了那些人身上。

他才不管他们是英国人还是瑞士人，到了宪兵分队就是自己的犯人。

英国人以此为借口，将路承周等人开除，也在情理之中。

特别是开除路承周，不仅可以宰断日本人伸向警务处的魔掌，更能让克莱森琪每个月节省五千元。

中山良一向川崎弘分析了此事的利弊，警务处再退让，也绝对不会在英国人的事情上让步的。

如果英国人死在宪兵分队，都不能让日本人退步，恐怕工部局会有更进一步的行动。

经过英日双方紧急协调，最终决定，双方各退一步。

宪兵分队将安插在警务处的情报人员，全部撤回去。

而警务处也不再追究英国人被杀之事，只要宪兵分队提供杀人凶手，让工部局可以应付，他们可以睁一只眼闭一只眼。

“承周，此事你可能得委屈一下，从警务处离职，专职担任情报一室主任。”川崎弘在宪兵分队临时的办公地点：康伯南道20号，跟路承周谈了话。

当初租用康伯南道20号，只是为了给路承周和张广林等人，搞一个隐蔽的进出通道。

康伯南道22号被烧掉后，无法再用来办公，只能暂时借用康伯南道20号。

这里虽然也有两层楼，但并没有院子，宪兵分队的车子，依然只能停到隔壁。

“没什么委屈不委屈的，警务处的工作，对我来说并不重要。”路承周坚定地说。

“你能这样想，我很欣慰。”川崎弘点了点头，路承周还是很懂事的。

相比之下，山口静夫让他很恼火。

康伯南道22号之所以会被烧，宪兵分队所有的办公用品，甚至机密档案和设备，全部付之一炬，都是因为山口静夫那个所谓的请君入瓮计划。

日本人愿意答应工部局的条件，克莱森琪非常高兴。

近段时间以来，日本人越来越强硬，动辄就封锁英租界。

当克莱森琪得知，日本人答应了警务处的条件，愿意将路承周、韩福山和林译调回宪兵分队后，他的心情很愉悦。

晚上，他特意去了英国俱乐部，美滋滋的喝了几杯。

然而，回到家里，看到路承周早在家里等候时，顿时所有的好心情，瞬间变没了。

“你还来干什么？”克莱森琪警惕地问。

“我想确认一下，您夫人在伦敦的住址有没有变？”路承周拿出一张写着克莱森琪夫人地址的纸条，随后递给了对方。

“你又想干什么？现在你可不是警务处的人了。”克莱森琪觉得路承周就是个无赖，既然离开了警务处，自然不能再盯着自己的事情不放。

“表面上我确实不是警务处的人了，但暗地里，我还是你的情报员，每个月的活动经费，一分都不能少的。”路承周摇了摇头。

同时，他将两张照片放到桌上。

克莱森琪马上拿起照片，只看了一眼，脸色顿时变得煞白。

这两张照片，一张是克莱森琪与一个女人相拥的样子，另外一张，则是他们在房间鬼混时的丑态。

“你已经不是警务处的人，每个月再领钱，已经不现实。”克莱森琪摇了摇头。

“好吧，我不会让您为难，你知道这个女人丈夫的身份么？一旦这张照片流传出去，会有什么样的后果？”路承周站了起来，淡淡地说。

与克莱森琪鬼混的女人，可不是一般人，她的丈夫是英租界有名的商人，在英国也是有名望的。

一旦路承周公开这张照片，克莱森琪必定会身败名裂，甚至连警务处长都干不成了。

“卑鄙！”克莱森琪很是生气地说。

“苍蝇不叮无缝的蛋，从下个月开始，我依然会来领钱。”路承周站了起来，淡淡地说。

不要说克莱森琪被他抓到了新的把柄，就算没有，以之前搜集到了证据，也足够让克莱森琪退让的了。

“你不能再替宪兵分队打探警务处的情报。”克莱森琪脸上青一阵白一阵，要不是他有把柄落到路承周身上，怎么会被他要挟呢。

“放心，我对警务处的事情，不会有任何兴趣。每个月只要钱到位了，就可以当我不存在。”路承周微笑着说。

克莱森琪很沮丧，路承周今天晚上到家里，等于公开讹诈。

然而，他又没什么办法，只能乖乖挨宰。

第二天早上，克莱森琪工作中情绪都不太高，当他听到有人要来拜访时，都不想与之见面。

然而，对方并没有因此而放弃，依然闯到了克莱森琪的办公室。

“克莱森琪先生，我是重庆方面的人。”马玉珍本身是大学毕业，就学习过英语。

与曾紫莲这个振华中学的英文老师整天待在一起，多少也学了一些。

从担任海沽站情报组副组长开始，马玉珍就意识到了责任巨大。

在做好自己的本职工作后，她也主动学习了英语和日语。

马玉珍知道，路承周的日语很好，正是因为有这样的优势，路承周才能在日本人中间游刃有余。

而路承周之所以能在警务处潜伏下来，正是因为克莱森琪的推荐，而路承周能与他正常用英语交流，起到了很大作用。

“请进吧。”克莱森琪听到马玉珍的话，自然知道重庆意味着什么。

“据我们得到的消息，最近克莱森琪似乎很烦恼？”马玉珍今天化的是女装，可是她完全不像之前的那些形象，穿着得体的旗袍，显得女人韵味十足。

“你们怎么什么都知道？”克莱森琪诧异地说，他正因为路承周和日本人的事而苦闷，军统却主动找上门来了。

“不错，这次来，是为帮克莱森琪先生。”马玉珍微笑着说。

克莱森琪的烦恼，正是路承周制造的，军统只要不再找他，就已经帮了克莱森琪的大忙。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="45958802"  chaptername="第七百二十六章  烦恼">加入书签</a>
</div>
