    自从乔慕之成了她的新邻居后，他们俩每天上学放学都是一起。

    就连早餐午餐和晚餐，乔慕之都会拉着她一起……

    偶尔出去唱K泡吧，他也不会放过秦菀，除了晚上睡觉的时间外，他几乎时时刻刻都盯着秦菀。

    因为他的缘故，明辰一直找不到机会靠近秦菀。

    但秦菀每天还是会收到不同号码发过来的短信……

    【菀儿，爸妈想你了……】

    【菀儿，你有没有想爸妈？】

    【菀儿，你的生日快到了……】

    【菀儿，爸妈好想你……】

    【菀儿，爸妈在下面好冷啊……】

    【菀儿，你一个人在家孤不孤单？】

    头两天，乔慕之还有耐心删除短信，外加拉黑号码。

    到了第三天，眼见秦菀好不容易平复的情绪逐渐失控，乔慕之彻底怒了。

    不顾秦菀的意愿，强势抢来她的手机，给她换了新号码。

    乔慕之先是让人找到明辰的所在，拉着秦菀一路杀到明辰家。

    “砰！”

    “哐当！”

    “噼里啪啦！”

    重物落地声，玻璃碎裂声，以及明辰的惨叫声混乱的交织在一起。

    “菀菀，救我……”

    被乔慕之狂揍的过程中，明辰一直强忍着哀嚎，一脸痛苦地看向秦菀的所在。

    他眼含期盼和恳求地望着秦菀……

    “菀菀……”

    秦菀还没来得及开口表态，乔慕之单脚踩在明辰背上，转头恶狠狠地瞪了秦菀一眼。

    “给我乖乖站在那里，不准过来！”

    以免误伤！

    秦菀眼含担心的看着乔慕之，“你小心点，不要伤到自己。”

    闻言，乔慕之薄唇微抿，唇角微勾。

    明辰：“？？？”

    “菀菀？”

    明辰一脸难以置信的看着秦菀，似是不敢相信她会说出这种话。

    秦菀面无表情地扫了他一眼，“不用这么看着我，你先做初一，我做十五罢了。”

    “给我发那些短信的时候，你就该想到这个结果。”

    秦菀此话一出，明辰还在装无辜，他故作茫然不解的看着秦菀。

    “菀菀，我听不懂你在说什么。”

    “什么短信？”

    “我这些天一直待在家里养伤，我根本没有收到任何的短信。”

    明辰一脸受伤地看着秦菀，一副被污蔑被不信任的痛苦模样。

    见明辰一副不见棺材不落泪的模样，秦菀垂眸低低地说。

    “我有没有告诉过你？”

    “什么？”明辰一怔。

    “那件事，除了你，我没有告诉过任何人……”

    ……

    ……

    ……

    秦菀此话一出，偌大的房间里顿时陷入一片死寂。

    “……怎么会……怎么可能。”明辰喃喃道。

    “所以，除了你，没有别人。”秦菀又说。

    这一次，明辰彻底沉默了。

    他黑眸直勾勾的盯着秦菀，神色复杂。

    “你……可曾真心喜欢过我？”

    秦菀神色淡淡，任由明辰打量，没有回答。

    看着二人“旁若无人”的对视和交流，乔慕之心头升起一股暴躁。

    抬脚狠狠踹中明辰肩膀，将他踹翻过去，让他无法再盯着秦菀看……

    真心喜欢？

    她不知道。

    但原主曾真心信任依赖过他。

    对明辰也是掏心掏肺的好。

    即便原主不差钱，但仅仅只是网络上相识，明知他是主播，对她好只是为了圈钱，原主还是义无反顾地相信他。

    和他各取所需。

    她需要明辰的关心陪伴，明辰需要她的钱。

    只可惜，明辰的胃口太大，想要的太多……

    “我想回家。”

    秦菀突然道。

    闻言，乔慕之揍着明辰的动作一顿，转头看向她。

    见她一脸低落之色，乔慕之薄唇微抿，似是不悦她还在为明辰这么一个人渣伤心难过。

    察觉到他的不悦后，秦菀上前一步拉住他的手。

    “打了那么久，你也很累了。”

    明辰：“？？？”

    闻言，乔慕之眼底的不悦稍稍褪去，紧绷的薄唇缓和，唇角微不可见地勾了勾。

    “我们回家吧。”

    乔慕之看了她一眼，注意到她眼底的疲惫之色，一向直男的他罕见地学会关心人。

    “困了？”

    “有点。”秦菀微微颔首。

    “走吧。”乔慕之反抓住秦菀的手，离开了明辰家。

    明辰艰难起身，却发现，乔慕之和秦菀是走了，但乔慕之带来的保镖和律师却没走。

    明辰眉头紧蹙，脸色难看的盯着这几人。

    “你们到底还想做什么？”

    乔慕之带来的律师冲着明辰礼貌勾唇，“乔少已经报警了，警方一会就到。”

    “关于明先生涉嫌诈骗恐吓一事，警方会调查清楚，还您一个明白的。”

    律师此话一出，明辰脸色“嗖”的一下惨白。

    诈骗恐吓！

    诈骗还好说，直播平台，他和秦菀也算是一个愿打一个愿挨。

    他也没找秦菀借过钱，只是通过卖惨的行为，以及他对秦菀的付出，隐晦地通过言语让秦菀给他刷礼物罢了。

    但是恐吓这件事确实实打实有证据的……

    他给秦菀发的那些短信根本经不起考究和调查。

    即便号码不一样。

    但那些号码背后的购买之人，使用者都是他。

    只要警方出面，他就再也无法隐藏。

    一想到这，明辰脸色凝重且难看。

    他慌乱捡起地上的手机，颤抖着手给秦菀打电话……

    然而，乔慕之早就把他拉黑了。

    再加上秦菀的电话卡在乔慕之手里，不论他换多少个号码，打多少通电话过去，接电话的那个人永远都不可能是秦菀。

    就这样，带着满腔的不甘和恨意，明辰被警方带走了。

    为了配合调查，秦菀和乔慕之也去警局走了一趟，提交了相关的证据，以及录口供等等。

    从警局出来，路边昏暗的灯光下，看着身旁的乔慕之，秦菀突然怔怔地看着他失神……

    “怎么了？”

    乔慕之坐在机车上，手拿头盔正要戴上，察觉到秦菀“炙热”的视线后，他面露淡淡的不解狐疑之色，以及眸底一抹无法掩饰的关心。

    “乔慕之……”

    “嗯？”乔慕之挑眉，奇怪看着她。

    “你……为什么要对我这么好？”秦菀突然问道。

    乔慕之一怔，他下意识想要否认，可话到了嘴边又怎么也说不出口。

    是的。

    他对秦菀好，甚至称得上很好很好……

    好到连他自己都不曾想到，连他都觉得不可思议……

