    白亦神情凝重至极，因为道法给他带来了一种独特而强大的压力。

    双目紧闭的道法，对着古寻微微颔首了一下，他没有睁开眼睛，然而林墨却有种他一直在注视着自己等人的奇怪感觉。

    不是神识力量查探，而是一种非常奇妙的能耐。

    似乎，道法的眼中蕴含着某种奇特的力量，一旦睁开来，必然会释放出难以想象的威力。

    “这是道祖圣人给予的传承，道法已修成慧天圣眼，一旦睁开，将会释放出一种独特的圣人之威。”古寻传音给林墨三人道：“现在，我们和道祖城的道法他们不但是同伴，同时也是竞争对手。”

    “竞争对手？”林墨面露疑惑。

    “没错，圣人复苏之地，必会有机缘出世。能否获得，就看个人气运了。不仅如此，复苏的圣人也是我们瑶池天城和道祖城争夺的对象。多一位圣人，对我们瑶池天城的影响可不是一点半点。瑶池天城为何如今还能维持着？不就是因为有苍宇大人在么？”古寻缓缓说道。

    林墨了然的点了点头。

    “人多的时候可以合作一下，若是单独遭遇，尽量避开吧。”古寻交代了一声后，目光投向了道祖城那边。

    “此地乃是混沌时代的重黎圣人自我封印之地，重黎圣人乃以音入道，走的是音律大道。封印之地内分为外围和内围，外围一共有六座大殿入口。内围具体是什么，暂时不清楚。我们现在所处的是其中一个入口。还有其余五座大殿入口，具体有什么人暂时不清楚。”

    道法的声音传来，但是他却未曾开口，而这声音又不是用神识力量传送的，“不过可以肯定的是，伏羲座下那六位弟子已经来了。首席弟子伏异若是遇到，尽量小心一些。逆系生灵那位圣人也派了三位逆系生灵弟子，其中首席弟子也在。具体是否在一起，暂时不知。不过，若是遇到，还望小心。”

    “多谢了。”古寻拱手道。

    “客气。”道法回应了一声后，不再吭声。

    “现在我们该怎么做？”血灵望向古寻。

    “联手开启？”古寻望向道法。

    “就等你这句话。”道法微微颔首。

    霎时，道法缓缓站起身，他的身躯犹如鸿毛般轻，像是没有一点重量一样，在站起的刹那，他已经出现在了古寻的面前。

    速度之快，让血灵二人大为吃惊。

    林墨讶异的看着道法，他能看到道法的速度有多快，瞬间爆发的话，道法和他的速度相差不会很大。只不过，林墨只能瞬间爆发，而道法能一直维持。

    光凭速度，这道法就很恐怖了。

    不过让林墨好奇的是，道法身上的造化之器碎片。

    据苍宇所说，那是连圣人都要心动之物，只是奈何这造化之器已被道法吸收，道祖也没办法弄出来，所以只能放弃了。

    关键是，这是碎片而已。

    若是完整的造化之器，恐怕道祖早就动手了。

    所谓的造化之器，乃是夺天地之造化而成的器物，蕴含着最恐怖的天地本源力量。圣人再强，也只能置身于天地之中，除非能超脱天地。

    超脱天地……

    说是这么说，可从混沌时代以来，从来没一位生灵能做到。

    古寻安静了下来，二人站于大殿入口处。

    整座外围大殿被圣人复苏的力量覆盖，入口也被封锁了，要进入的话，就得强行破入。

    二人并肩而站，面对着大殿入口。

    这个时候，古寻缓缓伸出手，掌心压在大殿门口处，道法也跟着出手了，同样掌心压在大殿另一侧。

    古寻的身上猛然升腾起了绿焰，原本沉稳冷静的古寻，像是变得有些疯狂了一样，整个人焕发着令人心颤的气息和力量。

    感受到古寻气息的变化，林墨颇为意外。

    至于道法的话，他的眼睛缓缓睁开了一半，整个人焕发出了无以伦比的力量气息，比起古寻都不差分毫。这二人的气息疯狂攀升，已经超越了准圣极致了。

    极致之上……

    林墨看着古寻二人，心中满是诧异和意外，没想到准圣极致还能再攀升。

    “开！”古寻面露狰狞一喝。

    咚咚……

    二人的手掌压落，只见环绕在上方的力量顿时被震散了，大殿入口豁然开启了。

    吼……

    恐怖的嘶吼声从大殿入口内传出，只见一道道古怪的生灵杀了出来，其中有不少人形生灵。只不过，这些人形生灵乃是以力量所化而成。

    “我们只能维持三息时间，立即出手。”古寻沉声道。

    血灵和白亦同时出手了。

    血灵的爪子撕裂了冲杀而出的生灵，白亦则是犹如白雾般将生灵卷入其中。与此同时，道祖城的强者们也出手了，直接轰杀了过来。

    这些人中有部分圣人弟子，还有一部分是道祖城最顶尖层次的人物，比起血灵等人也只差一筹而已。

    林墨跟着众人，一起杀入了殿内。

    三息时间已过，大殿入口的力量恢复过来了，古寻和道法二人同时松手，然后掠入殿内。

    密密麻麻的守护生灵不断杀出，古寻和道法二人直接出手。随着这两人出手，其余人已经没出手的机会了，守护生灵皆以被碾杀的方式而死。

    随着不断前行，道路突然分成了两条。

    “我们从左边。”

    “我们右边。”

    兵分两路，林墨一行人从左边行进，而道法等人从右边走。毕竟谁都不知道内部是什么情况，所以这个时候只能看运气了。

    分路而行了一段后，守护生灵皆已被解决了。

    “这些守护生灵不是很强啊。”白亦哼声道。

    “这只是外围入口的守护生灵而已，并且经历了那么多年，它们的力量早就衰退了。若是换做以往，恐怕这些守护生灵任何一只都极难对付。”古寻语气淡漠的说道：“不要大意，内部还有更强的守护生灵存在。”

    “怕什么，来一只杀一只。”白亦哼了一声，面露不屑。

    锵！

    突然一道琴声传来。

    前方的入口猛然扭曲了一下。

    “小心。”

    古寻连忙提醒，但已经晚了，白亦胸口被斩开，顿时鲜血淋漓。

    

