
见到众人吃惊的样子，宁荣荣再次说到：“这就是魂骨，刚才释放的就是魂骨技能。而魂骨的话一般会带有原本魂兽的特性，小三的外附魂骨是人面魔蛛的，估计带有剧毒，是很危险的。”

众人这才反应过来，马红俊也是心有感激。人面魔蛛的毒可不是开玩笑的。

其他人这才重新看向了宁荣荣，眼中有着震撼，每当他们觉得看清这个少女的时候，她总会再给人惊喜。

“我的这块，可是我花了大代价弄来的，属于右臂骨，但还不是外附魂骨，由此可见小三你是多么的幸运了。”宁荣荣再次说到。

不过她的嘴上说着幸运，但却不是那么羡慕。

宁荣荣的话再次将众人的注意力拉到了唐三的身上。

经过宁荣荣的亲身演示，他们也算是知道了什么叫魂骨。

简单来说就相当于多了一个技能，还是很厉害的技能。

由此可见魂骨的珍惜。

“荣姐，你这魂骨多少钱啊？”奥斯卡小心的问道。

宁荣荣看了他一眼，感觉有些好笑。

荣姐？这是什么称呼，但听着好像还不错。

只是这么个大胡子叫自己姐，她实在有点膈应。而且这个人真实年龄还比自己大。

“这不是能用钱来衡量的，这块魂骨还是我爸爸用宗门内的魂骨外加一些代价才换来的，因为它很适合我，当然，如果真的要用钱衡量的话，这块魂骨的价值应该在三千万金魂币左右，毕竟它的技能还算强力，出产的魂兽年限也是到了八万年，只是以我目前的魂力，释放的攻击只能达到这个地步了。”宁荣荣想了一下说到。

但她不说还好，一说的话，又把在场的人震得不轻。

此刻他们的脑海中，只有一个词语，那就是三千万。

那可是三千万啊！不是三万，也不是三千，是三千万。

就是赵无极，都是眼神呆滞的看着宁荣荣的右手。

这是随身带了三千万么？这就是钞能力么？

感受到了众人的震惊，宁荣荣也是察觉到自己这话有点不好，三千万金魂币对自己来说虽不是什么小数目，但还是能拿出来的，但对于眼前的人来说，就是天文数字了。

“荣荣这样说是信任你们，你们可不要泄露出去啊！”肖遥的声音响起。

赵无极始终是个魂圣强者，虽说内心也是震撼无比，但还是说到：“肖遥说得对，宁荣荣这样说可是对你们的信任，你们可不能辜负。”

众人这才回神，都是重重的点头。

这份信任可是沉甸甸的。

宁荣荣倒是没想这么多，因为有肖遥在，她才这么说的，要不然，她可不会说，人心是经不起考验的。

“这么说，小三的魂骨价值三千万以上了？”马红俊突然说到。

众人又是一惊，顿时看向了唐三，他们可是记得，宁荣荣可是说过，唐三的魂骨可是比她的还稀有。

奥斯卡的眼神满是金魂币的样子。

“三哥，你也是我的神了，你这运气太好了。”奥斯卡说到。

唐三此刻还在震惊当中，听到奥斯卡的话也不知道怎么反驳，主要是他真的不知道魂骨的具体价值。

大师也没有和他说过，但想到宁荣荣的话，也是苦笑说到：“我的运气是不错吧！”

众人都是无语。这可以理解为装么？

“小三的魂骨具体价值的话，应该没有荣荣的高吧？”肖遥说到。

众人也都看了过来。

肖遥耸耸肩，表示只是感觉。

“肖遥哥哥说的也不是没有道理，其实魂骨的价值对于魂师来说，是不同的，比如我这块，就很适合我，而且我是辅助魂师，没有攻击魂技，但这块魂骨却是弥补了这种不足，所以对我来说，它的价值是大于它的实际价值的。”宁荣荣说到。

随后她看了众人一眼，又接着说到：“正常的魂骨价值，是根据它的年限，魂骨技能，魂骨种类来判断的，一般来说，魂骨根本就买不到，从某种意义上来说，就是无价之宝。据我所知，两年前就有一块千年攻击类右腿魂骨在拍卖会上拍出了六百万的价格。小三这块的话，虽然只是千年魂骨，但却是最稀有的外附魂骨，价值至少翻倍，硬要用金钱来衡量的话，大概一千五百万左右吧！但没人会将外附魂骨拿出来卖的。”

众人闻言也算是长了见识了。

原来魂骨还有这么多道道。

众人不由得对宁荣荣佩服不已。

随后就再次看向了唐三。

眼中都有着羡慕的神色。

就算没有三千万，那也是一千万啊！

哪怕是唐三，依旧很激动。只是激动归激动，这要怎么收回啊?

唐三也是犯了难。

见到他的样子，宁荣荣就知道他想要干什么。

于是说到：“小三，你的魂骨现在已经和你融合了，这样的情况下，它就是你身体的一部分，就像是你的手一样，只要你集中意念，要控制它应该是没问题的。”

唐三闻言则是按照宁荣荣的话屏气凝神。

下一刻，神奇的事情发生了，唐三身上的八条蛛腿竟然在慢慢收缩。

最终被唐三直接收回了身体中。

看到这一幕，众人也是替唐三高兴。

“谢谢你，荣荣。”唐三上前道谢。

“没事，你是肖遥哥哥的同伴，那就是我的同伴，对于同伴来说，这是应该的。”宁荣荣直接说到。

唐三顿时一笑。

“三哥，你越级吸收了魂环，又获得了外附魂骨，第三魂技一定很厉害吧！”奥斯卡上前问道。

唐三顿时一笑，显然对于自己的第三魂技很是满意。

随后他就直接召唤了武魂，此刻的蓝银草的颜色再次发生了变化。

增添了一抹黑色。

上面更是有着三个魂环。

还没有第三魂环的都是羡慕，有了第三魂环的还是羡慕，因为他们的年龄大了。

这些人中却不包括肖遥和宁荣荣。

“第三魂技-蛛网束缚。”唐三直接叫道。

随着他的话语落下，他的第三个魂环亮起。

从他的手中出现一张蛛网瞬间包裹住远处的大树。

“不错的控制技能。”赵无极说到。众人也是点头，确实很不错。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185809"  chapterid="70258990"  chaptername="第117章  我也晋级了">加入书签</a>
</div>
