    “嘎嘎嘎……”

    眼见三族联军阵营大乱，青华魔王顿时无比畅快的怪笑起来，随后提高声音道:“卑微的蝼蚁们，如今你们的生死已然尽数掌握在本王手里g。只要本王一声令下，你们一个也休想活着离开这里！

    不过本王有好生之德，不想徒造杀孽。所以只要你们肯臣服本王，本王不仅可以放过尔等性命，还可助你们脱离此界！”

    青华魔王此语恩威并施，值此性命交关之际顿时扰乱了不少人的心思。

    只是公然反叛实在是令人不耻，尤其是对方还是大陆公敌的魔族，这就更加的让这些心生动摇之人不敢轻举妄动。

    “魔头住口，士可杀不可辱，本少和你拼了！”可就在众人进退两难之际，之前那位埋怨杨宇未能成功拖住青华魔王的人族青年则是突然越众而出，直扑向了对面的青华魔王！

    “威少不可！”

    “速速回来！”

    “匹夫之勇啊！”

    “虽然有点傻，可勇气倒是可嘉！”

    “早晚是个死，这倒也痛快！”

    ……

    此人这般举动顿时引发了众人的骚动，但基本上却是无人看好于他，觉得这种行为纯粹就是在找死。

    与众人一样，青华魔王也是十分的诧异，不明白这个家伙到底是有病啊还是被吓傻了，竟然会干出这种没有任何意义的事情。

    不过无论是否想得通，但他都是不会留手，毕竟这可是一个主动送上门来让他杀鸡儆猴的大好机会，他又怎么会放过呢？

    不过就在他准备出手之际，剧情却是发生了极致的反转。那原本气势汹汹冲杀过来的小子，竟然向着他的方向“扑通”一声跪伏了下去！

    “魔王大人，小人严威甘愿效忠于您！从此鞍前马后、万死不辞！”

    “这……他娘的什么情况？”

    “叛变？严威这是叛变了啊？”

    “叛徒！无耻之极啊！”

    “严威，你他奶奶的该死！”

    “人族果然是足够的卑劣啊！竟然连这种事都做得出来，实在是令本于大开眼界啊！”

    “是啊，是啊！能够将叛变表演的这般出神入画，这个人类实在是让本王大开眼界啊！”

    ……

    严威的表现实在是太过的“精彩”，所以当众人反应过来之后顿时再一次引发了哗然。

    青华魔王也是被这小子搞的一怔，随后却是仰面怪笑了起来。

    “嘎嘎嘎……小子，你很识识务，也足够卑鄙，尤其是这份不要脸的劲头本王十分欣赏！所以王本收下你这个奴才了！”

    言罢，青华魔王一挥袍袖，顿时便有一股手指粗的漆黑魔气笔直射出，径直的没入了跪伏在地面上的严威的头顶之中！

    “啊——”

    魔气入体，严威顿时发出一声无比凄厉的惨叫，随后整个人扑倒在地剧烈翻滚起来！

    而随着他的翻滚，其身体也是迅速的发生着变化，不仅身形肉眼可见的膨胀到了二丈多高，额头上更是长出了一根半尺多长的独角。

    除此之外，他的手脚上也是长出了寸许长的浓密黑毛，指甲迅速生长到半尺多长，锋利如同匕首。再配合上两颗支出唇外足足三寸左右的獠牙，实在是极为的可怕！

    “魔气灌顶！这老魔竟然对严威进行了魔气灌顶！”

    “魔气灌顶！那严威岂不成了一个魔人？”

    “可怕，真是太可怕了！本少要马上离开这里，本少不要做魔人！”

    “混蛋！域外天魔果然是卑鄙无耻之极啊！”

    ……

    看着严威的变化，三族联军众人俱皆惊恐不已。

    可就在此时，前者的惨叫声却是越来越小，片刻后更是缓缓的爬了起来！

    由于身形暴长，严威此刻的衣物与皮肉尽皆炸裂，血肉模糊的样子令得观者胆寒。

    但相对于此严威自己却好似浑然不觉，反而是仰天发出一声如同野兽般的嚎叫，令得虚空都为之颤抖！

    与此同时，他自身原本只有孕物境中期的修为也是陡然攀升，直至达到孕物境巅峰方才渐渐稳定了下来！

    “哈哈哈……”

    感受着体内澎湃的力量，严威仰面大笑，随后猛然回身深深的向着青华魔王躬身一礼道:“严威多谢大人成全，从今以后小人便是您手中的一把刀、身边的一条狗，但有差遣，万死不辞！”

    “好，先退在一边吧！”青华魔王闻言淡漠的点了点头，随后再次将目光望向三族联军的方向高声道，“严威的情况尔等也都看到了，所以现在本王给尔等百息的时间，你们是选择生还是死就看着办吧！”

    青华魔王此言一出，联军方面顿时为之哗然，绝大多数人都是面现惊恐与为难之色。

    “魔头，你害我严威兄弟一世英名尽毁，老子和你拼了！”不过众人之中也不乏有血性之辈，闻言立刻大骂着冲出了人群后手持一柄长剑直奔青华魔王杀了过去！

    原来此人姓焦名义，平日里与严威最是要好，不想今日后者竟然在青华魔王的威迫下公然反叛，这实在是令他既惊且恨，这才要和青华魔王拼个你死我活！

    只是他万万也没有想到的是还未等他靠近青华魔王，一道高大的身影却是突兀的挡住了他的去路，不是刚刚魔化的严威又是何人？

    “给我滚开！”严威闪身来至焦义身前，一条粗如巨柱的右腿一抬，便是轻松的将前者给扫飞了出去！

    焦义修为虽然不错，但也仅仅是刚刚突破到孕物境中期而已。

    因此当实力暴长的严威突然冲过来之后，再想躲已然是来不及了，直接便是被一腿扫飞了出去，人才一落地便是接连的喷出了三大口殷红的鲜血！

    “严威，你竟然对我出手！”焦义又气又恼，手指颤抖着指向严威吼道。他实在是没有想到昔日最好的朋友，今日竟然会对他下死手。

    然而对于他的责问，严威却是根本就没有半点的愧疚之意，反而森冷的开口道:“胆敢对大人出手，你死不足惜！”

    “你……噗！”焦义愤填膺，只说出一个字便是再次喷出一大口鲜血，随后直接晕厥了过去！

    “严威，你这个灭绝人性、助纣为虐的人渣，本队先宰了你！”眼见焦义昏死过去，带领其进入的第七大队副队长廖文龙不由勃然大怒，一摆手中金背砍山刀便杀了出去。

    廖文龙在王者团中的身份不低，修为更是能够排进前三十，绝对是一个举足轻重的人物。因此他这一冲出立刻令得带队的熊纪为之大急。

    但事已至此，他着急也是无用。只得遥遥点指着人群中的三人道:“蒋勤、郭霸、鲜于通还不速速出手援助廖队！”

    “是！”

    “遵令！”

    “是！”

    被点名的三人闻言不敢迟疑，立刻拔刀紧随廖文龙之后冲了出去。

    严威深知廖文龙的实力，见其与另外三人相继而出顿时面色大变，暗忖今日恐怕是要在劫难逃了！

    不过就在他心中暗自叫苦之时，身后却是传来了青华魔王的声音:“严威，你回来吧！”

    严威闻言如蒙大赦，连忙飘身退回到了青华魔王身侧。

    而就在此时杀将出来的廖文龙等人业已是风驰电掣般的冲到了他二人近前。

    青华魔王见状不由森寒的一笑，抬手轻轻一挥便是甩出一片浓郁的黑风，径直笼罩向了四人！

    黑风乃是由精纯的魔力所化，远远望去好似一个巨大的骷髅头一般狰狞可怕！

    “天雷灭世斩！”

    “风花雪月！”

    “落霞漫天！”

    “大力金刚轮！”

    廖文龙四人见状俱是心中骇然，但时至此刻后悔业已不能，因此四人不约而同的打出了自己最强的一击！

    然而四人的合击之力虽然强横，可奈何他们所面对的乃是恢复了全部实力的青华魔王，下场也就注定了凄凉！

    嘭、嘭、嘭嘭！

    四道不弱的光华径直的轰击在巨大的魔气骷髅上，但遗憾的是仅仅只是令得那大家伙震荡了几下，随后便再次吞向了廖文龙四人！

    “速退！”

    见四人合力的最强攻击都奈何不了对方分毫，廖文龙顿时心中冰寒一片，慌忙向着一侧横飞了出去！

    “啊！”

    “不要啊！”

    “啊！”

    但和他相比后方三人的修为与心智却是稍差一筹，再等反应过来之时已然是来之不及，被魔气骷髅一口吞入了其中！

    “你也留下吧！”看着险之又险的避开了魔气骷髅的廖文龙，青华魔王不由森寒的冷笑，并指一点便是打出了一道漆黑的魔气！

    魔气离手顿时化做一支丈许长的利箭，电光火石间便是射向了狼狈逃遁的廖文龙。

    为了躲避魔气骷髅的攻击，廖文龙已然是用尽了力气，如今一见黑箭迎面而至顿时被吓得亡魂出窍，一边忙不迭的取出一面青铜盾牌挡在身前，一边高声惊呼道:“熊兄救……”

    只是他的呼救声方才发出一半，却是突然浑身一震的戛然而止。随后众人便是愕然的看到其竟是被那黑箭连人带盾的贯穿而过！

    “嘶！”

    “我靠！”

    “该死！”

    ……

    一声声倒吸冷气的声音顿时从三族联军中传了出来，无论是人族修士还是妖、蛮两强者都是觉得后背一片冰寒！

    而与此同时，另一边的魔气骷髅也是悄然消散，地面上则是多出了三具面色狰狞的尸体！。。

