    以身试阵。

    万一这阵法，如同五虎灭神阵之类的，进去就死，相信也没有人敢进去。

    在没有一定的了解之前，不敢贸然入阵。

    就算是林夜也必须做好充分的准备。

    但是现在，至少还有一个方法可以试一下。

    林夜的暗蚀血影术。

    凝聚一道血影分身，以血影分身入阵，进行窥探。

    当即林夜也不含糊，直接凝聚了一道血影分身。

    赤洛心两人，瞪大了眼睛，一脸惊叹地看着林夜的举动，如此惟妙惟肖，气息如此逼真的分身术，简直是闻所未闻。

    虽然大陆上也有不少的分身术秘籍，但那都只是短暂的虚影幻影，甚至根本就只是一个幻觉，没有丝毫实质性的能量体。

    但林夜的血影分身却不同了。

    玄微第一次见的时候，就觉得精妙无比，这绝非寻常玄技所能够比拟，已经远远的超出了玄技的范畴。

    哪怕是再次看见，也都依旧震撼。

    血影分身踏入阵法。

    林夜也释放出神识，落在血影分身之上，操纵着血影分身，这种感觉倒是玄妙，就仿佛开启第三视角一般。

    如同自己是一匹马，却可以看见骑在马背上的视角。

    玄微两人也都在一旁，紧张的等待着。

    不一会儿。

    林夜直接一口鲜血喷出。

    赤洛心连忙上前搀扶，免得林夜摔倒。

    “怎么回事。”

    赤洛心关切地问道。

    玄微也连忙上前查探。

    林夜摆了摆手。

    “无妨，受了点反噬。”

    一点反噬之力，可不见得能将林夜给伤成这样。

    “是一座困兽阵，一头九阶凶兽主阵。”

    困兽阵！

    这种说法比较笼统，是指一种特有的阵法类型。

    就好比一个牢笼，牢笼之中有一头困兽，只要你将他击败，就算破阵。

    “九阶凶兽，那这没得玩了……”

    玄微连连摇头，一头九阶凶兽主阵，难怪林夜会受到这么重的伤势，对方的力量，能够透过血影分身，打在林夜的身上。

    形成了反噬。

    林夜一时间没能防住，这才受到了重创。

    听到玄微的话，赤洛心也看向林夜，此刻的林夜，表情并未有太多变化，只是皱着眉头在沉思着。

    同时目光扫向了远处的凶兽。

    神识沉到九幽血海，那一枚血晶还在被不停地打磨，至少还需要几天时间才行。

    “我们还剩几天时间？”

    窥天洞府，只有一个月的试炼时间。

    时间一到，活着的就会被传送出去。

    赤洛心掰动着白嫩纤细的手指。

    “七天。”

    “试一试吧。”

    林夜活动了一番筋骨。

    玄微目光惊讶，保不准林夜在想些什么。

    但眼下就算什么都不做，也都没有地方可以去，此地的灵气倒是非常浓郁，并且也是一个冰雪寂静之地，正好用来参悟一番阵法。

    接下来三天时间，林夜一面炼制丹药，一面以神识之力，将青釉瓶内的凶兽都给逐一慑服。

    空闲之余，也会走出主殿区的保护范围，直接带着手中的凶兽冲出去，连拖带拽地，将一些凶兽，直接火速打得重伤昏迷，收入青釉瓶内。

    林夜这般操作。

    让玄微和赤洛心两人，都极其无语，一时间竟然不知道用什么来形容，眼前所发生的事情，实在是太过震撼。

    这样的操作，简直闻所未闻。

    即便是说出去，也不会有人相信。

    干脆也都坐在原地，眼不见心不烦，闭着眼睛进入修炼状态。

    绝对不会多看一眼林夜了。

    以免气到自己。

    就如同钓鱼一般，将这些凶兽给玩弄于股掌之间，天底下也只有林夜独一份了。

    而林夜所炼制的丹药。

    都是加大剂量，给这些凶兽服用的丹药。

    帮助他们恢复伤势，此外林夜也连续出手，获取了不少星罗，凭借手中的星罗，也能够让林夜获得不小的突破。

    第五天时间。

    林夜的青釉瓶内，足有七十二尊凶兽。

    但是慑服后，苏醒的，能够具备战斗力的，只有四十七尊。

    出去抓捕这些凶兽，也都有很大的风险，最重要的是，出现了一只归墟五境的凶兽，林夜耗费了不小的代价，才将这一尊归墟五境的冰霜巨狼给打下来。

    能够收集到七十二尊凶兽，也都是因为这一头归墟五境的冰霜巨狼的功劳。

    “就算八阶凶兽数量再多，也不可能是九阶凶兽的对手啊。”

    玄微倒是非常好奇，林夜要如何挑战那一头九阶凶兽。

    在九阶凶兽面前。

    你这些八阶凶兽数量再多，人家都是一爪子的事情，将你尽数扫灭，一只都不留！

    出手便是百道裂纹。

    此等恐怖的力量，用什么来抵挡。

    若是全盛时期的金蝉天翼阵旗，倒是能抵挡一番，也许能够抗住几招，腾出一些功夫来。

    只可惜金蝉天翼阵，能量方面已经彻底的消耗干净了，七天时间，也仅仅能够恢复一小部分。

    “我也没指望它们，不过是打发时间罢了。”

    林夜说道。

    的确，八阶凶兽再多，也都挡不住九阶凶兽一个巴掌。

    蚁多咬死象，但那是需要多么庞大的数量才行。

    而林夜持续的等待，为的就是等待那一枚血晶的力量被破开。

    这一枚血晶的力量，若是与九幽血海进行兑换的话，那不知道会给林夜带来多么可观的力量。

    “还剩两天了，你有办法？”

    玄微好奇的问道。

    “我手中有一道阵盘，可以抵挡九阶凶兽一击，但是仅仅一击。”

    看林夜的样子，似乎是非常想要去试一试，为了报答一番，玄微也毫不吝啬，将自己的底牌给亮出来，甚至愿意送给林夜。

    有了金蝉天翼阵旗，实际上这一道阵盘就沦为了替代品，但是其珍贵程度，却从未变过。

    “也许有机会，到时候，借你阵盘一用。”

    “好说。”

    林夜神识沉入九幽血海。

    神识化身出现在了九幽血海之上。

    这几日，林夜其余时间，也都催动神识，帮助打磨血晶，如今，这一枚血晶，总算是快要露出其中的真容了！

    “终于快了！”

    林夜注入神识之力，加速打磨着。

    十个时辰后。

    林夜的神识化身，猛然的听见了噗的一声，血晶外表的防御，被彻底的打磨了干净。

    一滴璀璨的精血，缓缓地悬浮在空中。

    林夜见状，直接伸手一招，将这一滴精血落入手中。

    任由九幽血海，血浪不停地翻滚。

    也都无动于衷。

    “这是一滴冥兽之血。”

    “九幽冥王虎，你若是想要得此血的力量，就现身来见我。”

    林夜手握精血。

    目光投向血海表面，似乎是要将整个九幽血海给看穿一般。

    刹那间。

    翻滚的血海，竟然在此刻平息。

    如同一面镜子般。

    没有半点波澜！

    【作者有话说】

    今天更不动了，欠两章明天补上！

