    第327章嫉妒的要死

    三个人同时看向苏曲莲。

    傅惊墨却是看了一眼，就回过头去，继续给厉贝贝剥虾。

    楚修白冷笑了一声，也没有搭理。

    “喂，你们怎么这么无情，没看到我被鱼刺卡住了吗？”

    苏曲莲气的面色通红，都是女生，怎么自己跟厉贝贝的待遇差这么多。

    厉贝贝只是被虾刺扎了一下手指，他们两个就紧张的不得了。

    而自己被鱼刺卡了，他们竟然看都不看一眼。

    楚修白不耐烦的说道：“卡就卡了，又不会死，你吵什么？”

    苏曲莲：“……”

    苏曲莲眼巴巴的看着傅惊墨：“傅老师……”

    傅惊墨淡淡的开口，甚至都没有看她一眼，一边将手上剥好的虾递给厉贝贝，一边冷漠的说：“既然你不会吃鱼就别吃了，正好食物不够。”

    苏曲莲：“……”

    苏曲莲真的是要被气炸了。

    她从山洞里面冲出去。

    不过外面黑洞洞的，她也不敢走太远。

    只是走到外面十几米的小溪边。

    而里面的人一个也没有追上来。

    这里的昼夜温差很大。

    苏曲莲在外面冻的瑟瑟发抖，坚持了半个小时，自己又回了山洞。

    而那边他们三个人都已经吃好了。

    竟然连一只虾壳子都没有留给她。

    他们已经躺下睡觉了。

    傅惊墨睡在帐篷里面。

    厉贝贝睡在石床之上。

    楚修白只是在地上随便找了个空地。

    他们三个人呈三角形围着篝火，占据了所有的好位置。

    苏曲莲原本是想跟厉贝贝挤一挤石床的。

    走过去的时候，厉贝贝睁开了眼睛，瞪了她一眼。

    苏曲莲只能不甘心的在地上找了个位置蜷缩着睡了一夜。

    第二天一早，厉贝贝醒的很早。

    她打算去枣林再摘一些枣子回来当早餐。

    楚修白也跟着出去：“我陪你去。”

    厉贝贝看了他一眼：“好啊，一起吧。”

    傅惊墨挑了挑眉。

    厉贝贝那个样子，脑瓜子里明显在打什么坏主意。

    所以傅惊墨也没说什么。

    他转而去附近的溪边打水。

    苏曲莲则还在山洞里面呼呼大睡。

    楚修白跟着厉贝贝出去，这是难得他们二人单独相处的机会。

    楚修白试图走到厉贝贝的旁边，并没有避讳头顶上的无人机，开口就要解释：“贝贝，生日宴我是被设计的，想必你事后也查清楚了，我也是受害者，而且那天我跟她之间没有发生什么事情，一直以来我心里喜欢的只有你。”

    厉贝贝突然停下脚步。

    “楚修白，你是不是误会了什么，你没有必要跟我解释这些，因为我对你的那些破事一点兴趣都没有，我对你也不是因爱成恨，我讨厌你只是因为你长了一张我最讨厌的脸。”

    楚修白听到厉贝贝说这些有些错愕。

    他能感觉出来，厉贝贝对自己的感情没有那么简单。

    厉贝贝继续说道：“请你不要对我说这些莫名其妙的话了，我听着恶心。”

    之后楚修白就没有再说了。

    很快他们就回去了。

    今天必须继续出发。

    一一一一一一一

    (本章完)

