    老爷子上前一步拦住他说道：“医生，我朋友的身体是不是有放射性？”

    周医生很是肯定的点点头道：“不错，经过我们全方位的检查，你的朋友全身都被一种放射线所侵害，不但是以前，就是现在，以至于他最后的日子，这个危害都一直存在。”

    “秦大师你说的是真的。”老爷子惊叫道。

    此时后面也跟来了很多的医生，大多数都是来见识一下放射性危害的，听到老爷子的话，大家都看看秦风，周医生也是好奇的说道：“我今天听王医生说，好像有人提出过，她的爷爷可能是被放射性物质伤害的，让我们好好检查，难道她说的这个人就是他。”

    老爷子哈哈大笑道：“当然是他，他可是神医，秦大师，昨天晚上，我让他给我老友看病，他一眼就看出老友的病根，可是我那个老友的孙女不相信呀，非要来这里检查，现在出来了，证明秦大师说的是真的。”

    这话就让所有的医生都好奇了，他们都是医生，都明白想要检测一般的病情，或许能够通过望闻问切来判断，可是这放射性的伤害，根本就看不出来呀，需要极为专业的设备才能检测出来的，秦风是怎么知道的。

    “秦大师？你好，我想问一下，你是怎么知道老先生的身体是被放射性损害的？”周医生也是好奇，想要知道为什么。

    就在这个时候，一个女医生急匆匆的跑来，她正是罗琳，刚刚她一直在身边的，可是因为有事情，耽误了一会，现在过来，正好想问问情况。

    “周医生，我爷爷的身体不会有放射性吧，我想这肯定是错误的。”罗琳很是有信心的说道。

    周医生呵呵一笑道：“王医生，你说的不对，你的爷爷真的是被放射性损害身体的，这是我们的检测报告，你如果不相信的话可以拿去看看。”

    罗琳是一脸的惊讶，急忙将报告拿过去仔细看去，她越看脸色越是难看，因为报告上清清楚楚的写明了放射性危害，各种数据都表明，他爷爷几十年来，都在经受放射性的损害。

    “怎么可能？我爷爷怎么会被放射性伤害的。”罗琳还是有些不能接受，不过周医生却说道：“现在我们对这种放射性损伤没有任何办法，只能是让你爷爷好好养生，回去我们会安排人定时检测你爷爷的身体，并且会让他服用一些抗放射性的药物，希望能够缓解他的生命。”

    周医生的意思也就很明白了，你爷爷的这个病我们没办法治疗，还是回去准备后事的好，估计也没多长时间，听到这里，罗琳顿时就哭了，她作为医生，当然是最清楚不过了，这个世界上，癌症都能攻克，可是这个放射性的伤害，却没任何的办法。

    罗琳，你也不要太伤心，不是还有秦大师在吗？他昨天晚上说过，他有办法帮你爷爷治疗的，是你自己不相信，现在医院也证明了秦大师的话是真的，你就更应该相信秦大师了，还不赶紧请秦大师给你爷爷看病。”

    老爷子的话让那罗琳顿时就停下了哭声，她抬头看了看秦风，虽然她有些信服秦风了，但是想要治疗放射性损伤根本就没有办法，现代医学都证明了这点，他一个人，还能做什么。

    “展爷爷，谢谢你，这个人虽然的确是说到了我爷爷的病根，可是想要治疗爷爷的病，根本就不可能的事情，我准备送爷爷回去了。”

    罗琳已经是放弃了，老爷子却生气道：“你不要弄爷爷的命，我还要呢，你不让秦大师治疗，你怎么知道秦大师说的假的，你送你爷爷回去，就是让他等死，难道你就希望这样吗？你是怎么做孙女的，如果是我孙女的话，我早就一巴掌打过去了。”

    老爷子是真是生气了，这个罗琳也太武断了，什么都相信自己，不相信别人，被老爷子骂了一顿之后，罗琳心里也有点想法，反正爷爷也快不行了，如果不给这个家伙看看的话，展老爷子肯定会说她不近人情。

    罗琳擦了擦眼里的泪说道：“好，看在展爷爷的面上，我可以让你看看我爷爷的病，不过如果我爷爷辈你治死了，我一定要找你算账。”

    展老爷子又不高兴了，骂道：“你这个丫头真是不懂事，都被你气死了，人家帮你爷爷看病，你还在威胁人家，真搞不懂老家伙有你这样的孙女。”

    秦风赶忙拉住老爷子笑道：“老爷子不要激动，她有这个想法我可以理解，毕竟这样的病，他们根本就没办法，我说我有办法，他们自然是不相信的。”

