    看着身上獐蝎鳄三种气息交杂，妖气冲天的陆小天，此时便是霖劫也不由打了个寒颤，没敢再拿尸魔岛的事情说事，宿桑妖海这么大，哪里不能落脚，犯不着为了眼前这方圆不过数百里的小岛开罪了眼前这个煞星。

    “阁下神通惊人，霖某佩服，告辞！”意识到并非对方敌手，霖劫一拱手，化作一道黑光破空而去。

    “告辞！”连尸魔霖劫都被吓走了，其他妖魔哪里还有半点呆下去的想法，各自拱手告退。

    这方圆数百里的海岛，转瞬间，便只剩下陆小天，叶子渝，还有海岛上的部分低阶妖物了。修仙世界强者为尊在此时表现得淋漓尽致。

    叶子渝笑吟吟地从岛上密林中缓步而出。虽然她是个合体剑修，不过这种情形下，还是按陆小天的方式处置此时更为妥当。毕竟宿桑妖海陡然间出现一个人族剑修，多少会引起妖海那些合体老怪的注意，这对于想在此突破境界的陆小天并没什么好处。

    惊走了岛上的一众妖魔之后，陆小天也长出了口气，看着眼前的天高海阔，在幽暗妖冢内积压了一甲子多的郁气此时为之消散了不少。正统的人族修士还是适合生存在灵气充裕，风景宜人之地，陆小天为了历练常年出入各种险境是不得已而为之，若是可以选择，他自然也喜欢在眼前这种地方多做停留。

    陆小天在岛屿中间偏北一点，通风向阳的山脚下盘腿而坐。双目微闭，并没有立即动用元磁灌体大法，而是将神识融合到附近的一草一木中，感悟这天地间的一片详和。虽然幽暗妖冢里面的冢煞对陆小天肉身的影响微乎其微，不过那股子煞气多少会让心境比寻常时分要多了几分戾气。花费了一些时日，陆小天心境完全宁和下来。

    陆小天双目微闭，脸上看上去没有一丝表情，甚至连从外面吹来的海风，到了陆小天身边之后，也开始凝滞下来。

    似乎整个海岛都比之前要变得静谧了许多。叶子渝见状面色当即凝重了不少，身形一晃，离陆小天远了一此。陆小天在这种状态下又保持了一些时日，期间偶尔也有其他的妖族，亦或是魔族游荡到海岛附近，不过有叶子渝在基本上都是有来无回。

    叶子渝替陆小天巡视整座小岛以及周边海域时，陡然间轻咦一声，发现这方圆不过数百里的海岛似乎有了些异动。

    只见整个海岛上的树木花草都在以一种十分有节奏的规律在律动起来。而处在岛中偏背一点的陆小天便是这次律动的核心所在。

    “这是要开始了。”叶子渝心头一凛，同时也发自内心地为陆小天感到高兴。

    正如叶子渝所料的那般，陆小天此时已经开始了冲击合体境体修的前奏。这整片海岛的树木花草已经不再受海风的影响，而是伴随着陆小天的看似平和的呼吸在一起一伏，以陆小天为中心，形成一道道波浪在缓缓荡漾。

    这种异象正是陆小天施展元磁吐纳之法，将四周认为有影响的杂物全部都驱离开去。通过这种元磁灌体大法中特殊的吐纳之法，在身周四侧形成一处独特的磁力场。为后面凝练元磁之力引导其入体作准备。

    随着一道道呼吸重叠在一起，鸟上形成了一道奇特的磁场。

    陆小天伸掌一托，一只小瓶出现在手中。陆小天右手食指在瓶身上轻轻一弹，一滴紫金色的液珠从里面灵动地滚了出来。那液珠里面蕴含着惊人的元磁之国，一经出现，全散发出大量的紫色丝线，转眼间便将四周充斥起来。周遭百余里，充斥着这种紫色的元磁之力。元磁之力极其充沛。

    叶子渝在海岛边缘看得惊奇无比。那紫色液珠内辐射出来的元磁之力极其惊人，而且扩散得非常快。这方圆百里，哪怕是她这个合体剑修想要控制这些元磁之力不散开，也并不容易。而眼下元磁之力扩散到方圆百里之后，便停了下来。在这方圆百里内，显得极为温驯，随着陆小天呼吸的脉动形成一道道紫色波浪。甚至飞离得再远一些，叶子渝已经感应不到多少元磁之力的波动。

    “陆大哥对于元磁之力的控制竟然达到了如此惊人的地步。”叶子渝时不时惊啧地回首看了一眼依旧盘膝坐在原地的陆小天。然后又开始继续替陆小天护法。

    “元磁吐纳。”陆小天看似只在简单地呼吸，实际上却是颇有章法，在整个元磁灌体当中，这吐纳之法是施展秘术的基础。紫色的元磁之力被局促磁场之内。在不断地吐纳中，这些元磁之力始终围绕着陆小天转动，并且变得越来越凝聚。

    最终形成一道紫色光轮在陆小天身后旋转不止。然后陆小天陆小天又开始倒出第二滴元磁金液。如此反复。元磁金液化作一道道的紫色光波在陆小天身后波动不止，这些紫色光波一圈圈大小分明，聚到一起，如同一道巨大的紫色漩涡。而陆小天便处在漩涡的中间。

    此时以陆小天为核心的方圆百里内，已经形成了一片凝若实质的紫色，便是以叶子渝的目力观之，也只能隐约看到这片紫色空间中一道淡淡的人影，

    一起九九八十一道光波环聚，此时以陆小天的实力，只能控制这么多数量的元磁之力，可小瓶内的元磁金液仍然还有大半，必须利用完整的一份才有突破的可能。这种情形下，陆小天没有丝毫慌张。伸指再次接连弹动小瓶，一起八颗液珠从小瓶中滚落出来。八颗元磁金液形成的液珠在空中一阵滚动，陆小天张嘴一吐，一团血罡之力一分为八，与这八颗紫金液珠溶合到一起，八颗液珠在空中一阵流滚动，在血罡之力的影响下，开始一阵扭曲，不断地幻化成妖狼，妖虎，鹰，马，猿等各种形状。

    最终，这些元磁金液在血罡之力的催化下，在鹰，虎，狮，猿，马，鹿，蟒，鱼这八种妖物的兽头下定格下来。

