    轰！

    一声惊天的巨响传来，半空中的两条巨龙战斗到了一起。

    巨大的龙爪相碰，毫无花哨，完全是硬碰硬，极其凶悍的打法。

    血魁妖龙纹丝不动。

    反观那条幽古魔龙，则被震的倒退了回去。

    “这家伙的肉身，怎么会这么强大？”

    感受到龙爪上有些酥麻，血魁妖龙心中也有些震惊。

    “它是由太古巨魔的尸骸所化，继承了太古巨魔肉身的强大，再加上有你们神龙之血的滋润，还有这片大陆龙族气运的强化，它的肉身在同等境界上，已经超越了很多神龙……”

    就在血魁妖龙震惊的时候，就听到耳畔传来了叶云的声音。

    “原来如此……”

    血魁妖龙恍然大悟，如今它对这个各种组合出来奇怪的幽古魔龙，总算是有了一个更加深刻的认识。

    “老爷，这太古巨魔有我龙族的肉身强大吗？”

    碧海通天龙问道。

    “比龙族稍弱一些吧，不过太古巨魔一族，毕竟属于魔族的一个远古分支，曾经在神土造成过巨大的浩劫，也算是一只很强的力量了！”

    叶云想了想说道。

    苍南大陆上的太古巨魔，早已经无比的衰落了，如今更有十八根通天神柱镇守着，再也不会兴风作浪了。

    一想起太古巨魔。

    叶云不由得又想起十万年前，神龙宗的那场屠杀来。

    按照秦瑶所说。

    当初是南宫玉驾驭着太古巨魔，围剿了神龙宗，尽管真正出手的是虚空黑门中的那只手臂长满黑毛的怪物，但不可否认的是，太古巨魔也参与了围剿。

    “南宫玉的分身，也不知道藏在什么地方了，这个小丫头，可真是狡猾……”

    叶云脑海中浮现出一个绝美的女子形象来，不由得摇头苦笑了两声。

    对于南宫玉这个丫头，叶云无法给她一个真正的善恶定义。

    她像谜一样，影影绰绰，模糊不清的存在于十万年的时间长河中。

    在很多节点上，都曾有南宫玉出现的身影。

    此时的半空中。

    幽古魔龙稳住身形，眼眸阴森而冰冷，神态却愈发的嚣张起来。

    “区区血龙，你也不过如此，看我今日如何吞噬你！”

    幽古魔龙怒吼了一声，龙尾摆动，气势滔天，再一次张牙舞爪的扑了过来。

    “来吧，老子怕你个球啊？！”

    血魁妖龙冷笑，和幽古魔龙再次战斗到了一起。

    轰轰……

    两条巨大的身影在半空中进行着激烈的搏杀，发出一阵阵轰天阵地的响声。

    叶云微眯眼皮，望着半空中的战斗。

    看似望着这两条龙，但实际上他的目光，却落在了幽古魔龙的体内。

    七座神龙碑组成的那座七星阵法上，熠熠生辉，一直都在不停歇的运转着。

    时不时的散发出一股神秘的气息，流转幽古魔龙的全身，将两种龙血的争斗给镇压了下来。

    “这两大神龙的战斗，真是可怕呀……”

    小七手握着鱼竿，呆呆的望着半空扭做一团的巨大身影，一时之间有些痴了。

    战斗了几十个回合之后。

    血魁妖龙也打出了怒火，对着幽古魔龙发动了凶悍的攻击。

    它没有动用什么神通，而是靠着强大的肉身，和幽古魔龙凶狠的硬拼着。

    远处三大无上天的那些人，为了安全起见，又退后了很远的距离。

    此时，他们目瞪口呆的望着两条神龙的战斗，震惊得完全说不出话来。

    他们不过是生死境，平日里永恒境的强者都难得一见。

    更别说看到两条永恒境的神龙彼此交战了。

    这对他们来说，内心的震撼可想而知。

    “永恒境的强者，实在是太强了，我们若是靠得近一些，恐怕早就被撕成了碎片……”

    大日天的黄袍老者取出一件宝物挡在身前，遥望着远处的战斗，连连叹息道。

    这场永恒境强者的战斗，给他留下了难以磨灭的印象。

    “永恒境，实在是一个神妙的境界，实在是太强了……”

    九幽天和神罗天的两大宗主，一脸震惊的望着远处，苦笑着说道。

    轰轰……

    一炷香的时间很快就过去了。

    伴随着一声巨大的响声。

    半空中的两大神龙，忽然间从剧烈交战中，彼此一触即分，各自退了出去。

    血魁妖龙微微喘气，除了气血有些翻涌，它倒是没有受什么伤。

    不过。

    反观对面的幽古魔龙，情况就有些不太妙了。

    幽古魔龙的身上，原本青红相间两种颜色的龙鳞，忽然间发生了颜色的变幻，有时红色占据主导位置，有时青色占据主导。

    “嗷——”

    幽古魔龙冰冷的眼眸，此刻也变得痛苦了起来，它仰天发出了一声龙吟声。

    “不行了吧？我看你已经是强弩之末了！乖乖认输好了，我家老爷或许能留你一命！”

    血魁妖龙冷笑着说道。

    幽古魔龙连续发出龙吟声，根本不回答，仿佛它的体内，正发生着翻江倒海一般的变化。

    血魁妖龙心中一喜。

    看来幽古魔龙体内的平衡，已经到了一个关键点，如今那座阵法，已经控制不住了。

    它原本是想教训幽古魔龙的，如今目的也算实现了。

    在血魁妖龙看来，现在的幽古魔龙正处在崩溃的边缘，眼下也只有老爷出手，才能够将幽古魔龙给拉回来。

    “嗷！”

    幽古魔龙仰天发出了一声龙吟声。

    它身上的青红二色不断的快速变换着，速度更快，显然体内两大龙族的血脉，也在不断的激烈交战着。

    “想不到啊！我这血还挺厉害……”

    冥血青木龙嘿嘿一笑。

    “前辈，你这血可是够毒的……”

    大黑猫讪讪的一笑。

    “我这哪够毒啊！比起如意前辈来，可差太远了！”

    冥血青木龙连连摇头道。

    “你这还算说了句人话！”

    如意玉蛛瞥了它一眼，满不在乎的说道。

    不死神蚕笑了笑。

    确实冥血青木龙那点毒，无法和如意玉蛛相提并论。

    ……

    幽古魔龙发出了阵阵痛苦的声音，它浑身不断的颤抖，此时此刻，体内哪怕有那座七星阵法，也控制不住两大神龙血脉的交锋了。

    叶云平静的看着这一切，暂时还没有出手的打算。

    他在等天机阁的人出现。

    时间一分一秒的过去。

    幽古魔龙在半空中痛苦的扭曲了起来，身上的鳞片，开始不断的掉落。

    “有点奇怪……难道说天机阁放弃了幽古魔龙吗？还是说天机阁推衍到了什么危险，不敢降临此处了？”

    叶云心中暗道。

    天机阁虽然没有出现，可叶云并没有失望，正所谓山不转路转，相信用不了多久，他会找到天机阁的老巢。

