    “有劳了，壶老。”

    周舒站起身，举了举手，颇显诚恳。

    壶老面色一紧，连忙还礼道，“主人太客气了，能帮到主人的忙，是我的荣幸。”

    周舒微笑道，“主人这个称呼，等你的炼妖界化为实界后，就不要叫了。”

    “啊？！”

    壶老愣了愣，一下脸都白了，犹豫着道，“这……主人是在告诫属下么？我对主人绝对是忠心耿耿啊……”

    “你错了，不是告诫。”

    周舒平静的道，“你的因果差不多都偿还了，身为神器，也不可能永远居于人下，你帮我解决了舒之道的问题，我自当让你自立，不必多想，壶老。”

    壶老明白了什么，“可是，属下觉得跟着主人更好……”

    周舒神色忽而肃然，“神器的职责是什么？”

    壶老下意识的道，“守护。”

    “你还是明白的。”

    周舒点点头，显出一丝满意之色，“成为实界后，你就可以做好你的职责了，我希望你和过去的那些神器一样，好好的守护建木，将来再守护玄黄界。”

    壶老心中一滞，明白了什么，“我还可以留在仙舒城？”

    周舒笑了笑，“难道有人赶你走么？你的实界依仗于建木，必定会成为仙舒城阵界的一部分。”

    “我明白了。”

    壶老注视着周舒，似是发誓的道，“不管今后叫不叫主人，我都会守护建木，守护仙舒城，直到死。”

    周舒看着他，也有许多欣慰，“我相信你。”

    壶老用力点着头，“多谢主人！”

    周舒微笑着道，“本来还想和你多谈一会能量法则，差一点就能再进一层了……不过外面有事情要做，下次我再来找你罢，壶老。”

    壶老低着头，“我随时恭候主人。”

    “这些信徒都看好了，我走了。”

    周舒扫视了下方一眼，心中颇是欢喜，接收到了道炉的反馈后，它们向道之心越发强烈，绝不亚于外面的修行者，一群灵智不高的信徒都能做到这一步，那么，舒之道成为诸天大道的日子，想必也不会太远。

    离开炼妖界，很快就看到了青雀。

    青雀似有点焦急，“舒，突然来了一个准圣，月守正在和他交手。”

    周舒不徐不疾的道，“看看去。”

    只一个的话，不管是什么样的准圣，到仙舒城来，都不可能讨得好去。

    阵界外。

    不计其数的剑光交错闪烁，照亮了大半个虚空，也把远处的仙舒城映得更加显眼。

    “这位前辈，仙舒城可不是随意就能来去的地方，要想进去，先问过我这把剑！”

    赵月如神色肃然，眸子里闪着锐利的清光，周围剑影万千，纵横飞舞，朝远处不断攒刺。

    “不错呢，仙舒城居然有你这样的剑修。”

    一位白衣老者立在空中，似有些惊讶，他背后挂着一个古朴晦暗的剑匣，不时有青色剑光从中闪出，将靠近的剑意一一挑落，时而也会反击，但看起来没有用多少力气。

    赵月如沉声道，“前辈为何不全力出手？莫非看不起晚辈？”

    白衣老者平静的道，“剑修从不会看不起对手，无论对手等阶是什么，都会全力以赴，但老夫早已说过，老夫不打算找仙舒城的麻烦，而是来找人的。”

    赵月如斥道，“前辈，你不通名姓也不说找谁，分明就是有问题！要进阵界，先过了我这关。”

    白衣老者顿了顿，点头道，“说不得，老夫也只好领教一下道友的高招了。”

    “正要请前辈赐教！”

    察觉到了老者的战意，赵月如眼中的火越发炽热了，一挥剑，数千里内突然涌起了碧蓝色的波澜，剑意层层叠叠，越来越大，越来越强烈，将这虚空完全变成了一片海洋。

    老者显出一丝诧异，背上剑匣倏然飞起，落在手中。

    一把淡青色的长剑，脱匣而出，剑身平实，并无刻纹，剑吟声若龙鸣，悠长清越，将四周的剑意涤荡一空。

    剑出匣便见不凡，必是道器无疑，还是相当强的道器。

    “你是解青？”

    想到了什么，赵月如脸色微变。

    老者按剑不发，长声而笑，“怎么，怕了？”

    “恰恰相反！”

    赵月如喝了声，随着浪潮的涌动，身影和剑已然消失，隐没在那剑意海洋中。

    老者的战意也被点燃，冷笑一声，纵身投入其中。

    此时的战斗不再像之前一样满天都是剑光了，只见潮水起落，不见其他，而虚空也跟着晃动，显然，此时两人的战斗已经进入了另一个境界，不是一般人能看到能了解的。

    十息后。

    “道友是找我么？”

    周舒出现在虚空中，微笑看着远处的剑意海洋，目光早已穿透进去，虽然刚来，但他知道，是时候阻止了。

    混元金仙面对准圣，赵月如能坚持到现在已经不容易，如果继续下去，她必定会让踏海剑进一步觉醒，那时候，对手当然会受挫，但她，则必然受伤，踏海剑也一样。

    一道青光闪过，白衣老者飞出海洋，对周舒拱了拱手，“见过周城主。”

    “第二次见面了。”

    周舒收起笑容，凝然道，“道友，你擅闯仙舒城阵界，到底存的什么心思？”

    “老夫擅闯阵界？”

    解青脸色微变，正要发作，但意识到了什么，却又犹豫起来，缓缓道，“周城主，你果然和过去不一样了，说胡话也带十分底气，到底是和圣人交过手的人，呵呵。”

    “道友多虑了。”

    周舒淡淡的道，“道友若是好意拜访，我自然欢迎，若是找事，我容得你，仙舒城也容不得你。”

    剑意海洋已然消失，赵月如悄然走到周舒身后，小声抱怨道，“周舒，你来得还真是巧啊。”

    周舒看着她笑了笑，“你啊你，看见剑修就忍不住要打，不过你做得不错，为一个准圣动用阵界的确不划算，对了，剑意方面，我是越来越赶不上你了。”

    赵月如忍不住皱眉，“让你赶上就完了，这个前辈，你认识么？”

    周舒点点头，“见过一面。”

    这位白衣老者，当初在许昌界时周舒就交过手，是为了帮穆王的忙，想不到在仙舒城又遇到，一个准圣一直在周舒的范围内活动，周舒当然要问个清楚，不能就这算了。

    赵月如神色微凝，“从他用的剑和剑意看，他应该是解青。”

    （PS：谢谢书友1604302224453的一直支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

