    目送着云山三人逃也似的朝着加玛帝国的方向而去，顾凌天也是将他们的事情给抛之脑后。

    他们身上的事情还早的很，比起他们，下方一直被自己镇压着，却一副镇定自若的美杜莎女王更能让顾凌天感兴趣。

    只见此时美杜莎身着一件雍容的紫色锦袍，锦袍之下的娇躯丰满玲珑，如成熟的蜜桃般，渗透出谈谈的妩媚，一头三千青丝随意的从香肩披散而下。

    垂直纤细的细腰之间，在那锦袍之下露出一截紫色蛇尾，蛇尾微微摆动，一股野性的妖娆诱惑，足以勾动所有人男人的一颗心。

    然而本应该是一位冷艳高贵与妩媚妖娆结合体的美杜莎女王，此时却被顾凌天身上的气势直接给镇压在了黄沙之上，脸上，身上乃至于衣服没有覆盖的身体上都有着黄沙的痕迹。

    比起传闻中的美杜莎女王，眼前被顾凌天镇压的少了几分传闻之中的高贵，却多了几分诱人风尘女子的气息。

    看着这副情况的美杜莎女王，纵然是顾凌天活了近千年的一个老怪，并且还是能够以情绪为引来焚烧敌人的净莲妖火都感觉有那么一瞬间的口干舌燥。

    不过好在继承了净莲妖火的记忆，并且经过了数百年的封印生活，顾凌天也不再是刚穿越的那个时候的穷屌丝了。

    虽然面前的画面很诱人，但顾凌天还是在看了两.....息之后便移开了目光。

    “至于你，我估计你也不知道异火的消息，不过就算知道了也没用，你要活命的条件并不是异火的消息，而是帮我在沙漠里面找一件物品。”

    压下心里的躁动情绪，顾凌天将镇压在美杜莎身上的气势收起，平静的开口说出了自己要让她做的事情。

    “什么物品？”

    没有了身上的气势镇压，美杜莎女王运转体内的斗气将身上的黄沙震掉。背后凝聚出一对火红色的双翼，飞向了空中，再次恢复到了刚来之时的冷艳。看着顾凌天冷淡的问道。

    虽然她明白顾凌天要想杀死她轻而易举，但身为蛇人族的女王，美杜莎有着自己的骄傲。

    她会对比自己强大的人抱有尊重，但她绝对不会因为自己落到强者手里就跟之前的蝎毕岩，慕兰谷的三位长老一样，跪着请求顾凌天放过她。

    哪怕面前的顾凌天是一位“斗尊”跪求一位斗尊在别人眼里并不丢人，可美杜莎自问她做不到。与其那样，她宁愿站着死去。

    “这一朵火焰无法烧毁的一副残图。”

    听到美杜莎的询问，顾凌天手掌一翻，掌心里出现了一缕青色中带着一丝白色的火焰，将之送到了美杜莎的面前。

    这朵火焰是顾凌天采用一丝青莲地心火的本源之火，然后注入自己的一点火焰融合而成的。

    而这朵火焰跟顾凌天打进云山他们体内的火焰一样，这朵火焰仍旧可以让顾凌天随时监视周围的一切。

    不同的是顾凌天可以随时引爆这朵火焰，哪怕这朵火焰中只有顾凌天的一点火焰，但就凭借这一点火焰，完全爆发出来，也可以爆发出堪比高阶半圣的全力一击，从而将方圆十里之内焚烧殆尽，半圣一下绝对没有任何活命的可能。

    “这是...异火？”

    接过顾凌天送来的青色中带着一丝乳白色的火焰，美杜莎能够感受到隐藏在其中的恐怖能量，不需要太多只需要泄露出来一丝，美杜莎感觉自己就会被烧成灰烬。

    也正是因为这火焰这么恐怖，美杜莎的思绪也不由得往异火一方开始靠拢了。

    “如果真的是异火的话，那...”

    看着手里的那一缕火焰，美杜莎眼里闪过一丝疯狂。

    自己被卡在斗皇巅峰多年，始终不能寸进，现在有一朵“异火”出现在自己的面前，由不得美杜莎不激动。

    要是利用这朵火焰来完成进化的话，一旦成功那么她就可以步入斗宗境界，然后带领蛇人族走出塔戈尔沙漠。

    反正听之前顾凌天的意思是他打算在这里扎根，有着一个斗尊强者坐镇的势力在自己族群的附近，美杜莎可不敢保证自己的族群能够安然无恙。

    所以最好的方法就是自己想办法突破斗宗然后带着蛇人族离开这片沙漠重新寻找适合他们生存的环境。

    “随你怎么想吧，记住找到我给你说的残图，你可以活着，不然不仅仅是你，就连你保护的蛇人族也会因你而灭族。”

    “不过我还是奉告你一句，不要想着利用这朵火焰来施展你们族内的秘法，不然我可不能保证会不会发生什么让你接受不了的事情。”

    “我想以女王陛下的聪明，应该不会做出什么糊涂的事情，对吧？”

    美杜莎的异样，顾凌天哪里察觉不到，当即再对着她威胁了一遍。

    虽然那朵火焰勉强可以算是青莲地心火的“子火”，可那只是顾凌天强行制造的一个用来鉴别妖火残图的火焰虽然能量足够恐怖，但那只是一次性的，一旦开始就是全力爆发，根本没法用来让美杜莎实行秘法。

    “你放心，我一定会尽快找到你说的那副残图。”

    听到顾凌天居然要牵连蛇人族，美杜莎终于是变了脸色，赶忙对着顾凌天保证道。

    她不怕死，但她不能把蛇人族的安危置于不顾。

    毕竟她在继承蛇人族女王的时候就已经发下了誓言，一定会带领蛇人族走出不适合他们生存的塔戈尔沙漠。

    也正是因此，顾凌天拿蛇人族的来威胁她，恰好戳中了美杜莎的痛处。

    所以美杜莎都不允许蛇人族出现什么意外。为了自己的族群，美杜莎向着顾凌天放下了自己的骄傲。

    “如此我就静候女王陛下的佳音了，我想女王陛下应该不会让我失望的。”

    “不过如果你愿意帮我做事的话，我倒是不介意来帮你一把，让你激活体内那一丝稀薄的远古魔兽的血脉，从而完成进化，让你拥有成为真正强者的资格。”

    看着变了脸色的美杜莎，顾凌天觉得还是不要把她给逼得太紧，毕竟要是能将她收到手下，帮助她进化成功，那就是一位斗圣强者。

    要是在得到原著中的九彩源石，将她进化为九彩吞天蟒，那就是一个妥妥的巅峰斗圣啊！

    至于怎么收服美杜莎这个尤物，顾凌天有的是办法。

    而收服了美杜莎以后，以后再将紫妍给忽悠到手，然后将兽域里面的那颗龙凰本源果交给紫妍，让她成为整个斗气大陆的历史上第三位远古龙凰，这又是一个巅峰斗圣的战力。

    而且忽悠了紫妍，还附赠了一个巅峰斗圣的烛坤。

    到那个时候，估计他自己的实力距离那巅峰斗圣也不远了。

    美杜莎，紫妍，烛坤再加上他自己。

    那就是四位巅峰斗圣强强联手，有着这样强悍的阵容，那么斗气大陆谁能拦得住他？

    到了那个时候，远古种族手里的异火那不是乖乖的进入到他的手里面任他宰割吗？

    “嘿嘿嘿！嘿嘿嘿！”

    想到这里，顾凌天甚至已经幻想出以后自己左手搂着美杜莎，右手搂着紫妍，背后再跟个烛坤，以及整个太虚古龙一族。

    拳打魂天帝，脚踢古元，然后将斗气大陆上包括虚无吞炎在内的所有异火全都吞噬干净成为帝炎的壮观场面了。

    尤其是看到美杜莎那真正的“蛇腰”还有那张冰冷与魅惑结合的面容，再想到自己也不是人，完全没有丝毫的心理负担。

    毕竟前世的某故事里面就有着一位姓许的伟人以凡人之躯就玩起了白蛇，一位姓宁的伟人跟贞子交流，那自己变成了某本小说中一朵火焰化形的人物，玩个蛇人有问题吗？

    （纯属娱乐，严谨模仿）

    完全没有问题。

    于是想着想着，顾凌天就发出嘿嘿嘿的邪恶笑声了。

    关键是笑起来的顾凌天还不自知，完全沉浸在了自己的YY当中，声音也越来越大，嘴角裂的也越来越离谱。

    

