    “夫人被人抓走了？”

    “谁干的？”

    林隐蹙眉，紧抓梅先生的肩膀。

    梅先生吃痛地喊了一声，林隐适才送了一点劲力，饶是如此，梅先生这老胳膊老腿儿也有点承受不住。

    不过，他还是咬着牙回道：“林先生，夫人是被一个叫王多鱼的人给抓走了！”

    “那个王多鱼说了，限你一个小时之内，赶到他指定的地点，不然，不然——”

    梅先生没有说完。

    “不然怎样？”林隐双目圆瞪，额头青筋条条绽放。

    梅先生快被林隐抓得窒息了。

    “不然，他就要把夫人糟蹋了，然后再杀掉——”

    “找死！”

    林隐顿时犹如一团燃烧的怒火，那双眼睛也以肉眼可见的速度转变成血红之色。

    眼神能杀人一般都是来形容这个人怒到了极点。

    今天龙坤等人算是近距离感受到了这个词的真正含义。

    林隐那双眼睛犹如来自九幽冥地。

    别说是看一眼就将人杀掉了，就算是把人化成一团血雾，也是极有可能的。

    “把地址发给我！”

    林隐冷冷撂下一句话，便转身离去。

    “恩师，我跟您一起去吧！”

    龙坤道。

    “不必了！”

    “我自己的事情我自己能解决！”

    林隐没有给龙坤面子，这是家事，不是国事，一码归一码。

    他虽然对龙坤俯首称臣了，但并不代表就一定要听他的，这就是林隐表明的态度。

    龙坤可是驾驭天下，但他也不能胡作非为！

    林隐就像是一把悬在龙坤眉宇间的重剑，这也是惩戒重剑，如果龙坤敢胡作非为，做出伤害炎夏九万里河山的事情。

    这把重剑会毫不犹豫地一剑斩下！

    这就是林隐要做的事情。

    至于他为何敢如此？

    一来是因为他身后站着的是众神殿，一个零域外所有势力都闻风丧胆的组织。

    另外一个原因，也是最重要的一个原因，那就是林隐拥有秒杀一切的绝对能力。

    龙坤只是愣了下神，随即便笑了，对于恩师所想，他又怎会不知道呢？

    当然了。

    他也不能要求恩师把众神殿划归为龙国。

    不过，这样也好，龙国在众神殿暗中保护之下，以及玄武阁，战阁，神将阁三大阁并驾齐驱，必然会拥有一个美好的未来。

    龙坤也知道恩师的良苦用心，这把重剑也是鞭策他的戒尺。

    “恩师，我陪您去！”

    狄阁老自告奋勇道：“小兔崽子敢对我师母动手？真是活腻味了！”

    “林小子，反正这边的事情已经交给老杜了，我也陪你去！”余定方道。

    他跟李诗诗打过交道，知道李诗诗是一个很不错的人，而今听说她有难了，余定方当然不会袖手旁观了。

    “不用了！”

    “我说过！”

    “这是我的家事！”

    “不需要别人插手！”

    “老狄，老余，你们俩跟至尊一起回去重整长老会吧！”

    “是！”

    狄人杰和余定方拱手鞠躬，他们对林隐的忠诚程度，显然已经超过对当今九五之尊了。

    “尔弥，你跟我一起去！”

    林隐淡淡道。

    “遵命！”

    弓尔弥乐坏了，连忙跟了上来。

    恩师刚才说了，他的家事不允许别人插手，却叫上了她，那么她就不是别人了？

    不是别人，那就是自家人了？

    恩师把她当自家人，她能不高兴吗？

    哒哒哒——

    直升机从天而降。

    林隐和弓尔弥踏上直升机飞走了。

    “尔弥，联系众神殿情报部门，三分钟之内，马上查出来这个王多鱼的详细信息，越详细越好！”

    林隐吩咐道。

    “遵命！”

    一分钟后。

    众神殿那边把信息传了过来。

    “恩师，您看！”

    弓尔弥把平板电脑递给了林隐。

    林隐翻看了一遍，随即皱上了眉头。

    “竟然是沐王府的人？”

    “我跟沐王府无冤无仇，他们为何要对诗诗下手？”

    林隐满心疑惑。

    弓尔弥道：“恩师，您说会不会是被陈天剑给言中了？”

    林隐看了一眼弓尔弥手中的面具，摇了摇头，就算真的怀璧其罪，也不可能来的这么快。

    “再查！”

    “是！”

    很快。

    源源不断地线索补充过来。

    “恩师，王多鱼是被沐王府派来暗杀您的！”

    “至于沐王府为什么要对您不利，暂时还没有查清楚！”

    “线索还在进一步查，我相信应该很快就会有结果了！”

    弓尔弥道。

    林隐点了点头。

    时间一点点的过去。

    直升机已经快要到了王多鱼提出来的指定地点。

    “好消息，恩师，查出来一件事，那就是沐王集团的沐剑屏，就是沐王府的掌舵者沐宇的掌上明珠！”

    “沐剑屏？”林隐脑海里闪过一个古灵精怪的女子。

    “不过，此次绑架夫人似乎跟这个沐剑屏没有关系，纯粹是王多鱼的个人所谓！”

    “明白。”

    林隐道。

    又过了一会儿。

    直升机终于来了王多鱼提出来的指定地点。

    而众神殿那边又传来一条爆炸消息。

    “恩师，重磅线索！”

    弓尔弥语气突然变得凝重。

    “说！”林隐道。

    弓尔弥道：“恩师，根据咱们情报部门的人，根据沐王府这条线，顺藤摸瓜，竟然找到了您的母亲——”

