    第202章成了季少的白月光

    厉泽有心想说，可他在宿舍地位卑微，有心没胆，只能在心里默默吐槽，暗暗吃瓜。

    季川本来已经回家住了，自家公司也由他接手了。

    可是在省大遇到洛水后，他就重新搬回了宿舍，正在慢慢上手的工作又丢给了他爸。

    季父习惯了陪老婆全国玩儿的悠闲生活，死活不愿意再接手。

    无奈之下，季川使了绝技，厚着脸皮，拿出了小时候的磨人手段。

    直接向季夫人哭诉说：如果他爸不帮他，他就追不上洛水，追不上洛水，他就结不了婚，结不了婚他就不会有孩子，不会有孩子，他妈就永远抱不了孙子。

    雍容优雅的季夫人一连两天被儿子念叨的脑袋嗡嗡响，又真的担心这讨债的儿子孤独终老，只能含泪用美人计，让季父重新接手了公司。

    说起来，当季夫人得知儿子有喜欢的女生时，第一反应却是谁家的小白菜要被自家的猪拱了？并不由对那还未见面的女孩儿升起一股同情怜惜。

    心里虽然这么想，但她对儿子口中的女孩儿是心存感激的，儿子自从那年差点儿没命后，整个人性子都变了。

    对什么都提不起兴趣，甚至满世界找一个她觉得根本不存在的女孩儿。

    那几年，季川的状态实在让她非常担心。

    直到大二那年，季川跟着聂凛打游戏、搞了几次直播，才慢慢走了出来。

    她看到儿子振作起来，当时眼泪抑制不住地往外流，想着只要儿子开心，怎么样都好。

    上次儿子从学校回家，亲热的和她坐在一起，脸上、眼里都是暖暖的笑意，整个人都有了温度，让季夫人这颗老母亲的心欣慰极了。

    得知儿子都要自觉找女朋友了，季夫人当然全力支持了！

    再说回宿舍这边。

    季川拧着眉，觉得自己笨拙的不像话。

    他从没和女生交往过，从小到大跟女生说话的次数也有限，身边不是花花公子，就是注孤生的直男癌，一个能帮忙的都没有。

    颓然地往枕头上一躺，季川看着跟洛水的聊天界面，久久无语。

    满屏的早安、晚安，吃了没、睡了没，晃得他眼睛疼。

    无奈揉了揉眉心，季川点开了洛水的朋友圈，最上面的那条，让他心里瞬间乐开了花。

    清冷沉稳的脸上露出个傻兮兮的笑容，坠入情海的少年身上有了一种蓬勃、浓烈的炽烈情感。

    人们都说大学时代的爱情最纯粹、最让人难以忘怀，因为那时的少年人的身上还没有被社会历练出来的世故，这时的爱情随心而动。

    恰好是对的时间。

    第二天，刚是周五，下午正好没课，洛水跟舍友说了一声，一个人去了图书馆。

    省大的图书馆很瞩目，建在正对校门不远处，一眼看去很高很宏伟。

    图书馆有的书可以借出，有的书和杂志只能在馆内借阅。

    学生的图书证最多只能借三本书，借期最多三个月，可以延期但是需要补费用。

    洛水是学文学的，需要的书基本上都在一楼。

    (本章完)

