    洛修打赢这一仗，斗虎终于在直播界站稳了脚跟。

    估计短时间内，没人能够威胁斗虎的地位，友商们最多只能争第二。

    洛修终于可以给自己放个假，好好休息两天，也顺便陪陪女朋友。

    “小雨，接下来两天时间我是属于你的，我听你安排。”

    洛修看着被自己冷落了一段时间的女朋友，有点心痛。

    “才两天时间吗？本来还想出国去旅游呢。”

    关诗雨噘着小嘴，有点不开心地说。

    洛修只好安慰说：“没办法，双十一又快到了，马上又要忙起来，等过年我们再好好出去玩吧！”

    重生的红利期没剩几年了，他必须抓紧时间，为自己积累更多的资本。

    现在走的路都是直路，每个决策都是被历史所验证过的最优解，必须抓紧时间往前冲。

    “我朋友邀请我们去参加了一个游艇展销会，听说有很多好玩的，咱们要不要去？”

    关诗雨看洛修这段时间一直在忙，想带他离开这个环境，好好放松一下。

    “这种展销会有什么好去的？还不如在家睡两天。”

    “听说有很多美女哦。”

    “你刚才说什么？”洛修问。

    “有很多美女。”

    “上一句。”

    “有个游艇展销会。”

    “必须去！”洛修斩钉截铁地说。

    “哼，说到美女你就兴奋了？”

    关诗雨假装生气地转过身。

    “不是，我主要也是为了帮我们斗虎平台找些女主播。”洛修突然想起什么，“那个什么游艇展销会在哪举行？”

    “深城，怎么啦？”

    “没什么，我就随便问问。”

    洛修心想，不在三亚那应该不是传说中的海天盛筵，可以放心去。

    ……

    ……

    第二天，关诗雨抱出一堆衣服，让洛修挨件试穿。

    “这些衣服也太骚气了吧？”

    洛修看着这些花花绿绿的衣服，忍不住吐槽。

    “这些都是潮牌，我要把你打扮成全场最靓的仔。”关诗雨拿出一条破了好几个洞的牛仔裤，“换这条试试。”

    “我看这款式，至少也得是丐帮九袋长老才配穿这条裤子。”

    洛修转过身，脱掉身上的裤子。

    关诗雨打趣说：“你换衣服还要转过身呐？”

    “当然，我这清白之身可不能被你这个女流氓看光了。”

    “你才是大流氓呢。”

    关诗雨仔细端详了一翻，又扔给他一件卫衣，“把这件衣服穿了。”

    洛修知道自己在穿衣打扮上没有发言权，只能按着女朋友的要求去做。

    他平常的穿衣很简单，正式场合就西装革履，普通场合就追求方便舒适。

    现在这种所谓的潮牌服饰，还真的比较少穿。

    他本来就年轻，又管理那么大一家公司，穿衣风格上还是以成熟稳重为主。如果太过于追求花里胡哨的穿衣，会降低别人对他的信任。

    等他年纪再大几岁，事业也更成功的时候，穿什么都是对的。

    那时候穿潮牌，别人就会解读为他心态年轻，有活力，敢于创新……

    如果穿一身几年没换的衣服，别人就会解读为他生活朴素，勤俭节约……

    如果穿女装，别人就会认为他是为了打破世俗的偏见，走在时代之前。

    但现在洛修还没到那个境界，还有必要考虑外表给人的感受。

    其他也不是他在考虑，所有服装都是关诗雨帮他准备，他只需要在每天起床的时候张开双手。

    就好像现在，洛修要去参加游艇展销会，必然不能再穿日常的衣服。

    关诗雨提前帮他准备了多套潮牌服装。

    一番打扮下来，洛修看着镜子里的自己，像换了一个人似的。

    “如果我以这样的面貌去公司，估计很多员工都认不出我来。”

    关诗雨掩嘴回应：“他们会以为你是公司新招的男公关。”

    洛修反驳说：“是新招的男模特好不好？我们公司什么时候有男公关了？”

    “好了，就穿这套吧，还有这两套也带过去，必然的时候可以换。”

    ……

    男人的装扮还是简单，换身衣服，梳个发型，戴个墨镜，基本就完成了，体现了一个草率。

    女人可就复杂多了。

    洛修为了等女朋友，开了一局游戏，贡献了多局0-17-5的精彩战绩，折服了对手以及队友。

    等到两人可以出门，他的游戏账号已经因为被多次举报，而被禁止打排位。

    洛修扔下鼠标，看着女朋友的装扮，完全被惊艳到了。

    贴身的长裙，把她玲珑浮凸的身材展现无遗。

    精致得如同艺术品的小脸，修长的玉颈，完美的锁骨。再往下是高耸的胸脯，纤细的小腰，平坦的小腹，以及一双妙曼修长的美腿。

    洛修忍不住说：“虽然你打扮用了两小时，但我只要五分钟就能毁掉？”

    他说完便把手摸向那盈盈一握的小腰，“要不我们别出去了，就在家里躺两天吧？”

    关诗雨拍掉他的手娇嗔说：“别闹了，我们快出门吧！”

    “那个什么展销会，不就是一个买东西的地方吗？有必然打扮得那么好看？”

    ……

    到了目的地后，看到遍地的跑车、游艇、帅哥、美女……洛修才深刻理解到，确实应该打扮得好看一些。

    其实无论是传说中的海天盛筵，还是这次的游艇展销会，都是主办方面对特定人群举办的销售会。

    而这场产销会面对的人群主要是年轻人，准确来说，主要是面向一群富二代的大卖场。

    既然要赚有钱人的钱，那肯定不能搞成菜市场的样子，必须有所区别。

    首先名字要改一下，不能再叫什么新桥农贸市场，得改成**盛筵这种听起来高大上的名字。

    卖的商品也不再是什么洋葱、猪肉、大白菜，而是高级轿跑、游艇、珠宝精品、生活艺术品……

    只有这样才能吸引那些有钱人家的少爷、名媛参与。

    除此之外，还有很多明星、商务模特，以及一些外围女慕名而来。

    她们各有目的，有人可能是为了攀龙附凤，也有人可能只是单纯为了做生意。

    如果没有她们的参与，整个展会必然会黯然失色很多。

