
　　呼呜呜呜呜呜呜。

　　地表沙漠，死亡风暴狂沙，从重型气球飞艇的缝隙灌入到房间，人们不得不戴上了一层纱巾，防止睡觉时吸入。

　　这里没有平民，都是经常执行外出任务的老手，所有人都处于半睡眠状态，随即提防可能发生的危险。

　　再过半个沙漏时间，就要天亮了。

　　正在这时！

　　气球飞艇船身，突然轻微震颤了一下，但即使这微不足道的轻微震颤，仍然让所有人几乎在同一时间睁开了眼睛，警惕的看向四周。

　　“沙虫？还是蓝僵子？”

　　蓝僵子，长期外出任务的船员，对于超体人的称呼。

　　一般而言，重型气球飞艇只有夜晚落在地面的时候，才会遭遇沙虫危险，但任何时候都可能遭遇超体人危机。

　　尤其是夜晚，它们不分天空大地，随时可能出现！

　　遭遇沙虫，一般而言并不会为气球飞艇带来生死危机，但遭遇超体人，却是真正的九死一生。

　　几乎所有人都屏住了呼吸。

　　突然。

　　船身又震了一下，而且幅度大了许多。

　　这次，众人不再镇定，船长几乎当即压低声音，咆哮道：“炮手进仓就位，大副二副随我来！”

　　另一边。

　　肖康也在默默暗示，黑面影子与恶里大师悄无声息离开了船舱，迎着死亡风暴，来到了外面。

　　死亡风暴洗礼，黑面影子气恼道：“船身竟然下沉了这么多，看来下面不是聚集了一窝沙虫，就是来了个大家伙，我们的运气实在太差了，只希望下面的货物没事，不然就要白忙了。”

　　绿肤恶里大师森森道：“你下去还是我下去？”

　　“别急！”

　　黑面影子示意道：“他们三个似乎也打算下去查探，这里是死亡沙漠，什么危险都可能发生，还是先让他们看看再说……嗯？”

　　突然，黑面影子察觉到什么，他猛的一跃跳开。

　　“小心！”

　　恶里大师也在第一时间反应过来，猛的飞了起来。

　　恐怖的死亡沙暴，淡淡的阴影也黑暗中，仿佛一滩流水，缓缓滑过，消失无踪。

　　这些鬼影，几乎无孔不入，无处不在，就像吸血的蚊子。

　　不同的是，吸血的蚊子不会致命。

　　但若是被这些鬼影无察觉靠近，在这茫茫死亡沙漠，即使是这两位超越一般三级学者的家伙，被突然拖拽入几十米深的沙漠里，庞大压力下，恐怕也将是九死一生，更不要说普通的平民了。

　　正在侦查船体下面未知情况的船长、大副、二副，却没有那么幸运了。

　　作为超凡学者，船长虽然没有大副那般敏锐感知，能在第一时间避开鬼影，却在鬼影拉扯自己进入地底的瞬间，豁然开启真身，化作了一匹金属色泽的威风凛凛鳞马，强行挣脱了拉扯，跳向了十余米开外。

　　“小心！”

　　二副作为一名奥义学者，却没有那么幸运了。

　　在鬼影拉住它的一瞬间，他同样本能做出挣扎，却根本无法挣脱鬼影的恐怖拉扯，只来得及一声惊叫，便被拖拽入地底，淹没在沙海中。

　　“弟弟！”

　　大副惊呼，本能就要不顾一切深入地底，却被大副及时阻拦。

　　“你不要命了！沙虫和鬼影，你现在下去就是自寻死路！”

　　“他可是我的弟弟！”

　　船长脸色阴沉，他转头看向黑面影子和恶里大师。

　　黑面影子淡淡道：“抱歉，我的能力在那些鬼影面前很难发挥，擅自下去，恐怕要比你们更危险。”

　　恶里大师则推脱道：“我的任务是保护东家和货物，救人可不再我的任务里。”

　　咬牙，金属色泽鳞马看向大副道：“你去通知船员开启所有照明装置，小心鬼影，务必保护好船员，我去救他。”

　　很快，鳞马没入沙丘。

　　大副小心环视四周，没有发现鬼影踪迹，再深深凝视了黑面影子和恶里大师一眼，向气球飞艇内跑去。

　　恶里大师低沉喃喃道：“喂，他刚刚的眼光，好像不太友好。”

　　“那又怎样，他不过是那个怪物手下的一条狗而已，而且那个怪物既然已经告诉紫金猪会亲自暗中护送，我就不相信他会眼睁睁看着自己的二副没了，我们就在这边应付一下算了，别太当回事。”

　　隆隆。

　　突然，地底传来一声沉闷爆炸，紧接着便是船体骤然下沉，来不及反应的船员们本能一声惊呼，随着船体快速下沉。

　　飘在半空中的恶里大师惊呼道：“流沙陷阱？”

　　“糟了！”

　　黑面影子一个扭曲消失不见，下一刻便出现在了惊叫的船舱内，拉着胖子焦急道：“快逃。”

　　流沙陷阱，乃是死亡沙漠中一种流动的自然灾难。

　　这种灾难对于高等学者来说并不算太大危险，但在某种特殊情况下，类似于远征十字军辎重，以及此刻的巨型太阳能源反应炉这样的重型货物，却是一场天降横祸。

　　一个扭曲。

　　黑影拉着肖康离开船舱。

　　肖康本身也拥有自然学者学位证书，身价不菲的他，拥有的魔器更是不在少数，在最初的精神未定后，此刻也反应过来，只见圆滚滚的胖子大口喘息着，背后竟然展开了一对翅膀，像极了一只飞天豪猪，金光闪闪翅膀充满了富贵色。

　　“我的太阳能源反应炉！”

　　肖康凝望着已经陷入到黄沙中的重型气球飞艇大叫着。

　　摇了摇头，一旁的恶里大师低沉道：“已经没有办法了，流沙会将它带到数百米深的地底，再随着流动的沙河前往未知，即使我们以后找来足够的人手，也不可能再把它挖出来了，看来，只能再从格兰自然科学院重新订购一个了。”

　　“我……”

　　肖康的心在滴血。

　　这次的货物贵重程度可不比以往，即使是对于他，也将是一场巨大的损失，对于才刚刚有所起色的商学院更是一场沉重的打击。

　　“咦！？”

　　正在这时。

　　随着黑面影子的难以置信惊疑，一旁的恶里大师也不由张大了嘴巴，难以置信的看向了那所谓的流沙陷阱。

　　原本已经陷入地底的重型气球飞艇，赫然挣脱了流沙，又飘了起来，浮出了地面！

　　紧接着，他们看到了一个渺小人影，人影正举着这艘飞艇，一点一点飘了起来。

　　飞艇分为三部分。

　　顶部的反重力祈求，中部是穿绳吊挂的船舱，下面则是直径超过十米，长度达到二十五米的太阳能源反应炉。

　　这三部分总体重量相加恐怕已经达到了数百吨，竟被这个渺小的人类身影托举起来了！

　　咕嘟。

　　恶里大师咽了口口水，绿色小脸上一抹苍白后怕。

　　如此恐怖力量！

　　想起自己之前的冒犯，若是对方稍稍生出许些敌意，即使自己扛得住一巴掌，恐怕也就是两巴掌的事了。

　　片刻后。

　　隆的一声，气球飞艇平安着陆。

　　解除鳞马真身的船长，庆幸激动道：“院长，你怎么会在这里？”

　　没有过多的解释，雷洛拍了拍他的肩膀，低沉道：“快要天亮了，你在这里维持秩序，准备起航吧。”

　　没有再多说什么，雷洛竟是再次潜入地底！

　　“嘶，他竟然隐藏在地底！！！”

　　恶里大师道：“他不是被称作【太阳之力】、【末日魔王】的吗，怎么会在下面！？”

　　“你说……”

　　黑面影子瞟向肖康。

　　“这下面是不是隐藏着什么秘密？”

　　失而复得，肖康早已沉浸入巨大的喜悦中，哪里还有心思理会黑面影子，随便应付道：“好奇你就去看看，不过我可提醒你，雷洛可不是什么善良的家伙，死在他手下的人难以计数，不差你一个。”

　　咕嘟。

　　黑面影子咽了口口水，“嗯”了一声，没有再多说什么，跟随肖康回到船舱，查看船体损失和起航规划。

　　地底。

　　雷洛凝望向这片宛如河流般，呈半透明的‘空间屏障’，被自己轰穿的巨大贝壳。

　　不同的是，此时雷洛，已经来到了它的外面。

　　“桀桀桀桀，看来我是对的，《日心说》真理是对的。”

　　得意看向震撼之色的尸傀，雷洛道：“老前辈，看来你被这个大贝壳欺骗了一千年啊。”

　　“我，我……”ŴŴŴ.23sk.com

　　尸傀结巴的说不出话来，世界观遭受到了巨大冲击。

　　“不，我是被昂格列萨斯骗了一千年。”

　　雷洛站在这具蜃尸上，俯瞰着西面的种种荒诞奇妙，让人沉沦其中不能自拔，那是超出想象的种种荒诞，不禁感叹。

　　“大自然进化的瑰丽神奇，的确远远超乎人类的想象，不只是你，恐怕对于很多被它吞噬的生物，进入到它的身体就是前往了另一个世界，一个充满荒诞、欺骗、迷幻的世界，即使这只是一具尸体，也仍然具有种种不可思议的奇妙，昂格列·萨斯既然掏空了它的尸体，收获了一些奇妙之力也是理所当然。”

　　“哎。”

　　尸傀像泄了气的皮球，低沉迷茫道：“我的命匣在你手里。现在，你想对我怎么样？”

　　雷洛随手丢来一物，尸傀本能接住。

　　在看到竟是自己的命匣后，难以置信的看向雷洛。

　　“你自由了，以后可以到格兰自然科学院找我，重新建立起自己的科学院。教廷的统治基础已经不复存在，在这片广袤的辐射废土上，学者们正处于危在旦夕的边缘，却也是去旧迎新起点。我正在建立一个崇尚理性与秩序的全新时代，属于追逐真理知识的学者时代，建立学者的文明，让属于学者的恐怖洒向这个仿佛黑暗森林般的世界，让所有文明在学者的力量下战力匍匐，迎接毁灭，以追求真理秩序的智慧，打破这个世界的铁幕封锁，赢得与超体人战争的胜利！”

　　小半个沙漏时间后。

　　收集了一些蜃贝碎片。

　　这些碎片仿佛世界上最美妙的水晶，即使失去主体，以小型晶体的形态出现，仍然流光溢彩，美轮美奂，光彩琉璃，即使不论魔导价值，单单作为珠宝，也是不可多得的珍品。

　　随着尸傀远去，雷洛再次取出了水晶骷髅头，看向了水晶骷髅头的眼窝。

　　“以假乱真幻境之力的蜃之眼，若是能再得一眼，加上画皮口中的那物……也不知道，这家伙的金丝雀分身这么急着回到地底世界，现在被超体人入侵，会不会后悔当初的决定。”

　　摇头讽刺后，雷洛看着水晶骷髅头另一个空荡荡眼窝。

　　“封印造物主的暗黑魔眼？或者是无名掌握的日月魔眼？”

　　思考许久后，雷洛摇了摇头，相较于竟能够先后封印了摩羯大公和造物主的暗黑魔眼，日月魔眼显然并非最佳选择。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第五百九十九章 蜃之眼（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 