    李思晴并没有讨到好处，还被夏沫沫一顿说词说的脸红了，只能快速离开。

    夏沫沫看着她提来的礼品，眉儿一拧，立即叫过来一个兵大哥，让他帮忙把这些礼品送到了聂译权那里去了。

    夏沫沫其实也是费了心思的，她没有还给李思晴，而是送给聂译权，目的很明显，就是要让聂译权自己去查这件事情。

    天黑时分，夏沫沫看到黄姚回来了，她一回来的第一件事，就是去洗澡，因为出了一身的热汗。

    夏沫沫叮嘱夏小宝把作业写完，然后就去找黄姚了。

    黄姚换了一身轻便的居家服，看到夏沫沫站在她房间里，她吓了一跳。“嫂子，你怎么不声不响的就来了？”

    夏沫沫抿嘴笑着，意味深长的看着她：“小姚，你是不是有事瞒我？”

    黄姚心虚的躲开她的眼睛，小嘴嚷了一句：“我能有什么事瞒着你啊，嫂子，你还不信我吗？我大大小小的事都跟你说的。”

    这倒是一句实话，黄姚每次回来，都会跟她讲训练时发生的有趣事情。比如谁摔了跤，谁下蹲时把裤子撑裂，谁讲话被罚，一些小趣事，黄姚说出来，夏沫沫也会听的津津有味。

    可是，小事说了，大事，她自个儿瞒着。

    “一个叫李思晴的女孩子来找我了。”夏沫沫饶有兴趣的提了一句。

    黄姚的表情瞬间僵住，美眸惊乱的望着夏沫沫：“她说了什么？嫂子，不管她说什么，你都别信，不是真的。”

    夏沫沫抿嘴笑的开笑：“小姚，我可都什么还没说呢，你激动什么。”

    黄姚的俏脸瞬间羞红一片，这算不算不打自招了？

    “小姚，嫂子当然是站在你这一边的，不管你喜欢谁，嫂子都会想办法帮你嘬合的。”夏沫沫温柔的走了过来，替她把衣襟捏好一些。

    黄姚呆愕的看着她，眼眶瞬间一酸，下一秒，她伏到了她的肩膀上，闷闷的说：“嫂子，我不喜欢他，我真的不喜欢，只是他莫名其妙的好像喜欢我了。”

    夏沫沫一愣，立即轻轻推开了眼眶通红的黄姚，望着她的眼睛说道：“小姚，聂先生这么优秀的男人，你竟然不心动？那你喜欢哪一款的？”

    黄姚心虚的躲着她的目光，她故意说了一个谎：“我之前就说过啊，我喜欢小奶狗那种类型的，就是那种纯纯的，像弟弟一样的男孩子，聂译权他……他不符合我喜欢的类型，他就像大狼狗一样，一看就很危险，我要跟他在一起，只怕被他吃的死死的，我不要，我喜欢主宰我自己的人生。”

    夏沫沫听完，直接给逗笑了，也很不客气的笑了一通。

    “嫂子……”黄姚被她笑的脸红了，嗔怨的瞪着夏沫沫：“不准笑。”

    夏沫沫立即止住了笑，可还是不时的笑出一声：“小姚，你对自己的人生规划的这么清楚了吗？这很难得啊，像你这么年轻的女孩子，根本不知道自己要什么，只会迷茫度过，不过啊，我觉的你长的不像女王，也不像御姐类型的，你怎么会喜欢姐弟恋？”

    黄姚尴尬的笑了笑：“因为，女人老的慢，死的晚，如果找个比我大的，将来他走了，我还得独自活很多年呢。”

    夏沫沫要被她的话逗死了，黄姚的脑回路，果然清奇，也难怪慕修寒一直说她有性格，看来，还真是。

    “嫂子，你别笑了行不行。”黄姚被她笑的面红耳赤：“我认真的跟你说，我又笑话我，那我不说了。”

    夏沫沫赶紧伸手捏了一把她的脸蛋：“行，不笑你了，小姚，那我现在有看上的对象吗？”

    黄姚心头一惊，她当然不能承认自己其实是喜欢聂译权的，一旦让嫂子知道，那这件事情的性质就会变了，到那时候，她六张嘴也解释不清楚，为什么嘴上说喜欢小奶哥，实际上又被大狼哥各种撩，各种吸引。

    “没有，我要求很高的，我不着急，等我们回到市里，慕大哥身边肯定有很多优秀的男人，我到时候再睁大眼睛挑一个就好了。”黄姚胡乱的说着，好像这些说词，连她自己都信了。

    夏沫沫低叹了口气：“小姚，你真的不考虑一下聂先生吗？他真的很优秀啊，长的又帅，能力又强，将来他的身份也会很尊贵，你要是嫁给了他，说不定你也会被他改变，人生走上更高的高度。”

    黄姚越听越慌，她敢想吗？

    她不敢啊，她是一个黑道大哥的女儿，她的家族是被驱逐出境的，她现在回国，要不是慕大哥带她回来，她只怕连入境都困难。

    黄姚内心在哭泣，可脸上却显的平静。

    “嫂子，我真的不喜欢他，我说的是真的。”黄姚装出一副不耐烦的表情。

    夏沫沫见状，也就没有再逼她去喜欢了。

    “行，我当然是支持你的每一个决定，你要不喜欢，你一定要明智的拒绝他，不然，我怕你不说，他会胡思乱想，那对他也是一种伤害啊。”夏沫沫温柔的叮嘱她。

    “放心吧，嫂子，我绝对不会吊着他的，再说了，他可能只是觉的我很新鲜，一时的好奇，等过了这股新鲜劲，他可能就喜欢别人了。”黄姚立即一副负责任的表情。

    夏沫沫摇头叹了一声：“要我说，你拒绝他，是真的很可惜。”

    “不会的，我很冷静，我不会觉的可惜的。”黄姚摇晃着脑袋。

    夏沫沫原本还想着给他们多制造机会，现在看了，白瞎了。

    行吧，感情的事，强求不了，而且，她也不好过多的干涉。

    聂译权看到摆放在他桌面上的水果和礼品，幽眸一沉，立即叫人过来询问：“谁送来的？”

    兵大哥立即把夏沫沫交代的话说出来：“是夏小姐托我送过来的，她说，这是李思晴小姐送到她那里去的。”

    聂译权一听，俊容瞬间变的难看。

    “知道了。”男人压仰着一股怒火，下一秒，他就打开宿舍的门，迈步出去。

    十分钟后，聂译权出现在他私人的独栋别墅门口。

    “表哥……”李思晴看到他，惊喜的迎了上前：“你吃晚饭了吗？我正在吃，要不要一起……”

    “你去找夏小姐说什么？”聂译权声音冰冷的质问她。

    李思晴眸光一惊，脸上的笑容也僵住了。

    “我就……就听说慕先生是表哥的好朋友，我过去问候一下他的妻子。”李思晴紧张不安的解释着。

    “说实话。”聂译权又岂是这么好骗的？他冷斥一声。

    李思晴吓的脸色一白，捏紧了衣衫，在男人巨大的威严下，她终于忍不住说出实话。

    “表哥，你别生气，我就是想让夏小姐……让她告诉黄姚……不要再接近你了，你们肯定是不会有结果的，表哥，我是为你好。”

    “你闭嘴。”聂译权的俊容，一片沉郁，怒火交织在他眸底，他冷酷的警告：“李思晴，你已经严重干涉到我的生活了，如果你不想待在这里，马上离开。”

    “表哥，你不要赶我走，我再也不敢了，我发誓。”李思晴一听到他要让她离开，吓的浑身发抖，赶紧开口恳求。

    “我上次已经警告过你，可你还在管我的私事，李思晴，我当你是妹妹，你当我是什么？”聂译权是真的发火了，他最讨厌别人过度干涉他的事情。

    李思晴吓哭了，哭的委屈难过，面对着聂译权的质疑，她一句话也说不出来了。

    “表哥，不要让我走，我喜欢这里……”李思晴只剩下哀求了。

    聂译权沉了沉脸色：“我可以留下你，但你不要再找黄姚的麻烦，还有，你不要试图激怒我，我父母那边，你一个字也不准说。”

    李思晴这次是吓惨了，因为聂译权生起气来，真的就像地狱使者，浑身气势森冷，威胁力满满。

    “好，我不说，我一个字也不说。”李思晴老实了。

    聂译权冷着脸，转身要走。

    “表哥……你就留下来吃顿饭吧，好吗？我们从来没有单独吃过饭。”李思晴恳求的挽留着他，真的很期待他留下。

    “没心情。”聂译权毫不留情的大步离去。

    李思晴呆站在门口，泪水狂奔。

    怎么会这样？她以为来八方城，迎接她的是甜甜的恋爱。

    可是，一个黄姚，击碎了她所有的美梦。

    “黄姚，我不会就这样罢休的，我一定要让你去死。”如果说之前，李思晴还只是想赶走黄姚，那现在，她就不想让她活了。

    李思晴死死的捏住拳头，脸上恨怨满满，她真的恨透黄姚了。

    因为这个女人，她和表哥反目成仇，表哥连看她一眼都嫌弃。

    可明明，没有黄姚之前，她们还能一起吃饭，一起聊天，他们的关系还很亲密，怎么现在比仇人还僵冷了？

    聂译权行走在人行道上，心情不爽，他现在真的搞不懂女人的心思了。李思晴拼了命的想要得到他的爱，可他给出的爱，却被黄姚一手扔弃。果然，爱情是最公平的，谁都不可能保证，自己能一次就成功。

    聂译权捏了捏拳头，突然不想回宿舍了，直接就去了训练场，找了几个人过来跟他博斗，他想要释放这体内压仰着的火气。

    晚饭过后，夏小宝拿着一把小短剑在院子里胡乱的挥动着。

    黄姚坐在旁边看着有趣：“小宝，想练武吗？”

    “想呀，我爹地和妈咪就很能打，我也想变的跟他们一样厉害。”夏小宝做梦都想成为超人，拯救世界。

    “那……你想不想看人打架？”黄姚突然来了兴趣，她知道训练场旁边有一个博击馆，下了班，有人会约在那里博斗，而且，是拳拳到肉的那种打斗，绝非花拳秀腿，看一场，会让人血液激动。

    “想啊？在哪里看？快带我去。”夏小宝在这里已经玩野了心，他现在只想看新奇的事情。

    黄姚立即站了起来：“想去可以，但你必须跟你妈咪说一声，我才能带你去。”

    夏小宝立即飞奔进入夏沫沫的房间，不一会儿，他小嘴一咧：“妈咪答应了。”

    黄姚点头：“行，走吧，带你去看看。”

    已经是晚上八点多了，八方城还有不少人在逛，在这里，是最安全的，不管多晚，这里都是安全的，所以，黄姚牵着夏小宝的小手，两个人朝着博击馆的方向走去了。

    在去的路上，两个人还奖励了自己一根冰棒，因为觉的走了很远的路，必须奖一根。

    一大一笑咧嘴笑个不停，夏小宝现在越来越喜欢黄姚了，黄姚身上有孩子气，虽然年纪比他大很多，可想法有时候总是那么的不谋而合。

    黄姚也很喜欢夏小宝，这小家伙虽小，但他并不是那种调皮捣蛋，说不理的孩子，相反的，他彬彬有礼，落落大方，会认真听大人说话，让他不去做的事，他也不会乱来。

    带这样的天使宝宝，真的会让大人觉的轻松又愉快。

    两个人走到了博击馆，这里是没有门槛的，想来这里的人都能进去。

    黄姚牵着小宝，吸溜着冰棒，走了进去。

    “呀，那是聂叔叔吗？”夏小宝的大眼睛，瞬间捕捉到一个熟悉的身影。

    因为小家伙的嗓门打，这一喊，四周的人都看过来。

    当然，聂译权的目光，也幽深的扫来，瞬间就看到黄姚和夏小宝站在门口。

    “小姚姐姐，快走，可以看聂叔叔打拳，快点……”夏小宝迫不及待的拽着黄姚往前，黄姚却一个劲的只想后退。

    不不不，这不是她能看的，男人身上只有一条短裤，结实精健的上身，看上去是那么有魅力。

    黄姚脸红的，不敢认真去看，可夏小宝却死死拽着她：“聂叔叔一定很厉害，小姚姐姐，你干嘛呀，你好重，你别拖我，我要去看。”

    黄姚发现，自己的力气，竟然敌不过一个小不点，很快的，夏小宝就跑到聂译权的身边去了，像一只小孔雀似的，不断开屏。

    黄姚伸手摁了一下脑门，该死的，这缘份……

