    对于曹宗平所说的话，何时鸣根本就无所谓。

    什么歌曲的播放权，对于他来说，根本就没有意义。

    但是五折卡的意义就不同了。

    这就代表着，他随时都可以带田馥薇来这里吃饭，而且还是只需要花五折的钱！

    这才是切实的好处啊！

    这就是各取所需！

    何时鸣得到自己想要便宜。

    而曹宗平也可以利用何时鸣所唱的这首歌和弹的钢琴，为玫瑰餐厅继续增加宣布，加大其知名度。

    “多谢何先生，那我就不打扰何先生和你女朋友的用餐了，再见。”

    说完，

    曹宗平向何时鸣挥了挥手，就转身离开了。

    何时鸣扭头看向田馥薇，呵呵一笑道：“这曹老板还真会说话，你说是不是？”

    田馥薇：“……”

    丁春香：“……”

    何时鸣田馥薇的反应，何时鸣干笑一声道：“那啥……先吃饭，先吃饭吧，还有你小姨也叫过来吧，正好能一块免单。”

    刚才从舞台回来的时候，他就看到丁春香了。

    毕竟就隔着两张桌子，而且丁春香虽然年龄大了一些，但也算是女人当中比较吸晴的，无论是身材还是相貌都算是上等，到哪里都能成为焦点。

    这样的女人，何时鸣想不注意都不可能。

    田馥薇俏脸一红，立刻道：“不是我叫我小姨来的，是她偷偷跟过来的，我也不知道她来，刚才我站起来的时候才发现她的。”

    “嗯嗯，我相信你。”何时鸣一脸不相信的回答道。

    田馥薇：“……”

    她站起身来，把丁春香也给叫了过来。

    丁春香走过来的第一句，就是：“何先生，没看出来你还有两下子啊？”

    何时鸣干咳一声道：“丁姨说笑了，直接叫我的名字就行，叫我小鸣也行，不敢称先生。”

    “好吧，那就叫你小鸣吧，小鸣，你的钢琴跟谁学的？这弹的也太好听了吧？”丁春香问道。

    何时鸣不好意思的挠了挠头道：“瞎弹而已。”

    “那能不能有空教教馥薇？这妮子一直想学钢琴，就是心思一直在学习上没抽出时间。”丁春香轻笑着道。

    何时鸣一听这话，顿时激动起来，连忙答应道：“好好好！什么时候开始？”

    田馥薇要跟他补习。

    他要教田馥薇练钢琴。

    岂不是说，以后他可以跟田馥薇经常在一块儿？

    想到这里，

    何时鸣突然感觉自己的未来充满了光芒。

    “随时都可以开始，我家里有钢琴，你空闲的时候，可以去我家。”丁春香说道。

    “好！没问题！”何时鸣回答道。

    丁春香轻笑一声，突然问道：“对了，昨天馥薇跟我说，你向她推荐浩阳新能源的股？你了解这支股吗？”

    何时鸣点头道：“算是有一定了解，我有个朋友就经常炒股，他也有很多钱都套在这支股里。”

    “那你还敢碰？”丁春香皱眉问道。

    “因为我觉得这支股会大涨啊，丁姨你要不要买点？”何时鸣劝道。

    丁春香咧了咧嘴道：“还是算了吧，我在那支股里面套了几十万，今天好不容易碰到个傻子，算是从里面逃出来了，你还让我……”

    话没说完，她突然睁大眼睛，看向何时鸣，迟疑不定的道：“你……你今天买浩阳的股了？”

    何时鸣尴尬一笑道：“买了点。”

    “买了多少？”

    “没……没多少，就三百万。”何时鸣有些怯怯的道。

    丁春香不敢置信的道：“多少？三百万？浩阳那支股的那些买入，是你挂上去的？”

    她看向何时鸣的眼神，像是看傻子一样。

    别人拼命的割肉也想要逃出来，结果何时鸣却选择一头扎进去？

    而且还一次性买三百万！

    这是嫌钱多烧得慌么？

    何时鸣无奈道：“我不知道该怎么跟你解释，不过我有预感，这支股必然会大涨！”

    “你炒股多久了？”丁春香问道。

    “这个……昨天才开的户。”何时鸣咧嘴道。

    丁春香：“？？？”

    她像看脑残一样的看着何时鸣道：“刚开的户，以前从来没碰过？就敢碰浩阳这支股？就因为你的预感？”

    “是啊。”何时鸣回答道。

    “呵，预感这东西要是有用的话，全天下的人都是千万富翁了！我炒股这么多年，预感这东西从来没有应验过！一支即将退市的ST股，我是无论如何都不会相信它还能起死回生！”丁春香笃定的道。

    说完，扭头看向田馥薇道：“馥薇，这就是刚入行的炒股者最容易犯的错误，盲目自大！你一定要引以为戒，千万不要碰这支股。”

    田馥薇脑袋一低，小声回道：“我……已经买过了。”

    “啊？买了多少？”丁春香瞪大眼睛道。

    “十……十五万。”田馥薇的脑袋低的更低了。

    丁春香：“？？？你帐号里面的钱全部加在一起，不是只有七万吗？”

    “我……我把你上次介绍给我的那几支股都抛售了。”田馥薇的声音已经低的只能用蚊子的声音来形容了。

    丁春香：“……”

    她靠凳子上一靠，绝望的用手捂住脸。

    这一刻，她已经不知道该说什么好了！

    从昨天田馥薇提到股票的时候，她就不止一次的提醒田馥薇，千万不要相信何时鸣的话，一定不要碰浩阳的股票。

    结果，

    田馥薇竟然瞒着她，把手里面的那些可以升值的股票全部给抛售了，全部换成了浩阳的股票！

    难怪人人都说女人在谈恋爱的时候，是没有脑子的！

    看看田馥薇，临安大学学霸，数万名学生中成绩最顶尖的存在，但是就因为何时鸣一句话，竟然就毫不犹豫的把所有的股票都换成了浩阳的股！

    这何止是没脑子啊，简直就是傻的不冒泡！

    谁能想到，临安大学的学霸，竟然也能做出这么傻的事儿？

    作为田馥薇的小姨，丁春香还能说什么？

    这妞，中毒已深！

    没救了！

    不止是丁春香，

    此时，何时鸣也惊讶的看向田馥薇，眼中全是惊疑不定之色。

    他无论如何都没有想到，田馥薇竟然会如此信任他，就因为他一句话，就把所有的股票换成了浩阳的股！

    要知道，就算是他的好哥们王建波，在听到何时鸣劝他入手浩阳的股的时候，都差点跟他打架，说什么都不愿意买，甚至还想着抛出去呢！

    反观田馥薇，

    只是因为他在图书馆的时候顺嘴说了一句，甚至连询问到底是怎么回事都没有问，就全部选择了相信。

    这对他该是一种怎样的信任啊？

    这么无条件的信任，甚至让何时鸣感觉到有些惶恐。

