    “在对方开辟出来的小世界中交手，这个周泽这是疯了吗？”

    “这也太托大了吧？

    他是真有那样的实力，还是完全就是蠢不可及？”

    “我倒是想要看看，这个周泽到底哪来的说这话的底气！”

    底下众人，当得知了唐华早已开辟出来一处小世界，并且等着周泽上钩的时候，也是有些讶异，议论纷纷。

    明知山有虎偏向虎山行。

    这是真有实力，还是太过狂妄？

    没人知晓。

    但众人知道的是，一场大战，不可避免的马上就要展开了。

    这里的动静这么大，不仅仅是大云帝国驻朱雀城的府邸附近。

    就连城南聚宝阁的地盘之上。

    一座五层高楼之中。

    也有着数道人影出现。

    显然是被这里发生的事情引起了注意。

    “又是这个家伙。”

    当看清了半空之中，那道挺拔的年轻身影之后，为首那位面白无须的男子，也是摇头一笑。

    “阁主，你觉得周泽会是那个唐华的对手吗？”

    男子身后，一位身着典雅的紫色衣裙，却依旧遮掩不住那发自骨子里的魅惑的女子，则是有些好奇的问道。

    是的。

    这正是聚宝阁的阁主沈瑶，以及管事泫雅。

    聚宝阁的悬赏令已经发出了好几日，这让整个朱雀域一时之间，陷入不小的轰动。

    大批武者纷纷前往死域，都觉得自己能够成为那位幸运儿。

    可作为当事人的聚宝阁的两位高层，却依旧在稳坐钓鱼台，甚至都没有离开聚宝阁。

    面对泫雅的疑问，沈瑶微微沉吟。

    只是还不等他说话。

    “这个家伙我见过！”

    一道有些惊讶的声音，却直接响起。

    “哦？

    杨木公子也认识周泽？”

    话语被打断，但沈瑶也不在意，只是有些疑惑。

    在他身侧另外二人，正是来自杨家堡的少堡主杨木，以及长老暗石。

    这周泽名气这么大了吗？

    就连来自杨家堡的杨木和暗石，竟然都已经知晓他了？

    “嗯，前段时间在白云城曾见过此子。”

    杨木微微犹豫了一下，随即说道。

    寻找火之本源碎片的事情，他们并没有告诉沈瑶，也并不打算让其知晓此事。

    但想来他们曾去过白云城，并见过周泽这事，也不至于让沈瑶联想太多。

    “原来如此。”

    沈瑶点点头，神色如常。

    似乎确实没有对杨木去白云城有什么目的，而多想什么。

    反倒是那位暗石长老，朝着杨木投去有些疑惑的目光。

    之前杨木，可没有跟他提起过这件事情。

    “当时这个叫做周泽的少年，并没有什么动作，我们也没有跟他说过什么，所以我也没在意。”

    杨木看出了暗石的疑惑，也直接道。

    他当时确实根本没有在意周泽。

    甚至若非此刻见到前者，他都可能根本就记不清，当时这个叫做周泽的家伙也在场。

    暗石点了点头，只是目光却有些闪烁。

    “看来，这个叫做周泽的家伙，果然是不简单啊。”

    暗石缓缓说道。

    他之前就听沈瑶说过，这个周泽曾经前往过死域，并亲眼见过那位夜魔领主。

    只是当时并没有太当回事。

    可现在见到前者，竟然敢挑战一位武帝，甚至主动进入其开辟的小世界中，也是察觉到了，这个家伙确实有些非同寻常。

    至少，那份胆气却是异于常人的。

    “那能说明什么？

    只能说明，此子有些不知死活罢了。”

    杨木却有些嗤之以鼻。

    他也是一位武尊，更有两枚火之本源碎片在身，也绝对不敢说，能够稳赢武帝强者。

    这个周泽凭什么？

    “或许吧，很快就会知道了。”

    暗石当然知道，他们的这位少堡主在想什么。

    杨木一直自诩是玄武域的顶尖天才。

    他怎么可能相信，他都做不到的事情，能被朱雀域的小子做到。

    当然了，暗石自身，同样有些不信，这个周泽会是那位武帝的对手。

    “反正这几日闲来无聊，那就当看个乐子好了。”

    闻言，杨木这才满意的点了点头。

    因为暗石让他暂时放弃寻找他们丢失的那枚火之本源碎片，所以这几日杨木一直都呆在聚宝阁中，足不出户。

    这也的确有些难为这位杨家堡的少堡主了。

    如今自然不介意看个热闹，聊以解闷。

    至于一旁的沈瑶与泫雅听着二人的对话，却是并没有多说什么，只是将目光投向了朱雀城上空的两道人影。

    他们也想要看看，这个周泽如此狂妄，到底是不是真的有底气。

    另一边。

    “你倒是很有勇气。”

    半空之中，唐华紧紧盯着周泽。

    是的。

    为了确保万无一失，他早已开辟出来了一处小世界。

    之前，没有将周泽一击必杀之后，为了稳妥起见，他便知道，他准备好的后手，必须要派上用场才行了。

    至于唐华适才所说的，不愿波及无辜，也不过只是说辞罢了。

    只是他没想到的是，周泽竟然早就察觉到了他所开辟出来的小世界。

    更没想到的是，周泽知道之后，竟然也毫不犹豫的跟了上来。

    “若不在你开辟出来的小世界里面跟你打，又怎么能够把你给打服呢？”

    周泽却淡淡道。

    既然要试试，自己跟武帝到底有多大差距。

    那自然得在对方开辟出来的小世界里面与其交战，否则怎么知道差距几何？

    “哈哈哈哈！”

    唐华却大笑起来。

    但很快，他笑容猛然的一收。

    “把我打服？

    真是好大的口气，先看看你是否有命能活下来再说吧！”

    唐华可不想跟这个家伙废话。

    为了这一刻，他已经筹备了很久。

    话音一落。

    “嗡！”

    霎时，以唐华为中心，空间震颤！从东南西北四个方位，突然凭空出现了四道庞大光柱！这光柱，并不接连天地，仿佛独立于这个世界。

    但却裹挟着一种莫大的威压，周泽立时感觉身体一沉，似乎有着千钧重力压在身上，要将他直接挤压成齑粉！“这就是我开辟出来的重力世界，好好享受吧！”

    唐华桀桀一笑。

    话落，他身形一动。

    半空之中，残影连连。

    他的速度，突然提升了数倍，一个眨眼间，已是来到了周泽的身后。

    “不好！”

    周泽迅速察觉到了一丝不妙。

    虽然唐华突然好似变了一个人，无论是实力还是速度，似乎都有了极大的提升。

    但周泽反应也不慢，若是换作平常，他完全可以有所反应，有所准备，但此刻，却如同深陷泥潭，根本来不及阻挡！“嘭！”

    唐华自然不会给周泽机会，没有丝毫犹豫，一股强大的力量，直接倾泻而出。

    “轰！”

    这一击，完全落在了周泽的身上。

    这也令他瞬间浑身一震，整个身体宛若断线的风筝，直接被砸飞了出去！更令人惊异的是，此刻周泽脚下，完全乃是一片虚无，一片空气，但却如同有着实质的物体，将他拖住，摔倒在半空之中。

    “就你这实力，还想着先试探一手？”

    这一下，直接令得周泽七荤八素的有些懵，可脑海中，系统嘲讽的声音却早已响了起来。

    “是我大意了。”

    周泽回过神。

    他一开始确实还想着试探试探，但系统说的不错。

    他本就境界比唐华低，而且还是在人家的小世界中。

    所谓的试试，说不定直接就变成逝世了。

    没有多说，周泽直接在半空中慢慢爬了起来。

    此刻他的脚下，就如同装了一块巨大的透明度极高的玻璃。

    可以清晰的看到，下方朱雀城的所有建筑和所有武者。

    他也看到了白卿暮与端木长生。

    只是两人的神色，却是有些担忧。

    显然，刚才周泽有些狼狈的画面，让他们有些不放心起来。

    “就这？”

    唐华戏谑的声音，也与此同时的响了起来。

    一双混浊的老眼，满是冷漠。

    似乎已经将周泽，当成了落入陷阱，挣脱不得的猎物！周泽抬起了头。

    只是眼中却并没有唐华所想象中的惊慌与恐惧。

    “急什么，好戏这才开始！”

    他这个时候，已经恢复了镇定。

    越是关键的时刻，越是不能有任何慌张与惶恐。

    他这一路走来，哪一次碰到的，不是比自己强大的存在。

    可那又有什么用？

    这一次，依旧一样！“是吗？”

    唐华眼眸一眯。

    倒是没想到，到了这个时候，这个家伙嘴巴还这么硬！但他也不在意，嘴巴硬是没有用的，得实力够硬才行！ 

