    mm惊然。

    周围却响起了雷鸣般的掌声，食客们纷纷叫好，而那胖子则更加恼羞成怒，灰溜溜的连钱都没拿就走了。

    ……

    下午的工作会议我没有去，而是给了那个服务员1ooo块钱作为工作补偿，毕竟被人口头侮辱也是一种侮辱。

    稻花香却去参加了工作会议，回来之后神采飞扬的给我描述，说我在职员中极有威望，大家都很庆幸有这样的一个“极具谋略”的老板，而这也是我预料中的事情，这件事有利于促进公司团体的向心力，好事一件。

    下午，王宇也来了，至此，采购部、业务部、客服部、财务部、人事部、生技部这六大部门的主管全部到位，而我，也终于可以松口气多投入一些时间到游戏里了。

    ……

    晚上回到酒店，甫一上线，顿时就被吓了一跳！

    白云城上下忙成一团，城外，黑压压的怪物群，天上地下，这赫然是一次极具威胁力的怪物攻城！

    “靠！什么情况？”

    我急忙拔出了赤霄剑，走上城墙，一剑劈飞了一个爬上城墙的食尸鬼，现在的赤霄剑可是天神器了，攻击力不是一般的强悍，这一剑下去就足足的7o万点气血，看来是出现了无视防御的效果了。

    城墙上，无数白云城玩家正在抵挡，其中还有一些千秋功业和魂归战袍的人，但是雪月的人却看不到几个，我不由得有些惊奇。

    就在这时，凌雪来了加入队伍的邀请，在我加入队伍的时候赫然现凌月、冰茶、夏天、落雨无声、紫月等几个mm都在队伍里。

    “呵，书生来了……”凌月轻笑一声，简单的一句话却听出了许多东西。

    凌雪着急道：“书生你怎么还在白云城啊？快点来王者之都，度点！”

    “为什么啊，白云城周围全是怪物，这样下去，极有可能会沦陷！”

    凌雪咬牙道：“少废话，这是新版本来临的前奏，所有怪物倾巢而出攻击人类和精灵主城，不但黑暗军团动了攻击，就连狂暴龙族之类的怪物都开始攻城了……”

    “啊？！”

    我傻眼了，急忙翻了翻系统公告的列表信息，果然，一系列的文字都在眼前了——

    系统公告：诸神之怒降临，毁灭深渊?明宇率领黑暗军团攻击白云城，一旦失去城池，则该主城将沦为黑暗城堡，人类的新领地将另行刷新！

    系统公告：诸神之怒降临，霜之剑刃?安妮率领黑暗军团攻击圣盔城，一旦失去城池，则该主城将沦为黑暗城堡，人类的新领地将另行刷新！

    系统公告：诸神之怒降临，冰霜战歌?达尔率领黑暗军团攻击火龙城，一旦失去城池，则该主城将沦为黑暗城堡，人类的新领地将另行刷新！

    系统公告：诸神之怒降临，死灵骑士?血刃率领黑暗军团攻击清风城，一旦失去城池，则该主城将沦为黑暗城堡，人类的新领地将另行刷新！

    系统公告：诸神之怒降临，暮色游侠?奥丹率领黑暗军团攻击曙光城，一旦失去城池，则该主城将沦为黑暗城堡，人类的新领地将另行刷新！

    ……

    中国区四大主城，美国区四大主城，法国主城落炎城、英国主城等等，全大6不但是1级主城，就连二级主城和郡城也全部受到了攻击，而白云城面临的赫然就是灵恸第一Boss毁灭深渊的亲自攻击，多半不能保住了！

    一系列的攻城公告看得我目瞪口呆，疯了，真的是疯了！

    “灵恸公司这是冒天下之大不韪啊！一旦主城全部沦丧掉，玩家何去何从，以后买个药水都成问题，而且虚拟财富的平衡会无处偏斜，完蛋了啊……”我纠结道。

    冰茶无语：“你还墨迹个什么，立刻来王者之都！”

    “不要白云城了啊？”

    “要不了！”冰茶有些生气：“再说要了白云城干嘛，就来养活七星灯、血饮天下这些王-八-蛋吗？快来守王者之都，这里只是一个小Boss率领攻城而已，挡过了十波，王者之都就成了全白云城境内唯一存留下来的主城，到时候光卖药水就卖财了……”

    我转念一想，果断赞同冰茶的说法。

    “刷！”

    下一刻，我已经出现在了王者之都内，地图上周围都是密密麻麻的红色小点，Tnnd，说是小Boss攻城，可是看这个架势，不把王者之都给夷为平地就怪了！

    走上了城墙，凌雪凌月等mm都在这里，冰茶按剑立于城墙边缘，急不可耐，恨不得立刻跳下去跟怪物们玩命。

    夏天mm看向我，脸上满是喜悦：“书生哥哥，好久不见了，我好想你。”

    紫月说：“我也是……”

    凌月说：“别忙着表白了，夏天指挥宠物下去攻击，别怕死掉，死了就死了，宠物本来就是送死的，何况是召唤师的宠物。”

    我走上前，只见城下尽是食尸鬼，堆满了一地，而且等级很高，253级的食尸鬼，防御力已经达到了15万点了，这也导致了许多弓箭手玩家无法大幅度破防，以至于现在王者之都被四周围住，好不凄凉！

    “这是第几波了？”我问。

    “第三波。”

    凌雪应了一句，又说：“越往后越难了，第三波的Boss还没出来，怪物就已经在攻击城墙了，要不是王者之都的城墙比较厚，恐怕早就失守了。”

    我回望了一眼，城内遍地都是雪月的玩家，除了主盟就是梦回雪月的人。

    “咱们总共也就只有2o万人守城？”

    “嗯，只有这么多了，还有许多人没有上线，新建了两个分盟，连同原来的三个分盟，都处于半死不活的状态……”

    “真是悲剧，靠自己吧！”

    我张手召唤出了灵儿，让她在半空中释放陨石风暴，这样就不用担心被食尸鬼咬伤咬残了。

    空中，两头巨龙呼啸来往，赫然是勇敢的心和冰之逸两个美女龙骑，她们的攻击力放眼白云城都算是屈一指了，而在这次怪物攻城里更是绝对的玩家主力。

    另外，王者之都城内林立的箭塔与两门魔晶炮同样起到了不可忽视的作用，多亏了平日里注重造塔，不然这次肯定死菜了。

    我环视了一周，道：“觉得自己够牛掰的就跟我来吧！”

    说着，我已经纵身跃下了城墙！

    “嘭！”

    凌空一剑压下，神龙斩呼啸而出，瞬即将一排食尸鬼砍得皮开肉绽，连续又是一个旋风斩，近处的几个食尸鬼马上被切碎了身体，惨叫声不是一般的难听。

    “啪！”

    身边又是一个美丽的身影落下，正是手持惊虹剑的凌雪，凋零铠甲泛着幽光，战袍飞舞，白衣胜雪的小美女一声轻吟，美丽的双眸蒙上了一层橙色，头也飞化为橙色，身上更是飞扬起了无数火焰，气旋气荡，浑厚的力量洋溢在惊虹剑上。

    “玄冰剑气！”

    长长的剑气包裹着气旋，一举轰杀在怪物群中，攻击力丝毫不逊色于我，连续一个冰旋剑更是瞬即清出了一片真空地带，食尸鬼臭不可闻的腐烂血液溅飞了一地。

    我回身给了凌雪一个领域盾，笑道：“小雪，你才1oo多级，装备也不是非常的强，万一挂掉了怎么办？”

    “不会，我有一枚吸血8%的极品戒指，死不了！唔……至少可以在这里单挑到第五波，嘻嘻！”

    “那第五波之后呢？”

    “靠你和冰茶了……”

    “晕！”

    这时，又是一个美丽身影落下，赫然是英气逼人的冰茶，身穿一套s4青魂套装的她又怎么会惧怕这些卑微的食尸鬼，剑风乱舞，白刀子进红刀子出，杀得一群食尸鬼**不已，而冰茶自己则连血都没有掉多少，这至今唯一的青魂套装也实在是太恐怖了！

    城上，凌月的冰雪漩涡一直没有停止过使用，落雨无声的弓箭也颇具威力，而命运魔方、暗影随风等大将则都在其余的三个方向防御，东门正面对着怪物军团的方向，当其冲的受到最大攻击，就交给雪月工作室的人了。

    城下，凌雪杀了一阵子之后就向后撤去，大叫道：“小乔、寻梦，给我加血！”

    然后，城上的两个mm挥舞法杖，圣光落下。

    凌雪撇撇嘴，小声道：“治疗输出比秦韵姐差了好多呢……”

    我微微一怔，没有说话。

    凌雪也没有再说什么，拔剑回冲，惊虹剑忽然剑身大震，触了神兵的特性！

    “刷！”

    一道虹光飞泻而出，至少百码的距离，一条轨迹上的食尸鬼齐齐被穿透，惨叫不已，竟都生生的被秒杀了！

    凌雪不由得张大了小嘴：“哇，厉害啊！”

    我哈哈笑道：“当然，地神器呢，你以为是地摊货啊！还有，冰茶的祝融枪也不差多少，赶紧找机会飞升吧！”

    冰茶无语，一剑劈飞了几个食尸鬼，回头道：“你以为我不想飞升啊？可是飞升这种事情就像是怀孕，机会没来，难道能自己怀一个玩玩？”

    “靠，这比喻我喜欢！”

    “你不喜欢就怪了！”

    ……

    不久之后，潮水般的食尸鬼全部倒在了城下，堆了厚厚的一层尸体，Boss在西门被暗影随风等人做了，凌月马上打开城门放一批玩家出来打扫战场，仅仅五分钟，下一波的怪物又来了！

    第四波，赫然是一群度缓慢的黑暗哥布林，好家伙，一个个头顶上都戴着铁盔，就像是火头兵上阵一样，举着小斧子就大叫着冲杀而来。

    凌雪不由一笑：“这是在自寻死路？”

    我摇头：“没有，这是254级的战歌级怪物，小心点，别阴沟里翻船了，冰茶也一样。”

    “哦哦！”

    我们三人隔开站着，持剑等候怪物的到来。

    “哇哇哇～～～”

    黑暗哥布林淹没了过来，勇敢的心和冰之逸已经在前面截杀了一阵，不过显然阻挡不住怪物的进攻大潮。

    “准备了，杀！”

    凌月法杖一扬，大声命令道：“弓箭手，远程抛射！”

    城上，密密麻麻的弓箭手玩家齐齐45度举起了长弓，一阵弓弦响声，密集如簧的箭雨飞出，“噗噗噗噗”的钉打在哥布林群中，当然，也有不少箭矢打在了哥布林的铁盔之上，结果当的一声就弹飞了，也没打出多少的攻击伤害。

    我冲上前，对准一个半血的哥布林就刺出了长剑，如我所料，手臂中彻寒一片，赤霄剑猛然激射出一道青色光芒，将这个哥布林迎面挑飞了，光芒波及向后，所过之处全是一百七十多万点的伤害，这种强力的伤害输出令人乍舌！

    凌雪再度气旋变身，剑光乱舞，激射出一道道的剑气，在这种密集的杀阵之中，剑气纵横这个被动技能实在是太霸道了，特别是加持了惊虹剑的攻击力，剑气飞梭之后就看到了怪物的血条刷刷直掉！

    结果可想而知，254级的哥布林依旧不是我们的对手，只能对我们造成少少的威胁而已。

    第五波则是255级的战歌怪，这个有点小猛了，不过在我们的强力截击下依旧让这群怪物全部葬身城下，收获金币和装备无数。

    ……

    “第六波了，姐好紧张哇！”冰茶挺了挺胸部，望着远方，充满了憧憬，事实上，刚才前五波的怪物根本就不太能破她防，所以才嚣张到了这般田地。

    地平线上，黑压压的影子来了，赫然是一批骷髅斧战士，一个个白骨骷髅举着战斧猛冲，而且，是256级的战歌怪，攻击和防御比255级的战歌怪要强悍不止一点点！

    “准备上了！”

    我擎剑低喝一声：“凌雪小心点，挡不住就无敌回城，你有无敌的吧？”

    凌雪点头：“有条无敌的项链。”

    “ok，上了！”

    凌雪美目之中闪过一丝寒光，迅即飞上了一抹橙色，整个人刹那间完成了变身，快冲入了怪物群中，冰旋剑！

    一波攻击之后，险情出现了，七八个骷髅斧战士一起攻击，凌雪的气血便开始了刷刷直掉，根本就挡不住！

    我急忙丢了一个领域盾去保护她，大声道：“回城去！”

    凌雪很无奈，极低的圣域玩家其实还不如身穿s3套装255那时候，光芒闪烁而过，小美女消失在城下。

    冰茶则依旧强硬的在怪物群中起舞，一边回头笑道：“小雪美女好-嫩哦～”

    “靠，你不也嫩过……”

    “是啊，我当年也水嫩过……”

    冰茶一无敌，我就不说话了，舞剑继续砍杀。