    打了一辆出租车向着东边的龙城而去。

    龙城建城已三千年，是一个历史古城，发展极为迅速。

    是附近最富裕的城市，也是西省的龙头城市。

    距离二百公里，需要一个半小时才可以过去。

    宋扬早早打开了手机进行直播。

    “今天我们在随机抽取两位幸运粉丝连麦！各位银票刷起来！”

    早上。

    人气很低，只有五千人正在观看直播。

    大多数人看宋扬直播的人，都还在睡觉中，有些则是上课或上学去了。

    人气只有晚上才会高。

    直播间。

    “今天人气这么低，应该可以轮到我！”

    “大哥们，五千人刷票，只连两个，几率还是很低！”

    “不管不管，我就是要刷票！”

    ...

    【小罗总打赏一个火箭，并留言：大师，求求你，连我吧！】

    【马牛13打赏一个火箭，并留言：大师，我想知道自己的儿子，为什么肤色那么黑！】

    【言午云打赏了十个银票：大师，期待你的到来】

    ...

    看着刷票的人不少，宋扬随机抽取了一个。

    这位叫小罗总的，被宋扬邀请连麦了。

    视频中。

    出现一个西装革履的少年，一看面相就知道生而不凡，应该是一个富二代。

    但这厮却愁眉不展，也不知最近发生了什么事情。

    “你想要算什么？”宋扬开口问道。

    那小罗总皱着眉头看向宋扬：“大师，我想知道，我该如何免去牢狱之灾？您这么大神通，帮我免去肯定不是问题！”

    “事成！我可以给您一千万！”

    “一千万？”宋扬有些惊讶，一千万都拿的出来，这是干什么的？

    直播间

    “这家伙该不会是杀人了吧？如果大师为了一千万帮杀人犯，我立马取关！”

    “加一！我相信大师不是这种见钱眼开的人！”

    “这小罗总长得就不像好人！肯定不知道干啥坏事了，估计是偷税漏税！”

    “长得怎么不像好人？很帅啊？以貌取人！”

    ...

    “我先为你算一算吧！”

    宋扬还不知对方因为什么才会有牢狱之灾，倒不如先算一算。

    催动神算宝典后，对方的一切信息出现在了宋扬的脑海中

    “罗大宝！十九岁，继承父亲亿万资产，前些日子醉酒后，不慎落入公司女实习生的陷阱，意外睡了对方，现在对方告你强.奸，并且留有证据！”

    “她的目的是嫁给你！但你不愿意！觉得她配不上你！”

    “现在她已经拿着证据报了警，警察也会在中午找你！”

    很显然，这个小罗总就是太年轻，竟然喝醉落入他人陷阱。

    他本以为是自己醉酒强.奸女实习生，可却没想到，自己竟然是落入了女实习生的陷阱。

    “大师，我该怎么办？她有证据，我是百口莫辩啊！”

    瞧见对方焦急的样子，宋扬笑道：“很简单！你且私发地址，我送你三张真话符箓，这三张你只需要在符箓上写上对方的生辰八字，名字，然后烧毁即可。”

    “每张符箓使用时间，十二个小时！烧毁符箓，对方就开始说真话！”

    “你恰好在龙城，而我刚好过去，你且等待一时半会，大师我马上就来！”

    一听宋扬这话，小罗总悬着的心也落下了，他重重的舒了一口气。

    “大师，多谢您了！”

    “嗯，别客气！”

    说完，宋扬就挂断了小罗总。

    “叮，恭喜宿主算命改运成功，身高增加一厘米！”

    “目前宿主净身高179厘米！”

    宋扬没想到，居然还有长高的奖励，他心想，会不会将来还有变长的奖励？

    距离龙城还剩下七十公里，足够连下一个粉丝。

    “开启新一轮连麦，各位银票刷起！”

    出租车司机不认识宋扬，见刚刚宋扬和小罗总说的头头是道，便询问道：“小兄弟，你还会算命啊？”

    “略知一二！”宋扬谦虚的笑道。

    “能给我算一下吗？”出租车司机询问道。

    “不能！”

    “不能就算了！”司机倒也没生气，专心的开起了车。

    不愧是老司机，开车技术十分好，一辆大众汽车，硬是开到了190迈的速度。

    开车这么快，竟然也无法翻车。

    “耀零打赏一个火箭，并留言：大师，求求你连我！”

    “墨白打赏五个火箭”

    “绿帽王打赏十个火箭，并留言：大师，我想知道自己到底带过多少绿帽子！”

    宋扬随机的挑选了一个，选了这个墨白。

    视频中。

    一个少年出现，长相较为可爱，皮肤也不错。

    穿着一身黑白色校服，带着一个眼镜。

    “大师，我想算一下，自己啥时候能娶个老婆！”

    看着墨白期待的小眼神，宋扬开始为对方测算。

    得知对方的信息后，宋扬直接脱口而出：“下辈子都不一定能娶个老婆！”

    “啊？大师为什么呀？我长得这么帅，为啥娶不到老婆？”墨白明显很懵逼，自己怎么着也是一个校草啊。

    居然连个老婆都搞不到，这特么活着还有啥意思。

    见对方这样，宋扬便说道：“你今年十八岁，父母健在，女友还没成年！”

    “因为你上辈子的原因，所以你接下来的七世都是单身！”

    “当你经过七世的孤独，才能成为一个真正强者！”

    “你的前世，也不简单啊！很强大！”

    墨白皱起了眉头，他疑惑道：“大师，我前世是谁啊？为什么经过七世的孤独，才能成为真正的强者？”

    宋扬笑道：“你前世究竟是谁，我还不能透露，但建议你不必改运，还是如此下去，顺应天意，或许千年后的某日，你我还可再见！”

    在挂麦之前，宋扬道：“一个真正的强者，注定是孤独的！当你经历了七世的孤独，也就成为了真正的强者！”

    “强者无敌，勇者无敌！”

    宋扬已经算到了对方的前世，但也感觉十分的惊讶。

    对方的前世并不是人类，而是一个王者，一个宇宙的主宰。

    统御万千星球，奴役无尽奴隶的王者。

    并非蓝星人，也并非这个宇宙的人，来自于外宇宙。

    宋扬内心嘀咕道：“真实离谱他妈给离谱开门，离谱到家了！还有这种存在！”

    墨白还有点小激动，听大师这话，自己前世好像很牛批一样。

    可激动过后，就开始失落了，人都是活在当下，不娶媳妇怎么行啊！

    “大师啊，我没有办法娶老婆吗？我给你十万，求大师帮帮我！”

    宋扬开口说道：“帮你倒也可以，我可以制作一个桃运符箓，以及镇魂符箓！”

    “桃运符箓简单，但这个镇魂符箓很难！这样吧，你加个群，今晚我给你制作出来，然后邮寄过去！”

    “好好好，多谢大师！”

    宋扬挂断了麦，如今距离龙城只有二十多公里，马上就要去了。

    也不用在连麦了。

    ...

    一个小区内。

    墨白坐在长椅上，一个身着黑甲的男子，站在他的脑海中。

    所谓脑海，便是脑中之海，脑海无穷无尽，无边无际。

    黑甲男子威风凛凛，相貌堂堂，他皱着眉头疑惑道：“刚刚这人难道是算尽苍生的神算至尊？连我之前的一切都可算出，真是恐怖如斯！”

    “你若真能镇魂！我大不了沉睡一世，下一世依旧可以孤独一生！”

    “千年后，经历七世的孤独，成就真正的强者后，便会一会你！”

