    “以退为进，可口可乐毕竟是跨国公司，没有那么好搞。

    而且他们为了进入国内的市场，他们费了这么大功夫，怎么可能轻易地撤出国内市场。”

    姜小白摇头和赵心怡说道：“国内十多亿的市场，这是一块大肥肉啊，谁看着都眼馋啊……”

    “这倒是。”赵心怡点点头。

    两人在厨房聊天的时候，姜浪浪和尹小军两人满头大汗的回来了。

    “爸妈，我回来啦。”

    “叔叔，婶子。”两人进屋就往空调旁边跑。

    不过尹小音却拦住了，拿了两条毛巾。

    一条扔给尹小军，一条拿着给姜浪浪擦汗。

    尹小军也学着前几天姜浪浪的样子说道：“你打我，把毛巾扔在我脑袋上。”

    “滚蛋，你看看你都多大了，带着弟弟出去玩，也不知道照顾点弟弟。”尹小音无语的看着尹小军说道。

    “弟弟跑的比我还快呢……”尹小军摸着姜浪浪的脑袋问道：“是不是？”

    “不是，姐姐，我让哥哥给我擦汗了，哥哥根本不管我，一溜烟就跑的没影了。”

    姜浪浪开始告状了。

    “唉你……”

    “你什么你，你还要吓唬弟弟。”尹小音瞪着眼睛说道。

    “不是……”尹小军眼珠子一转，开口说道：“那浪浪你知道，姐姐待不了几天就要去上学走了，到时候就剩下咱俩了……”

    “我也要上学了，跟姐姐一起。”姜浪浪头特别铁，不惧威胁。

    “搞明白点，你上的是幼儿园，你姐上的是大学。”尹小军大笑着说道。

    看着三个孩子在客厅打闹着，姜小白和赵心怡两人相视一笑。

    “三个孩子挺好的，要是就浪浪一个人的话，多孤单寂寞啊。”赵心怡感慨着说道。

    “对啊，要不咱们再要一个女儿。”姜小白提议道。

    赵心怡不吱声了，红着脸继续做饭。

    两人都老夫老妻的了，但是赵心怡依然是这样，娇羞无比。

    时间一天天过去，八月份的时候，金陵的八大商场虽然不说已经到了应该关门倒闭的地步，但是也门庭冷雀，维持起来困难了。

    这段时间，虽然双方不再搞促销强客户了，可是本来在竞争期间。

    华青电器就抢了八大商场很多顾客，再加上华青电器的一些政策，所以顾客是很倾向华青电器的。

    再加上华青电器说到做到，围绕着八大商场的八家商铺已经在装修中了。

    眼看着下去真的要是没有活路了，几家经理聚了好几次，每次都是声讨姜小白。

    尤其是这段时间姜小白又挑起了民族品牌抗击国外洋品牌的事情。

    “这个姜小白，真的是一天也不消停，还什么保护民族品牌，他就这样保护的。

    那边打着保护民族品牌的旗号，这边心狠手辣，把我们的八大商场挤兑的够呛。”

    “是啊，这个姜小白东征西战的，各个领域到处开花，总有人收拾他。”

    “有人收拾他，那前几天你们商场还在报纸上说要打击洋品牌。”

    “打击洋品牌是打击洋品牌，这华青控股公司，不管怎么说也是咱们国内的。

    咱们互相之间竞争是咱们竞争的事，但是不能够让国外的品牌钻空子。”

    “老王高义，就应该让姜小白这小子来看看，学着点。”

    “可算了，姜小白怎么回事是姜小白的事，但是咱们怎么做是自己的事。”

    八大商场苦苦支撑着，不过气节还在。

    其实李思妍派人联系过八大商场的。

    想让八大商场站出来，打击一下姜小白这个抗击民族品牌的首义。

    但是被八大商场拒绝了，李思妍有些不能够理解。

    为什么呢，她开出的条件还是非常优厚的。

    资金，渠道，不说可以帮助八大商场渡过难关。

    但是最起码日子可以过的舒服一点，为啥非得这么艰难的度日呢。

    不站出来，姜小白就会手下留情吗？

    李思妍想不明白这一点，不过却一点也不影响他的计划。

    八月二十日，可口可乐在京城召开新闻发布会。

    会上李思妍宣布了与山海关汽水厂解除合作合同。

    “这段时间一来，外界对于我们可口可乐有诸多的误解，说我们是洋品牌。

    说我们没有社会责任感，做事只是为了利益，说我们侵吞民族品牌……”李思妍说着，大方的承认了这件事，现场有不少人笑了。

    “今天我也请来了一些洋品牌的负责人，大家有请他们……”李思妍说着带头鼓掌，转头看向了一旁的通道。

    百事可乐国内负责人和其他一些国外饮料品牌行业的负责人，甚至还有一些国外其他行业在国内的负责人。

    在一阵阵掌声中，在闪光灯的照耀中，一行十多个人从通道走了出来。

    龙城，姜小白办公室。

    “他们现在应该已经开新闻发布会了，时间到了。”宋馨说道。

    “嗯。”姜小白点点头，这个时候没有网络，不然的话直接坐在办公室里看现场直播就可以了。

    不用像现在这样，新闻发布会什么情况，都需要等到新闻发布会结束以后才能够知道。

    “这段时间，李思妍一直神神秘秘的，不知道憋着什么大招呢。”宋馨有些担忧的说道。

    “你担心什么呢，现在家和饮料厂经过这一次以后，已经在全国铺开市场了。

    占据的市场份额翻了两倍不止，而可口可乐现在在国内是在求生存的，还用得着担心吗？”

    姜小白开口劝慰道。

    “担心啊，这个女人手段还是挺高明的。不能够掉以轻心啊，人家毕竟是跨国公司，一旦有机会死灰复燃……”

    宋馨看着姜小白有些担忧的说道：“李思妍这一次准备了一个多月的时间，肯定是憋着坏呢。”

    “好，那就等着吧，新闻发布会一完事，什么事都知道，兵来将挡水来土掩。现在咱们占着优势呢不怕。”

    姜小白笑着说道。

    还让赵晓锦给泡了一壶茶，一边和宋馨聊着，一边等着京城可口可乐公司的新闻发布会开完。

