    “当你做好了准备之后，便将它佩戴在胸前吧。”

    “她叫……”

    “诺丽雅的红玫瑰。”

    ……

    【（角色谢路德结局：HE·不朽/TE·无尽之路/NE·腐朽，你的行为将影响他所能达成的结局。）】

    ……

    【你选择将“诺丽雅的红玫瑰”交给谢路德，该角色结局向HE·不朽靠拢。】

    ……

    送走了谢路德，苏明安坐在床上，拿出了“苏凛”的记忆之石。

    对于老板兔临走前还要拿他巧克力的行为，他感到很无语。

    他看着手里这枚红色的晶石，将其捏碎。

    红光碎裂而开，他的视野渐渐化为白色……

    ……

    【我经历过普拉亚最为繁荣，也最为无望的时代。】

    视野还未清晰，他便听到这么一句。

    声音耳熟，这是苏凛的声音。

    【我见证了那么多的斗争，也做过最为伟大，最为可耻的决定。】

    他的视野渐渐清晰。

    但，与之前的记忆之石都不同，这次的他，看的并不是苏凛的视野，而是以一种第三者的视角，看着发生的一切。

    他看见了苏凛。

    苏凛站着的地方，苏明安很熟悉，正是六十年前普拉亚的东区。

    从墙上挂着的日历看，现在是飞艇上去后的时间，按理来说，这应该是个已经从云上城下来的苏凛。

    此时，普拉亚的风很大，明明是白天，天空却已经一片漆黑，同大块的雪海凝成了一片，似乎四周的一切都消融于混沌的白雪中。

    苏凛站在结了冰的河水前，靠在空置房屋的墙壁上。

    雪片落在他漆黑的长袍之上，好似白色的波浪一般朝他涌来。

    纯白的面具挡住了他的脸，只留下一双偏向暗色的眼眸。

    他的姿态安静而沉默，像一块立在雪中的黑色墓碑。

    一向炎热的普拉亚，却下了这么大的雪，现在应该是普拉亚海上盛宴的时间，只是不知道是哪一年。

    “让让，让让哟……”

    一个还没来得及撤离的中年居民扛着扁担，从他的面前路过，用奇怪的眼神看了他一眼，似乎奇怪为什么会有人戴个面具站在街边。

    “嘿，小伙子，让一下……”

    这条街道靠近结冰的河流，并不是很宽，这中年人扁担担子一横，就过不去。

    他侧着身，几乎是贴着戴着白面具的青年走了过去，白雪落在这中年人长着冻疮的皲裂大手上，他紧紧握着被冻得冰凉的木棍。

    他的脸上，满是斜斜的纹路，和棋子般黑黄散落的斑点，那是岁月给普拉亚居民留下的痕迹。

    但走了几步，这中年人觉得不对味，顿了片刻，又倒车退了回来。

    “小伙子。”放下了扁担，他瞅了这一动不动，宛如黑色雕像般的白面具青年一眼：“海上盛宴开始啦，还不走，你是参赛者？”

    他担心这是个不懂盛宴规矩的外来人，特地好心肠地问了句。

    “我是……”苏凛轻声开口，声音格外沙哑：“本地人，刚回来。”

    “刚出海回来？”中年男人笑了笑，脸上因着岁月刮擦而留下的皱纹扭成一团：“那你可得赶紧离开啦，今年的盛宴开始了，再不走，可来不及啦，避难船就停在南边那个码头……”

    苏凛没有出声，如同块石头般沉默。

    “哎，和你一起出海的朋友呢？你这是刚从哪回来？”男人问他。

    苏凛沉默了片刻。

    在白蒙蒙的，近乎聚成团的雪霭里，他的声音显得愈发低沉。

    “……他们都死了。”

    挂着笑容的男人面皮子一僵，他搓了搓冻得发红的大手，神情有些尴尬起来。

    “啊，是这样啊。”他挠了挠通红一片的脸，有些不知道该怎么说。

    出海并不会一帆风顺，有不少人会死在长途的海运中，一趟出海回来，因为身体原因死上几个船员也是正常的事。

    只是，居然就面前这一个青年从出海中活了下来？这是得遭了多大的难，难道整座船都在海浪中沉了？

    “我答应过他们，要将他们活着，带到那个地方。”苏凛的声音很轻，几乎和风雪融成了一体：“……在到那个地方前，我还和葛里那个混蛋说，我说，迎接我们的绝不会是那样绝望的结局，我们会拿到埋藏在那里的财宝，供他研究更多的工程造物，但是……”

    他说到这里，声音便停了。

    白色的雪黏在了他的面具之上，随着他的动作缓缓散落而下，像下了又一场雪。

    男人挠了挠头，没听懂苏凛在说什么。

    苏凛没有再说这个话题，而是问男人：

    “普拉亚这十几年，你们过得好不好？”

    男人听了，嘿嘿一笑。

    “好，那可比之前好多了。这自从我的父亲上了那艘飞艇，去云上城享福之后，我们下面人的生活条件也好了不少……

    这神明大人的结界一建立，风暴一停，贸易的商人们就闻着味跑过来了。王城那边，原本的公主成了女王，政策也大方，我这一家子，被子也有棉花了，不像以前只能盖张单布……”

    听着中年男人絮絮叨叨的话，苏凛那显得有些僵硬的瞳孔之中，涌现了些许的欣慰。

    “路也平了，游客也多了，每年还有不少外地人过来参加盛宴，他们手头大方，我这种卖杂货的赚的也多，日子比起娶媳妇前还好过了不少……”中年男人说着说着，有些奇怪：“小伙子，你这是，出海一趟，出了十几年？”

    “嗯。”苏凛轻声应了声：“之前一直不行，这几天才能回来。”

    “那你可是错过了十几年那次盛典了，小伙子，那苏凛大人啊……可真是个英雄，要不是他，我们今天的日子也不会这么好过，说不定哪天那该死的风暴就过来了……”

    看着男人像是逮到说话的人一般滔滔不绝的样子，苏凛笑了笑。

    听到这些东西，就很好。

    “谢谢你。”

    他转身，向着旁边的巷子里走去。

    “哎，小伙子，不参加游戏的话，记得去南区码头！不然那帮外地人可不会手下留情……”

    中年男人热情的声音，依然漂浮在身后的风雪之中。

    苏凛转过街角。

    普拉亚的大街小巷，依然还是原本的模样，他走过了这些在他看来依然十分熟悉的街道。

    他看见了那家开了十几年的杂货铺、二街那一家卖酒的酒铺、以及总是喜欢站在门口，笑着招呼客人的旅馆姑娘……但她现在似乎已经成了一个成熟的老板娘。

    在与他对视上时，老板娘朝他笑了一声，似乎不奇怪海上盛宴时间会有这种戴面具的怪人。

    “客人。”她提着手里的竹篮，笑容依旧如十几年前那般一样：“住店吗？”

    苏凛摇摇头，身子忽地被两个小孩子一撞。

    “别跑——别跑——”

    “就跑!你追上我呀，你追过来啊!”

    一个寸头男孩，一个扎着冲天辫的小女孩，从老板娘的身后窜了出来，宛如两只毛猴子。

    他们拿着木质的刀剑胡乱挥舞，银铃般的笑闹声整条街道都能听见。

    “嘿！吃我一剑！你死了！”

    “没有！我反弹了！你这个该死的魂族，吃我一剑！”

    “……不是说好你装魂族的吗，我今天是魂猎了，你赖皮！”

    这样大的风雪，刹那间挡住了那站在门口，笑着看着儿女打闹的老板娘。

    苏凛身子一抖，手立刻扶上一旁的白墙，他的呼吸声在孩子们这一撞下变得有些急促。

    风雪越来越大。

    他抬脚，沉默着从这条熟悉的街道离开，一路走过大街小巷。

    孩童的打闹声，女人幸福的笑容，被他的脚步甩在身后。

    每看到一处陌生又熟悉的地方，他都会用目光细细地描摹那片建筑和土地，像是要将眼前的画面永远印刻在心里。

    他一直在无声地注视着这一切。

    眼神决绝而怀念。

    ……

    他走入了一处阴暗，无人的小巷。

    从盈着各色灯光的街道，走入黑暗的小巷后，外面的人间烟火被他彻底丢在了身后。

    他坐在阴湿的垃圾堆旁，急促喘着气。

    在取下那张白面具后，冷汗在他的额角滑落。

    他在怀里掏着，动作缓慢而稳定，直至传出了一阵清脆的“叮铛”声。

    那是几颗闪闪发光的红色晶石。

    宛如宝石一般晶莹剔透。

    他捏住一颗，开始注入自己的记忆，而后是第二颗，第三颗……

    每处理完一颗，他的神情便会苍白一分，等到所有的记忆之石全部保存完后，血色已经从他的脸上彻底消失。

    此时的普拉亚已经渐渐入夜。天空显得愈发昏黑，像是泼满了浓墨。家家户户将晾晒的衣服、鱼干、海带等物收到室内，门窗关闭，暖黄的灯光从纱纸内透出，如同柔和的一个个月亮。

    燃着柴火的，暖和的屋内，不时传来孩子的哭闹声，大人的笑声，老人的咳嗽声，独特乐器的弹奏声……各色各样的声音交汇在一块，映照着各色人物的各色家庭，像以百家喜乐为薪柴，燃起了一片万家灯火。

    ——那上演在巷子之外的一幕幕，都是汇聚了生气的烟火人间。

    怒号着的风灌进无人的小巷，天上渐渐落下了大块的冰雹。

    听着外头居民们溢满幸福的声音，苏凛坐在巷子的垃圾堆旁，睁着眼。

    在他那有些模糊的视野之中，人们房屋的轮廓已经不甚清晰。

    像是这些线条一瞬被风雪吹散，天地已经融为了一体。

    远处，白蒙蒙的一片暮色，那是一片如同白色巨蛇一般匍匐睡眠的房屋。

    他似乎看到，葛里那个光头的工程师正站在那里，在朝他憨笑。

    披散着长发的眼镜女站在他的旁边，手里横着一本写满数据的笔记。

    扎着黑色马尾的，干脆利落的魂猎部长也在那，她的身子挺得笔直，眼中满怀笑意。

    ……在这一刻，他仿佛觉着有一股强烈的白光照进他的双眼，它显得耀眼而夺目，像从天际的另一方架桥而来……直至架到了他的眼前。

    ……像有人站在他的面前，对他伸出了手。

    流年已逝，故人无归。

    “苏凛。”

    湛蓝的光芒浮现。

    年轻、美丽，五官如同神明雕塑而成的海妖，从他身上冒了出来。

    她那双漂亮的眼睛，正含着复杂的情绪，凝视着她。

    “……我亲爱的客人。”她轻声说：“我明明赐给了你永生，为什么要这么糟蹋自己的生命？”

    苏凛微微抬头，他的眼睛变得有些浑浊。

    “你可以像那位获得我虚假灵魂的公主一样，剥夺他人的生命，让他们成为你新的肉体的培养皿，以延续你的‘永生’。”海妖说：“你看，那街道之上，有多少没有战斗力的弱小人类啊。杀掉他们，同化他们，选取他们之中最健康的一个……我的客人，你可以将你的灵魂，从你这将近腐朽的肉体之中脱离出来，继续活下去……活到这世界的终末，你是个幸运儿，你本该统治这片土地。”

    苏凛没有理会诱惑他的海妖。

    饭菜和烟火的味道从街头的房屋传来，夹杂着雪的寒冷和鱼的海腥味。

    他转头，看向不知什么时候站在巷子口，金发蓝眼的青年。

    “老师。”那青年似乎刚刚跑步赶来，还在大喘气：“老师，我来了。”

    “米迦尔。”苏凛开口。

    名为米迦尔的金发男人，立刻上前，扶住了快要倒下的苏凛。他的神情很急切，掩饰不住眼底里的悲伤。

    “我选定的继承人，是你。”苏凛轻声说。

    他的语声很沙哑，呼吸也很急促，看上去十分虚弱。

    “很抱歉，把这个任务交给你。”苏凛说。

    “不。”米迦尔摇头：“继承您的记忆，您的面貌，您的能力，您的……一切之后，我一定会将这份得以庇护整个普拉亚的‘永生’延续下去。”

    苏凛露出了笑容。

    ……

    公主持有的，是代表“恶”的灵魂，所以她获得永生的方法，便是剥夺他人的生命，让他人成为“培养皿”，以延续她的生命。

    她用这种充满恶意的手段，夺去别人的，成就自己的。

    而苏凛……

    而持有完整灵魂，对善恶有明确判断的苏凛。

    他的做法，与公主的做法，完全相反。

    ——苏凛选择让其他的人杀死自己，而在自己的尸体上，成就新一代的“苏凛”。

    杀死他的人，能逐渐获得苏凛的记忆，苏凛的面貌，苏凛的能力……苏凛的全部……直至成为下一代的“苏凛”。

    他们会渐渐化成苏凛的样子，抹去原先的自己，如同被夺舍一般，成为新一代的“苏凛”。

    这样，从另一个意义上，“苏凛”得到了“永生”。

    这般“代际传承”的“永生”。

    不以自己活着为第一要义的“永生”。

    ……

    【永生是最严苛的枷锁。】

    ……

    人的身体可以永生，灵魂却会在时光的消减中腐化。

    他无法负担来自海妖灵魂的恶意。

    为了突破这片枷锁，苏凛选择在自己的灵魂彻底腐化之前，将自己的全部，交给了下一个人。

    因为永远有着“苏凛”的意志，当下一个人察觉到，自己的精神已经无力负担下这个责任之后，便会延续上一代的行为，寻找能够杀死他的下一个人。

    苏明安此时所见，便是初次从云上城下来的苏凛，在支撑不住灵魂的负担之时，苏凛在普拉亚选择了一个人，去继承他的责任。

    他选择了普拉亚一名名叫“米迦尔”的普通青年，是他在升上云上城之前，收的一名工程学学生。

    青年很崇敬他，愿意接下这份责任。

    于是，米迦尔接过了初代苏凛的一切重任，甘愿自己被同化，继承了老师的记忆、面貌、能力、海妖灵魂，成为了年轻时的苏凛——将普拉亚的守护传承下去。

    与剥夺他人生命，让自我活下去的公主不同。

    ……他找到的，永生的路，是代际传承。

    是向死而生。

    他也拥有“培养皿”。

    但这个唯一的“培养皿”，

    是他自己。

