    在众人震撼的注视下，一名帝君级强者，硬生生的被这三足巨鼎炼化消亡。

    钱申的脸色，略微有些苍白，显然杀死一名帝君，让他消耗也是不小。不过眼神却是依旧冷厉，转头看向半空中惊得连逃走都不敢的元皇三层黑衣人。

    黑衣人见钱申目光落在自己身上，脸色惨然，身形威震，“前...前辈...您与我们坠魔谷无冤无仇，追杀您的族人也是一个误会...能不能放过我。”

    “哈哈！”钱申怒而笑道：“好一个无冤无仇，好一个误会。你们与王家勾结，就是我的仇人。我钱家又与王家有什么仇怨？囚禁老夫族人数载？废话少说，你是自裁，还是让老夫亲自动手。”钱申眼神中，杀气凛冽，显然并不想放过这元皇。

    黑衣人脸色难看，看到再无缓和的余地，目光闪动一下，随即双掌一挥，金光爆射开，身形向着远处急退。

    钱申冷笑一声，身形未动，伸手在身前的大鼎上一拍，一条火龙再次掠出，直接向着这黑衣人卷去。黑衣人速度虽快，但是与这火龙却相差甚远，几乎只是几息就被这火龙赶上。

    火色巨龙将庞大的身躯一摆，直接向着黑衣人的身躯缠绕过去。黑衣元皇亡魂大冒，金光闪动，咬牙向着这巨龙攻杀过去。然而这火龙就连帝君都能抵抗一二，又岂是这低阶元皇能够抵御的？

    嘭！

    巨大的龙尾扫在他身上，直接将其抽飞。随后巨龙赶上，身躯一卷，就将其裹住，下一霎那，火光冲天而起。

    待到火光消散，那黑衣元皇已经消失不见，巨龙一阵盘旋，再次回到三足鼎上。

    钱申震撼性的出场，直接将元帝老者和三层元皇斩杀，另一名受伤严重的元皇，更是在之前暴虐的冲击波下身化飞灰。

    众人逐渐敛去脸上震撼的神色，钱谊激动的上前，“族兄！”

    钱申叹息了一声，然后说道：“钱谊，苦了你们了。”

    “没有！”钱谊慌忙摇头，“若不是我们，族兄也不会被剑阁和王家要挟。”

    钱申拍了拍钱谊肩头，脸上浮现出一缕轻笑：“现在好了，你们都完好的出来，我也就放心了。”

    “族兄，我们能够获救，正是夜笑小兄弟一力相助，否则我们哪能相见。”钱谊看了看不远处的夜笑，对钱申说道。

    微微颔首，钱申朝着夜笑的方向走去。

    之前那一击，夜笑消耗颇为不小，而且那元皇挣脱五行封印术之时，给夜笑造成了不小的反噬。不过这短时间的休息，让夜笑的状况，略好了一些。

    见到钱申走来，夜笑有些费力的站起身，感激的对钱申行礼到：“小子见过前辈。”一股柔和的力道，拖住了夜笑的身形，让夜笑这一拜止住。

    两人相对，突然，钱申无比郑重的对夜笑躬身拱了拱手。夜笑一惊，身形却是被傅住躲闪不开，只得惊慌的说道：“前辈不可！”

    “你救我钱家族人，也相当于救了老朽一命，这一礼，你该承受。”钱申严肃的说道，看着夜笑苍白的脸色，钱申手中光华闪过，一枚晶莹剔透的元丹出现在他手中，这元丹之上脉络清晰，缓缓缠绕，显然品质不凡。

    不由分说，钱申屈指一弹，将这元丹直接弹入夜笑的口中，“凝神运转功法！”钱申提醒到。

    元丹入口瞬间化为一股清流，澎湃但是却极为柔和的药液在夜笑躯体内疯狂涌动。几乎一瞬间，夜笑那消耗一空的元气就被补充了回来。而那药液庞大的能量，却几乎无穷尽一般，再次又将夜笑体内的伤势恢复过来。

    随后，这股清流竟急速的朝着夜笑的丹田世界中，涌动了过去。

    强大的能量渗入到夜笑的丹田之中，一瞬间，夜笑的丹田世界内部，急速震荡起来，那挺拔的火山更加巍峨，散发出来的气息也更加炙热。

    除此之外，一股清泉从这火山山脚出蔓延开来，片刻之后，形成了一条宽阔的溪流。

    溪流向着远处蔓延，无数的枝杈渐渐展现。而随着这溪流的扩张，丹田世界之中，原本有些炙热的气息，也变得温和起来，一股淡淡的水汽，充斥到丹田世界之中。

    不知过了多久，夜笑一脸震撼的睁开黑漆漆的眸子：这枚元丹的强悍，远远超出了他的预料。不仅使他的状态再次回复巅峰，而且竟然使得他体内水属性元气，也展现了出来，并且使他的修为直接晋升到了元宗四层。

    尽管如此，那元丹澎湃的药力，竟然还未完全消耗干净，充斥在他体内各处，以及丹田世界之中。夜笑几乎可以想象，有着这庞大的能量，接下来一段时间内，自己修炼的速度，绝对会变得飞快。

    “前辈，这...”夜笑有些不知所措，尽管他根本就没来得及分辨出这元丹的品级，但是却知道绝对不是凡品。

    钱申当然感受到了夜笑气势的变化，严肃的脸面，这才浮现出笑意：“这元丹是老夫的得意之作，名为玄元丹。品级高达七品！你现在所炼化的药力，只是很小的一部分，有着这枚元丹，相信你在元皇之前的修炼，会是一帆风顺。”钱申的话语之中，有着几分得意，“最重要的是，这元丹虽是七品，但是药力温和，却不会给你带来什么危害。”

    夜笑闻言，震撼的无以复加。七品元丹，而且还是几乎可以人人可以服用的七品元丹。它的价值，绝对难以想象。不说这元丹，哪怕是炼制元丹的药草，也绝对是天材地宝级别。

    “好了小子，不要婆婆妈妈的！你对老夫以及钱家人的恩德，和这七品元丹比起来，绝对有过之而无不及。”钱申笑道。

    夜笑感激的对钱申躬身行了一礼，这一次钱申却是未阻止。

    待到夜笑行礼之后，钱申脸色再次郑重了一些，然后对夜笑说道：“小子，老夫有一事相求，还希望你能相助一二。”

