    你不得不承认，朱棣真的是从古至今，最适合穿越者辅助的天子。

    钢铁直男。

    开明。

    有野望，有胸怀，也有魄力。

    吴敬说的没错，明朝官方是不允许私下里学习天文历算的——学习天文可以，你去钦天监，然后祖祖辈辈都在钦天监呆着。

    相当于子孙世代坐牢。

    想跳槽？

    可以，直接充军南海，没得商量。

    所以教育改革和科举改革，朱棣都没有一口拒绝，需要看黄昏和礼部、吏部、国子监几个部门共同出台的策略来定夺。

    ……

    ……

    吴敬点头，“在下吴敬，无名之辈，黄使没听过也正常。”

    其实吴敬在太学比较有名。

    只不过痴狂于算学的他，被很多人不屑，算学嘛，貌似没啥大用，做官也用不上去精研，就是那些商行掌柜，也没有如此痴狂算学。

    黄昏笑眯眯的，“一加一等于几？”

    这个问题……

    包括吴与弼在内，都觉得黄昏实在是有点莫名其妙，一加一不就是二么，这个答案谁不知道，蒙童也会的算学。

    黄昏继续道：“等于二？”

    点头，“没错，是等于二，但是这个等于二，我们要怎么证明它呢？算学上面有什么依据来证明一加一就一定等于二？”

    众皆愕然，这还需要证明？

    一个人加一个人不就等于两个人？

    大把的证据。

    黄昏摇头，“一加一等于二，这个答案谁都知道，因为生活中的事实就告诉了我们这个答案，但诸位有没有想过，我们有没有什么算学方面的公式来证明这个结果呢？《九章算学》里面有吗？有这个结果，但是没有过程，所以这只是一个常识表象，并没有逻辑过程。”

    吴与弼若有所思，“这个过程很重要？”

    黄昏愣了下。

    卧槽……老子也是数学半灌水，一加一等于二的证明过程到底重要在哪里，这涉及到哥德巴赫猜想——这么高大上的东西，别说我黄某人了，数学专业的人来也会有些懵逼。

    咳嗽一声，“很重要，这是一个逻辑过程，涉及到素数和质数的关系，所有的算学等式都基于这个基础，也是算学的基本，所以根据这个思考，我结合那些从海外来大明的番邦人的算学知识，整理了一整套的算学基础定义，比如质数、奇数、偶数等名词定义。当然，这里有很多东西还需要去证明，而我没有这个能力，所以需要更多的人才来专研算学，因此算学的推广非常有必要，这也是我建策陛下科举中，算学要成为必考科目的原因。”

    众人听得一头雾水。

    素数是什么，质数，又是什么？

    什么奇数偶数？

    黄昏深呼吸一口气，“算学之博大精深，不是我等三言两语可以说明的，我说句内心话，诸位，我们目前掌握的学问，相当于那些还没发现的学问，真的九牛一毛都算不上，问个简单的问题，诸位知道为何东西都要从高处往低处落么？水为何向低处流？为什么我们是想看见烟花，才听见烟花爆炸的声音？为什么会有风？当我们速度足够快的时候，我们能不能像风筝一样飞起来？我们掷出一块石子，为什么会越来越慢？这些简单想象的背后应该隐藏着可以改变整个世界的原理。又比如我当下研发的蒸汽机，诸位就觉得很不可思议，但还有更不可思议的，在我认为，我们甚至可以做到相隔万里而即时谈话，我们可以研发出机器替代我们来计算，弹指一刹那间便能计算上亿次——不可思议吧？这些都建立在算学的基础上，甚至还有很多其他我们现在不可思议的东西，都会逐渐被我们的后人实现，我们现在要做的是，做一个巨人，让后人可以站在我们的肩膀上。”

    众人若有所思。

    黄昏也知道，这东西要说服他们是不可能的，只有真正进入数学学科的领域，才会知道数学究竟有多重要。

    至少当下在场的人，都算不上数学家。

    所以……

    只有强行推广，封建王朝就是这点好：圣旨难违。

    于是大手一挥，“此事就这么决定了，我打算在太学推广算学，从今以后，要广泛运用西域数字，并且所有的太学生必须掌握我编修出来的这本算学书，嗯……既然是数字方面的算学，以后这门学问，就统称为数学。”

    数学？！

    众人倒吸了一口凉气。

    黄使好大的雄心壮志，就这么三言两语就要开创一个学派，成为一门学问的祖师，以后直接就青史留名了。

    如果数学以后真的被广泛运用，岂非他要立地成圣？

    一如程朱理学。

    黄昏没管他们什么反应，将手中的宣纸丢在桌子上，“看看吧，这里面是否有什么你们知道的，有什么错误你们能修改，如果没有，我就要拿去刊印，等刊印出来之后，就要作为数学的教材，在太学里广泛推广，而你们平日里教导学生，自然也要熟谙这本书里面的所有数学的公式、定理和定义，以及其中的逻辑意义，所以这段时日我都会在太学，你们之中虽愿意来学数学？我会为他进行统一、专业的授课，等他彻底掌握了这本书里关于数学的基本知识后，就可以去教导太学生了。”

    没办法。

    自己没有名望，算学现在也不受读书人重视，要开创数学，就得强行传道受业，不像吴与弼开创崇仁理学，写书立著就可以了，自然会有人趋之若鹜的拜师，然后将崇仁理学发扬光大。

    包括吴与弼在内，所有人都默不作声。

    黄昏暗暗叹气。

    没人愿意主动学习数学啊。

    果然，在这个时代推广数学确实是件难事，这些传统读书人真的很难理解数学的意义和远大，这事搞不好会成为一个无疾而终的笑话。

    许久，吴敬倏然行礼，“黄使，学生吴敬，愿意学习数学，请受我一拜，明日我备上三牲，来行拜师礼，还请黄使不要嫌弃学生愚钝。”

    算学——数学。

    痴狂与算学的吴敬，敏锐的察觉到，这个数学给世界带来的影响，很可能不逊色于程朱理学，关键是吴敬也喜欢算学。

    痴迷的那种喜欢。

    黄昏大喜过望，拍了拍吴敬，“小伙子有眼光，拜师礼就算了，以后你我师生相称就可，既然你愿意学数学，那么以后太学推广数学的事情就交给你了，随我走一趟，去见陛下！”

    吴敬只是生员，也就是秀才。

    他的身份地位还没到，就算学成了数学，也不可能在太学设班授课，需要朱棣那边走点不同寻常路，给吴敬一个官身。

    至少也得是太学博士。

