    第14o5章 我帮你做决定

    “宁为鸡头，不做凤尾……”

    此刻，黑山镇的主人黑山颇感为难，一个大厅里，端坐着一个中年男子，蓝衣打扮，有些消瘦，嘴唇极薄，一身的真力气息恐怖之极，赫然是通神后期顶峰人物，和黑山在同一级别，只不过黑山贵为这里的主人，却是坐在了下，连同他的三个儿子，黑猛，黑虎，黑豹，看向此人面色尊敬，不敢大意。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不为别的，只因为此人的来头太大了，压的他们喘不过气来，因为此人是紫府的人。

    “黑山兄，相信你应该知道紫府的实力，像你们这种偏僻小镇，紫府下面不知道有多少，庞大的紫府不光能扶持他们，灭掉他们也只是挥手之间的事，现在连九幽剑派也已经归附了紫府，大树下面好乘凉，这是你的一次机会，还请好好把握……”

    此人开口说话了，语气有些阴沉，眼中带着俯视，说完后，端起前面的茶杯，轻轻的用茶盖抿着上面的茶叶，喝着茶，不再看黑山父子。

    此刻黑山父子的脸色有些难看，相视了一下，黑猛上前一步，正要说话，却是被父亲黑山拦住了，冲他使了一个眼色，随机冲此人苦笑道。

    “阁下已经把我黑山归附你紫府的消息宣布了出去，现在再来劝说，似乎在下选择的余地不多了！”

    “嗯？这么说来，你黑山是愿意归附于紫府了？”此人面色缓和，露出一副一切在自己掌控中的笑意。

    “咳，阁下不要误会，只不过在下在这里偏居一偶，成了习惯，养成了散慢的性格，加入紫府怕给你们找麻烦啊……”黑山尽量委婉的说道。

    “哼，黑山兄，你似乎还没有明白我的话，你真的以为是来找你商量的么，得罪了紫府，你应该知道是什么下场，你我都是通神后期的境界，知道修行到这一步有多么的不容易，想再进一步，比登天还难，可是我紫府却是有紫灵丹，相信你应该也听说过吧，那东西珍贵无比，可以让人有三成的机率晋级到通灵境界，三成的机率是什么概念，相信黑山应该比我更清楚。”

    “紫灵丹……”

    黑山的眼中明显出现一丝亮光，带有一丝渴望，多少年了了，他太渴望晋级了。

    “父亲，答应下来吧，攀上紫府这棵大树，我们还怕什么，这可是多少人求之不得的事情呢……”

    黑山还没有说话，这时，那个黑虎却是急忙说道，而黑豹也跟着符合，倒是那身背黄金鞭的黑猛面色有些凝重，站在那里不一言，不知道在想什么。

    “大哥，二哥，你们不要说话，父亲自有定夺……”

    这时黑猛突然开口道，然后看向紫府来人淡淡的说道：“阁下似乎不仅仅是拉笼父亲这么简单吧，天下没有免费的午餐，据说紫府还要对付那个洛天是么？”

    “嗯，不错，这件事人尽皆知，那个洛天在天空城，取巧杀了我们紫府的传承者，此人据说就在黑山镇，只要他敢出现，我随手击杀就是，没有什么大不了的，我紫府还没有把这个小人物放在眼里……”

    这个来自紫府的男子扫了一眼黑猛淡淡的说道，他正是紫府的传承者候选人之一，先行一步来到了黑山镇，要先建奇功，击杀洛天奠定他在紫府的地位，因为他收到了消息，洛天受了重伤，一步一咳血，如果按照平时洛天击杀那个紫府传承者紫衣候的实力，他一个人还真的不敢轻易来冒险。

    听了此人的话，黑山和黑猛两人对视了一眼，那个洛天在黑山镇所展示的力量及背景并不一般，真真假假，让人猜不透。

    而且此人在同境界力压冰雪之体，又在天空城大杀四方，据说是以通神中期击杀了通神后期的紫府传承人紫衣候，再说取巧，不过也需要实力作后盾吧。

    并且洛天的晋级度和战力可怖，还是一个狠角色，黑山和黑猛并不愿意招惹洛天这等存在，并且黑山从心里压根不愿意归顺紫府。

    只不过那紫灵丹，却是让他有些心动，毕竟他可是停留在通神后期顶峰岁月不短了，一直没有突破，寿命将近，再不突破，恐怕就会尘归尘，土归土，心里有些不甘，反正现在的黑山极为的矛盾，面对紫府的庞大的压力，还是那紫灵丹的诱惑，他有些心动了。

    “咳，紫府实力滔天，击杀一个人应该不在话下，只不过那个洛天是我黑山镇的人，由我们出手的话，怕是有些不妥，如果……”

    黑山沉思了一下说道。

    “这个黑山，不想出力，还想得到好处，真是岂有此理！”

    此人脸色有些阴沉，要说他对洛天不忌惮，那是不可能的，毕竟那个紫衣候也是和他同一境界，他自信并不比紫衣候高到哪里去，就是想借助黑山和自己联手击杀洛天，并不想让紫府的其他的人和自己争功而已。

    “黑山兄，想要得到，必须先付出，你应该知道得罪紫府的后果，另外也我查过了，那个洛天和你的关系很一般，你真的没有必要为了这么一个不相干的人而犹豫，如果你担心此人会日后报复，那更没有必要，这次紫府，阴阳教，百花谷出动了高手堪称恐怖，，不要说一个小小的洛天，就是一个通灵境界的人物都会望风而逃，何去何从，你自己决定吧……”

    此人似乎有些失去了耐心，冷冷的说道，大有一言不合，就翻脸的意思。

    “这个……”

    一下子被人逼到了死角，黑山有些犹豫，看了一眼三子黑猛，而黑猛也在沉呤，权衡利弊，倒是他的两个哥哥，黑虎，黑豹欲言又止，跃跃欲试，想答应下来。

    认真的权衡了一下利弊，黑山的心里有些定夺，正要开口说话，这时一个冷漠的声音突然传了过来。

    “黑山大哥，要不我来替你作决定吧！”

    声音来的突兀，在黑山看来，防守森严的大殿，却是出现了一个黑袍男子，微笑着望着黑山父子，却是看也没有看那个来自紫府的人。

    “咳，洛……洛兄！”

    想不到正主到来，而且黑山感应了一下洛天的气息，不由的暗暗心惊，这才不到三个月的时间，此人的实力竟然到了通神后期，这等恐怖的修练度，让他惊骇莫名，太变态了，即使那些级变态的妖孽存在，也不过如此吧。

    “黑山大哥，一别三个月，别来无恙！”

    洛天微笑，大步走来，后面跟着几个黑山镇的护卫，谨慎的望着洛天，其中就是那个当初和洛天签订秘密协议，解放寒老头奴隶身份的司徒头领，此人心中更是苦涩，这个年轻人的成长之快，让他望尘莫及。

    “咳，洛兄，请……请坐！”

    黑山随意摆摆手，让那些护卫下去了，望着洛天，表情有些尴尬，看了一眼黑着脸的那个紫府的传承候选人，下意识的说道。

    “哼，小子，你真是好胆，竟然也来到这里，今天让你有来无回！”

    看到在天空城闹得沸沸扬扬的人物，紫府，阴阳教，百花谷所追杀的洛天，竟然敢出现在自己面前，甚至连看也不看他一眼，那种压根就被轻视的感觉让这个紫府传承者的候选人，心中起了杀意，不由的冷哼一声，上前一步，强大的真力压迫，对着洛天就压了过来。

    通神后期的真力压迫，全力施压，相当恐怖，这等于是真力的对抗，黑猛，黑豹，黑虎三人均感到极大的压力，连体内的真力都凝滞了，甚至都生不起反抗的念头，毕竟他们三人才是化臻期的高手。

    “好强大压力，不愧是紫府的人……”

    黑猛心中肃然，强行运转真力，拼命的抵抗着，虽然只是被波及，他都感觉吃不消了，更何况是当其冲的洛天，而黑虎和黑豹更是脸色白，两腿战战，有些站不住了，似乎随时都会摔倒，这种压力，他们也只有在父亲的身上才能见到。

    “哪来的狗在这里叫嚣？”

    洛天停下脚步，冷哼一声，随意的一挥袖袍，一股劲风吹过，顿时此人那强大的真力压迫，烟消云散，化为无了无形，黑猛等人身上的压力一下子消失了。

    “这……”

    此刻黑猛惊讶的望着洛天，心中震惊莫名，他想不到洛天的实力竟然到了如此地步。

    黑山也是一脸不可思议的望着洛天，那挺拔的身材，那冷漠的眼神，让他心里都有了寒意，这个来自紫府的高手，那种真力压迫，他当然也能化解，只不过绝没有这么轻松。

    “蹬蹬蹬蹬……”

    来自紫府的传承候选人，被洛天的大力给震的一连后退了好几步，身体重重的撞向了桌子，把上面的茶水都撞倒了，散了一桌子。

    “小子，你敢对我动手？”此人脸色阴晴不定，冒出一句白痴的话。

    “跪下说话！”

    洛天大喝，身形急晃，手中的寒冰军刺不知道什么时间出现在手中，反手对着此人的双膝扫了过去，任凭此人的反应多快，也躲不过洛天的袭杀，毕竟距离太近了，甚至洛天根本不用动用天玄一变。

    “咔嚓！”两声让人头皮麻的声音传来，这个刚才还傲然的紫府的传承者候选人，双膝齐断，跪在了地上，姿势极度的屈辱，痛的冷汗直流，他没有想到这个洛天说动手就动手，而且冷漠无情。

    这一下他算是废了，双膝齐断，即使不死，再也不会恢复到以前的实力了，强者的路中断！