    三位队长叛变！

    这消息是来的如此突然，以至于让众人措手不及。

    原本他们以为的敌人，就只有护庭十三队的众位队长，但没想到先是洛德的插手，导致三位队长改变阵营，如今又突然冒出来三位队长，站在了所有人的敌对方！

    “几位旅祸......可以将那个男人交给我吗？”蓝染一如既往的微笑着。

    但在史蒂夫的眼中看来，这一幕却有种说不出口的恐怖。

    从这个看似谦逊温和的男人身上，明明没有感觉到任何灵压的迹象，也没有看到半点杀意透露出来，但就是让人有种发自内心的不安，甚至是窒息般的恐惧涌上心头。

    只是一个眼神，一句话而已。

    拒绝的话到嘴边以后，仿佛被千钧重担压在身上，始终无法说出来。

    “我......拒绝！”

    史蒂夫用尽浑身力气，这才从口中说出这句话。

    而仅仅只是这样一句简单地话语，却仿佛耗尽了这位美国队长的全部体力，大量密集的汗水渗透了衣服，露出了大面积被浸湿的迹象。

    “哦？”

    蓝染注视着他们，似是没听清一样。

    “我说......我拒绝！”

    史蒂夫将振金盾挂在右臂，摆出了战斗的姿势，眼睛死死地盯着他：“托尼是我们的战友，就算死也不会把他交给你的！”

    “浩克！”

    浩克用怒吼代表了他的意见，同时将托尼死死抱在怀里。

    “原来如此......”

    蓝染并不感到意外，缓缓走向了三人，一手按在了腰间，道：“真是令人发笑的战友情谊，如果不愿放下这个男人的话，那就一同留下你们的性命吧。”

    然而，正在这时。

    却见一位须发皆白的长髯老者，突然出现在了他们的面前。

    “一番队队长......山本元柳斎重国。”

    在看到这位老者的瞬间，原本面带惬意笑容的蓝染，却露出了从未有过的凝重神色，甚至就连前进的脚步都停了来，似乎是在有意与这位老者保持距离。

    “蓝染惣右介......”

    山本元柳斎重国目光极具压迫感，周身磅礴的气势甚至令大气都在震颤，声音更是好似来自天外的雷音，震荡着前方的空间：“不管你们的阴谋是什么，都到此为止了。”

    紧张至极的史蒂夫等人，望着老者宽厚的背影，莫名的松了一大口气。

    而且不仅仅只是老者一人，在他身旁还站着那位八番队队长，虽然表面看似懒散轻浮，但作为‘队友’的时候，还是能让史蒂夫感到安心的。

    剩余的那位十三番队队长，一看就知道是个靠谱的强者。

    至少......比京乐春水看起来靠谱多了。

    不得不说在双方还是敌人时，他们是最令人感到恐惧的存在，可以单变成队友的时候，那种安心的舒适感觉，简直不要太爽啊！

    尤其是阶下囚的托尼，此刻笑的脸上褶子都挤成一团了。

    三位队长保驾护航，他还怕个鸟啊！

    不过还有一个疑问，深深地困扰着托尼，那就是为何这个蓝染，如此执着于得到他？

    同样的情况，似乎之前出现过一次。

    那个星十字骑士团的成员，似乎也是想要得到他。

    该死的洛德......究竟在他体内藏了什么东西？！

    托尼心底暗暗地叫骂着，这次要是还能回去的话，肯定要那家伙脸上来一脚！

    “蓝染，市丸银，东仙要！”

    浮竹十四郎走出来，痛心的看着眼前三人，开口劝道：“你们已经没有胜算了，不管有什么阴谋，最好还是放弃抵抗吧，如果......不想被老师烧成灰烬的话。”

    话里话外，无不透露着绝对的自信。

    这让史蒂夫三人，不得不重新审视起那位老者了。

    似乎从这位总队长出现的那一瞬间，影响整个战局的天秤，就已经发生了巨大的倾斜。

    “啊啦，计划出现意外了。”

    市丸银脸上笑容不减，半无奈半嘲弄的道：“这下可怎么办，我们被包围了呢，蓝染队长。”

    “你好像很快心啊，银。”

    蓝染瞥了眼旁边那条阴冷的毒蛇，语气平淡的道：“不过无需担心，只是这种程度的意外，早就在我的预料之中，不过是多费一番手脚罢了。”

    他.....还有自信？

    蓝染始终胜券在握的样子，让众人顿时有些费解。

    “仅凭你们几个人吗？”

    山本元柳斎重国浑浊的眸子里，迸发出两道骇人精芒，如利剑般洞穿层层虚空：“老夫不过百余年未曾出手，就已经让你们这些年轻的小孩子，忘却了那份深入骨髓的恐惧吗？”

    这一刻，老者的背影如山岳般伟岸。

    天地之间的每一处角落，无论是花草树木还是碎石泥沙，乃至于摸不着的空气和虚无缥缈的空间，仿佛都在传递着战栗的气息，将众人拉扯进如深渊一般，漆黑深邃的无尽黑暗之中。

    四周的灵压浓稠到用手拨弄时，竟荡起了层层肉眼可见的涟漪。

    灼热的气流沿着口鼻灌入喉咙直至肺部，都足以让人感到好像呼进了一口烈焰，整个人仿佛置身于火炉之中，浑身上下的都要被烧焦了一样。

    “这......这就是总队长？！”

    即便是躲在身后的史蒂夫三人，都感到了发自内心的恐惧。

    神威如嶽，不可测也。

    此刻这句来自古老东方的箴言，用来形容眼前的老者，可以说是再合适不过了！

    “不愧是千年以来最强的死神。”

    蓝染脸上重新换上浅浅的微笑，一边鼓掌一边说道：“不过我何时说过，只有我们几个人了？”

    “你说......什么？”

    山本元柳斎重国从他的眼神里，察觉到了一丝不对劲。

    “呵呵......还没发现吗？”

    蓝染轻轻的笑着，慢条斯理道：“看来数千年的安逸生活，让您的感知下降了呢。”

    下一刻，惊天动地的轰鸣，响彻整个瀞灵庭上空！

    六道接连天地的青色火柱，宛如地底喷发的岩浆般，从瀞灵庭的各处直冲天际，而那巨大的能量爆炸冲击波，更是将数千里的建筑夷为平地！

    “正式介绍一下。”

    蓝染唇角噙着似有若无的微笑，宛如恶魔般的低语回荡在众人耳中：“他们是来自无形帝国麾下，星十字骑士团的六名成员，而这位......是暂代首领：雨葛兰·哈斯沃德。”

    随着他的声音落下，天空骤然被撕裂。

    一道有着如天使般精致面容，飘逸金色长发的俊美男人，踏着灵子构筑而出的阶梯，从撕裂的虚空之中缓缓踏出，翠绿色的眸子俯瞰着众人。

    “尸魂界崩溃计划，正式开始。”

