    大概是因为此时听众不多，玄都掌教的发言并不艰深难懂，只是给大家打了一番鸡血：

    比如你们要为派争光，今日你们以玉清观为荣，明日玉清观以你们为荣云云。

    和那些昆仑弟子不同，在场的七个玉清观弟子，谁不是师父亲传？谁不是被师父强派，推拒不过，无可奈何，才不得不来的？

    哦，石大小姐除外。

    对于参加此次白玉京大比的目的，以及派内高层的真实想法，大家个个都是早就门儿清的，因此只是礼貌颔首，不为所动。

    玄都掌教也不尴尬，反正只是走个过场而已，接下来的才是正题呢！

    在大家无聊的目光里，玄都掌教终于抛出重磅话题：

    大比之前，派内会为你们开启一次连山宝库！

    原本心不在焉的在场众人，一听能去连山宝库，便是齐齐精神一振。

    只有石琉璃神情失望，因为连山宝库她上次已经去过了，感觉再去一次，有些无趣。

    玄都掌教不动声色地瞅她一眼，便和众人继续介绍说道：

    连山宝库秘境，大抵是一个巨大的迷宫秘境，且里面的道路结构会时时变化，叫人难以走出。

    另外，在连山迷宫之中，任何指路法宝都会被干扰，无法生效。。

    唯一例外能生效的，便是术算手段。

    玄都掌教说到这里，大家便齐齐将目光投向简沁。

    简沁毕竟是以术算闻名的青州简家出身，立刻便笑着说道：

    “既然如此，那迷宫里的引路工作，便交给我了。”

    “除去迷宫本身外，筑基境修士入内，并不会遇到什么危险。倘若一定时间内没有走出迷宫，便会被禁制传送出去。”玄都掌教继续说道，“当然，连山宝库的每次开启，都是要付出不菲代价的，所以就算性命无碍, 却也是浪费了这次机缘, 你们要心里有数。”

    开启秘境要付出代价？罗衍暗自思索起来。

    那我和石大小姐此前去过一次, 怎么没有付出代价？

    哦，我记得当初在迷宫中，还撞见了一群月儿岛修士来着。

    或许是这些人事先已经付出代价, 将连山宝库开启了，我和石大小姐才跟着捡了便宜？

    周围众人也纷纷神情肃然。至于那个代价是什么, 大家都很知趣地没有多问, 只是纷纷表示自己一定会谨慎对待, 不会大意。

    几个时辰后，众人便被送到了月儿岛。

    岛上曾经为月儿岛修士所居, 此时因为反叛玉清观的缘故，早就已经跑的一干二净了。

    在后殿深处的神像前，玄都掌教从怀里取出一根线香, 插在神像前的香炉里。

    线香？罗衍仔细看去, 只见那香烟直直往上, 在一尺多处突兀消散。

    没过多久, 满室馨香。

    “此乃象山出云香，乃是极其稀有之物。”玄都掌教看着神像, 忽然说道，“此香燃起，连山宝库洞开；此香燃尽, 连山宝库闭合。滞留不退者，皆成齑粉。”

    “你们是筑基境修士, 未成金丹，得连山氏垂怜。宝库闭合前, 秘境禁制会将你们传送出去。若是已经结了丹的，在里面便更加凶险, 一炷香时间，要么得宝，要么身死。”

    “这次机缘，得来不易，你等切勿懈怠。”

    话音刚落，只见神像肚腹忽然中空，露出一个黑黝黝的洞口来。

    “此时不去, 更待何时？”玄都掌教一声大喝，众人连忙打起精神，纷纷爬上案台，钻进了神像肚腹的洞口之中。

    爬过长长的甬道, 很快便落入迷宫之中。

    罗衍和石琉璃转头四顾，只见周围依旧是熟悉的石壁，严丝合缝，密不透风。

    韩休掐了一个法诀，皱眉摇头说道：

    “五行遁术不能用。”

    “那是自然。”田章说道，“若是能用遁术，这迷宫还有什么意义？简师妹，接下来要如何走，请起卦吧。”

    “好的。”简沁便摸出一个青铜六壬盘来，托在手里踏出几步，又屈指在六壬盘中弹了数下，忽然说道，“应该往那边走。”

    于是众人正要动身，却听见石琉璃道：

    “不对吧，简师姐，你搞反了吧。”

    “石师妹何出此言？”简沁诧异问道。

    石琉璃没有回答，只是取出六枚铜钱，朝天一抛, 然后一把接住，摊开手心。

    简沁眯眼看了片刻，露出笑容：

    “想不到石师妹，居然还学过术算之道？”

    “略懂。”石琉璃沉声说道。

    “不过石师妹应该知道，术算本无高下之分。”简沁继续微笑说道，“适合我的，本来就未必适合你。”

    “不错。”石琉璃转过头去，“那我就往那边走了。”

    “嗯，我往这边走。”简沁说道。

    这两人分道扬镳，其余众人犹豫片刻，便齐齐跟在了简沁身后。

    毕竟这位是青州简家传人，又是精研术算多年，那边只是天工坊的石大小姐，谁更可信自然不用多说。

    “那我呢？”罗衍明知故问。

    “当然是跟我走！”石琉璃一下就来了气，抓住他的胳膊向前拖去。

    跟谁走，对罗衍而言，自然根本无需选择。

    术算之道方面，或许简沁还要更胜一筹。

    但石大小姐所拥有的，不仅仅是在括苍山秘境里学的铜板神算，还有她本身那套完全不讲道理的超级强运。

    结合上次在连山宝库里的迷宫变化，罗衍甚至高度怀疑，石大小姐的铜板神算根本不是算答案，而是算完之后天道帮她改答案。她算出来是什么，天道就帮她把正确答案改成什么……

    “你这也太扯了。”昆仑镜吐槽说道，“你怎么不说石大小姐是谪仙下凡呢？若她真的言出法随，干脆直接让她带你升天登仙算了。”

    “我也曾经相信常理。”罗衍便喟叹起来，“可是阿镜，石大小姐身上的强运，每次都给我沉重的打击，我能怎么办？”

    被他这么一说，昆仑镜也无法反驳。

    毕竟一次可能是意外，两次可能是巧合，三次……难道这石大小姐身上，真的有什么自己没扫描出来的天赋资质？

    不行，我得再多扫几遍！

    石琉璃正走到一处拐角，再次起卦，忽然有种强烈的、仿佛被窥视的感觉。

    她迅速转过头去，瞪了罗衍一眼。

    罗衍：？

