 “同样的铠甲，同样的长矛，从体态上看，也应该是同一物种……这些家伙，生前应该是一支军队吧？”

秦逸尘原本还怀疑是刺客，不过刺客极少有用长兵器的。

然而轻喃过后，秦逸尘剑眉更为紧蹙，如若真如他所猜测那般，那这军队怕是要比界族的精锐血卫军还要强横！要知道界族的底蕴就很是深厚了，这些骷髅究竟是何等来历？

秦逸尘想不明白，甚至他猜测自己现在都已不在界族大陆，而红莲也是飘了出来：“这鬼地方，有些诡异啊。”

秦逸尘瞥了她一眼，突然好奇道：“你难道认识这里？”

却见红莲翻了翻白眼：“这种荒芜之地，本前辈怎可能认识？”

秦逸尘嘴角一抽，不知道你还这么骄傲？

还没来得及斗嘴，秦逸尘便被红莲的一声惊呼吸引目光：“喂喂，这些长矛你是不要了么？”

秦逸尘目光看去，豁然一惊，只见那斜插于地面的长矛，竟好似风化一般，正渐渐散为尘埃。

见到这幕，秦逸尘当时就急了。

长矛虽然比不上白虎之刃，可也很是锋利，甚至数量足够，配备给一支精锐军队，绝地是如虎添翼。

他本来还想带回去给北战界的炼器师修补重铸，结果咋就风化了？

秦逸尘连忙跑上前去，望着那散去的黑色尘埃，他不禁心疼，这被偷袭一场，不能一无所获吧？

秦逸尘尝试着用真元去封存长矛，但发现，根本不管用！“这……还想给你们原主人陪葬呢？”

秦逸尘绝对不允许这种事发生，一阵思索后，他猛然想到，自己在炼器方面的造诣，也是深得鲁班大师真传的啊！“凝！”

想到此，秦逸尘决定尝试，以精神力凝成一道咒印，直接烙印在那长矛之上。

这正是锻器当中保证兵刃之中秘法或铭文不迸裂的加固手段，而随着秦逸尘的动作，那原本风化的长矛，竟不再飘散出黑色尘埃。

“果然管用！”

秦逸尘一喜，手上动作却没有半点犹豫，顿时将另外三具长矛都烙下咒印，这才保住了战利品。

“呼……”松了口气后，秦逸尘微微招手，那被他踢断的半截长矛便到了他的手中，上下打量一眼后，秦逸尘指尖更是泛起抹精神力。

那精神力犹如一缕金沙，萦绕在长矛表面，竟将那封存多年的破旧与沙土都洗尽，展露出的，则是漆黑的枪身。

漆黑当中还泛着冰冷，虽然天色昏暗，可秦逸尘依旧感觉，这长矛在太阳照耀下怕也不会反光。

而且秦逸尘可以肯定，简单的洗练过后，这长矛更为锋利！“想要彻底修复的话，怕是要费一番力气。”

秦逸尘看得出来，这长矛必然是有秘法法阵之类的加持，只不过都已破碎了，关键他身上也没带材料啊！琉璃铂日金倒是有一枚，可秦逸尘还是决定先省省，关键现在也没必要浪费时间和精神力，倒不如拿回北战界，炼器和炼丹一样，都是战争强大的后勤，而北战界的炼器世家等势力，也都已归顺战无渊。

唯一可惜的是，骷髅身上的战甲怕秦逸尘轰成了渣……红莲却在旁撇嘴道：“你不是有一件趁手的刀么？

还看得上这种残次品？”

秦逸尘顿时抬头道：“你有一件漂亮衣服了，难道就不买衣服了？”

红莲想了想，发现很有道理！秦逸尘看在眼里却一阵凌乱，这咋有道理了，为啥能提升战力的兵刃，在你眼中和装饰品一个道理？

呵，女人……正当此时，却见红莲有几分好奇：“没想到你竟然还懂炼器一道。”

秦逸尘略感骄傲，然而还没待他开口，却见红莲仿佛确定了什么般鄙夷道：“我说怎么实力那么弱呢，原来还分心修行炼器，知道什么叫样样不通么？”

这话听得秦逸尘当时就不爽了！要是别人见自己懂炼器，那肯定是一番夸奖，毕竟技多不压身，而且炼器和炼丹一样，都颇为吃香。

咋到你这就成了贪多嚼不烂了？

啊？

敢再毒舌点么？

秦逸尘呵呵一笑：“红莲，我好像知道你的身份了。”

红莲目光一亮：“真的么？”

“你很可能是建筑世家出身。”

“啥意思？”

“要不咋这么能抬杠呢！”

红莲一阵羞怒，却见秦逸尘昂首道：“说的那么厉害，那你会炼器么？”

说出这话秦逸尘也没多大指望，毕竟红莲是小丹炉的器灵，而从红莲一阵语塞的反应，他也肯定了这个猜测，当场便似笑非笑道：“合着你不懂呗？”

不懂还敢教训我！红莲羞怒更甚，飘在半空，那胸脯一阵起伏：“你，你懂什么，以你的实力，根本不知道什么叫道道相通，不就是炼器么……”没带红莲说完，秦逸尘摆手打断：“行了，不懂就不懂，哪凉快哪呆着去。”

别人家器灵那都是有如神助，又是指路又是忙活各种，可自家这货除了给自己心情带来负面影响，毛用都没用！最终，秦逸尘还是决定将一柄长矛作为武器，虽然远比不上白虎之刃，可不到万不得已，他也不愿轻易动用白虎之刃。

那半截断矛，则被他背在身后，当做投掷暗器，至于那半截矛身，直接丢给了红莲：“给，拿去当杠杆……”“你！”

红莲银牙紧咬，但深知现在占了下风，干脆直接钻回了识海。

“这片地域，或许有着不小的机缘！”

结束了斗嘴后，秦逸尘低喃一声，恢复凝重，星眸中更有着一抹火热之色涌现，刚进入这里，便遇见了这等凶悍的枯骨，想来这里面的机缘绝不简单！毕竟很多时候，机缘是和凶险并存的！而后，秦逸尘目光扫视一圈，脸上泛起抹惊讶，可身形却陡然对着远方暴射而去，因为在那个方向，他似乎感觉到了一种隐晦的波动，想来以仙君的实力，也不难发现，或许，在那里他能遇见战金荣等北战界的同伴。

 