    第143章天天指望着天上掉馅饼，通通都掉在她家里

    吴婶见状还想再说些什么，好让他改变主意，只是脑袋里说辞还没想好呢，就看着他已经提着扫把回去了。

    一瞬间，吴婶的脸上一阵青一阵白的，她想要追过去，却又怕被许凤翘赶出来。

    只是她依旧是不甘心,气的跺了跺脚，刚准备要走，只看着远处的小路上，苏泠他们结伴回来了。

    她一眼就看到了苏泠身旁的赵焰，下意识的就想躲，只是却还是被他们发现了。

    “吴婶，你怎么来了？”

    吴婶尴尬的站在原地,笑了笑,“我来找你爹娘说点事,这就走，这就走了。”

    说着，她就逃也似的离开了，那背影像极了落荒而逃。

    苏泠有些疑惑，不知道她怎么这么着急的跑了。

    只是他们走进院子里时，却听到了一道气愤的声音。

    “什么人啊，简直是没皮没脸，她居然想让你帮她挑着扁担去镇上，然后她就负责坐在那叫卖就行了，这天底下哪有这样的好事！亏我还好心的告诉她哪个地方人多，我要早知道她抱着这样的心思，我就应该一早就把她赶出去！”

    许凤翘气得不行，只觉得刚刚就不该告诉她，更不该对她心软。

    这人不会改的，永远都是这样，能贪的便宜从来都不会手软，天天指望着天上掉馅饼,通通都掉在她家里。

    “简直是痴心妄想！”

    她气的不行，苏长生在她身旁不停地安抚着她。

    “好了好了，我这不是没答应她吗，她是个什么样的人我心里有数，我看你冲她生气的时候就知道她肯定是又说了什么过分的话了，所以可警惕了。”

    他这么一说，许凤翘的情绪总算是缓和了几分，刚想问问他苏泠他们怎么还没回来，一转眼，他们三个正齐刷刷的在门口站着了。

    看苏泠那模样，像是被吓傻了。

    她一拍脑袋，然后快步走到门口去。

    “你们怎么来了都不吱个声的啊，娘还打算出去寻一寻你们呢。”

    苏泠被她一把抱起来，还有些不安。

    “娘亲，发生什么事了，你说的“她”是谁啊，是吴婶吗？”

    她想到刚刚吴婶的脸色就有些不对劲，现在又听着娘亲这样生气的样子,就自然而然的联想起来了。

    许凤翘也不瞒她,点了点头，然后又叮嘱他们。

    “小冬，赵焰，你们三个平日里别和吴婶走的太近，她要是故意靠近你们肯定是不安好心的，都记得要多长个心眼，知不知道？”

    他们都点点头，许凤翘又看向苏泠，只见她也晃了晃自己的脑袋。

    “娘亲，娇娇记住了。”

    许凤翘看着她这乖巧的模样，一瞬间气也消了大半，招呼他们吃饭了。

    眼看着他们开始吃饭了，她又出门去喊王翠枝。

    王翠枝此刻还睡着呢，许凤翘敲门敲了好一会儿她才来开门。

    “这都大中午了你怎么还睡着呢，孩子们都下午回来了，你快洗漱一下跟我过去一起吃饭。”

    王翠枝睡眼惺忪的揉了揉眼睛，“这不是马上过年了嘛，我寻思着给娇娇再做一件大红色的袄子，喜庆一点，一下子忙起来就忘了时间了，等我反应过来，天都已经亮了。”

    听她这么说着，许凤翘心里十分感动，更多的还是心疼她。

    “熬一整晚，你的眼睛不要了哟，以后可得注意点啊，身体才是最重要的，娇娇的衣服足够穿了。”

    王翠枝笑着答应下来，然后就很快的洗漱了一下，然后就跟着她过去了。

    (本章完)

