    第140章谢景慵恢复认知

    裴诗拿地上的石头做了个标记，随后又开始按之前顺着水流的路线再走了一遍。

    几分钟后，裴诗看到了那熟悉的石头标记。

    她不得不承认，她迷失在这谷底里了。

    *

    剧组喊来的搜救队展开了营救。

    应萱儿担心的有些晕头转向的，等反应过来后连忙给宋星澈打了电话。

    大致说明了简要的经过，宋星澈立马挂断了电话，定了最近的机票直接飞来了S省。

    而应萱儿打完电话后，便魂不守舍的一直等在刚刚裴诗消失的地方。

    她双手合十，嘴里念念有词：“裴诗诗你别可出事啊......之前的车祸你都挺过来了，这次也会没事的。”

    与此同时，在千里之外的国度。

    谢景慵正在进行着最后的谈判。

    他端坐在中间的主位上，神情喜怒不辨，带着与生俱来的压迫感，让两侧来参加谈判的人员都感受到了无声的压力。

    谢景慵身边站着一个陌生的男人。

    他眼神冰冷沉着，是整个会议室里除了谢景慵外气场最为强大之人。

    谢景慵漫不经心的把玩着手上的小叶紫檀佛珠，那散漫的神态却在一点点的侵蚀着来参与谈判的人员的心理防线。

    为首的谈判人员，额头的冷汗已经忍不住冒了出来。

    这场持久的谈判战役，他们最终还是首先撑不住了。

    但是他刚想开口，动作却是一滞——

    只见谢景慵一直凝视着手上的小叶紫檀佛珠，倏然，不知发生了什么，谢景慵清晰的看到了那原本完好无损的、没有一丝瑕疵的佛珠，出现了如蛛丝般蚕食的裂隙！

    他瞳孔陡然一缩。

    会议室里的人陡然察觉到谢景慵身上爆发出的极度冰冷的气息，他们惊恐骇然的看着正中间的男人。

    原来......这人一直留了一手？！

    谢景慵猛然站了起来，“回国！”

    佛珠出现裂隙的那一刻，谢景慵眼神猛地一晃，但他并没有因此有什么难受的感觉，只是隐约感觉到有什么错位的东西......恢复了。

    是他的认知。

    旁边的手下也因为谢景慵这突如其来的动作吓了一跳：“四爷。”

    谢景慵神情暗沉的瞥了他一眼，“你留下来解决，他们要是不愿意，用硬的。”

    嗓音冰冷淡漠，无端透着一股漠视的残忍。

    听到谢景慵这番话，谈判桌上的其他人连忙站了起来，惶恐的出声：“我们愿意！我们愿意！这个新开采出来的鸽血红原石属于您了！”

    *

    裴诗正在谷底展开自救。

    她的方向感一向很强，但因为谷底的迷雾太过浓重，好像有什么磁场在阻挠她一般，再加上裴诗一开始并没有察觉到这个问题，所以在谷底里兜圈兜了半天。

    眼看着快要天黑，她闭上眼，凭借着敏锐的感官开始感知着四周。

    溪水的流向的声音、风口吹来的风声.........

    于是她放弃去‘看’，而是凭借着感官去寻找方向。

    裴诗睁开眼，眸光定定的看着一个方向呢喃着：“可别再出错了。”

    话音落下，她便坚定的往那个方向走去。

    终于，半个多小时后，她走出了刚刚一直在绕圈圈的地方。

    但是眼看着夜幕降临，月亮高悬在天际，裴诗看了眼还是寻不到出路的谷底，叹了一声气，准备先找个可以栖息的地方呆一晚。

    她拾了一些干木柴，找了一处山洞暂时住了下来。

    这个地方太过安静，或许是因为有着迷雾的天然屏障，这里除了那条巨蟒之外，再也没有其他动物栖息。

    裴诗叹息一声，“应萱儿那家伙估计要急死了......”

    她的猜测并没有错。

    搜救队快要日落了才出来，应萱儿连忙冲了上去，语气急切：“裴诗呢？！找到她了吗？！”

    搜救队的队长为难的摇摇头，“抱歉，再深处的地方我们还没来得及去，这附近的森林，谷底深处一直有迷雾弥漫，老一辈的都说那里有奇怪的磁场，会让人走不出来，裴小姐应该不会去那里吧？”

    “......那可怎么办。”

    应萱儿一个踉跄，身后的三人组连忙上来搀扶住她。

    眼镜男连忙出声：“应小姐您别担心，裴小姐吉人自有天相，不会有事的！”

    大块头和爆炸头都不会说什么安慰的话，于是只能傻傻的顺着眼镜男的话点头：“对对对！说不定裴小姐明天就出现了呢！”

    搜救队队长也宽慰她，“如今天色太晚，也找不到什么，明日我们会继续搜救的，请您耐心等待。”

    但其实搜救队队长心里也没多少肯定。

    毕竟他们都清楚后面这片未被开发的森林到底隐藏着多少未知的危险，单论那个足以让人迷失在谷底的迷雾屏障就让人望而却步。

    应萱儿勉强的勾了下嘴角，“谢谢你们啊。”

    *

    裴诗遇难失踪的消息并没有瞒过多久，在天快要亮的时候，谢老爷子便怒气十足的将谢家人都召集了起来。

    其余人并不知情，尤其是年幼的谢渺和谢明松。

    他们一脸茫然看着严肃的谢老爷子，“爷爷，什么事情啊一大早的突然把我们大家都喊来？”

    谢老爷子带着难掩的怒气，用拐杖敲打着地面。

    “老三媳妇，你是怎么看好人的？！”

    左欣原本还迷迷糊糊的有些困，被谢老爷子这么一问吓了一跳，睡意也都跑光了，但她仍旧不明所以：“爸？我怎么了？”

    谢行瀚和方以琳两夫妻拉着谢渺，沉默的看着这一幕。

    谢老爷子沉声开口，“老四媳妇在S省的影视城外，遇难失踪了。”

    “什么？！！”

    左欣语气里难掩错愕和震惊。

    随之而来的便是慌乱。

    S省，是她们左家的地盘，裴诗在她们家的地盘上出事，再加上最近还出了左微薰的事情......

    左欣刚想到这里，谢老爷子的一个眼刀子便刮了过来：“左微薰前几天刚被送回左家，后脚裴诗就在S省出事，你要如何解释？”

    左欣慌神间还是无法接受，“爸，微薰不可能做那样的事情的！这其中说不一定有什么误会！”

    (本章完)

