
　　一时间，整个魔幽界第一层都陷入了混乱当中，在魔幽界这还是第一次人族出现这么大的内乱，按说到了这里，人族应该团结一致杀恶魔才对，现在倒好，三个强盗横空出手，不讲一点江湖道义，见谁就抢，也不管有仇没仇，谁要是敢反抗，直接扒光衣服，抢的清洁溜溜。

　　“快看，那三个强盗又来了，快跑。”

　　“奶奶的，那和尚最是疯狂，见人就抢，不服就打，出家人什么时候变成这样了，这个世界究竟怎么了。”

　　“别说了，还是赶紧跑吧，离他们远一点，不然的话肯定要被抢的清洁溜溜。”

　　…………

　　有人看到了江尘三人，就好像看到鬼一样，二话不说，立即就跑，三人的名声已经传播了出去，而且很好辨认，江尘和谭浪或许不好辨认，但和尚却一眼就能够看出来，最让人们郁闷的也就是这个和尚了，在大多数人的心目当中，尤其是在这佛门昌盛的西域内，佛门的出家人个个都是高僧啊，不说四大皆空，起码也要有点佛家弟子的样子吧，眼前这个家伙怎么就进入了佛门了呢？这简直就是一个禽兽啊。

　　魔幽界一处，很多人哭丧着脸看着前方的齐少，这些人大多数都是被抢劫的天一门弟子，还有从天一楼接受任务来的修士，甚至还有一些其他散修，也都找到了齐少，到了现在，恐怕只有齐少出手，才能够将三个强盗给降服，才能够给大家一个公道了。

　　“这三个混蛋，看来本少倒是小觑了他们。”

　　齐少气的牙根直痒痒，事实上，在进入魔幽界之前他根本就没有将江尘三人放在眼中，但他发现自己错了，而且错的离谱，连天一门六级战王都被轻易废掉了，足以说明江尘他们的强势，不然的话也不能够打劫这么多的人。

　　不过眼前这种情况，齐少心里愤怒之余竟然也有一丝窃喜，在他看来，江尘抢夺了那么多的财富，无疑是在给自己做嫁衣，只要自己拿下江尘，便可以将江尘所有的财富抢过来，纳为己有，至于那些被打劫的天一门弟子，多少分给他们一点安慰就行了，而其他人嘛，就和齐少无关了，冤有头债有主，他们应该去找江尘和和尚要才对，怎么都找不到自己身上。

　　“齐师兄，一定要将那三个混到给杀了，尤其是那个江尘和秃驴，江尘废掉了我们不少弟子，那秃驴更是残暴，说不好上来就是杀。”

　　“齐少一定要为我们做主啊，那秃驴实在太可恨了，他连女修的衣服都给扒掉了啊。”

　　“我用人格担保，那和尚一定不是佛门中人，他是一个魔僧，他是一个强盗，他连女人的衣服都扒了，这是出家人吗？我的天啊。”

　　“弄死他们把，一定要为民除害，那和尚留下就是一个大祸害啊。”

　　…………

　　群情激愤，和尚真正是惹了众怒了，这家伙究竟有没有扒女人衣服其实没有人看到，但这样的消息就无缘无故的传出来了，和尚的名声算是彻底完了，连带着还有佛门的名声也遭到了波及，不过大多数人还是不愿意相信和尚是出家人，即便是，那也是佛门败类。

　　当然，对于这些名声，和尚是一点都不在乎啊，这家伙还在魔幽界第一层上蹿下跳的进行抢劫。

　　“大家放心，我齐少一定会给所有人一个交代，我现在就出手寻找他们，将他们缉拿之后，放到你们面前处置。”

　　齐少朗声说道，他身躯一晃消失在当场。

　　“好啊，齐少终于出手了，那三个混蛋这下要完蛋了。”

　　“没错，齐少可是八级战王，又是天一门难得的天才，轻松可以拿下他们。”

　　“哼！齐少出手，就算是他们有三头六臂，也根本逃不掉了。”

　　…………

　　人们似乎看到了希望，实不知齐少从一开始就有着自己的目的。

　　“娘的，抢劫真是一件无比过瘾的事情，爷爷我当初成为了混乱海第一大盗，竟然没有尽到当强盗的责任，实在是有点不像话，还好在小尘子你的指引和教导之下，和尚我很快找到了自己的位置，改邪归正，小尘子，多谢你。”

　　和尚无比感激的对江尘说道。

　　“滚犊子。”

　　江尘二话不说，一脚就踹了出去，要不是和尚反应快，这一脚指定要被踹到脸上，见过不要脸的，还没有见过这么不要脸的，这家伙本性如此，却说的好像自己教导他去当强盗一样。

　　“好了，时间差不多了，该准备对付齐少了。”

　　江尘神色一震，一颗八级魔灵被他取了出来。

　　“那齐少可是真正的八级战王，就算我们联手，恐怕也是不好对付啊。”

　　和尚蹙眉道，齐少可不同于他们对付的八级魔王，他们能够杀死八级魔王是因为他们能够将魔王克制的死死的，但对付齐少就不同了，齐少本身拥有八级战王的修为，而且还是天一门难得的天才，不是一般的八级战王能比，对付起来会困难一些。

　　“无妨。”

　　江尘嘴角溢出一丝淡笑，一颗八级魔王的魔灵被他一把捏碎了，真龙之火和雷霆真火从他掌心迸射而出，将魔灵捏的杂质和魔性瞬间就给焚烧的干干净净，魔灵内精纯的能量被江尘直接吸收掉。

　　一条条新的龙纹开始形成，五百条龙纹很快就完全凝聚了出来，江尘从气海空间内取出大量的天元丹，配合炼化，前后仅仅几分钟的时间，他的修为，便直接冲破了五级战王的坎，彻底晋升五级战王。

　　和尚和谭浪瞪大眼睛，心情久久无法平息，看着江尘晋升五级战王之后，气势还在不断攀升，二人开口同时说了一个字：干！

　　什么是变态？什么是奇葩？他们今日算是彻底见识了，江尘已经不能够用变态来形容了，随随便便就能够晋级，这也太离谱了，他好像从来就没有瓶颈一样。

　　八级魔王的魔灵内蕴含的能量远非七级魔灵能够与之相比，一颗八级魔灵，直接帮助江尘凝聚出了一千五百条龙纹，使得他体内的龙纹数量达到两万九千条之多，只要再凝聚出一千条龙纹，便可以直接晋升到六级战王了。

　　江尘现在有很多魔灵，如果大量炼化的话，直接冲击到六级战王，那也是轻而易举，当然，江尘不可能这么干，他这次历经劫难之后，级别晋升的已经很多了，如果再去用这种方式强行晋升的话，恐怕就要对以后的根基产生影响了，所以，江尘准备将五级战王的修为完全稳固之后，再冲击六级战王，而且，以他现在五级战王的战力，对付齐少，已经足够用了。

　　“妖孽，能不能告诉我，你是如何做到的，你到底有什么重大秘密？”

　　和尚忍不住问道。

　　“天机不可泄露。”

　　江尘笑了笑，化龙诀的变态之处太让人震惊了，这样的秘密，他一人知道就行了。

　　“没想到你们三个躲在这里，不过想要逃掉本少的追踪，那是不可能的。”

　　便在这时，一声大喝响起，齐少出现了，站在了江尘三人的对面，这里是一片荒野，四下无人，连恶魔都很少，对于齐少来说，无疑是一个非常好的地方。

　　“开玩笑，你哪只眼睛看到我们躲了，这不是光明正大站在这里吗？”

　　和尚说道，对于齐少的出现，江尘三人行心里都没有半点意外，即便他们没有到处抢劫，齐少还是会在最后时刻出现在他们面前的。

　　“如果你真的是佛门中人的话，佛门出现你这样一个败类，也实在是悲哀。”

　　齐少瞪了和尚一眼，毫不客气的说道。

　　“是吗？不如你进入佛门好了，贫僧可以给你引荐。”23sk.Com

　　和尚道。

　　“哼！”

　　齐少冷哼一声，不再和霸者纠缠，将目光落在了江尘身上，开口说道：“江尘，你们真是好大的胆子，竟然在这魔幽界内进行打劫，连我们天一门的弟子都敢动，简直就是不知死活。”

　　“你想怎样？”

　　江尘脸上带着淡淡的笑容，对齐少没有半点畏惧。

　　“想怎样？你们的所作所为以为还会有机会活命吗？不过，我现在给你们一个活命的机会，只要你将身上所有的东西都交出来，然后告诉我你是从哪里得到的九阳圣水，就可以换取活命的机会。”

　　齐少开口说道，终于露出了自己的狐狸尾巴和本来面目，在他看来，无论江尘手中还有没有九阳圣水，他所有的财富都已经是自己的了，他只需要问出九阳圣水的出处就行了。

　　江尘暗道果然，他就说天一楼的两大管事有点不对劲，没有那么好心让他们来参加魔幽界的任务，还是为了自己的九阳圣水，不过天一楼为了顾及自己的名声，所以用了这种方法，让齐少在魔幽界解决掉自己，魔幽界这种混乱的地方，什么事情都有可能发生，这简直是一个非常完美的计划。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第五百五十一章 露出狐狸尾巴【二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 