    “叔父，成了！”吕玲绮回到营中，见到李儒后，将事情大致说了一遍，随后有些不放心的问道：“此事当真能成？”

    “可成。”李儒点点头：“只是此事事关重大，需得宛城那边配合，而且恭正那边，也需尽快破局，否则马超怕是挡不住！”

    吕玲绮点点头，当下让典满做李儒的护卫，跟着李儒去了宛城，这边则继续练兵等待时机。

    侯音和卫开在吕玲绮走后却是商议着这件事，最终两人也觉得吕玲绮的说法似乎真的不错，这人虽然讨厌，但见识还是有一些的，而且看他那副贪得无厌的样子反而更容易让人相信他是真心想要打赢这一仗。

    按照以往的惯例，卫开去各家游说，大家一起结盟打赢这一仗，侯音则留在雉县，给吕玲绮凑齐财物。

    同时为了加大自己这边的比重，联络了附近两家，让吕玲绮手下又添了六百人，这样一来，勉强算是凑够了一校。

    新得了六百人倒是意外窒息，但显然是没那么多时间去训练了，吕玲绮只是简单地花两天时间操练军纪。

    另一边，李儒带着典满回到宛城之后，尹奉和曹性连忙迎上来：“先生，可曾找到女公子？”

    “找到了。”李儒点点头。

    “那为何……”尹奉左右看了看，没见还有人跟着。

    “事态紧急，如今也只能让女公子再留些时日。”李儒将如今吕玲绮这边的局势给尹奉说了一遍。

    尹奉虽然已经有所察觉南阳气氛不对，但却没想到暗中竟然还能蓄起这么多兵马，若真的爆发开来，后果还真是不堪设想呐，如此一来，暂时确实没有能够替代吕玲绮之人。

    “若女公子有所差池……”尹奉有些发愁。

    “放心，玲绮可没有你想的那般娇弱！”李儒笑着劝了一句，此时说来也是有些感叹，一个十六岁的孩子，混迹市井，在察觉不对之后立刻将计就计混进去，这其中除了武艺之外，无论处变不惊的态度还是随机应变的能力，在这个年纪都堪称一流了。

    莫说女子，这年纪大多数男子都做不到吕玲绮这般。

    可惜了，是个女子，否则倒是最适合做吕布的继承人。

    尹奉有些无奈，就算不娇弱，那吕布之女也不能轻易置身险地。

    但想想吕玲绮一个人孤身入贼营，短时间内便把贼人架空，将军权彻底掌控，也不好反驳什么，让他去做都未必能做到。

    “先生，下一步该如何？”尹奉看向李儒道：“马超将军处遭了算计，急需救援，如今南阳又是遍地烽火，实在是……”

    虽然袁术到现在还在赶来的路上，看起来似乎是没有掺和进来的意思，但魏延那八千兵却是不可轻易调开，否则袁术再弱，那几万兵一下子涌进来都能让南阳如今已经到了极限的防御给彻底崩溃了。

    而宛城这边的兵马，还得面对即将到来的南阳士族反扑，实在是……

    “我等先合力解决这士族之祸，而后才能有余力去解另外两处之围！”李儒叹了口气，这也是当初想要放弃南阳的原因，退一步就是诸侯夺南阳，南阳之兵只需守住武关，诸侯就打不进来，现在却是以一敌三乃至敌四。

    “除此之外，次增，此时却是需你去见一面袁术。”李儒看着尹奉笑道。

    “见袁术？”尹奉愕然的看向李儒：“先生，这是为何？”

    李儒看着尹奉，微笑道：“袁术是要保留实力以观时变也好，亦或是单纯不愿与我军作战也罢，从其态度来看，自是不愿参与这次诸侯之争，既然如此，是否可以说服其去夺颍川之地？”

    要知道，颍川乃至整个豫州原本都是袁术的，如今除了汝南之外，都归曹操所有，此番诸侯联盟虽然是因为吕布，但也不可否认，诸侯内部矛盾重重，恩怨纠葛不断。

    若能说服袁术断了曹操的退路，不管能否成功，曹操这一路是无力再进了，那他们便可以转头集中全力去收拾江东和荆州。

    从新野之战来看，江东和荆州的兵力虽广，但显然奈何不了高顺，若能集中全力，两家自然会退，如此一来，南阳之围不但能解，最大的隐患也借此战排除，接下来甚至可以从南阳出兵，袭扰袁绍，从侧翼支援徐荣。

    而袁术就是这个关键点，若能将袁术给拉到自家阵营里来，诸侯会盟就解了一半。

    “奉明白，这便动身！”尹奉闻言恍然，而后对着李儒一礼道。

    “此事确该速断！”李儒点点头道，这事情不能拖。

    至于南阳的事情，就由李儒亲自执掌，他之前本就是南阳太守，后来才由尹奉接手，南阳官吏基本上都认得李儒，这也是李儒不去亲自游说侯音、卫开的原因，很容易就被认出来了。

    尹奉当下告别了李儒，而后整点行装后，次日一早，便带了一队护卫出城，直奔中阳山，准备走淮水去往汝阴游说袁术。

    虽无吕布点头，不过事急从权，朝廷这边愿意跟袁术结盟，同时还愿意给袁术正名，必要时候，可以给袁术一些兵力上的支持，助他打败曹操，这些都是李儒给出来的条件，也是吕布这边可以接受的，如果这个谈不拢，那尹奉可以酌情加些条件，反正吕布不在，最后袁术来要的时候，也可以当初吕布不在为由推掉，这事是尹奉的个人行为，与吕布武关。

    谈判吗，就是这样，能否拿到好处，还得看你知不知趣，能否收得住贪心。

    现在的袁术比之以前有了些长进，不过骨子里有些东西是很难变的，这也是李儒选袁术而不选刘备的原因。

    刘备此人能够顾全大局，而袁术却很难做到。

    诸侯中，袁术是吕布这边最有可能策反拉拢的盟友。

    送走了尹奉，重新掌握大权后的李儒将曹性招来：“恭正派你来此时，可是说过后方有变立刻通知于他？”

    曹性点了点头，高顺显然是不太放心尹奉的，也有让曹性助尹奉的想法。

    “暂且先莫要回去，这边事起之后，还需有人震慑，你且率军破几路豪族，促使这些豪族世家结盟！”李儒思索道。

    高顺那边按照曹性的叙说，只能说暂时被困，以李儒对高顺的了解，江东军和荆州军想要啃下新野，硬啃的话，得把牙都啃没了。

    高顺这边无忧，反倒是马超这边随时可能崩溃，所以这南阳境内的反叛必须尽快清除，然后腾出手来解了马超和高顺这边之围。

    曹性默默的点点头。

    接下来几日，确实有几家豪族先行在当地起事，曹性在李儒的命令下，率领千余精兵，以迅雷不及掩耳之势，迅速将这几家扑灭，也震慑了其他家族。

    而宛城这般凌厉的攻势，也让其他家族一下子小心谨慎起来。

    “分开打，只会让贼人各个击破，我等正当趁着这宛城空虚之时，集结全部可用之兵，将这宛城一举拿下方是正理。”棘阳岑家，卫开苦口婆心的劝说着岑家家主岑言。

    “宛城便是空虚，也有数千人之众，我等便是集结一处，不过万余人，如何能胜？”曾言皱眉反问道。

    这……

    卫开可没这本事，便在此时，却有一人从后堂走出，微笑道：“在下却有一计，或可助家主破敌。”

    “这位是……”卫开疑惑的看着从后堂走出的青年，眉头微皱，现在的年轻人，越来越不懂规矩了。

    “这位乃是张义，据说乃是留侯之后，颇有才学，如今是我幕僚，为我出谋划策。”岑言微笑道。

    “原来是留侯之后！失敬。”卫开闻言肃然起敬，对着张义一礼。

    张义摇头笑道：“元卓先生言重了。”

    几番客套之后，岑言邀张义坐下后道：“子寅虽然年轻，却是熟读兵法，想来已有妙计？”

    “妙计不敢当。”张虎摇头道：“不过既然那州府派兵，我等何不借此将其诱而奸之，如此一来，宛城守备自然薄弱。”

    “妙计！”岑言和卫开闻言目光一亮，抚掌赞道。

    “不过南阳军确实精锐，要想将至诱杀，也确需集结众力方可。”张义看向岑言笑道。

    岑言默默地点点头，随后看向卫开：“既如此，我等便定个时日，会盟一番如何？”

    “正合我意！”卫开本就是为此事来的，棘阳岑氏能够答应出手，那其他家族游说起来那就容易多了。

    当下卫开跟岑言商议了一个时日，而后告辞离开，前去游说其他家族暂且放弃起兵计划，结盟讨贼。

    至于如何诱杀，张义这边早有计策，岑家假意举事，诱南阳军来攻，趁机伏兵四起，将南阳军杀的大败，而后一众家族各自举兵，花了半月时间，在宛城下聚集了上万兵马，。

    不过会盟问题解决了，新的问题却又出现了，既是会盟，那总得有个领头人，谁来做这个首领或者说盟主，这个问题自然要解决一下……

