    第299章心知肚明

    夜寒辞的目光落在那些人的身上。

    那几个女生本来聚在一起说白锦瑶的坏话，当然还不时地看向白锦瑶和夜寒辞。

    可是突然间，她们觉得夜寒辞的视线落在了他们身上。

    夜寒辞的容貌本来就非常绝艳动人，可夜寒辞的眼神就跟淬了寒冰一样，带着寒刃飕飕的射向他们。

    本来还在讨论着还在妒忌白锦瑶的那几个女生，此时被这眼神给冻的全身打了个哆嗦。

    大家只觉得夜寒辞的眼神太摄人了。

    都不敢再讨论什么，更不敢说白锦瑶的不是了。

    白锦瑶看着夜寒辞的眼神,感觉到他周身的气息，觉得他可能生气了。

    白锦瑶轻轻拉了拉夜寒辞的衣袖道：“怎么啦？”

    白锦瑶顺着夜寒辞的眼神看向那些女生，忍不住笑了，道：“好啦，她们是妒忌才说的，她们说她们的,对我造成不了影响,别生气，我们进教室上课。”

    夜寒辞回过头来，低头看白锦瑶的时候，神色就变柔和起来。

    周身的气息也柔和了。

    这明显的变化，周围的人都能看出来。

    “这……这是不是就是百炼钢化为绕指柔啊。”

    “也不知道白锦瑶怎么让夜寒辞做到的。”

    大家看着也只能感慨一番了。

    夜寒辞和白锦瑶刚进教室坐下，就听到有同学道：“快看，韩星泽来学校了！”

    不知道谁喊了一声，大家赶忙透过窗户往外看。

    果然就看到韩星泽从大门外走了进来，旁边还跟着王野。

    “不会吧，韩星泽真的来学校了？”

    “他看起来很正常啊，也没有任何异样。”

    “对啊，之前新闻上可是报道了，他在医院里住着很是虚弱，还被那个死去的魏奇扔出去了，真的只有一口气了，现在看着怎么就跟之前一样,一点事都没有。”

    “真是奇了怪了，是不是新闻乱报道的。”

    “谁知道。”

    “但总觉得韩星泽的气质跟以前不一样了，有点阴冷感。”

    有人仔细观察着，感觉到一丝不一样。

    但谁也不知道韩星泽身上发生了什么。

    “不过魏奇死了,魏氏家族那边也没有安排人下来调查吗？”

    “谁知道，豪门的事情，尤其上三星的事情，旁人如何能探究出来。”

    “不是说今天白氏家族的真千金白纱纱来学校吗？还真巧，韩星泽也在这一天来学校了。”

    “你们看到白纱纱了吗？怎么没有看到白纱纱的身影？”

    有人说起白纱纱，大家就不由自主的看向白锦瑶，想看白锦瑶的反应。

    不过白锦瑶神色淡淡。

    根本没有什么异常。

    有人好奇的道：“有谁知道白纱纱吗？”

    周翠翠忍不住开口道了：“纱纱不但是白家真千金，还懂医药，她可是药剂师，而且是有药剂师证书的人。”

    “不但如此，她还人美心善。”

    “噗！”

    白锦瑶正好在喝水，听到周翠翠这句话，一口水喷了出来。

    “咳咳……”

    夜寒辞伸出手来轻轻拍着白锦瑶的后背，道：“慢点喝水，你看你都呛着了。”

    夜寒辞有些无奈。

    白锦瑶呛的有些厉害。

    也正好打断了周翠翠的话。

    本来教室里的同学们正在听周翠翠说这些，还露出啊惊叹的神色，突然间被白锦瑶打断,再听就不是那个味道了。

    周翠翠气的脸色涨红，却不敢去惹白锦瑶。

    她的头发现在都还没长上来，都怪白锦瑶。

    但是心里恨着，面上却不敢表现出来。

    白锦瑶看向周翠翠敢怒不敢言的样子，顺了口气道：“那个，你继续说。”

    周翠翠说白纱纱人美心善的时候，她正好在喝水，真的控制不住呛着了。

    周翠翠刚酝酿一下准备继续说的时候，此时不知道谁想起来了，“奥，我想起来了，白纱纱是吧？”

    “她之前来过咱们学校，去一班，听说，她一开口说话，那个味道啊，就跟那什么螺蛳粉的味道，大家明白吗？”

    “当场把一班的同学快熏死了，然后她可能无地自容，直接回家了，就再没回来。”

    “听说就是去治这个毛病去了，也不知道治好了没有，说话也不知道会不会还跟螺蛳粉那样味道，还好不是来我们九班。”

    有同学这样一说，大家一下子想起来了。

    之前确实听说过白纱纱。

    这位同学说螺蛳粉味道还算是文明的说法，但那气味如何大家都明白了。

    众人心中想，是啊，还好白纱纱不是一班的。

    白锦瑶嘴角忍不住勾了起来，也不知道白纱纱听到这些话是什么反应。

    有同学恍然道：“原来这样啊，如果这样的话，那就不用好奇了。”

    “可能这位真千金也是从什么旮旯地方长大的吧。”

    “可能吃奇奇怪怪东西长大的，我听说有些食物就是有怪味道。”

    周翠翠着急的道：“不是这样的，大家不要乱说，纱纱她只是去第一星区治病，跟这个毛病没有关系，她没有这样的毛病。”

    周翠翠越解释，大家越不相信。

    反而周翠翠着急的说的多了，有人就怀疑起来了，“周翠翠，你这么着急为白纱纱说话，到底怎么回事？”

    “你该不会是为了巴结白纱纱吧？”

    这时候何曼亚来了学校，直接开口道：“周翠翠就是白氏家族管家的女儿，之前她巴结白锦瑶，现在开始巴结白纱纱了，这不是正常的事情吗？”

    何曼亚一针见血的说出周翠翠的心思，众人就这样看着周翠翠，用原来如此的眼神看着。

    周翠翠只觉得自己的脸面都被按在地上狠狠的摩擦。

    “你胡说，我才没有。”

    何曼亚不屑的道：“管你如何解释，群众的眼睛是雪亮的，到底如何大家心知肚明。”

    “走狗就是走狗。”

    “不对，这样说都是侮辱狗狗。”

    周翠翠都要被气晕过去了。

    就在这时候，韩星泽站在九班教室门口道：“白锦瑶，你出来一趟！”

    听着这个声音，大家一下子看向门口。

    “啊，韩星泽来找白锦瑶了，怎么回事？”

    “而且一副理直气壮的样子，他以为他是老师啊？”

    何曼亚还没走到座位上就听到了这句话，一看韩星泽阴冷着的样子，气的叉腰道：“你以为你是什么东西，想让我老大出去就能让我老大出去。”

    “问过我拳头了没有！”

    (本章完)

