        现在是趁你病要你命的大好时机，涂小安下手果决，倚天剑直接顺着离幽的蛇颅刺了进去。

    他黑金蛇鳞片的防御力在倚天剑面前如同虚构。

    嘶嘶...！

    黑色大蛇发出了惨绝人寰的凄惨叫声，在整个天地间回荡，凄若游魂，厉似鬼魅。

    “蛇王威严不容侵犯，这就是你要承受的代价”

    涂小安眼中精光一闪，倚天剑整个没入黑色大蛇的头颅之中，然后又干脆利落的拔了出来。

    这一拔，离幽叫的更加撕心裂肺，猴儿山无数毒蛇匍匐在地，圈成一团，瑟瑟发抖。

    剑深入，拔出，黑色大蛇的头颅中喷出一条血柱，妖艳的蛇血如同莲花般的刺眼红色，在高空之上凄绝绽放...

    离幽的生命力逊色的流逝，巨大的身躯在高空极速的坠落。

    轰...飞沙走石。

    这条超等帝皇烈阳蛇，奄奄一息的倒在了自己的血泊之中。

    涂小安随后降落，落到了此蛇的面前。

    “离幽，还记得你之前说的话吗，蛇与蛇，输了一方就要被吞”

    黑色大蛇微微耷拉的双眼努力睁了一下，想开口说话，但是巨大的蛇躯发生了惊变，已肉眼可见的速度化小了。

    最后变成了一条数米大的黑蛇，头顶上一道剑口，触目惊心，鲜血狂涌。

    “能被本蛇王吞，也是你的荣幸了，这或许也是你的宿命”

    本来涂小安还没考虑第三阶段性的进化，可这离幽自己蹦跶了出来，拼命炫耀自己血统的不凡。

    这不是等于在提醒涂小安吗。

    涂小安一句话彻底宣判了离幽的末日，一双妖治的眼睛闪闪发光，准备吞噬，开启自己第三阶段性的进化。

    “蛇王大人，请饶离幽一命，它也是一时糊涂，以下犯上，但离幽毕竟是我们蛇族中的王蛇，血统高贵，请蛇王大人给它一个将功补过的机会吧”

    带着红帽的蛇少女骤然出现，跪在了涂小安的面前，替离幽求情。

    涂小安看了这蛇少女一眼，之前她为了维护自己，还跟离幽吵架，现在反倒帮起离幽求情来。

    她到底是站那边啊。

    不过凤尾鸡冠蛇，也同样是蛇族的王蛇，蛇少女这是站在蛇族的立场考虑。

    “君王不容挑衅，你退下吧”涂小安淡淡的开口。

    蛇少女怔怔的看着涂小安那张淡漠的脸，咬了咬牙，不敢违背：“是！”

    然后起身敬畏的退到了一边，离幽的实力，蛇少女了解，但说败就败了，不是他弱，只能说这位蛇王大人太强而已。

    涂小安抬眸间看向不远处站在泰坦巨蟒上的落子烟，看看她还有什么话想说。

    主要涂小安见落子烟跟离幽蛮熟的，若是没话，他就开吞了。

    落子烟却只是瑶瑶对着他微微一笑，并没有去看血泊中的黑蛇一眼。

    眼中仿佛只有涂小安。

    涂小安懂了，收回目光，看向黑蛇道：“离幽，你还有什么想说的吗”

    “成王败寇，离幽败了，无话可说”

    血泊中的黑蛇艰难的说了这样一句话，然后闭上了自己虚弱的蛇眸。

    到算是条汉子，没有跟自己跪地求饶，淡然的面对自己的失败跟死亡。

    涂小安欣赏的最后看了血泊中的黑蛇一眼，嘴巴微微一张，眼睛浑然一眯。

    只见血泊中的黑蛇漂浮了起来，朝着涂小安的嘴巴钻去。

    临近之际，黑蛇越化越小，最后不可思议的被涂小安一口吞了进去。

    证道之后，吃相也要好看，如今，涂小安这具是真实的体魄，无需变回本体狰狞的吞。

    这一吞，涂小安体表外一股气浪席卷了出来，整个人发光发亮。

    “叮...恭喜宿主吞噬35级，超等帝皇烈阳蛇，获得进化能源满额，等级成功提升一级”

    又升级了！

    貌似涂小安在不久前才吞了嗜血狼王的金丹，从33提升34，现在吞了帝皇蛇，变成了35级。

    证道妖灵，每一级境界的提升，都需要百年之苦修，涂小安这跟开玩笑似的。

    这一升级，涂小安彻彻底底成为了伪妖王层次的大佬。

    上升速度简直太快了，快的涂小安自己都觉得有点不真实。

    旋即，另一道系统的提示音传了过来。

    “叮...宿主吞噬超等帝皇烈阳蛇，开启第三次阶段性的进化”

    霍..．

    一股神圣不可侵犯的光芒五光十色的笼罩住涂小安，带着暖洋洋的圣洁气息。

    涂小安直接就地盘坐下去，准备吸收这条帝皇烈阳蛇的血统，接受系统的改造。

    这是第三次了，也算轻车熟路。

    每一次阶段性的进化，都能让涂小安获得大量的好处，实力暴涨，肉体改造变得更加强大。

    他全身心的投入，不在理会外界的干扰，好像与世隔绝。

    涂小安这一盘坐，全身光芒笼罩，让很多人明白了为什么。

    吞了一条超等帝皇烈阳蛇，可是能获得巨大的好处，需要消化。

    这时地面震动起来，只见远处的泰坦巨蟒浩荡的游曳了过来，用百丈巍峨的蛇躯将涂小安圈了起来，跟护城围住一样，宛如铁桶。

    落子烟还是站在巨蟒的头顶，表情凝重俨然起来，她明白现在涂小安不能被打扰，所以才命令泰坦巨蟒来护驾，看护。

    涂小安的三大战宠，青龙，牛妖王，猿猴王全部站在泰坦巨慢的蛇躯上，就地保护。

    其实如此整个猴儿山都已经在他们的掌控之中了。

    但是他们又深深的明白一点，有一个超级大BOSS从头到尾都没有露面。

    涂小安这一打坐，鬼知道灰妖王会不会跟当初一样的冒出来偷袭。

    妖王的偷袭，神出鬼没，不得不防啊。

    隐藏在暗处的敌人，永远是最可怕的。

    随着涂小安这一打坐，不管外界，彻底沉寂在了自己的内心世界中，密密麻麻的鼠兽突然暴动了起来。

    准备再次形成鼠潮，朝着涂小安的方向席卷过去。

    可惜，鼠潮想形成是不太可能了，蛇族一脉的无数毒蛇不是摆设。

    鼠潮虽然无法形成，但是大批大批数量的鼠兽疯了一样的朝着涂小安的方向冲来。

    可还是徒劳，蛇族也跟疯了一样的暴动起来，两大种族再次混杀在一起，硝烟弥漫，血流成河。

    