    “殿下，就算是有骤然偷袭的准备，我们毕竟人数过少。”何龙赶紧甩开马鞭追上了司马季，“我们不过一万五千人，要打灭国之战，是否略有不足。”

    “当年上一个镇东将军毌丘俭，好像也不过两万人。”司马季不慌不忙的瞄了何龙一眼深沉的道，“放心吧，慕容廆的小女儿慕容昭然正在蓟城做客，本王要是阵亡了，对慕容氏是不利的，就算他不在乎自己的女儿，每年互市带来的利益，总是不能这么舍下的。时间一到，王府中自然有人将书信交给刺史许猛，那道圣旨可不止你们看过，放宽心。”

    何龙的年龄已经不小了，老了有些保守完全可以理解。如果是面的慕容氏，燕王可能还会多想想，但是面对这种国内不稳，但立国已久的高句丽，那就不用想太多。

    他就不相信高句丽能有多强，难不成还能和八旗军相提并论？能相提并论的可能只有两个族群的人口，都是一个三四十万人组成的势力。

    八旗军其实就是明朝边军的理想状态，指挥官好歹是我大明的龙虎将军，人家也是正二品的大员，至于高句丽的历史战绩，以辽西走廊的路况，隋军兵分二十四路这种操作，都显得杨镐弄出来分进合击，是这么的老成持重。

    镇东将军毌丘俭一万八千人就吊打高句丽，没有理由他这个镇东将军就不行。没准真不行，所以他已经调集了幽州军，又联络了慕容氏东进，又让慕容氏最重要的重骑兵北进绕路，动用兵力已经超过毌丘俭的三倍。

    这一天幽州也处在忙碌当中，记事颜严将刺史许猛毕恭毕敬的送出王府，又一溜烟的跑回内殿问道，“夫人，要不要在等等消息？”

    “他是一个很遵守时间的人，临走之时曾经着重说过，一旦到了日子就必须出兵。”杨馨尽显自己强势的一面，斩钉截铁的道，“所以幽州军必须开始前往平州，大船早已经打造完毕，水陆并进，骑兵在岸，步兵坐船，粮草军械都在船上，可以随时使用。”

    “夫人说的是，那我就去北平郡看看有什么能够帮忙的地方。”颜严说话就要告辞。

    “等等！”杨馨开口阻拦，有些难以启齿的道，“挑一些大王喜欢的侍女一起送过去，出征在外身边不能没有女人照顾。”

    这是家事！颜严默不作声的心中提醒自己，然后躬身领命。

    水陆并进，是进攻高句丽的一个基本条件，首先辽西走廊必须在手，不然路上就无法保证后路，水上则必须保证粮草的供给。古代人也知道这个道理，但还有一个基本条件，那就是国内安定，南北朝时期北朝和高句丽开战无果，就是因为辽东已经丢了，辽西走廊不稳。

    但没几个人知道南朝也和高句丽开战过，最后退却则是因为水路，北朝不擅海战又无法控制青徐，从辽东陆路进军后勤又难以跟上，所以无能为力。南朝虽然可以从山东半岛渡海迅速到达辽东半岛，但即便取得战果也只不过使新土孤悬重洋之外，尤其在宋明帝时期南朝失去青徐之后，想要南朝出兵高句丽就更难上加难。

    首先接战的并不是燕王率领的平州军，而是东进的慕容廆。司马季偷偷摸摸的研究了高句丽多年，可慕容廆准备的时间也不短。慕容氏本身地理位置就不是很好，西面是宇文氏，东面是高句丽，经过一番试探，宇文氏明显比高句丽强，要突破东西夹击的困境，必须要干掉一个，最好是弱的。

    在欺软怕硬这点上，慕容廆和司马季可谓非常有共同语言，沆瀣一气解决这个祸害。

    不同于南征林邑，必须要攻克横山才能前进，严格意义上来讲，除了辽西走廊之外，东北是没有必经之路的，只要舍得绕路，在森林当中穿行几天，总能冲的进去。有鉴于此，高句丽人非常热衷于筑堡垒防守。高句丽充分发挥他们的建筑热情，在群山之中修建起坚固的堡垒，形成牢不可破的防御体系。

    这一代的高句丽烽上王只不过是对筑城特别有热情，实际上每一代的高句丽都喜欢筑城。慕容廆在上次的冲突之后已经明明白白看出了这一点。

    可高句丽能利用的地势并不多，尤其是在慕容氏这一侧更是如此。如果不是地势不够险要，估计高句丽也不会这么热衷于筑城防守了。

    率领两万人东进的慕容廆，出现在了高句丽边城面前的时候，直接把城内的高句丽守军吓了一跳，不过他们并没有太多的时间处在惊愕当中，慕容氏就已经开始攻城了。

    城中的守军在千人左右，这非常正常，东北虽然山多，却没有横山关那种必经之地，所以高句丽人所筑之城往往都不大，也没指望一座城就能挡住进攻者。而是在附近多筑造小城，用来延迟进攻者的进攻，让来进攻的对手，一座城一座城的攻打，消耗对方最终让敌人不战自退，这些城池躲在依山傍水之地，眼前这座城就是傍山而建。

    司马季曾经对慕容翰说过，这种布置很像是一个鸡蛋壳，如果高句丽有十万常备军的实力，足够能拖死数倍以上的对手。但高句丽没有，这就是一个不比鸡蛋壳结实多少的布置。

    慕容翰将这些话告诉了自己的父亲慕容廆，慕容廆听完之后也深以为然，命令自己的长子慕容翰率领精挑细选的五百勇士绕道，千人规模的守军是不可能面面俱到的，更何况高句丽人无法从几万人的大军当中，看出来对方是不是少了五百人。

    随后慕容廆便率领大军攻城，即是主攻也是佯攻，主攻佯攻本身就没有特别的界限，要是顺利的话，佯攻一样可以变成主攻。城墙两边流矢乱飞，喊杀声震天打的好不热闹，不过伤亡却并不多，千人守军面对二十倍的人数的进攻，当然不敢露头对刚。你射一箭的同时，对方能射过来二十箭，就算有地利这种交换是非常愚蠢的。

    这样热火朝天的战斗足足持续了一天，也没有给不疼不由得慕容廆一点压力。直到天色渐暗，绕路的慕容翰率领五百人，带着绳索从山上爬下来，对疲惫了一天的守军展开突袭，实际上他们已经到了不少时间，只不过在休息当中，看着山下的攻守双方表演。

    刚刚降落城内，慕容翰的第一个举动就是放火，在夜幕降临之时，这就是最为直观的信号，同时还可以扰乱城内的秩序，可谓是一举两得。

    慕容廆见到城内火光冲天，立刻就知道自己的长子已经得手，率领大军立刻攻城，对城内的守军进行夹击，慕容翰直接待人朝着城门杀去，从里面打开了城门，这一刻结果就已经注定了，通往高句丽的路线已经被打开。

    没有城墙保护的高句丽守军，慕容廆不费吹灰之力就将他们歼灭，随后便是搜刮粮草军械，虽然慕容氏也携带了粮草军械，可谁会嫌自己的准备多呢。

    随后慕容廆就是秋风扫落叶一般的进攻，毫不费力的取了据点后，慕容廆几乎马不停蹄的冲进高句丽腹地，展开劫掠，高句丽人也和晋朝一样是种地的，种地就必然要定居，并不是骑上马跑到不知道哪去的游牧民族。

    “高句丽人也是种地的，所以呢，本王才选择即将要秋收的时候动手，如果高句丽人真有那个狠心，就把田里的庄稼给烧了，要是储备不足的话，今年高句丽的冬天可是非常难熬啊！”和已经开战的慕容廆不同，司马季还没到地方。

    不得不说，他这一面的道路可比慕容廆那边难走多了，路线选择也少得多。燕王头一次觉得东北这个大漏斗地形的底部可真是坑爹，虽说过了这一关东诶大平原就天高任鸟飞，可也要过得去才行。

    “快，都给我快点，这天色马上就要黑了，只要能在天黑之前装完，干完了每人可以令五文的赏钱！不让你们白干！”颜严站在码头上，冲着被征集而来的保长甲长呼喝着，“大王对我们不薄，此次大军所需之粮草，必须马上凑齐，明天一早大船就要开动，你们必须在今天把所有船只全部装满。”

    “记事，这是不是太困难了一点！我们就算是一晚上不休息，也不一定干完啊。”一名保长满脸的苦逼，诉苦道，“能不能再给一个白天的时间。”

    “大军士卒会等着你们休息么？人家是在用命去打仗，那像是你们在这里叫苦！”颜严一脸的刻薄道，“大晋律，非常时期十四岁以上六十五以下的男丁都在征发之列，男人不足女人补齐，如果你们愿意家人过来陪着自己，我没有意见。”

    “到底要不要这么做，你们自己好好想想！”颜严蹭了一下手指甲道，“不能打仗又不能干活，封国要你们何用啊？”