    苏乾看着这迷雾峡谷。

    他神念扫射出去。就是感觉到，这迷雾峡谷上空，包括迷雾峡谷之外，他神觉察觉不到的位置，所有的迷雾笼罩之处，都有未知的秘密蕴含其中。特别是这上空，真的完全看不清。只是感觉隐隐约约，朦朦胧胧。

    一眼看不到头。

    听说，这是因为，上面有着各种层层叠叠的空间折叠着存在。所以，穿这迷雾峡谷，还就只能从地面穿过。再上面的位置，也是一样，有着折叠空间存在，据说，曾经有人试图飞上高空，从上面飞过这连云山脉，可是不行，误入折叠时空，后来再也没出现在这个人世间。

    这连云山脉，就是这么一个神秘的存在。迷雾峡谷，则是连云山脉的一小部分。

    当然，虽然连云山脉很神秘。

    可是，迷雾峡谷还是没什么大危险的。毕竟有不少人都经过这里。除了瘴气阻碍之外。也有着一些妖兽存在。不过，只有有避障珠，就可以克服瘴气，以及掩盖人的气息，使得整个人的气场，变得与妖兽类似，不会引发一些妖兽围拢。还有，若有类似的手段，也是一样的。这避障珠，其实也就是一种普通的伪灵宝而已。

    一次性消耗用品。

    一些虚仙真仙阶别的高手。自然就不需要什么东西。可以直接穿越。甚至，有一些真正的高手，他们可以直接从上空飞过。当然，那时对空间有造诣的强者。他们可以看出来，绕过一些折叠空间的阻挡。

    呼。

    想着。苏乾也没有试图从上方飞过去。或者尝试其他。他就是一下子振翅，直接飞了下来。一落地，他就是收起来双翼。脚下再一迈步，已经运转起来咫尺迷踪步，就是化为一道光芒，朝着这迷雾峡谷冲了进去。

    一开始，苏乾还是没有用那避障珠的。

    因为，他想要体验一下，传说中的迷雾峡谷的瘴气，是什么样的。

    刚开始，一进入，在边缘地带，迷雾也就是瘴气，还是没有那么浓郁的。不过，随着苏乾的继续深入，很快，瘴气也是变得浓密起来。这些瘴气，很是奇怪，吸入体内，并没有什么毒素的感觉。可是，却能让你眼不能视。看东西会被遮掩。看不太清楚。要知道，苏乾现在可是圣级超凡高手。

    他的精气也是很强的。视力，自然也是极强。

    但是，一进入稍深处，等待瘴气浓郁起来的时候，他也是看不太清前路。只能够隐约看得清楚，三四米外的范围的景况。看起来，还是朦朦胧胧，隐隐约约的呢。就这么行进了一段路程。

    因为苏乾还并没有使用避障珠。

    所以，一路上，还遇到了一些妖兽出来攻击他。当然，都是普通的妖兽，不是他一剑之敌。可是如此一来，也是防不胜防，更重要的是，影响了赶路速度。

    吼。

    一只大腿粗的巨蟒不知道潜伏在哪里。竟然无声无息。高速赶路的苏乾，一时也没有预先注意到。他刚经过呢，这只巨大蟒蛇就是凶猛地一个扑杀出来。

    “嗯？”苏乾一惊，眼眸一转。

    怵！

    他手上早就握着剑，在疾掠冲过的瞬间，就是一剑斩杀出去。剑身之上，火之真意，缠绕缭绕，现在苏乾的火之真意，已经较之从落霞山回来的时候要进步一些了。

    当即，一剑，就是将这只巨蟒头颅斩断。

    呼。

    而同时，苏乾身躯则是继续冲过。当然，这个时候，他也没有继续往前疾掠了。

    “看来，果然，还是得用避障珠才行！”他停留了下来。刚才他是尝试一下，不使用避障珠的话，会怎么样。以他如今的实力境界，可不可以凭着气功抗着，就直接穿行。

    不过，一试验之下。

    果然还是有问题。

    凭着气功硬抗，虽然也可以，但是，瘴气遮眼看不见太远距离，偶尔还有妖兽出来攻击，这样一来，严重拖慢了自己的前进速度。像是之前，身法冲得太快，就好多次差点撞到大树上。也就是自己的咫尺迷踪步变化实在厉害，不然，肯定撞上了。可是，就算没撞上，可也减慢了速度，浪费了时间。

    还有像是这个巨蟒兽之类的突然出来攻击。也严重拖慢了前进速度。

    要以这种速度前进，至少得多花六七天，苏乾估计了一下了解到的这迷雾峡谷的长。

    所以，苏乾不想再浪费时间了。

    “避障珠！”他掏出来买的避障珠，这是一颗如同鸟蛋一般大小的圆形珠子。苏乾神念感受之下，感觉到这珠子里面，隐隐约约，刻画着一重重阵法，里面封印了一些特殊的能量在其中。应该就是炼器师们做的了。

    苏乾虽然会炼药。

    可是，却也不懂炼器。他融合的炼药师的残魂，只有一段炼药的记忆。其他也就再没什么特殊的东西了。这炼药师的残魂的一些残破记忆显示，他气功也不行，只是炼药擅长些罢了。

    观察了一眼。

    苏乾想着当初琳琅阁说的用法。

    他心念一动，运转气旋，一缕气施展弥漫出来。缠绕到了这避障珠上。很快，就是进入这珠子中。无形之中，在珠子里的阵法，一受到气功催动，当即，就是嗡地一下释放出来一种奇怪的力场。

    “嗯？这就是避障珠的效用么？”苏乾仔细感受。

    这是一种类似白光的光，可是，又不白得那么明显，是一种很奇怪的能量，在这种能量的笼罩之下，他可以看得见的距离，就大得多远得多了。而且，他感觉到，这力场，还在他身躯周围，模拟出来一种类似于兽的生命气息。

    看来，果然有用。

    苏乾启动催动了之后，又收好这避障珠。而后就疾掠前进。

    果然，一路上，因为看到的距离远多了，他再也没有发生撞上大树的情况，而且，这避障珠对于这些妖兽等等，好像还有障眼的作用。

    疾掠了好一会儿，居然再也没有见到有妖兽出来攻击他了。

    如此一来。

    苏乾的前进速度，就逐渐恢复提高了起来。不再慢吞吞了。当然，路上树木岩石各种不规则分布。他的速度也不可能跟在平坦之处那般快速。

    不过，相比之前，是提高了很多了。苏乾也满意了。

    就这么一路疾行。

    行了大约一个时辰左右。

    刷！

    苏乾正疾掠奔行而进。

    “小莲，小心！”突然，他听到一个有些熟悉的老者的声音。

    “爷爷！救我……！”随之，还有另外一个熟悉的声音，苏乾立刻就是认出来了，这个声音，赫然，就是之前在琳琅阁遇见，在酒楼又各种纠缠他的那个叫做九莲的少女。

    那老者，则应该就是那白胡子老者。

    他们不是没有避障珠么？

    怎么也进迷雾峡谷了？

    找到了其他办法？

    不由。

    苏乾身躯一停。眼眸一转。脚下一迈。也是朝着声音传来的方向一掠而去。

