    “嗯嗯嗯，我知道了……”

    马里斯比利通过使魔和什么人通讯着的样子，他很无所谓的回答着使魔对面的人的问题，说着：“你感觉如何？有加入迦勒底的想法吗？”

    “嗯，的确如此，的确是很有趣的战斗，我召唤的从者？”

    “……”

    马里斯比利思索了一下，然后毫不犹豫的在远坂时臣的注视下说着谎言：“是尼禄，尼禄·克劳狄乌斯·凯萨·奥古斯都·日耳曼尼库斯，那个著名的罗马暴君。”

    虽然远坂时臣也能够理马里斯比利想要隐瞒召唤出了【魔术王】的事实（虽然现在只是个叫做罗曼的废人）的心情，但是……

    明明是我召唤的尼禄，虽然根本没有下过指令，也没有正式的聊天，甚至连做梦看尼禄的过来取都没试过……但是你在我这个真正的御主面前说胡话真的不要紧吗？

    “嗯，是的……你也想要分一杯羹？”

    马里斯比利很思索着的样子，他反问着：“那么，那些落寞的退魔家族中，有什么东西值得你这个人偶师研究的呢？你又能够付出些什么？”

    “……”

    “不不不，加入我们并非是一种报酬，仅仅只是一种选择，而且【魔眼】并非是一种好的筹码……你想说什么？”

    马里斯比利的话音突然变得奇怪了起来，他带着些戏谑问着：“我事先与你打过招呼，也应该亲眼见证了属于我们的【骑士（Knight）】，居然还用【时钟塔】来威胁我吗？”

    “……”

    一旁听着的远坂时臣虽然不知道对方具体说了些什么，但是也姑且能够明白……使魔另一头的人准备在这次事件中分一杯羹，拿【那我加入迦勒底好了】当做筹码，拿【不然我告诉时钟塔】作为威胁，想要浅神家孩子的魔眼。

    但是马里斯比利却不需要这样的报酬，也看不起这样的威胁，不……也不能够这么说，因为马里斯比利作为天体科的君主，如果被时钟塔知道了这件事情，肯定是会叫他回去开会的。

    虽然有埃尔梅罗家的力挺，这件事情肯定会就此揭过，不过因此得到的利益肯定是会需要分享甚至公开的……这与目的背道而驰了。

    所以，马里斯比利就用威胁来反击威胁，所谓的【骑士（Knight）】就是指余烬大佬……因为，余烬大佬在使魔另一端的观布子市，闹出了很大的动静来着。

    “哈哈，当然……那并非是我们求来的助力，而是迦勒底的友人。”

    马里斯比利这么说着，毫不犹豫的将对方话语的试探戳穿，说道：“你怕了，你从一开始就想要问这个……我可以明确的给你答复，那是英灵，是我们这边的。”

    “祂正是……”

    这么说着的马里斯比利，如同是想要吓唬对方一样，用非常严肃的语气说着：“那是灰烬大人、罗莎莉亚的灰指头、暗月骑士团首席、法兰不死队荣誉队员、猎王者、终焉的薪王、隆道尔的游魂之王……熄灭初火的余烬。”

    “……”

    “没听说过？我也没有，但是祂配得上这些称号。”

    马里斯比利点了点头，虽然露出了迷茫的神色，但是语气一样非常的强硬的说道：“妄加推测是非常危险的，也不要自讨没趣啊……冠位（Grand）的人偶师。”

    “……”

    接着，他直接的选择切断了通话，接着一脸迷茫的看向了远坂时臣，说道：“龙？什么龙？什么【变成了龙形后，用生出结晶的吐息击碎了结界】，这是什么？”

    远坂时臣也完全不明白的样子，在他的记忆里，余烬大佬的力量应该也只有，具有着极强侵蚀能力的火焰与深渊、无敌的战斗技巧、不死的身躯……而已。

    变成龙什么的，完全没有印象啊……是余烬大佬的底牌吗？

    ……

    【叶莹：哇！余烬大佬好厉害啊！好帅啊！太帅了！！！】

    【叶莹：这就是那个吗？那个“抛却怯懦的光辉之龙”，好厉害啊！】

    【八云紫：什么？】

    【四宫辉夜：群主权限真好啊……】

    【铃木悟：看直播的时候真的觉得很帅啊，那个满脸阴霾的大叔释放的结界，被变成了龙的余烬大佬喷出的吐息变成了水晶，一点一点的碎干净了……】

    【埼玉：就像是看电影一样。】

    【群主：余烬大佬，可以发你的技能属性吗？】

    【余烬：可以。】

    【群主：抛却怯懦的光辉之龙（A+）：变身成不朽的古龙，蕴含着无火时代的光辉之龙应有的力量；曾经这份力量的持有者抛却了软弱并得到了龙的力量，但在最后又正视了些什么，并将这份觉悟传承给了他的挚友……愿灰烬永不迷茫。】

    【群主：就是这样的……】

    【DIO：吼吼，所以是灰心哥给的吗？在余烬大佬杀掉他的时候，他终于还是明白了吗？】

    【余烬：不，我没有杀他，从一开始我就将龙的力量给了他，但是陷入迷茫的反倒是霍克伍德他，在他扔下他圆盾，重新拿起法兰大剑的时候，他就已经完全将软弱抛弃了。】

    【叶莹：但是真的好帅，变成的居然是真正的龙啊，我还以为像是那个未来的视频里一样，用龙体石变成的是那种只会喷火的小龙人呢……】

    当然不是那样的，如果仅仅只是那样的话，也不至于被那么多人争抢了……

    这是名副其实的可以变成【光辉之龙】的力量，是可以释放结晶的吐息、光辉的吐息，具有着强大的力量与利爪、钢之尾的古龙啊……

    【远坂时臣：我没看直播，余烬大佬究竟做了什么？】

    【余烬：……】

    说道这个，余烬稍稍的有些感到尴尬了……

    因为他并非是自己想要变的，而是因为对方的影响，因为荒耶宗莲的影响而展现这样姿态的原因，所以他陷入了几十秒的混乱，而这几十秒的混乱……

    似乎出力稍稍大了一些的样子……

    【余烬：把他所在的公寓毁掉了。】

    【远坂时臣：哦……那还好。】

    嗯……

    可是……

    【余烬：原地留下了一个几千米深的水晶甬道吧……】

    【……】

