    山海境实在是一个奇妙的所在。

    超出意料又太有意义的重逢，竟然不止一次。

    对于姜望来说。当初庄国以林正仁为国院首席弟子，参与列国天骄之战，他当然也是关心过的。关心的不止是林正仁的资料，关心的更是祝唯我何在！

    庄国既然有祝唯我，能代表庄国的天骄，舍他其谁？

    岂有林正仁出头日？

    庄国那边所传扬的消息，是祝唯我通敌叛国，已经远遁万里，下落不明。

    但通的什么敌，语焉不详。

    做了哪些叛国的事？无一实证。

    甚至于祝唯我在庄国做的最后一件事，是为庄国拔敌十城，险些力竭身死。

    再往前，祝唯我在四方会谈中，力压雍洛两国天骄。

    再往前……

    一直以来，祝唯我都是毋庸置疑的庄国年轻一辈第一天骄。

    从城道院到国道院，在哪里都是第一。

    在内举国无双，在外为国争荣。

    君主喜爱，国相器重，同门钦服，后来者崇拜！

    在庄国国势衰微的时候为国奋战，但却在庄雍国战，庄国强势崛起、如日中天之时，选择了叛国。

    这事情处处透着诡异。

    姜望当然猜想得到，是因为什么。

    如祝唯我那等骄傲的人物，除了获知枫林城真相，还能有什么原因？

    他担忧祝师兄的安全，却也欢喜于祝师兄久在新安，未被新安城改变。就如那薪尽枪，焰烧三十年薪未尽。

    只是祝唯我从那之后就销声匿迹，再未显名于人前。

    他一度以为……已经故去了。

    庄高羡和杜如晦的手段，没有人比他感受得更深刻。那一对君臣，对于有可能威胁到庄国未来的存在，根本不会有半点手软，也完全放得下架子。

    不比其他大人物，遇到有威胁的后生晚辈，往往是派几个实力足够的属下去办，绝不愿损了自己的名声。

    那庄高羡身为一国之君，当世真人，可是亲自追杀他到长河边！

    在黄河之会后。

    这对君臣更是不惜投下重注，攀诬通魔，引动玉京山出手。

    姜望身后有一个齐国，还有一个苦觉老和尚拼命搭救，尚且都九死一生。他不能够想象，祝师兄会怎样。

    而今日在山海境得见，祝师兄风采不减往昔，当然令人惊喜！

    什么毕方印、祸斗印，夔牛皮，都比不得这份收获。

    对于祝唯我来说，当初他伐城叛国，就是因为知道了姜望杀董阿，才明了枫林城覆灭的真相。

    庄国以国内最好的资源来培养他，他便殊死而战，在战场上拼杀到力竭，拔敌十城而还。

    恩已经还了，此后便只剩下仇。

    在这条注定坎坷的路上，姜望做了更多，努力得更早。而他只想说……那枫林城的人可还未死绝，世上还有一个祝唯我！

    来山海境之前就知道会遇到姜望，他亦欣然来赴。

    他们之间的交集并不多，只是借了一次枪，喝了一次酒，一起杀了一个人。

    但这已经足够。

    有的人相处多年也只是陌路，有的人只是匆匆一晤，便已志趣相投。

    姜望知祝唯我本心骄傲，祝唯我知姜望信义无双。

    他们互相相信。

    如此而已。

    两个人相视而笑，没有太多的对话——又何须言语？

    此情此景，月天奴虽然不清楚他们的情谊，却也能感受到那种他乡遇故知的欢喜。

    而看着姜望和祝唯我交谈的方鹤翎，眼神里有一刹的惊喜，但很快又敛去。

    当年的城道院第一人，自然是认不得王氏不能修行的公子，更也认不得方家那个什么都要靠他爹的废物。

    天骄眼中，只有天骄。他是明白的。

    虽然他也是枫林城故人，他也是城道院弟子。他也应该叫一声“大师兄”……

    可谁记得方鹤翎呢？

    他早已有这样的觉悟，所以他缄默。

    但是祝唯我那骄傲的目光淡淡掠过来时。竟然轻轻点了一下头，当做示意。

    方鹤翎这才恍惚想到，自己已经是参与山海境试炼、并且成功抵达了中央之山的人物。自己正与王长吉、姜望这样的绝世天骄同行。

    祝唯我就算不认识他，也不会完全地无视他。

    他也重重地点了一下头。

    表示，我也看到你了，我也尊重你。

    方鹤翎、左光殊、月天奴、王长吉、斗昭。

    祝唯我的目光转过一圈，落回姜望身上，传音道：“这里不是说话的地方，出去之后，你可以去不赎城找一个叫连横的人。他有法子联系到我。”

    姜望亦传音回道：“好。”

    两个人各自点头，便错开了视线。

    祝唯我期待姜望还他一杯酒。

    在枫林城的时候，是期待姜望以后在道院的体系里出人头地，展露锋芒。

    在今时今日，这份期待自然已经不同。

    而在不言中。

    他们不言，斗昭却忍不住了。

    斗某人现在非常恼火。

    早说要玩包场，我斗氏嫡传，还愁找不到人？

    还能在楚国的秘境里被外人以多欺少了？

    对付姜望和月天奴左光殊的联手，就已经算是在挑战自我。

    再加上那个王念详，他觉得就完全是生死之间的磨练。

    现在新来的两个人，也还跟姜望称兄道弟。

    那还有什么好打的？

    他斗昭狂起来比谁都狂，哪怕是鸡蛋撞石头，咬起牙来也就勉强撞一撞了。

    可用鸡蛋撞铁锤，还有什么尝试的必要？

    他是喜欢挑战，不是喜欢自杀。

    如刀的眸光扫过一圈，这些人神色各不相同，但身体的语言都很明显。斗昭有一种举世皆敌的荒谬感。

    大楚第一天骄在楚国人的地盘上被人围殴了，这实在是有一些讽刺。

    他盯住左光殊，怒道：“好好一个楚人试炼的场地，闹到最后全是外人。左光殊你难辞其咎！”

    左光殊一脸无语地看着他：“你数数你身上有几块玉璧？为什么没有楚人，你心里没数啊？楚人不都被你淘汰了么？”

    斗昭一时无言。

    姜望又一次抬手，很诚恳地道：“斗兄，我非常钦佩你的实力，也真不愿与你为敌。我仗着人多才能跟你提条件我也明白。这样，你留下自己的那块玉璧，把多余的玉璧交出来就行。如此可好？”

    同样是谈判，姜望显然没有萧恕那么懂得把握人的心理。

    但不同的地方在于，他的剑比萧恕锋利很多。

    锋利到让斗昭确实感觉到自己得到了应有的尊重。

    以七围一，还允许保留一块玉璧，这难道不是对天下第一外楼的认可吗？

    这姜望口口声声说不愿为敌，好像怕了他斗昭，可先前拔剑救左光殊他们的时候，撞上来对轰斗战七式的时候，可曾有半点示弱？现在占据绝对优势了，反倒开始说软话，这难道不是一种尊重吗？

    “赢就是赢，输就是输。不能够以一敌七，是我不够强大。执意在山道等人来，是我太过骄狂。”

    斗昭说着，收刀负于身后，直接把四块玉璧都拿了出来，堆放在旁边的石碑上：“既然最后是这样一个局面，我一块也不留。”

    四块玉璧堆在一起，交相辉映。

    斗昭同样抬起手掌，对姜望做了一个请的手势：“拿走吧。”

    然后后退一步，就准备退出山海境。

    如此退出山海境，在这里所有的收获都不能带走。

    但也并不重要。

    那些战斗过的经验，厮杀过的感悟，谁也无法剥夺。

    这就够了。

    这就是最重要的东西。

    他重重地一步后撤。

    但这一步……

    未能撤出。

    他的脚跟落下，没有任何变化，他只是踩在了身后的山道上。

    斗昭的脸色变了，不由得抬眼看向中央之山外的黑潮——笼罩中央之山的神光之罩，已经岌岌可危。

    在场众人亦是一惊。

    已经到达了中央之山，且在自由安全的状态下，斗昭竟然无法退出山海境！

    这无疑是规则剧变的体现。而且是切身关系到每个人人身安全的规则改变。意味着……山海境已经不再安全！

    这绝不是可以淡然视之的事情。

    到底发生了什么？混沌和烛九阴的战斗，已经演变到了真正波及试炼者的程度吗？

    姜望立即看向王长吉，在场这么多人，大概也只有他对山海境有更清晰的洞察。

    但这时候祝唯我的声音先一步响起：“中央之山一旦被摧毁，离开山海境的通道就会断绝。所以我们现在只有两个选择，一是想办法阻止外面的这些东西，二是在这些东西冲破中央之山前，赶紧进到山里，拿到收获离开。”

    王长吉也点了点头：“现在看来……中央之山的确是离境规则的具现。”

    姜望惊讶不已。

    他对王长吉的本事已经有深刻了解，知晓王长吉对山海境的认知，是在规则层面的洞察，在他的有限经历里，想象不到有谁能够在外楼层面与王长吉比较认知。

    或许田安平可以，但田安平根本是从神临层次被强行打落下来的，不能以常理视之。

    而祝唯我竟比王长吉对山海境了解得更清楚、更具体，也更笃定。

    他唯一能够想到的解释，就是祝唯我与山海境有更多、更紧密的关联。甚至远远超出左光殊斗昭这样的楚国世家子弟。

    庄国出身的祝唯我，与山海境应该是八竿子打不着的关系才是。那么……不赎城？

    心里想着这些问题，姜望直接问道：“以祝师兄之见，我们该作何选择？”

    “其实还有一种选择，那就是帮忙打破这中央之山的神光罩，看看最后会发生什么。”祝唯我笑了笑：“三种选择都很有趣，怎么选，是你的自由。”

    姜望非常清楚，这其实就是在混沌和烛九阴之间做选择。打破中央之山的神光罩，就是在帮混沌。抵御黑潮，就是帮烛九阴。直接抓紧时间赶赴山中拿收获，就是两不相帮。

    “王兄怎么看？”姜望又问王长吉。

    王长吉只道：“就算出现最坏的结果，我也可以带着你安全离开。所以你确实有选择的自由。”

    最坏的结果，无非是混沌打破世界藩篱之后，离境的规则彻底破灭。而他们要一直留在山海境里，等待山海境漫长的恢复……甚或根本没有机会等，就在那种破灭中消失了。

    祝唯我有些惊讶地看了王长吉一眼，对姜望道：“我也可以带你走。”

    姜望苦笑一声。

    王长吉和祝唯我都只能确保带着他一个人离开，那这根本就不是一个选择。

    剩下的两个选择里。

    直接抓紧时间拿收获离开是更好的，只要左光殊拿到九凤之章，此行的目的就达到了。

    可现在的问题是，神光罩已经摇摇欲坠，谁也不知道登上中央之山后还会发生什么。所以，谁也不知道是否来得及。

    所以对姜望来说，其实没有什么选择。

    只是……

    想要抵御黑潮的话，靠他们这几个人，做不做得到？

    从黑潮中杀出一条路来，跟抵御黑潮的侵袭，完全是两件不同的事情。难度有天壤之别！

    混沌未必有多大的兴趣留下试炼者，但摧毁中央之山，打破这个世界的约束，却是它一定会拼命去做的事情。

    “我决定抵御黑潮，等待烛九阴的反应。这样有更多的缓冲余地，可以看看下一步怎么选。”姜望思考之后说道：“诸位何以教我？”

    这时候斗昭说道：“九章玉璧嵌进这块石碑后的凹槽里，可以增加神光罩的强度，为中央之山多争取一点时间。”

    他很疑惑新来的这个“大师兄”，和气质疏冷的王念详，到底是哪来的自信可以在最糟糕的情况下保人。

    他斗昭都做不到！

    不过他也没有什么好惊惧的。

    哪怕这个世界彻底破灭，他存活一段时间还是没有太大问题的。

    消失的时间一长，斗氏自然就会知道这个世界出了岔子。

    山海境世界规则已经破碎的话，太奶奶就一定能够找到他——当然，对他来说，若是沦落到要等家族长辈来救，也实在有些丢份。

    故而姜望的选择，恰恰是打在了他的心坎上。也就顾不得骄矜了，赶紧出谋划策。

    “那你嵌啊！”姜望立即道。

    斗昭顿了一下，才道：“这已经是你们的玉璧。”

    姜望：……

    这么有原则的吗？

    看了斗昭一眼，姜望面色坦然，直接大步往前。

    但他刚走了两步，身后就忽然传来一声爆响，他回头看去——

    只见那围堵中央山的无尽黑潮之中，有一大群细密的甲虫裹在一起，撞将出来。在即将脱离黑潮时候，猛然炸开！

    无数甲虫坠落在黑潮里，而一个身影就此穿过神光罩，落在山道前。

    此人头戴进贤冠，身穿儒服，脸上冻得僵白发青，身上的气息微弱极了，整个人好像下一刻就要倒下……

    竟是革蜚？！

