    哗啦啦！

    那一道身影动，周围方圆数千米的海水暴动越发狂暴。

    陡然，也就在那个中型大船甲板上的人动的那一瞬间，海平面下的海水刹那之间腾空而起！

    水面翻腾！

    无尽的海水，像是受到了一股强大能量的吸引，直接朝着空中飞落而去，一秒之后，无尽的海水竟然在海面之上，形成了一个长达数百米的空中水桥！

    对面甲板上的那一道身影，随意抬步，直接沿着空中水桥，朝着陆家的邮轮上，一步步走来！

    他身上强大的威压，也在这一刻，直接朝着四面八块扩散！

    他走在那水桥之上，在夕阳下，犹如一尊域外来客！

    “那，那个就是西北侯家的侯仑！”

    “他的内劲，竟然已经能外放到了如此恐怖的程度？内劲外放数百米，凝水为桥，踏空而来！这，这强大的手段，侯仑宗师，这是快要突破化劲巅峰了吧？！”

    陆家的一个高层，此时看到这一幕，身体不由猛地一震！

    这种震撼的场景，自从他们陆家老祖，独自一个人进入海上禁区百慕大海域，失踪之后，他们陆家的很多人，几乎再也没能见到这种震撼的场景！

    “好强大！难怪他敢要我们陆家三分之一的底蕴和财产，如果他真的参与这场赌战，帮我们卢家，那这一战，我们或许真的能赢！”

    陆家的另外一尊高层，在此时也不由震惊开口。

    “哈哈哈，你们看到没有，这就是侯仑宗师！现在，你们知道为什么，我和父亲，哪怕在明知道代价异常沉重的基础上，也要邀请他过来参与这场赌战了吧？！”

    陆家二伯的儿子，也就是之前开口嘲讽萧叶的青年，此时在震撼之中，不由大笑！

    “陆家陆长风，恭迎侯仑宗师！”

    陆家二伯见空中那个人影，已经走到了水桥的尽头，在这一刻不由躬身开口！

    他儿子，也在此时不由躬身！

    邮轮庞大的甲板之上，陆家的一众人之中，有几个人见状，也不由纷纷躬身迎接！

    至于萧叶和钟红玉，在此时则几乎被所有的人忽略！

    其他很多陆家的人，很多眼神之中，也已经流露出了一抹震惊。

    “候兄，你的修为，越发精进了。”

    陆家的三祖爷，见侯仑登船，他眉头皱了一下，微微叹息，也不由拱了拱手。

    他显然和侯仑，在以前见过。

    陆家三爷比其他人知道的更多，侯仑这一次出手，为的可不仅仅是陆家三分之一的庞大底蕴和三分之一的财富。

    侯仑，还想要他们陆家老祖在失踪前，留下的真正陆家修炼的功法！

    他们卢家老祖，在失踪前，可是已经真正踏入了半步神境！

    而一个家族的功法，可谓是一个家族传承下去的核心与关键，功法一旦外传，被别人修炼，亦或者是被别人研究自己功法之中的破绽，在关键时候，对一个家族来说，几乎是致命的危机！

    功法，就是侯仑索要的东西之一！

    只不过这一点，陆家二伯之前没有敢在陆家一众人面前挑明。

    不过，他和陆家的一些高层，已经知道。

    卢家三爷叹息，倘若他们陆家老祖在，何至于造成眼前这番局面！

    他们卢家，可是真正传承前年的世家！

    “哈哈哈，陆明老哥，你的修为也同样更为强大了，依我看，你的修为应该很快迈入化劲巅峰了吧，你们陆家的修炼功法，果然强大！”

    那人登船，身上的威压非但没有收敛，反而越发肆无忌惮的释放！

    他似乎在向整个陆家的人，展示他的强大！

    他穿着一身紫色唐装，眉宇之间透着一抹阴鹫，看着任何人，都像是在看自己的猎物。

    “侯宗师，我从一开始就知道，只有您，能挽救我们陆家于生死危难之际。”

    “我们已经准备好了迎接您的晚膳，咱们先进邮轮上的餐厅吧。”

    陆家二伯陆长风，再度开口！

    他的语气，都已经恭敬到了一个极致！

    “吃饭不急，这位是你们陆家年轻一代天才，陆雨冰姑娘吧，啧，陆家第一天才，堪称境外年轻一代，真正最妖孽的一个女人，果然不凡！”

    “我正好也有一个孙子，和陆雨冰大孙女年纪相仿，依我看，我们不如趁机结亲吧，这样的话，就算以后你们陆家要是再有其他困难，我们侯家……”

    侯仑的目光，猛地看向了陆雨冰！

    他开口，陆家的很多高层，脸色都不由无声一变！

    陆家三祖爷的眼神之中，赫然也流露出了一抹怒意。

    在顶级家族的圈子之中，很多消息都是相通的，像侯仑的孙子，在年轻一代之中，绝对是一个真正的纨绔！

    而真正让他出名的，赫然是西北田阳村一家十三口灭门惨案事件。

    至于原因，竟然是侯仑的孙子，在游玩的过程之中，看上了这个村子里的一对母女，他给钱，那一对母女根本不同意。

    但是他为了得到这个母女，却在当天晚上，直接闯入了这对母女的家里。

    随后，他当着这对母女的丈夫的面，强行和这对母女发生了关系，并且在遇到反抗之时，一怒之下，杀了这一家老小上下十三口！

    这件事情，曾震动西北！

    传闻之中，侯家也是花费了极大的资源和无数关系，最终也才救出侯仑的孙子侯玉，然后让侯玉逃亡海外！

    那一件事情，闹的毕竟太大！

    传闻与华武局齐名的龙组，都在西北大怒出手！

    现在，侯仑居然提出，让他孙子侯玉，娶他们陆家年轻一代之中，真正且唯一的妖孽级别的天才，也是陆家未来的希望，陆雨冰？！

    陆家的一众高层，怎么能不震动！

    并且，倘若侯仑参战，那他们陆家三分之一的东西，已经归侯仑，那侯玉再娶了陆雨冰，以后他们陆家，是不是整个都要归侯家？！

    这种想法，倘若陆家老祖还活着，恐怕侯仑要是敢在这里提出，陆家老祖都敢直接一巴掌轰杀他！

