    “那么你想要挖掘和什么样的情绪有关的记忆，并且设置心理开关呢？”

    “勇气、坚毅、恐惧、以及愤怒。”邢天宇毫不犹豫的给出了自己的要求。

    “你确定要这么做？”宋乐水听了却有些难以置信，“你确定你要给自己的恐惧和愤怒也加上触发方式？如果你是想要体验勇气、欢乐这样的正面情绪我还可以理解，恐惧、愤怒什么的，我跟你说，那可不是闹着玩的。”

    邢天宇摇了摇头，“这个就不用你操心了，反正你就说能不能做到吧，能做到，这钱就是你的了。”

    宋乐水剑邢天宇一脸坚决，只好叹了口气：“好吧，不过我还是要提醒你一下，恐惧、愤怒这样的情绪，如果在人的精神上持续的时间过长，很可能会对人造成精神伤害，甚至有可能让人疯掉，如果你真的想要给负面情绪设置触发装置的话，我建议你用一句话来作为触发装置，这样情绪只会短暂的爆发，停留比较短的时间，否则如果用一段音乐来触发的话，一旦音乐演奏的时间过长，长期处于某种负面情绪中，说不定会发生什么意外。”

    “至于勇气、欢乐、幸福这样的正面情绪，你倒是可以用一首歌或者一曲音乐作为触发装置，反正正面情绪持续的时间长一点也没什么坏处。”

    邢天宇想了想，觉得这个建议还是很有道理的，如果自己用一首歌作为负面情绪的触发装置，结果某天正好附近有人在放这首歌，那自己岂不是要陷入恐惧或者愤怒之中无法自拔了。

    相比之下，用一句话来作为触发装置就比较靠谱了，最好是冷门一点的，一般人不会说出来的，而且愤怒、恐惧这样的情绪都属于爆发式的情绪，并不需要长时间保持。

    他点了点头，“你说的没错，就按照你说的来吧，我需要你给我的勇气、坚毅、恐惧、愤怒四种情绪分别设置一个触发装置，其中勇气和坚毅都用音乐来触发，而且要用同一个音乐，至于恐惧和愤怒，择分别用一句话来作为触发装置吧。”

    他一边说着，一边拿出手机翻找了起来，很快就选好了要用的音乐。

    就是这个《victory》这首BGM，是two steps from hell（又名地狱咫尺）音乐公司发布的一首经典BGM，慷慨激昂，又带着几分悲壮，正好适合触发自己的这两种情绪。

    至于触发恐惧和愤怒的两句话，邢天宇择选择了两个很冷门的句子，并且把它们写在了纸上。

    宋乐水接过写着触发句子的纸看了看，脸上露出一丝古怪，不过还是点了点头，“这就没问题了，现在再沙发上躺下来，等我去清醒一下，然后我们就可以开始催眠了。”

    十分钟后，在客厅的沙发上，邢天宇平躺了下来。

    宋乐水洗了脸，精神抖擞的准备开始催眠。

    他看起来有些兴奋，似乎很久没给人催眠让他对此很是期待。

    “嗯哼，现在我们就正式开始了，首先，放松你的精神，聆听我的声音，你的意识开始模糊，你感到浑身很轻。。。。。。。。。。。”

    五分钟后，宋乐水看着一连清醒的邢天宇皱了皱眉，“咦，怎么没效果，没理由啊！”他一边说着一边绕着邢天宇转了两圈，“没理由啊！”

    “你确定你的步骤没有出错？”邢天宇有些无奈的问道，这家伙对着他低声耳语了半天，却连半点效果都没有，着实有些让他感到失望。

    宋乐水摇了摇头，“绝对没错啊，一般人按照这个程序早就被催眠了，除非——”

    “除非什么？”

    “除非你不是什么一般人！”宋乐水皱着眉说道，“在我的心理治疗生涯中的确遇到过个别的人，完全不受催眠术的影响，这样的人很少，通常都是意志过于坚定的，轻易不容易受外界干扰的，看起来你可能也是类似的情况了。”

    邢天宇心说这还真没准，他的精神力足足是普通人的七倍还多，普通的催眠术对他估计根本无效，相反，邢天宇觉得自己只要一个摄魂眼丢过去，这个宋乐水多半是扛不住啊。不过现在不是对此感到得意的时候。

    “那怎么办？”

    宋乐水想了想，“倒也不是没有办法，首先你必须放松，放下所有的戒心，所有的防备，打开你的心扉让我进去，其次你还得把眼睛闭上，慢慢睡觉，人在半睡半醒的时候是最放松的时候，这样一来我绝对可以催眠你。”

    宋乐水的话让邢天宇多少有些戒备，他现在可是有点草木皆兵的感觉，不过他也知道自己要想被催眠就必然会处于不设防的状态，想想宋乐水说到底只是个普通人，总不会谋财害命吧，一咬牙点了点头。

    “好吧，我尽量吧。”

    他深吸了一口气，让自己完全平静下来，闭上眼睛，试着进入睡眠，事实上，这比他想象中的要容易，因为已经两三天没睡的关系，他的大脑此时有些昏沉沉的，一闭上眼睛，立刻就不想再睁开了。

    他很快就进入了那种半睡半醒的状态，再然后，他就听到了宋乐水的声音，在耳边响起。

    【放松你的精神，聆听我的声音，你现在十分安全，你正待在一个世界上最安全的地方，你感到十分的放松，你感到身体暖洋洋的，在我的声音的指引下，你可以去任何地方。。。。。。】

    宋乐水的声音平和而又带着几分飘渺的感觉，邢天宇听着那声音，真的感觉全身心都放松了下来，他的身子暖洋洋的，好像浸泡在温水中一样十分舒服。

    他发现自己正站在一片雾气之中，四周一片无边无际的空旷，这场景跟梦境略有些相似，但是却又完全不同，因为他感觉自己并没办法控制这里的规则，而且他能够感觉到，身体的所有感官都分外敏感，几乎达到了100%的状态。

    【你的眼前应该有一扇门，看看你的四周，它应该就在你的附近。】

    邢天宇朝着周围扫了一眼，果然在他身后矗立着一扇厚重的金属门，门上的花纹隐隐有些眼熟，“我找到门了。”他大声说道，而在现实之中，躺在沙发上的邢天宇也喃喃自语的说出了同样的话。

    【很好，在这扇门后有一个房间，你过去的所有记忆就储存在这个房间里，你准备好面对过去的记忆了么？】

    “我准备好了。”邢天宇摸着那厚重的金属门，他忽然想起来了，这是大青山那个地下室的大门。

    【现在走进去吧。】

    邢天宇用力推开门，门后是一个空旷的大厅，他走进那大厅，这大厅和他记忆中的一模一样，唯一不同的是，在大厅的正中间，屹立着一个巨大的电视。

    【你看到了什么？】

    “我看到了一台电视。”

    【嗯，没错，这台电视里就储存着你过去的记忆，摸摸你的裤兜，在你的裤兜里应该有遥控器。】

    邢天宇一摸兜果然找到了一个遥控器。

    【现在你可以尽情的寻找你过去的所有记忆了，你想要找寻的是你最勇敢的记忆对吧，那么就想想勇敢的含义，看着那个电视，看看在那些记忆中，有那件事情是你最为勇敢的一刻。】

    邢天宇眼前的画面犹如幻灯片一般在眼前不断闪过，忽然间一个画面忽然停了下来，那画面中的他看起来十分的幼小，估计还是小学生的时候，那画面逐渐放大，很快，邢天宇发现自己已经置身于其中了。

    这里是一条看起来十分眼熟的街道，陈旧而略显破败，充满了90年代末的风格，没错，这里就是他当初上学时每天都要走的路，他低头看了看自己身体，又瘦又小，分明是回到了小时候的样子。