    第1085章 1085.

    这等强者，出现在三界之中？他作为三界之中站在山顶上那一批之人，竟从未听说过这等强者。

    这就让人感觉奇怪了，这有点意思呀！

    菩提老祖根本就不相信，这三界之中会凭空冒出一个这样子的强者。

    这样子的强者，想要凭空出现也是不可能的，毕竟谁的修为不是辛苦修炼而出的。

    哪怕。

    天赋异禀, 骨骼精髓，也断不可能在极短的时间之内站在三界山顶。

    哪怕是天命之子也不可能。

    ……

    菩提老祖也是没有废话：“道友知道自己出现在五指山动了某些人的利益吗？”

    某些人？

    这里面有没有菩提老祖？魂秀不知道，但是这某些人之中肯定是有佛门之人。

    “知道。”

    魂秀淡然承认，旋即话锋一转的道：“这和我又有什么关系？他们的利益和我没关系！”

    菩提老祖闻言，眸子微微眯起，他听出来了, 对方根本就不是省油的灯。

    对方知道他在干什么, 很清楚。

    菩提祖师：“道友，这是要插手西游之事？”

    “没兴趣！”

    “西游不西游的, 和我又没有什么关系，我出现在这里，是偶然，你相信吗？”魂秀很是认真的看着菩提老祖。

    他也没想到自己会出现在这方世界，不过竟然都出现在这方世界了。

    那他总得要做点什么，然后，将此方世界收入囊中。

    对于魂秀的话，菩提老祖根本就不相信，魂秀这等强者偶然出现在五指山？

    这是偶然？骗鬼得吧！

    他要是相信的话？那才是有鬼！

    “道友，直说吧！你想要插手西游到底是想要什么？功德吗？”菩提老祖直言不讳的说着。

    西游本就是一场无上功德，三界诸多大能插手，就是为了西游这一场无上功德。

    别说这些有的没的，在菩提老祖看来，这叫魂秀的强者这选择插手西游，也是为了功德！

    “功德？”

    魂秀喃喃，他的实力在已经是通玄, 在何方世界他都是属于无敌般的存在。

    功德？

    对于他早已无用，甚至根本就看不上了。

    魂秀：“我只是喜欢随心所欲的做事情罢了, 至于功德？我没有兴趣，也看不上！”

    “至于你所谓的西游之事？我可以假装什么都不知道，你完全就可以按照你们的计划来！”

    “当我不存在就行，只要你们不来招惹我就好。”魂秀说完，整个人消失在原地！

    菩提老祖看着魂秀消失的地方，面露凝重之色，有魂秀这样子的强者插手了。

    还要他假装不知道，按照原本计划来？这怎么可能？魂秀的实力就摆在这里。

    深不可测！

    他也想要忽略来着，但是根本就无法忽略，忽略不了呀！

    “哎……”

    菩提老祖叹气的道：“算了，这是佛门的事情，和我有什么关系呢？”

    “有人插手西游之事，我也就可以放心了。”

    菩提老祖说到底也是道门之人，西游，佛门大兴？菩提老祖自然是不愿意看见的。

    故此。

    道门强者出手，将这一场西游，佛门大兴硬生生凭借自身的实力拖到了五百年后。

    五百年。

    是他们道门所有人的努力，只能拖到这个时候了，他们也是不能再拖了。

    也阻止不了西游，佛门大兴。

    现在出现了一个魂秀，他似乎有意插手西游，佛门大兴，那就让他来。

    他们就静静的看着魂秀表演就是了。哪怕最后魂秀失败了也无妨。

    毕竟。

    他们道门大能努力那么久，也就只能延迟五百年，根本就无法阻止不了佛门大兴。

    佛门大兴，天道注定，哪里有那么容易阻止呢？

    他们那么多人都不行，又怎么可能指望一个人呢？

    ……

    菩提老祖离去。

    魂秀回到了五岳山之中，房间之中白晶晶依旧是跪着，期间，白晶晶也是想要起来的。

    但是……

    双腿软得根本就站不起来，仿佛是遭受到了什么猛然的攻击般，根本就站不起来。

    直到魂秀回来，白晶晶依旧是跪着的，魂秀看着依旧跪着的白晶晶，不由一愣。

    他本以为白晶晶早就站起来了，没想到还接着跪着呢！

    “起来吧！”

    魂秀看着白晶晶道。

    “我……”

    白晶晶闻言，尝试了一番，对着魂秀道：“我腿软站不起来。”

    魂秀：“……”

    魂秀大意了，这才醒悟，原来白晶晶一直跪着，不是因为人家不想要起来。

    而是因为人家腿软，根本就起不来呀！

    魂秀将白晶晶扶了起来，消失在房间之中。房间之中只留下春十三娘和白晶晶，让这师姐妹好好的叙旧。

    翌日。

    春十三娘和白晶晶吩咐这群斧头帮的山贼，只要从这里过的路人。

    都要看对方的脚底板有没有三颗痣，才能放其离去。

    对于春十三娘和白晶晶的要求，斧头帮的山贼有些搞不懂，但是又不敢忤逆她们的意思，只能照办。

    谁叫他们的帮主至尊宝就是个小垃圾，打不过人家呢，他们想要活命，就只能老老实实的照人家说的做。

    好在……

    这事情不算什么大事，是小事情。

    ……

    至尊宝翌日在看见白晶晶之后，惊为天人，这特么就是他的菜呀！

    以前，他从不相信一见钟情，但是现在……在看见白晶晶那一刻，至尊宝相信了。

    为此。

    至尊宝对白晶晶展开了猛然的追求，为此，刮掉了他的胡子，露出了胡子下面英俊的脸颊。

    看着铜镜之中那张帅气无比的脸颊，至尊宝感叹的道：“哎，我怎么长得那么帅呢？晶晶姑娘要是看见我这张帅脸，一定会沦陷的。”

    脑海之中，不由浮现凭借自己这一张帅脸，和他的晶晶姑娘打扑克画面。

    至尊宝嘴角上扬，露出嬴荡一笑，想想还有一点点的小激动。

    穿上了自己最好的衣服，梳妆打扮一番，准备把自己最帅的一面展现给白晶晶。

    争取拿下白晶晶，给他生小至尊宝，一个至尊宝怎么够，他要一堆。

    不然，这偌大的斧头帮以后谁继承呢？

    至尊宝的思绪逐渐的飘远。

    出门去见白晶晶和春十三娘。

    ……

    当打扮一翻，剃了胡子的至尊宝出现在了春十三娘和白晶晶的面前。

    春十三娘和白晶晶都是愣住了，这特么的踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    那菩提老祖果然是没有骗她们呀！

    她们才到五岳山没有多久，孙悟空的转世就知道出现了，还特么的送上门来了。

    春十三娘和白晶晶一脸呆滞，至尊宝看着春十三娘和白晶晶一脸呆滞，心中得意非常：“哎，我这该死的无处安放的魅力呀！”

    在至尊宝看来，这春十三娘和白晶晶都已经被他的帅气给征服了。

    今天。

    说不得可以拿下白晶晶，不仅可以拿出白晶晶，说不得还能够拿下春十三娘。

    特么的。

    别说，想想就激动。

    不知不觉间。

    至尊宝的嘴角因为脑补的缘故，嘴角上扬，露出嬴荡笑容。

    ……

    春十三娘和白晶晶这个时候已经是清醒了过来，走到了至尊宝的面前。

    白晶晶开口：“你笑什么？”?

    声音落入了至尊宝的耳中，传至脑海之中，瞬间就打破了至尊宝的幻想。

    至尊宝擦了擦因为刚才嬴荡笑容流出的口水，一脸深情的看着白晶晶。

    在至尊宝看来，凭借自己这惊人的帅脸，加上如此的深情的眼眸。

    只要说一点点的情话，拿下白晶晶根本就不是问题。

    一切都已经是准备好了，万事俱备只欠东风了，只要他再说一点点深情的情话。

    那一切都不是问题了。

    至尊宝深情：“晶晶姑娘……”

    啪！

    至尊宝刚刚开口，白晶晶就赏给了至尊宝一个大嘴巴子，至尊宝脑海一片空白，懵逼到了极致。

    他是谁？

    他在哪？

    他怎么被打了？

    发生了啥？

    至尊宝捂住自己的被打的脸，逐渐清醒过来，脸颊火辣辣的疼。

    “晶晶姑娘……”

    至尊宝正欲开口，等待至尊宝的，又是一记响亮的耳光，至尊宝此时更加的懵逼。

    这特么的算怎么回事？

    有谁能够告诉他发生了什么事情吗？

    为什么被打的总是他？就不能给给他开口说话的机会吗？他一开口就被打，这算怎么回事？

    两边脸颊火辣辣的疼，至尊宝不由感叹，这白晶晶看上去挺温柔的，这特么下起手来，真特么的狠呀！

    ……

    白晶晶打了至尊宝两巴掌，心中好过了不少，因为在白晶晶看来，她打得不是什么至尊宝，是孙悟空。

    当初孙悟空不告而别，现在好不容易找到了孙悟空，这两巴掌打在“孙悟空”的脸上，她好过多了。

    白晶晶：“死猴子，你怎么还敢出现在我面前？你就不怕我把你打死吗？”

    “死猴子？”

    至尊宝在听见了白晶晶对自己这个奇怪的称呼，一脸懵逼，猴子？

    死猴子？

    这是在形容他吗？

    用猴子来形容他？这好吗？他哪里像猴子？他毛多吗？他不得不承认有些地方的确是多了。

    但是这白晶晶又没有见过，怎么会形容他是猴子呢？

    至尊宝懵逼的指了指自己：“晶晶姑娘，你这是在说我吗？”

    白晶晶：“不说你，说谁呢？”

    说着用手在至尊宝的腰间，来上一个三百六十度的大转弯，一脸委屈的看着至尊宝道：“好呀！，你个死猴子，和人家花前月下的时候，你叫人家小晶晶，现在好了，你称呼人家晶晶姑娘。你这个没良心的。”

    “我……”

    至尊宝腰间疼痛，在听见了白晶晶对自己的称呼，更显懵逼。

    但是他也是听出了白晶晶的意思，至尊宝的心碎了，特么的，他的女神竟被人抢先玷污了呀！

    谁？

    特么的。

    到底是谁？

    竟抢先上了他的女神，千万不要让他知道他是谁，不然？打断他的三条腿。

    ……

    至尊宝解释的道：“晶晶姑娘，你是不是误会什么了？我是至尊宝呀！”

    “我们今天才认识的呀！”

    “嗯？”

    白晶晶和春十三娘闻言，愣了一下，上下打量至尊宝，别说。

    打量一番，还真发现了几分斧头帮帮主的气势。

    所以。

    这从始至终至都是尊宝？

    孙悟空压根就没有出现。

    让得特么白高兴一场了。

    至尊宝见白晶晶和春十三娘打量自己，昂首挺胸，把自己的强大和优点都展现给他们。

    说不得。

    特么会愿意和他玩三个人玩的游戏。

    春十三娘：“把鞋子脱了。”

    对方是不是孙悟空？看脚底不就行了吗？

    “哦！”

    至尊宝在听见了春十三娘的话，没有拒绝，连忙脱鞋。脱鞋可是玩游戏的第一步呀！

    至尊宝怎么会拒绝呢？

    春十三娘和白晶晶看向了至尊宝的脚底，相互对视一眼，摇摇头。

    脚底根本就没有三颗痣，这根本就不是孙悟空的转世，他只是长得和孙悟空有点像罢了。

    这个时候。

    至尊宝已经是迫不及待了，眼见春十三娘和白晶晶一人抓着自己一只脚，幸福的生活就要从此刻开始了。

    至尊宝已经是开始脱上衣了，一副急不可耐的样子。

    ?春十三娘和白晶晶放下了的两条腿，看着脱衣服的至尊宝，白晶晶道：“至尊宝，你这是干嘛？”

    “我……”

    至尊宝看着白晶晶和春十三娘，这一脸懵逼的样子，至尊宝愣住了。

    这什么情况？

    这怎么和他想象中的完全不一样？

    接下来不是应该开始玩游戏，打扑克了吗？

    她们怎么会这样子……

    至尊宝看着春十三娘和白晶晶这一脸懵的样子，他根本就不敢说自己想要和她们两个玩游戏。

    她怕自己开口。

    会被打死。

    至尊宝：“热呀！”

    “你们没有感觉很热吗？”

    心中为自己的机智狠狠的点赞一波，这样子的借口，也就只有他至尊宝这样子的聪明人方才想得出来呀！。

    不愧是他呀！

    “热吗？”

    春十三娘和白晶晶闻言，相互对视一眼，皆是看出了彼此眼神中的疑惑。

    热吗？

    她们怎么没有感觉得到。

    “热！”

    至尊宝连忙接话的道：“很热……”

    说着。

    至尊宝准备逃离这个尴尬的地方，抱起地上的衣服，准备溜走：“两位姑娘，我还有事情，就先走了……”

    说着。

    逃得那叫一个快呀！

    春十三娘看着至尊宝逃跑得模样道：“师妹，这家伙逃得那么快干嘛？”

    白晶晶：“谁知道呢？”

    “不过，这个叫至尊宝的家伙，和那只死猴子长得好像呀！但也仅仅只是像罢了。”

    白晶晶的言语之中，有着些许可惜的意思，她本以为得来全不费功夫，踏破铁鞋无觅处。

    她找到了孙悟空的转世，可以和孙悟空来上一场感情的延续，现在看来。

    她想多了。

    孙悟空的转世不知道在何方。

    春十三娘点头附和的道：“不得不说，还真的像，不过这个至尊宝逃跑的时候，在我看来，更像是一只狗！”

    “狗吗？”

    魂秀的声音在这个时候响了起来道：“在我看来，他更像是一只猴子。”

    (本章完)

