    爆炸所产生的的杀伤力大小，与载体的修为息息相关。

    就比如说，一名幻灵境一重的武者使用【血祭术】之后，爆炸的杀伤力等同于幻灵境五重的自爆，足足提升了五倍。

    这个提升的力度还是相当恐怖的。

    在苏义看来，【血祭术】其实就是一个人体炸弹，以牺牲载体为前提进行杀伤，相当残忍。

    这种秘术，其实也可以被视为邪术，只有一些心术不正的人才会感兴趣。

    苏义原本对【血祭术】也是嗤之以鼻，但现在却觉得可以利用一下。

    想要通过界域通道返回蓝星，最大的阻力就是那名通神境四重的夜魔族人。

    只要干掉他，就畅通无阻了。

    而【血祭术】正好可以派上用场。

    试想一下，抓一名幻灵境九重以上的夜魔族人或者绿龟族人当做载体，那么他的自爆威力提升五倍，就相当于通神境四重或者五重。

    足以给那名看守的夜魔族人造成巨大杀伤，即便炸不死他，也会将其重创。

    到时候再让小贱出手的话，是有很大把握解决掉对方的。

    想到这点，苏义神情一震，但很快冷静了下来。

    因为使用【血祭术】最关键的一点，需要血凝珠。

    他既没有血凝珠，也不知血凝珠是什么。

    苏义沉吟了一下，对着【智能战车】问道：“2号，你听说过血凝珠吗？”

    “知道。”【智能战车】说道：“这是一种很珍贵，也很邪恶的血系灵材。他最大的特点就是提升气血之力，但是没有相应措施，很容易将气血引爆。”

    “哦。”

    苏义点了点头，吩咐道：“问问他身上有没有血凝珠？”

    【智能战车】询问了一番，继而对苏义说道：“他说剩余的半张羊皮纸和血凝珠都在一个叫桑德元的绿龟族人手中。”

    闻听，苏义眼睛一亮。

    只要将血凝珠抢到手，就可以实施计划了。

    苏义不动声色的问道：“桑德元在什么地方？他的修为如何？”

    褐岩族人不敢有丝毫的隐瞒，如实说道：“桑德元是一名幻灵境五重的武者，身处鹿邑城当中。”

    “那就没有问题了。”苏义沉吟了一声，吩咐道：“你带路去鹿邑城抓捕桑德元，事成之后，我带你离开绿龟族大陆。”

    这名褐岩族人能力不俗，也算是帮了他的忙。

    作为回报，他会将其带回蓝星。

    “抓桑德元？”褐岩族人脸色一变，赶忙说道：“前辈三思，桑德元身份特殊，他是鹿邑城城主的子嗣，而鹿邑城城主是一名通神境一重的武者。”

    诚然，苏义也很强，但通过气息判断，最多就是一名幻灵境武者。

    幻灵境到通神境的地盘上抓人，这不是自取灭亡吗？

    “这点你就不用担心了，你只管带路就行了。”苏义微微一笑。

    有小贱在，别说是通神境一重，就算是通神境三重也丝毫不虚。

    “啊？”

    褐岩族人傻眼了，很不等反应过来的时候，就被苏义一把拎到了【智能战车】上。

