    苏九点头：“行，你回去休息吧。”

    “啊？”

    三堂主张着嘴，再次懵逼。

    苏九抬眼：“还有事？”

    三堂主：“没……没事。”

    他都不知道自己怎么离开的。

    明明是自己跳出来毛遂自荐的，可现在反而像个大傻子！

    银律奇怪的问：“主人，你干嘛让他当殿主？都不认识他！”

    苏九仰起头，闭上眼睛，声音很懒：“能用的人，就算是死人我都用，何况他还是一个大活人！”

    金銮殿缺会管理经验的，白寿有头脑，区别于白喜和白财。

    她为何不用？

    银律：“……”无言以对。

    青龙：“这种动脑子的事，你还是别考虑了，你的妖兽脑袋不够用！”

    银律：“关你屁事！”

    青龙：“好心当成驴肝肺！”

    “再吵吵，把你们俩嘴缝上。”

    苏九闭着眼，在神识里说了句。

    “……”

    瞬间安静。

    她说的出来，指不定真能干得出来！

    ＊

    大乘客栈。

    25个猎手，假扮成客人，前后来查看。

    这段时间恐龙城的武者颇多，也有猎手。

    是以，他们走在人群，也不显得违和！

    当他们走进客栈，看到掌柜的时候，懵逼几秒。

    不是说死了吗？

    诈尸吗？

    众人满肚子狐疑。

    走过去一打听，这才知道掌柜没死，被人给救了。

    众人一脸黑线。

    游戏都开始了，叫停是不可能的！

    洗髓丹，他们志在必得啊！

    不管了，活该独孤家倒霉！

    他们伪装的还行，就在客栈吃吃饭，也不久留。

    林宇坐在角落里，颇为警惕的环顾一周。

    身为护卫队长的直觉，让他嗅到了危险。

    只是最近恐龙城鱼龙混杂，什么人都有，一时之间也分不清谁跟谁！

    郭良在大堂里环顾一周，瞥了一眼身穿常服的林宇。

    他拐了下同桌的客人：“欸，老兄，那边的人，是干嘛的？”

    “那是皇甫家护卫啊，小心点，咱们招惹不起！”

    “对了，听说诸葛家和独孤家的人都在这！”

    旁边的补了句。

    郭良心里一惊。

    三个家族都在这？这怎么玩啊？

    他赶紧把面吃完，回去报信了！

    其他人也打听到了一样的消息。

    聚集在练武场，愁的厉害。

    “要不跟尊主说……掌柜没死？都是误会？”

    “你四不四傻？尊主就是想干独孤家，不过是刚好有了个借口！”

    “那怎么办？跟三条龙刚吗？他们都没穿统一的衣服，杀错了怎么办？”

    众人无言。

    这的确是一个大问题！

    孙端：“祁小爷，要不，你去跟尊主说一声？”

    祁绍才不干呢，看热闹不嫌事大的：“说什么？这是考验你们的能力，如果你们俩独孤家的护卫都摸不准，那你们还有啥用？下午出去都卖脸了吧？”

    没得到解决方法，还被怼了一顿。

    孙端郁闷地低下头。

    谢忱手抚唇角，比祁绍可靠：“或许，你们可以跟皇甫云阙联系，九哥是她的救命恩人。你们让他们临时换衣服，到时候独孤家的护卫不就一目了然了？”

    侯彪：“那诸葛家呢？”

    谢忱：“诸葛家跟皇甫家应该会是统一战线。”

    众人面露怀疑。

    真的假的？

    麟霄在旁边听了半天，有些不赞同：“到底是四龙家族，一切都是利益为上，他们出现在恐龙城为的就是金銮殿背后之人。如果他们三龙合作，你们就会全军覆没！”

    这句话的确严重，但却现实。

    谢忱没说话，显然也赞同。

    眼看着天色逐渐暗了，众人开始着急了。

    “这也不行，那也不行。那怎么办啊？”

    “我来了！我来了！”

    周老板气喘吁吁的跑过来，手里还捧着一个祖宗：“我刚刚已经把情况告诉尊主了，尊主说通知皇甫云阙你们的行动，如果三龙联手的话，就让你们把他们全部给宰了！”

    “……”

    众人使劲眨了眨眼睛。

    不太确定自己刚刚听听到了什么！

    周老板把手里的祖宗递给了祁绍，“这是尊主交给你的！”

    祁绍先是一愣，而后瞪大双眼，“靠！你们看！九哥是认真的！”

    变成小蛇的青龙，盘旋在一起，嫌弃的看着他们！

    谢忱看了一眼，转身，“我去写信！”

    众人看着青龙，憋了半天，憋出一句：“尊主，牛逼！”

    并不知道青龙的四堂主和五堂主：“……”

    该不会是老三刺激到尊主了吧？

    ＊

    皇甫云阙收到信的时候，愣了一会。

    林宇看见信上的内容，也处于懵逼当中。

    “所以……那个尊主，真的是苏九，没错吧？”

    “如果没有其他的谢忱，应该是他们了。”

    皇甫云阙的手摁在落款姓名的位置，手指还有点抖。

    林宇舔了舔唇：“那，咱们应该怎么办？”

    “皇甫哥哥，你叫我来有事吗？”

    诸葛红姝从门口进来，后面跟着皇甫葬月。

    皇甫云阙没说话，直接把信往前推了推：“你自己看。”

    诸葛红姝垂眸看了看，“金銮殿的？”

    皇甫葬月也扫了一眼。

    她们俩对谢忱这个名字不熟，并没有认出来。

    皇甫云阙言简意赅：“谢忱是苏九的人。”

    诸葛红姝微微一怔，“啊？那金銮殿岂不是？”

    “目前就信里的内容，你准备如何做？”

    “我？哈哈……我不是早就说过了吗？我不会与我的救命恩人为敌的！”诸葛红姝神色坦然的坐下。

    林宇皱眉，算是唯一清醒又理智的：“可是……就像是小姐所说的那样，身为家主继承人，该为家族着想。金銮殿着一股势力，势必会给四龙带来变化啊！”

    一直没出声的皇甫葬月微微摇头，“你以为这是合作请求吗？这只是一个通知，如果我们不配合，苏九不会放过我们！”

    皇甫云阙眉心微蹙，“嗯，以苏九的手段，绝对做得出来！”

    林宇愕然的瞪大双眼：“不是吧？大家好歹认识啊，她这么狠？”

    皇甫葬月看了他一眼，“就许你跟别人合作，不许别人反击吗？”

    林宇狠狠一噎。

    他只是觉得，他们好歹是三龙家族，苏九就是再厉害，也太异想天开了吧？

    偏偏这句话，他又说不出口！

    诸葛红姝手托下巴，忍不住夸了句：“苏九真的很厉害，当初一下子就把那些猎手给制服了！短短的时间内有这等成就，简直是天才！”

    皇甫葬月的脸色瞬间冷了下去，“这件事我不参与，你们随意！”

    冷声丢下一句话，转身走了

    诸葛红姝莫名其妙：“她干嘛？”

    皇甫云阙：“……”

    吃醋了呗。

    以前那么风流，现在活该！

    林宇扭头：“……”

    我什么都不知道！

    皇甫云阙和诸葛家的护卫没多少，很快就换了衣服。

    独孤家的护卫还完全不知道！

    天色已黑。

    大乘客栈。

    独孤家的护卫，一部分站在独孤七甸门口守夜，一部分在前院后院休息。

    猎手们行动的时候特别警惕，也特别有底气！

    主要是暗中有两个凶兽一个神兽保驾护航呢！

    从一开始的畏惧，到现在的兴奋，特别希望三龙联手，闹出一个大动静！

    可惜，他们失望了。

    进了大乘客栈，就看见了皇甫家和诸葛家的护卫都换上护卫衣服了！

    不过这也不打紧，独孤家的护卫还能继续杀！

    元者的听觉都是很灵敏的，虽然在打瞌睡，有风吹草动还是能很快发现的！

    大乘客栈所有客房门窗紧闭。

    皇甫云阙靠在门后，竖着耳朵偷听。

    林宇站在他身侧，表情有点无语。

    以前也没发现自家少爷这么八卦！

    “有动静了……”

    皇甫云阙有些激动，眯着眼睛，透过门缝去看。

    隐约有人影闪过。

    侯彪从后门进来，朝着后面的人打手势，围攻后面守着的护卫。

    想要神不知鬼不觉，还是挺难得！

    护卫警觉的站直，左右看了看。

    砰！

    一个猎手从黑暗中窜起，一拳打在对方太阳穴上。

    旁边护卫刚要反击，哐当一下，暴力的一群落在他下巴！

    放到两个，他们赶紧在他额头刻小组数字。

    这边在顺利进行着，但很缓慢，各种找时机，找角度！

    另一边会元气的猎手就的得心应手多了！

    遇到修为低的，直接压住，一刀割脖子。

    遇到修为高的，开溜，留给两个堂主！

    配合的是真的不错！

    皇甫云阙看见他们把人杀了之后，还用刀子刻什么，顿时皱眉：“杀了还要毁容？”

    林宇本来也没多在意的，听见他这么说，不由伸头去看。

    果然看见有人蹲在地上，用匕首在写东西：“……惨无人道！”

    “什么人！”

    忽然传来厉喝。

    有个护卫发现了异常。

    郭良心下一慌，单手呈爪，直抓对方喉咙。

    护卫反应极快，还是个四阶元皇，挥剑就是一击斩杀！

    强悍的元气招式，迎面而来！

    郭良要是躲开，这一剑劈下去，整个客栈的人都该醒了！

    完了！

    郭良闭着眼睛，准备死接下这一剑！

    就在这时！

    一道黑影掠过的，挡在他的面前。

    白光闪过。

    迎面而来的技能，随之消失！

    噗嗤！

    锐利地长剑，直接割断了护卫喉咙。

    “老子救了你啊，人头送给你了。”

    五堂主轻声说完，挥了挥剑，快速朝着另一边掠去。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

