    “那慈善拍卖会时间就定在这周天好了。”

    李留金看了看面前的策划报告想了想说道，所有的准备工作都已经完成了，就等着他点头。

    “好的，场馆那边我会派人现在就去协商，另外邀请函今天之内也会全部发完。”董莲点点头，办慈善拍卖会对于她来说已经是轻车熟路。

    而且中兴投资的口碑一向都是十分好的，他们已经办过六七次古董慈善拍卖会了，积累了丰富的客户资源，每一次举办都有超过五十件拍品，而且大多数都是他们客户拿出来的。

    这一次光是邀请函就印送了五十份，那说明这次的慈善拍卖会所拿出的拍品起码超过五十件。

    这些天他们只需要将拍品收上来统计做成小册子，至于标价前些日子就已经全部完成了。

    另外参与拍卖的人，中兴有着更多的客户资源，而且并不是谁都可以参加这场慈善拍卖的，每一个人都要进行身份和资产的审核。

    他们会将古董拍照做成小册子，然后发给他们这些年成交的客户，如果有人感兴趣的话，自然会报名，然后拿到入场券。

    还有六天时间，对于她来说时间算是有些赶，但还没有到紧迫的程度。

    “参与拍卖的客户名单出来之后，我会第一时间发给您，没什么事的话我就先去准备了。”

    董莲做事雷厉风行，在得知具体的时间之后，脑子里就已经有了一整套的实施方案，并且落到每一个环节之中。

    李安一边喝着茶一边看着手中的小册子，这次的拍品之中大多都是小物件儿，没有大家伙，不过每一件的预估成交价都高得吓人。

    一个清朝时期的白玉石鼻烟壶竟然标价一百五十万？

    这玩意儿现在这么值钱吗？

    而且这才过了百年而已啊……

    李安咂咂嘴难以相信，白玉石这东西虽然本身也比较值钱，但主要的还是要看雕刻师做成什么样子。

    可从图片上来看这个鼻烟壶没有什么太大的来头，而且雕工在他看来也并不怎么样，要是他来上手肯定能雕得更加细节。

    可就这么一个鼻烟壶竟然标价这么高，除了白玉石本身值钱之外应该也就是年份了。

    李安从来不收藏这种东西，因为在他看来这东西没有什么收藏的意义，既没有欣赏价值，也没有使用价值，顶多加上一点儿艺术而已。

    而且以前的鼻烟壶并不值钱，那个时候鼻烟对于老百姓们来说十分常见，唯一的区别大概就是装鼻烟的壶了。

    有钱有权有势的那一批人为了将自己和老百姓们的身份地位区分开来，所以将制作鼻烟壶的材料做成老百姓们买不起的样子。

    仅仅只是用来作为身份标榜而已，没想到到现在竟然成为收藏品了，而且价格这么高。

    果然乱世黄金盛世古董啊，在如今太平年代，只要是有点儿年份再加上材料上佳的物件儿，基本上都能成为收藏品。

    早知道那个时候多收点儿或者多做点东西出来了，李安后悔的想着。

    他的收藏品里面，其中有一小部分是自己做出来的，他自认为自己的眼界还算是比较高的，能够花上心思保存的东西，肯定不是这鼻烟壶能够比得上的。

    早知道有今天这光景，他当时就雕个一百个保存着多好，反正那玩意儿在当时也不怎么值钱……

    今天是周二，距离拍卖会开始还有六天的时间，这段时间李安打算就呆在家里，好好的学学车，研究研究当今的局势。

    等拍卖会结束之后，再看看做点儿什么事情好了，最好是雕刻一些小东西出来，说不定百年以后就变得值钱了呢？

    李安心里盘算着生意经，对于面前的这些拍品的照片也就没了什么兴趣。

    “你明天还是去专业的地方练车吧，我给你找人，一天就能学会了，我找人修一下院子。”

    等着董莲走了之后，李留金看着李安诚恳得说道，手中的茶杯有些轻微的颤抖……

    “另外你的身份我已经找人在弄了，这两天就能弄好，新房子也准备好了，过两天就能直接住进去，东西都齐全的。”

    李留金有条不紊的替李安安排着，他知道李安的性格，他更喜欢自己一个人独居。

    “行，那今天我就呆在家看看剧好了。”

    看来这小老头儿还是有点心疼自己的院子的，李安哈哈笑了笑，原本还打算继续练会儿车的念头也就打消了，起身上了楼。

    他很喜欢捉弄小李子，以前他还小的时候性格比较乖张，一天到晚都在闹挺，李安就将他送进了宫里去，让他和宫里那些小太监们一起住。

    每次去宫里的时候，总能看到这小子幽怨的眼神，那个时候李安就会哈哈大笑了。

    他最近喜欢上了看电视剧，大概是跟着王浩当了一段时间群众演员的原因，他知道一部电影或者电视剧就是一个人这一辈子的缩写。

    特别是那些都市生活剧之类的，他可以从里面学到不少的东西，从穿搭到饮食习惯，再从交流方式和职业生涯等等。

    而这些都是李安比较欠缺的东西。

    至于那些古代剧武侠剧之类的，他根本没有兴趣，因为他原本就是从那些时代经历过来的，而且也正是这个原因，导致他每次看总会找出各种各样的毛病来，最后变得嗤之以鼻了。

    “你小子到底是怎么了？昨天晚上那阵仗可没把我吓死，害得我一晚上没睡着，现在才醒！”

    正在李安津津有味看着电视剧的时候，电话突然响了起来，他这个手机是王浩给他的，里面就只有他一个人的联系方式而已。

    刚接起电话对面就传来噼里啪啦一顿说话的声音。

    “我之前声带出了问题，暂时不能说话。”

    “那那些车是怎么回事？！”

    “本来就是我家的。”

    “我知道了，被家里人赶出来体验生活了是吧？”

    “差不多是这个意思。”李安想了想回答，虽然理由有些牵强，但看上去好像也没什么问题。

    “昨天晚上那几个傻驴看到我俩上车的时候都吓傻了哈哈哈哈。”

    王浩大笑着说道，昨天晚上本来还以为会挨顿揍呢，没想到突然出现了那样的事情，那几个人看到车里下来的保安，还有领头的老者和李安的寒暄之后，连忙往旁边的小路进去了，连店里的妹子都没顾得上回去接。

