    安迪站在宽大的衣帽镜前，低头看着已经俏脸红的如煮熟的小龙虾一般的托里布莱克，小手颤抖着帮他系领带，鼻息间全是甜甜的香水味。

    强烈的男人气息不断的冲击着面前的托里的芳心，她可以清晰的看到自己老板迷人的笑眼中跳动着的炽烈火焰，根本不敢和他对视。

    安迪没有丝毫的逾越行为，就是嘴角微翘着，带着一丝笑意，低头俯视着小助理，因为昨天买衣服是自己让她摘掉眼镜，她今天就选择了佩戴隐形眼镜，还真是听话呢。

    “你准备系到什么时候？”安迪微微前倾身躯，以一种压迫气势让本来就紧张害羞的托里布莱克整个身体都紧贴在了衣帽镜上，缩了脖子，低头不敢看他，似乎一只走投无路受尽欺负的小野猫。

    “对。。。对不起，老板，我，我马上弄好！”带着哭腔，声音小的跟不仔细听都听不清楚。

    安迪看着小助理的这副模样，心火犹如加入了助燃剂一般，猛烈的燃烧了起来，伸出右手，托住她的下巴，微微抬起，看着她白皙红润的俏脸，微闭的双眼，长长的睫毛不断颤抖着，高挺的琼鼻中呼吸变得十分急促。

    强压下自己内心的冲动，暗暗深呼吸了几口，伸出一根手指轻轻抚过她粉红晶莹的嘴唇，看着浑身开始颤抖的小美人，不由得产生了一丝恶趣味，手指伸进了她的樱口中。。。

    看着犹如一只乖巧的小猫咪一般的托里，安迪十分的满意，没有理会全是口水的手指，低声对已经双眼迷离的小助理说道：“再系不好领带，我就会惩罚你。。。”

    打了个冷战，恢复了意识的托里，羞红着俏脸，洁白的贝齿紧咬着樱唇，手指颤抖着帮安迪系好了领带，看着年轻帅气的老板满意的照了照镜子，转头对她说道：“一会儿《时代周刊》的人就过来了，调整好自己，别出纰漏，别给我惩罚你的理由。。。”

    看着老板转身走向办公桌，托里布莱克靠在衣帽镜上，樱唇轻启，似低语似轻吟，快速的喘息着，她的俏脸已经布满了红晕，加紧双腿，潺潺溪水已经打湿了帐幔，羞耻的让她几乎想死。

    安迪心情无比的舒畅，自己的这个小助理还真是极品，呵呵，乖巧的让人忍不住想要蹂躏一番。

    大约9点钟，已经恢复状态的托里布莱克推开办公室的大门，带着《时代周刊》的扎卡里亚一行人走了进来。

    安迪脸上带着淡淡的微笑，和几人握手寒暄了几句后，便走到了靠近整面大落地窗旁的休息区做好，舒适柔软的沙发，安迪和扎卡里亚相对而坐，各自调整了个舒适放松的姿势，在托里布莱克送进来咖啡后，专访就开始了。

    微型录音机放在了中间的方桌上，扎卡里亚手里拿着一只笔，交叠着双腿，专访问题稿放在大腿上，脸上带着微笑，看着对面的安迪说道：“首先谢谢安斯史密斯先生，你能够接受我们周刊的专访，毕竟大家都知道你很少接受媒体的访问，我十分荣幸。那么第一个问题，你如何看待你现在拥有的财富，媒体称你为最会赚钱的年轻人，也有称呼你是疯狂的安迪，从资产百万美元，到现在的4亿身家，你只用了7个月，这简直是太疯狂了，而你现在只有22岁。。。”

    安迪脸上带着和煦的淡淡微笑，并没有因为扎卡里亚一上来就围绕着他的财富提问而感到不快，美帝毕竟是个金钱社会，还有什么比金钱，财富更吸引人的话题。

    “呵呵。”安迪摇头轻笑，伸出一根手指说道：“首先我纠正一件事情，说我资产4亿美金，只是《华尔街日报》通过一些新闻报道和可以调查到的数据估算得出的，我可以告诉你，这个数据是错误的。”

    “哦？那么史密斯先生你方便透露一下你的资产数额吗？我想民众们还是十分关心这个问题的。”扎卡里亚做为资深的王牌记者，听出了安迪并不介意透露自己的资产数额，马上追问道。

    “这没什么不可以说的，毕竟我的财富都是靠自己的才华和团队的努力得来的，我的智囊团最近才汇总出的数字，我目前的总资产已经突破了10亿美元，当然，这其中包括了公司的估值。”

    安迪的话音刚落，包括扎卡里亚在内的几名《时代周刊》的工作人员连连倒吸凉气，看着面前坐着的还跟个大孩子一般的年轻人，不由得咋舌惊叹，尼玛，真是个妖孽啊！

    “上帝啊，这真的是太疯狂了！太让人吃惊了，简直难以置信，最会赚钱的年轻人，这个称号真的太贴切了。”扎卡里亚连续用了三个感叹句来宣泄自己内心的惊叹，看着从容自信的安迪，内心犹如翻江倒海一般，他采访过很多富豪和名人，但像安迪这种白手起家，还这么年轻的亿万富豪，还是第一次碰上。

    ”那么，您能和美国的民众们分享一下您的成功经验吗？还有，您是如何看待所拥有的财富的，这可是10亿美金，豪宅，超跑，游艇，飞机，对你来说都是小菜一碟，但是并没有看到你有关的新闻，你准备怎么花？“

    “呵呵，其实我的成长历程，很多媒体也都报道过，基本上没有什么出入，也就不必在赘述了。至于如何看待财富，其实，我对钱没什么概念。。。”安迪脸上带着从容的表情，淡淡的装逼道，看着对面几人，包括扎卡里亚一副惊愕的模样，继续淡淡的装着逼。

    “我身价超过一百万美元的时候才十六岁，21岁零三个月的时候身价超过一亿美元，现在22岁就超过了十亿美元。说实话，在我心里，钱没那么重要，我从开始写小说时，就不是为了赚钱，后来开公司创业，也不是为了钱。当然，有钱是很棒的事情，至少我可以有能力去做很多事情。”安迪那种对金钱的淡然，那种好像大把大把的美元只是一些纸张数字一样的语气，差点让在座的所有人喷出一口老血，一个个都在心底咬牙跳着脚的咒骂着面前这个高大英俊，年少多金的装逼青年。

    扎卡里亚暗暗呼出一口浊气，强压下想要咬死对面这个装逼青年的冲动，有些咬牙咬得肌肉僵硬的脸上挤出一丝笑容，开口问道：“比如。。。什么有意思的事情？”

    “嗯。。。比如，当时我写小说写的累了的时候，就会玩一下拼装模型，那时候我就想，如果我能有一大片土地，然后自己建设喜欢的建筑就好了，我发现这是一个绝妙的点子，完全可以在电脑里实现，但是专业的软件需要很高的专业知识，为什么不做一款建设类的沙盒游戏呢，然后我就花钱收购了一家即将倒闭的游戏公司，让公司里那群优秀的程序员们把我的点子变成了现实。。。”

    说着，安迪自信的笑了笑，摊开手耸了耸肩，继续说道：“最后我的公司把它变成了一款经典的游戏，就是《我的世界》，游戏公司从开始收购时的500万美元，升值到了现在的3亿美元，这是最近多家第三方评估机构给出的最新估值。”

    “其实刚开始时，我投资游戏公司，是心存投资实现短期无法回收的创意和想法的，我看重的是收购的公司，是当时公司里的每一个员工，是我们制作的游戏以及人们是否喜欢我的创意，所以我从来都没把钱放在心上！”