    第259章 这是双胞胎吗？

    杨珂就快起来了，这会被他这么一拉，就又重新跌落回到他的怀中。

    这时候杨珂的心开始砰砰的狂跳了起来，趴在的胸口前，感受着那有力的心跳，浑身都瘫软了。

    虽然脑子很想站起来，可是又发不了力, 浑身软软的，更别说林天的那只手这会还在抓着她呢。

    “林天，松手啦……”

    “不放！”

    林天好不容易才有这么一个好机会，这会鱼也拉上来了，老婆也不能轻易的松手啊。

    所以他拒绝的很干脆，跟杨珂重逢了这么久，他一直都很乖巧呢, 没有做什么亲密的事情。

    杨珂：“你……”

    女孩子明显有些不太适应他这种变化, 脸色变得通红起来。

    “宝宝们在这里呢，你别闹了。”

    “他们还小呢，不懂。”

    林天这会虽然很享受着女孩温热的体香，脑子却依然很清醒，直接就找了一个特别好的理由过来反驳她。

    也就在他说完这句话的时候，被他说不懂的几个小家伙顿时就乐呵起来。

    几个宝宝笑的有些肆无忌惮，可能是因为刚才林天和杨珂一起滑倒的样子太滑稽，导致几个有些无聊的小家伙都忍不住了。

    同时他们也看到了妈妈钓上来的那条大鱼，也很兴奋。

    嗷呜~~~

    妈妈也好厉害啊，钓上来一条大鱼呢。

    杨珂一听到宝宝们的声音，心里更加羞涩了，这会两人紧紧的贴在了一起，互相都能够感受到对方那急促的心跳声。

    如果是在家在房间的话，兴许好事能成，可是这会宝宝在看着呢，这怎么好意思呢？

    杨珂的声音极低，细若蚊声的再次说道：“快点起来啦, 宝宝们都叫了。”

    林天：“……”

    哎！

    累了啊！！

    好不容易才有这么一个好机会, 居然被宝宝搅黄了，太可气了！

    林天没好气的瞪了一眼那边还在嘻嘻哈哈的宝宝们，才松开了女孩精致的小手。

    杨珂也赶紧逃离了这个家伙的身边，他要是这么一直下去的，自己还真的会有些把持不住呢。

    林天也没有再继续了，反而重新把目光放在了鱼身上，不过当他看到这条鱼之后，不禁瞪大了眼睛。

    杨珂稍稍平静了一下之后，也看了过来，见到自己钓上这么大的之后，也震惊的说道：“哇，我钓上来的这条鱼也好大啊！”

    她钓上来的这条鱼，比林天刚才钓上来的那条鱼大了十几斤，就算和前天的鱼比起来，也是不逞多让。

    林天默默的在心里吐槽了一下系统，自己可是宿主呢，居然在见到女主人的时候，学会偏心了！

    当然了, 这也就是小小的吐槽了一下, 看到老婆在那边眉开眼笑的时候, 林天也就跟着高兴了。

    他当即就把鱼拉了上来，放好之后站起来走到杨珂身边，摸了摸她那柔顺的秀发，笑着说道：“开心了吧。”

    两人正说着话的时候，一道熟悉的声音从不远处传来：“小天，你真过来这里钓鱼了啊？”

    林天听到这熟悉的声音，不由得感到一些意外，吴叔来这里做什么？

    他转过头来，就准备跟吴青打招呼，就见到了吴青身旁还站在一个头发斑白的老人。

    老人一眼就看到了这一对神仙眷侣，男的剑眉星目，英俊潇洒，女的落落大方，清扬婉兮。

    他一眼就看到了林天，也锁定了这个年轻人，不过他略微偏斜看了一下，就见到旁边躺在四个小家伙的婴儿车。

    原本还被茶叶的事情萦绕心头的赵风顿时愣住了，这几个小家伙笑的是那么的纯真无邪，那干净的笑容可以治愈世间的一切悲伤。

    这是怎么回事，怎么还有四个可爱的小家伙也在这里？

    山中的景色本来就很美，没有太多人工开发的痕迹，一切都是天然的美丽。

    此刻四个小家伙衬于其中，好似在给这幅天然形成的佳作点上了一笔点睛之笔，整个画面仿佛活了起来，一切都开始在流动。

    老人被这特殊的美景沉沦了，目光放在宝宝们的身上，久久无法回神。

    似乎是心有灵犀一般，宝宝们也感受到了有人在盯着自己，也都转头朝这边看了过来，就见到了一个比他们爷爷还老的老爷爷。

    咦~~

    好奇怪啊，这个爷爷头上怎么都是白白的呢~~~

    不过，看着很好看呢~~~

    四个小家伙还是第一次见到白发苍苍的老人呢，这会也都挥舞着小手，咿咿呀呀的在互相讨论着。

    赵风也没有想到宝宝们看到自己后居然没有害怕，反而一副很高兴的样子，不禁让他多了几分惊讶。

    这么多年来，自己心中早已经被社会磨平了棱角，对于这世界上的事情已经很少动容了，可是这会见到小家伙们之后，这心情也开始躁动起来。

    他们也太可爱了吧，很难不动心啊！

    好想上去抱抱这几个萌萌的小家伙啊，对于自己内心中的想法，赵风还是这么多年来还是第一次毫不掩饰的显露在脸上。

    吴青看到他盯着宝宝看的样子，一时间也笑了起来。

    果然啊，大家在宝宝们的身上，都不约而同的感到了快乐，对于这种可爱的小家伙，谁都无法拒绝啊！

    真香呢！

    赵风此时心里还真的把茶叶的事情放到了一边，生意归生意，现在遇见了这么可爱的小家伙，当然得上去抱抱了。

    他快步的朝这边走来，离得近了，也就懒得更加清楚了，四个小家伙这会都在冲着他挤眉弄眼，两个好像是男孩子，另外两个是女孩子，各自都穿着同样的衣服。

    赵风看了看他们的小脸蛋，对比了一下以后惊讶的问道：“这是两对双胞胎吗？长得也太像了吧？”

    此时。

    林天也走了过来，因为是吴青带来的人，林天还是比较放心的。

    “不是，是四胞胎。”

    赵风震惊的咽了咽口水，一字一句的说道：“四……四胞胎啊！”

    他以前，只在电视上看过多胞胎，虽然很羡慕，但也知道，这种好事儿绝对不会降临到自己头上。

    没想到啊没想到，在现实中还真的能让自己遇到四胞胎啊！

    宝宝们也看清楚了赵风的样子，此时，都盯着他看。

    时不时的，还冲他抽抽鼻子，眨眨眼。

    那模样，可爱极了！

    赵风感觉自己要疯了。

    这一辈子，他做啥事儿都十分淡定。

    今天完全控制不住自己啊。

    他想抱抱宝宝们，可是又不敢碰。

    生怕自己会伤到宝宝们。

    宝宝们也十分好奇。

    他们看看赵风，又看看林天。

    似乎在问：

    粑粑~~

    这个人是谁啊~~

    宝宝们能喜欢吗~~

    林天笑着走过去，摸了摸宝宝们的小脸蛋。

    “这位……”

    (本章完)

