    乔山的boss，在buff的加持，速度又提升了一截。

    全身闪烁着各类buff之光。

    风一般的，在绕着画舫移动。

    .

    “你们先上，以boss的血量，你们就算硬抗着，也能进入防御塔100米内！”

    队友操纵的防御性boss，速度可就没有那么快了。

    为了让四个队友的防御性boss物尽其用，乔山并没有着急上。

    先让队友吸引一波仇恨再说！

    而其他五只没人操控的boss。

    大家也都没管。

    自身自灭吧。

    重点，还是乔山操作的高移速怪物。

    “走你！”

    听到乔山的话，其他四人二话不说，操纵boss直直的望着小岛扑去。

    六七米身高的boss。

    迈起步子来，还是很快的…

    .

    “第十波只刷一直boss，可惜不一定能用上你！”

    队友在前冲，乔山在绕着画舫转。

    他顺带把视线，又一次的投在了画舫侧面的光洞上。

    看到了第十波，竟然只刷一只大boss。

    描述上说，十个队友，可以分别操纵大boss的一个身体部位战斗。

    乔山感叹了一句。

    第十波大boss，属性又强了七八倍。

    可惜，他不一定用到了。

    也是看到了第十波的刷怪信息，乔山肯定了自己先前的猜测——画舫，总共刷出十波怪！

    …

    “走你！”

    三分钟后，看到队友操纵的防御性boss，已经踏上了小岛的土地。

    乔山也不再多等，直接找准方向，朝着小岛扑去。

    高移速的boss，加上buff的加持，他很快也登上了小岛。

    当然，他没有立即扑上去。

    而是开始在小岛的边缘绕圈。

    此刻，队友操作的几只防御型boss，已经开始扛着攻击前进了。

    乔山打算，让这些boss，多抗一会儿。

    自己再往前走~

    .

    “可以了！”

    一分钟后，看到己方的防御boss，已经进入了防御塔的200米内。

    而且大部分都半血了。

    乔山直接调整方向，操纵自己的boss就扑了上去。

    Boss前扑的过程中。

    乔山的视野中，也出现了各种各样的提示文字。

    文字密密麻麻的。

    铺满了整个防御塔外的土地。

    “走！”

    只操纵一只boss。

    而且是移速加成的，比刚才第八波的速度快两三倍。

    乔山感觉此刻更容易了。

    先前是一长串的怪物流。

    长长的反而不好弄。

    此刻，只有一只boss，速度也更快了，他感觉自己轻松了无数倍。

    跳舞一般，乔山在防御塔的前半段，都没有受到一点儿伤害，就突进到了防御塔的200米内。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    两百米内后，大量的防御塔攻击，才集火攻了过来。

    而乔山的boss。

    也开始受到攻击了。

    可是，相比于攻击过来的巨量伤害，能打到高移速boss的攻击，只有不到百分之一。

    而boss的血量是很厚的。

    很经打。

    这些伤害，挠痒痒而已。

    等到乔山突进到了防御塔的50米外。

    他操纵的boss，血量还剩90%。

    .

    “走你！”

    眨眼间，乔山操作的boss，来到了一座防御塔旁，乔山瞬间操纵boss，提起了拳头。

    “嘭”的一声巨响后。

    在boss强大的攻击力下。

    被攻击的防御塔，瞬间爆炸！

    .

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    终于突入了防御塔阵。

    乔山操作的高移速boss，虎入羊群一般，迅速的开始打爆一座座防御塔。

    数量上千的小岛左边的防御塔，被迅速的拔除掉。

    而boss的血量。

    因为乔山风骚的位移，并没有降低多少….

    .

    “我去，这是什么神仙啊！”

    “让我膜拜吧！”

    “盟主的腿好粗啊！”

    “…”

    乔山在操作boss杀进杀出，后方的队友，也是看得要花缭乱。

    此刻，除过李小强继续在水中观察岛上的情况外。

    其他队友，在防御boss挂掉后，都站在了画舫的驾驶仓。

    而李汉强更是把画舫。

    开到了小岛左边的海岸边。

    大家开始近距离的，观察着乔山的操作。

    因为乔山的冲入，所有的防御塔都对着他的boss，攻击了过去。

    此刻就算画舫靠近了岸边，也没有受到丝毫的伤害。

    “不行，接下来的秘境我都要和盟主下！”

    看着乔山的无敌身姿，王昊嘴里，不由自主的念叨。

    “你可吃屁去吧，我们五人小队是满的，除非十人带你！”

    李汉强抬起脚，试图踢王昊一脚。

    “1000金，买一个位置！”

    王昊展现着自己的财大气粗。

    “滚！”

    “5000金！”

    “滚！”

    “一万金！”

    “滚啊！”

    “那不卖了，租可以吧，1000金一次！”

    王昊就是要用金钱，砸一个位置出来。

    “.…”

    听到王昊的声音，范树强、贝女王、项跃都有点无语。

    “滚啊，下次我们谁有事，让出位置后可以带你！”

    看到王昊还要说。

    李汉强直接堵住了他的嘴。

    他担心，王昊给出一个，让他也心动的价格来….

    “好吧…”

    在李汉强八爪鱼一般，抓在脸上的手下，王昊没有再说了。

    众人把目光，继续看向了乔山。

    而贝女王的身旁，沈幼怡的眼中，放出亮光，狠狠地盯着前方…

    .

    哐！

    哐！

    哐！

    画舫被开到了岸边，乔山当然注意到了。

    他没有在意，继续快速的操作boss辗转腾挪。

    同时砸碎着一座座防御塔。

    队友会因此惊讶，他也理解。

    不过都是自己人。

    他也无所谓了。

    反正提示音他们又看不见。

    况且有沈幼怡珠玉在前，硬解释，也是可以通的。

    我就是善于预判。

    怎么了？

    有问题吗！

    .

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    迎着攻击，乔山在快速的推倒防御塔。

    此刻，真正的深入到防御塔塔阵。

    他才发现了，这个防御塔数量的庞大，以及摆位的精准。

    他因此，对防御塔的摆放，都有了一些新思路。

    不过，这些都不重要。

    重要的是。

    赶紧推倒。

    乔山已经发现，在防御塔阵之后，就是小岛中央，闪闪发光的圆柱形水晶。

    他明白，等到自己打穿防御塔阵，爆掉水晶后。

    这个秘境，也就通关了！

    .

    嘭！嘭！嘭！

    巨大的防御塔爆碎声音继续。

    几分钟后，乔山就干掉了过半的防御塔。

    “我去！！！提示音呢？？”

    可正在这时，乔山突然发现，他眼前的的虚框，提示音文字竟然消失了…

