
　　此时的血婴斗罗，被一杆暗银色的长枪贯穿了胸膛，长枪的枪柄，握在了那位面容笼罩在暗影之中，身材火爆无比的女魂圣手里。

　　这根枪，就是她的第六魂技——暗影神枪！

　　“哗！”

　　一道破风声响起，这位面貌模糊不清的女魂圣，居然抬起长枪，将血婴斗罗整个人挑了起来。

　　剧痛之下，血婴斗罗双手死死的握住枪柄，两腿剧烈的挣扎着，就像一头待宰的小乳猪。

　　“荷荷！”

　　他张开嘴，想要发出声音，然而涌出的，却是从破碎的心脏和肺部里，涌出的大口大口的鲜血。

　　女魂圣就这么举枪挑起血婴斗罗，看着他无力的垂死挣扎。

　　安静，绝对的安静！

　　所有人都呆呆的望着这一幕，被周尘搂在怀里的胡列娜，更是难以置信的闭上眼，又睁开，发现不是幻觉！

　　血婴斗罗，这个纵横大陆近百年，连武魂殿二供奉，98级金鳄斗罗都没能杀死的血魂师，既然如此轻易的，被一个七环魂圣偷袭濒死！

　　“这位小姐，老夫建议，还是尽快将血婴这个邪魔处理掉比较好，以免生变。”

　　金鹰魂斗罗洛尔迪亚拉，飞到了这名身材火爆的女魂圣身边，先是充满敬意的行了一礼，接着略带忧虑的道。

　　他也是好意，毕竟血婴斗罗的手段太过诡异，一个不小心，就可能让他逃掉。

　　听闻此言，女魂圣不为所动，而是转过头，双眼看向了周尘和胡列娜两人。

　　准确的说，她只看向了周尘。

　　也只有周尘的话，她才听得进去。

　　因为，她是朱竹清。

　　没错，这次围剿血魂师的行动，朱竹清也跟来了。

　　身怀暗影神王血脉的她，拥有可以隐匿在暗影虚空中的能力，因此，即便她一直都待在周尘身边，也没人能发现她。

　　当然，让朱竹清隐匿起来的想法，主要还是来源于周尘。

　　一向都喜欢阴人的他，最怕的就是被别人阴了。所以，他让朱竹清隐匿在半空中，作为他暗藏的底牌。

　　这事儿，连胡列娜都不知道。

　　不过，当胡列娜看到朱竹清的身影时，智商在线的她，已经把事情的大概猜出来了。

　　此时，感受到朱竹清柔情的目光，周尘搂着胡列娜，御剑飞了过去。

　　他先是飞到了垂死的血婴斗罗身前，冷笑道：“刚才不是还挺牛逼吗？怎么，没挡住这一击正义的背刺吧。”

　　“荷荷——”

　　听到周尘的嘲弄，血婴斗罗气得剧烈扭动，想要说话，却只能喷出自己的鲜血。

　　调侃了血婴斗罗一句，周尘这才飞到了朱竹清的身旁，温柔的道：“辛苦你了。”

　　听闻此言，朱竹清眸光流转，轻声道：“只要是为了你，我做什么都很快乐，一点儿都不辛苦。”

　　此言一出，在场的所有人，全都用诡异的目光，在周尘和朱竹清之间，来回扫视。

　　很明显了，这两人绝对有奸情！

　　难怪这名女魂圣会突然出手攻击血婴斗罗。

　　他们开始以为，这名女魂圣是那种路见不平拔刀相助的热心人。现在看来，这位女魂圣分明是在给情郎出气啊！

　　瞬间，在场的所有男人，都对周尘投注以钦佩外加羡慕嫉妒恨的目光。

　　好小子，不光和他们武魂殿的圣女殿下卿卿我我，还和这位实力强大的女魂圣不清不楚。

　　长得帅就是有优势呵！

　　吃软饭都可以吃得这么惊天动地！

　　想想血婴斗罗纵横一生，却栽在了一个吃软饭的小子手里，也是挺悲哀的……

　　“好了，不玩了。”

　　生性谨慎的周尘挥了挥手，看着朱竹清，温柔的道：“杀了血婴那老东西吧，用你的第五魂技暗影神火，把他烧干净，骨灰都给他扬了！以免他诈死，或者诈尸！”

　　“好的。”

　　朱竹清点了点头，身上的第五魂环亮起，下一刻，黑白双色的火焰，突然在暗影长枪上燃烧起来，并迅速蔓延到了血婴斗罗的身上！

　　“啊——”

　　被暗影神火一烧，血婴斗罗终于发出凄厉的惨叫声来！

　　不过，仅仅三秒，血婴斗罗就没声了。因为他整个人，都已经被焚烧殆尽，神魂俱灭。

　　唯一能证明他存在过的，就只有漂浮在空中的一蓬蓬白色的骨灰粉末了。

　　然而，就在这时，一股轻风吹过，血婴斗罗的骨灰，也被吹散了。

　　“等等，这是什么？”

　　周尘忽然发现，一个血红色的指环漂浮在空中。这个指环也不知道是什么材料做的，居然密度比空气还小，而且能经受住暗影神火三秒钟的煅烧。

　　周尘运转魂力，伸手一吸，就将这个血红色的指环捞在手里。

　　接着，他用精神力探查了这个指环一番，赫然发现，这是一枚珍贵的空间魂导器。

　　可惜，戒指空空荡荡的，除了一块圆形的漆黑色令牌，什么都没有。

　　“不错，死了还知道爆装备？这血婴还真是个不错的Boss。”

　　周尘低声喃喃了一句，很自然的将空间戒指戴在了手指上。

　　眼见血婴斗罗已死，一旁的洛尔迪亚拉忽然道：“姬尘小友，圣女殿下就交给你看顾了。”

　　说罢，他转过身，背后的金色双翼猛然一振，便迅速化为了一道金色流光，朝着下方的西尔维斯城飞去。

　　作为这次行动的总指挥，他有很多事情需要善后。

　　比如抚恤那些战死的魂师家属，赔偿被破坏的城区建筑，和西尔维斯王室沟通一下后续事宜等等……

　　深夜。

　　经过前半夜和血魂师之间的激烈战斗，周尘和胡列娜、朱竹清三人，已经十分疲惫了。

　　因此，他们一回到皇家酒店，就赶紧回房休息。

　　此时，帝王套房中。

　　胡列娜和朱竹清两女，在卧室里睡得很沉。

　　而周尘，则坐在客厅的沙发上，取出空间戒指里唯一的那块漆黑牌子。

　　血婴斗罗既然只在空间戒指里放这么一件东西，可想而知，这令牌一定十分重要！

　　周尘细细端详，只见令牌上面，隐隐有着两个骷髅头的雕刻，除此之外，别无任何特征。

　　如果没猜错的话，这块令牌，应该属于血婴斗罗背后的那个邪魂师组织。

　　可惜，周尘没认出令牌的来历。

　　毕竟，现在是斗罗一的时间线，邪魂师根本不成气候，原剧情里几乎没有提过有关邪魂师的信息。

　　不过，周尘有系统。

　　“系统，鉴定这块令牌！”

　　“叮……鉴定令牌需要1000金元点，宿主确定吗？”

　　“确定。”周尘道。

　　“叮……扣除1000金元点……”

　　“正在鉴定！”

　　“鉴定完毕！”

　　“叮……此乃邪魂师组织——圣灵教的长老令牌，请宿主提高警惕。”

　　<divid=&"a9&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第六十七章 骨灰给你扬了免费阅读。https://xs.23sk.com 