    军校新配备的快速交通船靠上码头，李济深的侍从卫队敏捷地跳上码头，悄然无声展开警戒，军容整齐的安毅与叶秘书一左一右，跟随在李济深身后下船，大步走向停在码头入口处的三辆汽车。

    走出几步，李济深突然停下，示意叶秘书靠近：“前面是不是正在扩建渔码头？哪个部门负责的？”

    叶秘书看了看低声回答：“好像是，没看到工程负责人员，这两三百号人都是些民工，可能是负责人下班了吧。”

    “什么好像、可能？不知道在我们军用停泊点附近施工需要呈报我们同意吗？去问问！”李济深皱起了眉头。

    “是！”

    叶秘书刚迈开步子，安毅已经走出五六米，叶秘书连忙一阵小跑追上去，看得李济深频频摇头，安毅和叶秘书两人的水平高低反应快慢一目了然，使得李济深又为留不住安毅深感遗憾。

    安毅与叶秘书尚未走到施工区，就听旁边一声音调不高的惊呼传来。

    “小毅？”

    安毅停下脚步循声望去，看清扛木头的三十出头汉子的脸随即惊喜地回应：“齐大哥，你怎么在这儿？你的黄包车呢……先把肩上的木头放下，慢慢说，小弟正好有事问你呢。”

    老齐放下肩上沉重的原木，用肮脏的袖子擦了把脸：“真不敢认啊……你这身军服可不得了，当官了吧？”

    “还没呢，齐大哥，你还住在芩家大院吗？嫂子呢？定是在家带孩子了吧？”

    安毅关切地问，叶秘书看看没自己的事，独自走向前方，找到一个工头模样的人大声呵斥接着询问。

    老齐眼里泪水都快掉下来了：“别提了，我命薄啊！前年婆娘生第一个闺女没活过一百天，闺女就夭折了，这次生个儿子连命也搭上，为了治我婆娘老哥我倾家荡产，要不是劳先生资助了我五十个大洋，我连棺材都买不起……不提这事了，小毅，前些日子听劳先生说你快毕业了？”

    “对，就这段时间。”

    安毅难过地摇摇头，看到叶秘书呵斥的人立刻怒火中烧，竟然是上次在码头狠揍自己的那两个黑道打手中的一个。

    安毅走出几步，突然意识到李济深在一旁看着，只得强压怒火，回到惊讶的老齐身边：“齐大哥，这两三百人都是你的湖南老乡吧？你现在的日子怎么过的？”

    老齐叹了口气：“怎么过？还不是过一天是一天，活着就行。这些苦弟兄有一半是我们湖南的，一小半是四川的，还有江西的，都是走投无路的穷光蛋，否则谁会来干这些不是人干的活？我们几百号人在下游那个码头干了四个半月，工钱低不说，码头修完到今天只拿到一半工钱，剩下的不知猴年马月才结给我们，可我们又不敢跑，工头发话了，警告我们只要逃跑就打死扔江里，还说整个广州城都是他们的天下，除非不在广州待了。前几天我的俩老乡实在受不了跑了，结果全被挑断脚筋扔大街上，连喘气声都听不到身上满是苍蝇，至今不知是死是活，唉……这世道哪里都一样啊！”

    安毅脑中灵光一闪，不动声色地问道：“齐大哥，我看了看整个工地，包括半截身子泡在水里的那几十个，都是二十出头不到三十的汉子啊，现在不是满大街招兵吗？既然不想干这累死累活不给钱的苦力活，为什么不去当兵吃粮？当兵打仗是可能送命，可也比你们这么活着强多了！”

    “小毅你不知道，我也想到这招了，可不敢去啊！你看，粤军招兵的几张桌子就在半里不到的马路边上，可人家一看是四海帮雇佣的人，立马就赶你走，走慢点招兵的抬手就给你两耳光。这四海帮势力大得很，弟兄们私下聊天时说，我们修的两个码头有交通局局长大人一份，我想也是，否则那个局长怎么会三天两头来这里转悠？不久前修好的下游那个渔码头现在是四海帮占着，欺行霸市恣意压低鱼价，他们人多势众身上有家伙，那些渔民都惹不起他们，他们强买下来转身提价卖给二道贩子，我们这帮人如今就住在那码头边上的窝棚里，至今没见有哪个公家的人在那里收税，这不是仗势欺人是什么？”齐大哥唉声叹气地说出一大堆。

    安毅看到叶秘书走回来，便轻轻点了点头：“齐大哥，小弟今天有事，改天再来看你，你干活悠着点，别伤了身子，等我来看你了咱们再说吧。”

    “嗯嗯……你忙你忙……”

    一行军人走出码头先后钻进汽车里，安毅走向后面那辆敞篷运兵卡车被李济深叫住了，只能和他一起坐在轿车后座上。

    李济深已经听了叶秘书的汇报，他把安毅叫进来显然是看到了两个人询问的对象不同，也想听一听安毅掌握的情况是否一致。

    安毅很聪明，看到坐在前排的叶秘书紧张的样子，就说自己问了半天，那个曾经在同一个大院租房住的熟人也不知道码头的主人是谁，只是不停地抱怨工钱太低，还扣住一半没给。

    李济深若有所思地点点头，没有再说什么，这让安毅觉得有点不正常，以李济深为人方正治军严厉的性格来看，不应该能够容忍这种影响军队专用码头上落点的事情，如今他不动声色只能有两种解释：一是这里面涉及到某个或一些广州政府官员，他不愿得罪这些非军事系统里的人；另一个是码头扩建的各种批准手续已经完备，只是忘了把施工通报呈送给他批复。

    想来想去安毅认为是后者居多，因为李济深本身就是中央委员，对地方政府负有监察弹劾之责，关键时刻他完全可以果断处理，先斩后奏。如今汪精卫已经负气辞职远走法国，蒋校长在党政军中的地位如日中天，军人比任何时候都能对地方行政指手画脚，加上李济深虽然顾念乡情，但以他的脾气决不允许这种肆无忌惮的腐化。所以，后者的的可能性最大，安毅也打定主意等会儿在宴会上找机会问问叶秘书。

    一路上李济深闭目养神，叶秘书松了口气，精神大好，含着微笑看着车窗外的街道行人，只有安毅在紧张地思考这一系列问题。

    当安毅一眼看到那个在码头上殴打过自己的黑道人物时，就差点儿忍不住上去收拾他。如今的安毅今非昔比，再也不是那个一无所有举目无亲的弱者，他已经是个经历战火对死亡有着深刻认识的坚强军人，黄埔这个革命大熔炉锻造了他的军事技能塑造了他的军人气质，也让他昔日弯曲的脊椎如铮铮铁骨般挺立，忍受欺压的日子再也不会出现在他的生命里。

    其次，他绝不能容忍伤害过自己的人继续毫无顾忌地作恶下去，不忍心看着昔日住在一个屋檐下的苦哥们继续遭受压榨和掠夺，这与他为之奋斗的目标极不相符甚至截然相反。

    无论从哪个方面来说，安毅都不可能袖手旁观或者漠然视之，何况，这两三百个苦哥们只要有一半跟随自己从军，不但对实现自己的人生目标大有帮助，也能让这些苦哥们过上相对有尊严的属于人过的日子，哪怕他们不愿意从军，也能通过自己的帮助拿到他们应该得到的血汗钱，再去寻找属于他们自己的生活。

    下定了决心就越要去做是安毅的性格，但如何去做他不得不考虑清楚，他非常顾忌黑道和政府实权人物之间纠结而成的破坏力，在另一个世界里这样的例子屡见不鲜，很多被欺压被伤害的普通人在重重黑幕之下哀告无门走投无路，甚至为此丢掉性命含冤九泉也无人理睬，这些伤痛记忆留给安毅太多的无奈、伤感直到麻木，因此，他不能不慎重权衡自己的处境、能力和可能得到的帮助，以及失败之后可能带来的影响甚至伤害。

    不知不觉车队开进欧耀庭府上的美丽花园，安毅收起思绪，望向车外台阶上的欧耀庭夫妇和他们的女儿，看到欧楚儿在一身美丽的西式礼服衬托下犹如凌波仙子般清丽脱俗，安毅的心脏就不争气地加速跳动。

    欧耀庭夫妇快步走下汉白玉台阶，热情地迎上钻出车门的老朋友李济深，李济深对欧耀庭夫人笑了笑，用粤语轻声说点什么，宾主哈哈一笑显得极为亲切随意。

    李济深转向欧楚儿，刚想开句玩笑，发现提着长裙下摆的欧楚儿正呆呆地望着自己身后，像着了魔似的。

    李济深好奇地回头一望，笔直站在自己身后两步的安毅脸色微红很不自然，李济深哈哈一笑，与同样会意的欧耀庭夫妇一起走上台阶进入高朋满座的一楼大厅。

    回过魂来的安毅对秀眼中满是幽怨的欧楚儿微微一笑，与叶秘书一起跟随在李济深身后登上台阶。

    李济深在欧耀庭夫妇陪同下走进大厅，五六十名政府要员商界名流纷纷起立，殷勤问候，一身笔挺上将服的李济深非常礼貌地回应，遇到老朋友就停下来相互问候轻声聊聊。

    跟随在李济深身后的安毅毫无选择地处于全场注视的中心，只见安毅目不斜视神色从容，对所有投来的目光毫无怯意也绝不迎奉，高挑的身材英俊的相貌以及浓郁的军人气质，很快引来人们的瞩目和称叹。

    安毅却在这时凝望侧前方伫立于圆柱和钢琴之间的成熟女人，向她微微一笑，漂亮的嘴巴动了动，最终挂着笑意没有说话。

    安毅的神态让几位体察入微的贵妇和千金小姐们颇为惊讶，顺着安毅的目光望去，那个端庄成熟风姿卓著的美丽女人立刻成为谈论的焦点——她，就是龚茜。

    *********************

    ps：最近争议很多啊！我一直以为，同类型的书可以相互促进，在扩大影响力的同时，促进整体的订阅！但最近跑来说我不自量力妄自进行攀比的人很多，所以我不得以将一些比较的精华帖子撤下了置顶，在此对那些发出好书评的书友致歉！

    另外，我这本书实际上才开了一个头，安毅波澜壮阔的军旅生涯才刚刚开始，血与火的考验将接踵而至。想要体验铁血与铮铮铁骨，请继续关注本书。

    谢谢大家！！！