    夏子辰听到穆子风如此肆无忌惮的话，没有说话，眼眸已经寒冷下来。

    而这时候那肥胖男子，乃是天冥商会这次拍卖会的主事人，见到夏子辰也是一愣。

    按理来说，这间包厢乃是龙家公主龙书雪的。

    怎么会是一名男子？

    虽然穆子风表现的很气愤，但是肥胖男子也不傻，也没有一味去听穆子风的话。

    而是看向夏子辰笑道：“这位公子，据我所知，这是龙家公主龙书雪的包厢，你怎么会……”

    虽然他的话没有说完。

    但是，在场众人都知道他的意思。

    而夏子辰也是笑了笑道：“我与她是朋友，她赠予我的。”

    所谓伸手不打笑脸人。

    人家有理，自己也要有理。

    见状，肥胖男子点了点头，心中却是颇为震撼。

    龙书雪的朋友？

    这可是一件大事啊！

    在中州，谁不知道，龙书雪乃是龙家掌上明珠，从小接触到异性少的可怜。

    怎么会突然冒出一个异性朋友？

    肥胖男子思索之间，心中已经把中州公子哥回忆一遍。

    但却是没有夏子辰是资料。

    不由得皱了皱眉。

    而这时候，穆子风不耐烦道：“我说你们天冥商会办事怎么这么差劲儿？”

    “赶个人拖拖拉拉，是不是要本少爷亲自出手？”

    闻言，肥胖男子笑了笑道：“穆少爷，您也看见了，这位公子说是龙小姐的朋友，有这包厢也不奇怪是不是？”

    肥胖男子可是不傻。

    虽然没有搜寻到夏子辰的任何消息。

    但是他也没有无脑去迎合穆子风。

    毕竟龙家公主交什么朋友，还不是她自己的事情。

    自己这个身份还不能过问。

    再有就是，能够进入包厢的，那都是绝对有凭证进来的。

    不可能做假。

    他可不想为了迎合穆子风又去得罪龙家公主。

    “你相信他说的话？”穆子风气笑了，指着夏子辰一脸不可思议。

    肥胖男子不说，他也不知道怎么说。

    这时候，穆子风怒了：“你们天冥商会怎么办事的？一个来自外域的蛮夷，说是龙书雪的朋友，你们就相信了？”

    闻言，那肥胖男子一愣。

    睁大了眼睛。

    转头不可思议看着夏子辰问道：“你是来自外域的？”

    语气之中，已经没有了敬意。

    夏子辰明显能够感受到，但却是脸色不变。

    “没错！”

    夏子辰坦然说出。

    这根本就不是什么见不得人的事情。

    肥胖男子闻言，脸色变了变。

    有些难看。

    他也是本土中州之人，对于外域之人，也是很厌烦。

    “现在知道怎么做了吧！”见状，穆子风这才脸色变得好看一些。

    “穆少爷，你也知道我们天冥商会的规矩，没有证明是无法进入的，在下也不好说啊！”

    肥胖男子也是脸色微变。

    但却是没赶人。

    身份能做假。

    但证明做不得假。

    “哼！”穆子风闻言，冷哼一声道：“这点儿事情，还不简单？这些蛮夷应该是捡到我书雪妹妹的凭证，想来也是初来乍到，想来见见世面，没想到被本少爷撞破了而已。”

    闻言，肥胖男子脸色瞬间难看看向夏子辰道：“是这样吗？”

    见状，夏子辰脸色不变，心中却是阴沉。

    这种看起来很牵强的答案，这肥胖男子还要问一遍，显然，这也是想要惩治自己等人。

    要的只是一个借口罢了。

    想明白了之后，夏子辰淡然道：“我说的句句属实，你们不信也罢。”

    闻言，那肥胖男子瞬间狰狞：“看来穆少爷说的没错，蛮夷就是蛮夷，居然要假冒龙小姐朋友，混进天冥商会，真是不知所谓。”

    闻言，穆子风等人则是露出了满意的笑容。

    而夏子辰则是脸色不变，心中一片淡然。

    但却是随时准备爆发。

    阳奉阴违之事，做的滴水不漏，简直可恨。

    而且还只是一个天冥商会主事。

    那么这天冥商会高层也不是什么好鸟。

    保不齐还真是有对付金兰梦的可能。

    至于陈九阳等人同样目光冷漠，杀气腾腾。

    已经快要按耐不住了。

    “现在立刻滚出去，我们天冥商会不欢迎外来的蛮夷。”

    肥胖男子目光变得冷漠，嘴角浮现冷笑。

    看来是想借题发挥。

    “你确定？”夏子辰问道。

    肥胖男子冷笑道：“当然不止如此，你们冒充龙小姐朋友，已是大罪，我等要帮龙小姐审问一下你们。”

    显然他这是不想让夏子辰他们离开。

    毕竟想要人不知除非己莫为。

    “是吗？”夏子辰目光冷了下来。

    这肥胖主事，看来要和这穆子风串通一气了。

    夏子辰准备动手了。

    直接大干一场。

    然而，仅仅是片刻他便放弃了。

    因为他查探到龙书雪已经带着人走来。

    “天冥商会真是好大的威风，我龙家的客人也敢得罪，看来天冥商会是真的强大了。”

    果不其然，仅仅是片刻。

    龙书雪的话瞬间传了进来。

    显然，这件事情她已经知道了。

    虽然这是包厢。

    但穆子风和天冥商会主事降临。

    怎么也是引起了关注。

    龙书雪知道也是不奇怪。

    “这……”肥胖男子脸色一变。

    他刚刚也是看在夏子辰等人来自外域，得罪也就得罪了。

    给穆子风一个面子。

    没想到，转眼龙书雪就来了。

    这下事情就难搞了。

    而穆子风却是眼睛一亮，连忙回头看向龙书雪微微一笑道：“书雪妹妹，我们又见面了。”

    他此刻一副翩翩公子做派。

    完全看不出之前的咄咄逼人。

    龙书雪冷冷看向穆子风道：“请你注意言词。”

    这穆子风是她最讨厌的人。

    没有之一。

    要是可以，龙书雪甚至想杀人。

    “书雪妹妹，你这是做什么，我只是看到这来自外域的蛮夷冒充你朋友，帮你打抱不平而已，你怎的如此对我？”

    穆子风一副很是受伤的样子。

    “穆子风，你给我听着，你以往的事情本小姐不追究，但是今日得罪我朋友的事情，你必须给个交代。”

    龙书雪面色冷漠，一副冷美人的样子。

    丝毫没有对待夏子辰那种笑意。

    而她的话一出。

    穆子风一愣。

    肥胖男子一愣！

    这还真是龙书雪的朋友？

    这怎么可能？

    龙书雪什么时候这么掉价了？

