    “路过的？”

    黑袍人传出阴森的声音。

    单纯纯这声音，就吓的鲁达笙魂飞魄散，武宗高手都轻易死在这人的手中了，他一个小小的武皇，在这位的手中，岂不是跟条小蚯蚓似得？

    “前辈前辈，我真的是路过的。”鲁达笙浑身哆哆嗦嗦，吓的腿都软了，急忙地解释道：“对了，我是南沙第一炼药师，我能炼制出皇品药，只要前辈您需要，我愿意为您效劳，只求您绕我一命。”

    “你觉得我会需要皇品药？”

    黑袍人阴森森地说道。

    闻言，鲁达笙脸色难看至极，本以为仗着自己南沙第一炼药师的身份，还能够让这位有所忌惮，却疏忽了能够随手杀死武宗的存在，又怎么会把皇品药放在眼中！

    “自抽一百巴掌，然后有多远滚多远！”

    不过似乎，黑袍人对鲁达笙根本就没什么兴趣，悠悠地留下一句话，便已经消失不见。

    见状，刚还紧张的鲁达笙顿时松了一口气。

    可下一瞬，他脑海中又出现一道声音……

    “你要是不抽，保管你比那人死的还惨！”

    这句话让鲁达笙如临雷击，整个人苦憋着脸色，站在原地满脸的后悔之意。

    我特么这是惹了什么仇什么怨啊，就跑来看个热闹，结果碰到了这一茬，可心中再不甘，可想起那人的手段，他不敢赌啊！

    便只好抬起沉重的巴掌，往自己的脸蛋抽了过去。

    而追赶鲁达笙的青山老祖到现在才赶到，一来便看到了鲁达笙脚踏虚空，在自己抽着自己的巴掌。

    同时嘴中还数着数，生怕少抽了一个。

    “鲁……鲁大师，你这是遭了什么孽，为什么要这么作践自己啊？”青山老祖皱起了眉头，小心翼翼地问道。

    “滚！”

    鲁达笙暴喝，直接把气撒在了青山老祖身上。

    青山老祖见状一个哆嗦，连忙离开，好远之后回头还看见鲁达笙在自抽着巴掌。

    “可能家里遭了啥变故吧？”

    “算了，毕竟咱也不敢说，也不敢问啊……”

    摇了摇脑袋，青山老祖这才脸色复杂的离去。

    睡眼朦胧的易枫到此时这才悠悠地醒来。

    刚准备去倒杯水喝，就发现院里那一直蹦跶的骷颅头不见了。

    “徒儿，那破玩意呢？”

    易枫大声问道。

    “刚，刚才还在呢，一会儿就不见了。”钟青连忙说道。

    “这不省心的东西，又跑出去给我惹事儿了。”

    易枫脸色一沉，充满了气愤。

    他娘的，自己长的什么模样没点逼数吗，就那模样跑出去不吓死人才怪。

    “别练了，快点跟我去找。”

    易枫连忙吩咐，便急急忙忙地穿好衣服朝外面跑去。

    街道上。

    虽已深秋，但是最近几天天气颇有些好转，所以街道又恢复了以往的热闹，甚至有不少人出来特意采购接下来过冬的物资。

    当然，只要有街的地方，就绝对少不了爱逛街的女人。

    不远处的胭脂店，数个小姑娘穿的花枝招展，大腿外露，擦拭胭脂的同时，嘴中有说有笑着。

    忽然。

    一道黑影呖咕呖咕的溜了过来，低着小脑袋在那几个小姑娘身后蹭来蹭去。

    蹭了好久好久之后，那黑袍之下冒出一个白花花地小脑袋，上下颚咔吧咔吧着，透着兴奋之色。

    见四下无人，一只白花花的手掌悄无声息地从大袍袖中透了出来……

    随后，朝那小姑娘的瓣瓣伸了过去。

    眼看就要得逞，忽然一脚飞毛腿凭空出现，踹在它的脑门上。

    “煞笔东西。”

    “不省心的东西，果然又给我惹麻烦！”

