    第272章驱赶

    沈千洛沉思片刻，看向小乞丐，温和的说道：“那你随他们一起去军营吧！”

    小乞丐闻言，眼睛一亮，漆黑的眼瞳瞬间闪闪发光：“谢郡主……多谢郡主……”

    小乞丐高兴的语无伦次。

    沈千洛微笑：“不必客气！”火羽王朝虽然富足，但全国各地也是有着不少的乞丐的，她帮不了那么多人，也救不了那么多人，但如果有个有志气的乞丐站在她面前，说想自力更生，请她帮一把，她也是愿意帮一把的……

    “时候不早了，你们赶快起程吧！”

    “好！”众人点点头，转过身，急步朝城门外走去。

    望着众人渐渐走远的身影，沈千洛目光深深：这一世，她绝不会再让他们死在南宫寒手里……

    与此同时，寒王府！

    南宫寒坐在轮椅上，面色铁青：他们为了对付沈千洛而搭建的布屋，被沈千洛弄塌了，他们为了对付沈千洛特意安排的弓箭侍卫，却没有派上任何用场，沈千洛就那么在众目睽睽下，利用布屋砸死了沈老夫人，威胁了沈府人后，扬长而去……

    “你们是怎么办事的？”那么多人，那么多安排，却连一个沈千洛都对付不了，真是没用，他寒王府的脸，都让他们丢尽了。

    南宫寒厉声训斥。

    陈仓带着两名弓箭侍卫战战兢兢的站在他面前，低垂了头，低低的道：“卑职无能！”

    “你们也知道自己无能……你们就不能厉害点儿，聪明点儿……对上沈千洛就惨败，你们可真不是一般的无能……”

    南宫寒毫不掩饰的怒斥声传出书房，传了很远很远。

    大半个寒王府的人都听到了，人们一个一个放轻了脚步，低垂了头，连大气也不敢出……

    好大一会儿后，南宫寒的斥责声小了下去，气也消了很多，冷冷的道：“沈府那里怎么样了？”

    陈仓急忙回道：“沈府的人抬走了沈老夫人的尸体……”

    南宫寒闻言，颇有些意外的挑了挑眉：“他们安安静静的抬走了沈老夫人，没哭，没闹，没要索赔？”

    “是的！”陈仓点了点头：沈千洛走后，沈府的人聚在一起，商量了一会儿，然后，就直接将沈老夫人的尸体搬上竹躺椅抬走了，整个过程都没哭，没闹，没要索赔……

    南宫寒思索片刻，低低的道：“沈府的人倒是识趣！”

    “是的呢！”陈仓赞同的点头。

    “不说沈府了，说一说五千士兵的事吧。”一个小小的沈府，没有因为祖母被他寒王府所建的布屋砸死，而找他麻烦，他也懒得理会了，还是五千士兵的事最重要：“庄家的人快要起程回去了，如果在他们起程前，咱们还没有凑五千士兵给他，那庄家药材山的禁地，咱们就进不去了……”

    说到这里，南宫寒紧紧皱起眉头：他熟识的带兵将军，都不肯借兵给他，他要怎么凑够五千士兵……

    书房外，云倾城听着南宫寒的为难，好看的眉头微微挑了挑：寒熟识的将军，都是一品将军，位高权重，颇受皇室重用，却也颇受皇帝监控，无论他们做什么事情，都小心翼翼，不敢有丝毫的逾越，自然不敢随便借兵给别人。

    不过，这篇文里倒是写过一个胆大的将军，只要对了他的胃口，他便可以借兵给你，只是，这位将军不好接近，她要怎么才能接近这位将军，为寒排忧解难？

    ……

    湛蓝的天空下，云倾城在大街上边皱眉思索事情，边慢悠悠的前行，不知不觉得，走到了沈府。

    沈府正在办丧事，府里府外都挂起了白幡，一阵阵痛哭声从府里传出来，让见者伤心，闻者流泪……

    云倾城也听得有些伤感，迈步走进沈府，准备为沈老夫人上柱香，不想，她才刚刚踏进沈府，迎面碰上了沈宜阳，此时的沈宜阳，一身孝衣，面色憔悴，看到云倾城，他怔了怔，道：“云姑娘怎么来了？”

    “我来为沈老夫人上柱香！”云倾城淡淡说着，就要越过沈宜阳进府，不想，沈宜阳伸手拦住了她：“云姑娘就不要进去上香了！”

    “为什么？”云倾城不解的询问。

    “因为我觉得，祖母应该不喜欢云姑娘的上香。”沈宜阳低低的回答。

    云倾城：“……你这话什么意思？”

    “我的意思是，你间接害死了我祖母！我祖母肯定不喜欢间接害死她的人，前来为她上香。”沈宜阳毫不客气的说道。

    云倾城：“……”

    虽然说服沈宜阳背叛战王府，投靠寒王府的人的确是她，可是，沈老夫人的死，不能推到她身上吧？毕竟，她当初也只告诉沈宜阳，想办法让他祖母住进战王府，没告诉他们用什么方法，是沈府的人自己愚蠢，想了个让沈千洛轻轻松松就能看出破绽的破想法，以至于，沈老夫人被沈千洛的反将一军给将死……

    沈老夫人的死，和她没有任何关系，怎么能将事情推到她身上？

    沈宜阳看出了她心中所想，冷冷的道：“云姑娘是，我们沈府的人太蠢，露了破绽，才会招来了我祖母的身亡？”

    “我可没说这句话……”云倾城急忙摇头。

    “可你就是这个意思……”沈宜阳毫不客气的打断了她的话，冷冷看看她道：“沈府不欢迎你，云姑娘，请回吧！”

    云倾城：“……”

    沈宜阳这是，直言不讳的赶她走？

    云倾城颇有些惊讶的看着沈宜阳：认识那么久，沈宜阳还是第一次这么强势的驱赶她……

    “云姑娘，请！”见云倾城只是看着他，不说话，沈宜阳不由得朝她做了个请出去的姿势。

    云倾城：“……”

    事情发生的太突然，云倾城一时没反应过来。

    不想，沈宜阳抓着她的胳膊，将她推出了沈府，然后，沈府大门在她面前，啪的一声关上了……

    云倾城：“……”

    好片刻后，云倾城回过神，站在沈府大门前，狠狠拍打着沈府的大门，厉声怒喝：“沈宜阳，你这是什么意思？”

    (本章完)

