    没错，地之境不像天之境，一层一个大境界，地之境的修炼，一个大层次如果准备得当，是有机会一步到位的。

    比如气门境，如果在修真强者的帮助下，可以人为的一口气打通全部的气门，这样便不用一个个的用灵力冲击气门打开，耗费过多的时间。

    气门是越来越难打开的，因为打开第一个气门时，只用集中全力，冲击这一个气门即可，可是当要冲击第二个气门时，已经打开的气门，会分流一部分的灵力，导致无法全力冲击，只有当气海再次扩大，灵力再次增强后，才能冲击第二次，依此类推，当要打开第九个气门时，需要花费多大的力气，需要多长的时间。

    这也是为什么在地之境时，气门越多代表实力越强的原因。

    因为气门多的，气海必然超大，灵力强度和充盈程度必然都是远超常人的！

    当然，人为打通气门这样的捷径必然也有其缺陷，那就是境界提升的快，但是自身本身的气海和灵力跟不上，依然需要花费大量的时间来弥补，只是跟一个个打开气门比起来，还是快了很多。

    叶明月有五十四个气门，是蓝田国历史上最多的一个，所以说，叶明月虽然才气脉境巅峰，就有着横行于整个蓝田国地之境修士中的实力。

    可以说，叶明月虽然明面上才气脉境巅峰，但其状态却是无限接近于气罡境圆满的程度，这种状态十分神奇，只不过是因为叶明月气脉又多又复杂又粗壮，交叉在一起，像极了气罡境的样子，只是没有扩张释放罡气，形成罡体。

    但只要叶明月准备充足，灵力足够，体力充沛，确实可以做到一步到位，一口气将所有气脉同时扩张，释放罡气，形成完美罡体。

    所谓罡体，就是完全由灵力组成的第二身体，这样即使在重伤的情况下，也能正常的活动或是战斗，虽然在力量上会大打折扣，但是恢复力和体力会大大增长。

    随着罡体的稳固，壮大，人体本身的灵魂就会被触动，这个时候，就可以控制灵魂与罡体相融合，逐渐将灵魂转化为神魂，灵识转变成神识，这个过程，就是天门境。

    而一旦灵魂与罡体彻底相融合，形成了神魂，也就是跨入了天之境一层——化神境的证明。

    这也是整个天之境下最难的一关！

    首先，能让罡体强大到触动灵魂这一步就很难，之所以天之境跟地之境修士数量之间出现明显的断层，这一步就卡死了很多人，让很多人都停留在气罡境巅峰，再无寸进。

    其次，即使触动了灵魂，踏入了天门境，灵魂的控制与融合依然是非常困难的事情，没有融合成功，反而导致魂飞魄散的例子倒是有一大把。

    灵力是一个极其不稳定的东西，一个弄不好首先是伤及自己的灵魂，好点的还能蕴养恢复，坏点的脑瘫白痴精神失常，再倒霉的就是身死消道。

    而叶明月很清楚，自己一旦气罡境大成，恐怕就直接踏入了化神境，因为自己本来就有神魂，就差罡体完美了！！

    一旦气罡境大成，自己就自然而然的踏入了化神境，其中恐怕没有任何阻碍！

    叶明月近一年来早已感受到自己在祝熔的特训下灵力变得十分充沛，可以说在境界未变的状态下，灵力的质和量同时提升了数倍有余，早就可以尝试着形成罡体，自己因气门过多而带来的巨大优势，直到现在才真正的体现了出来。

    之所以一直忍着没有踏入气罡境，便是害怕一旦一步跨入化神境，不知如何解释才好。

    一个不到一百五十岁的化神境，而且是直接从气脉境跳到化神境……

    叶明月只听说四大州，或是一些神兽种族才有这样的先例，而这样的事情在蓝田国这样的偏远国家是件震动全国，甚至会影响到周边国家的大事！

    叶明月深知这件事的影响深远，一旦公布出去，恐怕自己首当其充迎来的不是各大势力的重视争抢，而是铺天盖地的暗杀。

    别说这个了，叶明月至今为止，都没敢对外展现过自己的五十四个气门，否则，运气好，则是各大势力争抢，运气差嘛……

    呵呵。

    这样的妖孽无论是对一个王国，还是其他国家，都是影响未来局势的存在。

    如果不能被王国所控制，那叶明月很有可能变成下一个风华三千。

    如果叶明月被王国所掌控，则是对周边其它国家巨大的潜在威胁。

    左右都是危机！

    所以叶明月很明智的没有选择赶紧提升境界，而是选择了苟一苟再说，毕竟境界一旦提升，很容易在战斗中被发现。

    谁让自己不是自带系统穿越的倒霉蛋呢？

    当苟则苟是叶明月来到这个修真世界后总结的人生格言。

    见叶明月没有反驳，祝熔叹了口气，说道：“也正因为你境界没有提升，所以虽然你战斗力强大，但是跟一些天赋异禀的天门境修士相比，你就缺乏了一些特殊手段。”

    现在的叶明月已经知道天门境所谓的特殊手段是什么。

    天门境毕竟是触动了灵魂的存在，对于天赋异凛，亦或是天门境巅峰，差一步就神魂成形的存在，已经可以微微的，短时间的，使用那并不完整的神识，可以进行神识攻击，也就是精神攻击之类的手段，还有动作预判，反应更快，行动更强，更是有性质力量就是灵魂方向的修士，在天之境以下更是占据着绝对优势。

    叶明月笑了笑，毕竟她不可能告诉祝熔，我早就有神魂，面对一个还称不上神魂的精神攻击，怕个锤子？

    她唯一担心的是，蓝田万界修真大学的招生大会是不允许使用个人装备的，只能统一的从大会提供的装备库里选择适合的。毕竟如果允许使用个人装备，那岂不是拼钱或拼爹就够了？这样的大会就毫无公平性可言。

    没有了枪支装甲的辅助，叶明月确实不会比绝世天才级别的天门境强者有太多优势。

