    从幼时开始，宗泽最怕的就是自己会被厄运引发的汹涌战意掌控心神。

    那种被战意充斥心神带来的灼烧感是一回事，更重要的是宗泽从小就被教导成为一名强者。

    因此宗泽不喜欢让事情脱离自己的掌控中。

    更何况无法掌控的还是自己的身体。

    就连厨尊都不知道，因为宗泽要时常要被战意控制心神。

    导致宗泽染上了梦魇的毛病。

    梦魇让宗泽不仅要在现实中面对被战意掌控身体的感觉，就连在睡梦中也要被迫温习那种感觉。

    直到从梦中惊醒。

    可以被战意控制心神一直以来都是宗泽人生的结，一个打不开的结。

    自从上次在司夜大会嗅到林远身上的味道。

    宗泽的梦魇中便会时常出现一个身上带有幽香，能帮自己压制战意的身影。

    这道身影让宗泽不再是一个人对抗梦魇，也让宗泽不再那么害怕梦魇。

    在刚刚被战意控制心神的过程中，宗泽再次闻到了这股幽香。

    这股幽香的出现甚至让宗泽以为自己身在梦中。

    只是自己刚刚闻到的幽香要远比梦中更浓，也更让自己清醒。

    直到宗泽再次用心神建起大坝，阻挡住澎湃的战意真正恢复意识。

    宗泽才恍然自己不是在梦中，而是在现实。

    宗泽不知道自己刚刚在被战意控制心神的过程中闻到的幽香是什么。

    但宗泽现在可以一百个确定，这股幽香并不是林远身上自带的味道。

    而是林远身上有什么东西能够压制住厄运。

    前不久宗泽和师傅厨尊一同前往了紫竹林，听闻是月后拿了一味灵药解除了汪芙湘身染的厄运。

    事后自己的师傅厨尊亲自求过月后，可月后却并没有答应下来。

    想来林远那能释放幽香的灵药应该和月后给汪芙湘的灵药是一个东西。

    林远见宗泽定定的看着自己，却一时间没有开口说话。

    林远便率先开口说道。

    “宗大哥，恭喜你的高级异火红梅云火顺利晋升为顶级异火。”

    听到林远的话，宗泽的心头不禁又是一暖。

    燃天犼刚刚通过精神和自己交流的时候，已经告诉了自己林远是怎么做的。

    以宗泽对燃天犼的了解，如果不是林远对燃天犼的安抚。

    燃天犼一定会因为自己的状况，二没有心思继续强化红梅云火。

    可以说自己能将高级异火红梅云火晋升为顶级异火，林远功不可没。

    只是宗泽只记得自己的师傅厨尊说过，如果是一个女人多次给予自己机缘不求回报，自己应该把自己嫁过去。

    一个男子如果多次给自己机缘，那么自己应该把他当成自己血脉相连的亲兄弟。

    可若是一个男子不仅多次给予自己机缘。

    还能在危机时刻拉自己一把，自己又该当如何呢？

    宗泽抱起燃天犼，神情异常郑重的对着林远说道。

    “兄弟，大恩不言谢。”

    林远闻言伸手拍了拍宗泽的肩膀说道。

    “都叫我兄弟了，宗大哥还跟我这么客气。”

    说完，林远想了一下占星智昙的产量以及目前宗泽身染厄运的情况。

    思虑片刻后，对着宗泽问道。

    “宗大哥，你身染厄运的情况方便和我说一说吗？”

    宗泽听到林远的话没有犹豫直接说道。

    “小的时候我遇到过一次袭击，差点死了，厄运就是在当时染上的。”

    “这些年师傅想了很多办法都没能将我身染的厄运祛除。”

    “最近这几年厄运对我的影响越来越大了。”

    “早些年的时候我最少能压制住战意四个多月的时间。”

    “可随着我年纪的增长，心神的越来越强，我却只能压制住战意一个月的时间。”

    “这还是在这一个月的时间里不受到外部影响的情况。”

    “之前师傅对我进行过测试，发现在外部环境的刺激下，我就算全力压制厄运带来的战意。”

    “我一个月的时间里依旧会发狂三次。”

    说到这，宗泽的脸上露出了痛苦的神色。

    可以说这件事是宗泽最不愿意的回忆的事情。

    如果不是林远问起，就是顾朗说起这件事宗泽也不会选择再次掀开自己的伤疤。

    在知道林远身上的幽香来自于一味灵药，并且这味灵药能够压制住自己的厄运后。

    宗泽便在心中生出了问问林远这味灵药的想法。

    自己的师傅没从月后那得到这味灵药，那自己能不能从林远这得来一些灵药压制厄运呢？

    如果放任厄运不管不顾，三年，或许用不到三年。

    自己便会成为一个被战意控制，只知道杀戮的机器。

    结果还没等宗泽开口，林远已经率先说道。

    “宗大哥，你的厄运我应该有办法。”

    “不过这其中需要你经过一段短则半年，长则一年的治疗。”

    宗泽听到林远的话眸光一怔。

    宗泽怎么也没有想到，自己在想着怎么提起这味灵药的时候。

    林远已经主动提出要治疗自己身染的厄运。

    刚刚才对林远说完大恩不言谢的宗泽，知道自己此时真的不用言谢了。

    因为用言语表达谢意都等同于是对林远心意的亵渎。

    如果林远能够治疗好自己的厄运，别说是短则半年，长则一年。

    就是治个十年二十年，甚至不能根植。

    只要能压制自己的厄运，都等于是帮自己重塑了被厄运折磨的人生。

    让自己以后不用每日入睡的时候都被迫忍受熬人的梦魇。

    自己也不用在提升实力的时候害怕自己有一天会被战意控制。

    用自己努力增强的实力去伤害身边最亲近的人。

    “兄弟，如果你有什么事以后需要用到我的。”

    “我一定赴汤蹈火，在所不辞。”

    听到宗泽的话，林远一下子想起了在神木联邦边境处矿脉地精发现的定灵银矿。

    林远之前是想过自己招募人手，利用定灵银矿出产的大量定灵灵银制作器物进行贩卖。

    虽说定灵银做的器具算是缔造师的日用品，需求量极大，不求销路。

    但想大批量的制作定灵银器，单靠胡泉手下天工阁内的灵匠是绝对不够用的。

