    龙隐在连续躲避了天启者三次以后，发现天启者在不断加速，他就知道不能继续让天启者加速下去了。

    当速度提高到了一定层次，即便是他，也根本躲不过。

    在不知道法则光剑有多可怕的情况下，他也不敢轻易去接天启者的法则光剑。

    他虽然知道天启者的资料，毕竟没有亲身见过天启者，现在正是了解天启者的时候。

    “跟我来！”

    龙隐淡淡地说道。

    身影一闪，快速冲出了蛮王大殿，然后朝着蛮王城外冲去。

    既然遇到了天启者，现在得看看天启者到底有多厉害，免得未来应对玛雅人的时候会非常被动。

    只是在蛮王城大战，破坏的是自己的地盘。

    到达城外，他就可以展开手脚了。

    天启者根本不怕龙隐有陷阱，如影随形，跟随着龙隐，追杀出了蛮王城。

    快速冲出蛮王城外，看到追来的天启者，龙隐沉喝一声：“给我停下！”

    他调动土行力量，地面上顿时爆发出强大的重力法则，笼罩住了冲过来的天启者。

    急速冲来的天启者，突然遭遇重力的变化，顿时一头栽到在地，如同钻头一般钻进了泥土里。

    “砰！”

    一声巨响，地面炸开，天启者冲了出来，身上纤尘不染。

    “你有重力法则，我也有反重力法则！”

    天启者冷哼一声，“现在，你能奈我何？”

    重力法则依然还在，但是，已经影响不到天启者了。

    速度依然快速，身体依然坚不可摧，手中的法则光剑依然强大。

    龙隐眉头紧皱，这天启者果然比资料上介绍的更加诡异，难怪作为玛雅人非常强大的战斗单位。

    要怎么才能对付天启者？

    很快，龙隐找到了办法。

    天启者虽然很强大，但是，天启者终究是被人指挥的。

    只要找到指挥天启者的人，或者是截断天启者和人之间的联系方式，天启者自然就没有这么强大的战斗力了。

    至于说断电......想要耗尽天启者身体里面的能量，几乎不太可能。

    “你的本体在哪里？”

    龙隐询问道。

    “我在玛雅神殿，你敢来吗？”

    天启者冷笑一声，手中依然追杀不停。

    龙隐自然不会去玛雅神殿，他不管这个答案是不是正确的，只能暂时否定掉解决人的办法。

    那联系方式怎么截断？

    灵魂朝拜！龙隐试着使出灵魂方面的攻击，看看对天启者是否有效。

    灵魂朝拜虽然霸道，但是，面对一个没有灵魂的机器人，有什么效果？

    天启者依然追杀不停。

    龙隐有些纠结了，难道现在用电磁波，来干扰天启者？

    他在哪里去找电磁波？

    另外，问题的关键是，电磁波真的能够影响到天启者吗？

    连续试探了几种办法，不但没有能够对付天启者，反而在天启者的穷追不舍之下，差点受伤。

    突然，龙隐想到了一个办法。

    他的身影，快速消失在了地面上。

    天启者虽然强大，但是，在泥土中总不会这么快速了吧？

    “知道你会重力法则，就知道你可能会钻进土中！”

    天启者冷哼一声，“大地穿行，我也会！今天你要么把东西给我交出来，要么我追杀你到天涯海角。”

    说话的同时，天启者身体上弥漫着土黄色的光芒，包裹着强大的土行法则，天启者也钻进了大地地面，继续追杀龙隐。

    “有意思！”

    龙隐淡淡一笑。

    他如果真的要跑，土遁之下，早就不知道跑什么地方去了。

    但是，眼前这可是天启者，目前已经展示出几种强大的法则力量了。

    要是能够把这个天启者捕捉下来，这可是不可多得的研究天启者的机会。

    看到天启者追了下来，龙隐朝着大地深处下潜。

    他的速度不快也不慢，甚至还装着有些费力的样子，在勾引着天启者追杀他。

    等到了大地深处，再来好好炮制天启者。

    土行炼体圆满之后，他身体相当于土元素一般，不管潜入大地多深，也完全没事。

    但是，天启者只是利用了土行法则，恐怕没有办法如同他一般潜入大地深处。

    果然，当天启者进入大地深处一定的距离以后，速度就开始变得缓慢了。

    毕竟，天启者得不断地用法则之力去抵抗大地力量，才能继续潜入大地深处。

    而龙隐，看到天启者速度缓慢以后，他也故意变慢了速度。

    “还不屈服吗？”

    天启者通过土行法则的震动，冷笑着对龙隐说道，“你已经不行了！现在我们差不多进入大地深处上千米了，再进入大地深处，你有可能会死。

    而我，是死不了的。

    我就算把天启者陷落在这里，到时候一样能够挖出来。

    乖乖把浑天仪交出来，或许我可以放过你。”

    她距离龙隐最多不过一米远，但是，就是这一米的距离，让她没有办法抓住龙隐。

    龙隐笑了笑：“已经有一千多米了吗？

    差不多了！”

    他猛然调动大地力量，恐怖无比的大地力量，朝着四面八方朝着天启者挤压了过去。

    天启者身体表面的土行法则在恐怖无比的大地力量之下，被挤压得粉碎，然后作用到了天启者身上。

    “啊！”

    天启者一声尖叫，身体在强大无比的大地力量之下，直接被挤扁了。

    手中的法则光剑顿时熄灭，只有“眼睛”依然在亮着微光。

    “混蛋！”

    玛雅神殿，卓玛怒吼一声站了起来。

    一具天启者，对她来说也是非常重要的战斗工具，就这么几乎报废了。

    当然，只是功能报废了，身上的材料依然完整。

    “跟我一起去蛮王城，把中子弹给我带上一颗，敢不还我天启者，我炸平了他！”

    卓玛怒不可竭地说道。

    月娜急忙说道：“大人冷静，我们恐怕也逃不出中子弹爆炸的冲击！而且，以这里的科技，现在制造不出中子弹......”“我就炸！”

    卓玛瞪向月娜。

    其他玛雅人不由得心中苦笑了一下，没有敢多说什么。

    一个天启者的丧失，让卓玛仪态全失，也是可以理解的。

    现在卓玛正在发脾气，他们何苦去招惹卓玛呢？

    月娜也有些无语，原来高高在上的大人，理智丢失以后，也是如此......卓玛发了半天脾气，才对月娜说道：“你去见那个混账，把天启者给我拿回来。”

    “是，大人！”

    月娜无奈地答应了。

    

