    也只有能助长修为的黑水真法，焦飞才不得不兼修，但仍旧是以天河正法为主。

    “按照我目前疗伤的进度，最少还需要一月光阴，不过这次被那真空和尚伤了，倒也不是没有好处。黑水真法第四层要把体内的黑龙血脉抽出，融入玄冥真水当中，让玄冥真水所化黑龙渐渐生出筋脉血肉来，配合通身窍穴，法力便会更上一层。受了这一记大力金刚杵法，却让我体内的黑龙血脉和肉身硬生生分开，本来毫无头绪的第四层黑水真法，也可以着手修炼了。黑水真法一旦修炼到第四层，对我凝煞会有无穷好处。”

    焦飞念头一动，一条在有无之间黑龙就从顶门飞了出来，现在这条玄冥真水所化的黑龙，已经被他修炼的大小如意。焦飞把心神沉入这条变化成尺许长的小黑龙中，轻轻舒展筋骨，足下便生团团墨云，体内不但有三百六十五处呼吸天地元气，更有一丝丝血脉在轻轻流转。

    焦飞把天河正法修炼到感应的境界，这番好处也在黑水真法上体现了出来，这条小黑龙通身窍穴几乎不用修炼，就能沟通天地间最初的那一股寒凛之气，比他修炼天河正法，感应天河气息不知容易了多少倍。

    这条小黑龙慢慢游弋，四爪下的墨云随生随灭，云卷云舒，渐渐的身子也若隐若显，竟然飞腾变化起来。当初蓝犁道人教他的隐身法，搬运法，穿墙法，焦飞日夕精研，渐渐的发现这三道法术虽然看似粗浅，但却与其他的法术不同，奥妙之处简直难以穷尽。后来在山河鼎中见到了太易真人，提起了黑水真法的法术总纲《玄冥诀》，焦飞这才知道，原来这三道法术，便是玄冥诀中所载。

    别的不说，光是隐身法，不拘道门旁门都有许多，但却大多只瞒得俗人，道术之士却一看便知。那法术虽然能隐去身影，却如何隐的去法力的波动？ 也只有蓝犁道人传他的隐身法，能把气息于天地同化，不是修为高了他数筹，又专精针对性法术之辈，便难识破他的隐身法术。随着修为越来越高，这隐身法，搬运法，穿墙术也愈来愈精妙。虽然在真空和尚手里吃了一次亏，被他看破了隐身法，焦飞还是对这法术深具信心。

    以玄冥真水所化的小黑龙演习这几种法术，比焦飞自己用来，更加得心应手。小黑龙在屋中游玩了一阵，又复落在焦飞的顶门，身子一晃，便即隐去，被焦飞收回了体内。玄冥真水一旦返本复原，化成了一股真水，便有无穷生机从焦飞的体内弥漫。焦飞借此玄冥真水的滋润，解封了被他冰封的伤患，虽然五脏六腑都出来灼热的疼痛，四肢百骸的断裂处，也有无边刺痛传来，但是随着玄冥真水一遍一遍的冲刷，那些伤处的淤血，打碎的血肉碎骨，都被玄冥真水带走，排出了体外。

    焦飞身下立刻出现了一团淤血，虽然他此刻全身都疼痛的要命，这种疼痛让他只想大声的呻吟，甚至一波一波的冲击这焦飞的神智，让他体验什么叫做痛不欲生。但此刻这个少年却满脸都是笑容，因为他借着玄冥真水治疗伤势，把血脉中上古黑龙的血脉都解放了出来。玄冥真水本来已经融合了一丝一忽的黑龙血脉，但经过这般一来，玄冥真水彻底把黑龙血脉融合了进去，虽然这手段有些激进，但却是最为直接，最为干脆的一种。

    焦飞甚至能够感应到那一团血肉，在融入了玄冥真水之后，便以十倍的速度疯狂滋长。

    “再有月余，等我伤势尽复，黑水真法说不定还会再次突破。祖神荼和那一干人，都忙着要捕捉那头即将生产的独角雷兕，也没得功夫顾我。待他们忙完，我也该差不多走了，这里看似危险，其实安全，正好没得人来打扰我修炼。”

    驱除了体内的淤血，焦飞虽然疼痛难忍，但是在他道魔两家心法交错运用下，又加上他的丹药多，一夜之后，伤势转为稳定。虽然焦飞脸色看起来比原来还要蜡黄，但却是一日好过一日。祖神荼他们这几日也不来找焦飞商议，显是还有许多想要背着他的谋算，焦飞也不去理会他们。

    在接天峰一住七八日，焦飞的伤便只剩下温养，祖神荼，宗老怪，大畿岛主等人也还罢了，给他种下了如意雷咒的真空和尚，却给他传递来了许多消息。原来当初发现了独角雷兕的人中，有一个和蛟王寺颇有交情的海外旁门修士，他自忖无力抗衡其他人，便找上了蛟王寺。

    本来得回了七宝如意大咒之后，蛟王寺众僧都在闭关苦修，好在蛟王寺众僧都是修为高深之辈，这第一步凝结咒灵全凭本身修为，其他的几位和尚还差了些功夫，真言和尚却已经在短短时日中，把七宝如意大咒的咒灵凝练了出来。咒灵一成，真言和尚就感应到从遥远的中土，以及海外诸国，都传递来几无穷尽的咒力，不出三日，就已经凝聚了如意七宝的金刚经轮出来。

    当这位海外散修找上门来，真言和尚本不欲参与此事，只想让阖寺上下先闭关苦修，把七宝如意大咒练成。但是不久便即传来东极教和宗老怪，大畿岛主等人结盟，真空，真一等僧众都坐不住了，如果给东极教得了独角雷兕，真个炼成了庐舍，数百年内还没什么，数百年后蛟王寺就有覆顶之灾。

    蛟种毕竟不是真龙，虽然也有近千的寿元，却比真龙差的远了。纵然有那能够修炼到脱去本壳，成了真龙的蛟精，也不过延寿数千载罢了。毕竟能够修成真龙之躯的蛟精，虽然寿元延长了，但他前面修炼怎都要花上几百年。龙寿万载，是从幼年时开始算起，蛟龙成了真龙，这寿元却是从老年算起。

    如今蛟王寺有七个和尚，能有如今法力，他们都是经过了数百年苦修，再有三四百年也该一一坐化了。若是没有炼就长生之辈，蛟王寺后辈中又无出类拔萃的人物，到那时候，便抵御东极教不得，全寺上下都要被杀个干净。

    七宝如意大咒能否长生，就连创出来此法的真宗和尚也不知，真言，真空，真一等僧众当然更不知晓。因此全寺上下七个和尚商讨了一日，便决定倾巢而出，去乱星礁夺取独角雷兕，定不能让东极教的人得逞。

    蛟王寺建造在一头巨鼋的背上，在四海之中任意漂流，既然决定全寺出动，真言和尚就把巨鼋略改了方向，直奔乱星礁。

    这一切事情，真空和尚这个“内奸”都原原本本在内心反应出来，如意雷咒和焦飞心意相通，便如真空和尚把这件事原原本本告诉了他一般。

    焦飞知道了蛟王寺也要出手，又听得真言和尚已经修成了七宝如意大咒，炼就了金刚经轮，也不禁心中一凛。暗忖道：“蛟王寺的七个和尚，个个都是开了六识，乃至第七识的高手。真言和尚虽然未有修成第九识，却也把第八识阿赖耶识炼就，再加上七宝如意大咒护身，比起已经把幽冥火咒炼成的祖神荼老怪更要厉害一筹。算起来东极教这边全然不是对手，我还是明哲保身为妙。”

    定下了计议，焦飞也颇好奇，想知道还有谁人对独角雷兕有欲得之心。不过祖神荼这边都瞒着他，焦飞亦不愿主动去探究此事，免得惹上许多烦恼。但是从真空和尚的事儿，让焦飞忽然生出一个念头来，他思忖了许久，觉得至少有三五分的把握，这才一抖袖袍，进了上元八景符的真火境中。

    这真火境中空无一物，便是漫天火海，火海中有金莲朵朵，亭亭净植，焦飞若不是早就炼化了上元八景符，操控了真火境，只一入内，就要被炼做飞灰。烈烈火焰，见到焦飞便即避开，就连满空的热力，也不嫩粘身，焦飞看到真火境里五团星光，分作，焰红，赤金，绛紫，纯白，幽蓝五色，这乃是心魔大咒炼就的五道咒灵，凭着本身的咒力，正自抗衡真火境中的火焰。

    本来焦飞也有利用真火境中的烈焰，把这五道害人的咒灵毁去之意，但是不管真火境中火焰如何炽烈，总不能炼化，焦飞这才罢了念头。毕竟他是修炼的水系道法，不精火系的法术。

    焦飞把足踏金莲，在真火境中来去如电，一指头点在最近的蕴含无穷紫电的如意雷咒上，这道咒灵无人住持，中了焦飞的一指，立时一颤，静静不动，给焦飞轻轻捏起，送入了眉心的元蜃幻景当中。如意雷咒霸道诡异，但毕竟只是一道咒灵，且只分出一个分身，种在真空和尚的心中，焦飞也还不曾引动。如意雷咒并未夺取任何咒灵分身的法力，正是最为虚弱的时候，制服起来容易。

    焦飞不想耗费时间去修炼心魔大咒，便想试着用元蜃幻景将之炼化，日后一样能随意应用，还少了心魔反噬的缺憾。

    ps：今天目标还是一万五千字，还差一万二，要拼命努力。召唤月票，推荐票，以及热情鼓励。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

