    陆唯六从来不觉得自己有这样比不过他。

    但如今见到遭遇过这一切的殷昼仍然能够生出剑域，即便双手不能再执剑，他却仍然能够毫无滞涩地挥剑，实力不减反增，陆唯六就明白为什么当年师尊会说自己比不过他了。

    这样的磨难，若是落在他的身上，他恐怕早已经放弃了。

    可他却还在旁人看不见的地方努力，也许这便是从一开始他们就截然不同的原因。

    “你不明白，只是因为你从前不肯承认罢了，我与你之间向来有天差地别。你心中存着何等杂念，又为什么人卖命，你自己心中明白。”

    殷昼也许也只有这一点还一如当年。

    对于他不在意的人，他向来不会委婉。

    事实这样赤裸裸地摆在他的面前，陆唯六也只能面如死灰。

    他从喉咙深处笑了一声：“是，成王败寇，我说不过你。我只盼望着你这傲气能到最后一天，那时候，也许我也拭目以待。”

    话音刚落，陆唯六的身影便湮灭在力量之中。

    这一位众人皆知的太极宫嫡传弟子，就这样死在了殷昼的手中。

    殷昼看着他消失的影子，牵动了一下嘴角，说不清是笑还是别的。

    *

    燕枝觉得自己这随时随地昏睡的毛病是越来越重了，她明明记得自己上一秒还在和陆唯六对峙，下一秒意识再次回笼的时候，事情就仿佛已经完全过去，人都消失了个无影无踪。

    她觉得古怪，回想起刚才的事情，脑海之中又总是像一团浆糊一样，什么也没想起来。

    这又到底是发生了什么？

    大约是见她脸色疑惑，殷昼主动为她解惑：“陆唯六给我们布下了困阵，他错把我当成与他师兄有关的人，催动困阵欲对我们下手。

    你的实力远远在我之上，他要先对付你，又多少有些忌惮你背后的青云门，不敢真的杀死你，便对你用了法咒，叫你暂时昏过去了。

    不过也是我们命大，他才刚刚施下法咒，就似乎又有什么急事，匆匆忙忙来不及盘问我便离开了，咱们两个人虚惊一场。”

    殷昼这话说得真真假假，但燕枝对他十分信赖，并未怀疑过他话中的真假。

    听他这样说，燕枝虽然有些摸不着头脑，也存着几分怀疑，但还是说道：“真是古怪，想不明白他们这些前辈究竟怎么想的，你没事吧？可有受伤？”

    殷昼摇了摇头：“我好得很，他还没来得及对付我，我没受伤。”

    燕枝这才松了一口气：“你没受伤就好，我就怕他对付你，你手无缚鸡之力，怎能与他抗衡。”

    殷昼抿唇笑了笑，没有多言。

    但燕枝才刚说完这话，盯着殷昼的眼神却一下子紧了起来。

    她忽然往殷昼这边凑过来，一边紧紧地盯着殷昼的样子：“不对，你说谎。”

    燕枝这话可并不是开玩笑，殷昼脸上云淡风轻，心里却忍不住一停——

    她，她发现了什么？

    难不成方才他落下了什么破绽？

    燕枝这时候却已经凑到他的面前，伸手在他的眉间轻轻点了一下，然后将手反过来，放在他的眼前一晃：“你说你没受伤，这是什么？”

    她雪白的指尖上赫然一点嫣红，竟是一滴血液。

    殷昼有些怔忡，没想起来这一滴血液究竟从何而来。

    他仔细回想，方才杀死陆唯六的时候，他可没有动用兵刃，不过是用绝对的力量将他直接碾碎化在风中，怎么会有血液？

    而且仔细一品，这血液之中隐约还带着一些魔气，他就立即反应过来，这滴血液并不是陆唯六的，恐怕是他自己的。

    殷昼大约明白是怎么回事了，他那心绪也不过心虚了片刻，反应过来是怎么回事之后便显得十分安然：“我也不知，想必是陆唯六境界高深，他身上的真气对我而言太过锐利，不知何时刮伤了我罢。”

    殷昼向来就有睁眼说瞎话的本领，这又不算是什么破绽，只说自己不知道就是了。

    燕枝叹了口气，一边取出止血的脂膏，用指腹在药盒子之中抠挖了一点，轻轻地揉在殷昼染血的眉间，语气有些愧疚怅然：“想来还是我不够有用，若是我的水平再高一些，早日将你体内紊乱的灵气经脉调理好，你也不必这样时时人为刀俎我为鱼肉。”

    殷昼稍微愣了一下，下意识有些想躲，但也没躲。

    他下意识想躲开，是因为从来没有人这样亲近对他。

    年幼微末时的遍体鳞伤都靠自愈，少年逞强时的处处伤痕也不过自己照料，而等到少年以后的那万年孤寂，一直都是他一个人在雪地之中行走。

    茕茕孑立，形影相吊，直到遇见了她。

    那时候哪能想到，原来到今日也有人肯站在他的身边，关心他什么时候弄伤了自己，亲手为他在伤口擦上药膏。

    说来说去，到最后竟然在自责自己，怪自己学艺不精，怪自己没能治好他。

    也许这也是自己为何这般心甘情愿留在燕枝身边的缘故吧。

    燕枝没有发现殷昼的异样，她对他交付全然的信任，一边还在担忧别的：“你说这个陆唯六是不是古怪又自负，他一点证据都没有，就敢说你和他那失踪的师兄有关系，他怎么敢说的？

    就算他是前辈，我也觉得他这等所作所为十分不合理，若是再来一次，我定然也是要护在你身前的。”

    她这话语之中全是关心，没有一点敷衍之意，反而让做贼心虚的殷昼觉得汗颜。

    他与陆唯六之间的关系错综复杂，不是他不愿意告诉燕枝，是因为如今实在不是个好时机。

    有些事情现在还不能让燕枝知道，她羽翼未丰，危险和威胁都应该先由他来扛下。

    但是即便是有不得不这样做的原因将很多事情一直瞒着她，殷昼也仍然觉得自己有愧。

    燕枝对自己的担心俱是真挚，没有一丁点作伪，而自己无论是由于什么苦衷，却将那样多的事情把她蒙在鼓里。

    想起来之前陆唯六说的那些杀人诛心的话，那时候陆唯六嘲讽他遮遮掩掩，嘲讽他利用燕枝，殷昼也不知燕枝有没有听到。

    殷昼不知道若是真的让燕枝骤然知道很多事，她会不会怪罪自己瞒着她，会不会真的觉得自己在利用她？

    “假如有朝一日，你发现我与你想的不同，你会不会怪我？”

    于是心中的纠缠着的疑惑不知何时就出了口，殷昼下意识地问，心中却又难免觉得自己问得太过冒失。

    燕枝反而挑了挑眉，有些兴味的样子。

    她没有直接回答这个问题，反而反问道：“你与我想的有什么不同？”

