
得知古日昌表现正常，张奉新很是高兴，这说明古日昌并没有收到消息。

他叮嘱路承周，详细情况，晚上到法租界再详谈。

“今天的任务很重要，不要暴露行踪。”张奉新再次叮嘱。

“我一直期盼着，快点到晚上。”路承周微笑着说。

路承周表面很兴奋，但内心充满了忧虑。

昨天他已经将消息告诉了李向学，军统今天要对古日昌动手。

李向学告诉他，组织上一切都会安排好，让他按照军统的命令动手便可。

然而，古日昌今天的行程，没有任何改变，中午还是去了法租界，这不是自投罗网吗？

是组织没有收到消息？还是古日昌置组织的命令于不顾？

对让军统如此痛恨的共产党，肯定非常重要，他们要暗杀的，路承周当然得想尽千方百计保护好。

路承周很是焦急，古日昌很有影响力，如果他在海沽被刺杀，将是我党无可估量的损失。

整个下午，路承周都心不在焉，他一直在想，组织上到底是怎么安排的。

难道是明修栈道暗度陈仓？还是金蝉脱壳？

让古日昌先去法租界，再从法租界转移？如果是这样的话，自己就算白操心了。

快下班的时候，路承周特意去了趟新华路，打探牛津别墅3号的消息。

得知3号别墅的住客，除了古日昌外，一直都还待在家里，他的心又悬了起来。

下班后，路承周先回宿舍，换下了警服。

穿上西装后，路承周原本想直接去法租界，但想了想，还是先去了华界。

路承周每次离开英租界，基本上都是去华界，今天突然要去法租界，会不会引起别人的怀疑？

任何事情，想要保密，都不能表现得异常，否则就会被人注意。

这一点，路承周是深有体会的。

他在街上检查行人时，那些表现镇静，衣着华丽，举止优雅的人，不会被检查，至少不会是重点检查对象。

而那些目光躲闪，衣着破旧之人，哪怕没犯事，也会是重点照顾的对象。

路承周以前都是去华界，突然急着赶去法租界，如果落入有心人眼中，自然会被留意。

如果他从华界再去法租界，就算被人看到，也好解释得多。

古日昌在国民饭店遇刺，不出意外的话，肯定会被报道。

这个时候，从华界绕一下，会多花费点时间，但会避免很多麻烦。

参加这次的行动，路承周已经作好了最坏的打算。

如果军统真要刺杀古日昌，为了保护同志的安全，他可能会向军统射击，哪怕是暴露身份，也在所不惜。

张奉新之前叮嘱过路承周，晚上要化装。

为此，他特意戴了顶帽子，还戴了副平光眼镜。

到法租界后，路承周很快与李向学接上了头，为了避免碰到军统的人，他们特意去了三十二号路的一家咖啡馆。

法租界大部分街道，都是用数字来命名，对外国人来说，数字更简单直观。

“李先生，古日昌怎么没走？”路承周急切的问。

“情况有变，今天他要见一个重要的客人。”李向学说，他也很有焦急，军统都准备动手了，可古日昌一点也没在意。

“他怎么能对自己的生命，这么不负责任呢？”路承周急道。

“那是因为，他将党的任务，看得比生命更重！”李向学缓缓的说。

“我要怎么做，才能保护他？”路承周问。

“你的任务不变，还是借机打入军统。”李向学说。

“张奉新约我十点见面，想必是要十点以后才会动手。古日昌能否在十点前见完客人？或者十点前，换到其他地方谈？”路承周说。

下午，他为古日昌的撤离，制订了好几个方案。

军统不敢在法租界太过放肆，国民饭店又是海沽最好的饭店，古日昌就算与西南代表见面，军统也只能听之任之。

“我会向上级汇报的。”李向学缓缓的说。

就算组织有安排，暂时也不能告诉路承周，这是保密纪律，必须遵守。

路承周向李向学汇报了自己的想法，古日昌可以在十点前撤离，也可以带着西南代表，去其他地方谈。

但有一点，古日昌的房间要更换，军统早就知道他的房间号。

李向学并没有多说，只是答应，将路承周的想法向组织汇报。

与李向学分开后，路承周又去了国民饭店，他先绕着国民饭店，步行观察了一圈。

国民饭店大楼坐北朝南，造型端庄、美观坚固，拥有宽阔的庭院。

国民饭店有一百多间房，如果古日昌突然换房间，军统想找到他，需要花费时间，说不定，就会放弃今天的暗杀。

将周围的地形观察好后，路承周准备进国民饭店实地勘察。

然而，刚走进国民饭店的时候，路承周突然看到了一个熟悉的身影，他想也没想，马上走了过去，一把扣住了对方的后颈。

马平正在国民饭店搜寻目标，自从在英租界栽了后，他就来了法租界。

国民饭店进出的人，荷包都鼓鼓的，刚刚他在里面得手了几次，正要离开，突然被人扣住脖子，吓得他差点要大叫。

“怎么这么快就出来了。”路承周将马平带到附近的小巷子里，将马平的脸按向墙壁，对他搜了身。

很快，路承周就搜出两个钱包，打开一看，里面装着不少钱。

“路……警官，我……我下次不敢了。”马平回头一看，发现是路承周，脸色发苦的说。

“你还想有下次？”路承周将钱包拿在他面前晃了晃，冷笑着说。

“这是法租界，路警官，你是不是管得太宽了？”马平突然想起，自己到了法租界，路承周这个英租界的巡捕，是不能抓自己的。

“好啊，前面就有巡捕，我可以把你转交给他们。”路承周眼里满是奚落，马平的这一招，对他没用。

“求路警官高抬贵手，马某日后一定厚报。”马平哀求着说。

“放你一马，也不是不可以。”路承周缓缓的说。

“钱包里的东西，路警官尽数拿走，如果不够，我再去摸几个回来，这里可都是大鱼。”马平听到路承周的话，心花怒放。

“想什么呢，钱包等会要给人还回去。我问你，怎么这么快就从看守所出来了？”路承周问。

马平的事情，他没有深究，并非他不敢，而是不愿。

既然在法租界遇到了马平，路承周自然要将事情问个清楚。

“这个嘛，当然是有人关照了。”马平嘿嘿的笑着。

“此人是谁？”路承周问。

“路警官何必一定要知道呢。”马平苦笑着说。

“姓廖还是阮？”路承周突然问。

“路警官真乃神人。”马平无奈的说，路承周既然都知道了，他还隐藏什么呢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="10557415"  chaptername="第二十二章  担忧">加入书签</a>
</div>
