    

    参赛大厅

    时年的精神力很是惊人，压得在场的众人，都有些喘不过气起来。其他学院还好，有自家的带队老师护着，要不然下场一定很不好看。在这一间休息室的各个魂师学院，都是一些名气较小的那种，根本没有像四元素学院的那种力量。

    宁荣荣此刻的脸色有些发白，显然很不好受，其余人也是差不多，其中魂力在四十级之下的，已经有些支撑不住了。

    此时古风，缓缓的靠近了宁荣荣，来帮宁荣荣缓解一下压力。宁荣荣好受了一些，不过眼神有些担忧的看着古风。

    剩下的等人，也是眼神凶狠的盯着时年，古风顶着压力，冰火瞳孔开启，恶狠狠的看着时年。

    “我劝你，还是赶紧散去魂压，要不然等会我叔叔他们来了，恐怕你就不好收场了。”

    听到古风的威胁，时年就很想笑：“呵呵，你觉得我会怕吗，我告诉你就算你的叔叔来了，我也要好好的教训教训他。让他知道，如何尊敬一个魂力比自己高的强者。”

    时年刚说完，他就敏锐的察觉到了一股危机，正在向自己的身后传来。察觉到之后，赶紧匆忙的闪避开来，不过手臂还是被划开了一道伤口，鲜红的血液也是顺着这道伤口，缓缓的流出。

    而在时年原先待的地方，出现了一道剑痕，时年受到攻击，史莱克等人身上的魂压瞬间消散。

    魂压消散，古风一时之间，差点站不住脚，不过还好被后面的宁荣荣扶住了。

    “古风，你不要紧吧？”

    看见宁荣荣的关心，古风示意了一下，没多大问题。随后看着有些狼狈的时年，缓缓的预告了，时年接下来的惨状。

    “我没什么了，不过接下来，这个苍晖学院的院长，恐怕就不好受了。”

    “到底是谁，竟敢公然袭击与我，难道就不怕雪夜大帝的责罚吗？”

    身为全大陆高级魂师大赛的参赛队伍，如果参赛学院的每个人受到袭击。这就等于是打了雪夜大帝的脸，所以时年这么说也不错。所以这个时候，时年先给对方扣上了一个大帽子，这样在接下来的谈判中，自己才能占得上风。

    “哼！你算什么东西，竟然敢伤害荣荣和风小子。”

    这个时候，参赛大厅的门口处，走进来了两人，这二人自然就是收到古风令牌传讯的宁风致以及尘心了。

    他们二人走到休息室入口的时候，就感觉到时年发出魂压，压到了宁荣荣和古风的位置上。

    所以尘心根本不客气，直接一道剑气展到了时年刚刚站立的位置，随后听到了时年的话，直接呵斥了他一句。

    随着二人的靠近，尘心的武魂慢慢的浮现，没走一步，就有一个魂环冒出，随后二黄二紫五黑的魂环全部出现，七杀剑也是被尘心握在了手中。

    尘心的魂压，也是单独的向时年释放了出去，身为魂圣的时年，哪里顶的住这股压力，直接被压迫的跪了下去。

    “宁...宁宗主，还有剑斗罗冕下，不知时年犯了什么错误，让二位直接攻击于我。”

    时年也是认出了宁风致的身份，七宝琉璃宗的宗主，那么一旁拿着剑的封号斗罗自然就是尘心了。虽然时年没有见过尘心，可是跟在宁风致旁边的封号斗罗，那就已经很明显了。

    “呵呵，你说你犯了什么错误。”

    宁风致全程并没有说话，反而一直都是尘心在说话，只是尘心看了一下古风二人的位置，一脸阴寒的说着。

    看到尘心的动作，时年哪里还不知道，这次是踢到铁板了，刚刚那个小子说的叔叔，显然就是这二人了。

    “宁叔叔，剑爷爷。”

    “爸爸，剑爷爷。”

    “参见宁宗主，参见剑斗罗前辈。”

    史莱克的众人，除了古风和宁荣荣外，直接朝着宁风致二人的方向恭敬的行了个礼。

    “参见宁宗主和剑斗罗冕下。”

    剩下的学院老师，显然也不是笨蛋，自然知道时年这次是惨了，一同拉着自己的学员们，行了个礼。同时心里都在各自暗道‘可惜’，毕竟如果他们刚刚出手帮助古风的话，想必就可以得到七宝琉璃宗的友谊了。

    苍晖学院的叶知秋和学员们，脸色也是发白，因为他们这次可惨了。

    “小风，荣荣，你们两个没事吧？”

    “你们没什么事吧？”

    宁风致听到二人的声音后，直接温和的出声询问了一番。当然也没有忘记唐三他们。

    “还好宁叔叔你和剑爷爷来的及时，所以我们也没受太大的伤害。”

    古风的回应，让宁风致和尘心，都好受了一些，他们还以为来晚了呢。

    知道众人没什么事后，只不过脸色有些发白，宁风致直接使用了自己的九宝琉璃塔，为史莱克众人开始疗伤。

    “九宝转出有琉璃。”

    九宝琉璃塔从宁风致的手中飞出，随后散发出琉璃之光，开始恢复史莱克众人的精神伤势。

    看见古风等人脸色，慢慢的红润了起来，随后收回武魂，转过头一脸阴沉的质问着时年。

    “时年，我就是荣荣和小风的长辈，怎么你不是要好好教训教训我吗？”

    尘心这个时候也插了一嘴：“老夫也是荣荣和风小子的爷爷，当然老骨头也是，怎么你不是想好好教训我们吗，怎么不出声了，嗯？”

    当然尘心说完以后，又加重了魂力的释放，压得时年满脸涨红，根本发不出声音。

    好似发现了时年的难处，尘心很是贴心的散去了自己的魂压，让时年有了说话的机会。

    现在的时年哪里还有刚刚盛气凌人的样子，只见他此时一脸惊恐的求饶：“宁宗主和剑斗罗冕下说笑了，我刚刚就是开了一句玩笑，不得当真的。”

    尘心脸色面带笑容，可是说出的话，让时年的背后阴寒无比：“是吗，你说，如果我卸掉你的两个胳膊会怎么样呢。”

    “剑爷爷，先等一下。”

    尘心刚想甩出七杀剑，可是古风的声音打断了他的动作。看见尘心停下后，古风小声的在尘心的耳朵旁说了些什么，只不过话被尘心隔绝了没有人听到而已。听完古风说的话，尘心的眼里闪出了一道精光，不过没有被看见，就被他收回了。

    只不过尘心点了点头，算是同意了古风说的话，随后又转过头，看着趴在地下的时年狠声说道：“既然风小子为你求情，那我就放你一马，滚吧！”

    听到尘心的话，时年听到后大喜，连忙感谢了一下古风后，就带着苍晖学院的人到另外一个集合大厅去了。

    看到时年向着自己道谢，古风的脸色突然有些玩味了起来，不过没说什么话，只是点了点头而已。

    宁风致虽然有些不懂古风为什么要放了他，不过也没有询问，与古风他们交代了一声，随后就带着尘心走了出去，准备去贵宾席那边了。

    宁风致一走，其他看热闹的学院，也很识趣的灭有打扰到史莱克众人。

    “古风，为什么要放过他啊。”

    看到古风放过了时年，宁荣荣很生气，并表示如果古风不给个解释的话，他就完蛋了。

    其他人也是如此，不过他们了解古风不会随便放过时年的，所以也没多说什么，只是疑惑的看着他。

    “放心，那个时年活不了多久了。”

    古风脸上虽然是带着笑容，可是说出的话却是有些格格不入。唐三等人听到古风说的这句话，顿时就不在计较了，毕竟他们也不是心善之辈。

    而古风的这句话，也没有藏着，其他学院的人也是听到了。不过都没有人上去说些什么，反而当做没有听见，毕竟七宝琉璃宗，不是他们能惹的起的。

    “风致，怎么来的这么晚啊。”

    坐在主座上的雪夜大帝，看到了宁风致和尘心的到来，有些怪罪的说了一句。

    “哈哈，抱歉了陛下，刚刚去处理了一些事情，所以就来晚了。”

    宁风致在路上，听到了尘心对自己的解释，也是赞同这个意见。毕竟他们七宝琉璃宗也不是什么好惹的，此时听到雪夜的话，也是笑笑的解释了一句，也没有说出刚刚的事情，毕竟雪夜他们等会就会知道了。

    果然，有一位士兵走了上来，在雪夜大帝的耳边说了些什么。雪夜大帝的脸色也不是很好看，让士兵推下以后，招呼着梦神机说了些什么。

    梦神机听到后，也是点了点头回应了一番，随后走了下去，至于是去干什么了就不知道了。

    “风致，我在这说一声抱歉，不过放心我会处理好的。”

    雪夜也已经刚刚得知到了事情的原委，所以想着宁风致道了个歉。

    “没事的陛下，而且也不用你们做些什么，古叔会去做的。”

    听到宁风致的话，雪夜瞬间了然：“是我忘记了，放心风致，我会安排好那个时候的卫兵的。”

    此时消息也已经传到了千仞雪的这边，她的脸色也不是很好看，让士兵下去后，对着空无一人的房间叫了一句。

    “二位应当听到了，知道该怎么做了吗？”

    此时，空无一人的房间里，突然出现了两道身影，这二人自然是蛇矛斗罗和刺豚斗罗了。

    “圣女殿下我等知道了，可是现在的话，是不是有些不妥。”

    蛇矛斗罗稳重的询问了千仞雪一番，不是不杀，而是现在杀的话，是不是不太妥当。

    “的确，放出消息，让众学院好好的招呼一下苍晖学院，随后该怎么办二老应该知道了吧。”

    千仞雪也是思考了一下，随即放话。

    “我等知道了，那么圣女殿下，我们就告退了。”

    二人请示了一下千仞雪，经过千仞雪的同意后，二人就不见了踪影，仿佛从来没有出现过一样。

    坐在座位上的千仞雪，此刻眼睛里的寒光闪烁，只听见她自言自语的说道：“既然伤害了小风和荣荣，你就不需要活着了。”

    此刻在所有参赛队伍中，都收到了打压苍晖学院，会获得皇室或者七宝琉璃宗的友谊等等，此刻苍晖学院就等于是待宰杀的绵羊一般。        

