    “这里的红酒什么价格？”

    “最少的都要几千块钱一瓶，也有几万块或者几十万的，还是那句话，关键看眼力，如果不是行家，最好捡便宜的买，赚钱的几率更大。”

    王姐介绍得很有耐心。

    徐东点点头。

    他的目标当然不是什么红酒，再说了他们家也不缺酒，为了这次拍卖会，他可是带了整整一百五十万的现金。

    加上背包，差不多接近四十斤。

    要不是背不动，一千万都不在话下，总的来说，这一次的拍卖会上，还是不少好东西的。

    徐东今天的主要目标就是帝王蟹。

    这次运气不错，居然有八百多只帝王蟹上拍，它们全部来自于漂亮国。

    三月末的北太平洋已经解封了。

    这些帝王蟹大概是今年的第一批收获，所以数量才会远超以往，只是万万没想到，最后被海关给一锅端了。

    类似帝王蟹这种“奢侈品”，海关的进口关税通常高达百分之五百以上，几乎是正常年景的十倍。

    因为暴利，走私才会如此猖獗。

    “王姐，像你们这种私下抢拍的行为，在这边常不常见？”徐东接着问道。

    “应该不算常见，其实拍卖会上很少出现好货，大部分都是生活中不常见的东西，没什么市场。

    你别看今天来的人很多，他们都是冲着帝王蟹来的，平时连一半人都不到，咱们燕京啊，什么时候都不缺有钱人。”王姐感慨道。

    “王姐，你要出手么？”

    王姐摇摇头：“我就是个拿死工资的，哪有这个经济实力，而且帝王蟹这玩意儿太金贵了，很容易砸在手里，风险太大。”

    “以前帝王蟹什么价格？”

    “我记得去年十月份拍卖过一次，当时是十只起拍的，最终成交价在五十万上下。”王姐回忆道。

    “一只五万块钱？”徐东有些咋舌。

    他来之前查过资料，一只帝王蟹大概三斤左右，换算成单价，这可比猪肉贵多了，每斤差不多要小两万呢！

    当然了，现在猪肉有价无市，想买都没货，帝王蟹好歹还能买到，贵一点也是正常现象。

    王姐解释道：“这两年，远洋捕捞越来越困难，收获也越来越少，所以价格才会一直居高不下，再不吃以后可就吃不到了。”

    “除了海鲜，拍卖会上有肉吗？”

    “有肯定有，听说漂亮国和加麻大那边的人喜欢吃牛排，所以建了不少室内养殖场，海关偶尔也会查获一些走私牛肉。

    不过能上拍的牛肉，一年都出现不了几次，大部分都进了机关单位的食堂，没准小徐你也吃过呢！”

    徐东坚定地摇了摇头，他肯定是没吃过的，也许是级别不够吧！

    王姐笑了笑，看着徐东脚边的大背包意味深长道：“小徐，看来你今天是有备而来啊，等会儿能不能别跟大姐抢红酒？”

    “王姐你放心，我对红酒不感兴趣，肯定不跟你争。”徐妈连忙保证道。

    “大姐没看错，小徐你果然是做大生意的人，跟大姐老实交代，你是不是也冲着那批帝王蟹来的？”

    “嘿嘿……”

    徐东微笑以对。

    ……

    上午十点钟，拍卖会正式开始。

    拍卖之前，海关总署的一位大领导，上台做了十分钟的演讲，内容很明确，要求大家理性参拍，根据自身实力量力而行，要珍惜各自的预算。

    徐东总结了一下。

    用大白话讲，就是在座的都是自己人，别伤了和气，还有上面盯得很紧，千万不要公款私用。

    当然了，像徐东这种“独立”参拍人，则不在限制范围之内，海关还想靠着他们回笼资金呢，怎么可能会自废武功。

    一番准备之后，第一件拍卖品被摆了出来，因为不方便上台，只能通过投影仪播放讲解视频。

    “八成新铠迪拉克XT6，四驱豪华型六座，数量二十辆，起拍价两千万，每次加价不少于十万。”

    “两千一百万。”

    现场立马有人出价，随着私家车的停产，公务车跟着紧缺起来，例如徐东所在的电力公司，很多公司高层都没有配车。

    要么排队等候，要么选择自费。

    “两千一百二十万。”

    “两千一百五十万。”

    不到五分钟，价格就被抬到了三千万，现场只剩下三家企业还在竞争。

    一家大型植物工厂，一家海水淡化工厂，一家煤炭生产企业，都是关乎国计民生的业内翘楚。

    最终，这二十辆小汽车被大夏能源投资集团收入囊中，成交价是三千两百五十万元。

    接下来的几轮拍卖，又陆陆续续卖出了一百多辆小汽车，现场很少出现恶性竞争，大家都是一副和气生财的模样。

    到了十一点半。

    徐东心心恋恋的帝王蟹终于出场了，和王姐介绍的一样，十只一组起拍，总共分为八十三组。

    由于数量太多，本场拍卖分为上下两场，上午和下午各一场，上午四十八组，下午三十五组。

    看着兴奋不已的徐东，王姐忍不住泼了一盆冷水：

    “小徐，上午的别拍，人家背后都是有大背景的，下午才是咱们出手的时间。”

    “什么背景？现在这种大环境，应该没人敢以身试法吧？”徐东一脸不岔。

    “机关单位虽然不敢，但其他人敢啊，例如各国的领事馆、一些来咱们国家避难的政要名流、还有一些重要的科研单位等，都不在限制范围之内。”

    口粮分配讲究的是绝对公平，所以国内生产的粮食坚决不能动，只能按照大数据分配。

    而非国内生产的东西，因为不在分配范围之内，倒是可以灵活处理，如此既能兼顾公平，又能避免引起民愤。

    徐东叹了口气：“还有这种说法？难怪要分为两场，我还以为是为了留住咱们这些人呢！”

    “叹什么气，反正下午也有不少，你这边肯定能拿下一组。”王姐安慰道。

    徐东扯了扯嘴角，他的计划是至少拍下二十只帝王蟹，家里人多，一组也就尝个味道。

    既然要买，那就买个痛快。

    “王姐，这上下两场的拍卖价格是一样的吗？”

    王姐摇摇头：“怎么可能一样，一般咱们这边的竞争要激烈很多，价格通常会贵上一倍以上。”

    ps：求推荐票和月票！

