    第486章 东风神通

    徐凡随即给自己的好徒孙上了一课，让他生动形象，全方位地了解到自己到底差在哪里。

    李初凡低头站在徐凡身边，心中很是难受，感觉自己这段时间的进步微不足道。

    “跟一般人比你算作是天才，跟天才，你也就比他强一点。”

    “跟天骄相比，你什么都不是。”徐凡看着自己的好徒孙说道。

    “师祖，我明白了。”

    “我会珍惜跟在你身边的机会。”李初凡认真说道。

    “不用珍惜，就跟你师祖现在没多长时间似的。”徐凡笑着挥挥手说道。

    “跟在我身边，主要是让你把以后的路走明白。”

    “嗯，我爹也跟我说过。”李初凡说道。

    “那就好好跟在师祖身边学习，日后争取超过你爷爷。”徐凡拍了拍李初凡的肩膀。

    “师祖，你说我多长时间可以超过爷爷。”李初凡眼中开始充满斗志。

    “大概需要1500年左右。”

    一盆冷水直接浇到了刚燃起的斗志之火上。

    “还需要这么久啊。”

    “凝神静气，对于必然的结果，你不要去耗费更多的精力。”徐凡淡淡说道。

    “遵命，师祖。”

    时光荏苒，岁月如梭，一转眼，千灵宗弟子马上就要迎来了三年之期。

    “唉，想在隐灵门多待几年。”一位炼虚期的千灵宗弟子有些不舍说道。

    他一到隐灵门，他发现这里的精品5阶法宝出奇地便宜，少量的积分和灵石就可以换取。

    当然用灵石是限购的，一人最多五件，用积分则是不限购。

    最让他兴奋的是这里的道器，兑换所需要的积分感觉努力个几十年就可以兑换得起。

    “要是再让我在这里呆上个几十年，那把青云灵剑我一定能把它兑换出来。”千灵宗炼虚期弟子眼中透露着渴望的神色。

    “清云灵剑算什么，那盘石护甲不香吗？”

    “这么罕见的护甲道器，那真的是可遇不可求。”一位千灵宗炼虚期炼体弟子可惜说道。

    “那五行道盘也挺不错~”另一位术法一道炼虚期弟子说道。

    “不要想这么多了，回去之后给宗门说一说，看看能不能通过宗门用灵石灵矿把那些道器买过来。”

    这句话一下提醒了那几位千灵宗炼虚期弟子。

    “云秀师兄的建议不错，我们回去之后就跟长老们说，这么多年我也攒下不少家里，全拿出来应该够了。”

    几位千灵宗的炼虚期弟子，聊着聊着聊到了另外的话题上。

    妖界，徐钢站在钢铁长城之上，感受着周围稀薄的灵气，说道：“葡萄，师父的计划还有多久能完成？”

    他感觉到这里的灵气密度比之刚来的时候至少要低了一半。

    “还需要三年时间，就可以彻底把这方圆三十万里的灵气全都控制起来。”葡萄回答道。

    “这可是方圆三十万里呀！”徐钢每次听到这个数字都会忍不住震惊一番，并且会感叹他师父的手段。

    “到时候真的就一点灵气都没有了吗？”

    “不会，主人说过，维持那些灵植最基本的生长所需灵气就可以。”

    “那就好，感觉把此方区域的灵气全部吸收殆尽，有违天常。”

    感受完这稀薄的灵气之后，徐钢轻轻扭动手上的戒指。

    把自身灵气密度调到了5档，一瞬间便有了大量的灵气从天而降，充斥在自己周身一丈之内。

    现在唤灵戒指是每一个来妖界执行任务的必备。

    戒指有九个档位，每一档对应着一个境界。修炼的时候用与之境界相对等的档位，作战时调高一个档位。

    “有了这个，要做还怎么跟我们打？”徐钢看着妖界远处的风景说道。

    “这些只能防备一般的妖族，妖尊是防不住的。”斩灵在徐钢旁边说道。

    斩灵手中有五团灵气，在他手心中盘旋。

    “能防住一般妖族就够了。”徐钢看着斩灵手中的5团灵气说道。

    “五行灵域一道，当真是不凡。”徐钢说道。

    “徐钢你也转修，跟我一起修炼这五行灵域如何？”

    “以后我们就可以相互论道。”斩灵贼笑说道。

    他知道徐凡最看重的就是眼前的这位，如果能拉着他一起修炼五行灵域一道。

    那以后大长老教徒弟的时候是不是也得把自己一起教了。

    “我也问过师父，他说大五行神通一道更适合我。”徐钢挠挠头说道。

    “也是，道无强弱，差的只是所修之人罢了。”斩灵点头说道。

    “徐钢，你能不能把你师父教你的东风神通再给我示范一遍？”

    斩灵的眼睛有些发亮，他没事来徐钢值班的区域镇守，为的就是这个东风神通。

    “斩灵长老，你想学可以直接跟我师父说，你看是永远看不会的。”徐钢摇头说道。

    他单是把这个东方神通施展出来，整整用了两年多的时间才成功。

    当初他看徐凡这么轻易施展出来，就感觉此神通也如一般的神通那样，一两个月就可以施展出来。

    但是他接触神通之后就傻眼了，这个东风神通岂止比一般的神通难上千百倍，他光是施展神通失败就不止万次。

    外加师父的悉心教导才得以成功。

    “大长老不教我，说我现在用不上这个，再学那种高难度的也没有时间。”

    “所以我就想看你施展东风神通，看看能不能学会，即便学不会，那其中的融合之道也对我这五行灵域有帮助。”斩灵笑着说道。

    “你愿意看就看，我就当练习了。”

    徐钢说着身后出现千手虚像，数十对手一同结印施法。

    现在他神通是能施展了，但需要千手虚像的辅助。

    随着天地间五行灵气汇聚，一枚导弹形状的虚影出现。

    斩灵顿时瞪大了眼睛，全神贯注的盯着这一门导弹慢慢形成。

    “融合之道，竟恐怖如斯。”

    这能看出来，这东风神通所需，灵气倒是没有多少，但其中所用到的五行融合一道却多得令人发指。

    可以说整个东风的导弹，算是五行融合一道集大成的神通。

    随着东风导弹成型，尾气喷出耀眼的火焰，推进着东风导弹向着远处轰去。

    ?  ?今天有点的事，先一章~~~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

