    杨易嘴角翘起，微微笑道：“一些小手段而已，不值一提。”

    黑皇心跟被猫爪挠了似的，他绕着杨易转圈圈，前后左右上下地打量着，然后转头看向叶凡问道：“叶小子，你知道内世界是什么么？”

    叶凡嘿嘿笑道：“就不告诉你这死狗。”

    黑皇怒了，他一窜就冲到了叶凡的脚边，上来就是一口，打得叶凡一个措手不及。

    叶凡疼地骂道：“死狗，你又来这招，松口，给我松口。”

    他一掌掌打在大黑狗身上，就跟拍在金刚上似的，反而震得自己的手掌心发麻。

    庞博连忙上前，他搂着大黑狗的腰身就往后扯。

    但奈何大黑狗咬得太紧了，把叶凡都扯得一个踉跄，差点摔倒了。

    “死狗，再不松口我怒了！”

    “汪汪！”

    两人一狗乱作一团，碎裂的布块纷飞。

    杨易饶有兴趣地在一旁观看着，这大黑狗的战斗力还是很强的，以一敌二竟然把叶凡和庞博的裤子给撕得稀巴烂。

    当然，他虽然仗着强悍的肉身无惧两人的攻击，可也被打得嗷嗷直叫。

    最终还是杨易看不下去了，打出一道神力分开了三人。

    否则在这么下去，叶凡和庞博就要成乞丐装了。

    叶凡骂骂喋喋道：“你这死狗，终有一天老子要炖了你吃狗肉。”

    庞博也叫嚣：“听说黑狗肉最是滋补，我也很想尝尝味道。”

    黑皇不甘示弱：“你们两个小子不要狂，本皇终有一天，要收了你们做人宠。”

    叶凡和庞博脸色都黑了，两人甩袖走开，到了一个无人角落去换衣服了。

    黑皇看着杨易说道：“小子你怎么称呼，和这两个小子是什么关系？自我介绍一下，你可以称我黑皇。”

    杨易说道：“原来是黑皇，失敬失敬，我叫杨易，是他们同学。”

    黑皇似乎很满意杨易的尊重神态，语气愉悦道：“原来你叫杨易啊，光名字就比什么叶凡和庞博好听多了。这两个名字俗不可耐，一点内涵都没有。对了，你们来这里做什么？”

    杨易微微笑道：“来这里自然是为了进紫山了，怎么样，要不要一起？”

    黑皇眼珠子转动着，点头道：“既然你这么诚意邀请，那本皇就跟你们一起进去了，就是不知道，你们还要进去做什么？这两个小子上次不是已经进去了吗，还得到了源天书。”

    杨易说道：“我受叶凡和庞博请求，进去救被困的东荒神王。”

    “东荒神王！”

    黑皇知道了，肯定就是被困的姜太虚了，他破源而出的时候看到过对方。

    只不过想要救出那人，可不是件容易的事情。

    不过想到小囡囡都已经是大能层次了，这个杨小子的修为肯定更高，说不定是斩道王者。

    想到这里，他又打量了一番杨易。

    这小子也就十四五岁的样子，如果真有斩道王者的修为，倒也有大帝之资。

    这时，叶凡和庞博都换好衣服走来了。

    对于大黑狗也要进去，两人并没有反对。

    这死狗神秘得很，或许有用得到的地方。

    三人一狗走进古矿洞，无声无息地向下飘落，足足到了三千米深才落地。

    漆黑的古矿道也不知道什么年代开凿的，充满了岁月的气息，也安静到了极点，可以听到各自的呼吸声。

    大家都能够夜视，不需要灯光。

    杨易目光灼灼，深邃宽敞地古矿道在他眼中一览无余，并且这里四通八达，还有着不知道多少的支脉矿洞。

    “我们走！”

    叶凡一马当先，走在前面。

    还没走多少路，忽然一个背生双翼的人形生物从深处飞扑而来，利爪如刀，寒光闪闪。

    它空中还发着奇异的声响，让人耳鼓嗡嗡作响。

    这个人形生物高足有两米，浑身生有灰色的兽毛，双翅为肉翼，像一个巨大的人形蝙蝠。

    “又是这种魔蝠，我来，灭形！”

    庞博沉喝，他浑身妖气澎湃，一道神光化为利刃，瞬间斩在魔蝠身上。

    砰！

    魔蝠人头落地，血液横洒。

    叶凡解释道：“这古矿洞年代太过久远，已经被这群魔蝠占据了，我们快些走吧，虽然这些魔蝠奈何不了我们，但杀起来也比较麻烦。”

    三人一狗继续上路，一路上又遇到了一些零零散散的魔蝠，都被庞博给杀了。

    一路前行了三十来里，古矿内依旧幽深寂静，但两侧是洞壁上多了一些石刻，也不知道是什么年代留下来的。

    再继续往前走，石刻出现了完整的故事线，讲述一个眉心长着独角、背生双翼的人，被人从神源中挖了出来。

    他仰头吼啸间矿井崩塌，地下岩浆翻滚，无数人死于非命。

    随后，这太古种族跪在一块神源前，周围的尸体越来越多，直到某天一个被光环笼罩的人族强者从天而降，才改变了这一切。

    这人看不清相貌，只有头顶上刻着个‘帝’字。

    这个大帝一出手就把太古种族给拍死了，然后又对神源出手，不过到了这里古矿洞壁破碎，只能够跳着看。

    后续的石刻断断续续，大致就是大帝和从神源中出来的人战斗，貌似是个女人。

    最后的结果，当然是古生物被大帝镇压。

    杨易静静地看着这些壁画，猜测是不是无始大帝对不死天后动手的画面，因为这紫山以前叫着古皇山，为不死天皇沉眠之地，不死天后被无始大帝镇压过。

    古矿洞幽暗寂静，三人一狗继续前行。

    又是走了三十余里，地面的土质忽然变得松软，踩在上面脚掌能完全没下去，呈灰白色。

    这并非灰白色土壤，而是腐化的骨灰，还散发着一阵阵阴气。

    继续往前，骨灰不见了，取而代之的是枯骨，密密麻麻，满地皆是。

    也不知道当初，到底有多少人死在了这里，无尽阴气积累下来，让这里宛若冰窟一般，寒气刺骨，难怪会吸引来魔蝠在这里栖居。

    三人一狗都没有说话，继续埋头前行，一走就是四五十里。

    这一路上，偶尔能够听到各种神秘的咆哮声，说明在这古矿道之中还生存着其他生物。

    最终，他们来到了两个深不见底的大洞前。

    其中一个灵气冲天，不断有源气滚滚而上；另一个则煞气冲天，比最锋锐是剑芒还要可怕，让人心神颤抖，形成了一个阴阳眼，天生太极图。

    负阴而抱阳，负阳而抱阴。

    这完全就是一个天然的太极图，并非人为刻成，这是大自然的伟力。

    在喷吐源气得那个洞眼周围，尽是骨骼化石，煞气森然；而射出煞气得那口洞眼的周围，却是光华闪闪，源石遍地。

    两种气息相互纠缠，竟然衍生出了大道神力。

