    “陆地上我们的对手是撒马尔罕，也就是帖木儿帝国，而在海上，我们面临的对手是肉迷国，也就是奥斯曼，瞻基，这需要数十年之功。”

    方醒不会去关注一个小商人，即便是阿卜杜拉心怀叵测，但按照他的处理方式，也就是下海喂鱼而已。

    “大明要想长盛不衰，必须要先控制住这片海，其次便是陆路要打穿撒马尔罕，才能从海陆迎击同样想一统世界的肉迷国。”

    方醒当然不稀罕那两船货物，他的仓库里找些东西出来，就能让人目瞪口呆。

    钱财不是他所看重的东西，他看重的是……

    “这个世界是大明的，必须是。”

    方醒的情绪有些亢奋，挥手的动作有力。

    朱瞻基静静的听着，他也在心潮澎湃。

     朝中至今对外面的世界依然一无所知，从肉迷国这个称呼就能知道。

    “天方人对西方所知甚多，相信我，帖木儿算不得大明的劲敌。”

    方醒拿出一张羊皮递给朱瞻基：“你看看，这就是世界，西边的世界。”

    羊皮上是粗糙的地图，上面用天方文字记录着被分割开的一个个国家。

    “大明在这里。”

    方醒指指地图上的大明，朱瞻基闭眼呼气，再睁开眼睛时，他凝重的道：“回去我会和皇爷爷说说，这个世界并非简单，大明不能再坐井观天。”

    方醒漫不经心的道：“有人曾经坐船走直线，最后回到了自己出发地的背面……”

    朱瞻基没在意这个，心思全在那张地图上。

    方醒微微叹息，觉得自己真是媚眼抛给了瞎子看。

    ……

    “阿卜杜拉，我们的钱没了！没了！”

    “那又如何？难道咱们要把命丢在这里吗？”

     阿卜杜拉心如刀绞的道：“想想那些爪哇人，你就会庆幸咱们还留的命在。”

    “可要不是你非得去耍小聪明，哪里来的麻烦？”

    “对，回去后你得把我们的损失赔了！”

    几人喧闹着到了码头，几个土人正在他们的船上清洗，这是花钱给钟品后得到的服务。

    “我们明天就走。”

    阿卜杜拉不准备还他们的钱，不过眼前大家还得同舟共济。

    水手们都在岸上休息，以前都有的特殊服务，这次也没了，这让他们无聊至极。

    那几个土人边干活边嘀咕着，不知道在说些什么。

    清洗好后，这几个土人得到了一些粮食作为报酬。

    “邦，古里，你们兄弟的粮食。”

    发放粮食的也是土人，不过却是死心塌地为大明办事的骨干。

    走在码头上，周围全是人。

    那些土人在旧港军队的监督下，奋力的在搬运着物资，努力的在扩建着码头。

    那几个土人凝视了工地一会儿，然后一起出了码头，各自归家。

    其中两个土人是兄弟，他们拿着一口袋的粮食喜笑颜开。

    “邦，回家吃干的。”

    “好，古里。”

    两兄弟得意的模样被阿卜杜拉看到了，就冲着他们呸了一口道：“滚回你们的地方去！”

    邦回身看着他，脸上浮起了卑微的笑，还躬身哈腰。

    “该死的家伙！”

    阿卜杜拉轻蔑的看了面带怒色的古里一眼，再次呸了一口，然后去找钟品，想求求情。

    可钟品却是非常遗憾的、感同身受的婉拒了。

    “老朋友，告诉你吧，若不是你经常往来于这条航线上，今日你的命已经没了，明白吗？你的运气真不错，听我的，下次还能赚回来，去休息吧。”

    忽悠走了阿卜杜拉，钟品想起方醒对那些番人的态度，沉思良久，然后回家去搜罗了自己收受的一半好处，去找施进卿自首。

    阿卜杜拉，祝你好运！

    此时朱瞻基正和施进卿等人商议旧港在以后的发展方向。

    “大明的楔子，你们的作用就是这个，牢牢的看住海峡。”

    “记住了，这里是大明的疆土！”

    在看过那张地图之后，朱瞻基有了恐慌感，所以态度前所未有的严肃。

    施进卿激动的拍着胸口保证，只要施家人活着，旧港就是大明的，然后就咳嗽起来。

    “来人，传了郎中来！”

    船队的郎中不止一名，水平比旧港的不可同日而语。

    朱瞻基皱眉道：“本宫还想看到施大人再为大明效力数十年，还请保重身体才是。”

    微微的责怪反而让施进卿感动的红了眼眶，他左右看看，眨巴着眼睛道：“殿下请放心，臣一定保重身体，等殿下下次再来时，臣一定到码头相迎。”

    “好好的，一定要好好的。”

    朱瞻基点头，然后对施二姐说道：“你要照顾好施大人，还有，大明在此名正言顺，不需要那些虚头巴脑的东西来稳固，回去好生处置了。”

    施二姐起身，满脸的汗水，惶恐的道：“殿下恕罪，小女知错了，回头就把那孩子让人好生的养着。”

    施二姐收养了一个孩子，有些用意在里面，不过朱瞻基显然觉得这不是好主意。

    送走了施进卿父女，朱瞻基苦笑道：“不过是一个旧港就这么多事，皇爷爷的忙碌和操心可想而知。”

    方醒笑道：“所以我说了，权臣和君王都不是好活，累得要死，像我这般的多好，逍遥自在。”

    朱瞻基摇摇头，失笑道：“那是，十年后，我必然会怀念这段时光。”

    ……

    码头上，那些工匠在检修着船只，船队不会在旧港停留多久，回程同样不容易。

    吃过午饭，土人们继续忙碌着，那些被召来干零工的土人也在船上穿梭着。

    忙碌一直持续到夕阳西下，那些俘虏都被驱赶着回营，而那些打零工的土人可以回家。

    方醒和朱瞻基在码头上看着被打了不少桩子的码头，巡视了一圈后，就准备回去。

    “杀人了！”

    贾全打马狂奔过来，喊道：“殿下，有土人杀了天方商人，那些俘虏都暴动了！”

    方醒看了看身边的家丁，还有朱瞻基的十多名侍卫，就喝道：“聚宝山卫集结了没有？施进卿呢？把他的麾下集结起来，首先保护汉人！”

    朱瞻基放下望远镜，说道：“聚宝山卫已经出击了，施进卿的人也在围堵那些俘虏。”

    轰！

    远处一个巨大的呐喊声爆发出来，接着无数人开始向码头这边奔来。

    “聚宝山卫堵住了他们的路，这些人想从码头抢船逃离旧港。”

    朱瞻基微笑着说道，一点都没有面对几千人冲击的恐慌。