    一千多鬼玄宗弟子，聚拢在半空之上，结界力场，就像是一枚巨蛋一般，牢牢的保护着他们，阻挡着天人六部数千修士打来的法宝与能量。

    天空被乌云瞬间堆满，太阳还没有从地平线落下去，方圆百里的乌云，却让黑夜提前到来。

    无穷无尽的黑云之内，无数道电蛇在不断的攒动。

    如果是一个人催动九天玄雷，场面只会给人感觉宏大。

    如果是一千人一起催动，更可怕的是，这一千人似乎也变成了一个人，可以随意调动黑云里的闪电，这让整座剑阵的威力，又增加许多。

    当天人六部的第一波攻势被鬼玄宗外围强大的禁锢力场挡住之后，鬼玄宗弟子便开始反击了。

    鲜血为祭，神剑指天。

    无数道粗大的电蛇劈下，在与鬼玄宗弟子手中仙剑接触的一瞬间，那些电蛇立刻改变了方向，如上千条狰狞的巨蟒，射向周围的天人六部。

    这是一套崭新的剑阵，没人知道该如何应对。

    所以天人六部高层，选择了最稳妥的打法。

    七八千人，从原先的五部，又变成了六部，分散四方，将中心的鬼玄宗弟子牢牢围困。

    他们试图依靠多人的防御体系，挡住这些来袭的恐怖电蟒。

    他们都很清楚，九天玄雷剑诀攻击力是很恐怖，但对施展者本身的消耗，也是巨大的。

    只要抗住了几波雷电攻击，鬼玄宗的这个九天时空大阵杀手锏的绝招，便会不攻自破。

    六部，六团人。

    鬼玄宗弟子第一波便引下超过一千两百道电蟒。

    做人啊，就要雨露均沾。

    所谓手心手背都是肉，一碗水端不平可不好。

    所以，鬼玄宗弟子很公平，天人六部的每一部，都很公平的被他们分配了两百道电蛇。

    咔咔咔……咔咔咔……轰隆隆……轰隆隆……“啊……”“啊……”雷电撕裂空间的声音，爆裂的声音，还有人惨叫的声音，就像是一场激动人心的交响乐。

    天人六部中有一个风雷部，里面几乎都是主修风雷的。

    但是那些雷系法术释放出来的细小闪电，压根就无法与苍云门六大剑诀之首的九天玄雷相提并论。

    只一波攻击，六部的前沿阵地，就彻底的沦陷了！至少有数百人被电的外焦里嫩，虽然被电死者几乎没有，但是这已经足够影响到天人六部的整体战力。

    九天时空剑阵，打乱了天人六部在酉时前后的反攻计划，现在他们别说反击，找回今天丢失的颜面了，能不能防守的住这些天雷的攻击，都是问题啊。

    当第一波天雷刚刚完成了攻击，第二波巨大的电蛇，已经打在了鬼玄宗弟子的长剑上，随着上前鬼玄宗弟子一声怒吼，那些电蟒，再度冲向了外围的天人六部。

    闪电向来都是极致速度的代名词，当你看到闪电来袭的时候，在近距离的位置上，几乎很难躲开，只能硬着头皮硬接。

    和第一波雷电攻击相似，但又有些许的不同。

    第一波攻击，鬼玄宗弟子更多的像是在试探。

    所以，催动的闪电攻击的位置很零散，只让数百位天人六部的修士被电的头发冒烟，并没有电死人。

    第二波攻击，鬼玄宗弟子竟然将十道闪电融合在一起，形成了一条更加粗大的闪电。

    虽然在攻击到对方阵营的时候，只剩下了二十道，但是这二十道的闪电，力量却是单一闪电的十倍！如果，第一波的单一电蟒，只能将天界修士电的外焦里嫩，头发冒烟。

    这第二波的电蟒，足以瞬间电死一个出窍巅峰的高手。

    就算是灵寂境界，为未必能扛的住。

    天地变色，世人亦皆变色！没人知道叶小川到底是用了什么方法，让八千多鬼玄宗，融合成了一千多人。

    如果不是亲眼所有，世人绝对不会相信，有如此荒诞的事情的。

    确实没有人看穿这一切。

    包括那些须弥强者，以及苍云门的所有高手。

    但，有一个非人类，却大致看穿了叶小川的手法。

    小池姑娘体内的祖龙！祖龙是妖，它对妖的气息非常的敏感。

    开始它也被眼前的一幕震惊了，直到感受到了无穷无尽的妖气，凝聚成了一条线。

    祖龙沙哑的道：“天书第七卷！原来是天书第七卷！”

    小池现在修为是挺高的，但见识阅历还是比较浅薄。

    修为越低的人，越无法明白此刻鬼玄宗弟子融合在一起强行催动九天玄雷剑阵，是多么可怕的一件事。

    听了祖龙的话，小池心中道：“祖龙爷爷，什么天书第七卷啊！”

    祖龙缓缓的道：“每个人，都是单一的个体，尤其强大的修真之人，单一性便更加的明显，宛如两个不同的世界。

    想要将两个，或者几个修真者相融在一起，这很难，不仅仅是彼此间的默契，更重要的是，神魂，灵力，都不排除才行。

    也就是说，这些人所修的功法，一定是一致的，绝对不能参杂其他真法在其中。

    人间古老相传的十卷天书中，第七卷天书名唤兽妖篇，主要讲述的便是吞噬之法与融合之法。

    小池，看清楚了，他们不是八九个人彼此融合，整个剑阵都融合了，表面上看去现在是一千多人，但其实，你可以把这一千多人，看做是一个人。

    这看似不可能办到的事情，但通过天书第七卷中的灵力的融合，理论上，是有可能办到的。

    龙爷爷可以断定，这群鬼玄宗弟子，每个人所修的功法都是天书第七卷。

    不过，龙爷爷我想不通，第七卷天书只能完成这些人灵力的融合，让他们七八个人融合在一起，勉强达到天人境界的力量。

    但是这种完美的融合，不仅仅是灵力的融合，他们的神魂也必须保持融合才行。

    先前这些人施展出了幻阵，让天界修士的瞬间陷入幻境之中，自相残杀，这就是他们神魂融合的结果。

    叶小川到底是用了什么方法，让几千人神魂能毫无芥蒂与防备的完全融合在一起，龙爷爷还是想不明白。”

    

