    嗯？？？

    　　裴白菜怎么来了？王太卡完全懵了！真的是懵啊，毕竟这件事从头到尾就透露这玄幻啊！

    　　讲道理，咱们真的讲道理！如果说宋香菜来找王太卡，还是因为受了充儿的刺激，那么裴白菜为什么来啊？之前从地下车库的飙车场回来，还说要努力争取出道，然后要消失一段日子进行集训。然后现在居然就这么堂而皇之的出现了，还是出现在王太卡家门口！

    　　等一下，不对啊！裴白菜怎么知道的王太卡家在哪？之前可从来没带她来过啊！就算知道了，也不可能这么......天微黑的跑这么远，有什么可说的事情吗？没有吧？

    　　不合理，这完全不合理！从头到尾看，这都像是某些无良作者为了骗钱所以强行凑出的修罗场剧情！非常的勉强，一点都不合逻辑啊！完全是为了修罗场而修罗场啊！

    　　要不然怎么说人生不是小说呢，毕竟人生比小说刺激多了！

    　　此时此刻，王太卡很想把门关上，而且是狠狠的关上。就是那种“咣当”一声就关上的......那种关上！

    　　不太礼貌哈！

    　　可是背后的屋子里，王太卡已经能听见宋香菜高跟鞋“哒哒”的脚步声，还有知恩酱小拖鞋“撒撒”的脚步声。两只可爱的洪荒猛兽正在靠近！

    　　王太卡手都在颤抖，努力挤出一丝微笑，看着面前有些局促的裴白菜，声音都在哆嗦：“你怎么来......等一下，你怎么知道我家啊？”

    　　“这个......”裴白菜局促不安，没有注意到王太卡的脸色异样，也没有注意到王太卡身后屋子里的动静，只是推了推自己的小眼镜，低头看着手中的袋子。

    　　王太卡低头一看，只见那袋子里面好像是肉什么的，还有蔬菜。

    　　嗯？？？什么鬼？

    　　“因为有些事情，但是我不知道欧巴的家，然后我正好在公司遇见了李素媛xi，她因为给欧巴寄拍摄计划知道了地址，所以......”裴白菜很是慌张，因为像她这种性格的人，这样私下里主动找别人，真的觉得挺不好意思的。

    　　王太卡干笑着，心累！

    　　裴白菜还以为王太卡生气了，连忙说道：“对不起，我知道这样太冒昧。我也想打电话问一下，但是练习期间，是不允许带着手机的......我身上只有一个没手机卡的手机......”

    　　裴白菜此时有些不好意思，从口袋里面掏出一个小手机，说道：“就是这样！欧巴，还记得这个吧？”

    　　王太卡看了看小手机，又看看那个袋子，突然想起了一件重要的事情。而这件事，完整和充分的证明了裴白菜的出现是非常符合逻辑性的！

    　　时间还要往前倒退一点！

    　　某个晚上，当时是郑秃瓢担任摄制七组组长的最后一天，水晶在舞台上昏倒，王太卡因为水晶的事情被滞留在s.m公司一夜，受审。

    　　当时的情况王太卡大概还记得！

    　　......

    　　王太卡一转头，发现裴白菜居然在玩手机，愣道：“练习生还让玩手机？”

    　　裴白菜说道：“这个手机没有手机卡，只能编辑一些话而已。我平时记性不太好，所以好多事情容易忘记。之前有个本子当备忘录，但是越写越多。现在就用这个手机来备忘了。”

    　　“不会吧？记性有这么差？”王太卡不敢想象。

    　　“额，怎么说呢？用写字来代替记忆，对已经忘记的东西可以再次想起来。也能整理想看的电影或者是书籍。而且......”裴白菜笑了笑：“必须记下了的回忆也会整理起来，那种感觉很好。”

    　　“那你现在记下了的是什么？”王太卡好奇的问道。

    　　“秘密！”

    　　“切！故弄玄虚！”王太卡没好气的说着，然后踮着脚偷偷瞄了几眼，然后发现......自己看到的文字里，没有几个正事，大多数居然是......菜名！

    　　“这是备忘录吗？这分明就是菜单吧！”

    　　“这是为了防止我忘记吃什么的备忘录。”裴白菜的语气很认真，完全不是开玩笑：“我人生中乐趣的一半，就是吃啊！”

    　　......

    　　好，这就是此时裴白菜手中手机的来源。那么裴白菜此时手里袋子的蔬菜和肉是怎么回事呢？这还得继续那天的事情。那天晚上王太卡和裴白菜最后谈论起了没事，然后就说道了东坡肉上。

    　　王太卡自豪的说道：“我们大天朝随便一道菜都是这么有文化的！”

    　　裴白菜抿抿嘴：“好吃吗？”

    　　王太卡：“你关注的重点好像和我的不太一样啊！”

    　　“一道菜最重要的，还是好吃才对。”裴白菜说道：“流传这么久，应该很好吃吧？在哪里能吃到？我可以学吗？”

    　　“额......”王太卡说道：“好吃，当然好吃！不过这道菜还是有秘方的，一般人根本就做不好！你必须要找一个好老师才行。”

    　　“比如？”

    　　“比如我！”王太卡说道：“不过我们收徒很严格的，一般人的话，是没办法学到这么高深的菜品。你真的很想学吗？”

    　　裴白菜想了想：“虽然练习很辛苦，但是我也想尝试一下更多技能。”

    　　“好吧，那我今天破例了！准备教给你这个独家秘方！”王太卡郑重其事的说道：“不过为了保证你不会败坏我们的名气，所以在你出师之前，做的东坡肉不能给别人吃，只能让为师我一个人尝。等什么时候我觉得你可以出师了，你才可以给别人吃。”

    　　“恩恩！”裴白菜点头同意：“如果是秘方，这样也是应该的。好的。不过，我们宿舍没办法让别人进去......”

    　　王太卡的手偷偷掐着自己的大腿，尽力忍着不让自己笑出来，然后装模作样的说道：“没事，我先把秘方给你，等你对自己手艺有把握了，到我家做东坡肉给我吃，怎么样？”

    　　“额，好的。我会认真学的。”裴白菜一旦决定的事情，就会很认真。

    　　嗯......

    　　所以现在裴白菜来找王太卡学东坡肉的做法了！

    　　额......

    　　王太卡想哭啊！这怎么还有这种操作呢？原本最不可能出现的出现了，但是还是最合情合理的。

    　　而且真的计算起来的话，知恩酱是提前回来，宋香菜是突然袭击，敢情今天在场的只有裴白菜一个是早有预定了！

    　　原本看起来像是某些无良作者为了骗钱所以强行凑出的修罗场剧情，非常的勉强，一点都不合逻辑啊！但是现在，合理党可以安息了！真的可以安息了！

    　　特么的这根本就是王太卡自己作死啊！当时嘴欠的占什么便宜？

    　　王太卡当时是怎么想的来着？王太卡只记得当时自己挠挠头，想着上哪去弄一份莫须有的秘方？

    　　额......算了，网上抄一份餐谱打印出来就得了！反正裴白菜压根也不会做。问题不大，问题......应该不大！

    　　然而现在......问题不是一般的大啊！

