    第4703章尊重她的选择

    “哦，好。”

    卫锦泰微微摇头，收回思绪，快步跟上。

    不是他胆小，不敢跳下去找人。

    如果云黛和姬棠棠是意外落水，那么，不管她们是生是死，他都会毫不犹豫跳下去救人。

    但是，这样结束人生，是太后的选择。

    那么，他便会尊重她的选择。

    包括姬棠棠也是。

    如果太后对她是那么重要的人，比生命还重要，若强留下她，岂非让她生不如死？

    卫锦泰认为，人活一世，最要紧的便是，我愿意。

    一天后，赵元璟身上的毒逐渐消散。

    他可以活动，也可以说话。

    但他再没有说一句话。

    小二给他水喝，给他吃的，与他说话，他全都不理不睬。

    傍晚，他来到云黛跳下去的崖边。

    小二和卫锦泰都很紧张，寸步不离跟在身后。

    “父皇，您就算现在下去，也找不到母后了。”小二小心翼翼的劝，“您要在这里，儿子不拦着。儿子陪着您在这里住。但您……不要想不开，求您了。”

    赵元璟怔怔的看着远方，毫无反应。

    卫锦泰也道：“陛下，我想太后费尽心思让您留下，也是希望您能好好活着。如果您……也是辜负了太后的一片心呐。”

    赵元璟还是没有说话。

    但他也没有跳下去。

    几天后，浅儿，幼儿，萧钏钏，萧子良和韩羽，君轻白等人，全都赶了过来。

    “母后呢？”

    他们全都没有来过冰山，不认识路。

    绕了好些冤枉路，才费尽辛苦爬上来。

    浅儿和幼儿见到小二，顾不上别的，抓住他就问：“母后呢？”

    小二沉默。

    他朝坐在崖边如雕像般的父皇看了眼。

    神色全都是凄然。

    浅儿似乎明白了什么。

    她呜咽着哭了声，冲到崖边。

    “大姐！”小二连忙拉住她。

    浅儿跪在地上，嚎啕大哭，愤恨的拍打着地上的雪“母后，母后……为什么要这样，为什么要丢下我们！”

    幼儿的眼泪也猛地飞出来。

    但向来脾气最大最活泼的她，此时却显得异常的冷静。

    她问小二：“母后是从这里跳下去的吗？”

    “是的。”

    “好，我去找她。”

    幼儿说着就往下跳。

    “二公主不要！”这里除了幼儿，便是君轻白的武功最高，她瞥见幼儿的动作不对劲，立即奔过来拦住她。

    幼儿推开她，吼道：“拦着我做什么？我要去救母后！你们怕死，你们都回去！不要在这里碍事！”

    她力气奇大，连君轻白也被推的摔倒在地。

    “二姐，你能不能冷静点？”小二怒道，“母后是什么情况，你心里不明白吗？你知道母后为了不让我们跟着，花了多少心思？连父皇都没去，你这是做什么？”

    “我不管旁人，我要我的母后！”幼儿哭起来，“谁管你们说什么，我只要母后活着，我要她活着！”

    小二心酸难忍，也怔怔落泪。

    萧钏钏扶着简云生的手，走到崖边，看向深不见底的海，不敢置信：“姑母真的从这里跳下去了？”

    (本章完)

