    佳迪的面色骤然一冷，目光也是在这一霎变得无比凌厉了起来，他是知道坤天在灭魂之地内元神受创，?因此对于坤天开头所说的借取东西这种从未发生过的事并没有太在意，毕竟现在坤天脑子不好，失去了所有记忆，记错了一些东西，也并非不可原谅。

    可坤天最后说的那句充满威胁的语言，对于第七殿殿主佳迪来说，可是深受刺激。

    若是一些鸡毛蒜皮的小事，急着赶往百圣城的佳迪是懒得去计较，可坤天那具威胁的言语，就已经不是一般的小事了，而是关系着他第七殿殿主威严的大事了。

    “坤天，没想到才突破到六重天境界，你就变得这般狂妄了。不过也是，你已经不记得曾经发生的一切事情了，对于以前的一些经历，自然也是望的干干净净，看来，我因该重新给你补一补曾经的记忆了。”佳迪的嘴角露出一抹冷笑，在其身上，一股庞大的气势缓缓升腾，就仿佛是一只沉睡的猛兽即将苏醒似得。

    伪装坤天的剑尘正愁着因该以什么方法来拖住佳迪，眼下见佳迪这么容易的就上钩，不由得心中暗喜，于是立即趁热打铁，怒道：“看来你是真的不想还了，既然如此，那就休怪本殿主对你不客气了。”话音一落，剑尘便抢先出手，他身穿坤天的神器战甲，右手虚空一抓，立即有一道剑气凭空凝聚而来，光芒万丈，直接朝着佳迪刺了过去。

    这道剑气，能量完全内敛，没有溢散出一丝一毫，显然被剑尘完美掌控，如此之下，即便是剑气在与佳迪交手中被击溃，也不会产生太强的能量余波，不会对周围的建筑及环境造成影响。

    这样做的后果，便是剑尘的实力只能发挥出不到五层出来，因为只有如此，他才能保留余力遏止能量不扩散。

    否则的话，一旦全力出手，交手时能量余波毁天灭地，恐怕这大半个皇城都得毁了。

    佳迪神色从容，对于这一战，他心中也是有些期待，因为现在的坤天已经是六重天强者，再也不是曾经的五重天了，作为自己的老对头，他自然要摸清对方的实力，看看坤天的提升究竟有多大。

    只见佳迪的身上，骤然间金光大盛，一股强烈的金系法则将他笼罩，使得此刻的他看上去金光灿灿，仿佛整个人都是由黄金浇筑而成。

    旋即，他一拳击出，拳头金光灿灿，完全黄金化，变得坚硬无比。

    并且在这耀眼的黄金光芒之中，还有一股炙热的火焰隐藏在其中。

    这是金系法则与神火法则，佳迪参悟这两种法则的岁月显然无比漫长了，尽管在境界上，他依然停留在无极始境六重天的层次，可是对法则的运用，对力量的掌控，以及本源之力的精纯度，都已经达到了登峰造极之境了。

    这一次出手，由于生怕波及四周，因此两人都有所收敛，一身实力连一半都没有发挥出来，自然看不出高下。

    一次风轻云淡的交锋之后，佳迪便收手而退，对着剑尘冷声道：““在这里难以施展手脚，坤天，有胆量的话就跟过来。”

    话音一落，佳迪便化为一道残影，以极快的速度冲向远方，眨眼间便消失在天地一线处。

    见到这一幕，剑尘脸上不由自主的露出一抹计谋得逞的笑容来，心中暗道：“金宏他们那一群人当中，汇集了圣界中数十个顶尖大势力的弟子，他们的神王死士结成阵法，也就是相当于数十个无极境一重天，这股力量夺取百圣城搓搓有余了，唯一欠缺的就是时间而已。”

    “我只要拖住佳迪两个时辰，百圣城因该就能夺回了。”心想间，剑尘也是化为一道剑光，朝着佳迪的方向追去。

    “走，我们也过去，正好看看殿主实力突破之后，与佳迪殿主的差距还有多大。”第五殿的副殿主斗无尽开口。

    兵原和塔罗二人眼中皆是带着兴奋和期待，相互点头之后，立即追了过去。

    他们一走，第七殿传送阵跟前，就只剩下卡索尔和安烈这两位副殿主，以及前来求援的关将军等人了。

    关将军面露急色，百圣城战况紧急，是真的不能多耽搁，如今殿主佳迪离去，关将军无奈之下，只好对着卡尔索和安烈两位副殿主求援，希望两位副殿主能立即赶去百圣城。

    “此事不及，关将军，你先将绝杀军团调去百圣城坚持片刻吧，殿主与坤天殿主之间的战斗更加重要，卡索尔，走，我们过去。”安烈说道，丝毫不管关将军那哀求的神色，当即就和卡索尔离去。

    这是坤天突破六重天后与佳迪的首次战斗，意义会非常重大，安烈和卡索尔两人自然不会错过。

    至于百圣城，他们根本就没放在眼中，在他们看来，百圣城无论是在外界武者手中还是在暗星族手中，都没有太大的区别，不会对他们的利益造成影响，同样对暗星族也没有威胁。

    至于攻打百圣城，也全是因为佳迪殿主对外界武者的仇怨很大而已。

    同一时间，距离皇城十分遥远的百圣城，如今却是狼烟四起，战火连天，这里正上演了一场对于暗星界来说，足以是惊天动地的惨烈大战。

    战斗的层次，已经完全达到了始境的级别。

    这种层次的战争对于暗星族来说，简直称得上是空前绝后，举世罕见。

    在百圣城那高大巍峨的城墙上，数千名神王境死士已经冲上了城墙，正与暗星族的武者在城墙上惨烈厮杀。

    能量轰鸣，声响震天，强大的能量余波形成了一股猛烈的风暴在百圣城上肆虐，令的这高大的城墙都不时的产生振动感。

    若非百圣城是由一件件极品圣器组装而成，本身就坚固无比，怕是在这猛烈的大战之下，早就不复存在了。

    镇守百圣城的暗星族武者，在这些神王境死士的进攻之下，正节节败退，伤亡十分惨重。

    因为暗星族镇守在百圣城这边的力量，顶多就相当于一个十大军团的力量，当中神王境高手顶多就千余名。

    而他们面对的，可是数十个来自圣界的顶尖大势力，每一个大势力都有数百名至上千名不等的神王境死士，双方的实力悬殊太大了。

    特别是当这些神王境死士结成大阵时，力量结合之下，更是能爆发出无极境一重天的威力。

    暗星族，正兵败如山！

    而在百圣城外面，那里的战斗更为激烈，来自第七殿的副殿主达夫，正被十几股巨大的能量光团包围在里面。

    每一个能量光团，都散发出强如无极境一重天的能量波动出来，当中甚至有一个光团散发出的能量波动，几乎是已经达到一重天的巅峰，直逼二重天了。

