    一阵激动之后，尹浩率先平静下来，看眼尹天雪后，深深皱起眉头。

    郑重道：“二弟，你达到天人层次是大喜事，不过加入黑龙寨成为二当家，还有天雪的婚事，是不是有些草率了？

    我们应该从长计议啊。”

    尹天奇也稍稍冷静下来，点头道：“是啊二叔，黑龙寨毕竟是个强盗山寨，我御剑山庄份属正道，恐怕有所不妥。

    而且李道强虽然强横，但此人贪财好色，天下皆知，有了多位妻子。

    要是把天雪嫁过去，就更是不好了。”

    尹浩赞同地点下头，满意的看了眼尹天奇，心里有些安慰，天奇也算是成长了。

    “好了。”

    尹仲轻喝出声，沉声道：“此事已经定下来了，做准备吧，后天招待李道强。”

    声语中，那股强势霸道依旧。

    尹浩父子虽都是皱眉，但也没有感觉意外，显然都习惯了对方的霸道强势。

    当然，他们都还是不同意。

    尹浩沉吟下，严肃道：“二弟，你担任黑龙寨二当家的事，既然你决定了，那我也不好多说什么。

    但是天雪的婚事，不能这么草率定下。”

    尹天雪始终清冷的目光微动，好似柔和了那么一些，闪过一抹期望的看了眼尹浩。

    尹仲脸色一怒，瞪向尹浩，本就在李道强那里憋闷愤怒的情绪，更为愤怒, 张口就想呵斥。

    但终究还是看了眼尹天奇兄妹后, 忍了下来, 冷哼一声、起身大步向外走去。

    尹浩轻叹一声，没有开口。

    顿了下，沉声道：“天奇、你跟我来。”

    “是、爹。”尹天奇看了眼如若无事的尹天雪, 起身跟上。

    大厅中只剩下了尹天雪一人，冷冷清清的坐在那半晌, 雪腻的眉头也悄然皱起, 不知在想着什么。

    另一边, 尹浩带着尹天奇来到另一间房中。

    神色认真道：“天奇，你跟我说实话, 天雪的心思到底如何？他跟童战之间怎么回事？”

    “爹、我也不清楚，但好像天雪对童战并不排斥。”尹天奇摇了下头、不确定道。

    这些天来，童战天天来找天雪的事情, 他们当然清楚, 也就有了这么一问一答。

    只是时间尚短, 他们都并不太清楚确定。

    尹浩若有所思的点了点头, 长叹一声、沉重道：“我知道了，天雪不能嫁给李道强。”

    语气中, 满是坚定。

    尹天奇没有说话，只是略有不解的看着尹浩。

    “李道强绝非良配，这个暂且不说, 你妹妹的性格我太了解了。

    她根本不会想嫁给李道强，而以她如今的身体, 如果去做这等不开心的事情。

    我恐怕就要没有这个女儿了。”尹仲叹完，起身向外走去。

    尹天奇一震, 眉头紧皱。

    不一会。

    另一间房中。

    一阵不甘示弱的争吵后，尹仲变的满头白发白须, 在尹浩面前露出了自己尹家老祖宗的真实身份。

    尹浩满脸的惊骇，瘫跪了下去。

    一晚上的失魂落魄后，尹浩鼓足勇气、坚定心思，又一次来到尹仲面前，跪了下去，恳求不要同意这门婚事。

    本就性格强势，又在李道强那里吃了极大憋闷愤怒的尹仲，根本没有过多解释的心思，被尹浩固执的态度彻底激怒，直接出手瞬间将其打伤。

    愤怒的瞪了几眼被打晕的尹浩，有心让其假死，先将尹天雪嫁给李道强再说。

    毕竟名义上尹浩是他大哥，尹天雪的父亲，御剑山庄的庄主。

    要是他强硬反对，只会让他和李道强都难看。

    不过想到李道强，以及尹天雪那不听话的丫头，还是压下了这个念头。

    短时间内他恐怕都要低李道强一头，多生事端不好。

    罢了，就先让他昏迷吧，亲事明天就定下来。

    再昭告天下，生米煮成熟饭，尹浩到时醒来也没用了。

    嘴角一翘，闪身离去。

    马上，一群人被动静吸引而来。

    等到李道强带着一两百人、拉着大量礼物到御剑山庄下聘时，所见的、便是一副沉闷的气氛。

    看着面带笑容、没有什么异样的尹仲，以及旁边沉着脸的尹天奇，客气完后，来到大厅，李道强微笑道：“尹兄、不知尹庄主呢？”

    “李兄别误会, 大哥他身体有恙, 所以才没有出现。”尹仲淡定的笑道。

    尹天奇想要说什么，又忍了下来, 父亲昏迷不醒，他想反对也没用。

    李道强心里微讶，身体有恙，不会是尹仲搞得吧？

    很有可能。

    不过听这话尹浩没有死，也没有假死。

    倒也正常，他的份量跟童博可不一样，这个时候，尹仲应该不会选择让尹浩假死，以免引来麻烦。

    当即真诚道：“不知尹庄主可有大碍？有什么需要尽管说，毕竟都将是一家人。”

    尹天奇脸色一动，有些心动。

    李道强实力这么强，他看看也许有用，而且听说黑龙寨中还有神医。

    “多谢李兄关心，暂且放心，没有太大问题。”尹仲率先说道。

    “二叔，不如让李寨主看看？”尹天奇还是忍不住道。

    尹仲看了他眼，还是一笑道：“也好，就有劳李兄了。”

    “一家人不说两家话。”李道强平易近人的豪爽道。

    随后，三人就向后庄走去。

    ‘李兄，我大哥暂且不同意这门婚事，所以只能让他暂且昏迷，现在还是不宜醒来。’

    期间，尹仲暗自传音道，没有隐瞒，也无需隐瞒。

    李道强肯定猜到了很多，而且在这门婚事的问题上，他们是站在一起的。

    不，准确说李道强更想要，他只是答应对方的要求而已。

    李道强微不可察地点了下头，没有多说什么。

    来到一间房中，李道强一眼就看向了在这间房中的那道身影。

    纤而不弱、超凡脱俗、冷若冰霜，好似一朵天山上圣洁又孤独的雪莲。

    令人有一种想要呵护、怜惜的感觉。

    此时正担忧的模样，更让人感到心疼。

    “李兄、这便是天雪了。

    天雪、这是李大当家，你未来的夫君。”尹仲笑着介绍道。

    李道强率先点头示意，欣赏的目光流露，温和道：“素问天雪小姐知书达理、超凡脱俗，今日一见，更胜传闻。”

    尹天雪抿了下唇，压下不平静的情绪，盈盈一礼、冷清的道：“见过大当家。”

    “天雪小姐客气。“李道强顿了下，看眼三人继续道：“我还是先看看尹伯父、然后咱们再细聊吧。”

    尹仲眉头微微跳了下。

    尹伯父。

    哼。

    见了天雪这丫头，就如此称呼，好色之名还真是如传闻般。

    “好。”尹天奇连忙点头，伸手示意。

    尹天雪清泉般的眸中，也多了几分光泽、期待。

    李道强迈步来到床边，伸手搭在尹浩脉搏上。

    论医术，他当然排不上层次。

    但是论及对人身体内的情况，凭借如今的实力，以及天生战神极为敏锐的感知力，他不会差于谁。

    细细一看，他就心里有数了。

    脸上露出几许微笑，略显轻松的笃定道：“还好，尹伯父的情况不算太差，只是一时间醒不过来而已，没有生命危险。”

    尹天奇、尹天雪二人都松了口气，不管怎么想的，对于李道强这么位无上强者的判断，他们还是愿意相信的。

    “这样，我立马传信，让薛慕华来一趟，有他在、尹伯父很快就会痊愈的。”李道强接着道。

    “是阎王敌薛神医吗？”尹天奇惊喜道。

    李道强含笑点头。

    “多谢大当家。”尹天奇立马高兴地行礼道。

    尹天雪同样，目光都柔和了几分。

    天下间有名的神医太少了，而有名的神医，份量是很重的，薛慕华就是其中之一。

    “天奇兄不必客气，都是一家人，这是我应该做的。”李道强直爽道。

    尹天奇微微有些尴尬，他还是反对这门婚事的。

    但李道强这么帮助他们，让他有些不好意思。

    尹天雪目光闪烁一下，继续沉默。

    尹仲面带笑容，实则冷眼旁观。

    心里冷哼连连，他如何看不出，李道强这是在讨尹天雪这丫头的欢心。

    堂堂天人层次的无上强者，婚约都马上定下，还这么讨好一个女人，真是·····

    哼。

    不过也好，他越喜欢天雪这丫头，也就越可以利用。

    李道强好像什么也没有察觉，忽然看向尹天雪、眉头一皱，似有些为难，但还是开口郑重道：“天雪小姐的身体，似乎出了些问题？”

    尹天奇兄妹一惊，但也并不奇怪，这样的强者，手段本就远远超过寻常人想像，看出什么不足为怪。

    轻叹一口气，尹天奇沉声道：“不瞒大当家，正是如此，天雪她从小生了怪病，身体一直不好，恐怕——”

    还未硬着头皮说完，尹天雪开口了，清冷的声音落落大方，透着一股看淡生命般的平静：“天雪恐怕已经命不久矣，要辜负大当家的厚爱了。”

    尹仲双眼微眯，有冷意闪过。

    李道强略一皱眉，正色道：“天雪小姐不必这么悲观，天下没有治不好的病。

    就算是寿元将近，也有办法延续。

    天雪既然已经是我的未婚妻，此事就包在我身上了，一定让天雪你安然无恙。”

    （睡觉。）

    ······

