    来到食堂的唐三等人，同样经历了一群二代的嘲讽，而唐三，一如既往的选择了退让。

    这一举动，让王圣等人心里略微有些不爽，如果没有李初阳，你好歹也是我们七舍的老大，怎么能这么怂？

    同时也有些庆幸，好在老大不是怕事的唐三，否则七舍的命运，恐怕就悲哀了。

    亏得我还请你吃饭。

    王圣心中很是无语，感觉这顿饭钱花的有些冤枉了。

    而后，唐三被赶来的墨痕叫去了食堂二楼，王圣这才露出了一丝丝笑容。

    至于嫉妒，不存在的，伙食而已，能填饱肚子就行，是否美味，与他们贫民无关。

    饭后，回到七舍的王圣等人，将唐三的软弱一一吐诉给了李初阳，一个个跟个怨妇似的。

    “他怎么这么怂？”

    李初阳倒是没觉得有什么，但是唯恐天下不乱的小舞不乐意了，对于唐三这种行为，她很是鄙夷。

    李初阳笑了，“开学典礼之后，你们帮我约约那个萧老大吧，我到要看看他们究竟有什么本事。”

    对于这个在同人之中，被翻来覆去揉虐的萧老大，李初阳只有恶趣味，反正迟早会来，不如主动出击。

    “是。”

    果然，一听李初阳愿意出头，王圣等人顿时乐开了花，而小舞也是一副我果然没看错你的神色。

    李初阳摇了摇头，“其他就先不说了，我先修炼一会儿，你们不要打扰我。”

    王圣信誓旦旦道：“老大放心，有我在，保证就连苍蝇都飞不进来，绝对不会让你受到打扰。”

    李初阳摇了摇头，随即盘坐在床头修炼起魂力来。

    而小舞，则是与王圣等人混在一起，有说有笑的探索着人类世界的知识。

    没过多久，唐三便回来了，只是他不知为什么，原本热闹的七舍，随着他的回来，顿时安静了下去。

    唐三疑惑道：“这都怎么了？”

    “哼！”

    然而，回应他的只有王圣等人的一声冷哼，搞得他是一脸懵逼。

    不过，他也并未过多在意，他是来学*****什么的，能交则交，不能交则拉倒。

    一群小屁孩罢了。

    ……

    一夜时间，过得很快。

    翌日，开学典礼之后，唐三便请假跟着大师去猎取他的第一魂环去了。

    临行之际，他还找到了李初阳，放话说等他过去第一魂环后，要堂堂正正的与他打一场。

    李初阳笑而不语，你一个植物系魂师跑来挑战极致火属性，这不是闲的没事干找虐吗？

    唐三刚刚离去不久，王圣就兴冲冲的跑了回来。

    “老大，我跟萧老大他们约好了。”

    “走走走，抓紧时间。”

    李初阳还未发话，小舞率先兴奋的跳了起来。

    李初阳无奈，也只能起身带着王圣等人，朝着约好的后山走去。

    没过一会儿，他就在花园中看到了萧老大一行人，还是原来的配方。

    萧尘宇一脸轻视的看着李初阳，戏谑道：“你就是那什么劳什子七舍李老大？”

    李初阳无语，“别废话了，抓紧时间，我没工夫在这儿跟你们玩小孩子过家家。”

    “好，好的很。”

    萧尘宇怒了，随即亮出武魂，“萧尘宇，六年级学院，武魂，狼。十一级一环战魂师。”

    看着他那缓缓升起的白色魂环，李初阳同样释放武魂，“李初阳，一年级学员，武魂，极阳之剑。十二级一环战魂师。”

    随着黄色魂环升腾而起，萧尘宇等人面色大变，并且那武魂，也给了他们无尽的压迫感。

    面对李初阳的武魂，萧尘宇的一帮子小弟也没敢如嘲讽唐三一般进行嘴炮输出，反而脸色异常难看。

    “你真是工读生？”

    作为城主之子，萧尘宇眼力劲儿还是有的，对方无论武魂、魂环，还是穿着气质都不像工读生。

    李初阳白眼道：“重要吗？打不打？不打以后见了七舍的人，都得叫一声哥，叫一声姐。”

    萧尘宇面色瞬间变得阴沉了下来，让他叫一群贫民为哥，为姐，那的脸面以后还往哪搁？

    “请赐教！”

    虽然明知不敌，但是他任然抱有一丝侥幸。

    万一……

    万一对方不过是个空有天赋的小屁孩呢？他未必就不能取胜。

    那一瞬间，李初阳动了，不动则已，一动，就必须制敌，这是他在杀戮之都学到的经验。

    众人只见重重幻影一闪而逝，而李初阳再次出现，已经是在萧尘宇面前，并且极阳之剑，已经抵在了他的颈上。

    此刻的萧尘宇，那是冷汗密布，大气都不敢喘一下。

    他感受到了什么？那是传说中的杀气？这小屁孩居然想杀了他，不就是切磋吗？至于吗？

    况且，对方才多大，哪来的这么大的杀性？

    “如何？”

    冷冰冰的两个字从李初阳口中吐出，萧尘宇瞬间被吓尿了。

    “老大，我服了。”

    闻着那股骚味，李初阳顿时没了兴趣。

    “记住，以后见了七舍的人，知道该怎么称呼了吧？”

    收了武魂，转身离去，淡淡的话语在后山回荡着。

    “明白。”

    尽管心有不甘，但是萧尘宇等人也不好忤逆李初阳的话。

    “真没意思。”

    小舞嘟囔着嘴，一副不开心的样子。

    王圣恭维道：“老大不愧是老大，一出马，兵不血刃的就搞定了那群二代。”

    “对对对，老大牛批！”

    其他人也是纷纷附和着，再想想唐三，幸好老大不是那个家伙。

    李初阳只是笑笑不说话，这种欺负小朋友的感觉，貌似还挺不错。

    众人回到七舍，没过一会儿，小舞叮嘱了一声就跑了。

    李初阳自然知道她干什么去了，所以也没有多说，而是再次进入了修炼之中。

    唐三的实力，多多少少给了他些许压力，若是不能在等级上压制对方，他还真不一定是对方的对手。

    所以，学习计划得暂时滞后，当务之急是将等级提上来。唯有如此，他才能拥有与对方博弈的资格。

    不过他也不用太急，唐三的众多机缘他都清楚，届时或许可以想想办法，将其夺过来。

    对，就是这么不要脸。

