    龙破君主屹立不动，眼中是无尽的锋芒。

    破突窟五大长老，不怒而威。

    “对君主不敬，当杀！”

    包括剑锋长老在内，破突窟五位长老联袂出手。

    五位长老都是涅槃境，在龙破长老的调教下，联合在一起，能够发挥出堪比涅槃九变的实力。

    五人手持宝器，凶焰滔天。

    十里之外。

    老者和墨凌风看着破突窟的动静，面色大变。

    “许晨，竟然杀上了破突窟！”

    “好大的胆子！”

    “许晨就算是神游之境，也不是龙破君主的对手！”

    龙破君主，在君主中都算比较强的，仅仅比顶级君主弱一线。

    “继续后退，不要被殃及！”老者开口。

    他带着墨凌风，再次退后了十里。

    虽然君主级别的强者，对自身的攻伐控制入微，很少伤及无辜。

    但万一呢？

    另一边，夏洛无比着急：“师父！你快走，不用管我！照顾好我姐姐！”

    师父能够过来，他已经很感动了。

    五大涅槃境强者出手，后面还有龙破君主。

    夏洛根本不知道师父该如何抵挡。

    许晨面色平静：“你姐姐的名字如果改一个字，我倒有点兴趣。”

    看着五大涅槃长老，许晨眼中带笑。

    “破。”

    许晨轻轻开口，声音宛如惊雷。

    轰！

    五位涅槃境长老手持的宝器，纷纷颜色变得黯淡。

    他们组成的攻伐，被许晨轻声喝退。

    这一幕，让周围的人无比震惊。

    姚碧莲并不意外，毕竟许晨可是君主。

    君主与涅槃境的差距，宛如涅槃境与金身境的差距。

    只是，她眼中还有忧虑。

    真正的敌人，是龙破君主。

    龙破君主，似乎有些怪异，和以前不一样。

    而且，君主之间的差距也极大。

    普通的君主，都是神游一重。

    整个天环大陆，有一半的君主都在神游一重。

    神游三重，已经算是君主里的强者，算是少部分人了。

    姚碧莲就一直认为，许晨乃是神游三重的存在，与西海域的极乐君主实力相仿。

    所以，许晨才有自信对姚碧莲说，就算是君主也无妨。

    然而，龙破君主，可是神游六重的存在！

    距离顶级君主，只有一线之隔！

    天环大陆，强者辈出，然而顶级君主，也不到两掌之数。

    神游六重的君主，更是只有几位。

    可以说，天环大陆，明面上的战力，龙破君主可以列入前二十。

    姚碧莲自然为许晨担忧。

    她目光涌动。

    许晨前辈，会是龙破君主的对手吗？

    龙破君主目光闪烁：“不错，竟然已经有了君主的战力。”

    他看着许晨的肉体，目光贪婪。

    “但今日，你必死！”

    龙破君主身上光芒大现。

    他全身一片血红。

    整个破风域，一轮红日升起。

    所有人抬头看天，都能够看到一片血海。

    血海倒悬在天上，红日升起。

    这一幕，极其妖异。

    破风域，无数强者抬头看天。

    不少人匍匐跪地。

    “这是君主的神通……红日悬天!”

    “君主……这是与谁开战？”

    其他域，几位君主目光闪动。

    “龙破，这是与谁开战？”

    四道身形，破空而出。

    红日悬天，妖魔皆诛。

    龙破君主站立在原地，他身后是如今的血海，一轮红日从他的背后升起。

    “你的神魂，能够陨落在我的神通下，已经足以自傲了！”

    许晨看着龙破君主，眼中露出惊讶的神色。

    不得不说，龙破君主这门神通……逼格满满。

    如果把龙破君主放在前世，他肯定是最受欢迎的特效师。

    让许晨给这特效打分，许晨打82分，剩下的18分，换个形式发放。

    “特效不错，但也仅此而已。”

    特效就是特效。

    在别人眼里，红日悬天是恐怖的神通，但在许晨眼里，就只是特效。

    “你来看看，我的特效如何？”

    许晨开口。

    神通施展。

    大威金光！

    如今的许晨，实力已经到达了一个恐怖的境地。

    不施展神通，就能吊打顶级君主。

    一个普通的君主，许晨根本就没有放在眼里。

    刹那间。

    天地变色！

    一股金光，冲向了血海，冲向了红日。

    金光不是很闪亮，与红日相比显得很微弱。

    然而，当大威金光冲入血海之中。

    摧枯拉朽！

    分崩离析！

    所有的红色血海，瞬间变了颜色。

    在半息的时间内，血海变成了金海，连红日都变成了今日。

    许晨一击，直接逆转了龙破君主的神通。

    整个破风域，也在这一刻发生了剧变。

    天空，赫然变成了金色。

    这一幕，让所有人震惊。

    墨凌风与师父看着天空，怔怔出神：“这是怎么回事？”

    另一边，夏洛懵逼了。

    姚碧莲也无比震惊：“许晨前辈……难道是顶级君主？”

    反观龙破君主。

    他不可置信看着许晨。

    他的心脏处，有一个碗口大的空洞，红色的鲜血源源不断流淌。

    以君主之境，别说没有了心脏，就算身躯毁灭碎成灰灰。

    只要神魂还在，真灵不丢，轻松就可恢复。

    这次的伤势，却无法恢复。

    一股恐怖的金色之力，阻止着他的身躯修复。

    他的神魂，也宛如风中残烛，比他身体上的伤势更恐怖。

    “竟然还活着？”许晨微微惊讶。

    他这一击，就算是顶级君主也无法接下。

    结果，龙破君主还活着，这让他意外。

    如果许晨的话被其他君主听到，会感觉无比荒唐。

    龙破君主，可是神游六重的存在。

    距离顶级君主只有一线之隔。

    一道神通，几乎龙破君主就已经陨落。

    这还不满足？

    “果然……”许晨眼中带着笑容，“让我看看，到底是谁住在你的身体内？”

    许晨的神魂扫过。

    龙破君主脸上突然露出诡异的笑。

    “我们还会再见面的。”

    轰！

    龙破君主的神魂瞬间湮灭。

    他的身躯，瞬间跌倒在地。

    许晨看着地上的身躯，目光幽深。

    这具躯体，鲜血已经凝固。

    许晨神魂扫过，立即发现了其中的异样。

    “龙破君主，早已经死亡？”许晨陷入了思索之中。

    突然，许晨的目光扫过五位涅槃境。

    此刻，这五位涅槃境长老如丧考妣，脸上的神情充满不可置信。

    他们不敢信，君主连许晨一招没有接住。

    还有，君主陨落前那句话什么意思。

    他们看着许晨，不知道该战……还是？

    “你们的君主，不是我杀的。”许晨嘴角带着平静的笑容。

