    甲板上，旗子被火点燃，还在空中飘动。

    在毛利小五郎、鲛崎岛治之后，柯南、服部平次、池非迟，还有矶贝渚和鲸井定雄也陆续赶到。

    “怎么了吗？”海老名稔也赶了上来，“我刚才听到像是烟火一样的声音……”

    “怎么样？”服部平次转头看向池非迟，神色莫名，“非迟哥，你觉得这纯粹是个恶作剧吗？”

    柯南：“……”

    再一次感觉被挤下了友谊的小船，不过话说回来，他也想先问池非迟来着，毕竟池非迟的能力……

    “你眼睛还好吗？”池非迟尽量含蓄地反问，看着前面一群人的大箱子。

    “哈？”服部平次也跟着看过去。

    那个箱子上，用小刀钉了一张万元旧钞，上面还写了字。

    这……

    他还真的没看到！

    柯南心里呵呵，除去能力不谈，问池非迟这家伙绝对是自找打击……

    一旁，鲛崎岛治低声对毛利小五郎感慨，“这个年轻人还真是个厉害又敏锐的侦探啊，不过也不知道是谁教出来的……”

    毛利小五郎顿时自豪，正了正神色，“其实呢，他是我的弟子！”

    “就没教他跟人相处吗，真是太不负责任了！”鲛崎岛治几乎同时把话说出口。

    毛利小五郎：“……”

    鲛崎岛治：“……”

    两人一时相对无言，有点尴尬。

    “非迟哥，你这话是不是有点太打击人了？”服部平次倒是没放在心上，走到箱子前，蹲下身，他知道池非迟是什么性格，不过吐槽还是要有的，“什么叫我眼睛还好吗，我只是一时没看到而已……”

    “我已经尽量含蓄了。”池非迟道。

    “如果不含蓄表达，这句话的意思就是……”柯南在一旁幸灾乐祸，“你瞎吗？”

    服部平次：“……”

    那他还要感谢池非迟表达含蓄咯？

    毛利小五郎也汗了一下，见三个人围过去，也走上前，“喂，你们可别乱碰那把刀啊！”

    “拜托，谁会碰那把刀啊，”服部平次盯着那张旧钞，“我们又不是门外汉。”

    鲛崎岛治也凑上前看了看，转头道，“不好意思，谁去拿……”

    池非迟已经默默拿出了一个证物袋。

    鲛崎岛治：“……”

    池非迟见鲛崎岛治盯着自己，又从口袋里翻出一双手套，“这个要吗？”

    鲛崎岛治回神，从自己口袋里翻出手套，“这个我有，塑料袋给我就可以了，谢谢啊……”

    柯南：“……”

    服部平次：“……”

    毛利小五郎：“……”

    突然感觉自己很不专业……

    “我是已经养成习惯了，”鲛崎岛治戴着手套，解释了一句，又看向池非迟，“不过你呢？曾经担任过刑警吗？你那个是警用的证物袋吧？不过看你的年龄也不像啊，你应该才高中毕业不久吧……”

    “我跟做刑警的朋友要的，”池非迟一脸平静地解释，“这次跟服部过来是因为委托，就顺便带了。”

    “上面写了些什么啊？”毛利小五郎凑近了问道。

    鲛崎岛治小心翼翼地把刀和旧钞取下来，放进证物袋里，念道，“海神波塞冬又赋予了我生命，我的影子也将再度复活！”

    “啊……”鲸井定雄一脸惊惶地叫出声。

    “鲸井先生？”毛利小五郎惊讶回头。

    “原来他还活着……我就知道……他一定……一定……”鲸井定雄手脚僵硬地走到扶栏边，转身背靠着，神色惊惧，“还活在世上！”

    轰！

    鲸井定雄背后，火光和浓烟冲天而起。

    池非迟静静看着鲸井定雄表演，面部表情不错，不过走到那边扶栏的举动，是不是有点太刻意了？

    当然了，每个人被吓到的反应不同，其他人也没有多想。

    整艘船立刻乱了起来。

    “怎么回事？”

    “怎么有爆炸？船长！”

    安全铃响了起来，船长的声音也通过扩音器传出，“船尾发生了爆炸，动力机关停止！立刻灭火！”

    “动力机关停止！”

    一群人又跑到船尾，看着被火燃烧着的箱子。

    “是什么着火了？”服部平次辨认着火里的东西。

    池非迟沉默，这一次，他是真的有点怀疑服部眼睛不太好使……

    “是放紧急救生梯的箱子！”柯南盯着大火。

    服部平次也发现了不对劲，“糟了！火里有人！”

    火被熄灭，露出一具被烧焦的尸体。

    “可恶，都被烧焦了！这下根本无从得知死亡时间跟这具焦尸是谁了，”鲛崎岛治上前查看了一下尸体，转头看池非迟，“你……”

    “没有，放尸体的袋子不好借。”池非迟道。

    那么大的东西，就算折起来也占很大地方，谁会随身带着？

    而且戴手套和证物袋就算了，一些侦探也会随身带着，带个放尸体的袋子算怎么回事？

    鲛崎岛治也反应过来，尴尬道，“不好意思，下意识就把你当成我以前的部下了！”

    实在是要证物袋有证物袋、要手套有手套，很容易给人错觉啊！

    “没关系。”池非迟一脸平静地应了一声，戴上自己的手套。

    “就算是有百宝箱，也变不出装尸体的袋子啊。”服部平次吐槽了一句。

    “那个……池哥哥，”柯南仰头看池非迟，突然想到一件事，池非迟出门还真是百宝箱来着，去伊豆记得考虑气温和季节带防蚊水，去跟高木涉查案也会自带手套，“这一次你跟服部哥哥一起来，应该会帮他准备，多带了一双……”

    池非迟翻出一双新手套，“你要吗？”

    柯南果断点头，池非迟这个丧心病狂的家伙果然会记得帮服部准备手套！

    服部平次一听，抗议道，“喂喂，我说，那应该是……”

    毛利小五郎从池非迟手里接过手套，理直气壮地征用，“你们两个小鬼就安安静静在一边看！”

    服部平次：“……”

    一个个强盗，那是给他准备的！

    柯南又仰头看池非迟。

    “没了，”池非迟解释，“没考虑过会遇到你和毛利老师。”

    就算知道剧情，他也不会带的。

    不然的话，柯南不会觉得他未卜先知，倒是可能会怀疑他在监视毛利侦探事务所，再脑补他有什么目的、怀的什么心思……

    “我说，”鲛崎岛治一头黑线，这群人争什么手套嘛，“就算不看尸体，也请保持安静好吗？”

    “那些小鬼就是咋咋呼呼的，”毛利小五郎戴好手套后戴在尸体面前，“可能是那位失踪的龟田先生吧？或者说，龟田先生其实不是叶才三，叶才三混上船后，躲了起来，然后杀了拿着他印章的龟田先生，再或者，是龟田先生杀了叶才三，再再或者，是其他人……”

    鲛崎岛治：“……”

    这话说了跟没说有什么区别？

    “手表，”池非迟戴着手套，指着尸体手上的手表，“是蟹江先生的。”

    “嗯？”鲛崎岛治神色顿时凝重起来，“确定吗？”

    “啊，对，我也记得！”海老名稔走上前，盯着手表看了一下，“我之前问蟹江先生时间的时候，注意到他的手表，因为这种金子打造的手表很显眼，这位侦探小哥也是那时候注意到的吧？他好像一直在盯着我们……”

    “这么一说，虽然尸体被烧得无法辨认，”鲛崎岛治看着焦尸，“不过他身上的毛衣，的确是蟹江先生穿的那一件！”

    “我记得裤子也是这条没错！”毛利小五郎也道。

    “什么？”毛利兰喃喃，“蟹江先生怎么会……”

    “不过，还真是好笑，”矶贝渚突然说了一句，见其他人看过来，解释道，“你们看他的姿势，他特地弯起了手臂和上半身，就好像他想要向我们炫耀那只金表。”

    毛利小五郎无语，“你说这个……”

    “这叫做热僵硬现象，”服部平次没有手套，干脆在一旁抢毛利小五郎的话，“尸体遇火的时候，骨骼和肌肉在热力的作用之下，会产生热凝固进而收缩，引发热僵硬现象，手臂弯曲后的肌肉，要比伸展开的肌肉力量大上许多，所以关节部分就全都会呈现弯曲状态，呈现出来的，就是这种有点类似拳击手的样子，也就是说，被火焚烧的尸体都会自然的呈现这个样子。”

    “哦，原来是这样，侦探都很厉害呢。”矶贝渚笑着赞扬了一句。

    “表带不对。”池非迟提醒。

    “是啊，”服部平次走向尸体，在池非迟旁边蹲下，看了一眼毛利小五郎手上的手套，那本来应该是他的手套，给这个大叔简直浪费，“手表的表带已经松了。”

    “这有什么啊？”毛利小五郎看向一旁的铁罐，“那个铁罐当时滚到了尸体附近，我想刚才的爆炸恐怕就是因为里面的汽油外泄，才会起火爆炸的，既然是铁罐引发的爆炸，表带会被炸开松了也是很正常的嘛。”

    “我想也是，”鲛崎岛治认同道，“原本覆盖在箱子上的塑料布应该也是当时被炸开的。”

    “塑胶布？”服部平次重复。

    “对啊，我跟组长之前为了找叶才三到这里来过，那个时候上面盖了块塑胶布，”毛利小五郎指着另一旁的箱子，“就跟那个箱子上的一样。”

    “你们当时有没有调查过箱子里的东西？”服部平次追问。

    “没有，你看那边的箱子就知道了，”毛利小五郎看向另一边的箱子，正色解释，“塑胶布是从外面被人束紧的，我当时觉得不会有人傻到躲在里面，再说啊，蟹江先生绝对不会在那个箱子里面的，我们回休息室的时候，蟹江先生人还在那里，不是吗？”

