    盛放黄金的木板其实不大，但黄金很重，每个木板堆积如小山，就需要2名健壮的勇士一起抬上来。

    实话实说，周黎安心里一点波动都没有。

    获得系统后，他的第一目标就是加州黄金，前期做了大量的知识储备, 包括莫多克人迁徙而来后选择的驻地，也正是当年马歇尔磨坊发现黄金的地点。

    可当野牛皮收益日渐增多，对收获金钱的喜悦感就持续降低。

    因为度过了资金的原始积累期，建国之路已经踏上正轨，这批黄金本就属于计划内事物，自然谈不上多惊喜。

    换言之, 未来整个世界都将属于均衡。

    这种感觉就如同从自己家地板上，扣下来一块精美瓷砖, 却要转卖给隔壁邻居，也就是现世。

    自家留下一个坑，填补了别家所需，滋味当然算不上好。

    当然，均衡的发展，还是需要现世的资源扶持。

    这一批加州黄金就当做启动资金了。

    挥散了众人。

    屋内只剩下雪女时，周黎安走下土匪头子的花豹皮宝座，去查看那些黄金。

    这次显然不是红铜了，入手后分量极重。

    有大块狗头金；也有经河床冲刷，千疮百孔，一眼看上去令密集恐惧症患者头皮发麻的“珊瑚状”黄金。

    “主人，这些是黄金，对吗？”雪女因为没看到周黎安的笑容，稍显忐忑。

    周黎安这才觉察自己表现的太过平静了，翘起嘴角：“雪女，做的不错。”

    雪女露出满足脸，像极了得到主人顺毛后舒爽的猫。

    随后，从现世带来电子秤称量。

    8个木板堆放黄金总数超过1200斤之多, 剔除被误认的大块黄色矿石, 剩下得真正黄金也有1000斤之多。

    整整500公斤啊。

    以现价计算每克59美金，总价高达2950万美金；当然，河金熔炼提纯还有损耗，最终收益大概与一个月的野牛皮收入持平。

    部族人并未大范围搜集开采。

    周黎安只是让他们尝试看看是否能找到，如今3個月所获500公斤，算是交上一份满意的答卷。

    如果未来投入大量人力开采，每月应该能稳定产出2-3吨；以现在均衡子民的劳动力，6年时间或许才能令地表黄金被清空。

    这还是全力投入的结果。

    7年淘金热总计开采了340多吨黄金，后半程从个人淘金客逐渐演变成雇佣劳力模式，使用水力开采器械。甚至下挖矿坑，以人力填埋，不再有人人赚得盆满钵满的盛景。

    而事实上，整个淘金时期，淘金客的收益并不多；反而是那些前来做生意的商贩、资本家吃成了肥猪。

    人口涌入，物资短缺，涉及一切衣食住行的行业，物价飙升。

    那个时期当地商界奉行一个道理——

    问：怎么才能让懒惰的工人, 为我们开采更多的黄金呢？

    答：以过高的价格为淘金者提供生活必需品。

    要不然说……

    资本家都是吸血鬼呢，他们太会了。

    均衡当然不会陷入这种窘境, 因为子民尚未开化，周黎安更不打算过早开放自由贸易市场。

    即便未来开放，背后操控者也一定是自己。

    具体模板也有了。

    1502年，葡国武力统治垄断东印度区域香料贸易。

    1601年，英国成立东印度公司；次年，荷兰也成立东印度公司；随后还有法国、丹麦、瑞典等国陆续跟进效仿。

    除商业贸易外，这些公司同时进行殖民事宜。

    那均衡也可以成立“旧大陆多国殖民公司”。对，我装都不装，我摊牌了，贸易？贸什么易？就特么玩殖民，老子靠抢的。

    而今，均衡的黄金开采，自然无需担心。

    有现世做支撑，吃喝不愁，各类铁质器具更是廉价。

    但对周黎安来说……

    若能在地表开采150吨黄金就足够了，没必要耗费均衡的劳力去做深度挖掘。

    这么大笔资金到手，已然足以跨越进步工业时代，未来上了机械，想要开矿还不是轻轻松松，何必用宝贵的人命去填埋矿坑呢？

    至于眼下这500公斤黄金，已经足够给戴维梁交差。

    不过，在他没有联系自己之前，也不必主动张口，主动权要始终掌握在自己的手上。

    ……

    翌日。

    周黎安巡视谷仓，开始让子民们晾晒脱壳，争取在入冬前吃上大米饭。

    到时候再由现世补充玉米面和小麦面粉，碳水一定不缺，牛肉更是吃到吐。

    农田开垦至10000亩地，高产的良种让部族人第一次认识到耕种收获的丰足，热情饱满。

    周黎安又让他们种植白菜、萝卜，营养搭配也有了。

    等到冬季来临，煮上一锅开水，加上牛肉、白菜、萝卜。

    最顶级的食材往往只需要最朴素的烹饪手法……撒上一把食盐，热乎乎的香气四溢，均衡小孩都要馋哭了。

    食物问题解决，住房修建也有条不紊。

    有了昨天的黄金收获……

    周黎安吩咐雪女，“组织部族妇女和还算硬朗的老人，继续筛淘河沙，采集黄金吧。”

    “人数不用多，每队1000人即刻，每3天更换一批人。”

    雪女领命，安排人手。

    不久后，周黎安招来爬山与马建军：“马氏十七族将在欧文斯谷地为均衡培育战马良驹，如今已有4000匹的规模。”

    “马氏十七族远在山脉另一端，无法得享均衡荣光的照耀，背负重要使命，若有什么需求，你可找爬山协商求助。”

    周黎安没有直接安排，给予他们思考的余地。

    二人听后，大眼瞪小眼。

    爬山羡慕嫉妒恨啊。

    4000匹马什么概念？莫多克人随吾主一路走来，至今也才得到赏赐1000匹良驹。

    不过他如今也知道，马匹饲养繁育任务艰巨，等日后作战还需他来带领。

    马建军抵达均衡驻地一日，也听说迁徙而来的族人诉说均衡的好处。

    虽说欧文斯谷地如今发展也不差，但比起均衡而言，完全没有可比性，更主要的是不能日日亲近吾主真神。

    马建军道：“吾主，我乞求您让爬山族长，为我十七族带去更多的工匠，凛冬将至，我等还需修建更多的马厩。”

    二人语言不通，周黎安只能居中做翻译。

    不是他不直接安排工作，出走3个月归来，对于两地发展情况并不能掌握全面。

    二人作为领导者，才真正知晓自己需要什么。

    吾主当面，爬山当然不会拒绝，而就算均衡人口暴涨，各部族也依旧融洽，并没有多少勾心斗角。

    毕竟无人敢于悖逆真神。

    更向往均衡笼罩大地的那一日到来。

    再者，未开化前，思想匮乏。

    但未来就不好说了，那时候就要以利益、权利分化各部，设置严格律法与奖罚。

    如今有马氏十七族负责培育战马，爬山当然非常乐意，并表态一定会将马氏十七族所有人视为弟兄姊妹。

    “均衡之下，皆为子民。”

    “赞美吾主，赞美均衡。”

    爬山赞颂，马建军就听懂了，与他一同跪在地上，向周黎安敬拜。

    第二天。

    均衡圣器临空，除19个坐席外，又塞进去15个已经跟随莫多克人熟练技艺的莫诺人工匠。

    莫诺人与派尤特人语言相通，可以帮助他们培养更多工匠。

    飞机超载根本不是个事儿。

    H225自重5.5吨，最大起飞重量11吨，飞机悬挂一辆汽车转运都一点问题都没有，别说是多载几个人。

    对此，周黎安思虑后有了想法。

    这次开地图飞行里程数万，该做一次保养维护了，到时候将后排内饰、座椅全部拆除，留下更多空间方便工程运输所需。

    一切以实际出发，享受……那都是未来的事情。

    等在墨西哥地界混熟，从帮会势力手上搞两挺重机枪固定，未来均衡圣器临空，瞬息间可灭数百上千生灵。

    抵达欧文斯谷地。

    周黎安又赐下无数工具、铁钉，用以修建房屋马厩；除此外，过些天还要再来投放玉米、大豆，作为饲马的精料。

    甚至他还在考虑……

    如今资金充足的情况下，是否应该再购置2000匹马，反正都是要时间加速，基数越大，生育就越多。

    ……

    11月10日。

    晚课。

    雪女得到一份小学4年级水平语文考试卷，当然是经过删减修改的，一应古诗、典故剔除，变成《均衡圣典》的节选，给出词组让她选择填空。

    又或者是词语造句。

    最后作文题目：以“我的主人，均衡之主”为题，写一篇赞美歌颂的短文，字数不得少于350字。

    雪女如今已经能用中文跟周黎安沟通了，进步神速，不过识字量还不够，需要再接再厉。

    在她考试时，周黎安招来门外的侍女。

    这也是长老们的安排，不提散居的莫诺人，莫多克与派尤特人都是大酋长制度部落。

    酋长无不是享有女眷若干，虽不是侍女，但与侍女无异。

    他们觉得应该有专人负责服侍吾主。

    而巫的地位同样也是尊崇的，需要有人服侍。

    巫献祭自身，乞得真神之怒平息的传说，几乎是所有子民最喜欢听的故事，无数版本在驻地内流传。

    毕竟，真神不可注视。

    巫却是与他们一样的人，令他们在敬畏之外，更多几分亲近。

    这就好比是“草根明星”，自群众中走出具有亲和力；

    他们感动于巫的无私，若非是巫，他们这些卑微的子民，或早已成为神弃之民。

    这也就导致了……

    侍女有三人，两胖一瘦。

    胖的那两人让周黎安感觉一个冲锋，能把自己撞飞；符合子民们的审美，体态壮美。

    这也是好意，为了让吾主时常看到这胖如黑熊的美丽女子，赏心悦目。

    只要神颜大悦，子民们便是喜乐、满足的。

    至于那瘦的一个，便与雪女的身形一般，很是苗条。

    这是长老们考虑到巫的感受，而指派来的。

    免得巫……

    她，心里苦啊。

    天天看到两个绝世肥美的美人，在自己眼前乱晃，她一定是难过且自卑的。

    巫为了均衡子民付出那么多，因此长老们找来一个瘦弱的女孩作为缓冲，真是煞费苦心。

    三人走来跪拜。

    咚咚……嗯哼。

    前二者跪地楼板都在响，后者倒是娇俏的可人，跪拜时不自觉发出一声轻哼。

    柔弱的像是林妹妹，但林妹妹没有这么暗黄的皮肤，更不会有一口黄牙……

    雪女瞥来目光，却是对那两位绝世美人早已释然了，她反而对那瘦弱的侍女，微微皱了皱鼻头。

    周黎安道：“去将牛屎唤来。”

    三人领命离去。

    就在这时。

    噗通。

    雪女一个跪倒，试卷也不写了。

    周黎安看她这幅模样，奇怪道：“你又怎么了？”

    “主人，呜呜呜，雪女不喜欢那个瘦弱的侍女，她……她不够壮美，不应作为您的侍女。”

    周黎安品了品，险些笑出声了。

    好啊你，雪女。

    搁这儿给你主人我茶上了？

    “均衡之下，皆为子民，他们都是你等的弟兄姊妹，何谈的喜不喜欢呢？我倒是挺喜欢那个侍女。”

    “啊——，主人，不要啊。”雪女大惊失色，显然茶艺尚不到家，被周黎安这么一诈，瞬间绷不住了。

    “什么不要？”

    “呜呜呜……雪女不知道。”

    “不准哭了。”

    “呜，嗝，雪女不哭了。”

    她站了起来，重新坐在椅子上开始写作业，哭声是没了，眼泪却滴滴答答在试卷上。

    不多时。

    牛屎被带到。

    三个侍女正要告退时，周黎安道：“今后吾降临时，你等无需在外聆听旨意，去吧。”

    三人先是惊慌失措，不知哪里冒犯了真神。

    但又见吾主面容带着些许奇怪的笑意，她们在暗暗松了口气，跪拜后离去。

    雪女在桌案前明眸一亮，眼泪瞬时就止住了，“主人……”

    “写你的试卷！”

    “唔~”

    转而，周黎安才看向跪拜的牛屎。

    三个月不见，他与姐姐雪女都长高了不少，牛屎作为族长的儿子，见天吃食不缺，营养均衡，一边作为语言教学的小老师，一边在夜晚随同父亲训练，身材已见健壮。

    “牛屎，吾降下南迁的考验时，路途上你曾立下功劳，但吾并未降下赏赐，你可有怨言？”

    雪女听到这话，偷瞄过来，瞪了弟弟一眼。

    其实无需她表态，牛屎也不敢有任何不臣之心，不满之意，连忙叩首：“吾主在上，牛屎不敢有一丝一毫对吾主的不敬。”

    “吾知你的虔诚，这些天也在冥冥之中注视着你！”

    “吾对你有重任，伱可愿接受考验？”

    牛屎转悲为喜，又一次磕头，“牛屎定会遵照吾主的神旨，聆听您的训诫，无论如何困难险阻，便是以生命献祭，也定要完成您所赐下的考验。”

    周黎安满意的笑了笑，随手一挥，在另一张桌子上落下一本书籍。

    《均衡圣典之数学法则入门》

    “今后你需每日随我进修数学法则，两年后，均衡战团出征，席卷大地，你若修成这数学法则，我便准你随军出征，为均衡立下功劳与荣耀！！”

