    闻采婷带回来的消息，乃是以精心训练的讯鹰传递，如此方能一日千里，以最快的速度，将数千里外的情报传递过来。

    可是军队行军打仗，哪有这么快的？

    敦煌到长安，足有三四千里的陆路，专心赶路都不止十天半个月，更何况还要打仗攻城？

    反正祝玉妍看着闻采婷带回的情报，震惊得一塌糊涂，罕有地表现出一丝失态。

    “发生什么事了？”倪昆听得莫明其妙，皱眉问道。

    今晚祝玉妍与他睡在一起，闻采婷送来情报时，他就已经被惊醒。此时听到祝玉妍语气震惊，不由心生好奇，披衣而起。

    祝玉妍一个激灵，收敛情绪，回到榻上，跪坐在他身侧，一边帮他穿衣束带，一边以恢复正常的语气缓缓说道：

    “公子，关中传来消息，那支自称‘始皇归来’的大秦军团，在正月初十誓师出征，六日之内，便行军两千余里，连克武威、金城，并于正月十七，继续东进，开往陇西……

    “今日已是正月二十二，新的消息还没传来，但以那支军团的行军、攻城速度推算，到今天，恐怕陇西、天水二郡皆已被其攻下，即将兵临长安了。”

    倪昆默算一下距离，说道：

    “六日行军两千余里，一人三马的精锐骑兵可以办到。若有极强的高手趁敌不备，突袭城门，占据一座城门通道，那么以骑兵破城也可以办到。”

    这个世界的大军征战，不能以常理论之。

    武林高手体魄强大、气力悠久，可以披重甲、持重兵，持久鏖战，在战阵之中，能发挥极强的作用。尤其是小规模精英高手组成的突击锋矢，摧坚破城不在话下。

    所以在这个世界，凡是能坐大的各方势力，麾下必有大量高手，甚至势力领袖本身，武功都相当厉害。

    有的势力领袖，其本身干脆就是自家阵营第一高手，比如“袖里乾坤”杜伏威……

    祝玉妍苦笑道：

    “若全员精骑倒还好说，妾身也不至于如此震惊。可是那支‘秦军’，只有一千骑兵，同行的还有三千辎兵。而骑军行军之时，并未将辎兵抛下，而是带着辎兵一起行军……”

    倪昆愕然：“带着辎重兵一起行军？六天进军两千里，这如何可能？

    “再说算上辎兵，也才区区四千人马，凭什么可以在千里行军之余，还连克坚城？威武、金城两郡的治所，难道都是纸糊的不成？

    “那支所谓的‘秦军’，难道人人都是武功高手不成？”

    更何况李轨、薛举也是乱世枭雄，即使尚未正式举事，也一定早就开始私蓄兵马，广纳豪杰。以他们的能力，怎么可能这么轻松就被打败甚至被斩杀？

    “所以妾身才会如此震惊。”

    祝玉妍苦笑道：

    “原以为那所谓的始皇归来，所谓的大秦军团，只是愚昧狂妄之人假借始皇帝威名骗钱，没有想到……那支小小的秦军不动则已，动起来居然如此惊人！

    “不仅能以超乎常理的速度在西域行军，还能轻松攻克坚城，这简直是……”

    她都不知道该如何形容了。

    倪昆沉吟一阵，问道：

    “情报中可曾提及，那支军团是以什么手段行军的？军团之中，又有哪些高手？

    “最重要的是，那支军团的首脑，究竟是谁？”

    祝玉妍适才被情报震撼，看了个开头就震惊失声，还没来得及接着看下去。

    此时听倪昆问起，祝玉妍便示意闻采婷将情报递来，又让她接手帮倪昆束发，这才捧起那张写满蝇头小楷的桑皮纸，一边阅读，一边择要讲解：

    “秦军行军……乃是以一种‘陆地行舟’之术，唤来一层厚厚流沙，铺陈于军团兵马脚下，流沙似水，快速流动……军团只需稳稳站在流沙之上，自可被流沙带着高速移动……”

    念到这里，她顿了一顿，咽了口唾沫，看了倪昆一眼，意思显然是大秦军中，恐怕有与倪昆一般的神通异人。

    倪昆却是不动声色，淡淡道：

    “接着讲。”

    祝玉妍抿了抿唇，继续说道：

    “至于军中高手……有以‘卫尉’欧阳锋、欧阳克叔侄为首的白驼山庄势力，有‘治粟内史’赵敏麾下阿大、阿二、阿三、神箭八雄等一众家将，有西域番僧血刀老祖及门下众武僧……有一干西域刀客、马匪中的高手……

    “所有高手当中，最为强大的，乃是一位来自大沙漠的女高手，人称石观音。

    “至于这支大秦军团的首脑……”

    祝玉妍抬首看向倪昆，眼中满是不可思议：

    “就是大秦始皇帝，祖龙赢政！”

    “……”

    倪昆一阵无语。

    听到欧阳锋、欧阳克、赵敏、阿大二三、神箭八雄、血刀老祖，乃至石观音这一系列熟悉的名字时，早就熟知这个世界混乱的倪昆毫不动容。

    可听到祖龙之名，倪昆就有些绷不住了：

    “真的是秦始皇？”

    真不是“我，秦始皇，打钱”的那种人？

    祝玉妍缓缓点头：

    “情报中是这么说的。军团首脑，气魄惊人，见之如见天神，除却祖龙秦始皇，谁能有这等威势？”

    单凭气势，就断定一个人的身份？

    是不是太草率了一点？

    倪昆心里怀疑着，口中问道：

    “这次的消息，怎会如此详尽？

    “你阴癸派难道在那支大秦军团当中，也有卧底不成？”

    祝玉妍道：

    “消息是灭情道的天君席应，前后放飞三波游隼传递过来的。

    “席应早年得罪宋缺，被宋缺千里追杀，远遁西域，本就在西域一带厮混。

    “大秦军团占据敦煌之后，他见大秦军中高手众多，便主动投效，加入其中。如今也是秦军当中的一员将领。”

    “……”

    倪昆又一阵无语。

    好吧，灭情道乃是阴癸派的传统盟友，天君席应也确实早年就被宋缺赶到了西域，恰好加入大秦军团，也是合情合理。

    只是席应不愧是魔门妖人，吃着大秦军团的饭，居然还出卖秦军情报，简直就是吃里扒外，毫无底线。

    “所以玉妍你觉得，大秦军团，有可能攻下长安么？”倪昆问道。

    祝玉妍沉吟一阵，缓缓道：

    “妾身不知。大秦军团兵员不多，高手数量也不算太多。

    “以秦军实力，纵能一战而克武威、金城，也未必能奈何得了长安。

    “毕竟长安不比武威、金城这样的西域小城。长安乃隋廷西京，天下雄城，有名臣大将帅朝廷精兵镇守，城中亦有诸多武林帮派、门阀客卿，高手众多。

    “以秦军这点兵力，想要攻克长安……论理，是绝无可能的。

    “但……”

    但那位军团首脑，疑似真正的祖龙。

    军团之中，又有能够展陆地行舟之术的神通异士。

    以祖龙横扫六国的经验，岂会不知他麾下这点兵力，远远不足以攻克长安？

    可他偏偏率军直扑长安。

    若说其无半分把握，祝玉妍绝不相信。

    倪昆手摸着下巴，沉吟一阵，笑道：

    “这世道还真是越来越让人看不透了，连祖龙都看不下去，揭棺而起了……”

    祝玉妍问道：

    “公子，此事我们当如何应对？”

    倪昆笑道：

    “我们能怎么应对？若那位大秦军团的首领，真是祖龙归来，那他当然有重建大秦、夺回天下的权力。

    “不过当今天下大乱，最直接的缘由，便是杨广不恤百姓，驱民过甚，以至民不聊生，不得不揭竿而起，争一条活路。

    “祖龙可是基建狂魔，还有大建奇观的习惯，驱使民力也很有心得。关中百姓，是否愿意接受祖龙这位老秦王，还真不一定呢。

    “当然，无论是否能得民心，大秦终究曾是华夏正统，是中原天下大一统的源头，祖龙要再造大秦，咱们也没理由反对——我想，以祖龙的智慧，应该会吸取强秦二世而亡的教训吧？

    “所以咱们呀，还是继续前往江都，会那倭寇密使吧。

    “至于秦军，我想，自然有人会急着去应付他们，就是不知道，能不能应付下来……”

    【求勒个票~！】

