
　　沐阳抱住快要倒地的妮可，把她放到草坪上，紧张的问道：“妮可，你怎么样，我知道你不会有事的。”

　　妮可脸上露出一丝微笑，用嘶哑的嗓音，缓缓说道：“你如果再不把这把剑拔出去，我恐怕真要死了。”

　　妮可能这样说，显然是没有大碍，沐阳从她身上缓缓抽出细剑，妮可是变种人，身体强悍，只要不直接伤害大脑，估计只需要一段时间就可以恢复了。

　　只不过，妮可这次确实付出了很大的代价，梅尔说的不错，妮可越级使用了力量，她很可能从此不会再有晋级更高级的可能。

　　“轰隆。”

　　一道黑色的身影从窗洞被丢出来，砸到草坪上，划出一道两米的沟壑，可见力量有多强，沐阳看去，竟然是黑猫。

　　黑猫一个翻滚爬起来，不甘心的抖了抖身上的泥土草屑，喵的一声，身子直接窜起，从二楼的窗洞又窜了回去。

　　“妮可，在这里好好休息一下，我去看看。”沐阳说完，把妮可的头放平，提起倚天剑，暗运轻功就从窗口跳了进去。23sk.Com

　　都学会跳窗户了，没有人好好走门口。

　　沐阳刚跳进去，就看到那个原本是埃文斯的家伙，已经变了样子，他的肌肉龟裂，脸上血肉模糊，但是攻击力却一点不减，而肌肉外面，一层皮肤好似披了一层皮革一般。

　　难道是这个家伙夺取了埃文斯的皮囊，变种人还真是处处诡异，与他对阵的花豹也不好过，身上已经多了好几道巨大的伤口，汩汩鲜血低落地面。

　　沐阳没有耽搁，给花豹发去一道信息，一人一豹进行合围，花豹一个扑击，引得那个变种人一个躲闪，沐阳在旁边划过，那个变种人的头就被切掉了半个，咕咚一声倒在了地上。

　　随后另一名变种人就更简单了，一人两兽合击，简单拿下。

　　此刻，整个办公室已经完全不能用了，门窗破碎，就连屋里的墙壁石柱都处处碎裂，甚至一面墙壁，不知道被谁撞出了一个大洞，与旁边的房间已经相通。

　　好吧，几日后的总统仪式，看来是不能用这里了。

　　白宫的守卫纷纷跑来，沐阳吩咐他们将这里收拾一下，尤其是那几具尸体，全部保存好，交到基因工厂去，妈的，敢偷袭老子，就是死了也不会放过你。

　　随后的几天，聚居区举行了总统选举，原则上，每个公民都有投票的权利。

　　但是，候选人只有一个人，还是现在权势最大的狩猎者工会会长，而且以前狩猎者工会的名声也确实不错，整个选举没有任何悬念，沐阳顺利当选总统。

　　而国家的名字，并不是美利坚，现在是大灾变时期，整个世界，都不知道是否还存在政权，反正在美洲大陆，沐阳现在还不知道，所以沐阳很无耻的，将整个美洲都列为其国土，国家的名字也命名为“美洲国。”

　　经过一天的准备，在原华盛顿国家广场，现在的沐阳广场，举行盛大的就职仪式，聚居区的80万人全部参加。

　　原本矗立在广场中央的那座华盛顿纪念碑早已经断为两节，底座还有七八米高，沐阳让人将断掉的斜角打磨平，在上面安装了一个话筒，他准备在上面讲话。

　　人头攒动，一眼望不到头，车队缓缓而来，两边是持枪负责保卫的工会士兵，外面就是欢呼的民众。

　　沐阳站到纪念碑平台上，对着下面的民众挥手示意，他不知道下面欢呼的人群，有多少是发自内心的，但是，这有什么关系呢。

　　“人类，经历了太多的灾难与苦痛，所有人都在为了生存而挣扎，在我们聚居区的外面，有着数不清的变异兽、变种人，随时在威胁着我们的安全，我们吃不饱穿不暖，像老鼠一样活在地下，你们愿意继续过这样的生活吗，甚至你们以后的孩子，也继续过这样的日子吗。”

　　沐阳说完，看着下面的众人。

　　“不愿意。”有人不甘的发出叫声，但也只是一两个人。

　　“不愿意，我们不愿意。”越来越多的人，跟着喊起来，最后汇聚到一起，变成一个声音，我们不愿意过现在这样生不如死的生活。

　　“今天是一个大日子，时隔15年，我们将再次迎来一个政权，一个属于所有人的政权，而我，将带领大家，冲出现在的黑暗，走向我们向往的生活。”

　　“我在这里保证，每一个聚居区的人，都可以加入狩猎者工会，以后，我们都是一家人，我们会有足够的粮食来果腹，我们会有足够的武器来保卫自己，我们将不再为了明天是否会饿死而担忧，以后，我们是一家人。”

　　沐阳刚说完，台下的人纷纷发出欢呼声，而这一次，沐阳能够听出，绝大多数人，都是发自内心的，因为，他们最大的愿望，就是不再为了能否吃饱肚子而担忧。

　　“工会，会发放最低级的抗辐射基因液，让不能走出地下的人走出来，可以在地面上生活。我们会制定新的法律，保障聚居区的治安，不会在让欺压与滥杀横行，我们将带领大家，过上现在地球上，最美好的生活，我们还要一起，去对抗基因兽和变种人，保卫我们仅剩的家园。”

　　随着沐阳讲话的结束，广场发出巨大的欢呼声，沐阳站在台上，对着民众频频挥手，不管是真是假，反正现在，这种被人仰望的感觉非常不错。

　　就在这时，沐阳的脑海里传来一股信息。

　　“第五世界第3任务，已达到领取最高奖励标准，请宿主及时领取奖励。”

　　“第五世界所有任务完成，下一任务开启时间，请宿主等待系统通知。”

　　咦，竟然完成了，可以领取最高奖励了。

　　沐阳此刻脸上的笑容更加灿烂，他跳下高台，车队缓缓前进，坐在一辆敞篷车里，对着两边的民众挥手致意。

　　等车队回到白宫，沐阳快步走进自己新的办公室，迫不及待的打开系统面板。

　　系统奖励，我来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第890章：系统奖励，我来了2免费阅读。https://xs.23sk.com 