    白狮妖王脸上露出决绝之色，抓住一个机会，毫不犹豫的自爆了残魂。

    只见巨大的白狮虚影先是猛然一下收缩，然后突然一下子就爆开了。

    如果单是白狮妖王的残魂自爆还不算什么，毕竟经过这么久的消耗，残魂力量已经非常有限了，充其量比普通的金丹真人自爆强上一截。

    但是白狮妖王这次自爆不仅仅是自爆了自家的残魂，而是利用自己对万重峰这件四阶法器的控制，从核心处将这件四阶法器引爆了。

    下方那座庞大的宫殿，随着白狮妖王残魂的自爆，也随之突然爆炸了。

    狂暴的气浪向着四面八法喷涌而出，恐怖的杀伤力直接降临到了在场的金丹真人头上。

    作为正面抵挡白狮妖王的主力，飞石真人首当其冲。

    不管他愿不愿意，他在这个时候，都先帮其他人抵挡了一波。

    他的本命灵器，那座巨大的山峰，在爆炸之中先是剧烈摇晃，然后立即被炸成几截，被炸飞出去。

    本命灵器被毁，飞石真人狂喷一口鲜血，无力的瘫倒在地。

    狂暴的气浪席卷四方，震得在场的所有金丹真人都颤抖不已。

    在飞石真人身后的武明威，强行抵挡住爆炸的威力，想要去照顾飞石真人。

    随着那间宫殿的爆炸，无数道光团从里面飞射而出，向着四面八方飞去。

    万重峰是一件罕见的空间法器，里面有着一个庞大的独立空间，自成一体。

    重玄宗的所有传承，以及各种宝物，都隐藏在空间的最深处。

    除了万重峰这件四阶法器的主人，旁人除非彻底破解了空间的奥秘，进入最里层，才能够得到这些传承和宝物。

    白狮妖王始终没有完全吞噬掉万重峰的器灵，也没有彻底掌握这件四阶法器，所以自然得不到这些东西。

    不过它现在强行引爆万重峰，那些隐藏在空间最深处的物品，纷纷喷射而出，向着四方飞走。

    在场的金丹真人都是老奸巨猾的人物，眼力更是不差，很快就发现了这些光团的不凡之处。

    他们正准备收取这些光团，突然感到地面开始剧烈震动，脚下的主峰已经开始崩溃了。

    万重峰被引爆，这里面的独立空间自然也会随之崩溃。

    不过，这种层次的崩溃不是一蹴而就的，而是有着一个过程。

    在空间彻底崩溃之前，众人还有着时间，可以大肆收集这些四处飞窜的光团。

    秦红英这个老太婆反应最快，她一跃而起，飞到空中，就要去捕获前方不远处的一个光团。

    刚飞上天空的她，突然惨叫一声，身上出现了一道深可见骨的伤口。

    原来，随着这处独立空间的慢慢崩溃，四周已经开始出现了许多大大小小的空间裂缝。

    一旦不小心擦中这些空间裂缝，就算金丹真人都免不了受伤。运气不好的话，甚至会有性命之忧。

    秦红英的遭遇没有吓住其他人，众人纷纷飞上天空，追着这些光团飞去了。

    就连秦红英自己，稍微处理了一下伤势，也跟着飞走了。

    众人中修为最高的飞石真人由于本命灵器被毁，伤势沉重，没有及时去追那些光团。

    他向身边的武明威挥了挥手。

    “不要管我，快去追那些东西。那里面应该就是重玄宗的传承。这关系到我飞鸿宗的将来，绝对不能落到别人手里。”

    眼见武明威有点犹豫，他厉声喝道：“老夫能够照顾好自己，你快去。”

    武明威点了一下头，立即飞上天空，追着飞了过去。

    飞将真人强行压下伤势，也飞上天空去追那些光团了。

    山峰奔溃瓦解，飞石真人无法在原地停留了。

    他释放了一张符箓，放出一团光罩护住自身，然后吃力的飞起来，慢慢的离开这座主峰。

    再说孟章那边，他积极主动的向着白狮妖王发动进攻，当然不是为了出风头，更不是为了帮助众人对敌。

    面对他的主动抢攻，白狮妖王果然如同他预料之中那样，给了他一记重击。

    借着这一记重击的机会，孟章远远飞离了战场，并且装出重伤垂死的样子来。

    其实，孟章这么做，也没有别的意思，他只不过是想要省点力气，躲避战斗。他也并不以为，自己这么拙劣的装死手段，就可以瞒过在场的金丹真人。

    他还远远的躺在地上装死，后面一连串的变故就发生了。

    看见漫天飞舞的各种各样的光团，他想要出手夺取，有点不知从何下手的感觉。

    突然，他心中一动，有种福至心灵的感觉涌上心头。

    他也不再躺在地上装死了，直接一飞冲天，飞到一团光团前面，伸手一捞，感觉好像捞到了一个微型的楼阁。

    他也不急着细看，将其收到怀中，就要继续去收取这些光团。

    刚飞出去一段距离，他心中警兆突生，猛然停止前进。

    他运起破妄法眼定睛一看，前方不远处，不知道什么时候出现了一条细不可查的空间裂缝。

    好险，孟章差一点就直直的撞了上去。

    如果孟章在没有防备的情况下撞上这条空间裂缝，不死也要脱层皮。

    就这么稍微耽搁了一下，原本飞在前方的那几团光团就飞得无影无踪了。

    其余金丹真人，都追着这些光团四处乱飞。

    孟章自然也不例外，开始追着飞了出去，准备收取这些光团。

    当然，有了刚才的教训，他变得格外的小心。不但一直放出神念监控周围，还不时的施展破妄法眼，向着四面八方打量。

    一路飞来，孟章的运气不好也不坏，总共收取了五个光团。

    除了最开始那个光团之外，另外四个光团都可以放入储物法器之中。

    无法放入储物法器的物品，一般有两种情况。

    一种是活物，另外一种就是自带空间之力，本身就是空间属性的物品。

    这个地方危机四伏，而且孟章还要追寻那些飞走的光团，没有时间慢慢的清点自己的收获。

    孟章粗略的看了一下，最开始那个光团，多半是一件空间类的法器，所以才无法收入储物法器之中。

    孟章将其贴身藏好，就没有再管，而是开始全心全意的搜寻那些光团。

