    另一边。

    一处山崖上，莫桑正盘膝闭目，蓄气养神。

    他身上并未有任何气息逸散出来，但倘若此刻有人在这里的话，便能清楚的感受到，方圆万里的范围内，都萦绕着一股淡淡的杀意。

    更有一股蓄势待发的深沉气势正在积蓄，让人忍不住心惊肉跳，脊背发寒。

    很显然。

    莫桑正在做着大战之前的最后准备。

    他要将所有的气息和杀意全部都酝酿起来，等到大战开启的瞬间彻底喧泄出来，从而爆发出自己最为巅峰的实力。

    在莫桑附近不远处，七八名羽人族的天骄看着这一幕，私下里议论纷纷。

    “从未见过冥河如此郑重过，未曾想他居然会对那位人族的天骄如此重视！”

    “那人毕竟登临了本源碑第一，若非修行时间尚短，绝对是人族第一天骄，莫桑重视些，也是在所难免！”

    “你们说，莫桑能不能打败那个人族武者？”

    “你这说的是什么话，以莫桑的实力，当然可以打败那个人族武者！”

    “我这也是担心，毕竟那个人族武者也不同寻常，万一……”

    “没有万一！那名人族天骄虽然强悍，但绝对不是莫桑的对手，毕竟莫桑可是我们羽人族的冥河，是生来便无敌的存在！”

    “他此前无敌，在此之后也将一直无敌！”

    “不错！”

    “莫桑一定可以将楚默击败，然后带领我们将这一次进入噬星秘境的人族武者，全部斩杀！”

    “行了，都别说话了，免得打扰到莫桑！”

    “对对对，都安静些，看着莫桑出手吧！”

    羽人族的天骄们纷纷说道，言语之中对莫桑充满信心。

    不远处。

    莫桑将这些话都尽收耳中，但他却并未露出任何神情，仍旧只是淡然地盘膝而坐，恍若未闻。

    片刻之后。

    他忽然感知到了什么，双眸陡然睁开，两道神光激射而出，投注到传承殿方向。

    “楚默……你终于出来了！”

    他呢喃自语，浑身的杀意在这一刻轰然间释放出来，如曜日般璀璨。

    ……

    嗡！

    传承殿大门口。

    伴随着空间一阵涟漪泛起，楚默的身影从中走出。

    刚一出来，他便感受到方圆数十万里的范围内，有不少人的目光都将注意力放在这里。

    “看来他们都在等着啊！”

    楚默想着，而后便将目光落在了前方远处。

    在他的神识感应中，那里传来了一股浓烈的杀意！

    “楚默，你终于出来了！”

    就在楚默将目光投注过去的瞬间，一道声音，也轰然之间响彻，从他目光投注的方向传了过来。

    话音响起之时，尚且还看不到身影。

    等到话音落下之际。

    一道身影便瞬间跨越十余万里之遥，来到了面前。

    但见来人悬浮半空之中，一身气息凛然，背后有着金色双翼，一身神光灿灿，俨然神祇一般，神圣而不可侵犯。

    赫然正是羽人族绝顶天骄，被羽人一族尊称为冥河的第一天骄——

    莫桑！

    “这一天，我已经等了很久了！”

    莫桑双眸犀利，望着楚默，眼中有着丝毫都不加以掩饰的杀意：“我已经迫不及待的想要将你斩杀！”

    “巧了！”

    楚默微微一笑，平淡道：“我也是！”

    “哼！牙尖嘴利！”

    “等会动手时，我倒要看看你的实力是否如你的嘴那般硬！”

    莫桑冷哼一声，随后没有犹豫，直接便悍然出手。

    嗡！

    他身影一闪，一柄剑器便陡然出现在手中，挥手斩出一道凌厉而又可怕的剑光，割裂虚空，如同一道极光长虹，朝着楚默横斩而去。

    这一剑刚出。

    剑气锋芒之盛，就让所有在附近围观的天骄武者们，都只感觉眼光刺痛，下意识闭上双目。

    这就极为可怕了！

    要知道。

    周围观战的武者，都是羽人族和人族的天骄，实力都极为不俗，何况都距离此处十余万里之遥，可即便如此，仍旧让他们的眼睛都无法承受，可想而知这一剑的锋芒到底是何等的可怕！

    “神级天赋！”

    “莫桑居然还拥有了神级剑法天赋，他隐藏得好深！”

    “这一剑的威力太强了，若是我的话，根本就抵挡不住！”

    这一刻。

    不知多少人族武者心中凛然，面上也露出凝重之色。

    一是为莫桑所隐藏的神级剑法天赋而感到震撼！

    二是为他这一剑所蕴含的威力，而感到心惊！

    至于无涯。

    此刻更是愣在原地。

    他是场中剑道修为最强的武者，平生最为引以为傲的便是自己的剑道修为。

    可此时面对莫桑这一剑，他心中暗暗估算了之后，却颓然的发现，自己居然根本就无法斩出相同的一剑，同时也没有把握接住这一剑！

    “此人果真是惊才绝艳！”

    “正如飞廉天骄所言，若他不死，等到成长起来后，必将成为我人族的心腹大患！”

    “楚默……若你支撑不住，我和飞廉必定出手，不惜一切代价也要将其斩杀！”

    这一刻。

    无涯天骄也在心里默默的下定决心。

    且不提外界观战众人心里的想法如此。

    场上。

    直面这一剑锋芒的楚默，感受着周围汹涌而来的剑道之威，他心中也极为凝重。

    “这一剑的锋芒与凌厉且不提，光是所蕴含的道韵，便极为不凡，恐怕他的剑道修为至少也在七成甚至是八成左右，与我不相上下，甚至还犹有胜之！”

    楚默心潮翻涌。

    不过他的行动却并不慢。

    只见楚默面对如此可怕的剑气，竟是不躲不闪，反而上前一步，浑身气血元力轰然爆发，形成肉眼可见的气柱贯穿长虹。

    沧溟刀不知何时被握在手中，浑身全部的力量瞬息间爆发开来，经由经脉带动全身，最终灌输到手臂上，而后轰然斩了出去。

    喀嚓！

    惊天刀气，骤然浮现而出，迎面朝着莫桑斩去。

    一道惊天剑气，璀璨如日，光耀如火。

    一抹裂天刀气，盛烈如风，炽强如龙。

    当两者轰然出现的瞬间，虚空都承受不住，方圆十万里范围内，接连发出喀嚓之声，连绵不断响起。

    所有人感受到了威胁，连忙升起防御护罩。

    一时间只见他们身上的光罩璀璨，却又在刀气和剑气的冲击下，如风中烛火般，明灭不定。

    只是。

    所有人都没有在意这些。

    他们纷纷将目光投注在交战的核心，眼睛一眨不眨的观望着，生怕错过细节。

    终于。

    在所有人的目光瞩目下，刀气和剑气终于碰撞在一起！

