    宋香凝现在都开始哀求李岳了，脸上露出了极其可爱的表情，望着这样一张绝美脸庞，李岳有些于心不忍了。

    “真的只是看看吗？”

    李岳还真的不是小气，就是这一次留下来的不多，所以要是他们一人一筷子的话，自己还可能就真的啥都不剩下了。

    还好现在天气热，这一碟子爆炒竹鼠还没有凉，端出来的时候还是有一丝温热。

    “这就是我今天给自己准备的午饭，爆炒竹鼠。”

    爆炒竹鼠这道菜绝对不算是很少见的，但是能够拥有这样浓郁的肉香，绝对不是一般饭店能够拥有的。

    所有人都有些诧异，现在不是因为规定，这样的竹鼠都不让上桌了吗？怎么李岳还敢弄出来呢？

    “你们是不是再说，为什么我会有竹鼠呢？”

    说起这件事情，李岳就故意露出了一丝小得意的表情，因为这件事情确实是比较厉害，外面都不让买了，结果自己这边还有。

    “对呀，不是为了防止传染病跟禁止野味，都不让出售了吗？”

    小钟点点头，好奇望着李岳，希望他给出一个合理的解释，而不是希望他因为一只小小竹鼠而弄出什么意外的事情。

    但是李岳很明显是有备而来的，其实也不能够算是有备而来，而是对于系统比较有信心，这东西绝对是有后手的，之前的一些东西材料说来就来。

    “我这个人是绝对奉公守法的，违法的事情，咱们不会做，所以你们可以放心的一件事情就是，这个竹鼠是合法渠道弄来的，很快，证明就会过来了。”

    李岳这段话其实蕴含了很多意思，如果只是自己吃一顿的话，竹鼠这种东西，还真的不算是保护动物，就算吃了也就吃了，没有谁会去在意。

    但是现在他直接说，很快就有证明了，这个意思其实就很明显了，难道吃竹鼠还要有证明什么东西吗？当然不需要了，那么就是什么意思呢？

    当然是合法出售的证明了，第一是证明竹鼠绝对是合格安全，第二就是独家授权给李岳出售竹鼠。

    但是现在所有人脸上都流淌着垂涎欲滴的表情，因为全部的表情都盯着眼前的竹鼠肉，爆炒竹鼠！

    这阵阵浓郁的香味儿已经让他们快要忍受不住了，手中捏着的筷子都在嘎吱嘎吱作响，李岳甚至都有点担心，你们会不会把我店里面的筷子给弄坏了呢？

    但是还好，大家很快就恢复正常了，擦干净了嘴角边上的口水，很想要用筷子夹一块走，但是他们还是忍住了。

    这个是李岳老板的午饭，他们真的没有理由去偷吃，老板对她们又不是不好，反而是相当不错的。

    如果有谁忘记带钱了，只要是你第二次来，李岳都会同意你们下次来在给钱，他真的不担心不再来。

    因为最后损失的是他们的信誉，直接黑名单，最后后悔的是他们，跟李岳没啥关系。

    少了你这一份钱，我还不会出现倒闭的风险。

    但是有一个人就不一样了，那就是宋香凝，只见她偷偷拿出藏好的筷子，飞快的夹了一块离开。

    李岳其实早就注意到了，但是没有去在意就是了，她是谁？厌食症患者啊！现在的进度条还是卡在百分之六十五，现在她既然想要偷吃，那就偷吃呗。

    他的心中还巴不得宋香凝多偷吃一点！让他能够有一点希望。

    因为现在第一个出现的支线任务，一直卡到现在，别的支线任务都快要完成了，李岳真的有点着急了。

    虽然系统现在没有表示，这个任务有什么时间限制，但是他还是会担心的，万一真的有什么限制呢？

    李岳到时候真的要哭都哭不出来了。

    “老板！宋姐偷吃！”小钟眼神还是真的好，一眼就看见了，直接冲着李岳就打起了小报告。

    看上去活脱脱就像是小学生跟老师汇报别人的坏事一样！

    宋香凝恶狠狠瞪了一眼他，嘴里还在咀嚼竹鼠肉，有些含糊不清的说道：“你小时候一定不受同学欢迎。”

    这一句话，直接噎住了小钟，张了张嘴巴，还是没有说出什么话来。

    李岳将爆炒竹鼠放好之后，走到宋香凝的面前坐下来，含笑问道：“好吃吗？”

    “嗯！好吃！”宋香凝现在其实对于各种食物都没有那么抗拒了，虽然身体还是下意识会有些不舒服，但是最少舌头已经能够反馈一个信息了。

    这玩意儿真的很好吃！

    “好吃就慢慢吃，要吃就说，别偷吃了。”李岳笑着说了一声，然后站起身子，回到了厨房里面。

    现在开门才刚刚开始，大家都已经将这些存货给吃完了，李岳还是得要开始多准备一些灌汤小笼包了。

    关于李岳现在有没有新菜的问题，已经在圈子里面闹翻了，很多人都将刚刚李岳说的话全都一五一十告诉了圈子里面的人了。

    大家都已经正在讨论着，气氛极其热烈。

    “绝对有新菜，李岳就是故意吊我们胃口。”

    “那不一定，老板什么时候忽悠过我们了？上次的灌汤小笼包也是提前说出来了。”

    “就是，老板哪里会有什么坏心眼呢？绝对不是这样的！”

    “我也是这样觉得，但是这一次说的话，棱模两可，我觉得应该有点问题。”

    圈子里面的人全都讨论不出来各种东西，李岳当然也不会知道这件事情，就算是知道的话，也不会有什么在意的。

    不过今天一天开店，李岳都有些不太自然，因为大家全都是用一种古怪的表情看着自己，好像有什么话要说，却又不想问出来。

    李岳关门的时候都没有想到这是为什么，十分好奇，他们今天难道是吃错药了吗？

    就算是这样，李岳也没有太在意，而是专心整理东西，准备关门了。

    虽然他们的圈子就叫做，李家排挡美食圈，主要就是喜欢在李岳店里面吃饭人组织起来的，已经拥有几百号人了。

    快要一千人了，不知不觉已经那么多人了，可惜李岳自己都不知道。

    自己这个正主还真都不知道，这就有点扯淡了吧。

