    对于这样的情况楚涵面上没有丝毫意外，甚至连停顿都没有，手中的修罗战斧再次一个轮旋，斧刃上的寒光一闪而过，再次冲着地面上用力斩下！

    轰！

    第二击，桥面又是猛然一阵震动，咔咔几声之后，第二条裂痕顿时浮现。

    但是两击过后，整座大桥依旧毫无影响，稳当当的屹立在河面上，桥纹丝不动所带来的影响，便是在众人一瞬间的呆滞后，出了狂笑声。

    “哈哈哈哈卧槽，我还以为是要干嘛呢？”肖云天在极度的扭曲愤怒之后，猛然一颗心落下，用力的指着楚涵狂笑：“桥没断啊！就凭你怎么可能斩断这桥？这可是大桥，你斩出两条缝有什么卵用？简直蠢的像一条狗！”

    与肖云天站于一起的众人也是夸张的大笑，所有人在楚涵竖了中指之后都以为有什么大招要出来，结果就尼玛在桥面上斩出两条裂痕，有毛用？这桥可是精钢混凝土建成，除非一击破开到桥底，不然怎么可能断？

    真是笑死人，造那么大声势斩了两下没斩出个变化，笑的人都直不起腰！

    后方刚刚拼了命跑上桥的杨晗和杨林两兄弟更是面上一闪而过的绝望，这下子真是完蛋了，他们冲过来不仅是靠双方合力拼了命突破，两人更是双双被丧尸抓破了后背，伤势可不算轻，而且之前的突破重在一个出其不意，不仅肖云天等人没反应过来，丧尸群大部分都没现他们，可是现在双面丧尸群夹击，在想出去根本不可能。

    杨晗和杨林对视了一眼，眼中都露出了一股无力感，他们这下子是彻底站错了队！

    秦渝轩简直要抓狂，冲着楚涵就大吼：“被你蠢哭了啊，你丫是脑子有坑啊？砸桥干啥？你怎么可能砸的破，好了现在没别的办法了赶紧过来杀丧尸！”

    在后方一直致力于破开一条道的余威更是脑子一瞬间的卡壳，看向楚涵的目光满是怨念，刚刚为了破开一条暂时的道路，他几乎已经手段用尽，但哪怕如此也依旧没能突破重围，而且还消耗了他全部的力气。

    而且让人绝望的是，越来越多的丧尸群从两边涌上桥，拖得时间越长，越不可能逃走，跳河更是天方夜谭，河里还有着大量狂化的鱼群，再加上水压之类一系列的阻碍，估计下去的一瞬间就会被啃成一堆白骨。

    肖云天还带着一帮人堵在桥的一边虎视眈眈，楚涵等人已经彻底无路可退。

    “要不要做个交易？”肖云天趁机开口：“小子，把你身上的级丧尸晶体交出来，再跪在地上叫老子一声大爷，老子就立即带人撤离，剩下的丧尸群你们能不能杀光就看你们运气。”

    “哈哈哈哈！”周围的人立即放声大笑：“跪下，叫大爷，跪下！”

    楚涵噗噗两声解决了几只涌上来的丧尸，紧接着忽然嘴角一勾，头一次与肖云天等人开口：“忘了告诉你们一件事。”

    肖云天顿时被勾起了好奇心，忍不住眼中精光一闪问道：“什么？”

    楚涵面上的笑容忽然变大，声音戏谑：“你的智商是负数，比狗还不如的那种。”

    “你他妈找死！”肖云天再次被楚涵激怒，狂暴的怒吼：“老子要把你撕碎了喂丧尸，你就等着这群丧尸把你啃成一堆肉渣吧！蠢货，老子现在就在这里看着，眼睁睁的看着你被丧尸吞没，哈哈哈！”

    同一时间楚涵后方的秦渝轩忍不住冲着楚涵大喊：“哥们，你要么杀丧尸，要么和我们一起杀开一条路，砍桥干啥啊你？”

    对此楚涵只是摸了摸鼻子：“听说过胡克定律么？”

    “啥？”

    “什么？”

    一帮人都露出不解的神色，大多数人都一副看傻逼的目光盯着楚涵，只当他在胡言乱语。

    楚涵却是面上的笑容尤其明朗，他低头看着之前被自己两斧头斩出的桥面，两道裂痕每一条都延伸的很长，直接将整个桥面的横向包揽，而最引人注目的是这两条裂痕相互交叉，形成了一个明显的x图案。

    修罗战斧紧握，楚涵抬起眼看了对面还在夸张狂笑的肖云天等人一眼，声音带着极致的挑衅感：“别了，一群蠢货！”

    话落，修罗战斧猛然在空中一个方向调转，斧刃朝上，斧锤朝下，楚涵体能的能量霎那间全部集中在了双臂，用了最大的力量冲着x形裂痕的最中心点轰然锤击！

    轰！

    巨大的轰击声爆裂而开，整个大桥在一瞬间忽然震动起来，被楚涵用力轰击的两条裂痕中心点，更是直接被一击冲破，无数的石块冲天而起，伴随着整个大桥咔咔咔的剧烈断裂声。

    桥……

    断了！

    整个大桥在破裂的中心处断开，裂痕更是朝着周围不断蔓延，无数的石块哗啦啦的落在下方河面，激起无数巨大的水花，出扑通扑通的落水声。

    大桥以一种史无前例的度断开，裂口越来越大，不多时已经过了五米的宽度，并且还在继续！

    “跑！”巨斧锤击完的一霎那，楚涵便是猛然调头，兴奋的声音第一时间吼出。

    秦渝轩、余威、杨林和杨晗四人集体被眼前的景象震得仿佛去外太空游走了一番，完全没能明白这桥怎么就在第三下锤击后断了？

    楚涵的声音将他们拉回神之后，这四人这才现整座桥都在剧烈摇晃，不少低阶丧尸都东倒西歪趴在地上起不来，并且由大桥中心处破开的地方还在向着两旁延伸，看样子这桥随时要塌！

    “快跑啊！”秦渝轩直接一声大吼，跟在楚涵的身后就用力向着对面的桥岸跑去，声音不着任何惊恐，还是带着无与伦比的激动。

    余威、杨林和杨晗三人也顾不上震惊，连忙跟上楚涵的步伐向着对岸狂奔，但震撼却是在心头无声的蔓延。

    尼玛！

    这桥竟然塌了！？

    而做到这一切的楚涵，早就用了最快度飞奔到了桥对面，面带笑容的看着桥另一端，呆若木鸡的肖云天等人，胡克定律说来在文明时代利用的很普遍，很多饮料戳吸管的地方都会有个x形破口，利用的正是胡克定律的原理。

    此刻楚涵用来破桥，直接惊呆了在场的所有人！

    ...

    ...