
　　第165章哥，我害怕（3）

　　林放扎心，掐着嗓子哀嚎道，“宁姐，你还让不让人家活了，人家的小心脏受不了。”

　　和林放待了一天，陆南也渐渐习惯他的逗比属性。

　　他抿唇笑着，拿起扑克牌开始洗牌。

　　顾清宁靠着椅背，单手支着脑袋，忍不住打哈欠。

　　失眠，打架，难免有点乏了。

　　林放看到她犯困的模样，打趣道，“宁姐，你黑眼圈都出来了，你现在特像一种动物。”

　　顾清宁睨了他一眼，声音凉凉地道，“不想挨揍就闭嘴。”

　　林放，“……”

　　真凶。

　　这时，敲门声响起。

　　林放看向门口，并没有起身，“谁？”

　　“客房服务。”

　　林放皱眉，转头看向顾清宁，压低声音道，“我没叫客房服务。”

　　顾清宁起身，林放和陆南对视一眼，跟在她身后。

　　走到门口，顾清宁通过猫眼看了眼门外的情况。

　　酒店服务员站在门口，只是那表情……

　　有点蹊跷。

　　感觉有点紧张。

　　顾清宁退后一步，看向林放，指了指门外，小声道，“有人。”

　　林放立马领会，“阿南，去卫生间躲会。”

　　杨家人速度倒是挺快，这么快就找上门来了。

　　陆南点头，转身跑进卫生间。

　　他自知他现在能力有限，不给他们添乱就是帮大忙了。

　　看着卫生间的门关上，林放这才伸手开门。

　　刹那。

　　数十道黑色的身影从周围冲了过来，堵住门口。

　　杀气很重。

　　林放皱了皱眉，露出疑惑的表情，“你们家酒店的客房服务是这样的？”

　　服务员不敢说话，额头直冒冷汗。

　　身后伸来一只手推开服务员，手上的大金戒指十分惹眼。

　　满满都是土豪气息。

　　雄哥看着林放，冷冷一笑，“装，你接着装。”

　　“不是，大哥，你哪位？”林放睁着无辜的眸子，用一种“你很奇怪耶”的眼神看着他。

　　“一上来就这阵势，我可没借高利贷，你少在这诓我。”

　　“难不成这家酒店是黑店，我告诉你们，我可没钱，你们再不走，我可报警了。”

　　因为昨晚一事，雄哥没少挨呲，心底憋屈得很。

　　难得找到嫌疑人，他杀人的心都有了，语气挺凶，“你少给我在这装，你的同伙在哪，把人交出来。”

　　说着，他伸手推了林放一把。

　　林放十分配合地往后一摔，跌坐在地上。

　　他揉着腰，扯着嗓子嚎道，“我的老腰，骨折了，肯定骨折了。”

　　他看向雄哥，嘴皮子一张一合，“我告诉你，今天没有个三四五六万，你们都别想走。”

　　不远处，顾清宁低着头，唇角勾起浅笑。

　　雄哥狠狠地剜了他一眼，气恼地道，“你给我闭嘴。”

　　他闯进房间，看见坐在桌前的少女，疾步走了过去。

　　刚要靠近，就被追上来的林放给拦住了，“喂喂，你那是什么眼神，我妹妹年纪小，你要是吓着她，我可和你们没完。”

　　“你妹妹？”雄哥冷笑，探究的目光在顾清宁身上转了转。

　　“我看她就是昨晚在黑市闹事的疯丫头。”

　　昨晚那个疯丫头戴着帽子和口罩，完全看不到脸，坐在桌前的这个女孩，看身形，倒是有几分相似。

　　林放绕过桌子，走到顾清宁身边，没好气地道，“什么疯丫头，我妹可是个三好学生，怎么可能去你说什么见鬼的黑市，你要是再胡说，我们可以告你诽谤污蔑。”

　　说着，他伸手拿过一张卷子放到顾清宁面前，当着雄哥的面说道，“这张卷子也要写，明天学校要交的。”

　　顾清宁缩了缩脖子，侧头躲到林放身后，“哥，我害怕。”

　　怯怯的声音，很小声。

　　林放心底快笑疯，面上还要装着一脸严肃。M.23sk.com

　　“没事，哥现在就报警，让人来抓走这些乱七八糟的人。”他安抚了句，拿起手机，作势就要打电话报警。

　　雄哥眉头夹紧，看了眼桌上的卷子，又看了看顾清宁，不禁怀疑起他自己。

　　昨晚在拳台上闹事的疯丫头嚣张又狂傲，眼前这个小丫头看着柔柔弱弱的，还胆小怕事，完全搭不上边。

　　难道真的是他弄错了？

　　对面，林放已经拨通了报警的电话。

　　“喂，是派出所吗，我要……”

　　雄哥阻拦道，“等等。”

　　林放一顿，瞅了他一眼，“想说什么赶紧说。”

　　雄哥笑了声，态度三百六十度转变，“是我们误会了，我们现在就走。”

　　本来事情就闹得很大，要是再惹上所里的人，杨总那边他都没法交代。

　　林放轻哼一声，挂断了电话。

　　“那还不赶紧走，耽误我妹妹学习，她考试要是不过，你们负责得起吗？”

　　雄哥沉着脸，转身走出房间。

　　“我们走。”

　　林放走到门口，确认他们都进了电梯离开，这才关上房门。

　　背着房门，他松了口气，捂嘴笑抽了。

　　看来他还是蛮有演戏天分的嘛。

　　他走到桌前，看了眼桌上的卷子，竖起大拇指，“宁姐，你出远门还带着卷子，挺有先见之明的嘛。”

　　顾清宁转了转笔，挑唇一笑。

　　这卷子徐岸催着她写，她只好带出来了，正好失眠也有点事打发一下时间。

　　陆南在卫生间里听到外面没动静了，这才打开门出来。

　　他走了过来，忍不住笑了，“放哥，你以后可以去演戏。”

　　林放扬起头，表情挺骄傲，“我也这么觉得。”

　　夸两句，尾巴直接翘到天上去了。

　　陆南笑过之后，不由担心起来，“那我们现在还要留在这里吗？”

　　林放点头，拉了张椅子坐下，“现在走肯定会引起怀疑，要走也得等晚上。”

　　顾清宁没说话，俨然是默认了林放的话。

　　……

　　杨家，书房。

　　汇报完在酒店的情况，雄哥浑身绷紧，大气都不敢喘。

　　对面，杨乾转着拇指的玉扳指，眸色阴沉，凝着不悦。

　　“你确认过他们真是兄妹了？”

　　雄哥表情微变，“……没有，不过，那个女孩喊那个男人叫哥。”

　　杨乾冷了脸，抓起桌上的杯子摔在他脚边。

　　“你个废物，叫声哥就是兄妹了？”

　　茶水溅到裤脚，雄哥也不敢躲，“可是那个女孩唯唯诺诺的，看着手无缚鸡之力的样子，昨晚那个疯丫头嚣张得不行，一点都不怕事，两人一点都不像。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，165、哥，我害怕（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 