
<a  href="br>由于伤８旅的电台在战斗中被日军的炮弹击中，黄浩然得到馏旅在汤山全体殉国消息的时候是在汤山陷落三个小时以后，失去了汤山这一屏障，日军第３和第口师团的兵锋直指麒麟门。负责防守麒麟门地区的伤军面对看来势汹汹的日军，叶肇和他的部下们遭受到了严峻的考验。

第６师团和得到了  旧师团残部加强的第旧师团在几乎在同时扑向南京，其中谷寿夫的第６师团在东善桥一线遇到了教导总队和,纠师的强力阻击，迟迟未能有所进展，而牛岛贞雄的旧师团在突破了方山之后被军引师和预旧师挡在了殷港、上坊和桃园一带，双方围绕着江宁县城激战不止，口月日凌晨一点，江宁镇陷落，预旧师在连番激战过后丧失了建制，蓝正龙率领残部撤入南京城，接替预旧师阵地的是暂时属于军作战序列的毖师。至此，南京卫成军的所有师一级以上作战单位除了军师、引军口师和第二军团第,０军尚未在南京战场上和日军交手之外，其余的部队都悉数参加了不同规模的作战，黄浩然手里面的牌已经差不多都被松井石根看清楚了。这可不是什么好现象。

“司令，我们和日军之间的这种平衡态势看来就要结束了，佐佐木他们刚刚转过来的情报，在戴家圩地区出现了日军旧师团和师团的呼号，看来徐源泉的悠闲也要结束了，这一下子就和日军的两个师团交手，是不是需要给第旧军派点援军？”

范介今夜带给黄浩然的都是一些坏消息。似乎南京卫成军的运气到昨天为止全部被用尽了，从口日天黑到现在差不多每个小时都要丢失几块阵地，现在南京卫成军要面临的日军兵力一下子又多了两个师团，如果再加上先头部队已经到了漂水的心师团。松井石根投入到南京地区的军力已经足以随时打破目前的均势，而南京卫成军只能处处设防，节节抵抗。现在黄浩然觉得自己就像是一条躺在砧板上的鱼，松井石根的屠刀随时都会落下。只是不知道这个老鬼子会喜欢从哪里下手。这种很不好的感觉让黄浩然的眉头开始皱了起来。

“这是松井石根的右勾拳，正好打在我们的软肋上。援兵暂时没有。第二军团防区的工事是最完备的，还有乌龙山炮台作为支撑，只要步炮配合的好，华中方面军就得在栖霞掏出血本，告诉徐源泉，一切都看他的了！”

范介点了点头，然后开始起草电文，范介写到一半的时候忽然抬头发问：“司令，咱们不能光是用言语打发徐源泉的第二军团，要不找找汪副军长，看看能不能给第旧军淘换点东西，鬼子的人数实在太多。”

黄浩然觉得范介的考虑是对的，要第二军团在栖霞阻击日军的两个，师团实在是有些勉为其难，既然援兵一时半会拿不出来，那么就按范介说的给徐源泉弄点物资吧，于是黄浩然拿起电话要通了汪焕之的办公室。黄浩然让汪焕之给第旧军有限补充一批枪械和弹药，还有乌龙山炮台大炮使用的炮弹。仓库里面有多少就给炮台多少。反正南京卫成军的八八式高炮就这么几门。剩下来的炮弹别的炮也用不了。

安排完这些之后黄浩然又耍通了徐源泉的军部，将日军接近第旧军防区的情报告诉了徐源泉，在得知黄浩然给第旧军又来了一批物资之后，徐源泉终于说了一些黄浩然想听到的话。范介在旁边掐指一算，徐源泉的这几句话可不便宜啊。绝对算得上是一字千金！

获洲立兵中将的师团一部在江阴就渡过了长江，而师团的主力则在镇江渡江迂回堵截南京守军北撤之路。

现在和旧师团一起进犯南京的这支日军部队其实是获州立兵中将临时组建的山田支队，由第旭旅团旅团长山田梅二少将挂帅，以第钙联认为基干，沿长江南岸向南京进攻，师团之所以这样做为的就是能够分得一些攻克南京的荣誉，一心争功的山田支队行军的速度极快。佐佐木监听到的日军通讯就是山田支队和旧师团之间为了出击顺序展开的骂战，旧师团师团长中岛今朝吾中将认为山田支队应该停下来等旧师团，然后两只部队一起向南京城发起攻击，而山田梅二少将显然不是这样想的，在他看来如果山田支队和旧师团同时进军，那么实际上只有一个步兵联队兵力的山田支队取得的战果必定远远小于中岛今朝吾的旧师团，既然山田支队在实力上有所不济，那么现在山田梅二少将只能寄希望与山田支队前进的速度了。所以山田梅二少将断然回绝了中岛今朝吾师团长的提议，之后山田支队就关掉了他们的电台，觉得自己的权威受到了挑战的；山二钥吾师团长被山田梅三少将的泣种态度气得暴跳如角个…处他命令草场辰己少将的步兵第闪旅团脱离师团主力全速行军，务必要赶上该死的山田支队！

在漫天繁星底下，两支日本军队展开了一场竞速比赛！在令人窒息的强行军之后。旧旅团和山田支队同时到达了第旧军尧化门防线。为了抢在旧旅团前面打响第一枪。山田支队甚至没有来得及让他们的炮兵实施炮击就让他们的步兵开始了冲锋，在步兵第钙联队联队长两角业作大佐的催促下，一个精疲力尽的鬼子中队迅速出现在了好师  饵旅四团面前，当严阵以待的飞７团官兵看到这些手软脚软的鬼子兵，他们简直不敢相信他们的眼睛，让中央军谈虎色变的日本人居然就是这副德行？

刃团一通机枪让钙联队的先锋付出了力多人的代价，在抢到了先手之后。山田梅二少将没有再继续执着下去，他明智的选择了让部队休息几个小时。

搞不准鬼子是不是在耍花样的２口团团长赵我华也没敢发起反击，他已经知道了自己正面的鬼子有两个师团的番号，赵我华掂量了一下自己的家第之后觉着他的这烈口多个人头可不怎么经使，而且师长徐继武也交代过三五日内不会有援兵上来，于是赵我华最后决定全团依托永备工事死守，就在鬼子出现的半个小时以前，旧挺马克沁和万挺捷克式被送到了刃团。团长赵我华赶紧把这些机枪都分到了各个连队。打防御战一挺机枪就是一面火墙，这几十挺机枪来的可真是时候！

草场辰己少将从望远镜里面看到山田支队狼狈的结束了他们的第一次攻击，对于山田梅二少将的执着草场辰己少将觉得有些不理解，这样”抢到手又有什么意义呢？除了耻辱还是耻辱！师团真是被荣誉弄昏了头。现在不但没有得到他们渴望的胜利还折了大日本皇军的锐气！尧化门的中国守军恐怕已经从刚才的攻击中得到了鼓舞，现在攻克这条防线的难度无形中加大了许多！

步兵第口联队联队长片桐护郎大佐和步兵第出联队联队长大野宣明大佐两个人就像标枪一样站立在草场辰己少将的身后，他们这些军官不用靠两条腿行军所以还十分的精神，可是下面的日军士兵就没有这么好的待遇了”口旅团出发时的位置落后山田支队许多，现在能几乎在同时赶到尧化门，可想而知旧旅团行军的速度得有多快！

在长时间的强行军之后部队的战斗力已经下降到了一个极低的位置，草场辰己少将不会犯和山田梅二少将一样的错误，他第一时间下令让部队分散休息，炮兵则开始却下大炮构筑炮兵阵地，一的，等士兵的体力恢复以后再说，

竞争对手的表现刚才草场辰己少将已经看到了，他已经有了十足的把握。

“旅团长阁下。山田支队的位置正好处在我们旧旅团的前面，如果过会我们发起攻击的时候山田支队不让出通道怎么办？我认为师团的人是干的出这样的事情的！”

长着酒糟鼻的力联队联队长大野宣明大佐明显有些轻视师团山田支队在他眼里山田支队的存在只是为了从旧师团手中分走一些荣誉，就像是鲨鱼肚子底下的翩鱼，而且山田支队这条鲫鱼显然不是那么老实，居然还要来抢鲨鱼的食物，真的是不知死活！

“大野联队长，不要心急，山田支队刚才已经输了一阵了，我想他们应该会给我们让出道路的。毕竟我们都是日本的军队

草场辰己少将的话说的很客气，不过他的表情却有些咬牙切齿，大野宣明大佐觉得他得到了旅团长的鼓励，于是开始用更难听的话攻击山田支队和师团，旁边的第联队联队长片桐护郎大佐一直没有插话，他笑的有些阴险，既然有大野宣明这个炮筒在不停的开火，他也乐得省心，片桐护郎大佐时不时的举起望远镜观察着远处的匆团阵地，他们旧旅团所在的位置的确不太好，要不是草场辰己少将将他的旅团部现在一个小土丘上面，恐怕他们连中**队的阵地都看不清楚，山田支队完全摆出了一副贴身逼抢的架势，将整个旺联队撒在了尧化门和旧旅团之间，他们已经成了  口旅团要攻击刃团必须先绕过的第一道屏障！

”片桐大佐！你的第口联队还需要多久可以攻击？我想由你来打这个头阵。”

片桐护郎大佐的动作早就被草场辰己少将看在了眼里，对片桐护郎大佐的冷静草场辰己少将是欣赏的，大野宣明大佐的脾气比较暴躁，这一次旧旅团的攻击队列又必须穿过山田支队所在的区域，处理这样特殊的情况片桐护郎大佐显然要更适合一些。

对草场辰己少将的决定片桐护郎大佐没有感到意外，他的第口联队在整个旧师团里面也算是最精锐的一支联队，既然师团刚刚在中国人面前丢了面子那么旧旅团就不能再失手，草场辰己少将的最后选择只能是第噪队这个超级保险！

丙个小时炮兵也需要时间准备“片桐护郎大佐干脆，。由于山田支队之前的攻击完全没有章法。所以片桐护郎大佐也没能得到什么有价值的情报，在没有弄清楚自己要面对多强大的中**队之前，片桐护郎大佐不喜欢把话说得很满，这是由他的性格所决定的。

“旅团长阁下！我的力联队只需要一个小时的准备时间，而且不需要炮兵。请把攻击的任务交给我吧！”

，石

听到草场辰己少将似乎准备选择第口联队作为旧旅团的先锋，力联队联队长大野宣明大佐立刻跳了起来。片桐护郎大佐的军旅生涯一直都压着大野宣明大佐一头，在旧旅团里面也有三个大野宣明不如一个片桐护郎的说法，大野宣明大佐一直想找个给他自己正名的机会，于是他开始向草场辰己少将下军令状。

“大野大佐，我不会忘记你的刃联队的记住，好钢要是在刀刃上”。草场辰己少将的话到底有多少出自真心那就是个仁看见仁智看见智的问题了，不过他的这几句话还是达到了安抚大野宣明大佐的目的。至少从表面上看是这样的。

两个小时以后，片桐护郎大佐的第口联队开始向前移动，山田支队的反应没有出乎草场辰己少将的预料，山田梅二少将不敢做的太过分，山田支队给第联队让出了一条攻击通道，片桐护郎大佐没花多少功夫就做好了攻击准备。

强团遇到的这第二波攻击和几个小时前他们打退的日军第一波攻击几乎完全不同，好在飞７团没有用之前的那场小规模战斗来推测日军的战斗力，否则的话他们就得吃大亏！

第口联队的攻击就像潮水一样连绵不断，炮击、步兵冲击、掷弹筒攻击形成了极具杀伤力的火力网。往往２刃团的机枪一响立刻就会遭到鬼子的火力压制，在战术素养上，第旧军和日军之间有着明显的差距。

第口联队和刃团在阵地前二百米的距离上来回拉锯了几次，就在匆团认为他们已经习惯了日军攻击的强度时片桐护郎大佐忽然开始加力，赖在匆团阵地前面的日军忽然集中火力朝着匆团的一段阵地猛砸。刃团３营正面迎敌的一个连瞬间伤亡过半，日军利用防御火力减弱的机会趁势攻了进来，双方的肉搏战进行了十多分钟，好在匆团团长赵我华及时下令左右两侧阵地的重机枪调转枪口试试火力封锁，这才没有让更多的鬼子冲进战壕，片桐护郎大佐见不能一鼓作气的拿下刃团的阵地，于是在匆团阵地前沿留下了几个火力支撑点，然后将主力撤了下来。

虽然同样都是遇到了失利，但是第口联队的表现明显比山田支队强了不止一点，片桐护郎大佐的部队第一次攻击就杀入了匆团的阵地，而山田支队的攻击却连靠近凶团工事的机会都没有，两者之间高下立判！

觉得自己输给了草场辰己的山田梅二少将的脸色非常的不好看。他现在也有些后悔不应该抢着打响进攻尧化门的第一枪，当时山田支队在长途跋涉之后根本就不具备作战能力，是他的一意孤行使得山田支队出师不利！

现在旧旅团又当着他山田梅二的面演示了一次成功的攻击示范。让  田梅二少将更是觉得无法忍受，于是在旧旅团第联队刚网退下来不到五分钟。山田支队就发起了新一轮的攻击！

这一次山田支队显然是吸取了第口联队的经验，除了在炮兵火力上山田支队没有第联队得到的支援那么充足之外，其余的一切都依足了第口联队的套路，可是说山田支队现在的攻击作战就像是在复制刚才第联队的动作，匆团的防守又一次出现了裂缝，这一次冲进２刃团战壕的鬼子数量大增，战况危险到了极点！最后是刃团团长赵我华带着全部的预备队扑了上来才将山田支队压了下去，仅仅几个小时，匆团就伤亡超过三分之一，而且用光了所有的预备队，第  解旅旅长郭俊将求援的电报直接发到了第二军团军团长徐源泉的手上，在日军发动第４轮攻击之前，刃团的援兵到了”卑旅旅长郭俊将他手里面能调动的兵力都加强给了匆团，在军部的援军到达之前，匆团只能死顶！

一步也不许退！

尧化门防线一但被日军突破。南京的东大门就等于开了一个大洞，交战不到半天就丢了第一道防线，徐源泉是没法向黄浩然交代的，要知道南京卫成军的各部之中第二军团参战最晚。建制最完整，黄浩然又先后拨给了第二军团几批武器装备，如果连日军的先锋的挡不住，徐源泉就只能以死谢罪了。

”赵我华称他娘的一定要给老子顶住啊！千万别在援军到达之前就丢了尧化门！”

月底收集票啦！谢谢！

<div  id="adbottom">

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483114"  chaptername="第七十一章:尧化门">加入书签</a>
</div>
