
秦阳放下电话后便收到了莫嘉娜发来的消息。

地址外加一段话。

“秦，很抱歉，林千里迢迢来巴黎，却因为我的关系令他受伤，我真的很抱歉。”

秦阳想了想，回复道：“不用道歉，这并不怪你，照顾好林竹，等我来。”

秦阳放下手机，想了想，打开邮件开始回复那位科曼家族的莱文斯。

“我明天飞高卢，但是我会先去一趟巴黎，我一个朋友在巴黎出了点事，我处理好巴黎的事情，就可以走一趟奥尔良，看看你所说的那个病人，我的电话是……”

秦阳回复好信件，关掉黑狱网，然后开始订票。

“你要去巴黎？”

韩青青睁大了眼睛，但是旋即就醒悟过来：“林竹？”

秦阳点头：“他在那边出了点事，受伤了，我过去看看，另外我有个病人在奥尔良，我也得过去走一趟，两件事情正好一起办了。”

韩青青吃惊的问道：“林竹怎么了，伤得严重吗？”

秦阳简单解释一番，韩青青苦笑道：“原本就知道这段感情可能不容易，可能会生出波折，如今看来这问题还真不是一点半点，你一个人过去吗？”

秦阳笑道：“我会让香香和我一起过去。”

韩青青点点头，脸上也没什么吃醋或者不舒服的表情，神色自然的点头：“嗯，也好，两个人也好相互有个照应……那个病人是类似洛伊丝这样的情况吗？”

秦阳点头：“一个超凡巅.峰高手服务十年，不过我估计这个病应该很有难度，而且病人应该身份也很特殊，估计未必能治，顺路看看吧，好歹人家还说了，不管能不能治，这个车马费都是一百万欧元呢，如果治好了，除开十年契约外，还额外还给一千万欧元作为酬劳。”

韩青青笑道：“他们可真是有钱。”

秦阳笑道：“作为一个国家最古老最有权势的三大家族之一，钱对于他们来说真的就是一个数字，他们所拥有的财富根本很难用数字去统计了，一百万，一千万对普通人来说或许不是小数目，但是对于他们来说不过九牛一毛而已。”

韩青青叮嘱道：“既然别人来头这么凶猛，你就不要逞强，能治就治，不能治说清楚，否则出了问题，可就是新的麻烦，另外，依照你的个性，去巴黎恐怕又要闹出事，你自己小心一点，毕竟是国外，不是国内。”

秦阳笑呵呵的说道：“我从来就不是一个逞强的你，我都很好打交道，很谦和的，你应该知道的嘛。”

韩青青白了秦阳一眼：“是，你确实不会主动去找人麻烦，但是你却也从来不会忍让退缩，息事宁人，原本不算很大的事情，最后都搞得非常麻烦。”

秦阳耸耸肩膀，一脸无辜：“那也不能怪我啊，我不去欺负人，但是也不能被人欺负啊，我没本事也就算了，有本事还要忍着让着，难道我就应该被人欺负吗？”

韩青青哼了一声：“你总是有理。”

秦阳笑嘻嘻的说道：“这不是有理，而是讲道理，哈哈！”

韩青青不和秦阳争辩，只是笃定的说道：“不说之前，你这次去巴黎，肯定也会搞事，要不要打赌？”

秦阳无奈苦笑，因为他不敢打赌。

这次他就是过去找事的。

林竹是他的朋友，是他的寝室兄弟，被人给欺负了，他这个当老大的怎么能坐视不理？

韩青青看秦阳不说话，便知道自己说中了，不过她也没多说，毕竟她很清楚秦阳的性格，也知道他的脾气，他决定要去做的事情，谁来拦不住的，而且他就算去找麻烦，帮林竹出头，这于情于理也都是完全应该的。

“要不，你让安迪先生陪你走一趟？”

秦阳摇头：“安迪还是留下来保护你，我自己有自保能力的。”

“嗯，你去看看情况，不要莽撞，就算要帮林竹报仇，也可以从长计议，在别人的地盘上强行冲突总归是要吃亏的。”

“放心，我不傻，如果有需要，我会马上搬救兵的，而且我故意说先去巴黎，就算我有危险，科曼家族的人也不会坐视不理的，毕竟我可能是他们家族那个病人的救星，哪怕只是可能，他们也不会放弃这个机会的，就算不帮我，但是至少也得护着我。”

秦阳确实是这么打算的，他给自己留下了一个可能的伏笔。

科曼家族的人反应很快，那个叫莱文斯的中年男人很快的通过秦阳留下的电话号码联系到了秦阳，要为秦阳安排行程，当听闻秦阳已经订好了前往巴黎的机票，当即热情的询问航班号，表明会亲自前往巴黎机场接机。

第二日，秦阳和司徒香两人乘坐飞机直飞巴黎，两个人推着行李箱才走出来，便看到一名身材消瘦面目俊朗的中年男人迎了上来。

“秦先生，你好，我是莱文斯.科曼，之前我们在电话里有过联系！”

秦阳微笑伸手和这个长相斯文的莱文斯握手，客气的说道：“你真是太客气了，我都说了我办好巴黎的事情便会自行赶往奥尔良的，你们还专程到巴黎来接机……”

莱文斯微笑道：“秦先生，你可是我们科曼家族的贵宾，原本应该我们将病人带到华夏的，只是我们情况特殊，才委屈秦先生走这一趟，我们热情接待那也是应该的，而且我听秦先生说起你的朋友在巴黎出了点事，我们想着看是否能帮上一点忙。”

秦阳微笑道谢道：“那我可先谢谢莱文斯先生了，我作为一个外来者，对这里还真的是不熟悉，如果之后有需要莱文斯帮忙的地方，我一定会麻烦你的。”

莱文斯毫不犹豫的说道：“没问题，秦先生你尽管开口，我们科曼家族毕竟在高卢也是历史悠久，只要不是特别大的问题，我想都能帮上忙。”

能帮上忙？

这就对了嘛！

我先到巴黎，和你说这么多，不就是为了这个目的吗？

秦阳不怕莱文斯知道自己的打算，这是光明正大的阳谋，而莱文斯显然也并不担心，毕竟他们科曼家族可是三大古老家族，实力雄厚，关系通天，有什么事情搞不定摆不平的？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="48498995"  chaptername="第一千六百四十六章  你情我愿的帮忙">加入书签</a>
</div>
