    “哼！这个张星宇也是走了狗屎运，这一击竟然直接将四级的巨爪藤妖击杀了！”

    “这巨爪藤妖也是废柴，竟然愣在原地让张星宇的精灵攻击！”

    “先让张星宇高兴一会，现在的第一依然还是八皇子，等到八皇子身边的人越来越多的时候，张星宇可就惨了！”

    这个时候在竞技场之中，那些支持八皇子的新生们, 看着张星宇将巨爪藤妖击杀了，一时间有些气急。

    “真是让你失望了孙羽，我的学生可是一不小心将这巨爪藤妖击杀了呢！”袁杰这个时候看着张星宇成功的将四级五段的巨爪藤妖击杀了，内心也是畅快异常。

    “神气什么？现在这第一不还是八皇子吗，而且后面积分的差距会越来越大，不信走着看！”孙羽也是冷哼一声，直接看向了张星宇和八皇子的画面。

    此刻在森林之中, 张星宇拿着手中的法则石, 这跟魂晶差不多, 只是现在的张星宇还没办法吸收使用。

    也许等到四级之后领悟了法则之力就可以使用了。

    然而就在张星宇看着法则石的时候，一声破空之声瞬间传了过来。

    接着一只利箭直接射向了张星宇的眉心，想要将他一击毙命。

    红妆直接一个健步冲了过来，然后一把抓住了飞过来的箭羽。

    而白雪也是直接一个护盾套在了张星宇的身上，警惕的看着四周。

    然而这个时候的红妆看着手中的箭羽，一脸的吃惊，简直有些不敢相信。

    只见张星宇的四周，突然之间出现了二十个身影。

    张星宇有些愣住了，这他么的还让人活吗？

    刚刚击杀了一只四级五段的凶兽，现在直接来了二十个四级的凶兽。

    这是不是玩不起了！

    而在竞技场之中，刚刚还在抱怨张星宇运气好的那些人。

    看着这二十个黑影，脸上的兴奋之情溢于言表。

    “哈哈！这张星宇果真是刚刚抢了八皇子的风头，直接把人品拜光了！”

    “是啊！这是直接遇到了二十只凶兽，要是我看到这二十个身影立马就捏碎玉佩了！”

    “是啊！那可是二十只，就算是八皇子也是扛不住啊, 这张星宇完了！”

    这个时候在竞技场之中的新生们，又开始兴奋起来了。

    “你这学生真是造了什么孽啊，这刚刚解决掉一只四级五段的凶兽, 现在直接引来了二十只凶兽。

    你的学生这次算是完了，哈哈看样子你这五百颗法则石是输定了！”看着张星宇画面之中的景象，一时间孙羽算是乐开了花。

    袁杰的内心也是惊讶无比，这他么的还让人活吗。

    直接空降二十只凶兽，这简直是赤裸裸的针对啊，不把张星宇弄出这法则之渊，是誓不摆休啊。

    这个时候他的内心也是一阵的无奈！

    张星宇总状元的身份还是给他带来了不好的效果，本来如果是普通的新生，还是可以靠着实力取得一个好的名次。

    但是现在的张星宇因为名气太大了，直接被学府盯上了，这就是不想让张星宇获得这排位赛的第一，把一切扼杀在摇篮之中。

    而这个时候的于正阳看着张星宇画面之中的景象，也是万分的无奈！

    这学府为了保住八皇子的第一，真是连脸都不要了。

    张星宇感受着身边二十个黑影的强悍气息，一时间也是发现了不对劲。

    如此短暂的时间他都遇到了如此多的凶兽，这他么的有些太不正常了。

    显然他是被有些人针对了，有些人需要张星宇早点淘汰，不要影响云科学府的大局。

    为了八皇子的第一，这些人还真是无所不用其极，对张星宇还真是优待。

    但是张星宇就是不信这个邪，他就是要获得这一次的第一，狠狠地打这些人的脸。

    当然最重要的还是法则池内的法则之力，那可是他突破四级的希望。

    面对着二十只凶兽，张星宇知道这可不是眼前的两只精灵可以抗衡的。

    也许应该将天狗召唤出来，一起的进行战斗了。

    然而就在这个时候，红妆突然之间走向前去，快速的来到了一个黑影的身前！

    而四周的二十个黑影，手持长弓并没有对张星宇进行攻击，像是在等待命令一般。

    如此训练有素的凶兽，这张星宇还真是第一次见到。

    两分钟之后，红妆像是和那个黑影谈好了一般，快速的会到了张星宇的身侧。

    接着这二十只黑影快速的消失在森林中！

    此刻刚刚还在狂笑的一众少年，笑容直接僵在了脸上，揉了揉眼睛，一脸的不敢置信。

    这他么的算是什么事情，二十只凶兽就要攻击张星宇了，竟然被他的那一只耳朵是黑色的精灵化解了。

    这怎么可能？

    一众的新生少年看着这样的结果，一时间有些无法接受。

    这就跟张星宇作弊了一样，但是这样的事情显然是作弊不了的。

    所以此刻他们的内心更加的暴躁了。

    而刚刚还在大笑的孙羽，这个时候笑声也是戛然而止，脸上的表情有趣万分。

    他怎么也不会想到，这张星宇竟然用这种方法，直接就将这二十只凶兽击退了。

    一众人都还没有看清，这些凶兽的种类，这就结束了？

    “这怎么可能？张星宇这是作弊了吗？”钱守实这个时候一脸的不敢置信。

    他知道这些肯定是学府那边安排的，但是这张星宇没有费丝毫的力气，就将凶兽赶走了，这属实有些匪夷所思了。

    他知道这肯定不会是学府故意放水的，但是这张星宇何德何能，怎么能够劝退这二十只凶兽呢！

    而这个时候的张星宇，也是感觉到了不对劲。

    因为连他这个当事人，都不知道刚刚发生了什么。

    刚刚还在要取他性命的黑影，怎么就会在红妆的去了之后，就会改变了想法呢。

    “红妆到底是怎么回事？”看着返回的红妆，这个时候的张星宇还是好奇万分的。

    “主人容我现在不能说，我怕这监视系统！”这个时候的红妆来到了张星宇的面前指了指头上说到。

    听到红妆如此说话，张星宇也是并没有在意，只要将这凶兽退走了，其他的事情也许不是太重要了。

    等到时机成熟了，红妆还是会告诉他的！

    刚刚还真是虚惊一场，现在张星宇平静下来，沿着白雪所说的方向走了出去。

    他这个时候要快点和刘德柱和柳茹月进行汇合了，不然他还真怕这学府之人也开始针对他们。

