    “泰格，克洛克达尔给我保护数十秒。”无夜对着两人咆哮道，随即对着手中电话虫，连接着船舱中电话虫咆哮道：“所有人都给我进入每一间房间中，记住每一间房屋中必须有一位鱼人，快。”

    命令之后，无夜瞬间消失不见，来到拉着船只的数只海王类处。霸王色霸气呼啸而出：“给我往海里拉！”

    命令之后，无夜再一次来到船尾。

    而泰格与克洛克达尔不断抵挡着岩浆流星光弹以及金狮子的剑芒。

    “无夜，你疯了啊，往海里拉，这艘船没有镀膜，除了鱼人都会死的。”克洛克达尔咆哮道。

    后者反而自信一笑：“放心，不会有错的。”

    话落，无夜化为三人。

    其中一人把插在甲板上的长刀拔起来。

    而另外两人叠加在一起，都是四肢着地。

    三位无夜都闪烁着疯狂之色：“看谁先死！”

    话落。

    三位无夜同时消失。

    那两位叠加在一起的无夜，同时化为血虎与雷豹，雷豹托着血虎，比闪光更快，在漫天岩浆之中快速向黄猿以及赤犬冲去。

    而手持长剑的无夜，向金狮子怒冲而去。

    同时数头海王类，同时向海中冲去。

    拉动着船只。

    船只向前倾斜，要沉入海中，在船舱中众人，东倒西歪，才想起无夜刚才命令，急忙向各个房屋冲去。

    “大姐，我们也快走吧，不然船要沉了。”汉库克妹妹看着始终守护在船舱门口的汉库克道。

    而后者摇了摇头，贝齿咬着嘴唇，坚定道：“不，我要等在这里。”

    雷豹速度有多快，无夜也不知道。

    但这是他所理解最快的速度。

    瞬息之间到达天际之边黄猿他们身前。

    血虎怒冲而出，向赤犬冲去。

    ”又是这一招。”黄猿急忙向远处逃去，可雷豹比他更快，瞬间追赶上，前肢用力一拍，一声惨叫，黄猿向海中落去。

    吓的他，急忙元素化，向天际之边冲去。

    可雷豹紧跟其后，他急忙狼狈的躲避着，心中不管告诉自己，坚持住，对方只能保持这样姿态很短的时间，只要坚持到那一刻，就胜利了。那时对方全身无力，任人宰割。

    黄猿自豪的速度，此时他却如皮球在空中被雷豹拍打着玩，当然他也自身努力着，不让自己坠入海中。

    血虎速度虽远不如雷豹，但远比在空中赤犬快的多，血虎怒冲而来。

    赤犬也不躲，也不逃。

    ”来的正好！“

    双臂岩溶化，同时向前轰怒而去。

    轰击在暴掠而来虎头之上。

    一声巨响，下方海面升起百米之高的巨浪，大海沉下去。

    血虎在空中向后推移数米，而赤犬则倒飞出去，血虎前肢一刨地面，向倒飞之中赤犬狂冲而去。

    “啊！”赤犬怒吼着，无数的岩浆拳头迸射而出。

    可血虎却瞬间来到他身后，张牙舞爪，用力一口咬在赤犬后背之上，无惧所谓的岩浆，血虎体外的温度比岩浆还高，一口撕咬出大量的血肉。

    同时前肢用力向下一拍。

    冷然望着坠入海中的血虎，瞬间消散。

    “赤犬。”躲避着雷豹的黄猿，望着即将落入海中的赤犬，急忙想要追赶而去，想要帮助。

    可雷豹比他快的多。

    瞬间来到赤犬上空。

    怒冲而下，撞在赤犬腹部。

    “轰！”

    悲催的赤犬坠入海中，升起大量的水花以及白雾。

    无数的光弹向雷豹这一处迸射而来，可只轰击到海面，把海面翻开一层有一层，在海中，全身无力意识快速消失的赤犬，此时最恨的绝对就是黄猿。

    雷豹瞬间出现在黄猿身后。

    前肢向前拍打而去，拍飞黄猿。

    可雷豹想要再次冲来之时，雷豹之中的无夜，口吐大量鲜血，脸色苍白之极，甚至皮肤之下出现无数不可见的裂痕。

    雷豹消散，呈现无夜的身影。

    黄猿那悲催的表情瞬间就面露得意的狂笑，

    ”斩！”无夜挥动着刀锋，一道刀芒向黄猿迸射而起，而冲来的黄猿面色讥笑，无夜似乎你的武装色霸气还不足以外放夹渣在剑芒之中吧？

    没有武装色霸气，黄猿何惧之有。

    “嗤！”

    刀芒划过黄猿胸口，一大串血迹迸射而出。

    “怎么可能？”黄猿惊恐的望着自己胸口那巨大的伤痕，里面怎么可能夹渣着霸气，难道他已经到达武装色霸气第三层次了？

    急忙向无夜望去。

    反倒是无夜面色有些失望，果然才刚刚在刚才战斗突破武装色霸气这一层次还太弱了，如果外放的霸气再强大一些，也许彻底消灭了黄猿。

    在黄猿郁闷不甘的目光之下，这一道无夜消散。

    而冲向金狮子的无夜，手持长刀。

    “一共三道分身，现在一位来对付我？而且是常人姿态，似乎最容易了。”金狮子没有把这一道，没有使用血虎雷豹的无夜放在眼中，双脚的刀锋快速与无夜交锋这。

    空中留下无数的剑气。

    剑气横生。

    大海被一道道剑气，划出巨大的痕迹，不断分流。

    ”无夜，快到，船只要彻底沉入海中了。“站在船尾，此时船只只剩下船尾还在海面之上，克洛克达尔焦急的大吼着。

    ”一道分身，你以为，怎么能打败我？“金狮子讥笑的看着无夜。

    咻！

    可后背一道寒光闪过，后背被刀锋划出巨大的血痕，而身前的无夜，手中的刀急忙向他刺去。

    惊恐的金狮子，一飞冲天，但大腿被无夜划破。

    “可恶，怎么两位？”金狮子看着下空两位无夜，对方不是只能呈现三位嘛？其中两位去对付赤犬他们了啊？

    两位无夜，其中一道无夜还有些虚幻，似乎只是淡淡的影子，但是就是他在金狮子后背留下巨大的血痕。

    ..

