    ?“你在干什么，快退开！”
    眼看项云竟然还愣在原地，已经闪避出去的大魔王，顿时一惊，而与此同时，血刹老祖已经手印结成，大手前伸！
    一刹那间，那原本平静的乾南冰焰，竟是瞬间化作一道磅礴的湛蓝浪潮，带着仿佛要熔炼天地万物的恐怖气息，铺天盖地朝着前方的项云而来！
    “不好！”
    感受到那乾南冰焰中蕴含的恐怖能量，大魔王眉头猛地一跳，脸色大变。
    他豁然大手连挥，一蓬蓬黑气同样是化作惊天浪潮，冲向乾南冰焰，似是想要将火海抵挡在外！
    然而，恐怖的阴寒黑气，一触碰到乾南冰焰凝聚的火海，却是如热油泼雪，黑气瞬间化作滚滚白烟消散，竟是丝毫起不到阻挡火海的能力。
    大魔王见状瞳孔一阵剧烈收缩，眼底也?涌出一丝惊骇之色，这乾南冰焰的威力实在有些惊人。
    乾南冰焰的蔓延速度，也是超出了他的想象，几乎是瞬间穿透了黑雾，便已经来到项云身前，要将其整个身躯吞没！
    以乾南冰焰的威力，哪怕项云是无垢圣体，肉身也必然承受不了这种灼烧，免不了形神俱灭的凄惨下场！
    然而，就在大魔王心中焦急，以为项云是在劫难逃之际，原本呆立在虚空中的项云，手中却是忽然出现了一件造型奇异的物件。
    此物半透半隐，似是玉石材质，长约两尺，形似古镜，镜面却又是火焰的形状，此刻它正闪烁着赤红与金黄两种颜色的光华，光泽莹润，并不耀眼。
    “嗯……？”
    当看到项云取出此物后，大魔王和血刹老祖都是微微一愣，甚至就连项云本人，都是露出了一丝疑惑之色。
    他手中之物，正是不久前，功德造化诀小成后，系统所奖励的物品“圣火令”！
    当初项云想尽办法，用各种能量刺激圣火令，却是依然无法激发出圣火令半点威能与神通，甚至连丝毫反应都没有，这东西除了坚硬无比，项云实在发现不了它的任何特点。
    但项云知道，圣火令既然是系统的核心任务奖励，那必然不是寻常之物，所以也就一直收藏在系统空间之中。
    不曾想，就在先前，血刹老祖释放出乾南冰焰的霎那，系统空间中的圣火令，突然出现了剧烈的动荡，几乎要直接冲出系统空间！
    项云预感到，圣火令应该是对这乾南冰焰产生了感应，当即便召唤出圣火令！
    圣火令一暴露在虚空中。
    “嗡……！”
    不等项云做出任何动作，手中的圣火令突然一声嗡鸣，竟是爆发出一股巨力，自行挣脱了他的手掌，化作一道耀目流光，直接冲入了那迎面扑来的乾南冰焰火海之中！
    就在下一刻，那恐怖的火海之中，圣火令耀目的赤红与金黄色光泽，在那湛蓝一片的火海中，疯狂闪烁起来！
    旋即让在场三人齐齐傻眼的一幕出现，随着那耀目光华闪动的霎那，原本势如洪流，不可阻挡的乾南冰焰，竟是如同被瞬间冻结了一般，凝固在虚空中，一动不动！
    “嗯……？”
    见到这诡异的一幕，血刹老祖目光一凝，心中预感不妙的他，连忙催动诀法，?想要收回乾南冰焰。
    然而，让他惊骇的是，当他催动法诀之际，竟是发现，乾南冰焰竟然已经不受自己的控制，被另一股强大的力量所完全束缚。不等血刹老祖做出任何应对之法，突然，那悬浮在乾南冰焰中，闪烁着两色光华的圣火令，骤然旋转起来，虚幻影像就仿佛一团金红两色的火焰，骤然升腾而起！
    旋即，令三人皆是意想不到的一幕出现！
    随着圣火令化身为一团金红两色的火焰，四周凝聚于虚空中的乾南冰焰一阵颤动，仿佛是见到君王的臣子，瑟瑟发抖，旋即便如百川归海一般，迅速收缩，被圣火令快速吸收！
    只不过是数个呼吸之间，原本铺天盖地的乾南冰焰，连同血刹老祖身前，那神明之晶内，所孕育的一丝乾南冰焰母火，都不受控制的冲出了神明之晶，直接融入到圣火令中！
    失去了乾南冰焰的神明之晶，顿时光泽暗淡，能量波动也是骤减！
    “这……这是什么东西？”
    此刻，血刹老祖的脸上，早已经是一片惊骇与难以置信！
    自己的乾南冰焰，乃是神明之晶中孕育出的天地异火，经过数千年的炼化，血刹老祖对此火的操控，早已是炉火纯青，也是十分清楚此火的威力。
    即便同为圣级后期的强者，遇到自己的乾南冰焰，恐怕也要退避三分。
    然而，对方此刻随手拿出来的一面诡异令牌，竟然便将自己所有的乾南冰焰全部吸走，这实在有些诡异的离奇！
    然而，血刹老祖这些念头，都只是在脑海中一闪而逝，这乾南冰焰乃是这枚神明之晶的核心能量，若是失去了它，神明之晶的威力必然大损，这可是他不能承受的代价！
    所以，血刹老祖几乎没有丝毫犹豫，在一瞬，便已经身形化作一道血影，倏然来到了圣火令身旁，探手朝着圣火令抓去！
    血刹老祖的速度已经快到极点，然而，圣火令却是在他伸手抓去的霎那，原地一闪，下一刻，已经直接出现在了项云手中！
    “嗤啦……！”
    入手的霎那，一股难以言喻的恐怖灼热感，迅速传入项云手中，若非他体魄惊人，肉身强横，恐怕是连握都握不住这圣火令！
    此刻，项云只感觉手中的圣火令，似乎变得不一样了，那金红两色的光华，耀动不息，其中仿佛蕴含了一股惊人无比的能量！
    若说之前的圣火令死气沉沉，如同一件死物，那如今的圣火令，那便是一头苏醒的雄狮，拥有无比强横的力量，跃跃欲试，想要爆发出自身的威能！
    感应到圣火令的变化，项云下意识的，将自身的云力和气血，向着圣火令内注入而去！
    然而，随着自身能量的注入，项云的脸色顿时一变。
    因为此刻，他只觉得自己的体内的云力和气血，甚至于神念之力，都开始不受控制的，向着圣火令内疯狂的灌输而去。
    那种输入速度和输入量，即便以项云如今的能量存储都感到心惊，几乎是眨眼间的功夫，他全身半数的气血、云力，以及神念之力，都已经输入圣火令之中，而且这种状态还在持续着。
    更令项云骇然的是，随着自身的能量输入，一股诡异的金红两色火焰，从自己身躯腾起，令他的皮肤、血肉、乃至经脉脏腑……都在这一刻感觉到了被灼烧的强烈痛楚！
    旋即，脑海中出现了一段悲壮而浑厚的声音！
    “焚我残躯，熊熊烈火。生亦何欢，死亦何苦？
    ??????????为善除恶，惟光明故，喜乐悲愁，皆归尘土。
    ??????????怜我世人，忧患实多……。”
    “这……”一听到这段话，项云再度震惊！
    这不是倚天屠龙世界中，“明教”的教义吗？乃是表达明教教徒，视死如归，与敌人玉石俱焚的语句，此刻怎么会出现在自己脑海中。
    难道……
    项云的脸色忽然变得难看起来，他心中很是不安的猜想，这该死的圣火令，该不是想要让自己与血刹老祖玉石俱焚，同归于尽吧！
    心中如此一想，项云顿时感到一阵毛骨悚然。
    靠，我是来杀人的，可不是来送命的呀，而且我也不是明教教徒呀！
    感受着周身的温度，越来越炽热，已经开始充斥着强烈的灼痛之感，项云心中大急，剧烈挣扎，想要摆脱圣火令。
    然而，一切都是徒劳，圣火令将项云的双手牢牢束缚，疯狂的汲取，压榨他体内所剩不多的能量！
    而项云如今的情况，血刹老祖可不知道，眼看到吸走乾南冰焰的圣火令，被项云握在手中，血刹老祖心中顿时惊怒不已！
    一瞬间，血刹老祖周身血光大放，直接横渡虚空，来到项云身前，双手交错，撕出两道恐怖的血色裂痕，朝着项云的胸口蔓延而去，仿佛就要一把将其生撕活剥！
    然而，就在此时，那浑身已经被那诡异的金红色火焰完全包裹，几看不清面容的项云，此刻突然身形一颤，手中的圣火令爆发出一阵耀眼的光芒！
    下一刻，项云双手艰难无比的向前挥动圣火令！
    圣火令划过苍穹，光华闪烁之中，一道赤金色的虚幻火柱，突然自圣火令中冲出！
    火柱只有碗口粗细，其上金红两色光华流转不息，火柱周围还有着无数道暗金色，宛如蝌蚪一般扭曲玄奥的铭文环绕其上，给人一种玄妙之感！
    就在那火柱浮现的霎那，一股恐怖的炙热浪潮，瞬间扑向了对面的血刹老祖，那朝着项云撕裂而来的血色裂纹，也在与光柱对碰的霎那，直接粉碎！
    赤金色光柱带着镇压万物的恐怖威能，朝着血刹老祖汹涌而来！
    血刹老祖脸色一变，身形瞬间化作一道血光消失在原地，然而，当他再度从千丈外的虚空浮现身形之际，那道惊人火柱却也是瞬间浮现在他身前，距离他不过十丈之遥，眨眼即至！
    血刹老祖瞳孔剧烈收缩，周身领域之力，以及护体玄光同时开启，强大的能量，将自身护在中央，想要强行抵挡火柱的冲击。
    然而，在那道火柱面前，血刹老祖的领域之力，竟是丝毫不能干预其前行，火柱又瞬间破开了血刹老祖的护体玄光，最终重重的轰击在血刹老祖的胸口中心！
    “轰……！”
    恐怖的火柱竟是直接刺入血刹老祖的身躯，将其整个身子带动着，将其钉在了一座大山之上！
    “啊……！”
    被那火柱刺入胸口的霎那，血刹老祖发出一声凄厉哀嚎，胸口处更是冒出滚滚白烟，恐怖的能量从伤口中外泄，形成一阵阵猛烈罡风！
    血刹老祖也是疯狂的挥动双手，迸发出惊人的血光，轰向钉在自己身躯的火柱。
    然而，那根赤金色火柱，却宛如定海神针一般，周身华光流转，将血刹老祖死死的钉在那座大山之上，任凭对方如何挣扎，依旧是不动如山！
    （PS：今天只有一更，状态不是很好，明后两天补上！）
