    江浩然听了，立刻满头黑线，“尼玛，又来！”

    心里也是不由蹦出一句MMP，但是没办法，这就是游戏规则，估计老莫自己也很难受，但又不得不陪自己等人打机锋了。

    所谓演戏演全套，装疯装到底。

    既然已经领会了老莫的精神，那这台戏就得接着唱下去。

    朝KIKO示意了下，KIKO只能不厌其烦的将之前的大概情况重新向老莫介绍了一遍。

    “哦，原来是这样。”莫有乾点了点头，随即却又赏了唐仁一个脑袋瓜子：“你个不孝之徒，今天看在江小友的面上，就先不和你计较了。”

    孰料江浩然闻言却是目光一凝，眼睛却是不由自主地又眯了起来，心中不由一动，“这一声江小友，可真有点东西。”

    因为自打进拳馆以后，除了秦风就没有人再单独介绍过自己，但秦风介绍自己时，却是以那位先生代替，就是唐仁和KIKO在提到自己时，也没有提到自己姓氏，那莫友乾又怎么知道自己姓江呢？

    就算知道，为什么说出来呢？是无意的呢，还是刻意的呢？

    还是说想对自己释放什么信号？

    不过现在深究这些没有意义，这台子要一点点搭，这戏更要一点点唱。

    总之，莫友乾对自己不存在恶意，那或许这就是对方给自己的一点暗示：我对你并非一无所知，你的来意我也很是清楚，我愿意为你提供一点帮助，但前提是你能领会得了。

    江浩然的心态很好，反正接着交流下去自然就清楚了，为了使大家沟通的氛围更加友好和轻松一点，他开口道：“大师，这次多亏了唐仁，我才能有幸拜访到您，但是冒昧登门，总是失礼，所以这次前来，我略备了些薄礼，打扰之处，还请大师多多海涵。”

    说着，江浩然拍了拍手掌，早就得到吩咐，在门口候着的黄海生收到信号，立刻带着手下小弟鱼贯而入。

    在依次将手中成箱的名烟名酒，精美礼盒包装的上品茶叶以及诸如人参、冬虫夏草和鹿茸等高档补品一一放下后，黄海生立刻领着人全部退了出去。

    留下一屋子人大眼瞪小眼。

    “江桑，这些东西你什么时候准备的？”野田昊走到江浩然身边悄悄问道。

    “来之前就准备了，我们华夏可是礼仪之邦，登门拜访，哪怕不求人办事，也不能空着手去啊。”

    野田昊顿时语噎，只能竖起大拇指。

    江浩然则在心里补了一句：“更何况，我不但要求人办事，还要求人办大事呢。”

    这年头，求人办事，光有熟人领路也是不够的，你还得要懂礼数，这是尊重别人，也是尊重自己。

    没脸没皮，死乞白赖，只会令人生厌，没准最后，不但事情没有办成，还把人给得罪了，得不偿失。

    各位看官，你们以为为啥唐仁自打进拳馆后，脸都凑到莫友乾跟前了，结果莫友乾楞是像没看见这个人一样，就是看见了也只当不认识？

    这是为啥？

    要知道，这两人可是师徒关系啊！

    就是装，也别太离谱不是？

    其实讲清楚了，你们就会发现，这事儿，其实一点都不奇怪。

    咱就看，唐仁他都干嘛了？

    首先，到了纽约，如果不是江浩然提出来，他根本就不会想到，在这纽约，他还有个叫莫友乾的师傅，他宁可呆在七叔公馆白嫖，也不会想到要去看一看他的这个便宜师傅。

    后来江浩然提出拜访莫友乾，唐仁同意了，但目的却是为了赏金。

    即便如此，你看他，依旧选择两手空空，却不会想到，就这么上门，是不是符合莫友乾弟子的身份？

    要知道，这个师傅，你可能一年都拜访不到一次啊？

    空手，真的好吗？

    你他妈随便街头买两个水果，用衣服兜着也行啊？

    但是，还是没有。

    所以也甭管好不好，反正唐仁就是这么干的。

    有人认为，唐仁粗枝大叶，不懂细节，但是拜托，这不是细节，而是道理，做人的道理，如果连这都不懂？那也配叫个人?

    干脆去当畜生吧，畜生不需要懂这些。

    说白了，唐仁他就是个彻头彻尾的利己主义者，只能他占别人便宜，但别人休想占他分毫。

    所以，这也是为什么莫友乾逮到个由头就追着他打的原因，因为是真他妈的心寒啊！

    但是，唐探二上映以后，居然有人认为唐仁是Q，诸位看官，你们此时再看，他能是Q吗？

    他要是Q，那Q组织只怕不得早就被人给灭了几百回了！

    虽说，唐仁是主角，但主角也分高下。

    高者，如西虹市首富，气运逆天，百亿家产等他继承，人间富贵任他独享。

    下者，就好比唐仁，开局就被绿，贫困又潦倒，招摇还撞骗，过街如老鼠。

    其实，这就是典型的空有主角运，没有主角命。

    机会给你了，但你自己不中用啊！

    所以，做人，还真的是门学问。

    有的人，他混的差，真不是没有原因的！

    看看江浩然吧，人家办事，那叫一个讲究，那叫一个体面，那叫一个爽利！

    要知道，这些东西可不是临时拼凑而来的，而是来之前就从陆国富的库房里精挑细选的，个顶个，全部都是好东西。

    也是，用来孝敬陆国富的东西，又怎么会差呢？

    不过陆国富是无福消受了，被江浩然拿来，也算是借花献佛。

    莫友乾见屋里被堆得满满当当的，自是喜笑颜开，嘴里却是连道：“客气了，客气了。”

    当然东西肯定是要照单全收的。

    但毫无疑问，江浩然这一波操作，起码把莫友乾的好感度给刷到了80以上。

    莫友乾当然不是没有见识的人，但所谓没有对比就没有伤害，凡事就怕比较，有唐人这个蹩脚虾衬托，再加上重礼奉上，这好感度想不蹭蹭的往上涨都不现实。

    眼见火候已到，江浩然也不墨迹，立即示意KIKO通过手机调出之前保存的镇灵符图片，交给莫友乾，问道：“请问大师，这究竟是什么图？”

    莫友乾接过手机看了几秒，表情似纠结，又似犹豫，但看了眼满屋子的重礼后，不由心中一叹，终是说道：“如果是几天之前，你们问我，我会告诉你们，这是镇灵符。

    至于现在，我依旧会告诉你们，这就是镇灵符。但是，我有必要告诉你们，它还有另外一个名字，叫做勾牒！”

