    “那个黑胡子，居然被打的毫无还手之力！”海军一名少校嘴巴张大，难以置信。

    白胡子把黑胡子往远处的碎石堆中一扔，手中的能力再次发动。

    “哦！要给黑胡子致命一击吗？”

    罗伊在后面饶有兴致的看着这一情景，但就在所有人都以为白胡子要一拳打碎蒂奇头颅的时候，却不料白胡子把手的方向一转，攻击方向朝着右侧冰冻的海面，将码头的冰全部粉碎，恢复成大海。

    “这是……”

    “老爹他……”

    马尔科第一个反应过来，大喊道：“还等什么？上船！”

    比斯塔也迅速反应过来，大喊道：“不要浪费老爹最后给我们创造的机会，快点走！”

    冰面被破除，代表着海里的船可以继续航行了。

    “别想走哦～”

    黄猿见状，感觉自己在最后不出手不太合适，飞身一跃出现在海面上，“八尺琼勾玉！”

    光粒子如同暴雨一样向着海贼船冲过去，一下子毁灭了两艘海贼船。

    最后，黄猿落在一艘军舰的桅杆上，双手插兜歪着头说道：“看来，也只能是这个结果了！”

    罗伊看着站在原地不动的白胡子，暗道：“在这样的程度下，还能依靠自己的意识做出行动的家伙。”

    最后一击，不是为冲着蒂奇过去，而是将冰川震碎，以便自己的儿子们逃跑，毫无疑问，这非常符合白胡子的性格。

    咕噜！

    此时，墙壁上的蒂奇身体融入暗水中，也溜之大吉。

    “主人！”

    克尔苏加德走到罗伊身后，然后操控那些亡灵回到他手中的魂匣中，白胡子的身体也化作灵体回归。

    “没什么意思了，走吧！”

    罗伊转身离开，这时不管是谁，只能乖乖让路，不敢多做言辞，眼看着罗伊带着罗宾离开，而克尔苏加德则是化作灵体飞走了。

    库赞不知道什么时候，已经走到战国身边，幽幽的说道：“现在要做的是……”

    战国站出来，振臂高呼：“战争结束了……”

    虽然没有欢呼声或者庆祝声，但是活下来的海军都因为这句话感到轻松。

    结束了，终于结束了！

    “救治伤员！”

    大参谋长鹤站出来，朗声道：“凡是能行动的人，把其他的事情放下，先就助伤员。”

    下完命令后，鹤站在战场的中央，满脸沧桑的望着天空，“这场战争的结局，到底算什么？”

    白胡子是死了，但是力量被罗伊的手下夺走了。

    海贼王的血脉逃跑。

    到底是海军胜利？还是白胡子胜利？

    不，这场战争的赢家是罗伊。

    ……

    三个小时后。

    随着一份紧急报纸传遍全世界，所有人都知道了战争的结果。

    “这样，就是海军的胜利了吧？”

    “世界不用毁灭，太好了！”

    “今天酒水全部免费！”

    ……

    “传说中的ONEPIECE是真实存在的，小的们，出海了！”

    “这样一来，被称作新世界大领主的罗伊就问鼎世界第一的宝座了！”

    “太可怕了，圣光海贼团……”

    ……

    而在战争结束后五个小时，随着一道海浪拍起，于马丽乔亚正底部海面位置，一个巨大的身影从海浪中逐渐浮出，竟是马洛诺丝。

    此时的他以狗刨式的姿势趴在海面上，看着眼前红土大陆上巨大的窟窿，感叹道：“好厉害，我都可以钻进去呢……”

    而在马洛诺丝本来空荡荡的骷髅腹部，现在安装着一圈圈的钢铁，把整个腹部完全密封起来。

    在马洛诺丝背部，一道机械门被打开，贝加庞克连同英迪格在内，好几个穿着白大褂研究人员走到马洛诺丝背上。

    英迪格看到这窟窿，也是一副眼珠子快瞪出来的表情，“不愧是媲美古代兵器的炸药岩，居然可以把红土大陆炸穿！”

    走到最前头，贝加庞克已经在马洛诺丝的帮助下站在红土大陆的窟窿石壁中，“被废话，影响电话虫准备好了？船长的命令快点执行！”

    ……

    路飞在白胡子第十七番队，在拉基·路等人的捆绑下，在罗伊刚刚介入战争的时候，便离开了马林佛多，回到了香波群岛，于雷利和夏琪的帮助下，暂时藏起来。

    而之后，甚平，艾斯，萨博以及白胡子海贼团一众人也在这里汇合。

    但是白胡子海贼团大多数人还是选择回了自己的地盘，整装待发。

    他们的盘算是，找蒂奇报仇，找罗伊讨要说法，毕竟，最后是罗伊的手下控制的白胡子。

    香波群岛31号区域，夏琪的敲竹杠吧中。

    艾斯将电话虫放下，转头对着屋子里的路飞，萨博等人道：“刚刚传来消息，老爹原本在新世界的地盘，很多都被凯多和bigmom瓜分，剩下的在伟大航路和四海的地盘，也有很多海贼在争夺，虽然马尔科已经去阻止了……但是……”

    后面艾斯没有说明，但是在场的人都明白，白胡子海贼团这次即使不是说危在旦夕，起码他们也要从四皇的位置掉下来。

    “很感谢你们来救我，路飞，草帽海贼团的各位，萨博还有甚平！”

    说着，艾斯站起了身子，“但现在，我是白胡子海贼团的人，我要回去了！”

    “以你现在的实力，回去能干什么？面对剩下的三皇吗？”

    原本坐在座位上，沉默不语喝着酒的雷利问道。

    “不，我要防备蒂奇那混蛋！”

    艾斯转过身，咬牙道：“他对老爹的地盘太了解了，一定会想办法吞噬剩下的地盘，我要过去手势他。”

    说完，艾斯最后道别，和其他几个随行的白胡子海贼团第二队队员一起离开。

    “他是罗杰的儿子，当他停下脚步是不可能的！”雷利叹息道。

    “路飞，接下来你们打算怎么办？”萨博看向路飞问道。

    路飞决定道：“我们决定听取雷利的意见，在训练两年之后，再回新世界。”

    “地点决定好了吗？”萨博又问道。

    “鹰眼在顶上战争的时候邀请我！”索隆首先开口道：“虽然不快，但是我需要他的帮助。”

    “我打算去一个叫做托里诺的动物王国，那里有很厉害的医药医疗技术！”乔巴也说道。

    “super，我要去贝加庞克的故乡，机关岛，super！”

