    “朕知道，你是为了那个女人，你气朕不经你的允许，就送了一封休书，做主替你休了她！她如果只是西蜀的公主，朕还能忍受，可是，她是归墟圣女！你还对她如此执迷不悟！”

    轩辕坤的声音软了下来，不似刚刚那么强势。

    “身为玄麟的皇子，你的身上留着皇室的血，就要肩负起自己的责任，朕将玄麟的储君之位托付给你，你竟然如此践踏父皇给你的重托。”

    众人神色各异。

    燕北王做出这样的事情，当面挑衅皇上的威严，皇上竟然还能如此对他，可见皇上有多么偏宠他。

    “今生今世，我只娶白若棠一人，我若为太子，她必为太子妃。”轩辕极的语气无比坚定。

    “皇上！万万不可！那南宫若棠是归墟圣女，会为我们玄麟带来无尽的灾祸！”

    “皇上！请您收回成命！”

    殿内，呼呼啦啦跪了一地。

    “所有人都退下，朕要单独与燕北王谈谈。”轩辕坤突然下令。

    大臣们缓缓站起身，“臣等先行告退。”

    大臣退去，殿内只剩下轩辕坤和轩辕极二人。

    “你的内心深处一直在怨恨朕，怨恨朕将你送去燕国，更怨恨朕，没有去解救你们母子，让你母亲受辱。”轩辕坤突然开口。

    轩辕极的心中有恨，他想借此解开。

    因为轩辕极现在已经有了让他忍让的实力。

    这一点，让他始料未及。

    “不，我从来没有怨恨过你，我母亲的事情是燕浔在背后操控，如果不是燕浔，我早已经带着母亲逃出燕国。”轩辕极并不接招，也不想与轩辕坤一起回忆过往。

    轩辕坤神色微怔，打量着轩辕极。

    真的好陌生，可能，他从来都没有了解过这个儿子。

    “玄麟皇子众多，父皇并不缺人册封太子之位，我只要朔城。”

    “朔城是燕国的心脏，你守在朔城相当于握住整个燕国。你的野心不止是玄麟，你想将燕国收入囊中之中，将来，再来夺玄麟太子之位，易如反掌。”轩辕坤也撕破了那一层虚假的情义。

    “朕已经派驻军前往燕国，接管燕国的一切，就算朕将朔城赐给你，你一个封王，又能有多大权力？”

    “父皇多虑了，我只想在朔城做个闲散王爷。”

    这句话里的每一个字轩辕坤都不相信。

    “你交出燕浔，朕将朔城赐给你。”

    “我之前就已经说过，燕浔与我有不共戴天之仇，所以，恕儿臣难以从命，他只能在我手中。”

    “朕已经对你做出让步！你不要得寸进尺！”轩辕坤暗暗握紧双手，“你杀了燕浔，对你有什么好处？你受得了天谴吗？”

    “父皇多虑了，我控制燕浔就是为让他多为燕国的皇室血脉繁衍尽心尽力，等燕国皇室血脉后继有人，他的生死也无关紧要了。”

    轩辕坤气得说不出话来。

    什么将燕浔扣住为燕国繁衍血脉，都是假的！

    他扣住燕浔只有一个目的。

    在适当的时机，除掉燕浔！

    轩辕极这是真的要挑衅神威，不惜触犯天谴。

    “如果朕不同意呢？”

    “那我便自行离开，前往燕国。”

    轩辕坤恍然发现，轩辕极的确有这样的实力，他若想离开，无人能够拦得住他。

    “儿臣给父皇三日考虑时间，儿臣告退。”

    说完，轩辕极抬步离去。

    轩辕坤站在殿内，胸口剧烈地起伏着，久久不能平静。

    “皇上，平遥郡主求见。”

    “让她进来！”轩辕坤走到龙案前坐下。

    孟平遥快步走了进来，伤势还未痊愈的她，此时一副病态，为了赶上轩辕极，她又一路急行，想要追上轩辕极的行程，现在完全靠着一股意识在苦苦支撑。

    “参见皇上！”她上前一步，跪下行礼。“平遥辜负了皇上的重托，还请皇上降罪。”

    “你是有罪！朕让你确定燕浔的消息，你不能确定轩辕极有没有将燕浔带回玄麟，却没有及时联络朕！”

    “平遥罪该万死！”孟平遥没有辩解。

    “严中书呢？”

    “回皇上，严中书被燕北王扣押，说他淫乱燕国太后，证据确凿，过几日便能回到帝都。”

    “一群废物！”轩辕坤怒不可遏。

    “皇上，燕北王真的不愿意继任太子之位吗？那您赐婚的圣旨……”

    “他为了那个女人，鬼迷心窍，不仅不要太子之位，连朕都敢顶撞。”

    孟平遥听到这一句话，急火攻心，眼前一黑，晕了过去。

    “来人，把他拖出去！”轩辕坤怒声下令。

    ……

    西蜀后宫。

    白若棠休息了一天一夜，精力全部恢复。

    红袖也赶回了西蜀。

    一大早，白若棠就带着绿漪在库房里忙碌着。

    看着她翻箱倒柜的身影，红袖有些着急。

    “姐姐，咱们不帮帮王妃吗？”

    “不用，让她自己挑吧，她可是在为西蜀的小皇子挑选满月礼呢。”绿漪摇摇头，她们挑的，肯定也不合王妃的心意。

    “王妃真的是太喜欢小皇子，那么多好宝贝都看不上眼，还觉得不够好。”红袖有感而发。

    “是啊，王妃那么喜欢宝宝，也不知道王妃什么时候才有宝宝。”

    “唉，看来，又没戏了。”红袖摇叹了一口气，“王妃一直在服丹药。”

    白若棠抱着一堆东西走了过来，全部放在桌子上。

    “你们两个想一想我还有什么宝贝没有？”

    “所有的东西，都在库房了。”

    “你们看看这块玉怎么样？”白若棠拿出一个盘子一样大的白玉。

    随手一拿，就是稀世珍宝了。

    “可以。”绿漪立即点点头。

    “我觉得也不错。”红袖也回答道。

    关键是，整个库房里，也找不到比这更贵重的了吧！

    “不好，这么大也不能随身携带，我送了什么别人岂不是也看不到？”白若棠马上否决了。

    红袖和绿漪互望了一眼。

    不知道为什么，她们两个同时想到了黑虎。

    珍珠宝石的项圈，真是走到哪里，都能成为一道亮丽的风景。

    王妃不会也想让小皇子这样吧？

    那是什么样的画面？简直不敢想象。

