    白贤感觉自己真的不是男人，居然可以放下泰妍努娜离开。但是自己面对王太卡又真是害怕！毕竟那么生猛的家伙，和神经病有什么区别？

    　　不过......王太卡应该不会伤害努娜的吧？白贤想着，既然如此，那么自己先离开自保，也是情有可原的！对！就是这样！

    　　白贤的回答王太卡没在意，允儿也没有多想，反而是泰妍有些惊异的看着白贤。

    　　拜托！两个可是一起来的，现在白贤居然莫名其妙的离开，而且看样子还要把自己抛下？这是个什么情况啊？

    　　“你......什么事？”泰妍小声问道。

    　　“就是......突然想起来今晚还有和成员们的聚餐！如果不是允儿努娜说起吃饭，我都忘记了。”白贤保持着礼貌，说道：“那，我先去了。努娜你们玩的开心。”

    　　话落，白贤转身就离开了，甚至还用上了小跑。

    　　看着白贤离开，泰妍感觉荒唐又可笑。自己这算是......被抛弃了？对吧？呵呵！天啊！还有这种事！

    　　王太卡看着白贤离开的背影，这才松口气。心情突然好多了呢！

    　　允儿心情有点崩溃啊！明明是自己和王太卡一起出来的，怎么突然变成三个人的聚会了？

    　　王太卡看了看允儿和泰妍表情各异的样子，忍不住笑道：“喂喂！你们两个！什么情况啊？虽然走了一个帅哥，但是还留下一个帅哥呢！现在我是主角！懂不懂！”

    　　泰妍抿抿嘴：“要不你们两个先吃饭吧，我不饿，我就回去了。”

    　　“不饿就看着。”王太卡看着泰妍那个受气包的样子，又好气又好笑的说道：“我和允儿，一定会吃的很香的！怎么样？”

    　　泰妍一脸莫名的看着王太卡，不知道王太卡到底想干什么。

    　　“白贤不在，你一个人这么回去不安全。”王太卡说道：“走吧，一起吃点东西，不吃就看着呗！正好可以聊聊明天的节目，对好啊！反正......这顿饭允儿请了！”

    　　“喂喂！太卡欧巴你只有在这个时候才能想到我吗？”允儿一脸崩溃的样子，无奈的气道：“十七！”

    　　泰妍一脸震惊的看着允儿，然后拍了一下：“你可少时门面啊！要注意影响啊！怎么能说这种话！”

    　　允儿对着泰妍撒娇道：“欧尼，又没有别人。而且我也从来不和别人说啊！跟太卡欧巴说，算是很正确的吧！”

    　　泰妍一脸无奈。

    　　“等一下！”王太卡连忙打断：“泰妍，你可不能说谎啊！这个十七到底是什么意思啊？刚刚到现在，允儿跟我说了好几遍了！”听起来不像是好话啊！

    　　“我还是保持沉默吧！”泰妍低下头。

    　　“头给我抬起来！”王太卡气笑了：“说啊！不带这么玩的，这......欺负我韩语不好吗？对了，我自己上网搜！”

    　　“好了好了！”允儿没办法，只能说道：“我告诉你，但是你要保证，之前我说的这几次，既往不咎！”

    　　“可以。”王太卡点点头：“说吧，十七是什么意思？”

    　　允儿直接跑到泰妍另一边，躲在泰妍身后，这样就变成了泰妍和王太卡是挨着的。然后允儿觉得安全了，才说道：“说‘十七’是为了避免把‘十八’说出口！”

    　　“十八？十八？什么啊？”王太卡嘀咕了两句，然后瞬间就明白了！

    　　十八，在韩语里面和“阿西吧”是同音的！而阿西吧的意思，大概就是一种感叹词。基本上可以和国内的“我靠”或者“草”同一个用法。

    　　不管你是激动、开心、紧张、悲伤、兴奋、难过等等心情，都可以用一个字表达。而在韩国，则是都可以用阿西吧来表达。

    　　所以虽然不是标准意义上的脏话，但是某种程度上代表的就是脏话......难怪允儿总用“十七”来代替！

    　　“阿西吧！”王太卡无奈的拍拍脑袋，看着允儿：“你还真是一个人才啊！”

    　　“你说过不追究的！”允儿躲到泰妍身后：“欧尼救我！”

    　　泰妍本不想卷入这场战斗，但最后还是无奈的掺合进来，护着允儿不让王太卡过去。

    　　“可以可以！不亏是少时的队长！护短的可以！”王太卡是没脾气了，说道：“得了，我今天要多吃点，把允儿吃穷！”

    　　允儿这才露个头：“可以啊！不过你可不许再报复我了！”

    　　“我在你眼里到底是怎么一个形象啊！”王太卡自己都无奈了。

    　　“走吧走吧！”允儿和泰妍挽着胳膊，一对小姐妹就这么走着，王太卡直接被晾在一旁。

    　　“真特么让人头大！”王太卡无奈的跟上。

    　　泰妍其实刚刚和白贤一起吃了晚餐，所以一点都不饿。既然白贤走了，其实她也可以找个借口离开。但是不知道为什么，偏偏就这么跟着了，而且在明明吃饱了的情况下，又往吃东西的地方走。

    　　“欧尼，你想吃什么？”允儿问道。

    　　泰妍摇摇头：“你们两个吃，我就......坐一坐就好了。一会我们一起会宿舍。”

    　　允儿点点头，然后问道：“太卡欧巴，你想吃什么？”

    　　王太卡走过去，看了看街边的店铺，都是韩餐厅，莫名的没有食欲。还是怀念咱们大天朝的美食啊！

    　　“我不熟悉啊！你们两个是韩国人，推荐一下呗！”王太卡甩锅给了泰妍和允儿。

    　　允儿撅着嘴巴想了想，说道：“哦！我想到了！土俗村参鸡汤！韩国特色，你肯定没吃过。”

    　　“无力吐槽的名字......”王太卡耸耸肩：“带路！我跟着就行了。”

    　　“你肯定不会后悔的！土俗村参鸡汤都快变成景点了！外国游客来景福宫，首选的就是那里！”允儿说道：“跟我走，不远。”

    　　允儿说的不远，其实......并没有反转，因为确实不远！

    　　最好找的位置就是从地铁站为坐标，从景福宫站2号出口直走，就可以看到位于左侧的土俗村参鸡汤了。

    　　在去这家店的路上，王太卡三个人还路过一条街道，里面还有很多卖小吃的摊位。

    　　王太卡嘴馋，就过去买了一份辣年糕。对于这东西，王太卡最近有点吃上瘾了。倒不是说多么好吃，而是那个味道挺独特的，反正经常吃一点。

    　　进了这条街道，才发现里面有一棵长的很茂盛的大树，上面挂满了小丝带，看着特别好看。

    　　“许愿树吗？”王太卡看着那棵树上的各种愿望，突然想起了什么，然后笑道：“嗯！我打算去许愿了！”

    　　“嗯？”允儿和泰妍对王太卡表示很无语。这王太卡怎么像个小孩子一样啊？路过小吃街就要买辣年糕，看见许愿树就想许愿！

    　　而王太卡则是找许愿树管理的人买了一块丝带，然后在上面写下愿望，还特意拿给允儿和泰妍看。

    　　这一看不要紧，差点没把允儿和泰妍两个人给气死！...

