    端门。

    一群身着袈裟、神态肃穆的高僧整齐地站在气势恢宏的天枢前面。

    诵经声汇聚成一道让人心弦震动的气浪！

    到处坐的都是各色袈裟的僧人尼姑，地上堆的都是一卷卷经书，刻印的、手抄的，甚至还有一堆古老的竹简。

    神都城所有寺庙数万个僧尼，倾巢出动！

    他们要坚决抵制暴政，不惜为此付出生命的代价！

    僧人辛苦为国家弘扬善意、为天下百姓教导因果、每天过着枯燥乏味的生活。

    竟然还要交税，被恶獠剥削，为什么！

    世间不该这样的！

    佛祖也绝不允许这样！

    御道上，站着无数的百姓，他们有的人跟着念佛经、有的人心里怨恨张巨蟒，有的人在祈祷张公子救民于水火。

    皇城里，满朝权贵陷入死寂，他们不约而同想起天枢揭幕那一夜。

    主角还是张巨蟒，依然是那么多围观者。

    那天尽管是夜晚，可每个人都怀着明亮的心情，在见证大周站在世界大殿。

    今天温暖的阳光，非但没有祛除冷意，所有人全身却是如坠冰窖，一寸寸皮肤都在打着寒颤。

    佛教不退让，难道张巨蟒会退让么？

    五凤楼。

    武则天一身黑色镶金龙袍，脸上流露出喜怒无常，天威难测的严苛一面。

    她双手撑着栏杆，静静地站在那里，目光深邃俯瞰着端门。

    突然。

    念经文的呢喃声渐渐消失，场中嘈杂的声音顿时安静下来。

    轰隆隆——

    地面仿佛塌陷，只见身着明光铠甲的禁军前面开道，上千个绿袍疾步由天津桥进入端门。

    队伍中间，一袭白袍。

    精制的白袍，月白色束腰，墨发被素色羊脂玉簪束起。

    白得有些刺眼，腰间那柄绣春刀轻微摇晃。

    如圭如壁的美男子缓缓走来，暖阳斜映，整个人丰姿奇秀，神韵独超，有一种超绝脱俗的高贵。

    人群中，李无涯眼中情绪复杂，似是恐惧，似是怨恨。

    也有丝丝嫉妒，这是他第一次见到张巨蟒。

    此獠如谪仙般的容貌，被数万道目光盯着，依然淡定自若的气质。

    太让人妒忌了！

    身旁的崔老眯着眼，阴声道：

    “木秀于林，风必摧之，此獠必引来杀身之祸。”

    李无涯将斗篷压得很低，镇定情绪：“看来和尚打算反抗到底，此獠能成功么？”

    “很难，眼下这情况，一个不慎恐会引发暴乱，到时候此獠难辞其咎。”

    崔老言语气中有些幸灾乐祸。

    此话，让李无涯嘴角微翘，他获得了精神上的满足。

    冗长的死寂，直到温润低沉的声音在场中响起：

    “诸位高僧聚众在皇城，是准备将大周朝变成佛国么？”

    众僧没人说话，气氛沉重得极度恐怖。

    一道道目光不复仁慈，似乎要将那道白袍完全吞噬。

    交税给朝廷，那便是佛门凋零的开始。

    一代代佛教徒的努力，终于在大周朝站上巅峰，谁都不想体验跌落的滋味。

    跌落，也许永远爬不起来。

    “张施主，佛家讲究因果，暴政会引来天大的灾祸，到时候天下绝非生灵涂炭那么简单。”

    话音落下，引发极大的喧哗声。

    绝大部分百姓面露骇然，身体都有些颤抖！

    生灵涂炭，那将是多么恐怖的场景！

    “阿弥陀佛，佛祖保佑。”

    这样的祈福语不断在场中响起。

    张易之循声望去，一个美艳的尼姑双手合十，眼睛直视着他。

    天下最大的尼姑庵——尼众寺院的净光庵主。

    就是这个地方，曾被张易之当众掌掴。

    旧恨添新仇，身旁数万个同道撑腰，她有胆量出这个风头！

    张易之面无表情，随后一步一步走向她。

    “尼众寺院，侵吞良田上千顷，放高利贷逼死七十一人，二十八个尼姑嫁人生子，庵里奴婢七百多个。”

    毫无感情波动的声音，伴着脚步声，张易之来到净光庵主面前：

    “请庵主解惑。”

    净光身子僵硬，脸色有些不自然。

    而一桩桩罪行早已在人群掀起了惊涛骇浪。

    惊悚！

    良田，放贷，嫁人，蓄养奴婢……

    这是佛家该干的事么？

    净光见状，急声辩解道：

    “百姓虔诚向佛，愿意投身佛门，奴婢之言从何谈起？至于良田放贷，贫尼庵里或许真存在这些蛀虫，但也只是个例！”

    张易之不怒反笑，俯视着目光游离的净光，淡淡道：

    “既然庵主当众承认门下有罪，佛家讲究因果，你应该替他们受罚。”

    说话间，他的手贴着绣春刀。

    锵！

    拔刀出鞘，寒光一闪，锋利的刀刃带着浓浓的杀意，狠狠刺进净光的心脏。

    画面定格。

    全场数万个人呆住，就像阴森凄冷的墓窖。

    五凤楼上，武则天瞪大凤眸，扶着栏杆的指节有些泛白。

    净光经常出入皇宫，甚至给她编撰过几本佛经，同她在佛堂一起诵经。

    如今似乎要死了。

    刀捅进胸口的那一秒极为漫长，又非常短暂。

    净光一时还没有立即倒地，她用一只手捂住自己的腹部，却无法阻止鲜血汩汩流出。

    她的表情恐惧到扭曲，她蠕动着嘴唇，最终瘫倒在地上。

    “不……不想死。”净光挣扎着要起来，每一个字嘴里都冒一口血，看得人触目惊心。

    身旁的弟子扶住她，哽咽，“庵主不会死，快叫医师啊！”

    净光歪在徒弟怀里，模糊的视线看到张易之被她鲜血喷溅弄污的白袍，上面好像是朵血红的花。

    气息消散。

    “庵主圆寂了。”弟子跪在地上，泪流满面。

    尼众寺院尼姑悲伤欲绝，紧紧捂着嘴哭出声来。

    所有和尚都念经超度，可念着念着一阵血气涌到心口，忍着撕裂刀绞之痛，继续念下去。

    这一幕，百姓头皮发麻。

    可随后一句话，却是让他们全身血液都有些凝固。

    “拖下去埋了。”

    张易之看了眼沾满鲜血的双手，平静开口。

    埋了？

    堂堂高僧，名传天下的尼众寺院庵主，没有举行下葬规格，就这样埋在荒冢。

    这五个字，彻底让僧尼暴怒，一瞬间，十几个僧尼拿起手中的铁杵。

    咻！

    咻！

    长箭破空而来，尖锐冰冷的箭矢，准确命中目标。

    旋即又陷入死一般的寂静。

    许久。

    衙役们拖着几辆板车到来，将一具具尸体搬上去。

    堆砌在一起的尸体，都死不瞑目，那副惨状让围观者胆寒。

    无数目光重新聚集在张易之身上。

    身形依旧如剑般挺拔，没弯过一下腰，亦没皱过一次眉。

    仿佛什么都没发生过。

    但白袍上增添的几道血痕，让他整个人显然异常暴戾。

    “张施主，够了。”

    声音犹如枯木般，暗哑甚至有些含混不清。

    无数人为之惊愕。

    明知必死，谁还在主动送死？

    “放下屠刀，不要再造杀孽。”

    一个六十岁老僧，身着破烂的袈裟，脚上都是泥土，注视着张易之。

    他皮肤黝黑，容颜看上去并不苍老，只是神气有些衰败，不甚健朗的样子。

    权贵们紧皱着眉头，他们搜刮脑海里的记忆，也未曾见过这个老和尚。

    直到有高僧惊呼：

    “慧能大师！”

    场中顿时响起了喧哗声，没有想到这个面貌黝黑的老僧竟然是禅宗慧能！

    张易之情绪出现了波动，他沉默良久，语气略带恭敬道：

    “慧能大师佛法通俗，一扫繁琐章句之学，摧陷廓清，发聋振聩。”

    人群顿时震惊。

    在血腥味十足的场面，此獠竟然第一次放低姿态。

    慧能迈步上前，合十道：“施主，莫起杀戮。”

    这次的声音像是古老的磬钟，浑厚，有深度。

    张易之望着他苍白的两鬓，那是岁月磨砺之后留下的痕迹。

    此僧是禅宗祖师，他说了两句佛偈流传后世——

    “菩提本无树，明镜亦非台；

    本来无一物，何处惹尘埃。”

    他更是中国历史上有重大影响的佛教高僧之一，跟代表东方思想的先哲孔子、老子，并列为东方三圣人。

    张易之略默，冷声道：“寺庙必须交税，就算屠尽天下僧尼，这个政策也要贯彻到底！”

    轰！

    这句话如惊雷炸响。

    天枢上栩栩如生的真龙，似乎都能感受到张易之坚决的意志。

    屠尽天下，这个词光听着就有些剜心椎骨痛不欲生！

    张易之一动不动，跟慧能对视。

    表情的敬重之色逐渐转为冷冽，甚至闪过丝丝杀机。

    三圣人之一？

    这里，谁挡谁死。

    不管是谁！！

    慧能心情有些纠结，其实他认为交税没错，可他毕竟是僧人。

    张易之深吸一口气，发泄胸腔的愤懑，隆声道：

    “现在的寺庙趁机敛财，利用迷信为非作恶，倘若佛祖在世，也当毁教以利世人！”

    “只有靠佛教名头吃饭的寄生虫，才会拼死去保卫他们腐烂的巢穴。”

    “日子紧巴巴的百姓能交税，你们锦衣玉食，被人伺候的高僧就交不得？”

    他俊美的脸庞有几分扭曲，那些话如钟鼓鸣响，落进每个人耳里。

    许多百姓都茫然。

    是啊，在他们心里，交税服徭役天经地义，况且大周朝廷的赋税也不高。

    自诩仁慈的高僧为什么就不能交？

    许多百姓想起街坊里那些二流子，为了逃避徭役就去做和尚，犯罪作恶怕被逮捕，也剃度躲进寺庙里。

    如果大家都做和尚逍遥，一个很实际的问题出现了。

    谁种地……

    粮食又从哪里来……

    张易之气息紊乱，用近乎于咆哮的声音嘶吼：

    “眼前几万个秃驴，口口声声称暴政，心里其实在怒叫一句话——断人财路，如杀人父母。”

    断人财路，杀人父母！

    张易之的话，像是利刃般斩在众人心间。

    可下一秒。

    “既如此，只能杀！”

    张易之身上的气势陡然森寒，他高举着手，二十个绿袍冲进来，持刀挥舞。

    惨叫声此起彼伏，鲜血四溢。

    空气中血腥味弥漫开来。

    满朝文武悸动，震撼不已，而后近乎要瘫软在地上，那是一副怎样的景象。

    张易之将手放下，杀戮瞬间停止。

    他望着闭目超度的慧能，平静道：“我很敬佩大师，但这不是你能阻止我的理由。”

    “放眼望去，这群秃驴只知道斋僧拜像，对于佛理却不通一窍，为名利而造恶业，焉敢说自己是佛弟子？”

    “如果天下僧尼如慧能大师一样，施医赠药，周济穷人，我第一个跑去礼佛。”

    略顿，张易之脸上再无任何表情，声音冰凉彻骨：

    “所以别拦我，大师可以传法，宣扬禅宗哲理，做佛家一代圣人，但没必要牺牲在这里。”

    说话间，手中还在滴血的刀刃缓缓抵在慧能额头上。

    “贫僧……”

    纵然是一代圣人慧能大师，都张了张嘴，说不出话来，整个人如同泥塑木雕般，僵在了当场。

    这样死究竟有没有价值？自己还要传扬禅宗思想，要让天下人对佛教改观。

    考虑片刻，慧能后退了。

    不是恐惧近在咫尺的利刃，而是悬在心头正义的剑！

    后退几步的动作让一众和尚脸上显露惊容，感觉心头压抑无比。

    第一个退缩的人出现了，还是禅宗慧能大师，一个在南方享有极高赞誉的高僧！

    张易之目光变得温和，朝他深揖一礼。

    满朝权贵默然。

    这也是此獠第一次弯腰。

    “东魏国寺，约定的时间到了。”

    张易之情绪重归冷漠，迈步走向一个方面大耳的高僧。

    法明冷视着他，硬是压下心头滔天的恨和怒火，将满腔愤怒化为悲痛，直挺挺跪在皇宫方向。

    “陛下，您是佛家的菩萨，眼前血淋淋的尸体，您怎能无动于衷。”

    全场静默，一双双眼睛盯着这个满脸泪痕的和尚。

    那是香火最旺的东魏国寺住持，一个跟皇亲勋贵同坐一席的尊贵高僧。

    满朝文武将目光投向五凤楼。

    寒风呼啸，吹动了武则天的发丝，她脸上闪过一丝不忍。

    她登基前，法明跟薛怀义一起改造《大云经》，注明经疏，她前世乃弥勒佛祖，受释迦牟尼法旨，转世为人主，天下之人都当崇拜归顺。

    法明还编造各种谶语，搜罗各地祥瑞和警兆，牵强附会地和她称帝联系起来。

    一个拥有大功绩的和尚，若是儒家子弟，他能凭拥护之功入阁拜相！

    武则天犹豫只持续了瞬间，很快就消失了，她的精神有些恍惚，缓缓恢复过来。

    狡兔死，走狗烹。

    朕冷血无情，也是为了天下黎庶。

    “交税文书！”

    端门前，张易之冷声开口。

    鲍思恭近前来，递上一张宣纸。

    “签。”

    张易之居高临下俯视着法明，声音冰冷没有一丝感情。

    法明收住哭腔，一双拳头攥的咯咯直响，充血的眼望着张易之：

    “贫僧以佛名义，让你永世坠入饿鬼道！”

    刹那间，偌大的端门散发着诡异的气息，沉寂的感觉让人窒息。

    围观人皆瞳孔收缩，内心震撼无比。

    人世间最恶毒的诅咒！

    饿鬼道是佛教六道轮回中的一道。

    经书上说，饿鬼喉咙像针，肚子像水缸，日日夜夜，年年月月都在饥饿之中，是六道轮回中最可怕的一处归宿。

    比畜生道还不如！

    人群中，臧氏和臧桂馥被这诅咒吓得半天缓不过神来，脑中空白，面无人色，尾椎骨都被震麻了，差点瘫倒在地。

    “姊姊……”臧桂馥一把抱住臧氏，“姊姊，诅咒不会灵验的。”

    她用怨毒的眼神盯着法明，一代高僧说出世间最下作的诅咒！

    臧氏听到妹妹的声音，略微回神，涨红的眼睛动了动，紧紧攥着手中帕子，克制着泪水。

    群臣纵然坚信子不语怪力乱神，可面对如此歹毒的诅咒，还是出自佛家得道高僧之口——

    所有人都感觉心脏仿佛停止跳动，整个人都坠入恐惧炼狱。

    武则天一张脸笼罩在阴霾之中，她都被诅咒给震得寒颤。

    “哈哈……”

    场中响起了刺耳的笑声，张易之脸上没有悲愤的情绪，眼底也没有滔天恨意，而是平静。

    平静得可怕！

    他目光扫视着全场，轻笑道：“露出真面目了，这就是慈悲为怀的高僧么？”

    “弱者处境中，没有更好办法去制服别人，只能靠诅咒。”

    “我心底无私天地宽，没做任何愧心事，岂会在意什么诅咒。”

    “真正要堕入地狱的是那些满口佛理法则，一肚子男盗女娼的高僧活佛！”

    “倘若……”

    他略顿，表情逐渐阴森，浑身的气势仿佛能震撼苍穹，能将天下倾覆！

    清脆嘹亮的声音如暴风袭来，让所有人无法呼吸：

    “佛如有灵，能作祸祟，凡有殃咎，宜加我身，上天鉴临，我不怨悔！”

    轰！

    轰！

    铿锵之音震动了所有人！

    所有人浑身颤栗，沉默无声！

    如果言语有力量，那这股力量足够能让天地崩裂，言语中的意志能璀璨照映上古！

    这句话带来的冲击力实在太强了，从武则天到满朝权贵，再到普通百姓，皆如同雷轰电掣一般，被震得惊悸麻木。

    不知过了多久。

    张易之再次开口说话，这一次，便让无数僧人森寒冷彻。

    “从现在开始，东魏国寺所有僧人，勒令还俗！”

    “拆庙砸佛，寺庙中的佛像交付国家铸钱，没收寺产。”

    “佛舍利，便扔进水沟里！”

    刹那间，东魏国寺无数僧人浑身颤抖，感觉天塌地陷一般，仿佛末日降临。

    围观者头发根根竖起，茫然不知所措的脑子像一张白纸。

    勒令还俗、没收寺产，这是彻底毁灭一座传承几百年的寺庙！

    整座寺庙，再不允许存在一个僧人！

    传承断了！

    佛舍利可是佛教徒顶礼的圣物，扔进臭水沟，是将东魏国寺无数高僧的心血彻底践踏！

    法明死死捏住手里的念珠，嚼穿龈血以全身之力也阻止不了内心的悲愤。

    寥寥几句话，却将他摧折的肝肠寸断，五内俱焚！

    张易之一步步向前，情绪上没有任何波动，平静道：

    “想利用恐惧加强洗脑效果，绑架我的思维，可惜……

    “我张易之，无所畏惧！！！”

    然后，他突然……动了，直接挥刀。

    噗的一声。

    佛法精湛的高僧、东魏国寺的住持、满朝权贵的座上宾，法明大师……

    被那一柄泛着滔天愤怒的绣春刀斩爆了头颅！

    那一刀，猩红刺目的血液狂飙，如瀑布般喷溅在半空中。

    张易之满脸都是鲜血，他看了眼自己染满血色的白袍，突然咧着嘴笑了起来。

