    打个广告：本人lol想上黄金段位，但是匹配的队友太坑。所以想找一位大神带带我。不在一个区，我可以负责租号。如果上了黄金，我加更庆祝！希望书友里面有大神能加群一下。

    　　“香菜大王......”

    　　王太卡只剩下苦笑：“这个名字，还真够独特的。”

    　　“更独特的是，我和白贤居然由这个狗仔给拍到的。”泰妍顿了顿，补充了一句：“虽然一切都是公司安排好的，但是当我看到那个人的时候，还是足够让我惊讶了，不是吗？”

    　　王太卡叹了口气：“所以，你是因为这件事，才出来找我？之前，也是为了这件事而低落吗？”

    　　泰妍没有否认：“毕竟，别人都反对一场本来就是炒作的爱情，我也不会觉得负担。”

    　　王太卡点点头，然后坦然的承认：“是。”

    　　“是什么？”泰妍盯着王太卡。

    　　“我是香菜大王。”王太卡说道：“这件事，本来也没有什么可隐瞒的。”

    　　泰妍说道：“你到底是什么身份？到底是什么人？我明明觉得自己好像很了解你，可是当我一个人的时候，却觉得你好像随时都能消失一样。这种感觉糟糕透了，真的。鱼达，你懂我的意思吗？”

    　　王太卡心一沉，说道：“好，我跟你说时候。我曾经是d社的记者，再来到s.m公司之前，就是了。不过现在已经不是了。你那件事，是我最后一次的工作。”

    　　“那你为什么来s.m呢？”

    　　“因为......”王太卡不知道怎么回答。

    　　泰妍说道：“你可以说一个假话，如果能骗过我，那就当没这回事。”

    　　虽然泰妍是这么说的，但是隐含的意思是什么，当然是不言而喻的。

    　　王太卡没有多想，只是说道：“是为了拍摄你和白贤的恋情。”

    　　泰妍攥了攥拳头，感觉钻心的疼，特难受。

    　　“我们的初见，是你预谋好的吗？”

    　　“这个不是，这个真的不是！”王太卡说道：“那个时候，我还不知道什么是d社。当时我只是送外卖的。后来阴差阳错之下，进入了d社。而d社那个时候就怀疑你和白贤有恋情，所以就派了我过来拍摄。”

    　　泰妍盯着王太卡的眼睛：“你敢说你没有预谋？”

    　　王太卡毫不畏惧的看着泰妍，信誓旦旦：“没有。”

    　　“鱼达，不，王太卡。”泰妍无比的认真：“我们的认识，是基于一场骗局之上吗？”

    　　任谁都听得出泰妍声音里面的颤抖，大概是害怕和难过极了，所以才会有这样的状态吧。再也不是那个光鲜亮丽的女歌手，女团队长，此时此刻她仅仅是作为一个普通的女孩子，看着自己原本信任的人，却有了一些自己都说不清的难过。

    　　王太卡听到泰妍的问题，只是说道：“如果真的是那样，我有必要和你拍摄综艺？我早已经有一千一万种办法，拍到你和白贤的事情。可是我没有。”

    　　“可是你还是拍了。”

    　　“笑话！”王太卡说道：“我是事先知道你答应了公司的炒作，你自己的选择，我顺水推舟。而且就算我不拍，还是会有别人拍。毕竟过往一场，就算真的毁掉，那还是毁在我手里吧。我当时是这么想的。”

    　　王太卡的话，现实又残忍，怎么都听得出一股冷冰冰的无情意思，但是仔细想想，却没有什么办法可以反驳。因为王太卡说的确实是这么一回事。如果不是泰妍答应了，那么王太卡说什么也不会主动去拍泰妍的绯闻的。

    　　泰妍知道这件事不在王太卡，但还是有些埋怨的问道：“为什么做狗仔？”

    　　王太卡听得出泰妍语气里面态度的软化，这才说得对：“因为......想混口饭吃。”

    　　“什么？”泰妍蹙眉。

    　　“我可没打算一直在中餐馆端盘子送外卖。”王太卡说道：“人生地不熟的，那是我唯一一个工作机会。狗仔怎么了？当时我和你，还有你们都不认识。我只认识宋香菜一个人。我只是想有个可以赚钱的营生，你还要求我考虑那些高尚的道德问题，不好意思，我肚子很饿很饿，高尚的道德没有解决我饿肚子的问题。而且我没有正式的工作，我的签证很快就会到期，我就会被遣返回国。”

    　　王太卡说到这，倒是笑了：“不过这样的话，对你是不是好事？毕竟，就没有后来的一切了。”

    　　泰妍闻言，也只是无言。王太卡没有扯什么大道理，从始至终只是一个问题，曾经初到韩国的王太卡，那是连饭都吃不上的程度，谁会在乎那些并不认识的人呢？

    　　但凡是稍稍熟悉王太卡的人，都知道王太卡是一个多少现实的人。这是往好听了说叫现实，往难听了说就是自私。

    　　可是这种自私，又怪得了谁呢？

    　　泰妍问道：“你在韩国穷途末路，快被饿死的时候，有没有想过victoria呢？”

    　　“她不知道我来了。”王太卡低着头：“想过，那时候我在韩国认识的人加起来也没有十个，我好像已经到连目标都穷的只剩下一个的境地。”

    　　“那现在呢？”泰妍问道。

    　　王太卡脑海里浮现那天在地下车库飙车现场，那个无法自控的拥吻，仅仅是一瞬间。

    　　那些混乱又片段化的记忆被迅速打乱，然后又回归到安宁，王太卡只是说道：“现在......毕竟有人不脱鞋，就走到卧室级别了。”

    　　泰妍闻言，原本严肃的表情忽然不见，只是“噗哧”笑了出来。

    　　本来的兴师问罪，最后也没有了言语。因为王太卡有一点确实是实话，曾经王太卡又无数个机会可以拍到泰妍和白贤的事情，但是他都没有。只有在最后时刻，在泰妍主动跟公司妥协的时候，才那样做了。

    　　“如果你终究要毁掉，倒不如毁在我手里。”

    　　这句话真的够自私，够无情，够残忍。但是好像是因为这句话是从王太卡这个神经病嘴里说出来的，所以也带上了那么一丝近乎偏执的珍重。

    　　因为......泰妍也曾经想过，如果王太卡终究要被宋香菜给毁掉，那倒不如毁在自己的手里。

    　　真的是两个自私的家伙，人性的缺点在此时此刻展露无疑。可是又好像把这些缺点全部揭示，所以两个人也没有再隐瞒什么的必要了，真话就在这么病态又孤寂的时刻，全部倾诉。

    　　“鱼达，我也想毁了你。真的很想。”

    　　.

