    黑色对襟长衫男子站起身，虚手一托，面容和善道：“不必多礼，老夫秦方柏，忝为秦氏家族族长，洛小友能来此，我等蓬荜生辉，不知小友接取了哪三项任务？”

    洛清辞直言道：“第一项是查看前辈族地是否被心怀恶意之人下了类似诅咒一类的邪法，第二项是寻找前辈已失踪三年的长女，第三项则是震慑敌对势力。”

    听闻此言，秦方柏颇觉意外，不仅是他，其余五名元婴修士也均有此感，显然是没想到眼前之人会接了三项最难的任务过来。

    六人此番表现早已在洛清辞预料之中，趁着眼下空闲时刻，她试探着问出了心中存有的疑惑。

    “在下有一事不明，宗门玉璧上这三项任务并未限制接取者的修为，这里面可有缘由？”

    秦方柏面色纠结，犹豫片刻后，同身旁几人对视了一眼，最终选择了说出实情。

    “洛小友既然来此，想必了解我族如今的境况，老祖四百年前外出云游，不知所踪，我等私下猜测他老人家或许已经不在这片大陆上。

    老祖有位至交好友，是极罕见的，专习卜算一道的前辈。

    那位前辈在三百多年前便已坐化，因老祖的缘故，他在坐化前夕特意为我族占卜了一卦，言明三百年后我族将先后发生数场劫难，若是渡不过，恐有灭族之危。

    卦象显示，若要渡过此劫，只能寻求太一宗帮助，并且是在劫数初启之时，耗费大代价将所遇之事上报太一宗，列入宗门任务，能助我们渡过此劫者便在前来接取任务之人中。

    当年老祖不在族中，因此老夫曾大着胆子向那位前辈询问过是否能卜算出我族救星的大致修为，到时候发布任务就可有针对性的做个限制。

    结果那位前辈只说了一句天机不可泄露太多，否则事情恐有变数。

    实不相瞒，从前年开始，我族便陆陆续续将所遇之事无一遗漏上报了过去，不过前来的宗门弟子均非那位前辈所说之人。

    一次又一次的期待，一回又一回的失望，到如今我们已抱着顺其自然的心态，不再刻意强求此事。

    因此洛小友若发现这三项任务无法完成，千万莫要勉强自己。”

    听到此处，洛清辞恍然，她定了定神，斟酌言道：“前辈放心，在下明白，对于族中之事会尽力而为。

    若是无法成功，在下便及时返回宗门，将任务状态解除，以便下一位同门接取。

    这三项任务在下有意依次进行，不知现在可方便让在下查看一下族地周边的情况？”

    “自然可以。”秦方柏挥袖取出一块尺许方长的玉佩，将之递了过去，解释道：“拿着它可以去到族地任何一处地方，洛小友尽可放开手脚查探，不会有任何人前去打扰。”

    洛清辞略一思索，伸手将之接过，道了一声谢。

    不论对方实际想法如何，此举都是对她有着一定信任的。

    若真的存在诅咒一类的邪术，能影响整个族地，覆盖范围定然是极大的，因此她打算去族地外围先行查看。

    决定好后，洛清辞直接同六名元婴修士说明此事，随后在对方的应允下离开了宴回阁。

    阁内一名蓄着八字须，身材微胖的中年望着她离去的身影，心中思绪翻飞，犹豫许久后挥手布下一道隔音禁制，对着身旁之人直言道：“族长将这等重要之物交给她，是否有何不妥之处，我们对她的了解毕竟只限于传闻。”

    秦方柏收回看向远方的视线，提醒道：“别忘了她是能得天地赐尊号之人，古往今来有几人能得这般殊荣？

    要知道心术不正之人不可能得天地认可，再者我们不都在此处吗，一旦发现问题，及时出手即可。

    毕竟她再如何厉害如今也只是金丹初期修为，我们六名元婴修士联合起来总能取胜的。

    还有一点，你觉得以族中如今的境况来看，还有什么东西值得对方如此惦念吗？”

    说到此处，秦方柏将话音一转，神情颇有些严肃道：“像她这样的人，只要不中途陨落，成为大能是板上钉钉之事，我们还是尽一切可能交好，这等猜疑切莫再宣之于口。”

    话落，中年沉默片刻，终是颔首回道：“抱歉，方才是我思虑不周，好在我开口前已然布下了隔音禁制，这里的对话她并不会听到。”

    另一边，洛清辞出了宴回阁后，直接运转灵力脚尖轻点地面，飞至半空，查探着秦氏族地的布局。

    大部分建筑坐南朝北，少数坐西朝东，周边或有灵植环绕，或是光秃秃的一片。

    她探出神识查看了些许时间，并未发现当中有何异常之处。

    但凡存在诅咒一类的邪术之地，均存有阴邪之气，且随着时间渐长，这种气息会越来越浓重，因此不论布置之人当初使用何种手段掩藏，也总有露出蛛丝马迹之时。

    眼下秦家族地给她的感觉整体上是祥和静谧且不失生机的，没有可疑之处，因此她直接降下了身形打算在每座建筑附近挨个查看。

    原本在族地周边巡逻的守卫发现了她，并未出声打扰，只是各自不由自主地将前行的步伐放缓，留出了一部分心力注意着这边的情况。

    他们如此做并非是不放心对方，想要监视她，而是心中好奇这位风云榜榜首的种种手段，想要趁此机会亲眼目睹一番。

    这般过了约莫两盏茶时间，洛清辞将所有阁楼外层均仔细检查了一遍，没有发现丝毫阴邪之气。

    她眉头微皱，这样一来若想继续查下去就只能动用方才秦方柏交予的玉佩，进入阁内查看一番了。

    然而正当她有此种打算之时，脑海中忽然灵光一闪，发觉了一丝不对之处。

    身形在原地顿了许久，她若有所思道：“按那位秦族长所说以及我在宗门接取任务时对秦家的了解来看，他们家族这两年正处于风雨飘摇之中，从整体来看多少会透露出一些自然形成的衰败气息。

    而方才我在半空查探时，这类气息却是丝毫没有感应出来，因此多半是有问题的！”

