    生活在古神世界的人类，自诞生起便是【罪民】，需要侍奉神灵偿还罪责，好在来生获得解脱。

    如若在赎罪期间逃离属地，便会沦为“逃犯”，所以余烬等人所扮演的身份，倒也没有犯下十恶不赦的大罪，而眼前这个瘸腿战士，则是因为与灰烬军团的对抗，被迫当了逃兵，不得不寻求【罪城】庇护，否则指不定城外刮起的一阵微风，便会要了他的性命。

    在古神世界，死亡是再简单不过的事情。

    只有神灵属地和一座座由人类或是其他种族建立的罪城，才能让人安然容身。

    当然，光是听罪城的名字，就能知道这里绝不是含情脉脉的良善之地，所以如果没有余烬的出现，瘸腿战士便只有死路一条，不是被螳螂噬影虫砍死，就是死在献祭之前，因而那瘸腿战士对余烬，是发自心底的感恩戴德，不过余烬却暂时没有时间，聆听他的赞美。

    “我对你提到的灰烬军团很感兴趣，不过我现在有点事情，拜托你帮忙收起地上的祭品，我很快就会回来，听听你的故事。”

    “是，是，我一定会完成您的嘱托。”

    瘸腿战士忙不迭的点头应下，余烬便转身前往更为偏僻的某个地方，他并不担心自己的祭品会被贪墨，一是由于这个自称【逃兵】的瘸腿战士，还保留着一些善良本性，二是因为灵鸦依旧飞在空中，瘸腿战士的一举一动，都能被他看在眼中。

    脚步加快，一路急行，余烬很快到达了目标所在，一片无法探索的灰雾领域。

    这片区域不能通过“共鸣”具象，在诡秘边缘对外公布的报告中，只是将其描述为没有探索价值的惰性能量，却是为其设下封印，说是避免灰雾逸散对生命禁区造成影响。

    这样的说辞，当然无法让基金会信服，所以老裁缝便想借此机会，派余烬利用无间魔毯潜入其中，一探究竟。

    “诡秘考官还没来，时间应该非常充足。”

    通过灵鸦视野，余烬并未发现诡秘考官的身影，反倒是能看到瘸腿战士兢兢业业的收集祭品，便满意的点了点头，旋即发动扭曲化身，再让无间魔毯卷着自己，神不知鬼不觉的潜入遭到封印的灰雾领域。

    虽说，基金会也倾向于这片灰雾没啥危害，但保险起见，余烬还是警惕拉满，在完成潜入的第一时间，便准备见势不妙返身就逃。

    不过事实证明，基金会的报告还是很有水平的，潜入灰雾领域的余烬，没有遭遇任何危险，也并未产生负面状况，反而接到了一条特殊提示。

    【提示：由于你喝下了“共鸣药剂”，且灵魂火焰融入了“混沌气息”，你与“混沌灰雾”产生了一定共鸣。】

    混沌灰雾？

    余烬眉头一挑，审视四周，果真发现眼前这灰蒙蒙的世界里，多了一些模糊具象，他尝试触碰近处物品，却只有隐约触感，显然是由于共鸣不够，无法深入探索。

    “虽然只能暂时止步于此，但终归是有了收获，等下共鸣提高，再找个机会过来吧。”

    上交祭品，换取“圣水”，即可增加共鸣，看到罪城角落的更多具象。

    尽管诡秘考官还未到来，余烬也不打算继续逗留，这就准备立刻退出灰雾领域，但就在此时，灯神杰弗里斯发话了。

    “你最好多在这里待一段时间。”

    “为何？”

    “黑骑重剑正在汲取灰雾中的生物信息，看来诡秘边缘似乎真在这里弄了不得了的东西。”

    “哦？”

    闻言，余烬心神一动，立时止步，看向置于背包空间的黑骑重剑，以他的感知是看不到汲取过程的，不过灯神杰弗里斯却能清楚地捕捉到，黑骑重剑从混沌灰雾中提取有效成分的过程。

    “混沌气息可以被视作万物之源，异常项目和诸多神灵与那些伟大存在，均是诞生于此，而你所见到的暗幕、灰雾等诡异环境，则是由于融入混沌气息中的某一杂质，超过界限所引起的变化，所以这些环境所孕育的物种，大都是噬影虫、腐化怪等低阶存在。”

    灯神杰弗里斯开始为余烬科普知识：“据我个人经验，没有任何一个地方的混沌气息，比伊甸园的还要纯正，要是造物主乐意的话，他应该有能力在短时间内，造就一批现实扭曲者军团。”

    “啧，听起来有点厉害，不愧是传说中的淘金镇，不愧是活过多少轮回的老怪物。”

    “至于这片混沌灰雾，我觉得原先也应该非常纯净，但是由于其中孕育了某个未知存在，才退化为现在的样子。”

    言及此处，灯神杰弗里斯提醒余烬：“我建议，没有十足把握不要插手，固然你的寂灭之力霸道无比，却也要考虑后果，干掉一个还未成型的邪神幼体或许容易，应对诡秘边缘的暴怒绝对艰难无比，反正这里无关罪城角落的任务主线，如无必要，最好把信息上报基金会，让他们来做决定。”

    “明白。”

    余烬点了点头，当务之急，还是通过诡秘边缘的初次考核，去社团密库得到老木匠需要的【残缺齿轮】。

    如果没有必要，他当然也不想节外生枝。

    继续在混沌灰雾中等了一会儿，余烬旋即得到黑骑重剑汲取了一成信息的提示消息，考虑到诡秘考官即将前来，他没再贪多，让无间魔毯带着他离开了灰雾领域，快步来到等候良久翘首以盼的逃兵身边。

    而这时，那诡秘考官的身影，出现在了灵鸦的视野中。

    “排钟不愧为现实扭曲者，战斗表现无可挑剔，还未成型的传奇能力，应该快有一千左右的战力评级！啧啧啧，不简单，如果真能让精华技能（100-400）破格拥有媲美传奇的战力评级（1000-4000），那么等到他打破桎梏，令传奇技能与印记融合，完全成型，变为【本命】，实力必然会一飞冲天。”

    诡秘考官连连点头，对社团能有超高潜力的新人加入，很是满意。

    “弹头的表现，则要稍逊一筹，虽然他非常努力的展现技巧，但普通人终究是普通人，天赋不如人家，努力程度也不见得占优，固然一手枪斗术玩得不错，但真正让人眼前一亮的东西，我并没有看到，勉强……能打个及格吧。”

    身为现实扭曲者的诡秘考官，对并非“同类”的弹头，抱有一定偏见，在他看来后者就算能晋升传奇，潜力与实力也远远比不得排钟，而当他的注意力放到余烬的身上，面色随即变得阴沉无比。

    余烬是现实扭曲者，无疑是他的“同类”，而能以四千出头的评分，破格得到诡秘边缘的邀请函，潜力更是得到证明。

    但是，诡秘考官完全没有新星入会的兴奋感，只有无尽的担忧与敌意，他甚至有些恶毒的想着，以数据体存在的薪火种子，究竟能不能算作人类。

    “我承认你是有些潜力，可世界始终要靠实力说话，如果你连拿到祭品的实力都没有，那么抱歉，我会给你留下最差评价，并且向社团建议，直接开除。”

    诡秘考官暗自笃定，旋即加快速度赶往余烬所在，然而，预想中的艰难战况并未出现，余烬居然正在逃兵的指导下，拿着断剑学习剑术，他们的脚下，则是一大堆早就死得不能再死的无头螳螂。

    见状，诡秘考官迅速做出分析，余烬的实力要超出预估。

    那两只四星传奇只有头颅消失，身上却并无伤痕，从中可以得到，它们是遭到浑然巨力一击轰杀的结论。

    干脆利落，值得称道。

    而逃兵的祭品没有损坏，也从侧面证明余烬在短时间内解决了战斗，两相映证，都足以显示出，撇开传奇印记只有三千评分的余烬，有可能掌握着真实评分要超过精华范围的强力技能。

    当然，也不能排除他用了战斗道具的可能。

    “最好是用了战斗道具。”

    诡秘考官这样想着，便以淡漠神情，对余烬抛下了一句“不错”作为评语，接着又掩饰糟糕心情，前往灰雾领域，检查封印是否完好。

    此人的表情变化，余烬通过灵鸦看得是清清楚楚，他对此只是一笑而过，便继续一边临阵磨枪学习【剑术精通】，一边询问逃兵有关灰烬军团的更多事宜。

    在基金会早先给出的情报中，就有关于逃兵的详实介绍，但是当余烬在基于现有情报，确认不会引发负面状况的前提下，对其展示黑骑重剑，果真见到了情报之外的隐藏情节。

    本就对余烬感恩戴德的逃兵，这下更是敬畏到五体投地的地步，在诡秘考官到来之前，差点没给余烬跪下乞求饶命，得亏余烬急中生智，拿出上校肩章狐假虎威厉声喝止，这才避免逃兵露馅，顺便让他借此机会，学习剑术能力。

    有道是临阵磨枪不快也光，多点剑术技能，用到黑骑重剑的时候，好歹能顺手一点。

    “灰烬军团中所有人的武器盔甲，都受到初始炉火的淬炼，得到【寂灭】与【不死】的恐怖能力，别说我所在的部队，就算是几大上位古神的异变神军，都不可能挡住灰烬军团的锋芒。”

    在讲述这些几乎人尽皆知的消息之时，恢复镇静的逃兵也猜测出，余烬应该是偶然得到的黑骑重剑，并非灰烬军团的失散成员，否则，根本不必和他学习剑术，也不可能对灰烬军团的事情一无所知。

    想明白了这一点，逃兵也放下心来，认彻底定余烬不是来追杀自己的，便和他说了些自己知道的秘密。

    其中有一条，引起了余烬的注意。

    “据说，灰烬军团之所以能扫荡【苦难罪域】，是因为薪王和【六眼神灵】达成交易，得到了苦难罪域各大神明的属地位置与势力高低，这才使得灰烬军团的突击行动，更加所向披靡！您要是想和六眼教会的人接触，我正好知道罪城当中，隐藏着一个疑似六眼传道士的人。”

    这句话，显现出罪城角落沦为生命禁区的时间节点，应该是薪王和六眼神灵正式合作的时候。

    六眼先知此刻或许正带着“六眼圣灵”的善意，在薪王的允许下，于帝国世界广纳信众，散播六眼真谛。

    距离他背叛六眼圣灵，应该还有一段时间。

    如果没有他的背叛，余烬也不会获得叛教标记，更不可能成为令人闻风丧胆的叛教狂魔！

    扯远了……

    而在罪城角落的后续环节中，正如逃兵表示的那般，也存在着与六眼教会相关的人和事，但是基金会的现有情报里，却没有六眼传道士的讯息，这让余烬不由得开始考虑，要不要继续用黑骑重剑，触发特殊剧情？

    “现在的六眼教会和灰烬军团，可能处于蜜月期，嗯……”

    “余烬，如果你学完的话，咱们就尽快上路吧，排钟和弹头早就等着了。”

    就在余烬沉吟之时，确认封印完好无损的诡秘教官，去而复返。

    知名度达到十点的余烬，单就地位而言，比三位同伴都要高，不过想让他们说一句“太阳壁垒”、“暗幕使徒”的尊称，应该是不用想了。

    面对诡秘考官的冷漠，余烬忽的挥出一剑，完成【剑术精通】的学习流程，随即带着瘸腿逃兵前往汇合地点，见到了眼神戏谑的排钟与弹头。

    两人背后，总共站着五道人影，这些便是他们帮到的具象生命。

    人数越多，对于下一阶段越是有利，显然，拯救了三个具象生命的排钟，成绩要远远超过余烬。

    “居然能保下逃兵，运气不错嘛，实力差点的，还得花时间给他狩猎祭品，倒是让我们免得等你！”

    弹头抱着胳膊左右摇头，向余烬示意自己救了两个，旋即嘿嘿怪笑：“你的实力，我勉强认可了，不过可惜的是，你的表现还是不如我们两个，所以接下来的势力选择，依旧靠表现排位，你有意见吗？”

