    当然了，这样的想法，也只是在周元的脑海中一闪而过，很快，就被他给否决了。

    开玩笑，自己现在可是川普那个家伙的老板和衣食父母，那个家伙，就算是再怎么没脑子，也不可能故意的给自己找不痛快的。

    而且，在周元看来，那家伙，也不是一个没有脑子的人！

    怎么说，那也是以后能够走到那一步的存在！

    不过，这些，却也是都被周元给悄悄的改变了！

    这一世，他想要走到那一步，基本上是不可能了！

    所以，想到这里，周元直接在电话里，给这会有些期待的川普回复道：“那行吧，那就明天上午，明天上午的时候，你过来一趟！”

    川普嗯了一声，这才挂了电话！

    挂掉电话之后，周元身边的伊凡娜，看着周元疑惑的问道：“亲爱的，谁的电话啊？”

    周元笑呵呵的道：“还能是谁呢，自然是你的前夫喽？”

    “他？他来找你做什么？”

    一听是川普那个家伙！

    伊凡娜的脸色，顿时就有些难看的道！

    虽然说，这几年，她一直都是周元的女人！

    周元也并不在意她的过去！

    但随着周元的财富不断的增长，在外面的影响力越来越大，伊凡娜就不自觉的很想掩盖住自己的过去！

    所以，她还真的有些不想跟自己那个前夫见面呢！

    不只是她，就连她的女儿伊绾卡也是一样！

    毕竟，这一对母女，现在已经被周元的糖衣炮弹，给腐蚀的有些不像样了！

    而周元，看着伊凡娜这会的神色，却是戏虐的笑笑道：“怎么，你不想他来啊？”

    伊凡娜点点头道：“恩，我现在很讨厌他！”

    周元则是一笑道：“哈哈，这个，就算是讨厌，也没有办法的，我估计啊，他应该是有工作上的事情，要跟我说吧！”

    “那好吧！”

    伊凡娜点头！

    周元这才笑笑！

    第二天上午的时候，在别墅里，周元见到了现在的川普！

    好几年没见了！

    这家伙，比之前周元见到的时候，更胖了！

    不过，身上那种富贵气息，也比之前足了不少！

    当然，就算是这样，他也不敢在周元的面前，有任何的不敬，所以，在看到周元的时候，川普把自己的姿态放的很低，点头哈腰的道：“周总，我总算是见到您了！”

    周元嗯了一声！

    也没有给这家伙太好的脸色，只是淡淡的道：“不知道川普先生找我，有什么事情吗？”

    川普自然也是知道，周元对自己，是有些看不上眼的！

    不过，这不要紧！

    他始终相信，只要脸皮厚，这些，都不是问题！

    所以，听着周元这么一说！

    川普当即笑呵呵的道：“其实，也没有太过重要的事情，都是一些公司的事情，毕竟周总您，才是我们公司的老板，我是应该跟您汇报一下工作的！”

    周元哦了一声！

    淡淡的道：“行吧，那你说说看！"

    嘴上虽然这样说！

    但他可不会认为，这个家伙就真的只是单纯的过来跟自己汇报工作的！

    十有八九，还有着一些其他的目的！

    当然，这些，周元不在意！

    有目的是好事！

    有目的，至少说明了这家伙，是真的认真工作了的！

    要是没有的话，那周元，可就要考虑，是不是换人了啊！

    听着周元这样说！

    川普点点头！

    这才继续道：“是是！”

    随后，川普便给周元，汇报起了公司房地产方面的事情！

    不得不说，这个家伙，对于房地产，还真是挺有能力的！

    这才短短的几年啊！

    居然已经让当初，只是一个很普通的房地产公司，达到了现在，已经进入美国前三的地步！

    甚至可以说，如果不是因为周元，已经提前切割了这家伙的股权的话！

    这家伙，现在也应该可以在美国的富豪榜上，有自己的名字了！

    当然，这些，现在都是不可能了！

    毕竟此时，他不管赚多少钱！

    大头，永远都是在周元手里的！

    所以，在川普说完之后，周元笑了一下，点点头道：“恩，在这一块，你做的还是不错的，以后要继续努力！”

    川普赶紧道：“周总放心，我一定会的！”

    周元恩了一声道：“那就好，最近有什么需要我帮你解决的困难吗？”

    当然，周元也只是这么一问！

    他可以肯定，这个家伙，绝对是有什么事的！

    要不然，这家伙才不会这么屁颠屁颠的过来给自己汇报工作呢！

    果然，周元这么一问，川普立刻开口道：“周总这样一说，倒是真的有些问题！”

    “什么问题呢？”

    周元笑笑问道！

    川普想了一下，这才开口道：“周总，我想把房地产发展，发展到英国和华西那边去，不过，我在这两个国家，都没有关系，所以，我希望周总能帮我一把！”

    他这么一说，周元却是愣了一下！

    随后，才开口道：“华夏那边，就算了，你毕竟是外国人，想要在那边发展，是有着不小的困难的，至于英国，你要是愿意的话，我倒是可以帮忙！”

    其实，也不是说，川普这个家伙的房地产公司，不能到华夏发展！

    而是周元知道房地产的本质是什么！

    这玩意，基本上就是在吸民众身上的血！

    所以，就算是周元的房地产公司，在国内，也只是开展的商业地产而已，根本就没有碰触到住宅地产！

    而川普这个家伙，想要这样做！

    而且，还是去华夏，周元自然是不能答应的！

    至于英国那边，周元是无所谓的！

    川普似乎也早就猜到了，自己想要去华夏那边发展的想法，周元是不可能答应的！

    所以，就算是听了周元这样说，也不失落！

    只是一笑道：“那好吧，既然周总这样说，那就英国吧，麻烦周总了！”

    周元嗯了一声道：“这些，都是小事，毕竟，你扩展生意，也算是在给我赚钱，不是嘛？”

    川普哈哈笑了起来！

    随后，周元又跟他聊了几句！

    等到川普走的时候，周元把琳达的电话，以及英国那边，几个贵族的电话，都给了这个家伙！

    让这家伙，有需要的时候，自己直接联系就可以了！

    这可把川普给高兴坏了！

    对着周元一通感激，这才屁颠屁颠的离开！

    看着这家伙离开，周元才嘴角露出一个笑意。

