    此时天还没黑，苏府门口的告示一贴出来，就像长了翅膀一样，飞遍了京城的每一个角落。

    正赶着大家吃晚饭的时间，一时间京城各个酒楼都在讨论着这件事。

    “这苏府究竟怎么回事？最近出的事情怎么这么多？”

    “就是就是，前两日刚把苏大小姐逐出了苏家族谱，今日苏夫人直接变成了姨娘，我长那么大都是头一次听说还有正妻变姨娘的。”

    “要我说，就是苏府流年不利。”

    “难道又是天……”

    听到这个字，有人立马出来打断：

    “慎言慎言。

    丞相大人不是都说了嘛，跟那件事没有关系。

    从钦天监赵大人说的，会有警示的时候，废除苏大小姐入宫的圣旨便已经下下去了。

    好像是六月初，刚下小雨的时候，所以不存在那件事。

    你们这样说，岂不是在讲陛下不顾老百姓的死活？这怎么可能呢？

    大家看，自从大雨以来，陛下每日批阅奏章到深夜，还有底下的官员各部门全都上阵，各司其职，都在解决问题。

    咱们就别乱说添乱了。”

    “就是就是，咱们听丞相大人的，若不是丞相大人深入群众，耳提面命告诉我们哪些井水不能用，要去官府告示的井水取水，现在的京城还不知道是什么样子呢。”

    “说起来，我记得当初丞相大人还因为管太多，被不明就里的街坊邻居打了一顿，但丞相没有计较，依旧身体力行，挨家挨户的告知，以避免瘟症大范围的爆发。”

    “对对对，别人的话我不信，我就信丞相大人的，丞相大人说没有，那就是没有。

    以后大家都不可再说了，谁再提这件事，那就是对丞相大人不敬。丞相大人怎么会害我们呢？”

    众人纷纷点头，表示赞同。

    “你们说这苏府是不是邪乎的很？天天都出大事。”

    “你们不知道，大家族里每日都是事，不过没有像苏府这样一件一件都爆出来让大家知道。”

    “但是苏府也太频繁了些，件件都是大事，不会真的……”

    “大家就别瞎猜测了，前几日苏大小姐被逐出了苏家族谱，就是因为许多人人云亦云，都说京城的灾害都是苏大小姐带来的。

    现在丞相大人出来辟了谣，大家才知道是冤枉了人，也已经晚了。

    也不想想，一个小姑娘能做什么呢？是大家心里太慌张了，逮着人就觉得是凶手。”

    “说的也是，那有没有人知道这一回苏夫人是为何成为了姨娘。”

    “不知道啊，看了苏府发出的告示，对外说的是苏夫人管理后宅不善。

    应该是府中发生了什么事情，具体是什么？怕是只有苏府的人才知道。”

    “那这样一来，苏四小姐是苏夫人所出，岂不也成了庶女？”

    “好像是，我看着告示上是这么写的。”

    “好好的嫡子嫡女，成了庶子庶女，看起来，这位前任苏夫人一定是做了什么天怒人怨的事情。”

    “那苏四小姐和恒王殿下的婚事怎么办？

    苏四小姐以前的身份是够的，做侧妃绰绰有余，但是现在，苏四小姐成了庶出，这侧妃的位置怕是就够不上了。”

    “依我看，别说侧妃不侧妃的，怕是进恒王府的大门都难。”

    “要我说，最可怜的还是苏大小姐。因为大家冲动之下的言论被逐出苏府。

    苏家，她的其他亲人竟然一点表示都没有。”

    “是啊，苏老爷也是，听说了几句流言，女儿都不要了。

    还有苏夫人，就这么把自己的女儿丢在旧宅，愣是不闻不问，苏大小姐还病着呢？”

    “还有苏四小姐，也没有半点心疼自己亲姐姐的意思。”

    “大家难道都忘了吗？当初在郡主府，苏大小姐生病了，苏夫人和苏四小姐可是带着一大堆的人去捉奸，哪里有这样的母亲？”

    “对对对，当时我就看了全场，这苏夫人确实过分了。”

    “我有亲戚就在苏府做工，我听他们亲口说的，苏大小姐从出生，苏夫人就不待见她，苏四小姐更是，欺负苏大小姐都是家常便饭。

    苏夫人厚此薄彼到这个地步，也真的是长了见识，原来真的不是天底下的父母都爱孩子的。”

    “如此说来，苏大小姐被逐出苏府，倒是好事一桩了。”

    “这怎么说呢，苏大小姐如今也到了出嫁的年纪，若能嫁个好人家，那确实是跳出了火坑。

    要不然，一个女子无依无靠，又是被大家族逐出府的女儿，怕是很难生存下去。”

    “听闻苏大小姐美若天仙，可惜了可惜了，若还是苏府的嫡大小姐，有母亲为其打算筹谋，哪里嫁不得。”

    “谁说不是呢。”

    ……

    消息很快就传到了苏府旧宅。

    此时绾宁正要用晚膳。

    杜若把苏府的事情说了一遍，言语间带着几分欢快。

    半夏听完恨不能一蹦三尺高，她最知道绾宁从前过的都是什么生活，现在终于轮到吴氏吃亏了，这简直是比过年还喜庆的事啊。

    “小姐，对不起，我没忍住，我实在心里太高兴了。”

    半夏一副认错的态度，但是脸上的笑意怎么也褪不下去。

    虽然吴氏对绾宁不好，但说出去到底是她的母亲。

    绾宁不以为意的笑了笑，“随你们开心，我并不介意。”

    “夫人……啊不……吴姨娘现在怕是怄得不行了吧。”

    半夏再忍不住，跑出去，笑疯了。

    杜若：“小姐，李公公上门的时候，给苏长荣暗示过，柳姨娘也全程在场的。

    贬妻为妾，苏夫人成为吴姨娘，这在大周都是史无前例头一回。

    如今天还没黑，苏府门口贴了告示，京城已经传遍了。”

    绾宁点点头，吴氏成了姨娘，苏雨澜和苏铮想当然的就成了庶子庶女。

    由俭入奢易，由奢入俭难。

    苏雨澜一定忍受不了庶女的生活，便会想尽办法早日嫁入恒王府，接下来，她都不用做什么，苏雨澜自己就能把她自己推入火坑。

    至于苏铮……

    前世，苏铮学问做得极好，是吴氏的骄傲，后来还做了新科状元。

    但是绾宁知道，他的学问都是假的。

    全部都是买的别人的东西。对方是一个颇有才华的举人，因为穷，为了给母亲治病，不得不做代笔。

    后来事情曝光出来，吴氏才知道，她为了帮苏铮摆平这些事情，颇费了一些力气。

    源于有她在策王府，苏铮自然也入了君策的麾下。

    那时候，她以为这是吴氏让弟弟保护她，后来才知道，她不过是苏铮的跳板而已。

    这一世……

    我要他，一无所有。

    绾宁放下喝汤的碗，看向窗外：

    一旁，杜若继续禀报：

    “今日，苏府的告示一出来，街上便起了流言，许多是关于小姐你的，不过不是坏事。

    其中的内容是挑拨小姐跟苏府的关系。

    奴婢过来禀报之前，刚刚得到消息，是策王府做的。”

    绾宁略微一想，就知道策王是什么目的。

    他们只知道绾宁的生父是国公爷宋渊，但是不知道她的母亲也另有其人，在他们知道的消息里，她和苏雨澜是同母异父的姐妹。

    而苏雨澜要嫁给恒王，他们怕她伸以援手，所以干脆直接让她和苏府反目成仇。

    君恒和君策是死对头，君策不会放弃任何打掉有可能助于恒王利益的机会。

    “如此正好，不用我们动手，倒干净。”

