    第503章父神！

    说话间，李清浑身肌肉宛若大龙一般滚动！

    无穷大力呼啸不止，只是一个开合，虚空便是为之爆碎！

    蚩尤也嚎叫一声，拼尽全力！

    但他的祖巫躯体，如何能与李清那魔神躯体相比？

    任他如何咆哮，嘶吼，乃至挣的皮肉都为之开裂！

    也无法阻止李清的进攻，更别说反攻了！

    力量，技巧，他皆是被李清彻底压制！

    “好！子寿！好啊！”

    孔宣在边上看的哈哈大笑，点头道：“没想到你的肉身竟是如此强大！好！三界六道，当无人比你的肉身还强了！”

    说完，孔宣就又是喊道：“这蚩尤就交给你了！另外还有两个废物，此刻在我的神光之内挣扎，我去结果了他们！”

    刑天和屏翳两个大巫也是不可小觑。

    两人在孔宣五色神光内不同乱轰，也是给孔宣增加了不少压力。

    而如今孔宣既腾出手来，那自然是要好好给这两个大巫涨涨记性！

    只见孔宣陡然一掐诀，整个人就化作一道五色神光，立于虚空之中。

    五色神光的空间之内，孔宣的身形随之显现。

    刑天和屏翳两人正疯狂的轰击五色神光，妄图冲出去。

    如今陡然见到孔宣出现，自是同时咆哮一声，便往孔宣冲了过来。

    孔宣只是狞笑道：“蚩尤我杀不掉也就算了，你们两个杂鱼，也敢猖狂！？给我死！”

    当下，孔宣就和刑天与屏翳杀到了一起。

    轰轰轰！

    李清手持黄金棍，霸道无边，横行无匹！

    虚空爆碎之下，他又和蚩尤杀到了虚空之外的混沌空间，两人打的混沌空间爆碎数万里，声势无二！

    蚩尤嗷嗷嚎叫，皮肤挣裂之下，浑身都沾满了鲜血！

    其四道祖巫精血更是越发浓郁！

    水之祖巫撞不周山而死，尸首不翼而飞。

    其余三个祖巫攻伐天庭而死，尸首亦消失不见。

    而这四具尸首，显然是被元始天尊取走，从而提炼出了四滴祖巫精血！

    这四滴祖巫精血，就组成了现在蚩尤的身躯！

    而祖巫，从来都是越疯狂，斗志越强！

    只见蚩尤浑身的鲜血逐渐汇聚，融合！

    其身后的四个祖巫身影，竟也随之融合！

    继而形成了一个，极其特殊的，祖巫形象！

    伴随着这特殊的祖巫形象出现，蚩尤陡然咆哮，浑身肌肉也随之变化，竟是和这祖巫形象越发相似！

    他竟是要成为，这天地间第十三位，祖巫！？

    可祖巫，只有先天生出！哪怕后天大巫，其战力可以比拟，也不能算是祖巫啊！

    李清看的眉头微皱，总觉得这祖巫形象，似乎在哪里见过。

    不过随后，他就忽的一转头，看向了自己身后的那尊古神虚影。

    哦？

    这四道精血组成的祖巫形象，似乎挺像自己的古神虚影！

    也就是说，挺像自己？

    就是看起来过于邪恶了些，丑陋了些。

    完全没有自己的那般堂堂正气，威武不凡，恢弘景象。

    “寡人明白了，原来如此，呵，格局小了，格局小了！”

    李清瞬间就明白了原因所在，当下嗤道：“你直接把十二祖巫的精血都给他不好吗！？这不就可以凝聚盘古真身了！？何必现在搞得，像个，残废！？”

    李清这话，自然不是对蚩尤说的。

    而是那位自诩天数的，元始天尊！

    “人皇！我要你的命！！”

    有了那么几丝盘古真身景象的蚩尤，此刻又是咆哮一声，力量竟再次平添了几分！

    李清登时大笑道：“要寡人的命？你也不睁开狗眼看看，寡人！是谁！！？”

    伴随着李清的大喝，他身后那尊古神虚影，随之怒吼！

    当下整个就融入了李清的身体！

    这一瞬间，李清便是古神！古神！就是李清！

    恢弘无边，霸道非凡，无穷大力，横压混沌！

    蚩尤那看起来邪恶的真身，在李清面前，直如一个低劣无比，粗制滥造的仿制品一般！

    根本，不是一个层次！

    李清身材越发高大，一股股混沌之气环绕周身！

    其黄金分割一般的身材比例，胸肌，腹肌，二头肌等等等皆是完美无缺！

    此刻，他直如刚从混沌中苏醒过来一般，须发飘扬，威能无铸！

    不过随后，这种让人心神颤抖，直欲顶礼膜拜的场景，就被一句话给打破了。

    只见李清一棍砸出，同时叹道：“嗯，手里还差个斧头，拎个棍子总觉得差点意思……”

    “轰！”

    这一棍下去，力量足足大了倍余！

    一声轰鸣之下，蚩尤登时就痛吼一声，浑身再次喷出大量鲜血，整个人也被咂的爆退。

    李清迈步向前，千丈大小的身体只一步就追到了蚩尤身前，又是一棍砸下。

    “不伦不类的东西，也敢在寡人面前显化？真是小巫见……不对，大巫见……也不对。”

    李清嘀咕着，黄金棍轰轰轰的往下砸，直砸的蚩尤血肉横飞，“嗯！”

    突然的，李清想到了用词，当下喝道：“你这真是祖巫见盘古！不自量力！”

    “啊！”

    蚩尤手中的混元枪已然被砸的弯曲不止，即将爆碎。

    同时他的身躯也越发崩溃，根本承受不住李清那无边大力！

    他吼叫着，咆哮着，看着李清模样，眼中全是惊疑与不可思议！

    “怎么会这样！你，你怎么会和父神如此相似！！？”

    看着李清那巍峨的身形，蚩尤喷着鲜血，大声嘶吼道：“小小人族，后天而生，怎么可能和父神相似！？”

    李清顿时大笑，声音好似炸雷，只是喝道：“相似！？哈哈哈！告诉你！寡人，就是你的父神！寡人！便是盘古！你还不给寡人，跪下！！”

    “跪下！！”

    黄金棍上因为大力，砸在虚空之中，继而演化地水火风！

    只一声爆喝，蚩尤的混元枪登时碎裂，而后，黄金棍便砸在了蚩尤的肩头。

    一阵阵瘆人的骨碎声音发出，蚩尤的肩膀亦是爆碎。

    整个人便再也承受不住那无穷力道，单膝一软，就跪倒在了李清面前！

    “不可能！！”

    蚩尤被压的挣扎不起，七窍都往外喷出鲜血，但他依旧不信！

    他嘶吼着！咆哮着！

    他不信一个人族，可以凝练父神之躯！

    这是无数巫族做梦都想达到的境界！

    而作为盘古精血所生的巫族都无法达到的境界。

    他一个人族，怎么可能达到！

    怎么可能！？

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

