    “烦人的家伙回来了，先不聊了。”

    “你的室友？”青年问。

    “嗯。”

    “谁啊？”

    青年不仅是SOS正式成员，还是漫画NO.1的员工。

    漫画大赛在他们平台举行，青年自然有所关注，现在各大洲参赛的选手里，他不一定全认识，但稍微突出一点的，他都知道。

    莎莎意味深长地一勾唇：“NO.1。”

    “世界第一？”青年眼里掠过一抹讶然。

    “一个基本功第一罢了。”莎莎轻描淡写地说。

    “确实……”青年若有所思，“至今一部代表作都没有。”

    作为漫画NO.1积分榜的传奇，NO.1当之无愧。

    然而，仅此而已。

    漫画的世界，可不只是一个积分排行榜。

    没有真正有口皆碑为人熟知的代表作，NO.1永远只是“漫画助理”级别的NO.1。

    莎莎说：“改天再聊。”

    “好。拜拜。”

    通讯中断。

    莎莎侧耳倾听，听到白术在客厅活动的动静，皱了下眉。

    *

    白术口渴，来到饮水机前接水，同时手机一振动，她垂眸扫了眼信息，回了个电话过去。

    同时，戴上一只蓝牙耳机。

    “小小姐。”

    耳机里传来性感好听的声音，一把诱惑人的好嗓子，声音落在风里，连晚风都撩人起来。

    偏生白术不解风情，张口就说：“没钱。”

    FX怔了一下，旋即低笑：“我不是来要钱的。”

    “不信。”

    白术非常不给面儿。

    他除了要钱和缺德，还干过什么好事吗？

    没有。

    这人就长在缺德二字上了。

    “这就伤感情了。”FX说。

    “别乱攀关系。我们只有金钱往来。”

    “无情。”

    “有话快说。”

    “前几天，我的电脑被入侵了，损失了不少资料和金钱。”FX不疾不徐地说，并未有追责和愤怒，听着还挺心平气和的，“我思来想去，觉得你应该知道是谁。”

    白术莫名：“我怎么知道？”

    “因为很巧的，最近你名下的银行账户都进行了大规模调整，资金流向做了加密处理。”FX说。

    白术眯了下眼。

    他还挺聪明。

    顾野确实提过一句，说帮她报复了一下，还让FX心甘情愿掏出了一笔钱，以后可以用作她的零花。

    方才FX这么一提，白术就料到了。

    不过，她没想到，FX技术上找不到顾野的线索，竟然可以通过蛛丝马迹进行推理，合理猜测到白术身上来。

    “我不是来追究报复的。”FX说，“我们缺人。如果你身边有——”

    “不知道。”白术打断他的痴心妄想。

    她还缺人呢。

    在她的“搜集优秀技术人员”的名单上，有三分之二还没点亮。

    FX叹息。

    他说：“那么只能祝你比赛顺利了。”

    白术连一声“谢谢”都懒得说，掐了电话。

    她喝了半杯水，走向卧室。

    忽而听到身后传来开门声，她略顿了一下，侧首看去，见到住在对面的莎莎开了门。

    她倒不担心莎莎听到什么——毕竟她方才的话，什么都没透露。

    顶多因“金钱关系”几个字，让莎莎怀疑她搞不正当男女关系。

    “喂。”莎莎下颌一扬，“以后超过十点回来，动静小一点。宿舍隔音不怎么好。”

    白术耸了下肩。

    没有理会莎莎，白术推开门，进了房间。

    面对白术的“油盐不进”，莎莎交待了个寂寞，撇了下嘴，心想这种傲到天上的人，就该欠点教训。

    *

    第二天早上，白术向苏老师请了三天假，同时申请暂停直播。

    苏老师以前还会管她，但几次被她惊到，加上“NO.1”的头衔，苏老师面对她的时候，已经拥有大海一般的胸襟，半句废话都不追问，直接答应了。

    顾野有新身份在手，成为一个上班族，朝九晚五得上班。

    白术不想麻烦他，自力更生玩电脑，偷偷潜入某不可说系统，调查出尤里的详细资料，最后越来越上手，连尤里的银行账单都查出来了。

    ——啧，这人还是个猫奴。

    ——买的生活用品竟是给猫居多的。

    尔后，白术又搜到一些别的资料，把线上能挖尽的都挖尽了。

    但是，像尤里这一类人，放在网上的信息，总归不会太多。

    搜集到足够资料后，白术换好外出装束，离开了校园。

    一直到天黑，她才回来。

    在校门口时，她撞见了一起往回走的简以楠和楚逍遥。

    ——这一次的宿舍分配，她们俩正好住在一起。

    ——虽然两个的学历水平不是一个层次的，但不妨碍她们俩进行灵魂上的交流，她们俩似乎成功跨越了各种代沟、阶层，成为了一对违和感爆棚又处处透着和谐的新世纪新时代的亲密好友。

    “白术。”楚逍遥手臂一抬，朝白术招了招，继而狐疑地问，“你去哪儿了？”

    简以楠看着白术，无论何时都是那一副担忧且凝重的面孔：“你今天又没去棋院。”

    “在外闲逛比搜集资料有意思多了。”白术一如既往地往简以楠的雷区踩。

    “……”

    简以楠的表情成功绿了。

    楚逍遥一向缺根筋，不会察言观色，反而还问白术：“去哪儿闲逛了？”

    “天桥底下卖艺。”白术张口胡来。

    “听起来挺有意思的。”楚逍遥眼睛亮了亮，“有人给你钱吗？”

    “唔。”

    白术在兜里掏了掏，摸出一个钢镚。

    楚逍遥信以为真，欲要追问。

    简以楠实在看不下去了，脸色黑了又黑，最终转身离开。

    不过，楚逍遥和白术并没有聊多久，不多时就分开了，而楚逍遥追上了白术。

    楚逍遥倏地问：“你明天请假吗？”

    简以楠惊奇地看了她一眼。

    “我打算请假。”楚逍遥自顾自地说，但说完后，往后面看了一眼，压低了声音，“我怀疑白术在做一些不好的事。”

    “什么？”简以楠顿时警觉，上了心。

    “她说钢镚是拿来变魔术的。”楚逍遥说，“但她的钢镚上沾了血迹，还很新鲜。另外，她手背和骨节破了皮，分明是打了架。苏老师说她请了三天假，我怀疑她明天还会有行动。”

    “……我跟你一起。”

    简以楠正值二十出头的大好年纪，却操着一颗老母亲的心。

