
离开公司后，汤筱玉很快回到家中开始给男朋友做爱心晚餐。

而这时的，梅姑娘和小雨在一起逗弄孩子，而小雨的手很是随便的放在梅姑娘的腰上。

小雨：“我师傅是不是也破产了，他什么时候跳楼呀！”

梅姑娘暗道：“要不是因为我知道小谢那夯货可能破产了，我怎么会如你的愿，把身子给你了，那怕你是玉块的父亲也不行。”

梅姑娘小声说：“你呀，你是不是就想等着你师傅破产，好永远玩弄我。”

小雨：“不是，不是，我发誓梅梅，我永远喜欢你我会娶你的。”

梅姑娘：“嗯，信你了，不过，我有些看不出来，他可能是在强撑，应该是破产了吧，对了，小雨，我可能又怀孕了。”

小雨激动道：“还是我的吗？”

梅姑娘心情低落道：“除了你还有谁，当然是你的了，要不是因为玉块，我怎么会……。”

“我说你，你怎么就这么坏呀，生孩子你可以找筱玉，干嘛要找我！。”

小雨，使劲抱住梅姑娘道：“谁让我太喜欢你了，对了，我师傅今天是不是又欺负你了。”

梅姑娘：“他是我老公，欺负我不是应该吗？”

小雨：“那我不管，按之前说好的，他欺负你一次，我就要两次的。”

梅姑娘想了想玉块，道：“唉，谁让我欠你呢！”

说完就对小雨发出邀约，小雨自然是迎战到底的。

然后不出意外的小雨又回去迟到了，但感觉到女朋友汤筱玉的状态后，小雨又是愤怒的和她……。

小雨暗中自然也是后悔明明知道谢玉是什么样的人，自己怎么还会安排女朋友做他的秘书……。

谢玉和了一杯枸杞红枣茶暗道：“小雨，不知道你什么开始喝这水呢？还敢和我比。”

说完，又干掉一只烧鹅后，就去安慰赵一方的未亡人周洁了……。

几天后，谢玉在深市大学领到了自己的成人本科文凭，而且因为这两年谢玉在股市的名气，还被邀请发表了一个演讲。

可惜从小不会说话的谢玉，两分钟就完成了任务，不得已成教学院的院长只能再讲两句，然后大会就超时了。

领取到成人本科文凭的谢玉，少有的回到家中。

逮到了小雨和梅姑娘后，谢玉也没有说什么，反而和小玉块说了几句话后。

把自己的在股市上挣到的钱，大约还有五千万，做了一个权益性基金留给了小玉块和梅姑娘。

百分之七十是给小玉块，毕竟孩子最重要，不然国家的也不会放三胎了，其他的又给梅姑娘留了百分之三十。

最后，谢玉又把小雨的记忆恢复了，把疑是小雨的三十多个子嗣名单给了他让他慢慢查询。

当然了，因为用不着了，谢玉又把自己在地下钱庄的钱留给了小雨，让他好养活自己超多的后代。

当有人知道小雨有超过三十个子嗣后，当天梅姑娘就去了医院，再之后就准备带着玉块消失了。

倒是谢孟伟捏着手中的支药火折子，暗道：“我的机会岂不是又来了？”

这点谢玉不管，这时的谢玉已经带着自己的本科学历证明，还有那不多的试验药，前往大西北米脂市了。

火车轰隆了两天，谢玉来到的居然有些植被繁茂的米脂市，可见国家没有忘记大西北，扶贫工作做的蛮好的嘛！

谢玉先来到程子素，也就是谢玉在国中老师谢老师，现在任教的米脂第二高级中学。

然后，在附近第二高级中学与外面房地产商合作开发的教职楼，租房子住了下来。

简单熟悉情况后，谢玉发现程老师虽然和丈夫结婚多年，但是谢玉程老师太热爱工作，居然还没有孩子。

谢玉自然要和她放松放松，还是熟悉的味道，几年不见程老师身上的女人味，确实也更足了。

一直把玩了大半个月，谢玉才很是不舍的离开了米脂市，前往大西南地区。

然后，谢玉开始购买物质，东西刚到位，果然大西南地区开始的振动，谢玉立马开始发放物质，开始救人。

这时国家的防灾害部门里面可是有大量资金，他们还在讨论这些资金的用处，比如先成立一个公益基金放在股市，或者并入养老基金什么。

可这时一听说大西南振动，好吗？

先用了再说。

时间一天天过去，在国家的努力下，大西南地区很快获得了平复，而这一日谢玉心中一个悸动，感受了下葫芦印记中有些泛黄的金丹，突然谢玉这人就消失不见了。

然后，谢玉突然睁开了眼睛，摸了下自己肥硕的胳膊，居然多了几分心安。

再晃了下自己肥硕的身体后，谢玉好像脚步踩空，然后直往下坠落。

突然，谢玉闻道一股腥臭，可刚穿过回来那点不适应，让谢玉没有反应过来，直接就掉到一个很腥臭的东西里面。

这，腥臭的东西好像是活的，不断的拉扯着谢玉，终于稍微有停歇时。

谢玉摸到了一个人体，准确说是女性人体，谢玉暗道：“他娘的，可别是阿宁，要是阿宁老子得心疼死，话说这里是什么地方。”

突然，谢玉右手葫芦印记发出一股极强的吸力，谢玉的手不知觉的就放在的某个地方。

然后，一股强烈又精纯的精血就源源不断的涌入谢玉的葫芦印记里面。

这股精血之气，太过精纯了，谢玉很快沉迷其中。

不知道多久，谢玉感觉手摸的地方变得干涩，然后使劲一捅就捅了个窟窿，像是一想窗户纸一样。

然后谢玉又回身拉住刚才的那个女人，很快穿了出去。

然后两人扑通的掉入水中，谢玉赶紧扑腾的拉着这人，另外一边游去，很快找到一个疑是人工台阶后。

谢玉先把女人弄上去，然后自己也跳了上去。

这时，谢玉赶紧打开自己的头灯，四周环绕一看。

谢玉“我查”一下后，有些说不出话了。

出现谢玉面前的是一个又卡车粗细的蛇躯，只是这种环境下长度是看不到的。

谢玉不禁又看了自己右手道：“大哥，还是你牛皮，这么大的家伙还是被你吸干了，这玩意得有上千年了，要成精了吧！”

这时，谢玉又注意到台阶上趴着的那个女人，谢玉把她翻过来一看，暗骂一身：“怎么是霍秀秀那个祸害呀！”

谢玉给霍秀秀检查了下，发现她还是活着的，不过呼吸微弱，好像是中毒了。

这时，自然是救人要紧，没有药物的谢玉，只能嘿嘿两下后，不顾寒冷快速的就把她给扒了。

你别说，也是脱衣显肉之辈，而且真白真软。

本来还想用其他方法的谢玉，看情况只能牺牲一下自己。

然后在谢玉不情愿中，谢玉也快速脱掉了自己的衣服。

拉着异常柔软霍秀秀压了下去……，霍、霍，比想象中的厉害，而且霍秀秀居然还是一个姑娘。

这姑娘，谢玉可在在上个世界都没有遇到过的，包括学校那些学生一个也没有呀！

不说了，努力干活吧！

在谢玉浑身气血的加持下，随着战斗的白热化，霍秀秀也越来越有反应了。

谢玉一看有门，就更加努力的工作。

只是在谢玉就要发挥自己全部功力时的一瞬间，谢玉突然整个人消失不见了。

而这时的霍秀秀，刚好睁开了眼睛，然后她就看到已经完美的一幕。

好像明白什么的霍秀秀，忍住伤痛快速穿上衣服摸索着，准备离开这里……。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="68491074"  chaptername="第463章  返回">加入书签</a>
</div>
