    想到犼的问题，我心中也是充满了疑问。

    金裳的虚体空间看来并不像我想的那样，可能有些东西要复活，还是需要某些特殊条件的。

    犼是尸体，我爷爷是尸。

    如果我知道了金裳复活犼的条件，那肯定也能用来复活我爷爷！

    想到这里，我的心跳又加快了许多。

    我好像真的有复活我爷爷的办法了，我爷爷真的可以活过来了。

    看着我这边的表情阴晴不定，金裳那边也没有立刻让仙鹤来攻击我，她自己的话也没有出招。

    过了一会儿，她一脸奇怪地问我：“你现在的表情让人觉得很讨厌。”

    我笑道：“可我现在却真的很开心！”

    说罢，我挥着水晶长剑，一个猛刺对着金裳而去，金裳脚尖在仙鹤的后背上轻轻一点，身体便轻飘飘地飞了起来，那仙鹤则是“吱”的一声鹤唳之后向我这边迎了过来。

    “当！”

    我的长剑斩在那仙鹤的长喙之上，随着一声碰撞，“吱吱”的天罚之雷也是沿着仙鹤的长喙蔓延开来。

    不过这些天罚之雷那仙鹤好像根本起不到什么作用，它的长喙猛的一甩，我的身体被迫又退了回来。

    在后退的过程中，我飞快又甩出一招混沌炽日，然后身体一个逆换术向空中而去，我的目标是金裳。

    金裳见我又飞了过来，金色的长袖对着我一甩，一道金光又打了过来。

    这次我没有用剑去挡，而是召唤出生死门替我挡下那一道金光，紧接着我的身体使用九招龙剑，绕了一个诡异的弧度对着金裳刺了过去。

    金裳那边手指挥舞，一个指诀捏完，她的身前忽然又喷出一股黑气来！

    我这一剑就刺在那一团黑气上。

    “噗哧！”

    我这一剑直接斩杀了一个魔物，再看金裳，她那金色的长袖忽然从侧面对着我手腕卷了过来，我想要拔剑，可那一团黑气却是紧紧地吸住了我的剑，我一时没拔出来。

    等我再想用力的时候，金裳的衣袖已经把我的手腕缠绕了起来。

    接着衣袖绷紧，我的身体险些被金裳拉了过去。

    好在我深吸一口气，把身体给沉了下去，金裳拉了几次才没有拉动，而我这边也是飞快捏了一个指诀，一团混沌火打出，直接把吸住我长剑的那一团魔物给烧没了。

    我的长剑虽然没有了制约，可我的手腕却是被困住了。

    此时仙鹤那边已经挡下了我的混沌炽日，正调转方向冲着我攻了过来。

    我飞快召唤出生死门去把仙鹤挡到了一边，我这边的话，左手又飞快地捏了一个指诀，一团混沌火燃了起来，接着我抬手就想去把缠绕在我手腕的那衣袖给烧了。

    金裳见状，立刻把衣袖又收了回去。

    与此同时她快速捏了一个指诀，嘴中道了一个“收”，那太乙剑所化的仙鹤忽然闪了一道金光，又变为太乙剑，然后“嗖”的一声，绕过了我的生死门飞向了她的手中。

    那太乙剑的速度极快，远比仙鹤状态要快的多，我生死门蔓延的速度有些跟不上，我只好把生死门也收了起来。

    太乙剑回到金裳手中，她的身体微微一扭，犹如叶上花舞一般，接着她的身体便化为一道残影对着我这边飞了过来。

    我手中的长剑也是毫不迟疑，九招龙剑配合着青衣也是斩了过去。

    这一招用出的同时，我把之前堆积的影蝶效果也是用了出来。

    “当！”

    在我和金裳的长剑碰撞到一起的瞬间，她身后也是有数道剑威对着她碰撞而去。

    金裳那边反应也是快，身体迅速一扭，整个身体又如一片落叶一样，以诡异的弧迹直接向下落去。

    我那些剑威一道又一道与她的身体擦肩而过，却是没有一道能够命中她。

    这金裳的身法，好生强大，我在一旁看的目瞪口呆。

    这样的攻击，就算是帝君、人王也不能如此完美的躲开吧。

    “轰轰轰！”

    一道道剑威擦过金裳的身边，又擦过我的身边，然后落在地上把我身后的碎石炸的乱飞。

    金裳此时也落在地上，她将手中长剑一挥，那长剑又化成了仙鹤的模样。

    而我这边也是沉了一口气，水晶长剑一挥，身后刚刚扬起的灰尘“嘭”的一声全部落在地上。

    这金裳还真是难对付啊。

    也对，金裳和仙鹤都拥有差不多五重天仙的实力，我对付其中一个都不见得能赢，现在以一敌二能打成这样也算不错了。

    金裳躲开我的那些剑威后，看着我笑了笑说：“你这小子看着并不厉害，却是能够同时与我和我的小太乙对战，还真是出乎我的意料了，我知道你今天是志在必得，你亲自来和我们打，是在用我们给你喂招，必要的时候，还是那个孩子来收场，对吧。”

    这金裳也不傻，她在试探我，想知道我会在什么时候安排李念桦出手。

    按照穆迟所说，我有将近十天的时间，现在算下来，我和金裳才打了不到十个小时，我们还有很多的时间。

    所以我也不是很着急。

    我笑了笑对金裳道：“必要的时候，我肯定会让他出手，不过不是现在，你不用试探了，有什么本事尽管用出来吧。”

    金裳长袖一会儿，那仙鹤直接对着我飞了过来，我手中长剑捂着九招龙剑就迎了上去，这一次金裳也没有在观察我，直接从旁边对着我也是夹击而来。

    他们两个终于同时出手了，看来那金裳是觉得把我的神通了解的差不多了。

    既然如此，我要开始变招了。

    在变招之前，我故意用了之前用过的几招，先将金裳和仙鹤的攻击给化解了。

    当然同时面对两个五重天仙的攻击，我还是很吃力的，身体被打的退后了数十米。

    看到我开始有些有些招架不住了，金裳捏了一道金光，对着我又扔了过来。

    我飞快召唤出生死门一挡，躲在生死门后我飞快捏了一个指诀，我一个逆换术直接换到了那仙鹤附近。

    那仙鹤虽然也有五重天仙的实力，可它毕竟是太乙剑所化，感知力比起金裳差了很多，我在金裳十米内无法布置命气节点，可在那仙鹤的周围却是可以。

    我这一次直接出现在那仙鹤的背后上，我手中捏了一次第九次神临。

    之前我的第九次神临拥有五重天仙的威力，可在我本身就拥有了五重天仙的实力后，我的第九次神力的威力也是随之提升，一般的五重天仙实力者，若是接下我一招，不死也重伤。

    “轰！”

    我的第九次神临直接打在仙鹤的后背上。

    “吱吱吱……”

    仙鹤一瞬间便发出痛苦的鹤唳之音，它的翅膀不停的胡乱拍打，身体在空中也是停不稳，开始急速的下坠。

    于此同时一团天罚之雷直接把那仙鹤给包裹了起来。

    一瞬间，仙鹤就掉在了地面上。

    “轰！”

    那仙鹤直接在地面上撞出了一个巨大的深坑。

    金裳在旁边也是愤怒地吼了一声：“你竟然敢伤我的小太乙！”

    说罢，她接连对着我这边打了数道金光，我没有金裳那强大的身法，没有想着去躲避，直接召唤出生死门，将所有的金光都挡了下来。

    “当当当……”

    在我挡下所有的金光后，金裳没有继续攻击，而是飞快地向仙鹤落地的深坑飞了过去。

    我也是明白了她方才出招只是为了限制我，让我不能继续去攻击那仙鹤。

    我也是往深坑方向看了过去，仙鹤已经消失了，躺在深坑里只是一把寒光长剑而已。

    金裳小心翼翼地把太乙剑捧在手里，然后用自己的衣袖慢慢擦拭了一下上面的灰尘，然后狠狠地瞪了我一眼道：“这是秽宸送给我的礼物，也是我最喜欢的玩伴，你竟然敢伤它，我要杀了你。”

    说着，金裳身上的杀气忽然开始四散。

    此时我才注意到，之前我和金裳打的虽然很激烈，可我们两个彼此在打斗的时候，都没有流露出多少的杀气。

    我们都没想着置对方于死地。

    可现在的情况似乎有些不同了，我成功激怒了金裳。

    也好，只有放手一搏，或许我才有机会彻底制服她，只要将她带回龙城，从她嘴里逼问出复活犼的方法，那我会不惜一切代价去复活我爷爷。

    哪怕是真的与这天道为敌。

    想到这里，我身上的气势也是提了起来，虽然我的杀气少了几分，可是气势上我并不比金裳弱。

    金裳轻轻抖了一下手中的太乙剑道：“小太乙，你安心到我身体里睡上一觉，等你再醒来的时候，又会完好如初。”

    说罢，金裳的右手忽然虚化，那太乙剑也是直接缩进了金裳的身体里。

    看来那太乙剑的伤也不是立刻就能恢复的。

    这和金裳之前和我们讲的故事有些出入，她说秽宸进入她的虚体空间，不管是什么伤，都会立刻恢复。

    那不成秽宸本身有什么特别之处吗？

    这和秽宸本身游离在天道规则之外有关吗？

    仔细一想，我才发现，金裳身上还有很多的谜团。

