    原来的大地巨龙虽然被一剑断首，分崩离析，但阵基却并未破坏。

    只是因为失去了黄皮贱龙的操控，才沉寂了下去。

    此刻再次显威。

    “雕虫小技，不堪一击！”

    天刑巡察使根本不以为然。

    虽然黄皮贱龙能活下来，让他十分意外，但这阵法他刚才能够一剑斩破，现在也一样能。

    然而他话音未落，就看到那腾空盘旋的大地巨龙咆哮一声，便直接灌入到苏尘的身躯之中。

    呼哧哧！

    苏尘身上的气息，瞬间开始暴涨。

    嗡！嗡！嗡……

    一道道符文龙鳞全部亮了起来，好似神金浇铸的实物一般，覆盖在苏尘的体表，为他穿上了一重神金龙甲。

    前所未有的强大之感，充斥着苏尘的心灵和脑海，让他忍不住发出一声大吼。

    昂——

    吼声如龙吟，震荡天地，时空都仿佛为之停滞了片刻。

    “这是……”

    看着气劲鼓荡，浑身散发神光的苏尘，众人皆是瞪大了眼睛。

    盛大的龙威释放开来，好似是一尊真龙活灵活现。

    “找死！”

    气息疯狂攀升的苏尘，终于让天刑巡察使感受到了威胁。

    呼哧！

    他直接撕裂空间而来，一剑猛斩苏尘的脑袋。

    这一剑依旧极为可怕，不仅附着着天地至理，还有一股生灭轮回之力爆发，凡俗无可匹敌。

    “滚！”

    苏尘大喝一声，挥拳猛击。

    咔嚓嚓……

    可怕的拳劲，将前方的大片空间直接震爆，悍然轰在剑锋之上，迸发出神金交击之音。

    “嘶……”

    “竟然凭肉拳，挡住了剑锋！”

    李云霄等人都勃然变色。

    天刑巡察使的剑有多么锋利，多么可怕，连三百修罗铁骑都能一剑斩成飞灰，他们都记忆犹新。

    “怎么可能？”

    天刑巡察使卸去强大的反震之力，一双幽深的眸子中也充满了惊讶。

    因为到现在为止，苏尘的身躯还只灌注了大地巨龙一半的力量，照这样下去，后果不堪设想。

    “天刑宗的渣渣，现在见识到龙大爷的厉害了吧！”

    黄皮贱龙在一旁得意叫嚣起来。

    “可恶！”

    天刑巡察使暗骂一声。

    他的确小看了黄皮贱龙。

    “六道轮回剑，杀！”

    天刑巡察使再次六剑合一，爆发出最强的战力。

    一时间，各种剑意显现，交织出了天地至理，迸发出一股绝世剑光，映照得天刑巡察使宛若剑圣临尘一般。

    这一剑极其可怕，甚至拥有屠圣之力！

    然而苏尘却无所畏惧，甚至主动迎面杀来。

    无匹的力量汇聚在他的手掌之上，仿佛有数百条游龙缠绕，绽放出耀眼的符文神光。

    “万龙屠神术，杀！”

    一掌拍出，三百六十条巨龙呼啸杀来。

    刹那间，天穹都被巨大的龙影挤满了，爆发出阵阵恐怖的力量，有灭世之威。

    轰隆隆！

    这一掌摧枯拉朽，如神龙探爪，无物不摧。

    周围的虚空呈现出大范围湮灭状，连同那一道绝世剑光，都在这一掌下灰飞烟灭。

    噗！

    天刑巡察使，直接吐血横飞出去。

    “好可怕的力量！”

    “在这种力量下，连天地至理都承受不住，而崩溃了，可怕！”

    众人大惊失色，凝视着高空，瞳孔颤抖不已。

    在那里，一尊身披神金龙甲的男子，黑发飞扬，气势冲天，大地巨龙的力量已经完全灌入他的体内，映照的他宛若战神临世，镇压万古八荒。

    人们很难想象，在他那并不高大的身躯中，承载着八荒龙脉之力。

    换做其他人，恐怕早就爆体而亡了。

    “八荒龙脉之力聚于一身，尽为掌控！”

    “这阵法，简直像是为苏尘量身定做的一般！”

    李云霄和燕无双都看得心神狂跳。

    “现在的苏尘，莫非已经……”

    尤其是李云霄，感受到那暴虐无匹的力量波动，他的身躯都开始颤抖了起来。

    “这就是肉身成圣的力量吗？”

    苏尘猛一握拳，顿觉万物都如草芥一般，根本不堪一击。

    现在他才知道，黄皮贱龙说这阵法，比玄黄伏天阵更适合他，到底是什么意思。

    “这到底是什么手段？”

    天刑巡察使从废墟中爬起来，仍旧感到不可思议。

    将八荒龙脉汇聚而来，就已经够逆天了。

    竟然还能将龙脉之力加诸于身，爆发出堪比肉身成圣的力量，简直匪夷所思，闻所未闻。

    “哦？竟然是大衍世界升龙阵！”

    此刻，就连天外的绿发老者都有些震惊的放下了手中的茶碗，一双沧桑的眸子中满是惊异之色。

    此阵非同凡响，不仅能够引动龙脉之力。

    传说布阵诸天，便能抽取万物之能，衍生大道之力！

    犹如混沌祖龙再现！

    “真没想到，在这种恒河沙界之中，还能看到神龙一族的传承。”

    绿发老者察觉到自己看走了眼，眸子顿时盯上了黄皮贱龙。

    原本沧桑的眸子，陡然神光焕发，并有两道神秘的符文闪烁，好似能透过虚妄，洞察本质。

    然而片刻之后，他便收回了目光，皱起了眉头。

    “奇怪，并无神格。”

    绿发老者摇了摇头，顿时失去了兴趣：“看来只是后裔罢了。”

    对自己的作品万分得意的黄皮贱龙，丝毫没有注意到，自己被盯上了。

    “小子，快弄死他！”

    “敢毁了龙大爷的盛世龙颜，非把他抽魂炼魄不可！”

    黄皮贱龙一边修复着凹陷的身躯，一边骂骂咧咧的说道。

    苏尘本来还想多感受一下肉身成圣的强大力量，但很快他就发现，这股力量实在太过强横，以他如今的真龙之体，也无法承载太久。

    必须速战速决了！

    “六道轮回，剑魔灭世！”

    天刑巡察使此刻也露出疯狂之色，直接燃烧了血脉和圣力，强行催动剑道修为。

    嗡！嗡！嗡……

    六道巨大的漩涡，再次从他的背后浮现出来，吞吐各种神秘力量。

    无数符文闪烁，隐约间显化出了一尊天神、一尊修罗、一尊人皇、一尊巨兽、一尊鬼王和一尊死神，各自释放出无尽杀伐之力，附着在剑体之上。

    这一刻，天刑巡察使，仿佛神魔加身，势大无匹！

