    吃过饭之后，袁大宝带着米莉和李小花去了一趟药田，观察了一圈之后发现药田之间的差别了。

    李怀亮和王大海还有李嫂子他们家里的药田长势都比袁大宝的药田里更加壮实，都是同一天种下去的，但是袁大宝的药田里的草药明显没有他们三家的好，长的也柔柔弱弱的，不想是第一次长的那么好了。

    按道理说药田经过布置灵气会循环才对啊，怎么第一次和第二次的相差这么多。

    和米莉交代了几声之后，袁大宝就赶回家里，关上房门之后开始闭眼进入百草空间。

    仔细的观察了神殿周围的设置，和药田里的几乎一样啊，那是什么地方出现问题了呢，袁大宝百思不得其解。

    试探着在空间里喊了几声，之前出现过的那个声音一点动静都没有，也不知道是不是彻底消失不见了，袁大宝一头雾水。

    寻找未果后，袁大宝睁开眼睛，如果这样下去的话，药田里药材的药性肯定会打折扣，到时候肯定会受到质疑的，袁大宝并不想刚刚起步的计划就这么落败了。

    想了半天也没想明白，袁大宝只好背着药篓子上山了，以往遇到什么难题的时候，袁大宝都会上山静心一段时间。

    刚刚下过雨的后山，满山都是翠绿青葱，湿漉漉的带着水汽。

    袁大宝深深的呼吸了一口山中的雾气，感觉整个肺腑都清凉了起来，一边采药一边思索这次药田灵力变低的原因。

    很久没有上山，后山的药材都长了一波又一波，没过多久，袁大宝的药篓子就装满了药材。

    看了看天色，快要中午了，袁大宝收拾了下就准备下山了，但是刚抬脚脑子里就闪过一道光亮。

    他站在原地感受了一下，脸色变得惊喜起来，紧紧皱着的眉头也舒展开来。

    顾不得多想，袁大宝背着药篓子急急忙忙的下山了，连家都没有回，袁大宝径直到了自家的药田里，米莉和李小花已经回去了，中午中间田地里一个人都没有。

    袁大宝站在药田里深深的吸了一口气，然后脸上的表情更加喜悦，加快脚步往家中赶去。

    他知道为什么灵气会变得少了，因为小李村的田地都很集中，周围几乎没有什么树木遮挡，都是一望无际的平坦田地，一块挨着一块。

    后山上的药材之所以药性比较好，是因为后山上有很多的树木给予养分灵气，灵气一直循环不会枯竭。

    神殿里也是一样，因为周围有树木花草做灵气供养，所以草药的灵气不会中断也不会变低。

    刚才在药田里深深呼吸了一口气，袁大宝就感觉到了那灵气和后山以及神殿灵气的差别。

    空气中的灵气太稀薄了，就算灵气可以循环，但是药草也是要消耗的，第一次灵气很充足，第二次灵气就没有那么多了，用一点少一点。

    但是在田地周围种植树木花草是不可能的，所以现在首要的问题就是怎么在不起眼的状态下更改药田的灵气循环，可以让灵气更加充足的供应。

    回到家中袁大宝把药篓子交给米莉之后就回了房间，李小花正想说些什么呢，就看到袁大宝把房间的门给关上了，脸上一下子变的失落起来。

    米莉看到了，还以为李小花是因为袁大宝的态度难受呢，不由的就安慰：“小花你不要在意，大宝哥偶尔就是这样子，肯定是又遇到什么难题了，我们不管他，等他自己想明白后悔自己出来的。”

    李小花淡淡的笑了笑，没有出声反驳。她自己也不知道为什么自从袁大宝救治李怀亮以后，她看着袁大宝的感觉就不一样了。

    因为之前袁大宝不小心看过李小花洗澡，李小花一直把袁大宝当成臭流氓的，但是突然间这个臭流氓就变成了全家的恩人，心里的感觉立马就不一样了。

    每天看到袁大宝和米莉开开心心的样子，李小花不由的就很羡慕。

    屋子里的袁大宝不知道李小花的想法，这会正躲在百草空间里仔细的翻找看有没有更改生态环境，改造灵气供养的方法。

    但是翻看了很久，也没有找到一点的消息，袁大宝有点丧气。

    本想出来透透气的，但看到院子里弯腰翻检晾晒药材的米莉，袁大宝还是坐回了床上，再次翻找起来。

    很久之后，袁大宝找到了一份关于药材生长地的描述。

    天皇麻，生长之地贫瘠不已，一丝灵气都没有，但药材本身可以产生灵气，灵气可以蕴含在附近的石头里，等到处境不好的时候再度吸取过来，让药材本身的灵气不散。

    袁大宝心中一动，原来灵气不仅仅是只有活物才可以产生的，灵气还可以存贮起来，这样的话就好办了，只要找到合适的石头，把灵气输入进去，放置到药田的阵法中，灵气会源源不断的再次循环起来。

    找到方法之后，袁大宝就试着开始制作灵石。

    利用全身的真气把一株药草上的灵气全部提取出来，再度输入到石头里，最开始袁大宝试了好多次都不奏效，石头不是炸开就是没有反应。

    一直到袁大宝慢慢控制真气的力道，才把灵气缓缓的输送到石头里面。

    感受到石头中蕴含的灵气，袁大宝喜不自禁，睁开眼之后，迫不及待的上后山收集灵气去了。

    米莉看着袁大宝风风火火的身影，淡淡的笑了笑，转头带着李小花继续手里的活计。

    袁大宝再次到了后山，深深的吸一口气之后，身心舒畅。

    看着漫山遍野的花草树木，仿佛看到的是一株株充满灵气的石头。

    事不宜迟，袁大宝很快在山上来回窜动，像个猴子一样。不断的利用真气抽取灵气，又输送到石头里，不一会的功夫，袁大宝的身边就放置了很多块石头。

    悄悄的把石头搬下山趁着没人，把充满灵气的石头放置到了药田的阵法中去，放置好之后，袁大宝站在原地深深的吸了口气感觉到空气中蕴含的充沛灵气后，终于放下了心。

