    第69章 因果魔神要关照龙族？羲和：想要至宝就不能碰吾姐妹？

    【绝色排行榜更新结束，奖励已经发放完毕！】

    【不久之后，鸿蒙金榜将会开启新的榜单！】

    鸿蒙金榜的声音，再次响起，洪荒万族生灵皆有感应。

    “还有新的榜单？”

    “会是什么榜单？”

    “这是绝色榜，下一个会不会是美男榜？”

    “等等，我要变成男子，特别特别英俊的那种！”

    “诸位道友，尔等跟那些恐怖的奖励无缘，还是算了吧，安心活着不好吗？”

    “……”

    看过了鸿蒙宝物排行榜和绝色榜，洪荒万族强者都知晓了这一件神秘鸿蒙至宝的恐怖。

    单单那些奖励，随便拿出来一些，就可以一飞冲天，令万族生灵羡慕。

    所以，洪荒万族强者都在考虑，下一个榜单会是什么方面的排名，想要提前准备一番。

    当然，也有一些强者已经看透了这榜单的本质，他们要长相没长相，要实力没有实力，还是安心修炼，慢慢提升实力吧。

    毕竟，这洪荒万族都能够感应到的鸿蒙金榜之上的排名，一旦出现了他们的名号，必然是一场灭顶之灾。

    就连身为九幽之主的冥河老祖，都被洪荒诸多强者围堵，直到获得了鸿蒙金榜奖励的保命机会，这才免于陨落的下场。

    试问，他们能够扛得住吗？

    ……

    洪荒，东海和北海交界之处！

    神逆与那神鳌的交战，也已经接近了尾声。

    那神鳌虽然恐怖，甚至是与神逆处于同一时代的存在，但在神逆这一番疯狂的攻击之下，也已经是遍体鳞伤。

    “吼……”

    阵阵哀嚎传出，那神鳌庞大的头颅，忍不住朝着不远处的因果魔神看了过去。

    那位因果魔神，这个时候已经取出了那黑色的石钵，似乎在往里面放置一些香气浓郁的材料。

    “前辈！”

    “你乃是洪荒数一数二的绝色之人，开天之前就诞生的无上魔神，吾不过一小辈而已，就不能放吾一条性命？”

    那神鳌发出了阵阵的咆哮，哪怕他防御惊人，也扛不住曾经肆虐洪荒的神逆疯狂攻击。

    别说，这旁边还站着一名能够轻易捏镇压杨眉老祖的恐怖存在不了。

    如此下去，等待他的，只有陨落一途。

    “不是吾不给你活命的机会啊！”

    “只是你这命中注定要陨落的家伙，不如入了石钵，让吾尝尝鲜的好！”

    因果魔神朝着对方瞥了一眼，还以为这家伙会死战到底，不会出声求饶呢。

    不过，她倒是可以看出这神鳌身上的一丝命运。

    虽然她没有命运魔神看的那么精准，但这又不是混沌魔神，只是一个亚圣级别的小乌龟而已，她还是能够了解一二的。

    “吼……”

    那神鳌听到因果魔神之言，不由的哀嚎了起来。

    若是其他人如此开口，他或许还不会相信。

    可这是因果魔神啊，连续获得了两件鸿蒙灵宝的无上存在。

    对方一开口，他岂不是必死无疑？

    “当然，你也可以努力努力，将神逆击败，取代他成为吾之坐骑！”

    “吾倒是觉得，你这造型，比神逆拉风一些！”

    “当然了，你要是战败了，就安心来这石钵里来吧！”

    “……”

    因果魔神仿佛只是在打发无聊的时间而已，若是她想灭杀那神鳌，一指头就足以解决了。

    东海深处！

    一头头体型庞大，散发着恐怖气息的龙族，正在缓缓朝着因果魔神所在的区域靠近。

    他们老祖，便在那鸿蒙殿之中为侍卫。

    而这因果魔神乃是鸿蒙殿圣女，地位，必然在他们老祖之上。

    所以，他们想要来拜见一番，说不定可以获得这位鸿蒙殿圣女的关照，令龙族重出四海，重振无上之威。

    只是这个时候，他们突然听到了因果魔神要“尝尝鲜”的话，一个个身形一颤，久久不敢上前。

    因果魔神自然发现了这些龙族。

    她扭过头，朝着那些龙族所在方向扫视了一眼，沉声道：“那边的那群小蛇，速速弄些灵果仙酿过来，要不然，吾可不会给那祖龙面子，这石钵之中，必有尔等一席之地！”

    “当然了，若是尔等行事麻利，吾倒是可以考虑，关照关照龙族！”

    毕竟是祖龙建立的龙族，因果魔神倒也没有要呵斥对方窥探的意思。

    那些龙族本以为很是隐秘，没有被发现，突然听到因果魔神之言，皆是身形一颤。

    “前辈，您老稍等，吾等立即将龙族珍藏的灵果、仙酿取来，孝敬前辈！”

    “快，回去将龙族宝物开启，将那些灵果仙酿统统带来！”

    “还有，将龙族最美的那些姑娘都带过来，侍奉前辈！”

    “……”

    几头老龙当即咆哮了起来，声音震动整个海域。

    这令洪荒之中不少强者有所察觉，将目光转移到了东海与北海交界之处。

    “因果魔神要降服那东海神鳌吗？”

    “还有那些龙族，竟然傍上了因果魔神？”

    “也是，祖龙好像就是鸿蒙殿的侍卫吧？”

    “……”

    诸多强者，目光闪动，隐隐想到了祖龙也是鸿蒙殿之人，既如此，他们倒是猜测到了龙族之人的心思，估计是想要讨好因果魔神。

    当然，如果他们能有机会讨好因果魔神，绝对不会有任何犹豫。

    什么灵果仙酿，什么族中美女，什么尊严面子，都往后靠靠，这些哪里比得上因果魔神的照拂？

    ……

    妖族，妖皇宫之中！

    太一、羲和、常曦，纷纷返回，只不过，这巨大的宫殿之内，只有他们三人。

    太一的目光微微闪动，看向了羲和与常曦：“两位嫂嫂，奖励的先天至宝，可是到手了？”

    “陛下，宝物就在吾姐妹手中，若是陛下想要，当应下吾一个条件！”

    羲和朝着太一看了一眼，手中缓缓浮现出了一块黑色玉盘。

    那玉盘一面为黑色，一面为白色，轻轻转动，黑白交替，释放出阵阵恐怖的阴阳之力。

    “嫂嫂如此说话就见外了，如今本帝统管妖族，自是要为陨落的兄长照顾两位嫂嫂！”

    “不管嫂嫂有何心意，本帝皆当全力以赴！”

    “……”

    太一急忙开口，满脸期待的看向了那件先天至宝阴阳两界盘。

    他的混沌钟消失之后，他手中就没有了傍身的宝物，这阴阳两界盘倒可弥补一下。

    “陛下，吾与妹妹，终究是陛下嫂嫂！”

    “夫君虽然陨落，但是陛下不应该将心思放在吾姐妹身上，免得外界风言风语！”

    “若是陛下同意，这宝物当为陛下所有，吾姐妹日后自当维护陛下！”

    “若是陛下不同意，吾只好带着妹妹离开，返回太阴星！”

    “……”

    羲和言外之意很明显，太一想要用这先天至宝，就不能碰她们姐妹。

    之前她没有反对太一对她们的册封，本是顾及太一颜面，但现在，太一已经稳住了妖帝之位，她们或许也该为自己考虑一番了。

    总不能夫君刚刚陨落，她们就投入了太一怀抱。

    (本章完)

