    “这个世界上，有许多愚蠢的人类，他们总是想要打脸你，却不知，他们即将会被你打脸！”

    宋扬叹息口气。

    便连麦了这个所谓的昊天帝。

    当连麦开始的时候。

    便看见了对方的长相。

    长的很胖，看起来二十五岁左右，身高180，体重240。

    打量对方面相，很快对方这一辈子所有的事情，宋扬都全部知晓了。

    “来啊！算啊！你不是会算？有种算出老子的姓名！”

    “呦呵，一个盗窃犯，居然敢和我连麦？真是胆子好大！”

    宋扬戏谑的对昊天帝说道。

    这昊天帝也有些措手不及，他一张脸很快变黑，而且扭曲成了一团。

    “你胡说什么？”

    看着对方很惊慌的样子，宋扬笑道：“呵呵，你今日偷了一个金项链，以及一件女士内衣，你已经涉嫌违法犯罪！现在快去自首，否则我就会报警！”

    直播间弹幕

    “不会吧，这直播破案？好牛比啊感觉！”

    “我相信主播，这个昊天帝一定是盗窃犯。”

    “胡扯！搞不好是剧本！”

    “剧本剧本，没完没了，一天天总说剧本，傻啦吧唧的！”

    ...

    在看见对方并不愿意自首后，宋扬决定帮一帮他。

    拿起手机拨打了911报警电话。

    “您好，这里是报警接听中心，请问您有什么事？”

    “我要举报，”

    “xx小区158单元306室的，在昨日偷盗楼下女邻居的金项链，以及女士内衣！”

    ....

    宋扬似笑非笑的看向了对方，这对面的胖子，这下已经慌了。

    你让他逃，他能逃哪里？

    好不容易花了这么多钱买了房子，结果控制不住自己，习惯性的拿走了邻居的金项链，以及女士内衣。

    女士内衣正绑在他的枕头上，他晚上睡觉都会枕着，而且因为没有女朋友，所以枕头在晚上，也成了他的发泄目标。

    这时候警察已经开始向着他所在的小区走。

    之前女邻居已经报警，但由于这是新房，刚刚住进来没有几天，监控设备并没有全面的覆盖。

    胖子这才可以逍遥法外

    “大师，我错了，我怎么样才能不坐牢？我给您刷火箭，刷银票，十万元够不够？求求大师，我真不想坐牢！”

    宋扬呵呵一笑：“盗窃罪(刑法第264条)：盗窃数额较大，法定刑在三年有期徒刑以下的量刑标准：1000元以上不满2500元的，处管制、拘役、有期徒刑六个月或单处罚金;2500元以上不满4000元的，处有期徒刑六个月至一年;4000元以上不满7000元的，处有期徒刑一年至二年;7000元以上不满10000元的，处有期徒刑二年至三年。”

    “三年跑不了了！”

    直播间。

    “这主播真不错啊，不管是不是剧本，我们都应该看看，这不仅是算命直播，还是法制直播！”

    “主播的法律水平极高，这我都不知道，真是涨见识了！”

    ..

    其实，并非宋扬会什么法律，而是他手速很快。

    在度娘上，几秒钟就搜索出来了。

    念个稿子，换谁都会。

    三年跑不了了。

    司机大哥不时的笑出了声音，他刚刚听见了宋扬和胖子说的一切。

    心里也是发笑：“小小年纪，就成了神经病，真是笑死人啊！也不知他父母怎么养他的！”

    ..

    胖子这时候已经有些发疯了起来。

    三年！

    对于胖子而言，真的很可怕。

    他是一位非常看重时间的胖子，一直认为时间过得很快，要好好珍惜。

    却不想。

    自己的一次糊涂，造就了接下来三年的痛苦。

    “我，，我不住牢，我要跑，我要跑到外国！”

    胖子并没有挂麦，这时候手机也被塞入裤兜内。

    他穿上鞋子向着门外跑去。

    想要躲避警察的抓捕。

    可就算他在怎么能跑。

    这派出所距离他所在的小区，不过才几百米而已。

    刚推开门。

    就看见了三个警察。

    一个是女警察，身材很好，年龄23岁手里拿着一张纸，一个是男警察，还有一个是比较老的男警察。

    “金大富，你已经涉嫌盗窃罪，请到派出所核实一下！！”

    直播间虽然没有画面，但是声音还是可以听见的。

    “没有声音？不会是骗人吧？”

    “呵呵，还是剧本！”

    “懒得搭理你们这些小黑粉！呵呵！”

    ....

    既然要核实，警察肯定也会没收一下手机。

    每个地方的情况不同，有些地方的嫌疑人一开始都会收手机，而有些地方则不会。

    女警察弯腰将对方手机拿在手中，便看见了直播。

    当瞧见直播间屏幕上的自己，以及宋扬后，便疑惑：“这是连麦？你和嫌疑人什么关系？”

    女警询问宋扬。

    而宋扬倒也不紧张，他对女警说道：“我和嫌疑人没有什么关系！我是直播算命的主播，请问这位警察小姐姐，你算什么东西？”

    “你怎么出口骂人？信不信我抓了你！”

    这女警应该是刚刚上任没有几天，比较单纯，而且说话间也没有太多花花肠子。

    宋扬便一眼看出，对方将来会是怎样的。

    按照正常的命运来看，对方会在十年后成为所长，而且能活103岁，也算很高寿。

    “你误会了，鄙人是算命的，所以一时之间口误了！”

    “我看警察姑娘今年应该有23岁，倒是一个好命！活个一百岁不是什么问题！”

