    “异形的数量增长了十倍左右？”

    狂喜并没有让冲晕云海的头脑，他马上反应过来了一个事实。

    “你在小宇宙中开辟了一万多颗生命星球？”

    “一万多颗生命星球？还不能满足异形寄生的需求？”

    看着身边的伽诺，云海有些不能相信。

    “开辟一颗生命星球，这对我来说并不复杂。”

    “麻烦的是，一颗生命星球的改造是需要时间的。”

    “比如刚才那颗星球，我必须先对它进行全面的勘察。”

    “在勘察的过程中，我会决定在它上面投放什么生物。”

    “勘察结束后，我会针对即将投放的生物对整颗星球进行全面改造。”

    “大气环境的改造，完整生物圈的构思和设计，地表的改造等等。”

    “这些都是需要时间的，我能轻易地改变一颗星球的整个环境，将一颗荒芜的星球打造成生命的天堂，但这都需要大量的时间。”

    “另外，生物在星球上的繁衍和发展也需要时间。”

    “不是每种生物都能像刃兽那样只要有水就能无限的分裂、繁殖，而我们也不能在未来将所有异形打造成刃兽异形。”

    “时间，最关键的还是时间。”

    “这两年多的时间里，在小宇宙中我只打造出了三千多颗生命星球，另外还发现了两千多颗易改造的现成的生命星球。”

    “也就是说，现在在小宇宙中，我们一共拥有五千六百二十一颗生命星球。”

    “平均下来，大约两三只异形皇后生活在一颗生命星球上。”

    “没有天敌，以它们恐怖的繁衍速度，我就是制造再多的宿主出来，也不够它们消耗的。”

    “还好，我们当初选择的实验体都是进化过的异形，它们在进化到异形皇后以后，诞生出来的异形抱脸虫在寄生宿主诞生后，同样具备几乎可以从任何富有能源的物质中获取能量的能力。”

    “如果不是它们自己吞噬植被、矿石等等物质就能活下去，别说宿主了，光是它们每天消耗的食物都不知道要牺牲多少宿主才能满足。”

    伽诺连续不停地说着。

    “小宇宙，才是我们的根本。”

    心潮澎湃的云海感慨地说道。

    “没错，小宇宙才是我们真正的根本。”

    “没有小宇宙，如果我在大宇宙空间展开这样轰轰烈烈的建造行动，光是在不同的恒星系间穿梭耗费能量不说，光是浪费的时间加在一起就很夸张了。”

    “小宇宙中，根本不存在这样的问题。”

    “现在我只是探索了小宇宙的一小部分区域，就发现了两千多颗易改造的生命星球，其中有三分之一几乎就是现成的生命星球，上面已经诞生了一些原始的生命体。”

    “现在想想，建造这个小宇宙的文明真的很强悍。”

    “堪比一个大宇宙空间完整河系存在的小宇宙，不管是哪个文明建造的这个小宇宙，我相信他们在建造小宇宙的过程中，一定是他们自己的想法。”

    “我甚至相信，小宇宙中的每一颗星球，都是他们在茫茫的宇宙中精心挑选出来的。”

    伽诺听上去比云海更加的感慨。

    “我们有这种能力吗？”

    云海冷不丁抛出了一个问题。

    而伽诺瞬间反应过来他话中的“我们”是什么意思，却是毫不犹豫地回应道：“母文明有建造小宇宙的能力，并且在很早的时候母文明就制造出来了特殊的空间牵引机。”

    “主脑先前用来牵引小宇宙中的牵引机，就是母文明的研究结果，只不过主脑的信息库不全，制造出来的牵引机只是个半成品。”

    “母文明最辉煌的时候，几乎每一艘家园级别的飞船都拥有一个小宇宙。”

    “小宇宙不仅为他们提供能源，并且也是最佳的庇护场所，在遭遇到宇宙中各种各样突发的致命灾难时，家园号飞船根本不需要消耗更多的能量冒险去抵挡，他们只要将家园号飞船开进小宇宙中就行了。”

    “但是，母文明制造出来的小宇宙，其中最大的也就只能容纳十几万颗不同的星球。”

    “而我们现在拥有的这个小宇宙，它几乎就是一个完整的河系，两者之间根本没有可比性。”

    听到伽诺的回应，云海又陷入了沉思当中。

    在他看来，有百分之八十以上的可能，在这片宇宙中建造了大量“空间门”的文明，同样建造了这个超出了更多文明想象力的“小宇宙”。

    “这是一个近乎神一样的文明吧，他们或许清楚每一个河系、每一个恒星系有多少个文明，无论他们原始或者先进。”

    “他们只是以上帝的视角打量着每一个河系甚至每一个宇宙，干涉或者不干涉，理会或者不理会。”

    “只是，他们现在在哪里？”

    “他们，到底是一个什么类型的文明？”

    一时间，云海心中浮想联翩。

    “喏，这玩意就交给你了。”

    “怎么做或者做什么，你听老大的。”

    云月等不住了，触手松开将半死不活的“母虫”扔向伽诺，同时就向远处的恒星系飞了过去。

    “在小宇宙中找一颗星球，我会安排异兽异形和更多的异形配合你们的战舰彻底封锁那片区域。”

    “它现在应该没了意识，只有本能。”

    “我要你想办法刺激它的身体，让它开始在既定的星球上繁衍。”

    “异虫刺族的母虫是没有办法和这只母虫相提并论的。”

    “我要你完整地记录下来，它的整个繁衍过程，包括幼虫进化成不同的虫子。”

    “然后，我要你分析这些虫子的基因结构，我要你想办法解开它们基因中隐藏的密码。”

    “伽诺，虫族的虫子数量，比我们想象中还要夸张得多。”

    “我们想要在正面战场上和它们作战，最好的办法就是异形可以成功地寄生虫子。”

    “只有这样，我们才能将更多的虫子转化成异形，只有这样我们才有可能和它们正面作战。”

    “这很重要，我希望你在接下来的一段时间内，把工作的重心点向这个方向倾斜一下。”

    看着一艘战舰迅速地飞过来，用机械将“母虫”牢牢控制起来，并且更多的战舰从周围包围了它，云海向伽诺郑重地说道。

