    张少爷趾高气昂，没有任何的迟疑，便丢出十块上品元石出来。

    十块上品元石，这对于大多数普通武者而言，都是一笔难得的小财富。

    如果放在弥元之域里，更是只有那些中等势力的天才们，一年才有资格获得十块上品元石。

    即便是那些大势力的天才，也会非常重视，不会轻易浪费掉。

    然而！

    眼前这个张少爷，却完全不屑一顾，直接丢出十块上品元石给秦风。

    那一幅样子，完全就像是在丢垃圾一般！

    “上品元石？“

    “我身上多得是！”

    秦风眉头轻佻，眼神中闪过一丝，冰冷的厉色。

    衣袖一甩，一股雄浑之力，便将那十块上品元石，强行扇飞了回去。

    对于大多数普通武者，视若珍宝的上品元石，秦风连看也没看。

    “就这样吧，没必要多生是非！”

    就在那张少爷，接回十块上品元石，脸色变得无比狠辣，准备教训秦风的时候。

    那旁边的绝美女子，却是轻声开口，制止了他。

    “好好好，你说了算！就先放过这小子一次！”

    张少爷目光冷厉的扫视一眼秦风，冷哼一声，这才与那名女子，先后登上飞舟。

    “小子，这次算你运气好！”

    “不过，接下来，你可千万要注意点！”

    “因为，惹了我的人，下场都会很惨！”

    那一名张少爷，在那女子先一步，进入飞舟后。

    却又回头，恶狠狠的看向秦风，眼神中掠过一丝轻蔑之色。

    “呵呵，没想到现在，一个化元境六重的纨绔子弟，也敢当面要挟我？”

    秦风的嘴角，划过一丝冰冷的笑容。

    在他还是通神境的时候，便斩杀了不知道多少个，化元境的天才高手。

    以他现在的实力，便是一般的知命境武者，他也有把握击杀掉。

    试问，这个所谓的张少爷，又如何能让他感到畏惧？

    摇了摇头，秦风压根没将这个家伙，放在心上。

    如果那家伙，不识趣，敢来招惹他。

    那秦风可不会介意，动手宰杀了对方。

    “小子，我奉劝你一句，赶紧离开这里，去乘坐别家的飞舟！”

    “你恐怕还不清楚，那张少爷的身份背景！”

    “他背后的张家，那可是天啸城里，排名前茅的大家族！”

    “而且，张少爷性格狭隘，向来是有仇必报！”

    “就凭你现在这点实力，根本没资格，与那张少爷作对！”

    那一名肥胖中年，冷漠的看了看秦风，开口提醒了一番。

    虽然，他是在提醒秦风。

    但对方的语气，明显有些轻蔑与傲慢。

    其目的，绝不是为了秦风安危着相！

    而是不想让秦风进去，扫了张少爷的雅兴。

    “呵呵……”

    秦风仅仅是摇头轻笑，没有回答他。

    衣袖一甩，便负手朝着飞舟里面，走了进去。

    “不知好歹的蠢货！”

    看到秦风，完全不给自己颜面，还敢踏足飞舟。

    那一名肥胖中年的脸上，闪过了一丝阴狠之色，在心中，忍不住怒骂了一句。

    只不过！

    纵然心中怒火万丈，他也不敢在明面上，去针对飞舟的客人。

    否则，一旦流传出去，他以后都别想，再做飞舟的生意了。

    ……

    当秦风，踏足飞舟内部，看到里面的装饰后，也是情不自禁的暗暗称赞。

    三等飞舟，果然不同一般！

    在这飞舟内部，足足有五百多座位，彼此互相分割开来，不会影响到别人。

    而在飞舟内部的墙壁上，挂着各种字画、晶石，角落里更有无数奇珍花草。

    一眼望过去，如同身处豪宅花园，着实是奢华至极！

