    相比较其他三个小组，D组的竞争压力明显比较大。

    除了CMG之外，其余四支队伍都是LPL队伍。

    其中，RNG和WE选择了一队阵容上场。

    今年的WE，是大家比较看好的一支队伍。

    上路：Breathe（呼吸哥）

    打野：Beishang（悲伤）

    中路：Shanks（香克斯）

    下路：旧梦+Missing的组合

    别的不说，这个阵容完全有闯入LPL四强的架势。

    RNG果然如传闻一样。

    销户转型上单。

    打野引进原ES打野WEI。

    中路是与WEI一块打包过来的Cryin。

    这名，大家看过s10常规赛的应该都很熟悉, 被观众调侃为果子哥的一名选手。

    下路选用原SDG的adc选手，Gala。

    辅助依旧是小明。

    从外界对RNG的评价来看，并不是很看好。

    米勒作为专业解说，也是将其评级为B+战队。

    自从Uzi选择退役后，外加s10RNG糟糕的成绩，这支队伍明显看不出未来。

    有这样的评分, 其实也比较客观。

    BLG，出场的首发选手基本上没一个认识的。

    直到看见Able这个ID，才意识到BLG上的是二队的选手。

    至于IG，出场名单也很快确定。

    上路Neny、打野Xun、打野Chen、中路Xzz、下路Wink、下路Puff、下路Snow、辅助Lucas、辅助宝蓝。

    德杯名单一出，大家看到chen出现在IG的大名单里，瞬间喜悦。

    自从LGD宣布新赛季的全新阵容后，LGD的热度虽然比夺冠之后低，但毕竟冠军的底子摆在那里，还是有部分观众一直支持新赛季的LGD。

    当然，更多地则是奔着chen，变成了IG粉丝。

    当观众得知chen成为XUN的替补，无法上场时，自然少不了一些埋怨。

    “不是吧，chen进IG就是为了给XUN打替补？IG教练怎么想的？”

    “好家伙，世界冠军还不如一个LDL提上来的二队打野，这IG不待也罢！”

    “虽然只是德杯，但我们也想看到Chen的上场啊！”

    “好久没看比赛了, 打德杯感觉就是降维打击没必要, 当当替补好好休息一下也好。”

    不过，面对观众的不满, IG教练Along还是出来解释了这件事情。

    大致意思是：

    他们出征德杯，本着两个目的。

    一是试炼自家的ad选手，确认春季赛的首发。

    二是给打野xun一些磨炼的机会，正式的春季赛还是chen首发。

    这样解释后，粉丝和观众也渐渐平了下来。

    一些支持chen的观众，也跑去给IG加油助威。

    由于赛程较多。

    比赛将从上午11点开始。

    德杯揭幕战，由OMG对战FPX。

    OMG这阵容没了SMLZ和Curse，然后引进New，春季赛明显是奔着摆烂去的。

    而FPX引进Nuguri的消息放出来后，大家又有所期待。

    不过，Nuguri还没有正式归队，Khan离队，金贡退役后，FPX只能从二队提拔上来一个新的上单——小老虎。

    第一场比赛，干净利索。

    FPX在s9冠军班底的支撑下，实力还是不容小觑的。

    尤其是对上摆烂的OMG，简直是手拿把捏。

    第二局，DYU对上LNG。

    DYU是由斗鲨平台的五位千分主播组建的一支队伍。

    然后经过淘汰赛一轮一轮杀出重围。

    上路天灰灰, 打野格局, 中路王继超，下路石页，辅助临界。

    当然，还有教练xinyi——前FPX冠军班底的超级替补。

    而LNG这支队伍，今年看似有些前景。

    毕竟花了大价钱买过来前世界第一打野Tarzan。

    与此同时，一个从古至今带来的灵魂难题终于要被解答了。

    那就是：五个千分主播组成的队伍，到底能不能与真正的职业对抗。

    答案很快明了。

    20分钟不到。

    DYU三路告破，迎来首败！

    不得不说，LNG还是很尊重DYU战队的绝活哥。

    ban掉了卡莉斯塔、青钢影以及泽拉斯。

    没了绝活之后，DYU不管是对线还是团战，又亦是运营都不在一个层次上。

    最关键的是，在英雄池方面与职业相差太远。

    后面一场，是LDL队伍SDX与英雄联盟高校联赛冠军HMG的比赛。

    这样的两支队伍，原先以为会相差不多。

    但还是小看了LDL。

    毕竟LDL也算是职业水平，尽管没有LPL专业，但至少从模子上模仿过来的。

    高校联赛冠军看似是一个很高的荣誉。

    实际上，他们缺少正规的教练以及分析师等等。

    在专业面前，总是显得十分脆弱。

    SDX几乎以碾压的姿态赢下HMG。

    第四场，终于轮到了IG！

    他们的第一轮对手是LPL的BLG战队！

    BLG选择上二队，与IG二队之间的对决。

    但强度方面，明显不如IG。

    虽然IG看似二队，但实际上除了中路以外，剩余的四位都是LPL选手。

    只不过，上路打野以及AD都是替补。

    IG的出战名单很快出来了。

    上路Neny、打野Xun、中路Xzz、下路Wink、辅助Lucas。

    这样的IG，面对全BLG二队的阵容来打，压力其实并不大。

    毕竟IG也有着一队的教练组。

    陈晨坐在后台，很惬意地躺在沙发上观看这场比赛。

    果不其然，IG的第一轮对决，虽然前期出现了一些失误。

    但后面通过运营还是慢慢掌控了局面。

    尤其是Xun的表现，确实比较亮眼。

    甚至一度斩获MVP，8-3-6的战绩统治了这场比赛。

    ……

    后续的几天，IG的表现都还不错。

    D组相对来讲，实力比较平均。

    唯独令人大跌眼镜的一件事情是，RNG一队竟然输给IG的二队！（这个是真的）

    这场比赛过后，RNG粉丝瞬间破防。

    “这就是你们新赛季的背锅位，销户上单？”

    “这RNG真的是烂掉了，连IG的二队都打不过，赶紧结散吧！”

    “真的逆天，一队打不过二队，估计RNG春季赛也要开始摆烂了。”

    “RNG这支队伍……自从Uzi走后，一直开摆，这会应该是真没救了。”

    在RNG输掉IG二队后，不乏流出了这样的言论。

    想一想，其实也对。

    当一支LPL队伍，连lpl二队都打不过，足以说明这一次的转会究竟有多么失败！

    “米勒评B+都评高了，现在的RNG整个就一LDL队伍，新赛季摆烂吧！”有些RNG粉丝非常愤懑。

    他们没有考虑阵容磨合，只是看着眼前发生的事实，难以接受。

    在比赛输掉后，销户的脸色异常难堪。

    他甚至在怀疑自己，转型上路是不是一个正确的选择。

