    已经更新了。△，

    这里稍微感叹一下，咱们绅士也能够走到今天这步，均定也已经到了2700左右了。

    或许大家不知道我这几天因为脑洞做了什么。

    我先是查了一下动画化的成本，然后混入了某pv石的官方群，然后又进行了各种咨询，总而言之，就是在瞎忙活。

    虽然新版人设因为q大暂时跳票中，但是下个月一定会让q大把人设拿出来的。

    有人说，你这瞎折腾是干啥呢？这又是找插画，又是咨询动画，搞毛线啊？

    怎么说呢，我和别人的大脑回路有些不一样，我不仅仅希望我写出来的仅仅只是一本，更希望这本能够变成别的什么东西，所以又是人设，又是漫画，又是动画，都在咨询。

    我在写文之前，就有三个梦想，一个是要插画，一个是要漫画，另外一个是动画。

    我的人设和插画，全都是自费的，老版的这套已经是洒下了一千多大洋了，然而我又找了新人。

    不过总算，插画是没有问题了，然而还有漫画，还有动画。

    嘛，后者就不提了，没有七八十万拿不下来，或许以后等待咱的下一本书就能够实现吧。

    至于漫画的话，看之后的稿费收入，说不定咱真的会找人画两话出来呢（笑）。

    我不图啥，只是希望能够稍稍实现一下心中小小的梦想。

    哦，对了，如果人设出来的话，我可能会找人做成mmd模型，甚至编一段mmd出来，不过暂时都是卫星（苦笑）。

    心中不吐不快，只是想要和大家说说我的感受。

    有人说不喜欢单章，但我还是想要说一点东西。

    最后，现在是最后三天了，今天又被爆菊了，求点月票支援。

    明天下午开始爆发。

    拜谢。(未完待续。。)u