
有了抑制器之后，战斗过程就变得十分简单了，老付拉开房门，接着余洋直接窜出去，四枪点射，两枪胸口干掉一个，老付同样如此。

每个楼层四个武装份子就这样轻轻松松的被余洋和老付给解决掉，被杀死的武装份子甚至有些人不知道发生什么事情，就感觉身体传来剧痛就软绵绵的倒在了地上。

直播间之中已经有二十多万活跃着，人气已经过了三百多万，这种二十万人是在看直播的人，并不是僵尸粉，而是发弹幕的人，弹幕现在已经铺天盖地，有些人不得不关闭弹幕保持智商，不对，是关弹幕看直播。

想要在直播界火起来很不容易，余洋的人气大多数都是来自鱼丸大军，最开始门牙03送给主播的一个超级火箭之后，鱼丸大军来了以后就不走了，接着几个土豪来送超级火箭，其中有几个皇帝已经送了一百多个超级火箭，还有人推荐上热门。

要知道在斗鱼看直播的，一般都是游戏或者颜值，什么时候有人看到过直播战争？实枪核弹的反恐战争，子弹击中人体之后的画面可以看得清清楚楚，让每一个看直播的人都热血沸腾，激起了一部分人心中的热血。

顾月柔正在家中看书，今天已经看了四个多小时，顾月柔揉了揉自己的脖子，打开手机准备看一会微博。

虽然在余洋眼中她就是一个不食烟火的人间绝色，但是顾月柔也是人，一个女人，每一个女人都有八卦猎奇心理，都会去逛一逛微博，刷一刷今天的新闻，保持自己不和这个社会脱节。

点开今天的二十四小时榜单，排在第一位的是乌克兰政府军宣布收付尼古拉耶夫，顾月柔秀梅轻蹙，一般来说这种政治新闻很难上微博的热搜，毕竟大多数人还是喜欢看一些明星八卦，不仅如此，第二个榜单是疑似中国军人直播解救人质。

顾月柔好奇的点了进去，是一个大V转发的视频，顾月柔点开视频，听到的第一句话的时候就愣了起来：“我已经准备完毕，准备清理！”

是余洋的声音，顾月柔可以确定，十分的确定这是余洋的声音，他和余洋也算是朝夕相处了一段时间，对于余洋的声音他是十分熟悉的。

前几天余洋来看了自己之后，就离开了，说是要出国一趟有事情，自己还问余洋是不是去打仗的，余洋说是去将战友遗骸带回国内，但是怎么卷入战争之中。

带着一脸疑惑，顾月柔继续搜索关于乌克兰的新闻，这个时候，UC一个头条出现在了顾月柔的眼中《震惊！中国军人居然如此无敌！在乌克兰居然……》

当顾月柔点进去之后，视频和之前微博上面的一模一样，不过多了一些花边新闻：昨天下午四点多，乌克兰政府军对于乌克兰南部城市尼古拉耶夫发动新一轮的攻势，准备收复于去年被反政府武装红色组织占据的尼古拉耶夫州首府，尼古拉耶夫！

今天上午七点多钟，乌克兰官方宣布收复尼古拉耶夫，但是紧接着，国外特推之中传出了几个美国人和欧洲人上传的视频，视频之中一群人被困在一个酒店之中，根据小编了解，这座酒店是尼古拉耶夫的佛落丁酒店，现在已经被反政府武装挟制。

酒店之中一共有五百多名人质，其中有十一名中国公民，十七名美国人，还有一些欧洲人等等，我国驻乌克兰大使已经启动紧急预案，正在和反政府武装接触，确保我国公民安全，但是今天下午两点多钟的时候，网络直播平台突然出现了一个直播间，正在直播佛落丁酒店的情况。

画面之中可以看见，两名男子手持手枪和匕首，正在和控制酒店的武装份子进行搏斗，通过画面可以清楚的发现这两人的战斗力很强悍，有网友猜测这两个人可能是中国派出的特种部队为了解救被困的中国人质，目前国家发言人还未就此事发布任何的消息！

顾月柔看完新闻之后，立刻拿起了手机准备给余洋打电话，不过很快就停了下来，心中虽然十分担心余洋的安全，但是，但是现在如果打电话给余洋，万一余洋分心了呢？

“不能打，不能打！”顾月柔轻轻的劝慰着自己，从座椅上站了起来，在屋子之中来回的走动着，最终打开了斗鱼，进入了新闻之中的直播间内。

画面之中，余洋和老付两个人已经清理了十五层，进入到了十四层，相比于十五层，十四层的四个武装份子正聚集在一起打牌，余洋和老付看完之后，立刻同时从安全通道之中走了出来，对着这四个人扣动了扳机，四个人瞬间倒在了血泊之中。

而这个时候，余洋的余光扫过电梯，发现电梯从一楼正在缓缓的上升，2.3.4……

“靠，老付有没有办法将电梯给搞坏掉，我们这么一层一层的清理下去，这些武装份子坐电梯就可以上楼了，怎么办，他们现在已经到了十楼！”

老付听见之后，看了看电梯，又看了看余洋，摇了摇头：“不知道，要不要跟上去看看他们在那一层停下来，我们去将他们给干掉！”

余洋点了点头：“你在这里看着，电梯停在了几楼，我上去看一看，将他们干掉，能拖多长时间是多长时间！”余洋说完之后，迅速的向着安全通道跑过去，老付也有耳麦两个人可以通过耳麦进行交流。

“十五层，没停，继续向上了！”老付站在电梯口的位置，一直盯着电梯，而另外一边，停留在十六层和十七层楼梯中间的余洋，立刻向着上一层快步的移动。

“十七层，没停！”

“十八层，没停！”

“十九层……”

“二十层，停了！”老付说完之后，余洋迅速的从十九层的楼梯蹲了起来，如果这些人是去二十层的话，自己可以选择不开枪，二十层自己没有杀人，不会发现有问题，但是余洋还未想完，脚步声传来，几个武装份子推开了通往顶层天台的安全通道大门。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9492188"  chaptername="第四百七十八章  电梯怎么办">加入书签</a>
</div>
