    沈明南的千字情书还在写，另外一头，淮南王府的赵荟蔚也在给林槐安写信，主要就是告诉他，她到京城了。

    把信递给了小厮，会有专门的渠道传递这封信，门牙走了进来：“大小姐，有一个姑娘求见。”

    姑娘？

    她挑眉道：“带进来。”

    不一会儿，人就被领了进来。

    “呜呜呜，姑娘，你好狠的心啊，抛下我一年，一个人远走高飞。”

    面前这哭得稀里哗啦穿着青衣的正是璎珞。

    赵荟蔚连忙上前抱着她又给她擦了擦眼泪：“抱歉，那日是迫不得已的。”

    “奴婢才不要你的道歉。”说着她把一张身契塞赵荟蔚手中，“我已经脱离了主子的隐卫营，从此就是自由身了，你可不能再抛下我了。”

    在赵荟蔚的心中，她从未把璎珞当成她的奴仆，而是姐妹一样的存在：“我不会抛弃你的。”

    璎珞能再来她的身边，她自然是高兴的，璎珞会武功还善毒，安全感满满的，但是赵荟蔚觉得这还是不够。

    她得多加派得人手在府中才行，淮南王府常年没人居住，里面除了几个门牙小厮，以及管家张伯，人手很少，如果武功高强的人有意要进，这么几个人根本是拦不住的。

    于是她问璎珞：“你知道京城有没有武功好一些的可以应聘来看家护卫？”

    璎珞想了想：“有，京中有一处叫仁义堂的，不过姑娘如果要雇的话得雇他们一整个堂子的。”

    赵荟蔚：“为什么？”

    她还是第一次听说，雇人要雇一整个堂子的。

    璎珞认真道：“仁义堂的堂主好像经营不利，导致仁义堂亏损严重，还欠了五千两外债。他又舍不得兄弟们分离，只能集体卖身抵债，但是人太多，没人收下他们。”

    赵荟蔚：“……”

    得，还是一家倒闭了的。

    她一挥手：“走呗，去看看。”

    璎珞紧紧跟着她，府里安排了马车，很快就带着两人来到一处弄堂，弄堂不算很大，走进去以后，有一扇大门。

    璎珞上前开门，很快就有一个壮汉开了门，他看见外面这两个小娘子有些疑惑：“两位小娘子找谁？”

    赵荟蔚上前一步：“找你们堂主。”

    壮汉愣了一下，打量了她们一眼，一看就是有钱人家的小姐，他让开身：“还请随我来。”

    屋子很大，外面还有训练用的站桩，几个半大的少年穿着背心褂子，汗流浃背的练着。

    “堂主，有人找。”

    不一会儿，一名中年男子走了出来，他穿得很整洁，浓眉大眼的，身材高大健硕，他叫范润，是仁义堂的堂主。

    范润粗声粗气道：“两位小娘子有何事？”

    赵荟蔚打量了一下周围，才道：“听说你这儿在找买家？”

    “对。”

    “死契？”

    范润咬牙：“对。”

    赵荟蔚沉吟片刻，范润好不容易见着一个买家上门，他不想失去这次机会，明天一到，他们肯定会被卖去全部充当劳役。

    “姑娘，只要你买下我们，管我们一口饭吃，我们仁义堂一百来口人全部以你唯首是瞻，我范润这辈子给你当牛做马，绝无怨言。”

    见赵荟蔚还是不说话，范润直接跪在了地上，他有些心慌：“姑娘，你可以不买下我，但是求你买下这群孩子，他们是孤儿，在世间没亲人了，我捡他们来，没跟过上一次好日子，就要被发卖，我对不起他们。”

    七尺汉子流下了眼泪，引得院子里几个年纪小的跟着一起哭。

    赵荟蔚有些头疼，她只是在考虑买回去安置到哪里，结果他就又跪又求：“你先起来说话，我也没说不买你们。”

    闻言，众人都是一喜，范润连忙爬了起来。

    赵荟蔚有一个疑问：“你怎么会欠下五千两？”

    范润脸色微僵，片刻才无力道：“因为堂子资金运转不周，我们这儿又接不到什么活，日渐衰落，想混上温饱都成了问题。”

    “就在我着急钱的时候，突然有个人找上门，说要跟我做一单生意，先是借我一笔钱，让我拿这笔钱去做生意，也不用利息，他说这笔钱就当他给我投资了，我一听还有这种好事，那我肯定得做。”

    “靠着这点小钱的赚了一些，我就把钱还给了他，用赚的钱再做生意的时候直接就亏没了，我又找上他，这时他让我签合同，说他也只能帮我第一次，下次我再亏，他去哪儿找人还他钱，我一听有道理，但我还是有心眼的，我就去找了个书生帮我看看，书生说没问题，我才放心的按了手印。”

    “谁知道，那是一张黑契，如果我亏了不仅要还钱，房子也是他们的，包括我们的身契都是他们的，但如果在规定期限内还清，房子和身契就还是我们的。我一听觉得可以，没想到接了一笔又一笔，全亏进去了，我对不起他们……”

    范润说完，脊背都弯了一些，能看出这段时间很疲惫。

    赵荟蔚挑眉，看他这情况就是被人套娃了，先诱骗进圈套，一个接一个的套路骗，估计那生意也是他们做的，范润一个武夫可不就被拿捏得死死的。

    背后之人不仅不亏欠，还多了这么多人的身契，加一座房子。

    赵荟蔚开口了：“我可以买下你们，说好了我不是什么慈善堂的，到了我的地方就要给我办事，绝不能有二心，可以做到吗？”

    范润灰败的脸庞多了一丝神采，就连练功的那群孩子都跪在了地上磕头：“谢谢姑娘，谢谢姑娘，我们绝对不会背叛你的。”

    “都起来吧。”

    赵荟蔚看向范润：“他们什么时候来要钱？”

    “明日。”

    她看向璎珞，璎珞上前从怀里拿出五张一千两面额的银票：“诺，收好了，我跟我家姑娘明日再来。”

    范润手颤抖着接过：“谢谢姑娘，我们仁义堂不会让你失望的。”

    得救了，与其被卖去不知名的地方，他们宁愿跟这个漂亮精致的姑娘。

    随后璎珞又拿出一张契纸：“签了，我们也好有个保障，你放心这不是什么黑契，只是明日这里落下尾声以后，你们就要进淮南王府，替我家姑娘看家护卫。”

