    这一晚，京城里似乎都睡的不安稳。

    最安稳的恐怕就是秦翡。

    只是，躺在秦翡身边的齐衍却是无论如何都睡不着了。

    齐衍目光一直到盯着秦翡手里的钻戒，那种喜悦和满足感，齐衍突然觉得无人分享。

    齐衍向来不会打扰秦翡的睡眠的，可是，今天他真的辗转反侧，齐衍看着旁边的闹钟，已经凌晨三点半了。

    许久，齐衍慢慢的坐了起来，悄摸摸的下了床，蹑手蹑脚的走了出去，敲开了秦御的房门。

    “你知道吗？那枚钻戒是我一点点学着做的，是我做的最好的一颗，后面还刻着我和你妈的名字字母，你妈可能没有注意过，当时我请了很多人，布置的极好，我跪在你妈面前，就出事了……”

    “我提及过的，可是，你妈都不着痕迹的岔开了，我就不敢提了……”

    “我还以为再也没有希望了，虽然我自己也已经多少有点恐惧，但是，我还是希望我和你妈之间的关系能够让所有人都知道，即便我不在意一张纸，我也想要把我们的名字放在一起……”

    “今天你妈带上戒指的时候，我差点哭了，幸好，幸好我忍住了，不然太丢人了……”

    “秦御，你可能不能理解我的心情……”

    ……

    秦御坐在自己房间里的阳台上，外面的风还微微凉，秦御即便被风吹着，可是，依旧睁不开眼睛，为了龙青鸾这件事情他这边耽搁了不少的事情，再加上要对付龙家，秦御也在把控着，这段时间本来就没有休息好，今天好不容易工作完了，也已经是一点多了，他洗漱之后，躺在床上复盘了一下这段时间的事情和工作，刚睡着，他的房门就被敲墙了。

    那一刻，秦御弑父的心都有了。

    秦御是真的不理解齐衍现在的心情，他觉得齐衍应该也不理解他现在的心情。

    秦御瞪大眼睛，双目无神混沌，神情阴沉麻木的看着远方，耳边传来齐衍喋喋不休的话，他没办法感同身受，偶尔都听不清楚，他只是觉得聒噪。

    翌日。

    秦翡穿着睡衣，打着哈欠走下楼的时候，就看见齐衍和秦御父子俩坐在了餐桌上。

    秦翡眨了眨眼睛，后退了一步，朝着前面的钟表上看了一下时间，十点十三分。

    秦翡再次确定的看了一眼，确定是十点十三分，这不对啊！

    秦翡几步小跑的下了楼，看着两个人，只见齐衍精神抖擞的看着报纸，而秦御阴沉着脸看着书。

    “今天怎么回事？你们都休息吗？不去上班吗？怎么一个个都在家里？吃早饭了吗？”秦翡开口问道。

    看见秦翡坐下，齐衍微微一笑放下报纸，目光落在秦翡手指上的钻戒上，笑意更深，开口道：“还没有呢，我们也是刚起来，等着你一起吃呢，我让卢姨做了你最爱吃的糖醋排骨，一会儿多吃点。”

    秦翡有些发懵的点了点头，实在是不明白这父子俩破天荒的睡了懒觉。

    秦翡抬头看向一言不发紧抿着嘴，神情一看就不怎么愉悦的秦御，此时秦御脸色阴沉，眼底发黑，低头看着书，一副生人勿进的模样，秦翡小心翼翼的开口问道：“阿御，你怎么也起这么晚啊，你这是看的什么书啊？”

    秦翡虽然平时都和秦御、齐衍他们起不到一个点上，但是，秦翡也是知道秦御和齐衍早晨都有看报纸的习惯，这个时候秦御换成了一本书，多少还是让秦翡有些在意的。

    秦御听见秦翡的问话，将书抬了起来，把书面对着秦翡，扫了一眼齐衍，面无表情的说道：“人类的悲欢并不相通。”

    秦翡看着这个书名，更是懵圈了，毕竟，这书名一开始就不是秦御会看的，而且，秦御这句话怎么听着这么咬牙切齿的呢？

    怪异。

    怪异。

    整个早晨人人都透着怪异。

    秦翡突然觉得她可能是还没有睡醒。

    很快，早饭就上来了，齐衍手里的报纸放下了，秦御手里的书也放下来了。

    秦翡这才算是觉得回归正常了，开口说道：“既然事情已经解决了，让国外那边把龙家给放了吧，本来也和龙家这边没有什么关系，没必要把整个龙家都扯进来。”

    一开始动龙家国外势力也不过就是为了牵制住龙家，如果真的想要把龙家给吞下去的话，即便是齐氏，也要受到十分大的动荡，为了一个龙家不值得，而且，齐衍在国外有势力，林慕戍他们也都在国外，没有这个必要。

    秦御看着齐衍给秦翡拨了个虾，移开目光淡淡的开口道：“我已经处理完了，龙家那边已经开始整合了，过了这两天，他们那边腾出手来，也就和以前一样了，这次没有伤到龙家根本，所以，没什么事。”

    秦御也不愿意和龙家真有什么，不然，有事要一顿长期战争，对于这样的事情，秦御是不喜欢的。

    秦翡倒是一愣，显然是没有想到秦御的动作这么快，忍不住问道：“阿御，你这是大早起来就开始折腾龙家这些事情了吗？也没有必要这么着急，去公司在弄也没有关系的，又耽搁不了多长时间。”

    秦御扫了一眼齐衍，幽幽的说道：“没有，是我昨天睡不着，才处理的。”

    齐衍轻咳一声，给秦御加了个一块排骨，很是严肃的说道：“食不言寝不语，吃饭吧。”

    秦御哼哼两声，狠狠地咬了一口排骨。

    秦翡清净了几天，没几天的功夫上面的通告就到她这边了，不，确切的说是递交到九处这边了，连同龙青鸾一起到了九处这边，也就是说，上面为了给她一个交代，给外面一个威慑，直接把龙青鸾交给九处处理了，要怎么办也都是九处说了算。

    秦翡很满意这个结果，但是，这个结果也有一个弊端，那就是，龙家这边盯上她了，不，确切的应该说是龙夫人。

    这个通告到秦翡这边还没有一天的功夫，也不知道龙夫人是从哪里知道的消息，直接就跑到了翡翠华庭的门口，非要见秦翡。

    但是，到了翡翠华庭这边，又怎么可能是龙夫人想要进就能进的呢，直接让人给打发了，不过，饶是如此，龙夫人也在外面闹了很长时间。

    原本以为这个龙夫人折腾几天也就算了，毕竟，龙家那边只当做是没有过这件事情，龙孝峰还过来专门给她道过谦。

    龙青鸾现在天天在九处受着酷刑，秦翡满意了，也就懒得再和龙家计较了。

    只是，秦翡怎么也没有想到这个龙夫人居然能够闹成这个样子，几乎是风雨无阻，天天都要在翡翠华庭的门口闹上一闹。

    关键是，龙夫人不在齐衍或者秦御在家的时候闹，每次偏偏都是挑在只有她一个人在家的时候，弄得秦翡也是挺烦的。

    齐衍和秦御自然也都是知道这件事情，已经给龙家那边打了不少电话，让他们把人弄走，结果，龙家那边显然是对这个龙夫人也是没有办法，每次和齐衍他们也是诉苦一番，也找人过来弄过，但是，龙夫人直接拿着刀子架在自己的脖子上，谁也不敢上前。

    其实，一开始龙夫人还拿着刀子架在自己脖子上逼迫翡翠华庭这边开门让她进去，不过，翡翠华庭的人倒是都不吃她这一套，真抹脖子了，他们也是不在意的。

    龙夫人知道自己这个办法对翡翠华庭的人没用，但是，对龙家的人却是十分有用的，所以，龙家人是真的拿龙夫人没有办法。

    这么来来回回的折腾了几天，秦翡也懒得天天被人堵门口了，她要是不出去也就算了，她每次一出去准能碰见龙夫人在翡翠华庭门口或者不远处的地方拦着求着哭着，还有各种寻死。

    这龙夫人也是挺有意思的，她绝对不会辱骂秦翡，甚至不说一句难听的，一点把柄都不留，就这么天天求着。

    关键是，她不只是在秦翡这边求着，她还去龙紫鸢那边，去胡禄那边，要知道，胡禄那边可没有翡翠华庭这么好的防卫，而且，以龙紫鸢和龙夫人的关系，胡禄也确实是不好真不给龙夫人开门，就这么把龙夫人晾在外面，所以，每次龙夫人从秦翡那边回来都要在去胡禄和龙紫鸢这边闹一闹，总之，这段时间，大家都挺不好过的。

    只是，龙夫人到底是没有做什么过分的事情，之前他们已经在京城里闹过一番了，龙青鸾也已经伏法了，还在秦翡的手下，被秦翡亲自处理，如果他们在对龙夫人出手的话，恐怕会落人话柄，将矛盾激化。

    而且，龙家其实本身应该也是憋着气呢，毕竟，龙青鸾在龙家是真的很受宠，她和秦翡当年的情况不一样，她一回到龙家，龙家的态度已经表明了一切，可是，在这种情况下，龙青鸾出事了。

    龙家理亏，而且还涉及到各方面的因素，尤其是上面也不松口，再加上龙家那边也被齐衍等人联合抵制，龙家自身都顾不得了，他们自然是不可能再在龙青鸾的事情上做出什么事情。

    恐怕连整个京城圈子里的人都说不出来什么，毕竟，人家秦翡是受害者。

    可是，龙夫人就不一样了，如果在这种情况下，秦翡对龙家或者龙夫人出手的话，那么，即便之前秦翡有威慑，恐怕也会让很多人动些心思，而龙家第一个就不会善罢甘休。

    再者，秦翡也确实是不想对龙夫人做什么，毕竟，龙夫人也没有对她做什么，所以，在各种原因之下，这件事情就这么僵持着了。

    只是，一来二去，秦翡也挺烦的。

    胡禄和龙紫鸢那边也有些受不了了。

    万盛。

    在顶楼的雅间里面，胡禄带着龙紫鸢，坐在一旁，旁边还有秦翡，唐叙白，徐青山还有陶辞，周元几个人围坐在一张桌子上。

    今天是胡禄请齐衍这些朋友吃饭的日子，他和龙紫鸢的订婚礼上，齐衍的这些朋友送了不少珍贵的礼物，其实，按理说，他是秦翡的朋友，和齐衍那边挂不上钩，但是，都是京城圈子里的低头不见抬头见，他们过来也是正常的，可是，他们送的那些礼物就有些说不过去了。

    胡禄总不能把礼物给人退回去，所以，索性就打算请他们吃顿饭，而且，胡禄也明白，他们也是看在齐衍和秦翡的面子上，所以，他自然要叫上秦翡和齐衍，不过，齐衍这几天正好出差，并不在京城，也就让秦翡过来了。

    有秦翡在中间，大家最起码不会尴尬。

    此时秦翡一脸疲惫的坐在正位上，整个人揉着眉头，一脸烦躁。

    在场的人都知道秦翡是怎么回事。

    这段时间，秦翡和龙夫人之间的事情已经闹得整个京城都沸沸扬扬的了，关键也不是什么大事，但是，能这么持久，也是挺令人震惊的。

    大家也就都当个笑话看，反正最近京城里也挺无聊的。

    饭菜上来了之后，胡禄给几人倒上了酒，一坐回来就看见秦翡的模样，也是苦笑道：“这龙夫人倒真是够可以的，这么长时间了，她居然还不放弃。”

    陶辞算是看的明白的，开口说道：“现在总局那边并不是太过严密的，有点消息，只要不是紧要的，也都能传出来，谁知道龙青鸾在就那边不过好，天天被用刑，龙夫人这么做，也就是两个打算，要不你就把她女儿给放了，要不你就给她女儿一个痛快的，让她死了这个条心，不过，我看，以龙夫人这疼龙青鸾的模样，恐怕，你要是真把她女儿给弄死了，这件事情也不会就这么善了的。”

    唐叙白听见这个龙青鸾就来气，这段时间，龙夫人虽然折腾的不是他，但是，他每次听见龙夫人在翡翠华庭怎么样，他就气的要死。

    这个时候唐叙白听见陶辞的话，冷哼一声，道：“她还想做什么？她还能做什么？龙青鸾她都敢毒杀嫂子，死了也是活该，她有本事去和上面闹啊？”

    “她没本事，这不是才抓着秦翡不放吗？你看她敢在齐哥在的时候闹吗？”陶辞也是无奈的说道。

    胡禄点了点头，开口道：“这龙夫人也真是成精了，她就是看准了秦翡的心思，知道这种程度秦翡不会大动干戈，每次遇见秦翡也就都是哭哭闹闹，求情撒泼，绝对不对秦翡说一句难听的，一点把柄都不留，也不把这件事情闹大了，也不牵扯到龙家，就自己这么闹，也真是厉害了。”

    秦翡冷哼一声，沉声道：“她厉害？不如说龙家厉害？”

    “嗯？”唐叙白朝着秦翡看过去：“嫂子，这话怎么说？”

    秦翡淡淡的道：“之前几天我被烦的受不了了，去万盛住了，结果，龙夫人第二天就在万盛那边堵我，京城这么多万盛，我去哪一个，她都能精准的堵住，说明什么？说明人家动了势力盯着我呢。”

    “龙夫人之前一直都是在龙家安安稳稳的享福，先不说龙家的势力她调动的了还是调动不了，就单凭这个闹法，说背后没有人给支招，我都不信。”

    “那你打算怎么样？就这么一直躲着？”徐青山开口问道。

    秦翡眯了眯眼睛，点头道：“我就在这么躲着，反正我也不经常出来，我倒要看看她能闹到什么程度？她能坚持多久。”

    “不仅如此，我还要让九处天天都传出龙青鸾的消息，她想要堵心我，那我就堵心她，看谁熬得过谁。”

