    咚、咚、咚！

    精致的大门被白羽敲响。

    几分钟后，门缝渐渐打开，露出可供两人通行的缺口。

    “你好，请问找谁？”

    动听悦耳的声音响起。

    白羽没想到居然会在林珊的住所见到其他人。

    这是一名看起来年纪不大的女孩。

    一米六左右。

    简单的白色长裙，脸上带着浅浅的笑容。

    但眼神却并没有停留在他身上。

    她的笑仿佛有奇异力量，让人看一眼就觉得心中宁静，什么都不想思考。

    盈盈一笑，娇花照水。

    悚然。

    白羽心中一个激灵，刚才净化的效果还未完全散去，立即产生出强烈的反应。

    他从那种沉迷状态退出来。

    这女孩有问题！

    超凡者！

    白羽脑海中划过两道闪电。

    刚才那种让人不自觉沉迷、安静下来的力量，绝对是超凡力量的影响。

    甚至在那短短的两秒间，白羽连和她的后代名字都想好了。

    可怕！

    “贸然对普通人使用超凡力量，还真是好客啊。”

    白羽没给她好脸色。

    若非净化的效果还未完全散去，很可能他刚才会被这少女直接影响，连自我的本心都不能保持，化身成为一条超级大舔狗。

    而舔狗的下场，就不用多说了。

    舔狗必死！

    他心中浮现出这四个字。

    “咯咯，只是开个玩笑。”

    “能从超凡事件活下来的普通人，对超凡的力量如此敏感，真是少见，白羽。林珊姐给我说了你的事情，所以我想试一下。”

    少女露出笑颜。

    白羽冷着脸，直接从背包中拿出那叠资料：

    “既然林珊说了，那我就不拐弯抹角。

    这些资料我看了一遍，没有头绪。

    以后不是必要事情，还请你们别打扰我，我只想过平静的生活。”

    少女抿着嘴。

    有些空洞的眼神并未移动，手却拿过资料。

    白羽这才发现。

    对方似乎是位盲人，或者是眼睛有问题。

    有点像雏田的白眼，没有眼仁，看起来颇为奇异。

    “如果这次超凡事件源头查到，自然不会打扰你的生活，但现在我们还需要你配合调查。这是你的手机、钱包还有身份证件。”

    她从后身掏出一个文件袋，里面密封着白羽的东西。

    “这可是我昨晚亲自去帮你取出来的，冒着被污秽感染的风险呐。”

    “你的公寓过一个星期应该能清理好。

    我叫千雪。

    你也可以称呼我小雪。

    对了。

    你手机上一些不正常的学习资料我都删除。

    你居然喜欢那种可爱风格的女生，真是看不出来……”

    见这女人自言自语。

    白羽脸黑一阵红一阵，“你动我手机？”

    千雪眯起眼睛，笑容亲切：“例行检查而已，毕竟你是唯一一名存活下来的目击证人，我们有权利保证你的安危，排除潜在危险。”

    “那还真是谢谢你了。”

    白羽没好气的接过手机，头也不回的离开别墅。

    他怕在待下去会被这女人气死。

    可惜了自己那几十个G的学习资料。

    上面还有很多亚人族的，什么兔女、猫女之类的，就这样被删除掉了。

    等到白羽渐渐离开，女孩这才转过身，关上别墅大门。

    林珊正坐在沙发上，看着猎杀异兽的直播。

    “没探查出异常，他对超凡力量很敏感，可能这是他能够活下来的原因吧。”

    千雪拿起茶几上的果汁，狠狠吮吸了一口。

    “我不是给你说过了，他和这件事没关系，只是单纯的受害者。”

    林珊伸了个懒腰，露出傲人的弧度：

    “别胡闹了，我答应让你来做实习调查员，不是让你给我添乱的。

    赶紧把公寓的事情处理好。

    这个月我还想去荒原上杀杀异兽放松心情，休假几天。”

    “我总觉得这件事没这么简单结束。”

    千雪吸着果汁，腮帮鼓起：“他刚才心里想着把我用绳子捆起来教训，而且还是那种很羞耻的模样，你说他是不是心里扭曲……”

    “就是因为你乱动人家东西，他才想教训你。

    让你少用能力。

    不要随便感应别人的情绪。

    那样会少很多乐趣，也很不礼貌。

    你不是想要提升交际能力吗？

    一直用能力感应别人的情绪，永远交不了朋友。”

    林珊颇为无奈。

    “好吧，可这是我当调查员来遇到的第一个案子，我要调查下去！”千雪狠狠的吸着果汁，发出嗤嗤的声音。

    ……

    另一边。

    仔细检查了手机和钱包。

    手机里有个追踪器，没有窃取信息功能，无伤大雅，钱包也没有任何问题。

    白羽这才放心，打开了直播软件。

    昨晚下的饵已经有了效果。

    那名榜一的神豪果然连续发来好几条消息。

    “你是谁？”

    “你认为我害死了谁？还是说，你在威胁我？”

    “想要钱吗？”

    三条消息中还夹杂着一些撤回的符号。

    明显对方一口气发了很多，但觉得不妥又撤了回去。

    “做贼心虚啊。

    女主播的死已经登上苍蓝日报，引起了不小的话题度，连临江信息网的热搜榜一都是这件事。

    这神豪估计真的有问题。

    如今他在暗我在明，我就是女主播的房东。

    恶魔之纸的事情平异司虽然不知道，但对方却可能明白的一清二楚。

    但也不排除，对方和这件事无关。

    要亲自接触一下。

    平异司可能也会对这榜一进行调查，但希望不能全部寄托在他人身上，那跟等死没什么区别。

    只要布置好，未必会有多大的危险。主要现在，我必须确定对方到底是什么目的，会不会对我造成生命威胁。”

    白羽一向追求稳健。

    穿越三年来，他每日兢兢业业读书，不做任何引起关注的事，每个月安静的收整栋楼盘的租金。

    过着简单、朴实的枯燥生活，乐在其中。

    任何试图打破他平静生活的因素，都必须扼杀要摇篮中。

    命只有一次。

    万一这榜一真的是幕后黑手，在毫无准备的情况下被他找上来，凶多吉少。

    现在白羽要做的，就是化被动为主动。

    思索一会，他回复道：“我手中有你的东西，明人不说暗话。明天，西城区避风港餐厅，时间暂定，到时我会通知你。

    你只有这一次机会。”

    几乎是消息发出的瞬间，对方便已经查看，但却没有在回复。

    白羽也不在意。

    今晚他要去做充分准备。

    不能在像女主播事件那般，陷入险境。

    如果对方真的对他不怀好意，那就只能伺机而动，先下手为强了。而且那个主要任务的要求，也是要找到这次超凡事件的真正来源。

    想要完成任务，这件事只能自己亲自动手。

    官府没有明确禁止各种超凡事件的报导。

    但民间超凡者们都是在地下活动。

    而各种超凡知识、物品的管控也极为严格。

    比军火器械都严格。

    平异司属于调查会的机构。

    白羽虽然有长辈在临江城拥有不小的能量，但手却伸不到调查会那边。

    而这些人对待非官方的超凡力量都是一个态度。

    宁错杀，不放过！

    现在白羽也有优势。

    不论是调查员还是这名神豪，就算是查他的背景，也只能查到是一名父母双亡的学生，这是他的优势。

    一直营造的闷头苦学的形象，是他最大的保护伞。

    很快。

    白羽拦了一辆出租车，向西城区行去。

    临江城一共分为四个城区。

    不大不小。

    在东盛帝国一百多城池中排名中游。

    西城区是交易娱乐区。

    地形繁复，鱼龙混杂，警备力量也十分强。

    当然。

    白羽选择在西城区见面，自然不光是因为这些。

    还有一个很重要的因素。

    他无话不谈的死党在这儿。

    而且在西城区经营着不小的生意，家里开着武馆。

    白羽得找他帮忙。

    让自己这次行动更加有把握。

