    两人一路打打笑笑走出商场。

    张万茜好奇道：“陈辉，你现在还没说找我帮什么忙呢。”

    陈辉回道：“我准备去提一台车，你一起帮我看看。”

    张万茜难为情道：“可是我不太懂车呢，只知道bba这类的。”

    陈辉笑道：“你啊，不用懂，你这么好看，去那里是给我镇场子的！”

    张万茜笑吟吟道：“哈哈，你哪里需要我去镇场子，对了，你准备买什么车？”

    陈辉高深莫测回道：“像我这样的男人最爱的车，奔驰大G，狂野、霸道。”

    张万茜惊叹：“陈辉，不用买这么贵的车吧，这也太贵了！”

    陈辉摇了摇头，也没说啥。

    张万茜看陈辉没回答她，她也不好继续劝下去。

    虽然她认为陈辉一学生开这种车不太合适，但谁叫钱是他的呢。

    人家想怎么办就怎么办。

    在奔驰4儿子店门口下了车，才走到广场中央。

    一西装革履、带着个金丝眼镜，斯斯文文的青年人走了过来。

    销售很热情的询问道：“先生和这位女士想看看什么车？”

    没办法，女的提着个lv的包，男的穿着lv最新款的衣服，这点眼力劲销售还是有的。

    陈辉看了眼销售，心里嘀咕道：“靠，怎么没有美女小姐姐来，老子都不想买了。”

    但是脸上却很从容：“带我们去看看大G吧！”

    销售一听，热情洋溢道：“好的，请问先生贵姓？”

    “陈”

    “陈哥和嫂子这边来，我带你们过去。”这销售很上道，看着比陈辉不知大了多少，哥叫的挺熟溜的，也不知道叫过多少人了。

    但确实有前途，一眼就能看出旁边的美女是他未来的嫂子。

    有钱途！

    陈辉冲这句话，他等下就不准备换个小姐姐销售了。

    毕竟旁边还有人在嘛。

    张万茜听着销售的话，耳根有些发红，却也没说什么，只是挽着陈辉的手用了用力。

    两人跟着销售走到大G展览区。

    亮黑色的车漆，复古刚硬的外观，后座也不知道能塞下多少妹子。

    陈辉一直很喜欢这款车，哪个男人不想拥有一款大G，旁边再坐着个大长腿的美女。

    正常人谁第一辆车提跑车？也有，下半身思考的动物。

    这大概是很多男人一生的追求吧。

    硬汉的气息、强大的气场无时无刻不在吸引男人的注意力。

    旁边的销售赶忙介绍道：“陈哥，这款车是今年G500重装版，搭载的是V8自然发动机，那加起速来是杠杠的。”

    “整体空间十分大，无论是前座还是后座完完全全能坐下两人，舒适感那真是没得说！”

    “陈哥，你看看这简洁明朗的线条，刚劲有力，奔驰车的豪华与古典在它身上体现的淋漓尽致啊。”

    “看看这威猛绝伦的气质，和陈哥你简直是绝配。”

    …

    …

    听着这销售一顿介绍，吹车的同时还不忘吹捧陈辉，好家伙，硬是一点车的毛病没介绍。

    陈辉也不在乎那些缺点，直接问了销售：“有没有红色的现车？”

    哪个猛男能经得起红色的诱惑，哪个猛男不想开红色的车车。

    陈辉似乎已经幻想到，自己开着一辆红色大G回了学校，一个又一个漂亮妹妹争先恐后的争强着她，哪里还需要放红牛，她们打起来了、打起来了…

    销售一拍手，打断了陈辉对美好事物的憧憬。

    销售随后赶紧说道：“陈哥，你还真来巧了，我们店刚好有一辆酒红色的现车。”

    “你要的话，下午就可以开走。”

    陈辉也不含糊：“你直接报个价。”

    销售搓了搓双手，不好意思道：“陈哥，这大G你懂的，买的人多，要加价…”

    陈辉打断销售的话，开口道：“你直接报总数，不用说这么多。”

    销售谄媚道：“好嘞，陈哥，这款车现价是151万，加上保险、购置税、装饰杂七杂八大概180就能搞定，由于这车紧俏，大概需要20w的加价费，一共200左右。”

    陈辉看了眼销售，直接回道：“190，能的话现在付款，我下午就开走。”

    销售浑身来了劲，赶紧毕恭毕敬问道：“陈哥，你是全款还是贷款？”

    “全款。”

    “要得，陈哥，我们那边去谈谈合同，那个小刘，赶快来倒茶。”销售就差把陈辉当成亲身父母对待，大孝子。

    虽然没贷款少赚了一点，但190赚的还是多啊，他的提成完全是恰饱饱了。

    陈辉看了看合同，发现没多大问题。

    嗯，计划可以实施了。

    假意送车，张万茜一定会推脱，一推脱不仅车不是她的呢，人也是他的了。

    于是笑道：“茜姐，今天喊你来，我主要是想送我喜欢的人一样东西。”

    张万茜有点疑惑，脑壳上似乎长了个问号。

    陈辉云淡风轻说道：“这辆车，我准备送给你，你来签字吧。”

    看了看旁边的张万茜，好像她愣住了，完全没有反应过来。

    愣了好几秒，张万茜一脸惶恐说道：“不行的，我不能要，太贵重了。”

    陈辉牵着张万茜的手想要签字，张万茜摆脱开，主要是陈辉没用啥力。

    张万茜弱弱道：“陈辉，我们那边去说好不好。”

    销售在旁边一听这话，赶紧起身离开。没办法，做销售的就是要懂得起。

    张万茜看旁边没人，盯着陈辉说道：“陈辉，真的不能不能，好不好。”

    陈辉摇了摇头在她耳旁轻声说道：“我只听我媳妇的。”

    张万茜本来就红的脸蛋顿时红透了，看得陈辉情不自禁得亲了一口。（兄弟们不要学，主角光环，学了你准备进去吧。）

    张万茜懵住了，没想到陈辉这么大胆。

    可是她又拿陈辉没有办法，怎么办，怎么办，此刻她的内心犹如一堆乱麻，不知所措。

    陈辉用力握紧她的手，含情脉脉看着她：“怎么样，要不要签字。”

    张万茜很无奈，内心的天平已经慢慢倾斜，陈辉长得算不错，自己挣了几千万，还要送一辆车给自己，平时又谦虚低调、幽默风趣、一往情深。

    反正自己也对他有好感，张万茜一脸娇妩的点了点头，轻柔道：“我答应你就是了，你赶紧签你的名好不好。”

    陈辉一脸开心的点了点，用手搂住把旁边的张万茜，往自己身子离一拉，说道：“以后，你就是我的了。”

    张万茜被拉进怀里，也没有什么反抗动作，她似乎已经接受了这个结果，还挺享受的，红到耳根后面就是最好的证据。

    陈辉随后签了字，付了款。

    销售保证下午临时牌就能给陈辉上上，之后所有事情他们来办妥，陈辉下午就能直接开车走。

    时间也快到中午，陈辉两人在旁边西餐厅随意点了菜。

    没点酒，陈辉迫不及待想开车，怎么会喝酒。

    喝酒不开车，否则亲人两行泪。

