    首映式第二天，蔡致良踏上了前往纽约的飞机。

    “大学时，一直想去纽约百老汇看演出，结果直到毕业，也没有去。”借着蔡致良的名义，霍昕昕光明正大地一起去往纽约散心，李月婷也没有反对。

    “洛杉矶就是好莱坞的大本营，还用得着去看什么歌剧啊？”蔡致良不以为然，也没有艺术细胞。

    “那怎么能一样。”霍昕昕道：“电影是电影，戏剧是戏剧，感觉很不一样的。”

    “是吗，时间允许的话，一起过去看看。”

    两人有一搭没一搭地聊着，到纽约的时候，已经是傍晚时分，来机场接机的是齐恒。

    “您今晚还去酒会吗？”齐恒坐在副驾驶位置，问了一句，高盛银行的酒会就在今晚。

    “我累了，今晚就不过去了。”

    从飞机场出来，已经是晚上7点了，等回到酒店收拾一下，就已经很晚了。

    蔡致良问道：“同塞恩先生已经约好时间了吧？”

    “已经约了明天上午十点。”

    因为之前《赌圣》的首映式，准备了这么长时间，为显得重视，蔡致良就只能推掉今晚的酒会。

    “台湾股市的情形，你同塞恩讲过没有。”

    “已经提过，高盛银行很感兴趣。”齐恒道：“听朗德和塞恩的语气，高盛应该已经注意到台北股市的异常了，或许早就有同样的想法也不一定。”

    蔡致良点点头，这也不是多稀奇的事情，靠在椅背上，道：“那就好，省的明天在费工夫解释。”

    汇报完这次会面的事情，齐恒转而问道：“斯哥特先生约您见面，您看是否要见一见？”

    “斯哥特？”蔡致良沉吟片刻，反问道：“有说什么事情吗？”

    “只是说，如果您近期到访纽约的话，约您见面，谈一谈。”齐恒摇头，也很是不爽。

    “那就见一面吧。”这次做空东京股市，花旗银行也算是给予了一定的支持，蔡致良也不好拒绝，往后还有需要借助的地方。

    霍昕昕坐在后排，听蔡致良与齐恒谈论，没有插话，不知道在想些什么。

    第二天，蔡致良前去与约翰?塞恩会面，而霍昕昕自去联络朋友。

    “蔡先生，真是可惜，昨晚很多人都想认识你这位来自东方的巫师。”一见面，约翰?塞恩就调侃了一句。

    “东方巫师吗？”蔡致良自嘲了一句，这可不是他想得到赞誉，看来昨晚是明智的，没必要去凑那个热闹。

    “能够精准预测美国股灾，日本股灾的人，可不多啊。”约翰?塞恩笑道：“尤其是时机的把握，很多人即便是能够判断一二，有这个魄力的却也很少。”

    “此次台北股市，不就没能预测精准，损失不少。”蔡致良笑道：“所以此次特来向高盛求助”

    “蔡先生言重了，互助互利而已，台北股市同东京股市一般，虚高了。”约翰?塞恩道：“自从收到金鹿投资的消息，我这边就已经在做准备了。”

    末了，约翰?塞恩问道：“你打算什么时候开始？”

    有了之前在东京股市的合作，此次就要顺利的多，也少了许多试探来试探去的敷衍了事。

    “就这两天，越快越好。”蔡致良道：“我前几天已经联络了港城的一批财团，大概100多亿港币，相较于东京股市，是差了点，但是应对台北股市，应该是绰绰有余了。”

    “我也是这个意思。”既然蔡致良已经准备妥当，准备随时发动，约翰?塞恩也不会拖后腿，况且同金河投资一般，随着在东京股市顺利平仓，高盛银行手里正握着数十亿美元的资金。

    “现在投资人看中了东欧市场，不能拖太久的。”

    “是啊，东欧……”蔡致良也跟着感叹了一句。

    机不可失，时不再来。

    只是约翰?塞恩不是蔡致良，做不了高盛银行的主，而且这数十亿的资金也不全然属于高盛银行。

    花旗银行的总裁马尔克斯?斯哥特确实很急，当齐恒回复之后，便紧急约在下午见面，倒是蔡致良有些好奇了，到底什么事情这么着急。

    同约翰?塞恩会面之后，蔡致良下午就见到了马尔克斯?斯哥特，只是不知东京股市大有收获之际，却没有了上个月的精神。

    “蔡先生，我们又见面了。”马尔克斯?斯哥特哈哈大笑着，同蔡致良握手。

    蔡致良觉得挺有意思，道：“斯哥特先生，幸会。”

    “昨晚的酒会，本以为蔡先生会到场，却不知为何没有露面。”马尔克斯?斯哥特有些遗憾。

    “临近中国春节，有些事情走不开，昨天的飞机又晚点，只好失约了。”蔡致良扯了一个借口。

    寒暄了几句，蔡致良依旧不紧不慢的，只是不知道马尔克斯?斯哥特这般着急，想来自有下文的。

    果然，马尔克斯?斯哥特问道：“你对花旗银行怎么看？”

    “全球第一大银行……”蔡致良没有再说下去，既然马尔克斯?斯哥特提出这个问题，自然不是真的为了让他评价花旗银行的未来。

    “斯哥特先生有话不妨直言。”虽然猜到了一些，蔡致良还是问了一句。

    “蔡先生何必如此敷衍，花旗银行的如今的境遇，你还能不了解吗？”马尔克斯?斯哥特感叹了一声，道：“我现在有些后悔，当初要是在东京股市多投入一些资金就好了，也不至于如此被动。”

    两个月前，蔡致良劝说的时候，马尔克斯?斯哥特有些保守，最多只愿意投入3亿美元，说多不多，也不知道是不是因为之前过度扩张所带来的的结果，从一个极端走向了另一个极端。

    花旗银行的境遇，除了在全球的扩张，还有一个原因就是，作为一个商业银行，信贷业务的不断下滑，也是一个重要的原因，因为八十年代以来，大多数上市公司直接在证券市场融资，不必再通过商业银行，而在美国，商业银行与投资银行是被禁止进入对方领域的。

    所以，近十年来，北美各大投行快速发展，而作为商业银行的花旗银行，扩张很快，境遇却谈不上多好，甚至很糟糕。

    最终导致的一个结果，就是花旗银行的股价一直下跌，马尔克斯?斯哥特的能力引发股东们的质疑。

    这些都是齐恒调查的结果，让蔡致良对花旗银行有个大致的了解。

    听马尔克斯?斯哥特絮絮叨叨半天，蔡致良径直问道：“斯哥特先生，听说有些股东准备出售花旗银行的股份？”

    “是啊，如果蔡先生有意的话，我可以从中说和。”马尔克斯?斯哥特话中的意思，好像是蔡致良有求于他一般。

    “那就麻烦斯哥特先生了。”蔡致良也不在意，花旗银行的股份才是关键，那里有数百，乃至上千亿美元的资金。

    “我需要至少5%的股份。”

    蔡致良也提了一个不算条件的条件，如果少的话，就没有什么意义了，可以再等等，只要有耐心，时间还是蛮充裕的。

    马尔克斯?斯哥特没想到事情这般顺利，只是5%的股权还是让他犹豫了一下，毕竟他只是想保住自己的总裁位置，可不想给自己找一个太上皇，股权自然是越分散越好。

    而且，为什么要找蔡致良呢，一来马尔克斯?斯哥特清楚，金河投资有这个实力，二来，自然是蔡致良远在太平洋彼岸，不会插手花旗银行的运营，或许作为一个没有根基的外来户，也插不上手。

    不过也就是一瞬间，马尔克斯?斯哥特点点头，表示没有问题，前提是自己能够首先保住这个总裁的职位，才能论及其他。

    接下来的两天，蔡致良不是忙着同约翰?塞恩协调台北股市的行动，就是在马尔克斯?斯哥特的介绍下，频繁会见花旗银行的股东，大大小小也有十余位，只是距离5%的股权还有些差距。

    股东们出售花旗银行股份的意向是有的，只是以什么样的价格，就有的谈了。蔡致良待了两天，由齐恒组建了一支商务谈判团队，负责此事。自去年以来，从收购思科股权开始，也算是轻车熟路了。

    已经是年底，蔡致良也待不了几天，但这也不是着急的事情，同上次收购思科不同，有的是耐心同股东们周旋下去，可没有当冤大头的道理。

    将后续事情交给齐恒处理之后，蔡致良也启程回府了。

    “本是出来散心的，没想到却被花旗银行的事给缠住了。”回去的飞机上，蔡致良道：“等下次吧，从纽约开始，一路向西，直到洛杉矶，好玩有趣的地方，都可以转转。”

    也不是没有出去，只是比较有限，只是在第五大街上逛了逛，就别说什么百老汇剧场了。

    “哪里需要那么久。”霍昕昕拽了拽毯子，道：“你收购花旗银行了？”

    蔡致良道：“只是一部分股份，还不到半成而已，哪里谈得上什么收购。”

    “那可是花旗银行，听你说的，像菜市场的大白菜似的。”

    在蔡致良同霍昕昕闲聊的时候，赵硕正在代表蔡致良去参加一年一度的十大中文金曲的颁奖典礼，之前已经参加了十大劲歌金曲，还是捧回了不少奖杯，新艺宝唱片也是大有收获。

    之前的十大劲歌金曲上，有蔡致良的五首歌曲，这还是仅仅要求粤语歌曲，否则的话，像今晚的十大中文金曲，入选的歌曲必然会更多。

    作为颁奖嘉宾，赵硕也上台办法了第一首歌曲。

    “从昨晚开始，很多人都问我，蔡先生怎么没来，我就再解释一遍……”赵硕一遍摇头，一遍叹息，道：“可能诸位也都听说了，蔡先生最近投资失败，心情不是太好，虽然观看了《赌圣》的首映，最后还是决定去北美散心，顺便拜访一下老朋友。”

    顿了下，却是一阵莫名的安静，只好开始另一个被关注的话题，蔡致良的新歌词。

    “至于蔡先生今年是否有新歌推出，可能有，也可能没有，只能看心情……”说着，赵硕打开唱片，看了一眼，笑道：“这首歌本应该出现在去年的十大中文金曲上，却推迟到了今年，恭喜陈小姐，《千千阙歌》。”

    除了颁奖，赵硕代表蔡致良，拿到了歌词奖和歌曲奖，有些歌曲提前几个月，能代表创作，而推迟几个月就只能是填词了，意义自然是不一样的。

