    第29章 离开

    面对等级上的压制，史莱克除了叶凌辰以外基本都败于对手，照这样下去输得迟早都是他们，按照叶凌辰平常样，他直接实力全开瞬秒他们，可惜他那精神海里的那位冰龙可不允许

    “凌辰，我们怎么办！”唐三也想不出对策急忙问到叶凌辰

    “你们所有人都到我的身旁来，第六魂技：”叶凌辰的第六魂技一共拥有两个魂技，一种是照成伤害的树界环绕，一种是可增幅的增魂强攻，可以增幅他人70％的全属性，但缺点是需要用蓝银草连着增幅的人，

    叶凌辰让唐三给大家分发他的第二魂技的寄生种子，然后让每个人都吃下去，叶凌辰在吃下去后轻微的感受到其他人吃下去的种子，有了这个感觉后叶凌辰就知道自己的猜测是对的了，他通过种子的相连给所有人增幅，这样完全解决了需要他用蓝银草链接的缺点

    “小奥，飞行肠”

    “好勒，想入飞飞蘑菇肠”

    “再来我的，第六魂技：树界环绕”

    整个场地全被蓝银草形成的树木包围起来，靠着奥斯卡的飞行肠史莱克所有人消失在他们眼前

    “可恶，他们史莱克只会躲躲藏藏的吗，月夜，你能不能感知到他们在哪”

    古月夜轻微的摇摇头，但实际上她知道叶凌辰的位置，可她就是不想讲出来，叶凌辰就在他们头顶上做好充足的准备，其余人在叶凌辰的布置下都做好准备

    “来吧来吧，反客为主，自创魂技：蓝银爪”

    叶凌辰从他们头顶出现属实惊吓到他们，可他们也是做好充足的准备，程御风在周围布上一道风罩保护他们，程御风束缚住他，郝宇诚接着补刀，一拳过去叶凌辰变成一摊蓝银草

    “这是分身！”

    叶凌辰瞬身转移到他们当中

    “发现的太晚了，第一魂技：金龙领域”

    “领域技能吗？但是就你一个人并不会造成多大影响”

    “我有说过我一个人打你们嘛”戴沐白，唐三等人在叶凌辰安排的位置进入，刚好形成一个圈把他们围了起来，

    郝宇诚冲向宁荣荣和奥斯卡想着先把他两先解决掉，戴沐白跳到他们面前一把接住郝宇诚一击，金龙领域里会降低入侵者全属性40％并且会增加增幅者的全属性30％，再加上叶凌辰第六魂技的效果，可以说不是他们变弱了，而是我们变强了

    胡列娜，邪月他们三人没撑多久就被叶凌辰打出场地，剩下的人则被史莱克的人一点点的消耗，渐渐的，郝宇诚开始慢慢下滑，武魂殿的所有人的魂力在不断耗尽，古月夜被叶凌辰的分身送到场外，好在所有观众全被戴沐白和郝宇诚的战斗吸引着

    比比东已经看出了结果，她挥挥手向她身旁的使者“可以宣布了，”

    叶凌辰之前布置出来的这些树界在不断的吸取他们的魂力，这也是为什么郝宇诚他们魂力消耗快的原因，使者传音给主持的萨拉斯，萨拉斯让双方都停下攻击

    “我们武魂殿殿主认输比赛，所以这场比赛史莱克获胜”萨拉斯讲出这句话时还有点心急

    “不！老师，我抗议，他们史莱克动用外来的人”郝宇诚气愤的指着小舞

    “这个我知道，接下来我将会和他们一一算”

    叶凌辰知道接下来会要发生什么，但比比东发现就算了，郝宇诚是怎么发现的叶凌辰没摸清头脑

    “史莱克学院，我很高兴你们赢得了这场比赛，而我们武魂殿也不能食言”比比东将使者抬出来的三块魂骨传给到大师的手中

    “但....我想找找你们队伍中的小魂兽”

    “魂兽，那里有”武魂殿休息区那边，苏秋然被吸引起来，她自小就特别喜欢魂兽，之前她也差点因为抓一只魂兽宝宝而给它妈妈干掉

    “怎么可能，小舞怎么可能是魂兽呢”整个史莱克里除了唐三和叶凌辰全都清楚答案

    “交出她！众长老，抓住她”

    “休想！”唐三右手中的昊天锥逐渐变大，叶凌辰则对着远处身穿黑披风的男子让他稳静一会，在几个魂斗罗的手下，唐三连反抗的机会都并没有

    “阿西，这唐三有点心急呀，冰姐，你看行不行呀，就那么一会会”

    “就准三分钟，赶紧解决我们要开始带你进行之后的事了”

    “得嘞！”武魂殿众长老看唐三过于顽固，想直接把他了结掉，叶凌辰被金银光芒融合，然后形成一颗巨大的金银相称的蛋，蛋壳慢慢裂开，裸露出里面的人，叶凌辰背后顶着一双巨大的翅膀，身体的衣服早已不见，全身都是金银色的鳞甲

    “金龙圣典：三龙”天空破开三个洞，从洞中穿出一条金色的龙直击地面，几个长老直接被打到然后起不来，这个虽然没有什么伤害，但是可以吸取人的生命力与魂力，即便在怎么强大也抵不过生命得消耗

    “他也是一只魂兽！”

    叶凌辰被突然指到感到无奈，毕竟要不是以为血脉的问题自己还本是一个普通人，叶凌辰带着唐三和小舞准备飞离这里，比比东实现考虑这一点在叶凌辰准备离开是开启阵法

    “这种东西怎么可能搞住我，弑神灭世爪”叶凌辰劈开一道口子直飞远方，比比东则被气到不行，可又如何，正当长老们问史莱克的那几个人怎么办时，比比东挥手让他们赶紧离开

    叶凌辰到一出山洞停下来，而这里如同有人住过一般，全都是生活用品

    “凌辰，你这是怎么回事，小舞是魂兽就算了，怎么你也......”一个人突然出现在唐三后面把他一把敲晕

    “抱歉小三，唐叔叔，我们准备走吧”

    .........

    (本章完)

