
　　跟在红莲身后的雪女一路上默不作声，在这一路上，因为着急的原因使得她顾不上她思考其他的问题，但是，当来到咸阳宫之时，那种焦躁已经散去，另外一种心情占据了雪女的心神我除了告诉他那个消息之外，又该如何面对他？他又是否还记得自己在雁门救下的那个小女孩呢？雪女在心中想到，一时间，纷纷扰扰的念头浮现在心中，竟然理不出一个完整的思路来红莲虽然说是在带路，但一路上的视线却是时不时的落在了雪女的身上，此时的她不仅没有解开对雪女的好奇，反而更多了毕竟，雪女可是这么多年来，唯一一位从外边找进宫来的女人红莲自然能够看出来雪女此时那不定的心神，不过，她才不会出声说些什么，现在的她只有一种期待，那就是政见到雪女之后会说些什么，而雪女见到政之后又会说些什么咸阳宫虽然很大，但在两都是一肚子心事的少女脚下，这种空间却敌不过时因此，红莲与雪女两人还没有意识到时间的流浙之时，就已经来到了宫殿前雪女看着面前的宫殿，这座可以让人无限自的宫殿，深吸了一口气，迈步走向了殿门前的台阶当脚踩在大殿的中的木制地板之时，雪女依指南的地板都是由世间最好的硬木制成，但雪女却有养飘的，浑然不知道身在何处“大王，人我已经带过来了”在雪女不知响起了一道声音，这才将雪女从自己的世界之中“大王？”雪女混乱的心神慢慢地汇集起来我该说些什么呢？更大的疑问出现在雪女的直接告诉他燕国使臣的阴谋吗？还是说，感可是，我若是这么说的话，他又会怎么回答手如何接话？

　　一时间，雪女只觉得自己的脑子完全不够用个时候变得这么笨？雪女有些委屈地想到“雪女姑娘，许久不见了”在雪女的委屈之中，政主动开口说道“大王认识我？”随着政的话，雪女所有的委屈都消失了，只剩下了惊以及惊喜他竟然还认得我？认得现在的我？雪女只觉得脑袋晕乎乎的“如何会不认得？孤当时在雁门的时候还找过你，却是不曾想到，你师父会那么着急着离开政半真半假地说道“我师父她当时有些害怕”雪女解释道“不过也没什么，我们这不是又见面了，只是，雪女姑娘，你为什么会带着孤的令牌出现来咸阳？”政问道“我是来找大王的”雪女连忙解释道，只是，话才说出口，在雪女那脏的小脸上已经多出了晕红之色“我有一个十分重要的消息需要尽快告诉大王，只有借助令牌才能尽快见到大王”雪女补充道“是什么事情？“政问道红莲看着政与雪女的一问一答，此时心中已经有着准备的判断看来我这是真的要多出一位妹妹来了，而且这位妹妹还很不简单，能够让大王如此耐心的女子，在咸阳宫可不多，只是不知道，在这位妹妹身上，有着什么能够吸引到大王的地方，在他们之间又有着什么样独属干自己的经历呢？

　　“燕国使臣欲借求和之事，对大王做行刺之举”雪女说道“行刺？”政的脸色不由变了“是，燕国使臣不怀好意，还请大王一定要小心”雪女郑重地说道“多谢雪女姑娘，你能不远数千里来告知孤这般重要的消息，孤很感激“政诚恳地说道大王这是在骗人？站在政身边地红莲眼神惊地看着政作为自幼在政身边长大的女子，红莲对于政的了解在咸阳宫之中可是名列前几，能够排到她前边的大概也就只有惊了，即使是与她相比，也是多有不如,毕竟，她待在政身边的时间实在是太长了看到政感激的神色，雪女不知道怎么回事，只觉得感觉到了一种由的满足，自己在这一路上，马不停蹄，风餐露宿，不就是为了现在吗？

　　只是，接下来又该怎么办？很快，这个问题就浮现在雪女的脑海之中就在雪女不知道该说些什么的时候，政主动开口问道：“不知雪女姑娘是怎么知道这般重要的一个消息？”

　　听到政的问题，雪女也就顾不上了茫然了，而是开口说道：“燕国使臣是一个名为的人，他有一个好友是师父请的乐师，从他那里，师父听到了一些消息，从那些消息之中，能够看到一些燕国使臣真正的目的“原来如此”政然道“那大王您？”雪女追问道，“你准备怎么处理这件事情？”

　　“这个倒是需要好好想一想了”政道“果然，大王又要开始骗人了”一直观察着政的红莲在此时得出了这么一个结论因为在红莲的认知之中，对于燕国使臣的事情，政似乎早就知道了，而且在其中还有着更加长远的打算至于这个名为雪女的少女的出现，则完全是一件预料之外的事情“好了，现在先不说这些了，雪女姑娘，孤先让红莲带着你去洗一下，毕竟，现在的，应该不会大多舒服”

　　政道“”雪女点头道在红莲的引领下，雪女很快来到了一座偏殿前这里就是洗的地方？雪女看着面前的宫殿，一时间没能将洗与宫殿联系在起“我想你一定会很介意与我一起洗，所以，你就自己进去吧，里边所有的东西都已经为了准备好了”红莲推开殿门道“多谢”雪女说道，随后走进了大殿，现在的她已经感觉到浑身难受了，在路上不曾注意到的东西，在此时心事落定的情况下，重新浮现在心头

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在秦时，君临天下更新，第379章最熟悉的陌生人免费阅读。https://xs.23sk.com 