    　　“能闯进我‘心景’的神明，肯定不少，但能来的如此轻松地……我还是第一次见到。”

    　　陈夫子无奈的摇了摇头，缓缓端起手中的茶壶，给艾西斯身前的空杯中也斟满了茶水。

    　　滚烫的茶水倒进瓷杯之中，升起蒙蒙热气，翠绿的茶叶在杯中轻轻打旋，散发着淡淡的茶香。

    　　“生命，总是会寻找出路的。”艾西斯微笑着说道。

    　　她转过头，看向窗外景致独特的中式院落，青葱玉指指向某座长满青草的矮石，“哪怕这坚硬的石缝再狭窄，也抵挡不住生命的灌溉。”

    　　话音落下，陈夫子握在手中的杯盏侧面，诡异的长出了一根青色的菜芽。

    　　陈夫子怔在了原地。

    　　这盏瓷杯本没有丝毫的缝隙，但是在这根菜芽长出之后，轻微的裂纹便开始在菜根处蔓延，并随着这根菜芽的生长，越来越密集……

    　　砰——！

    　　几秒钟后，陈夫子手中的杯盏已经爆开，那根菜芽已经长成了拇指大小，轻轻掉落在他的脚底。

    　　滚烫的茶水洒在陈夫子的衣袍上，浸湿一片，他沉默的看着手中的几块杯盏碎片，眼眸中浮现出一抹苦涩。

    　　“这是我最喜欢的一套茶具……”

    　　“哦，那可真是对不起。”

    　　艾西斯脸上的笑容越发的灿烂。

    　　阴沉的天空下，这辆风驰电掣的在海面上移动的马车表面，开始肉眼可见的生长出密集的植物，菜芽，草根，花苞……形形色色的植物以惊人的速度增长，很快便将马车覆盖的严严实实。

    　　几秒钟后，只听一声爆响，整驾马车都从中央碎裂而开！

    　　好在这一次，马车上并没有坐着那位书童，陈夫子在来这里之前便将他留在了海边，涉及到这种层次的战斗，他只要被卷入其中，就是死路一条。

    　　这驾马车崩裂的瞬间，穿着灰色衣袍的陈夫子胸膛染血，从碎裂的木块中倒飞而出，直接一头扎入了翻滚的海浪之间。

    　　而另一边，一位披着青色裙袄的少女踏着虚空，缓缓转头看向正在与大地之神盖布奋战的金色佛影。

    　　她迟疑片刻之后，一步踏出，来到了那尊金色佛影的头顶。

    　　几乎在马车炸裂，夫子重伤的瞬间，叶梵就感知到了这位生命女神身上散发的恐怖气息，她的气息，是这四位埃及九柱神之中，最为雄浑与强大的。

    　　在场的这四位人类天花板，没有人能够与她比拟……在叶梵所见过的人里，唯一有实力击败她的，或许只有周平。

    　　但，周平并不在这。

    　　看到陈夫子重伤，叶梵心中微沉，他抬头看向自己头顶的艾西斯，低吟一声，一道巨大的金色手掌闪电般的拍向她的身体。

    　　手掌压迫空气，发出轰鸣的爆炸声，璀璨的佛光流转，这道手掌的掌纹在艾西斯的眼眸中急速的放大。

    　　她冷哼一声，同样伸出了自己白皙如玉的手掌，用力拍去！

    　　两道手掌在空中碰撞的刹那，呼啸的狂风瞬间压迫身下的海水，震出一个数公里宽的圆形坑洞，随后急速的旋转，化作一道深不见底的旋涡。

    　　叶梵周身的佛光寸寸崩碎，他闷哼一声，身形恢复了原本的大小，踉跄的向后退了两步。

    　　而空中的青衣少女艾西斯，只是轻轻向后退了一步。

    　　叶梵看向她的目光凝重无比。

    　　轰——！！

    　　下一刻，两块庞大的深海巨石从叶梵的脚下飞出，掀起两道巨浪，轰然拍向中央的叶梵！

    　　这两块巨石每一块都有一座岛屿大小，表面凹凸不平，散发着幽亮的光泽，卷携着恐怖的力量向着被夹在其中的叶梵压迫而去！

    　　叶梵闪电般将直刀收入鞘中，双手手掌散发出刺目佛光，猛地撑住这两座急速撞向他的岛屿巨石，肌肉一块块隆起，爆炸性的力量奔涌而出。

    　　两座巨石被他硬生生的撑在了身体两边。

    　　他紧咬着牙关，像是一尊怒目金刚，身上的每一处肌肉都在颤抖。

    　　一个大地之神就已经够他头疼的了，现在又来一个战力爆表的艾西斯，这已经彻底超出了他所能应对的范围……

    　　这可是两位九柱神的联手进攻。

    　　艾西斯的青色裙袄在风中轻轻摆动，她面无表情地踩着翻滚的海水，走到了奋力支撑两座岛屿的叶梵身前，指尖轻轻抬起。

    　　就在这时，微弱的电流声从叶梵的腰间传出，像是在连接信号。

    　　那只像素风的对讲机，红色的灯光再度亮起。

    　　一个清冷的女声从对讲机中传来。

    　　“我来了。”

    　　听到这个声音的瞬间，叶梵先是一怔，随后嘴角控制不住的上扬……

    　　哗哗哗哗哗——！！

    　　奔涌的海水声从远处传来！

    　　艾西斯的眉头一皱，像是感知到了什么，转头向着海域的边缘看去。

    　　只见在这片末日般的海域的边缘，无尽的海水就像是活过来了一般，化作一颗又一颗细小的像素颗粒，聚拢在海平面之上，拼接成一根根扎入海底的巨柱，在巨柱的上方，一条像素风格的宽阔大道迅速凝结！

    　　一条屹立在大海之上的高架桥，正在从迷雾之中，向着这里搭建而来。

    　　这座高架桥的出现，瞬间吸引了近乎所有人的注意。

    　　“那是……什么东西？”关在看到这一幕，眼中满是疑惑之色。

    　　“高架桥？”戴着小黄鸭飞在天上的路无为一愣，“从迷雾中来的高架桥？这怎么可能……”

    　　艾西斯站在海面上，皱眉望着这座迅速搭建起来的像素高架桥，片刻之后，她将目光落向这座高架桥的最末端，尚且淹没在朦胧迷雾中的那一截……

    　　那里，好像有什么东西在向这里接近。

    　　嗡隆隆……

    　　低沉的引擎声从迷雾中隐隐传来。

    　　一台深灰色末日涂装的迈凯伦撞破浓厚的迷雾，改造后的引擎声如巨兽般在阴暗的天空下嘶吼，它冲破翻卷至高架桥上的巨浪，如闪电般自高架桥的另一边疾驰而来。

    　　迈凯伦的驾驶座上，一个披着褴褛黑色斗篷的身影单手握着方向盘，另一只手拿着一款像素风的黑色对讲机，平静的注视着高架桥的尽头，那个穿着青色裙袄的神明。

    　　车窗微微摇下，狂风的海风自缝隙中卷入，将那破烂的黑色兜帽吹落些许，几缕银白色的长发拂落她的肩头，微微飘动。

