    眼见深渊黑龙身体已然麻痹，萧寒瞬间临空向前踏出一步。

    而下一秒，他已经出现在了黑龙的身边。

    在完成兽化的同时，手中抓着的冥域龙蝎刃，也随着他的体型开始极速变大。

    不过一个呼吸，其直接长度便拉伸到了将近二十尺。

    这时，被雷电麻痹的深渊黑龙，也已经从麻痹效果中恢复了过来。

    轰！

    但也就在这时，又是一道雷电从空中落下，瞬间就击中了萧寒身前的这条深渊黑龙，让它的身体再次一僵。

    萧寒见状，抬手一刀劈下。

    噗！

    随着冥域龙蝎刃从深渊黑龙的颈间划过，那硕大的黑色脑袋，也瞬间从身体上分离开来。

    一股黑色的血液，顿时就从断开的脖颈间喷了出来。

    这让手握长刀的萧寒一愣，不由得满脸疑惑的说道：“我去，这么弱的吗？”

    眼见一条身长接近百米的巨龙，就这样瞬间被秒杀，他简直不敢相信自己的眼睛。

    轰！

    但就在这时，又是一道紫色雷电从天空落下。

    而他百米之外的地方，又是一条深渊黑龙的身体陡然一僵，萧寒当然不会放过这样的激活，身形再次一个闪烁。

    噗！

    下一秒，同样的声音再次传来，深渊黑龙也再次被一道两段，眼见是活不成了。

    这让还停留在紫焰雷龙身上的唐斩，张震，还有丁振等人一愣，满脸不敢置信的说道：“我这，我这不是眼花了吧！”

    “那些黑龙，看着好像比冰霜巨龙还强一些。”

    “怎么在萧寒的手里，甚至连一个回合都坚持不下来，我们来这里好像有点多余了呀！”

    “呵，这有什么可大惊小怪的。”黄梨轻笑一声，毫不意外的继续说道：“你们是不是已经忘了，萧寒已经突破到八级了。”

    “若是那些黑龙仅仅只有八级的实力，这个结果不是很正常吗？”

    “也对。”唐斩反应了过来，笑着说道：“索伦斯就被他一棒子给直接砸死了，连点反应的机会都没有。”

    “之前没有圣器的时候，便能杀死九级的王磊。”

    “那现在有了圣器级的冥域龙蝎刃，宰杀几个八级的深渊黑龙，还不是如同砍瓜切菜一般简单。”

    “我尼玛，砍瓜切菜？”理查德满脸绝望的嘟囔了一句，脸色也彻底垮了下来。

    本以为一旦和那些黑龙打起来，他是有机会逃离这是非之地的。

    身后不到两百里，就是地形复杂的横断山脉。

    而且他还是飞行进化者，速度甚至比一些八级进化者还要快一些，只要逃进横断山脉，那么小命就可以保住了。

    但是现在，这踏马是在搞笑吗？

    轰！

    心中这么想着，又是一道雷电击中了一条黑龙，而远处的那个黑色身影，手中拿十多米长的黑色长刀，也猛然再次向下一劈。

    噗！

    即便隔着千米之远，他也能清晰的看到，黑龙脖颈间那喷涌而出的黑色血液。

    而那具尸体，也直直的向下坠落。

    “快，救人。”

    随着龙尸向下坠落，被龙爪抓在手里的人影，也随着龙尸一起向着地面坠落，唐斩，张震，还有丁振等人，立刻便向那边飞去。

    甚至就连周围的七级进化者，也一起向着那些坠落的人影飞去。

    这时，紫焰雷龙的背上，瞬间就空旷了很多。

    轰！

    雷鸣声再次响起，远处也再次有一条深渊黑龙被秒杀，理查德收回满是震惊的目光，偷偷打量了一眼身旁的尼古拉一世。

    眼见他也满脸的震惊之色，不由得低声说道：“大人，我们现在该怎么办？”

    “哎，还能怎么办？”

    尼古拉重重的叹了口气，满脸无奈的继续说道：“实力差距实在是太大了，你的那些想法还是收起来吧！”

    “这个世界很现实，打不过就认怂，无非就是换一种活法。”

    “只要可以尽快把兰登找出来交给萧寒，保住一条小命应该是没有问题的，萧寒并不嗜杀。”

    “希望是这样吧！”理查德低声说了一句，又将目光看向不远处的修奈特。

    此时，他也一脸的懵逼之色。

    显然还是有些不相信，刚刚看到的一切是真的。

    毕竟那身长超过百米的深渊巨龙，看上去还是很有压迫感的，可却连萧寒的一击都接不住。

    轰！

    这时，又是一道闪电落下，而远处的一条黑色巨龙，身体也随之再次一僵。

    化身巨猿的萧寒，也已如同闪现一般，瞬间就出现在了那条黑龙的身旁，手中的黑色长刀也随之狠狠劈下。

    吼！

    但天空中的那条黑龙却猛然转头，一股黑色龙炎立刻喷涌而出。

    这让理查德一惊，不由得惊呼道：“怎么回事，那条黑龙怎么没有被闪电麻痹？”

    “那条黑龙，好像有些不一样。”

    尼古拉有些不确定的说了一句，目光死死盯着被龙炎包裹住的那个身体。

    此时，好似有一抹蓝色晶光隐藏在其中。

    吼！

    还不等尼古拉分辨出那蓝色晶光究竟是什么，一声愤怒的咆哮便从龙炎深处传来。

    随即一个顶着蓝色护盾的身影，也硬顶着那黑色的龙炎，抬手一刀对准深渊黑龙的脑袋劈去。

    即便双方隔着百米，他也还是一刀这么直接劈了过去。

    而下一秒，那不到十米的黑色长刀上，一股恍若实体的刀气立刻从中蔓延而出。

    瞬间就在空中，凝聚成一个百米长的冥域龙蝎刃。

    龙蝎斩！

    这时，一道怒吼声也从那边响起，而那百米长的冥域龙蝎刃，也对着深渊黑龙的脑袋狠狠劈下。

    当！

    随着震耳欲聋的撞击声传来，那深渊黑龙的独角立刻被一切为二。

    甚至就连黑龙的脑袋，也直接被砍成两半。

    而烧红了半边天的龙炎也瞬间熄灭，随即龙尸也失去了浮空之力，开始向地面坠落。

    但在坠落的过程中，那百米长的身躯，竟又陡然长了三分之一。

    这让看到这一幕的尼古拉，口中不由得惊呼道：“卧槽，这肯定是一条九级的深渊黑龙……”

