    在这里根本没人管，这里是一个无法无天的地方。

    有实力，便可以为所欲为。

    幽都城的街道旁边，最为盛行的风景，就是一个个的高手，在街道旁边，摆下的地摊。

    秦尘就看到，随便空中飞来一尊绝世地圣强者，就盘坐在街道的一侧，然后用禁制布置出一个小小的场地，把自己要卖的各种材料，丹药，兵器，放在了禁制之中，然后就开始慢慢的叫卖，一些高手就前来，讨价还价。

    这些人，各个身上都是阴冷杀气重重，而且他们拿出来叫卖的宝物，竟然都带着血腥之气，有的甚至血迹都没干，显然是不久前刚刚抢夺而来的。

    秦尘心中凛然，思思竟然掉到了这样的地方，实在是太危险了，这里的危险，简直比自己当初多十倍，甚至百倍不止。

    一个女子，要如何，才能在这里生存？

    秦尘愤怒担忧，思思在这里生存，到底吃了多少苦？

    除了这些小摊，小商贩之外，幽都城中很多建筑里，也有一些大的店铺，做一些宝物交易，那和万古楼合作的神古盟，就是这些店铺中的佼佼者，在整个死灵域都有一些名气。

    死灵域中，有不少宝物出现，曾经有人在这里的店铺里得到了一块不起眼的令牌，竟然是上古天界一尊顶级强者天尸法王的传承，最终那人得到了天尸法王的传承，修成无上尸道。

    这里经常会有一些上古传承，也引来了许多强者汇聚。

    前往神古盟，要经过这一片街道，秦尘一边走着，一边用神念扫射着四周的一些摆摊的高手，从他们摆摊的东西中，也能看看出一个地方的强大与否。

    而且，秦尘看宝贝的眼光，十分精准，他的灵魂十分敏锐，任何宝物都很难逃出他的法眼。

    走过一条街，秦尘大约看出来了，这里的宝物，绝大多数都是地圣级别，但也有一些是半步圣兵，这些还不算，甚至还时常有残破的天圣兵器出现。

    这样的兵器落到云州，那就是至宝一般，各大势力都要争夺，但在这里，却摆放在摊位之上。

    不过这些天品圣兵，很多都已经残破的不成样子，只残留下一点点的威能，有的甚至都已经报废了，都是糊弄糊弄别人的。

    但仅仅是看到这些，秦尘便明白，这死灵域，绝对是一个比云州要强上许多的地方，光是每个人身上的杀气，就比云州的武者们强悍太多了。

    秦尘只是观察，并没有在意这些宝物，他一路走过，根本没有收购宝物的心思。

    “来，看一看，瞧一瞧，这是从荒神废墟中挖出来的宝物，十分难得。”

    突然，一个声音落入秦尘耳中，秦尘猛地停下了脚步，转过头，他的目光停留在了一个老者面前。

    这个老者，身穿一身灰色衣服，身上透露出一阵阵腐朽，衰败的气息，但是眼神中却闪烁出了一些古老的半步天圣气息，表明了他的身份，竟是一位巅峰半步天圣强者。

    但是看到这种情况，几乎所有人都知道，这尊巅峰半步天圣，恐怕是寿元将近了，过不了几百年后，就会坐化，化为枯骨和灰飞。

    半步天圣其实能够活很久。

    凡圣在天界，无病无灾都能活十万年，那么天圣呢？更加悠长。

    但并不是说，有这么长的寿命，就真的能活这么久了。

    天界武者，经常厮杀，因为和人战斗，每一次交手，都会损耗寿元，或者是修炼神通，走火入魔，也会损伤寿元，最后寿命折损，油尽灯枯，坐化。

    这样的人甚至不在少数。

    所以，别看天界圣者寿命很是悠久，但真正能够寿终正寝的，寥寥无几。

    不过，秦尘关注的不是这个老者，而是这个老者所说的话。

    荒神废墟，那不正是情报中思思逃遁入的险地所在么？

    这一处地方，是死灵域中颇有名气的一处废墟，传闻是天界远古时候，一个顶级强者的墓葬之地，而且居住着一个特殊的部落，不过这些都是传闻，没有来源，唯一能知晓的是，里面危险重重，盖世天圣进入其中，也会陨落，身首异处，不见踪迹。

    这些年来，死灵域陨落在荒神废墟中的强者不知凡几。

    最重要的是，那荒神废墟中，有一股神秘的力量，能够限制住圣者们体内的本源气息，十分神秘。

    听到对方有从荒神废墟中得到的东西，秦尘自然好奇，要了解一番。

    只见那老者面前，摆放着一些圣宝残片，有一些还能看得出是圣兵，很多都是一些碎片，十分古老，甚至像是泥块，瓦片，和砖块，也不知道是怎么找出来的。

    “这位朋友，我的这些宝贝，都是从荒古废墟中挖出来的，荒古废墟你也知道，是我们死灵域极其险恶的一处险地，一砖一瓦，都拥有神秘的力量，我的这些宝物，很有可能是上古天界那个太古部落遗留下的。”

    老者看见了秦尘在他的摊位面前徘徊，观看着，不由得睁开眼睛，有气无力的道。

    “哼？去荒神废墟探险的人多了，但从来没有人亲眼看到那个太古部落的踪迹，都是一些传闻，而且那地方都已经荒废了，虽然内部的确传闻有宝物出土，但你这里都是一些从里面捡来的碎砖碎瓦，居然就想骗人？”

    一个武者也在这个老者摊位面前看了看，看中其中一个神秘的土罐还算完整，想买走，但是那个老者一口价格，要一条地品远古圣脉，那个武者立刻骂骂咧咧的走了。

    “不识好货！这些东西，都是我和人拼了性命争夺而来的，来自荒神废墟内部，一群人去荒神废墟探险，就剩下我一个人回来，这些东西里，绝对蕴含特殊的力量。”那老者骂道：“有眼无珠。”

    “这个土罐要一条地品远古圣脉？”

    秦尘指着那老者摊位中的一个毫不起眼，土里吧唧，还有着丝丝烧制时候裂纹和一个缺口的土罐道。

