    臭肉作为地球人星盗团唯一的厨师，驾驶员和小弟，虽然拼单的时候喜欢薅友方星盗团的羊毛，偷懒拿钱不出工，但当自家老大有吩咐时，臭肉都能完美达成。

    他不光按照岳霖的要求买齐了清单上的材料，把材料和工作台有序放在三楼，甚至还买了点便宜的装饰对三楼的工作室进行简单装饰。让岳霖在看到工作室全貌后，甚至生出把床搬进来以后就睡这儿的想法。

    多余的钱臭肉全都花在了食材上，买了大量肉和调味料以及一些便宜的其它食材。

    最贴心的是，他记住了岳霖早上和他说的晚上回来的时间，掐着时间做好了晚饭，让岳霖三人一进家门就能吃到热腾腾新鲜出炉的烧烤。

    是的，这次不是烤肉，是烧烤。

    烤大蒜，烤茄子，烤青椒肉串和各种各样的烤肉，全都撒满调料，每一串烤串，除了食物和香料的香味外都散发着金钱的芬芳。

    岳霖三人都看傻了。

    “好家伙，臭肉这是进化了吗？”左柯感叹道。

    岳霖深深叹了口气，略带羞愧的道：“只能说我们之前太穷了，没有给臭肉展现自己才华的机会。”

    臭肉把最新烤好的肉串端上桌，正想回去接着烤被岳霖叫住：“臭肉，我不是让你买点自己喜欢的东西吗？你怎么买这么多菜？”

    “部长，我就是想吃这些。”臭肉有些不好意思。

    “下次想吃什么直接和我说，走团队的公账，现在咱们团有钱了每隔一段时间也能改善一下伙食。我今天让你用剩下的钱随便买东西是让你买点自己的东西，不是买大家的东西。”岳霖发现臭肉还是太实诚。

    “我知道了，谢谢部长。”臭肉接着回厨房烤肉。

    左柯和陆嫣已经吃上了。

    “老岳快来尝尝臭肉烤的茄子，我的妈呀，真是太绝了，我一直以为这小子只会烤肉。打听二手飞船的事情得抓紧了，买到飞船之后咱们赶快多干几单，以后不吃烤肉了专吃烤茄子。”左柯给自己定下了一个小目标。

    陆嫣只顾着吃没工夫说话，只能点头表示赞同。

    接下来的几天，岳霖都呆在三楼的工作室照着图纸制作枪支，左柯和陆嫣继续去训练场进行机甲模拟训练。

    臭肉相比起这三人则稍微忙碌一些，每天除了做饭就是去外面打听消息。二手飞船的消息，猎豹第9场什么时候开始的消息和拼单的消息，满世界打听。以至于臭肉每天忙碌的像一只小蜜蜂，拿着岳霖给他的公交钱四处转悠。

    虽然臭肉和岳霖都很努力，但他们两个人的进度都不太好。

    臭肉打听了打听消息，什么都没打听出来。

    岳霖刷了两天技能经验，刷了个寂寞。

    比起初级机械师随便拆拆机器人就能有技能经验的超简单刷经验方法，中级机械师的刷经验难度。

    其实岳霖现在刷经验难，主要还是他没有快速刷经验的条件。

    目前已知的刷中级机械师技能经验的方法只有两种，一种是维修，一种是制作。之前岳霖修飞船的时候还觉得维修性价比低，几个小时就给二三十点经验，可等他真正开始照着图纸制作的时候，才发现维修居然是性价比高的。

    对着图纸制作固然简单，可它吃材料啊，而且成功率极低。

    职业上显示的成功率为E级0.5%，F级1%，实际上的成功率比这要高，可是也没高到哪里去。岳霖大概算了一下，他现在制作F级手枪的成功率在6%~7%，每制作成功一把手枪可以获得10点经验值。

    听上去经验值挺高的，可制作手枪不是拆拼机器人，零件都是现成的直接装就行。每张图纸上所需的零件都有细微差异，这些差异需要岳霖用现有材料通过机器去打磨，打磨就需要时间。

    实际上岳霖对于自己居然能无师自通，仅仅凭书上的内容和对书的记忆就能无缝对接实操，甚至不用师傅领进门，直接靠个人已经感到很震惊了。

    但也没用。

    和修飞船一天往死里修运气好能修到近一百点经验值相比，造手枪明显效率又低又花钱。

    那些材料可都是钱呐！

    而且如果岳霖没有记错的话，中级职业需要升满20级才满级，升级难度是初级的数倍。高级则需要30级才能满级，高级往上还有大师级。

    大师级是不是要40级满级岳霖不清楚，刘行那个穷逼格斗类技能都没升到过大师级，没和岳霖说过。

    也难怪《星际传说》的玩家会抱怨机械系的科技树是只有大佬才配攀爬的，又肝又氪，花钱就算了还要玩家往死里刷经验，开服6年能出现一名玩家机甲师已经是肝帝的胜利了。

    可能到这个时候就有人要问了，既然修飞船性价比更高，为什么岳霖不去把星盗团停在停船场的那艘还没卖的垃圾飞船修了。

    你以为岳霖不想吗？

    他在刷技能经验的第1天下午就跑去停船厂试图修理飞船刷经验了。

    问题是他修不了啊！

    瓜九的那艘飞船属于现坏现修，损毁处都是新鲜的，哪里有问题修哪里，刚炸出来的伤口一目了然，能不能修一试便知。

    自家的垃圾飞船不一样，这船属于陈年旧伤，可谓是从里到外哪里都有毛病，牵一发而动全身，偏偏你不把它皮扒了还真看不出有什么明显的破损处。

    这种高难度的损坏，让岳霖这个入门机械师无从下手。

    这两天岳霖造手枪的时候时常在想，为什么那天机甲师在的时候他没有冲上去跟那位高人套近乎，他一眼相中，成为一名光荣的维修学徒工。这样他每天都有各种新鲜的飞船可以维修，天天刷经验刷到手软，走上人生巅峰。

    唉，悔不该当初啊。

    岳霖深深叹了一口气，继续打磨零件。

    楼外传来一阵喧嚣，有星盗在大声说话，岳霖已经习惯了。

    这里的星盗似乎不知道什么叫小声交谈防止秘密泄露，当然，他们可能谈秘密都在屋子里从不在外谈。

    岳霖在3楼刷经验的这两天，每天都能听到很多星盗的大声交谈。他们的交谈大多没什么营养，岳霖连偷听的性质都生不出来。

    一楼的门开了。

    “部长，你在3楼吗？瓜团长来找您了！”臭肉在楼下大喊。

    岳霖当即停下手上的事，下楼。

    瓜大居然领着瓜九上门拜访了。

    一见到岳霖，瓜大顿时爽朗大笑，恨不得笑到方圆1公里之内的人都能听见他的笑声：“哎呀，岳兄弟，好久不见我可想死你了！”

    瓜九在瓜大边上好端端的站着，很显然该剥的皮也没剥。

    “几天未见瓜团长看起来又精神了。”岳霖笑着道，“您今天有空上门来找我，想必是团里的小麻烦已经解决了。”

    “差不多解决了。瓜五那个畜生以为我死了还想回去夺权，一听见我回来的消息立刻就带人溜了，现在还没找到。”瓜大轻描淡写地道，“不过也不是什么大事，团还是老子的团，等我抓到那个畜生非活剥了他的皮不可。”

    听瓜大的语气这次是要真的剥皮。

    岳霖笑着点头，等瓜大说他这次上门的来意。

    “我原本是想等团里的事情一解决就请岳兄弟你们几个吃西瓜的，哪晓得这几天商会的西瓜居然还断货了。说是什么联邦查的严，新鲜蔬菜这段时间都运不进来，鬼知道联邦那群傻逼最近又在搞什么鬼居然还盯上商会了。”

    “可我瓜大是那种食言而肥的人吗？岳兄弟你是知道的，我瓜大做星盗最讲究的就是诚信二字。”瓜大拍着胸脯大声道，一身浩然正气，“正巧我听说竞技场在咱们出去拼单的这段时间出了个了不起的家伙，叫什么猎豹。”

    “明天晚上9点竞技场三层猎豹的第9场，我给岳兄弟，陆副团长和左团长都订了中间的好座位。票要晚上才能出，我到时候让瓜九给你们送过来，明天晚上我们一起去看，等什么时候商会的西瓜有货了我再请岳兄弟你们吃西瓜。”

    岳霖看了一眼臭肉，臭肉惭愧地低下了头。

    “猎豹这个人我也听说过，前两天还听人说他的第9场不知道定在什么时候，没想到今天消息就出来了。”岳霖道。

    瓜大摆手：“没出来，真要等消息出来就买不到票了，我这都是内部消息。”

    岳霖又看了臭肉一眼，臭肉头低得更低了。

    “那就多谢瓜团长的好意了，明天晚上我们三个一定按时到。但是能不能再麻烦瓜团长一件事，帮我再弄一张票，随便什么位置的都行。”

    “没问题。”瓜大一口应下。

    瓜大走后，臭肉满脸感动地想冲岳霖表衷心：“部长……”

    “你消息打探的怎么样？”

    “我打听到了二手飞船的消息！”臭肉连忙道，“我从臭鸡蛋星盗团的厨师那边打听到浮萍星盗团上个月在商会订了一艘C级的飞船，我觉得他们星盗团应该会有二手飞船出售。浮萍星盗团实力很强名声也一向不错，如果他们真的有飞船出售的话买回来应该没有问题。”

    “继续跟进。”岳霖点头，上楼接着刷经验去了。

