    半个时辰之后，一众朱雀族的女子，终于结束了交谈。也让夜笑真正的见识到了女子的‘恐怖’。

    而除了雪嫣儿之外，其余诸多女子看向夜笑的视线，带着好奇与极度的震撼。就算是凤若凌也是如此。

    这半个时辰中，大部分都是凤依萱二女讲述，凤若凌一众人倾听。

    先是镇压白瞳，随后凭借融天八阶的修为，硬生生逼得那实力达到窥天境的白威不甘退走。此一战，让凤寒凝脱离困境，让朱雀族免于受辱。

    而后，与凤依萱等人汇合，他再度力战巫族弟子巫禹胤。并且，战而胜之。此一战，惊走了巫族、白虎族、灵族三族，最终使得那秘境掌握在了朱雀族手中。

    再之后，展现出空间法则力量，这凤依萱等人束手无策之下，将那秘境门户开启，率众人进入其中。

    这那秘境之中，同样是夜笑。修为竟是再度提升，达到了融天巅峰层次。而后，展现出更为凌厉和庞大的力量，将那一只令的二女几乎绝望的强大异魔诛灭！

    更令凤若凌震惊的是，不管是这一次二女的晋升，还是之前凤寒凝的晋升，竟然都是因为眼前的夜笑。

    这一件件的事情展现开来，就算是凤若凌，也是震惊的目瞪口呆。她自忖，若是自己处于夜笑的修为，绝对做不到这种程度。甚至，相去甚远、根本没有可比性……

    这真的是修炼者可以做到的么？凤若凌身为朱雀族年轻一辈的第一人，一向自诩高傲。否则，之前她也不会有审视夜笑的心思。而且，也的确，即便是这整个神域之中，年轻一辈能够与她相比的也是寥寥无几。

    但是，现在一个根本不知名姓，来历莫名的小子，竟是让她感到了敬畏。

    这种感觉，即便是她自己，都觉得莫名其妙，却又真实无比。

    好一会儿，这凤若凌方才从震惊之中清醒了过来。她略整脸上的神色，再度来到夜笑的身前。

    “夜公子，之前若凌出言略有偏激，还望公子莫要见怪。另外，若凌多谢夜公子对于依萱、寒凝的诸多关照。”这一次，凤若凌说的极为郑重，因为，她终于知道，自己所面对的是一个什么样的天才。

    夜笑并不在意，微微摆手说道：“若凌姑娘客气了，我与嫣儿情定此生，自然也算是朱雀族一员。再者说，依萱两位姑娘，对我也相助极大……”

    凤若凌闻言，微点螓首。若是之前，她还会怀疑，夜笑是否能够得到族中强者的认同。毕竟，雪嫣儿无论从血脉还是身份来讲，都非同小可。不过，现在她对于夜笑，却是有着不小的信心。

    只要他再成长几分，就算是得到老祖的认同，也绝对是极为有希望的事情。尽管，族中几位老祖的眼光，一向极高。

    突然间，夜笑脸色微变，“嫣儿，你先照应诸位，芊芊要晋升，我要护法。”

    此刻，那炼化传承光球的盘芊芊，头顶之上，隐约出现一尊巨大的身影。惊天的力量，也是蜂涌一般这虚空之上回荡开来。

    若是其他人晋升，夜笑并不担心。可是，盘芊芊是盘族弟子，盘族的身份着实太过敏感。若是晋升中产生盘族相关的异象，说不定便会引来麻烦。所以，夜笑决定直接让盘芊芊在自己的真实之界中完成晋升。

    不待雪嫣儿应声，夜笑便是双手一展，将盘芊芊摄入真实之界中。而他自己，也是赶忙盘坐身形，开始掌控真实之界中的力量，以免对盘芊芊造成影响。

    而夜笑的动作，则是再度引来了凤若凌的惊讶。她赫然发现，之前即将晋升的那女子，竟是直接从她的感知中消失不见了。她知道这定是与夜笑有关。可是，却不知道这夜笑到底施展的何等手段！

    “看来，这夜笑比依萱他们所知的还要神秘！”凤若凌心中无比震惊的说道。

    而就在夜笑相助那盘芊芊晋升之时，夜笑小队之中的血光霁等人，也逐渐各个完成了提升。

    他们九人的提升，要比凤依萱等人还要明显。一片雷劫轰然落下之后，竟是足有五人晋升到窥天层次。剩下的四个人，也尽皆达到了融天巅峰。可以说，他们的实力几乎一瞬间，便是暴增了近十倍之多。

    他们晋升之后，看清了周围的状况，随后便是默不作声的围拢这夜笑的周围。他们镇压四方，即便是朱雀族弟子的力量，也被排除在外。

    而他们的动作和行为，也是再度引起了凤若凌等人的震撼与惊讶。她们还是第一次，见到如此有凝聚力的小队。甚至，就算是朱雀族麾下的这些小队，也根本无法与他们相比。

    “这位夜公子……厉害！”呆愣片刻，凤若凌不由得赞叹说道。因为，她很清楚，她无论如何做不到夜笑这种程度。

    盘芊芊在那真实之界中晋升不提，就在一众人静静的等待中，突然间，虚空之上陡然显出一只白色雾气凝喝而成的通天巨兽。这巨兽咆哮一声，甚至不待凤若凌反应过来，便是将那朱雀族弟子的封锁冲破……

    凤若凌见此，神色一寒：“灵族、灵岳贤！”

    对于巅峰族群之中，这些同层次的竞争对手，包括他们常用的手段，凤若凌自然知晓的极多。而眼前这巨兽的气机，正是来自于那灵族弟子之中最强者，修为与她媲美的灵岳贤。

    她玉手猛然一抖，一抹火色匹练陡然爆射而出，直接朝着那通天巨兽应了上去。而她身侧的雪嫣儿，也是微皱眉头，一片紫色火海泛出，将那个方向的朱雀族小队尽皆庇护起来。

    火色匹练迎风暴涨，转瞬间便是化为一条万丈火龙。随后，这火龙与那巨兽硬生生碰撞到一起，惊天巨响，这这虚空之上传荡开来。

    “哈哈哈哈……”在这漫天暴躁的能量涟漪之中，一声恢宏的长啸之声陡然间荡漾开来。

    随后，一个身着白衣，周身云纹相伴的俊雅男子，出现在一众人的视线之中。

