    “出来了！”

    周围风声呼啸，身边沉重寒冷的水流轻拂，感受着周围的天地辽阔，青阳修心中蓦然伸出一丝解脱之感。

    先前待在诛仙剑阵之中，那凌厉无比的剑气，还有无处不在的天道气息，令他这位天花种子都感到压抑无比。

    虽然他自觉已有后手，性命应当无忧，但那时时刻刻的死亡威胁，却总是挥散不去的。

    而此时冲破了牢笼，天高地阔，总算可以任自己遨游了。

    昂——

    长长的吟啸之声从口中飞出，青阳修身形一动，便就化为一条百丈巨龙，欢快的向前飞去。

    只见他领头前飞，身后一只万丈巨龙也在跟随着，却是由无数六元重水所化的海浪水龙，载着一名名神色惶恐的海妖，与他一起逃出了那诛仙剑阵之中。

    真龙腾云驾雾，驭水而遁，那自然是迅疾无比。

    短短刹那之间，便已经飞离神柱山千里之外了。

    然而青阳修并未再往前多飞太远，又过了三五百里，在抵达沿海沙滩之时，终于止住了脚步。

    这并非是他已经逃出了安全距离，而是前方已经有人在等着他了。

    “……二哥……”

    青阳修化为的真龙盘亘在水浪之上，树占大的龙眼直直的看着前方，最终停留在一个人的身上，沉默了许久，然后才缓缓开口。

    循着他的视线往前看去，却见前方一只大军已经拦在了路上，三千身穿青色盔甲的武士，正按照五百人一个阵列，紧紧的排列出了六个方阵。

    这些武士方阵全都踏着云雾，静默肃立，虽然并未发出什么动静，但一股沉重的压力，却从这些方阵上传了出来。

    而在这六个方阵的最前方，一辆巨大的车撵，正由六只气息强大，威武不凡的海马拉着，傲然停在了最大的一朵白云之上。

    车撵之上，只见一位穿着紫色华袍，面容威严的中年男子，此时正笑意盈盈的看向了青阳修。

    这正是新任的青阳圣子青阳临，以及他所带来的三千青冥卫。

    “三弟。”

    见青阳修与自己打招呼，青阳临微笑的点了点头，然后并未急着多说些什么，而是伸手掐了一个法诀，视线便就朝着远处西方看去。

    未过多久，却见一道白色流光一闪而来，眨眼间便就来到了青阳临的面前，流光一散，就现出了那个白色的透明珠子，正是破界珠。

    见到此珠已经安然回来，青阳临心中稍稍松了口气，然后一挥手，便将破界珠收入了袖中。

    做完此事，他这才再度将视线看向了青阳修，笑着说道：“我奉父亲之命前来营救于你，现在见你安然出来，真是让为兄心中高兴。”

    说话之间，他目光不由望向了青阳修身后，见那万丈水龙之间，其中影影绰绰，却是带出了不少大军，心中不由愈加欣喜。

    按照龙祖之命，他马上就要接过青阳修的职责，甚至权力较之以往，还要更大一些，将全面负责东洲南部六国的战事。

    而青阳龙族在东洲的所有兵力，也将交由青阳临来指挥。

    这固然是权力大了不少，但同样的，压力也变得更大了。

    尤其是此时经历过青阳修这次神柱山之败，将这一路大军丢了大半。

    而仙门这边却多出了孟启明，以及一万剑修的生力军。这么庞大的一股力量，足以令任何人都感到头痛。

    因而此时手下能多出几分力量，于青阳修而言都是极为好的。

    不过青阳临这边是高兴了，刚刚才灰头土脸的逃出来，此时气还没缓上一口的青阳修，却是心中痛苦难受。

    只见他盯着青阳临那张讨厌的笑脸，看了许久，自己面上也阴晴不定，好一会后才重新恢复了平静。

    然后青阳修身形一转，那庞大的真龙之身便就再度化为了人形，他上前几步，来到了青阳临的面前，重重的向其行了一礼。

    “青阳修拜见圣子。”

    在众人惊诧的目光之中，这个原本的圣子，此时竟然向另一人行礼，而且还口呼圣子。

    这充满了冲击性的一幕，顿时引得周围众多海妖龙裔心头大乱。

    关于青阳修被撤去了圣子之位的事情，此时在一众海妖之中，还属于隐秘之事。甚至于除了龙祖以及新旧两位圣子之外，实际上就再无第四人知晓了。

    因此这青阳龙族第二权力的交替，自然会引得一些人心中惶恐不安。

    不过相较于其他人的忐忑，青阳临看到原本一直压在自己头上的弟弟，此时向自己屈服，心中的畅快，简直无以复加。

    只不过他虽然百般激动，但却没有表露出来，面上虽然依旧挂着笑容，但却充满着谦逊。

    只见他看见青阳修拜下，自己也连忙起身飞跃来到了车撵之下，连忙扶起了青阳修，口中连连道：“三弟这是做什么？

    你我兄弟一场，此时虽然按照父亲的命令，由我接替你成为我青阳龙族的圣子。

    但是你即便不再是圣子了，却也同样是龙族血脉，是我的三弟，是我青阳龙族的天之骄子。

    以你我的兄弟情谊，哪用得着这般多礼，快快起来。”

    这位新圣子口中说的情真意切，但话里话外，却暗含着许多的讥讽，青阳修听了，面色当即变了变。

    他当然知道，对方这是在敲打自己，告诉自己双方地位已经改变了，以后老实点做人，这样自己就还是青阳龙族的龙子殿下。

    不然的话，青阳临会使什么手段，那就很难说了。

    听出了这话中的意思，青阳修想到自己不久前还是位高权重，道途远大的圣子，此时却沦落到了这种地步，心中不禁又气又苦。

    但眼下形势已经转换，他在此不甘不愿，也无可奈何了，此时也只能低头道：“圣子，尊卑有序，纵然是兄弟，也不可僭越。”

    青阳修脸色郑重地摇了摇头，表明了自己已经服软的态度。

    然后他想起什么，又从袖中取出一物，轻轻向前一推，便就送到了青阳临的面前。

    然后说道：“圣子，此是定海珠，乃我青阳一族圣子信物，亦是血脉传承之宝。如今二哥既然接任圣子，那此物也该交还给二哥，由你这位圣子掌管了。”

    青阳临听闻此言，目光微微一转，便就看向了眼前一颗碧蓝珠子。

    作为青阳血脉，他当然认得这个族中的传承之宝，甚至此时定海珠刚一现身，青阳临便就自然而然的对这珠子，感受到了一种莫名的亲切归属之感。

    这正是珠内由无数青阳龙族血脉浸染之后，所形成的一种玄妙的联系。

    青阳临感应到这股牵连，眼中神光微微一闪，便就微笑着将这珠子招到手中，细细把玩了一下，这才收起。

    将定海珠交接完毕，两人的圣子之位，这才算是彻底转换。

    从此刻起，青阳临便正式成为了青阳一族的圣子。而原先的圣子青阳修，已沦落为了一个普通的龙祖之子。

    青阳修看着自己的定海珠被人收起，心中微微一抽，一阵叹息之后，再度行礼道：“既然定海珠已交给了圣子，小弟我先前一战受伤颇重，圣子还有事要忙，修就不多打扰了，这便返回龙渊，静心养伤。”

    青阳临瞥了一眼自己的这个弟弟，眼中似乎能够看到对方身上的不甘，不过如今他已成功继任圣子，却也没有再逼迫青阳修的意思，只是微微笑道：“竟有此事？

    三弟是我龙族支柱，身体乃万金之躯，可不能出什么问题。

    既然你已有伤，那便快些回龙渊休养吧。

    父亲也是想你了，三弟就回族中，一边养伤，同样也好好陪一陪父亲吧。”

    这正是青阳修今后所要面临的命运。

    也是此前青阳临所扮演的角色，一个毫无实权，只能如同影子一般活着的圣子替补。

    “是。”

    青阳修这时心中已经平静了下来，安然地接受了这个二哥，还有那位父亲，给自己安排的命运。

    不过虽然如此，却不意味着他便真正的安心如此了。

    虽然眼下自己被剥夺了圣子之位，但如今东洲战事正酣，甚至随着孟启明以及那一万剑修的出现，还有那诛仙剑阵的问世。

    这场洲域之战，已经再度变得诡谲多变、难以捉摸起来。

    ‘这个二哥以为接替我成了圣子，就真的那么好当了吗？

    神柱山中的那个陆离，还有孟启明，我败在了这两个人的手上。

    你青阳临，真以为能好到哪里去？

    等你在他们手中吃尽了苦头，甚至惨败而回，届时能否保住圣子之位，这还是两说呢？

    到那时，我再度登临圣位，也是未尝不可！’

    青阳修心中带着这般的冷笑，以及浓浓的期待，便就这般的返回了东海。

    不过相比于他来的时候，坐拥四十万大军，此时回去的孤身一人，这就显得凄凉许多。

    只是对于这份凄凉，原先与青阳修一同出东海的大军，却是没有半分的怜悯。

    万丈水龙之内。

    无数海妖在这水中静静等候，而最先的龙头之上，将近二十道身影并肩而立，此时正神色各异的看着前方的兄友弟恭、新旧交替。

    他们望着青阳龙族两位圣子完成了交接，对此没有半点干涉，直至见到青阳修离去，一切都尘埃落定之后，这才终于有了动作。

    只见这些身影最前方两人，此时相互看了一眼，各自点了点头，便就不再迟疑，向前飘身而出。

    眨眼之间，便就来到了青阳临面前，然后一齐拜下。

    “九婴拜见圣子！”

    “玄英见过圣子！”

    这两人正是先前神柱山之战中，分别统领两只偏军，攻打祝阳山与千湖山的大军统帅，同时也是一方妖王的九婴与玄英。

    他们都是法令圆满的修为，也是青阳修离开之后，九月海余下大军中，修为最高之妖王。

    因此，此时便由他们代表撤离的大军，来一下青阳临这位新圣子表示臣服。

    “两位大王快快请起。”

    青阳临刚刚对青阳修颇有讽刺，暗含打压，但此时对于这两大妖王，却是颇为和气。

    他摆手让两人起来，然后便热切的说道：“两位都是我东海栋梁，临初登圣子之位，日后还要多请两位辅佐，助我治理好九月海，一同共享太平。”

    面对这位新圣子，玄英、九婴也不敢太过放肆，也都马上表态道：“属下等一定尽心竭力，不负圣子所托。”

    青阳临满意的点了点头，然后像是感应到了什么，朝着远处看了一眼，而后便收敛了一下笑容道：“虽然两位大王已经久战疲惫，但此时战事未歇，敌人未退。

    还请两位带着大军到我青冥卫后，布下阵势，客人马上就要到了。”

    玄英、九婴此时也都有所感应，各自看了眼后方，眸中闪过一抹忧虑，当即应道：“是，谨遵圣子之命。”

    言罢，就见两妖王返回了后方，然后那条万丈水龙，便就继续冲天而起，飞到了青冥卫后方大概十里之处。

    而后水龙载着刚刚逃出升天的海妖大军，再度变化着阵势，重新布下了万妖大阵。

    不过相较于此前神柱山那绵延千里，威势滔天的万妖大阵，此时这新布成的万妖大阵，不仅面积小了许多，只有百里之广，便连阵中之妖，也只剩下了八万之数。

    一场神柱山大战下来，原先的四十五万大军，已然去了三十七万，可见其中之惨烈。

    倒是那些顶层的大妖妖王还剩下许多，此时虽然经过接连折损，却也还遗下十九位，保留了大半元气。

    “有这些妖王大妖在，来日我东海只需休养个万年，便可恢复大半元气了。这倒是不幸中的万幸！”

    青阳临看着后方正在布阵中的，九月海硕果仅存的大军，心中终于感到了一丝欣慰。

    而后，他不及多看，很快便将视线与注意力放到了东边。

    却见玄英他们才刚刚将阵势摆好，万妖大阵才弄出了一个雏形，远处天边便飘来了一朵绵延数百里的金色云彩。

    云彩遮天蔽日，天穹上的日光洒落在云彩之上，竟是纷纷直接崩解湮灭，根本就穿不透去。

    而金色云彩沿途所过之处，也是万物尽消，空间割裂，无有完整。

    这些金色的云朵，就仿佛是世间最可怕之物，远远的还未到来，便有一股气势先行抵达，刺的所有海妖面色发疼。

    “好厉害的剑气！”

    青阳临感受到金色云朵之中所蕴含的锋锐之气，面色瞬时一变，终于是体会到了一些，原先自己那位三弟的感受。

    这些敌人，果然不简单。

    心中这般想着，那百里剑云就已经抵达近前，悬停在了前方数十里外。

    而剑云正中，两道身影屹立，正也看向了这边。

    正是那位太阳真人孟启明，以及传闻中的劫运之子陆离。

