    ‘不好，这是棺椁里！’

    萧业心弦一绷！

    至于如何被拖进来的，不难猜测，阳神可调用规则，影响空间并不奇怪，突然萧业意识到一个思维盲区。

    这名阳神的神魂并未散尽，也不在尸身里，而是隐匿棺材一角，秋香触动尸体，激活了残魂。

    就见前方，端坐一名老者，与那尸体一模一样，浑身澎湃着强悍的气息。

    秋香修为弱点，经受不住，俏面香汗涔涔，娇躯轻微颤抖，萧业一把抓住她的手，这才好了些，递来一个感激的目光。

    其余五人，也是满脸惊疑不定之色。

    对于可风可雨来说，这位阳神虽然是族中远祖，可是百万年前的远祖，和他们有什么关系，说杀也就杀了。

    “有朋自远方来，不亦乐乎？”

    那老者阴阴一笑，笑道：“老夫在此沉睡，已不知多少岁月，不料竟有客上门，心里甚喜，今以仙桃招待，不过尔等有七人，老夫只有六枚仙桃，该如何分呢？”

    说着，伸手一挥，面前浮现出六枚鲜红欲滴的水灵灵桃子，散发出诱人的清香。

    在场没人是傻子，哪里看不出，这是六桃杀七士之计？

    再说句现实话，现代人递烟递饮料，不知根知底，都会婉拒，修士其实也一样。

    “阿弥陀佛~~”

    智光喧了声佛号道：“多谢前辈好意，贫僧不食，仙桃由那六人食用即可。”

    “你这和尚，老夫请你是你的福份，你敢不吃？”

    老者突然翻脸，浑身气息爆涨。

    “这……”

    智光一惊，闭上了嘴。

    是的，阳神发怒，谁能承受得住？

    哪怕所有人都知道这只是一副残魂，也不敢轻举妄动。

    萧业却是莫名想到了裘千丈，装腔作势的目地是为了掩饰自己武功低下，而这老者上来就先声夺人，又强推拙劣的六桃杀七士之计……

    要知道，阳神哪怕是一缕残魂，也足以随手灭杀金丹修士，因为阳神掌握规则，杀人不需要直接动手，规则即可杀人。

    再从气泡空间被收束进了棺材里，说明老者仍可动用规则的力量，那么问题来了，他想杀谁直接杀便是，何必以势压人？

    萧业决定试一试，于是震荡才气，放声高歌。

    “一片春愁待酒浇，江上舟摇，楼上帘招……”

    众人都很奇怪，这家伙怎么突然唱起了曲子？

    可风可雨不了解萧业，所以没阻止。

    相反，佛门三僧是太了解萧业，知道他每一举动必有深意，从不会无的放矢，也没阻止。

    老者目光闪烁，心思不明。

    秋香则是低声轻和，眸中现出痴迷之色。

    自古美人爱才子啊！

    棺内的气氛陡然怪异起来。

    萧业继续唱。

    “秋娘渡与泰娘桥，风又飘飘，雨又萧萧。”

    “何日归家洗客袍，银字笙调，心字香烧。”

    “流光容易把人抛，红了樱桃，绿了芭蕉。”

    ”嗯？“

    三僧心中一动，抓住了重点！

    红了樱桃，绿了芭蕉！

    只有岁月，才能使樱桃变红，芭蕉变绿！

    这阳神被困在三生棺中百万年，又曾被视为陨落，意味着至少身受重创，还能留存多少实力？

    萧业见着三僧的神色，暗暗点头，还不算笨。

    他曲曲折折，用唱词牌的方式试探，就是以防万一，万一人家仍保留一定的实力，自己不就成了出头鸟？

    唱首情歌给你听，能有什么坏心眼？

    萧业敏锐的捕捉到，那阳神面色微变，显然听出了提示，却又不便于发作，让他信心大增。

    如今摆在面前的问题是，阳神的攻击力还剩多少，或者能发出几击，需要多少人命才能消耗他的实力？

    因此萧业在唱歌的同时运用才气震荡，隐含着一缕智字符文攻击。

    当然，攻击阳神他是不敢的，也没对三僧使用，怕是失去理智之后，三僧会第一个对付自己，他实在不敢高估佛门的下限。

    攻击对象只是可风和可雨！

    萧业又问道：“前辈有六个桃子，我等却有七人，总有一人吃不到，晚辈请问前辈，吃不到的那人会怎样？”

    “哼！”

    老者闷哼一声：“老夫请客，从不落空，无缘食用者，唯死而己。”

    萧业追问：“是前辈亲手杀么？”

    “哈~~”

    老者轻蔑的一笑：“老夫好意拿桃子出来宴请，你这小子却废话如此之多，当然是尔等自己决定死哪一个，老夫耐心有限，快些！”

    萧业眼神微缩。

    老者一再逼迫自己七人自相残杀，他为何不亲自动手？

    难道是虚弱到了连杀个金丹都办不到？

    一名阳神的寿命最多几千年，纵然三生棺能隔绝内外，或还有养魂之效，可是他受了重伤，藏匿百万年，又曾受过三僧联手一击。

    虽然从表面上看，老者化解的云淡风轻，几乎不带人间烟火气，但是宇宙中没有永动机，你做的任何事情，都必须付出相应的代价。

    阳神调用法则，也需要消耗神魂力量，先前老者相当于硬挨了三僧一击，神魂必有损耗，再往前，他操纵空间规则将自己七人拖入棺中，也不会不付出代价。

    或许老者真的没有一击之力了，也可能是代价大到承受不起，需要进食魂魄，才能补回消耗，因此再三逼迫自己七人自相残杀，只要死了一人，被他吞噬了魂魄，局面将立时逆转，剩下六个谁也逃不掉。

    而老者吃了七只金丹的魂魄，魂力会得到有效的补充，也许可以逃脱出去？

    萧业越想越有可能。

    就如现代人常说的一句话，你看到的，都是想让你看到的。

    老者表面强横，又不敢动手，明显有欲盖弥彰的意味。

    “尔等真要挑战老夫的耐心不成？”

    老者霍的站起，眼里杀机几乎凝成了实质。

    “阿弥陀佛，尘归尘，土归土，要不……就请女施主牺牲罢，我等皆会铭记于心，萧施主也莫再阻拦了，美人虽好，却终究是红粉骷髅，以施主之智慧，理当看的开才是。”

    智光喧了声佛号道。

    “嗯~~”

    这话听的挺顺耳的，老者缓缓点了点头，锐目投向秋香。

    “行了，别和老子扯犊子，老子就好色，看见美人儿走不动路，咋滴？”

    萧业不耐烦的呛了句。

    “萧郎~~”

    秋香激动的声音都颤抖了，忘情的从背后环抱住萧业的蜂腰，俏面紧紧贴在那宽实的后背上，这才是值得依靠的男人啊！

    我秋香难道是得了老天爷的眷顾不成？

    “哈哈哈哈~~”

    可风大笑道：“美人爱英雄，果然在哪里都一样，萧郎若是肯加入我族，回头我送一百个美人给你！”

    “诶？”

    萧业心中一动，倒不是为可风所说的美人儿，而是在这时候附和自己，分明是受了降智符文的影响，内心深处吞噬老者的贪念渐渐放大。

    阳神固然是站在食物链顶端的生物，但是对于阳神以下的生灵来说，阳神又是难以抗拒的美味。

    阴灵族擅长神魂，倘若能吞噬阳神的神魂，哪怕只是一继残魂，好处之大也难以想象。

    果然，可雨也面带微笑道：“萧郎既然舍不得美人儿，可有妙法解决眼前的困境？”

    二人听秋香叫萧业萧郎，以为这就是萧业的名字，萧业也无所谓，可风可雨在他眼里形如死人，必杀之，而且这一片区域的灵草灵药多半被他俩采摘了去，更不能放走了。

    萧业从怀里取出一壶酒，又拿出个破碗，倒了满满一碗，笑道：“前辈请我们吃桃子，晚辈就请前辈喝酒，礼尚往来，两不亏欠，请！”

    说着，运起真元，手掌一推，酒碗滴溜溜旋转着向老者飞去。

    众人眼前一亮！

    其实他们也觉得老者有些反常，按理说，阳神一言九鼎，和你说一遍足矣，不服，杀之，哪里会跟你唧唧歪歪？

    萧业以敬酒为名，行试探之实，实则妙极。

    关键是，萧业这酒一看就是人间的普通劣酒，碗也是破碗，正常人向阳神敬酒，不应该用最精美的碗装上最好的美酒吗？

    但萧业反其道而行之，侮辱意味十足。

    如果接了，含辱喝下去，可以有九成把握断定，老者只是虚张声势，根本没有一击之力。

