    小别墅这边。

    郁牧风和白轻轻一群人看见顾芒这么早回来，都愣了愣。

    “小祖宗，怎么样了？”他上前几步。

    顾芒点了下头，示意自己没事。

    郁牧风松了口气，又问：“怎么这么快？”

    顾芒淡淡道：“没什么难度。”

    郁牧风对这种情况已经见怪不怪，再厉害的地方，遇上这位爷这么个外挂级别的bug，也得被打穿。

    他们唯一担心的就是她的身体。

    眼下没事就好。

    顾芒稍微偏过脸，看向江燧，“长老会的文件一会儿送过来，你带人过去清算自资产，姜慎远的团队和季衡的管理运营团队马上就到。”

    江燧道：“是。”

    资产太多，他不专业，得让季衡他们那边派人来。

    顾芒吩咐完一些事，就往楼上走，眉眼低垂着，似乎在想什么事。

    陆承洲看着她那把他忽略的彻彻底底的背影，手指微微摩擦。

    啧。

    没一点存在感。

    其他人走去沙发那边坐下，自己倒水喝。

    白轻轻站在陆承洲旁边，挺好奇的问：“白随，102基地那边什么情况？就这么容易放大小姐回来？”

    这么容易就算了，还这么快……

    这是102基地的考核吗？

    怎么跟玩儿一样？

    白轻轻脑子里莫名浮现顾芒那句——我就是去玩玩，你们，这么紧张？

    听到白轻轻的问题，江燧就想到擂场的那个画面，现在还有点儿热血沸腾。

    他一口气干完一杯水咽下去放下杯子。

    转过来趴在沙发背上，看着白轻轻，“这兄弟在擂场，众目睽睽之下！把冷诗给一枪爆头了，考核直接终止！”

    “我操？？！！你把冷处长杀了？”白轻轻表情崩塌，瞳孔都在震动，“你竟然活着走出102基地了？”

    郁牧风一口水呛回杯子里，不敢相信地看向白随。

    就算他不认识冷诗是谁，可看白轻轻的反应。

    那个冷诗在102基地的地位绝对不低。

    姓冷。

    顾肆抠开一罐啤酒，起身走过去递给陆承洲。

    站在沙发扶手上，哥俩好的搂着他的肩膀，拍了拍，“随哥我跟你说，跟着我姐，你放心干，出啥事我姐给你兜着，看谁敢碰你。”

    陆承洲目光落在啤酒上：“……”

    其他人陷入谜之沉默。

    好像突然就想到为什么顾芒会带白随去102基地。

    陆承洲在犹豫了两秒后，接过肆爷亲自给他开的啤酒，喝了一口。

    这时候，他兜里手机震了下。

    “我去换件衣服。”他跟一群人打了声招呼，转身离开。

    回到房间，关上门。

    他拿出手机看见秦放来的消息，回了个电话过去。

    “是我。”男人又抿了口啤酒，随手放在桌上。

    那边，秦放的声音传过来，“承哥，102基地的位置已经确定了。”

    陆承洲走到衣柜这边，拉开取了件衣服，“在哪儿？”

    秦放笑了声，“说出来还挺让人不可思议的，极境洲的副岛，就那个国际交易场所，目前最大的地下拍卖场就在那儿。”

    “还挺会选地方。”陆承洲把衣服扔在床上。

    “就是啊，我一直以为这么重要的地方会在主岛，没想到在副岛。”秦放问：“我们要派人想办法进去吗？”

    “不用。”陆承洲道：“你跟老贺先回赤炎，她还有些事儿要解决。”

