    看着分别其实连一年都不到，却感觉已很漫长以至于面目有些陌生的女子，高德真是感慨无限。

    这时候他才记起其他故人，比如鹰爪庞和火眼杨那对夫妇。他们的去处倒是清楚，去年先去了铜鼓山矿场，再跟着裘正仁去了西岭，现在也是西岭化魂卫的中层要员了。

    “是下属主动下州县，再被调到南平港来的。”

    高德的疑问，李蓉娘回答得很坦荡：“诸位前辈，还有吕姐姐很照顾属下。只是这种照顾让一些不明内里的人嚼起了舌头，有些话甚至损及王爷的清誉。属下就自请下放州县，做出了些成绩。待化魂卫成立，邵督公赏识，把我调到了南平港。”

    她说得淡然寻常，高德却品出了不少艰辛，对她的经历既欣慰又有些心疼。

    高德把她带进了驯象所，然后就忙着坠星海的事情，一路发展到扶桑，顾不上照顾她。她这样的野路子本就受冷眼，加之来历特别，自然让其他人认为跟自己有关联，甚至是那种特殊的关联。

    她不想受这种气，又不想找王昆仑吕九眉或者高德撑腰，那等于坐实了议论，索性下到州县自己做番事业。以她在暗手血塔的历练，在州县下面那是顺风顺手游刃有余，化魂卫成立后就被邵皓看中了。

    “很好，南平桃山就交给你了。”

    高德也没说太多，更没有跟她叙旧，不过他是不需要避讳的。“好好做，到时候会把你调到更合适的地方。”

    所谓更合适的地方，自然是丽德号了。

    南平港桃山司交给了李蓉娘，平南都督府魂火司的主持人选还没落实，只能由王昆仑暂时代理。

    以南平桃山为依托，高德风风火火展开了平南都督府的筹备工作。

    平南都督府统辖的朝廷“新军”，番号是第一军，除了三个陆军师，还有各类配属部队。包括装备了重炮甚至列车炮的炮兵旅，对付飞行恶魔的航空旅。化魂卫的魂火司也会以旅级单位，作为第一军的配属部队，负责哨探、侦测、猎杀高阶恶魔等特定任务。

    高德不是来指挥作战的，是帮刘承望打前站。刘承望会从中京出发，一路走一路拣选和训练兵员。他会把三个陆军师带过来，各类配属部队在这之前就该汇聚到了南平桃山。

    把这些来自中京和各处卫所的部队编组成旅，建造相应设施为部队提供宿卫场所，理顺钱粮物资供应渠道，制订收服南平港的大致方略，高德要做的事情可不少。

    “可以用魂火熔炉延伸桃山屏障范围的话……”

    桃山之中，魂火熔炉旁边，李蓉娘指着大号沙盘说：“可以把魂火熔炉放在这几个点，把三处山谷包裹进来。一处用作机场和火车站，一处是兵营，另一处是难民营。”

    “山谷之上，这几座山头作为火炮阵地，形成后方的支援火力线。前方山头放口径小一些的火炮，同时把现在紧邻桃山的防御阵地扩展出去。”

    “如果魂火熔炉真的能延伸出来，如此设置的话，属下不敢说稳如泰山，至少能挡住魔将率领的恶魔大军，同时给平南都督府的大军提供稳妥安全的驻地。”

    她边说边指点，高德王昆仑邵皓以及若干化魂卫中层骨干，看着这座比例颇大，细节满满的沙盘，都不迭点头。

    除开三个高层，其他人看向李蓉娘的目光都满含钦佩。不仅敏锐果决，心思还异常缜密，未雨绸缪做到了这等地步，难怪这位清秀女子能坐镇此处，成为化魂卫首位桃山司的镇抚使。

    “李镇抚准备充分，考虑周全，至少抢回了大半个月时间啊。”

    高德赞得就理直气壮了，他再补充道：“不管魂火熔炉能不能延伸过去，包裹住山谷，都照此办理。即便魂火熔炉的效果不尽如人意，现在也有了各类器具，帮助凡人侦测和抵御恶魔之力。”

    “另外难民营还是不要设置了，等铁道接通之后，就把这些人疏散到临近的桃山。李镇抚虽只是南平桃山镇抚，但南平桃山此时需要后方纵深，所以后方州县……包括邻近三府十七县的桃山建设，也归由李镇抚统筹。”

    “平南都督府也一样，后续部队不可能全塞在第一线，大部分还是得放在后方做梯次部署。得做好除开南平桃山之外，其他防线被恶魔大潮冲破的准备。这时候就需要后方还有一条防线，虽没有南平桃山这样的强力节点，但有更多小的节点，足以承受恶魔之潮的一波波攻击。”

    李蓉娘跟众人都肃然应喏，这些安排涉及到专业的军事策略，她终究不是无所不知，对此并没有足够认识。

    接着是分配职责之类事务不提，待邵皓跟王昆仑带着众人围住沙盘热烈讨论，李蓉娘悄悄问高德：“王爷说的那些……凡人用的器具，真的能管用？”

    “聊胜于无。”高德说：“就像给凡人额头拍张符纸，给把桃木剑，能勉强看到和伤到鬼魂邪祟，真打起来，单对单的话凡人绝无胜机。”

    李蓉娘点头：“能看到和伤到就行，不管看得多模糊，伤得多轻，只要凡人敢以命相搏，这就是股不容小觑的力量。况且凡人也不是只靠血肉相搏，火炮炸弹能改得有效杀伤恶魔，那才是凡人该做的事情。器具之利就是凡人之力，恶魔可不会这个。”

    高德笑着问：“只想着让凡人发挥器具之利，就没想过这样的利和力，不仅能威胁到恶魔，也能威胁到我们提灯人吗？”

    “王爷不必如此试探属下。”李蓉娘说：“属下只知道王爷所有作为，都是在帮凡人抵御混沌抗击恶魔。而且提灯人和夸父也都来自凡人，就是凡人的一部分，威胁又从何说起呢？”

    真该把王昆仑拉过来听听，瞧瞧人家小姑娘都有这么高的觉悟。

    以两线桃山为依托的防线建设很快敲定了各类细节，平南都督府的筹备工作顺带也落到了实处。即便还有很多分支项目，也不需要高德亲自动脑筋了。

    现在需要他动脑筋的事情只有一件，那就是怎么收复南平港。

    说到这事，李蓉娘继续让高德和众人惊奇。

    带着化魂卫和朝廷力量撤出城建立桃山防线后，她就组织了很多批次的哨探，严密监视南平港的动向。现在的几十万难民里，不少都是李蓉娘根据情报组织突击队从城里救出来的。

    “原本属下设想过，组织几队强力的提灯人，携带足以压制恶魔裂隙的魂火熔炉或者其他武器，直接突入南平港解决问题。后来发现恶魔裂隙太多太杂乱，已经有与南平港浑然一体的迹象，这个计划就不现实了。”

    李蓉娘展开了比例尺很大的地图，正是南平港地图，上面连街巷和主要建筑都标注得清清楚楚。至于遍布地图的黑圈，正是疑似恶魔裂隙的位置。李蓉娘派出的提灯人级别不高，难以继续靠近，搞不清楚具体情况。但看黑圈的密集程度，连高德都抽了口凉气。

    “属下能做的就这么多了……”

    李蓉娘又欣慰的道：“原本属下觉得，以现有的力量，收复南平港已经是不可能做到的事情。但王爷既然来了，那就一定有办法。”

    这可把我架到天上去了……

    高德暗暗苦笑，他现在哪有什么办法。

    仔细想想，也不是没有办法。实在不行，自己出马。还不行，丽德号出动，底牌多着呢。只是自己没时间，丽德号也不能轻易调动。现在求的是不动用底牌，同时摸索出解决这类威胁的通常办法，所以才有了点巧妇难为无米之炊的味道。

    “办法倒是有……”

    邵皓邵督公开口了：“不过王爷人心宅厚，多半不太认同。”

    高德很民主的，摆手道：“但说无妨。”

    “待平南都督府大军初见规模，就发动大军猛攻，把恶魔之潮拉出南平港，依托防线对决。”

    邵皓的办法都谈不上办法，完全就是没有什么策略的标准解法：“在此期间观察城内恶魔裂隙的变化，再视变化情况决定下一步行动。”

    不等高德开口，王昆仑就反驳道：“眼看着恶魔还没动起来，难得咱们能好整以暇的等着，这不是打草惊蛇吗？恶魔之潮一旦翻卷起来，能挡住就得烧高香了，哪还有余力做其他事情。”

    “督公的意思是以朝廷大军正面阻击，”李蓉娘则道：“再由我们提灯人在城内寻找可乘之机？这么做的话，朝廷大军即便能在正面挡住恶魔，也必然是死伤惨重，损失绝对小不了。”

    邵皓直视高德：“所以才说，王爷可能不太认同。王爷应该依然认为，只要力所能及，任何时候都该由我们化魂卫直面恶魔，这样就不必牺牲凡人了。”

    高德皱眉道：“继续……”

    邵皓应了声是，再道：“不过此时已非过去，混沌降临恶魔侵世，只靠我们化魂卫不可能保护好所有凡人，而且这似乎也有悖朝廷之意。现在既然有了凡人可以对付恶魔的器具，凡人就该跟提灯人一起上战场，甚至负责正面战场。”

    “的确，凡人会因此死伤惨重，但这既是他们本就该付出的代价，也是证明他们自己的功绩。若是凡人不站在正面，换成提灯人和夸父，那也没办法在正面站住，咱们人太少啊。”

    王昆仑李蓉娘等人默然，高德也舒展眉头，微微颔首。

    确实是这样的道理，高德虽然换了思路，认为凡人可以发挥更大作用，但骨子里的确还是觉得凡人是该受保护的对象，最多起到辅助作用，对抗恶魔的主力终究是提灯人，主要力量终究是魂火。

    现在看来，提灯人和魂火才该是辅助。

    凡人是会死伤惨重，但不让他们成为中流砥柱，就无法让他们发挥出最大力量。

    王昆仑抱着胳膊嘀咕：“道理没错，不过总觉得，这么做的话咱们化魂卫似乎跟圣山那玩意差不多了。”

    “那可不一样。”高德摇头道：“凡人再怎么努力，也没办法靠血肉之躯和炮火填平裂隙，终究还得靠我们做决定性的一击。所以我们提灯人对凡人，绝不可能像圣山那样，无视此时的人类生死，只是把人类当做麦田。待天灾来临觉得无法抵挡时，就索性不理会。等麦田尽毁，天灾过去后，又跑出来重新栽种。”

    众人纷纷附和称颂……

    “王爷说得透彻！”

    “王爷一番话，才算明白个通透！”

    “正是王爷说的这个道理！”

    “谢王爷教诲！”

    高德笑道：“行了行了，你们这帮马屁精！”

    嘴上这么说，却笑得很畅快，受用啊。

    大方阵就这么定好了，高德还是决定亲自摸进南平港里看看。

    不是他还念着尽可能减少凡人伤亡，而是能不能收复南平港，决定了很多事情。

    首先是大明能不能真的抵挡住混沌末日，如果混沌侵世的进程不能逆转，也就是不能收复被恶魔侵占的城市，那未来就谈不上希望，人心也就没了。能收复南平港，就说明进程是可以逆转的，这样大家就至少能有念想，会觉得还有机会。

    其次南平港能不能收复，也决定了塔林魔人跟朝廷合作的走向。能收复的话，凡人的力量得到证明，塔林魔人必然会更乖巧更配合。不能的话，即便面上能遵守协议，台下会做什么，朝廷威信不足的话，就说不清楚了。

    为了确保有足够把握，高德觉得即便希望凡人唱主角，化魂卫也要全力以赴，包括动用自己这张底牌。

    这些理由摆出来，邵皓王昆仑李蓉娘就再没法劝谏。王昆仑李蓉娘还争着要跟随高德行动，被高德一句“你们跟着我是当电灯泡恨不得我被恶魔看个分明”堵了回去。

    只有高德可以随心所欲的控制魂火，既能抵御恶魔之力又不会被恶魔察觉。

    “我待在这的时间不多，尽量多做点事。”

    高德这么说，彻底压住了部下的反对意见。

