    莫落是一个散修！

    在擎天仙城里面出生，只不过十几岁的时候，同为筑基修士的父母出门猎妖，从此一去不复返，他便成为了一个孤儿！

    修炼资质只属于中等的他，运气好筑基成功，又花费了两百多年，才突破到紫府！目前已经在金丹后期！

    他这辈子，都是不甘屈居别人之下的性格，这么多年来，没有加入任何势力，在散修当中，有着不小的名气！

    尤其是他在突破到金丹期之后，更是成为了很多散修仰望的对象！

    不过他自己很清楚，金丹期什么都不是，只能说是勉强踏入了修行的第一步罢了！

    想要在擎天仙城方圆几千万里拥有一定的地位跟话语权，至少也得有元婴期的修为！

    可惜，元婴是他这辈子都很难跨越的一道天堑！

    资质不行，突破的概率很低，又找不到能辅助结婴的天材地宝，结婴丹这种宝物，想买都买不到！

    虽说每过十几年，擎天仙城内部都会流出来一两颗结婴丹，但是价格太贵了，竞争对手也多，根本不是他能染指的！

    他想结婴，只有两个办法，要么就去拼一下十分之一的几率，要么就去给一个大势力卖命！

    他这种没有背景的，一旦选择加入某一个大势力，只能去做最危险的事情，哪怕结婴成功了，也一辈子没有自由！

    至于元神，想都不要想！

    毕竟他不是从小就生活在那些大势力里面的人，人家大势力愿意让他结婴，肯定要从他身上赚回来更多！

    相当于一颗结婴丹，就要把自己的命卖给对方！

    他同样也不愿意！

    他已经打听好了，三年之后，擎天仙城里面会有一个中等规模的拍卖会，到时候可能出现结婴丹！

    理论上，结婴丹，四五千灵晶就能买到，实际上价格可能会达到八千！

    他攒了几百年，也才攒了不到三千灵晶！

    哪怕把自己身上的一切都给卖掉，顶多也就能凑出五千灵晶，购买不到一颗结婴丹！

    于是，他约了几个金丹期的散修，决定出去探险！

    在丛林深处，陨落了很多妖兽，同时也会陨落很多修士！

    有些修士重伤后，知道自己活不久了，会找一个隐蔽的地方，开辟一个洞府，当做自己的坟墓！

    甚至一些妖兽的洞府，也会出现修士身上的东西！

    万年来，死在这附近的元婴修士数量不少，元神修士都超过了百位，所以经常有人能够在里面遇到一些好东西！

    但也有缺点，那些元婴或者元神，感觉到自己大限来临，选择的墓地，肯定是不希望被打扰，所以就会布置很多杀阵，一般人想要破阵进入其中，难度很大，甚至会陨落在破阵途中！

    这一次发现的遗府，可能是元婴后期的存在，因为阵法达到了六阶上品，他们不敢跟别的元婴修士说，因为里面肯定有六阶宝物！

    元婴修士知道了，还能有他们的份？

    于是几位金丹准备了三年时间，购买了大量可以用来破阵的灵符，也准备了大量防御法器！

    他们准备慢慢磨，也要把六阶上品的阵法给磨掉！

    跟付出相比，收获肯定会更大！

    就算没有结婴丹，六阶宝物也能换取大量灵晶！

    比如六阶上品法器，就差不多价值一千灵晶了，元婴后期的修士，随身能没有那么三五件？

    甚至还可能会留下一些六阶丹药，都是一百灵晶起步的。

    总共六个金丹，修为最低的也是金丹中期，莫落在里面算是资格比较老的，本身实力也强，能跟金丹后期巅峰的硬碰硬！

    一群人全部签订了神魂契约，约定在寻宝期间，不能对彼此出手，倘若有人遇到危险，能力范围之内，必须要救援！

    只有这样，才能保证这个小团队的一致性。

    距离擎天仙城八千万里的一处区域，能够来这里的修士，最少也得是金丹期了！

    附近十分广阔，所以哪怕再多的金丹修士涌入，也很难碰到！

    他们发现的遗府，位置还特别隐秘，在一处峡谷之中！

    哪怕闹出很大的动静，也几乎不会被人发现！

    于是，几人就在遗府周围，轮换着开始攻击，消耗那座六阶上品防护阵法的力量！

    一张张五阶灵符甩出，每一张大概都价值一块灵晶！

    五阶的东西，跟六阶完全不在一个档次上。

    即使这样，短短两天时间，他们也消耗了至少五百灵晶！

    就这，中间还会穿插着一些自身神通的攻击！

    六阶上品阵法，已经被金丹修士级别的力量，攻击了上千次，依旧还没有破开的迹象！

    莫落几人觉得这座六阶上品阵法，肯定是连上了地脉，金丹修士想要攻破，难度很大，必须要冒险去切断跟地脉的联系！

    然后莫落这个修为最高的之一，被选上了！

    另外还有两位金丹后期巅峰，三人利用遁符，进入了地底深处！

    在那里面，十分危险，靠近地脉，会被地煞侵蚀身体，哪怕金丹修士的肉身，也吃不消！

    进入地底之后，他们发现，情况比自己想象中的还好复杂！

    地下竟然是一条火脉！

    火煞之气，剧烈消耗着他们的法力，还没切断地脉，三人全部都被火煞之气侵蚀了身体！

    火煞进入身体之后，法力运转都会出现停滞的情况，一身实力，发挥不出来三成！

    三人几乎是拼着命，才把六阶上品阵法跟地脉之间的联系给切断！

    等回到地面，三人气息萎靡，俨然已经伤到了根基！

    目前这种情况，连金丹前期的，都不是对手！

    “诸位道友，我等三人受伤严重，接下来的，只能交给你们了！”

    “莫道友放心，用不了几天，我们就能攻破这个阵法，道友尽管在这里养伤便是！”

    两位金丹后期个一位金丹中期的，立马开始疯狂攻击起来，灵符不要钱一样往外扔，一天一个人能扔三五百张！

    终于，在两天之后，六阶大阵被攻破了，遗府入口出现在了众人面前！

    三个没有受到什么伤的，全部涌入了其中！

    在内部虽然还有一些困难，不过已经没有那么大的威胁了！

    毕竟一个将死之人，能布置出来这种六阶上品大阵，几乎已经到了极限！

    莫落三人，也是跟在后面，哪怕受伤了！

    两个时辰之后，在这处遗府当中的收获，全部摆在了六人面前！

    “总共有六阶法器五件，其中六阶上品两件，六阶中品一件，六阶下品两件！六阶丹药三颗，是六阶丹药中最珍贵的雪魄丹，能增进元婴中期跟后期的修为！六阶材料两种，分别是……”

    很快，就有人把所有的东西，全部说了一遍！

    其中的价值，已经很明显了！

    雪魄丹最贵，能卖到一千二百灵晶，紧接着就是六阶上品法器，八百灵晶到一千灵晶之间，下品跟中品的，五百灵晶以下！

    加上一些六阶材料，这一次的收获，超过了一万灵晶，平均没人能分到大概两千！

    这可是一笔能被说成暴富的收获了！

    莫落自己才多点身价？

    一次冒险，就获取了全部身价的一半！

    “按照之前商量的，我们三人进入地脉，理应拿到大头，三颗雪魄丹，我们一人一颗，六阶法器，你们三人拿走两件上品跟一件中品，剩下的两件下品法器跟材料，也归我们！零零散散的那些灵晶，五阶材料，法器，我们平分！”

    莫落开口了！

    他这次受了太重的伤，需要几十年甚至上百年的修养，所以接下来肯定不会再有任何收入来源，必须要给自己争取最大的利益！

    况且多劳多得，那些东西，也是他应得的！

    另外两位受伤的金丹后期巅峰，也同意了这个观点！

    但三个没受伤的金丹修士不愿意了！

    雪魄丹不管到哪，都值钱，六阶法器想要变现，还需要各种条件，甚至被压价！

    “莫道友这话就不对了，我等出力也不少，消耗了大量灵符，那几颗雪魄丹，理应补偿给我们！”

    “怎么没见你去切断地脉呢？”

    “那是我修为不够，如果修为够了，肯定也会主动要求去做！”

    “呵呵，了解我的人都知道，我这个人向来公道，同样，我决定的事情，也不允许任何人更改！”

    莫落眼神凌厉了起来！

    直面那个开口的金丹后期！

    “莫道友这是什么意思？”

    “没什么意思，要么就按照我说的分配，要么咱们就来做过一场，你要是有实力斩杀我，我的东西全部归你！”

    “哼，这可是你说的！”

    那位金丹后期，直接祭出法器，朝着莫落攻击了过来！

    什么神魂契约，到了这种时候，已经不管用了！

    莫落强撑着自己受伤的身体，跟对方战斗在了一起！

    与此同时，另外两个没受伤的，也对视一眼，心生歹意！

    这次的收获太丰厚了，要是能把三个受伤的解决掉，那么他们每人可以分到接近四千灵晶的东西！

    那可是他们一辈子都挣不到的财富！

    干！

    一瞬间，六个之前的合伙人，因为实力出现了差距，最终混战成了一团！

    鏖战了三天三夜，各种手段层出不穷，金丹修士之间搏命的战斗，不比元婴修士差太多！

    莫落有自己的底牌，他资质差能修炼到这种地步，一方面是自己努力，另一方面就是修炼了一门特殊功法！

    能够把自身法力储存起来，战斗时候拿出来用，他的法力比金丹后期巅峰的都好浑厚，撇开境界不谈，甚至比得上元婴前期！

    跟他交手的人，低估了他的实力！

    当尘埃散去，只剩他一个人孤零零的站在现场，其余的人，连尸体都没能留下，他喷了一口鲜血，整个人表情严肃起来！

    修炼几百年，他早已对任何的人情冷暖免疫了！

    “这是什么？”

    他在一具尸体身上，发现了一个手镯！

    尸体都已经化为灰烬了，手镯却完好无损！

