    可阵祖是什么？他虽然是可以化为人形，但实际上它是没有本体的，因此可以说这所有的招式都不能伤及他丝毫！如此逆天的能力，让辛御是有些无奈啊，“主人，你选择的这个对手很是不错，竟然是可以这么快的想到反击，这个人比你之前遇到的所有对手都强，若是不能将此人干掉的话，日后必然会成为大患！”阵祖再次恢复成人形模样说道，这言辞间竟然是多了赞美，应该来说，这千年以来，阵祖也是无比希望能有一个不错的对手的，这一心愿直到今日才算是实现！

    “你的招式对我已经是没有了任何用处，若是你的招式无效了，你还能怎么战胜我呢？真是的，我也是被一个没有实体的阵祖小看了，想我也是纵横魔域多年的狂人，却不曾想竟然是在刚才被人彻底的压制，这也是之前从来都没有过的事情，看样子，我也是真的应该要拿出我真正的实力了，我穷奇一族原本就是可以抵消对方的招式和气息，只是这一门天赋施展起来需要一些时间来准备，因此，这些年我才一直都没有使用！

    不过多亏你了，我在刚刚终于又是想起了这一天赋，来来来，你我二人再好好的战一场，你也是一个很不错的对手，能与阵祖交手，这也是我的荣幸了！”此刻，周围的所有气息都是化为了虚无，不单单是招式心法，就连声音都是被吸收了，想来这吸收便是辛御的规则属性了，这样的鞥哪里还真是让人感到了有些棘手了，但并非是不可战胜的！

    “阵祖，你回来吧，眼前只有动用规则之力才能与此人一战，仔细想来也是啊，这辛御能纵横魔域这么多年，自然是实力非凡的，若是依靠阵祖就将你打败了，说出去还真是够丢人的，但你千万不要小看了我，你认为我能独自与你交手，所依仗的就只是阵祖吗，你错了，我的真正能力就算是长安都不曾真正的见识过，你小子倒是能亲眼见到，委实不错！

    现在我已经清楚，你的自我规则便是抵消，可是你知道我的自我规则是什么吗？我的自我规则便是阴阳，我为了掌握这一份自我规则可是花了不少的功夫，所幸的是，最后我还是掌握了，你将会是第一个真正见识它威力的人，而我的规则一旦和阵祖融合在一起，你知道会有什么样的事情发生吗？不要想着你可以抵挡，你是没有机会大的，我的规则是不要任何准备就可以发动的，换句话说，其实你现在已经是身处在我的规则中了！

    最后输的人依然会是你，阳就是天空，阴便是大地，如此你先来吃我一招天之龙火！终于到了如此胶着的地步之后，百里红妆终于是拿出了真正的实力，只见天空中突然是凝聚出了一道惊人的火龙，带着霸绝的气息呼啸而来，一旦中招，后果将不可想象！在这一道火龙中更是融合了阵祖的力量！阵祖现在施展的阵法之能是束缚，如此一来，辛御自然是不能再动了！

    若是贸然动的话，强大的规则之力就会对他造成难以想象的反噬！穷奇一族虽然是有着抵消的规则天赋，可是如此厉害的天赋也依然是存在着一个弱点，那便是在抵消对方力量的时候，是绝对不可以移动的，一旦移动就会反噬！可是面对如此厉害的火龙攻击，辛御自然是做不到纹丝不动的，他若是不动的话，快就会被打成重伤，这也就是说，现在的辛御其实是进入到了一个两难的境地中！

    现在就看他要如何选择了，究竟是拼死抵御，还是避开！“哈哈哈，如此厉害的一招，倒也不错，你想看我如何选择是吗？好，我现在就可以告诉你，你这区区一招天之火龙在的眼中根本就不算什么，我穷奇一族在轩辕氏和蚩尤那里学到了很多强悍的招式，就比如这一招以气化形！百里红妆你真的认为你打中的是我的本尊吗？简直就是笑话，本座一身系于魔域，如何会亲自犯险呢？其实和你们交手的一直都是我的化身而已！

    这一具化身是我最为得意的作品之一，他拥有我全部的力量，和部分的意志，用来做你的对手那是最合适不过了，多亏了这个化身啊，我才能真正的掌握你的力量，真是让我意外啊，想不到你百里红妆竟然是有着如此强悍的力量，我在想若是我本尊来了，也是有些麻烦的，想要破解你的招式，我还需要好好的想一想，这一战很是不错，哦，对了，还有一件重要的事情告诉你，一旦我的化身被干掉之后，就会引起巨大的冲击波，魔域冲击波的威力你应该是没有见识过的！

    早就说了，和我交手断然不能一个人前来，因为不管是实力还是智谋，我都远超你太多，我知道你想为长安做一些事情，可惜啊，你这么厉害的人就要完蛋了！放心，现在你所遭遇的一切，我都会告诉长安的，我现在是真的有些迫不及待的想要见到长安的那一张被怒火吞噬的脸了！”

    “轰”这是惊人的冲击波，红妆在顷刻间就被这样强烈的冲击波吞噬了，根本就不会给他反应的时间，难道说红妆就此就会完蛋吗？当然不会，她可是神农的女儿，炎帝的血脉可以保护他在危急的时候不会受到任何的伤害，这区区冲击波也只能是唬住一些一般高手而已，对于红妆来说，那是绝对无效大的！

    强大的血脉之力在红妆周围构建了一道强力的壁障，只要有着一道壁障，她就不怕，“释放这样的强大冲击波，对于你来说也是一个不小的负担吧，可是，这样的招式对我依然是没有用的，你的心中应该清楚的很，神农的力量究竟是有多么的强，我的任务很简单，就是要在此地拖住你，我是不会让你去打扰长安的！”

