    荆文新亲自开车送韩建国回了家，更是拿了两千块给韩建国，说是给韩建国接风洗尘什么的。

    韩建国胸脯拍的啪啪作响，表示一定配合！

    只是……等到荆文新走了之后，他长长的出了口气，飞快的回到了家中，先是让母亲把家中的东西贵重的东西收拾一下！

    然后……当天晚上，就包了一辆车，连夜离开了宁州！

    夜幕之下，韩建国看着这座从小长大的城市，他知道自己短期是没办法回来了！

    “父亲说的也许没错！我……不该继续留在这里了！”

    他虽然恨死了陈晓，可是他更怕自己再次被搞进去！

    这段时间，那里边的人让他知道了什么叫做江湖险恶，什么叫做黑暗地狱！

    嘶！

    想到了恐怖的记忆，他不由自主的打了个寒颤！

    “师傅，车开快点！”他忍不住冲着开车的司机说了一句！

    就这样，这一夜，韩建国逃离了宁州！

    而另外一边，当天下午！

    看守所做工的时间，郑三虎干劲儿很足的搓棉花呢！

    宁州看守所有两个下属的场子！

    一个是火柴厂，一个是袜子厂！

    平时这些看守所的人干活就在这两个厂子里边。

    郑三虎被分配到了袜子厂，每天的活儿就是搓棉花和尼龙线。

    要是往常，这种情况之下，他基本上都是糊弄。

    他在社会上混了这么多年，也算是宁州道上有名头的人，进来里边，基本上都给他个面子，人人喊一声虎哥！

    在这群在押人员中，多少还是有点儿特权的！

    可这几天，他心情相当的不错！

    上边居然把他的案子重新审理了，据说要重新量刑！

    这对他来说，是好事！

    “也许，用不了多久，我就能出去了！哈哈！我还的感谢陈晓啊！这兄弟……虽然人怂了点儿，但是够意思！”郑三虎暗暗的嘀咕着。

    当时他一个人逃窜出去，东躲西藏的，原本以为后半辈子就这样了。

    是陈晓不远千里去探望他，最终让他知道了韩家父子坑他的真相！他也由此主动自首，把自己身上的事情尽可能的摘了出去！

    这要是过几天重新量刑的话，减一减，也许很快就能出去过好日子了！

    “等我出去了，一定好好地谢谢陈晓！”郑三虎心中对着自己说道。

    就在这时！

    身边一个小弟走了过来，“虎哥！那个老王八说是有事情找你！”

    郑三虎顺着小弟指的方向看去，看到不远处缩着脖子被拦在一边的韩明山！

    他顿时愣了一下，冷笑了起来，“这老王八居然敢主动找我了？有意思啊！”

    进来这里边之后，因为韩家父子坑过他，郑三虎几乎是天天收拾韩明山！

    韩明山身上的伤，基本上都是郑三虎的人弄出来的！

    韩家父子在这里边，都快被他折腾的疯了。

    “让他过来！我倒要看看，今天这老乌龟吃了什么熊心豹子胆！”郑三虎冷笑一声，随手抓起了一根尼龙绳，在手上盘绕着。

    很快！

    韩明山被郑三虎身边的小弟给带了过来。

    “虎哥！”

    韩明山低着头，态度谦卑，低眉顺眼的，完全的没有了昔日的傲气。

    “哈哈！虎哥可不敢当！这不是韩主任嘛！怎么？有何指教啊？”郑三虎一脸戏虐的看着韩明山。

    韩明山的眼底闪过一丝屈辱，可最终被他瞬间就掩饰下去了！

    今天来，是为了自己的儿子！

    别的……都能忍！

    这一刻的韩明山，站在他的角度来说，完全是一个好父亲了！

    可惜！

    这些东西郑三虎不懂，即便是懂了，那又如何？

    “虎哥说笑了！我来，是有个事情要和你讲！有人要对付陈晓！”韩明山压低声音说道。

    “什么？你说什么？过来！”郑三虎本来打算今天好好的玩一玩这个老家伙的。

    可此刻，听到韩明山的话，瞬间脸色微微一变！

    一把抓住了韩明山的脖子，把人拉到了他的面前！

    “怎么回事！你一五一十的给我说清楚了，否则……我弄死你！”

