    一切顺理成章。

    烂齿穴居人在死神镰刀下走了一遭，对“救下”全村人的绿龙感恩戴德。

    “全村人的大救星”提出招揽，穴居人哪儿敢说个“不”字。

    当然，跟巨龙混可比跟着地精有前途多了，这也是一方面原因。

    还是烂齿穴居人村庄，还是燃烧的柴火，还是沸腾的大锅，但气氛和先前完全不一样。

    众怪物聚在大锅周围有说有笑，而穴居人村民们从家里拿出粮食，将粮食倒入锅里沸腾的开水中溅起水花，谷物香气四溢。

    也辛亏穴居人吃大锅饭，锅足够大，否则还真装不下那么多粮食。

    亚歌没有参与聚餐，他带着穴居人老祭司来到村外的农田。

    战略上藐视敌人，战术上重视敌人。

    他要搞清楚对手的情报，才好对症下药。

    毫无疑问，曾多次和地精部落打交道并富有智慧的老祭祀，是烂齿村里对地精部落了解最多的人。

    他已经通过老祭祀之口，知晓对手地精部落的名字——铁手部落。

    “亚歌大人，这铁手部落人口四万，是附近幽暗地域的霸主势力，统治附近区域至少百年，就连卓尔精灵都让他们三分……”

    亚歌表面淡定，不把铁手地精部落放在眼里，心里却是大吃一惊。

    他本来就没小看过对手，却没想到还是低估了铁手部落。

    这铁手部落竟然快发展成巨型部落了。

    按照大陆学者对野外怪物部落的研究、划分。

    人口在50人—500人之间的为小型部落。

    人口在500人—5000人之间的为中型部落。

    人口在5000人—50000人之间的为大型部落。

    人口在50000人—500000人之间的为巨型部落。

    巨型部落再进一步就是怪物国度了。

    “……”老祭祀继续介绍，把自己知道的情报如倒豆子一般说了出来。

    通过老祭祀的讲解，亚歌对敌人有了更为清晰的了解。

    这铁手部落势力庞大，领地广泛，统治着多处幽暗地域，他们奴役豺狼人、穴居人和少量鱼人，还有一支狗头人附庸，并和卓尔精灵等其他种族有贸易往来。

    在铁手部落内部。

    大地精组成的至高议会为最高权利机构，管理着地精社会的军事、政治、外交等方方面面。

    以地精大祭司为首的神职者则统治着地精们的精神信仰，在社会底层中的影响力更甚于至高议会。

    熊地精为中层军官，在军队中颇有影响力。

    有人的地方就有江湖，地精部落大了也有内斗。

    就目前而言，整体局势是至高议会拉拢熊地精，共同抗衡大祭司为首的教会势力，双方之间的斗争是半公开的秘密，连老祭祀这个外人都知道。

    “小小地精也敢自称至高，简直不知天高地厚。”

    绿龙心中鄙视铁手部落坐井观天。

    老祭祀不知绿龙心中如何是想，继续介绍：“在三年前，至高议会的上任议长死后，大地精就再也没有能抗衡大祭司的强者，这几年被打压得厉害……”

    “等等！”亚歌打断老祭祀。

    地精部落的强者无疑是绿龙最为关心的，他接着问道：“桑兰朵，关于地精大祭司，你了解多少？”

    “还有，上任议长是怎么死的？”

    穴居人老祭祀——桑兰朵·烂齿顿了顿，心里组织好语言：“那地精大祭司极少公开露面，地精内部都对他了解不多，我也不甚了解。”

    “至于至高议会上任议长的死亡，这事闹得大，我倒是知道一些。”

    “六年前，不知从哪儿跑出来一只金钩狮，在铁手部落领地上大肆破坏，议长率队前去镇压，结果和金钩狮同归于尽。”

    听到这里，亚歌心中多了一些底气。

    金钩狮一般生活在深层幽暗地域，是大师级别实力的超凡野兽。

    至高议会议长和金钩狮同归于尽，两者实力应该差不多。

    而议长和铁手大祭司相互抗衡，实力也相差不大。

    以此类推，铁手大祭司也是大师级强者。

    “如此说来，这铁手部落最高战斗力就是那大师级的祭司了。”

    心里如此想着，亚歌示意老祭祀继续说下去。

    “……这铁手部落行事霸道，绝不准许领地内出现不受控制的势力，不臣服就得死亡。”

    “早在几十年前，我们这方幽暗地域的食人魔就被他们剿灭干净了，如今只剩下一些被打散的豺狼人，在荒野中苟延残喘……”

    这次交谈持续了整整两个小时，绿龙将老祭祀肚子里的信息掏空才放过他。

    待老祭祀走后，亚歌立于荒野中，沐浴着冷光，陷入了沉思。

    夺取此方幽暗地域，对他而言有一定危险，但危险程度还不至于让龙放弃。

    根据老祭祀透露出的情报，此方幽暗地域并非铁手部落大本营，且和铁手部落大本营之间隔着一个小型幽暗地域。

    地精在此地设有一个人口三千的大型镇子——塘畔镇。

    他们以塘畔镇为节点，摄取此方幽暗地域的养料，壮大铁手部落。

    同时，塘畔镇也是通往小型幽暗地域的通道所在。

    “只要打下塘畔镇，守住通道，那铁手部落再厉害也拿我没办法！”

    亚歌把心一横，下定了决心，誓要拿下塘畔镇。

    诚如他所想的那样，只要拿下通道，铁手部落大祭司再厉害也没辙。

    在狭窄的隧道地形，绿龙的毒气龙息比红龙的烈焰吐息还好使。

    到时候往通道口一堵，一口龙息喷出去，地精来多少死多少。

    最不济也能弄塌隧道，从容撤退。

    “哼！圣辉教会精英——尤耿大师我都杀了，还怕你一个小小土著？！”一念至此，亚歌有了信心。

    他心怀必胜信念，但并不鲁莽。

    “我手下豺狼人二十七只，食人魔七只，而敌人三千，数量过于悬殊。”

    “正面打上门去，即便取得胜利，己方也会出现重大伤亡，甚至极有可能变成光杆司令。”

    这不是他想要的结果。

    他不由想到穴居人，但很快又打消了利用穴居人作战的想法。

    “穴居人身体孱弱，战斗力低下，一旦参战恐怕会死个干净，还是留着种田更能发挥他们的价值。”

    “或许，我可以把荒野中的豺狼人利用起来，”亚歌摸着下巴如是想到。

