    “哐当！”

    “嘭！”

    “啊！”

    在劳牛运输队下属的蒸汽机车作坊，一辆蒸汽机车还在不断的冒着蒸汽，但是却是已经趴窝在地上了。

    一名在旁边协助展开测试的匠人，被车轮上断裂的螺栓意外击中大腿，鲜血哗哗哗的往外流。

    “快，快送去观狮山书院医学院附属医馆救治！”

    在经过了一段的慌乱之后，蒸汽机车实验场才恢复了宁静。

    “劳掌柜，我们这台新式的蒸汽机车，各方面的性能都已经有了很大的提高，使用了特殊的橡胶轮胎之后，减震性能也有了非常不错的提高。

    但是就是连接车轮和轮毂的螺栓螺栓，总是在运转一段时间之后就会断裂，为此，我们的蒸汽机车已经修过好几次了。

    如果不把这个问题解决，估计是没有办法使用橡胶轮胎和轮辋的这种结构了。”

    荆木简单的确认了一下，就明白了问题的所在。

    最开始的时候，蒸汽机车是使用非常笨重的铁轮子，防滑效果不好，减震性能也很差。

    所以虽然最开始的那台样车是卖出去了，但是人家基本上都放在家中没有使用。

    算是买了个寂寞。

    为了改变这种局面，荆木这几个月也是做了不少的努力。

    永久自行车上的橡胶轮胎，给了他非常大的灵感。

    所以他立马就找到了观狮山书院橡胶研究所，拜托他们帮忙研究一种适合蒸汽机车上的橡胶轮胎。

    米其林本来就有意进一步扩大橡胶的适用范围，双方一拍即合，很快就拿出了一款可供使用的轮胎。

    每台蒸汽机车的前后各安装了四个轮胎之后，性能立马就有了巨大的变化。

    亲自试乘试驾过蒸汽机车的荆木，对此有着非常深刻的理解。

    所以哪怕是接连出了几次问题，他都没有放弃这个思路。

    “我记得最开始的时候，这个螺栓只有小拇指粗细，现在已经是大拇指粗了，还是经常断裂吗？”

    劳汉三一脸肉疼的看着斜趴在地上的蒸汽机车。

    “是的，还是不行。我觉得应该是钢材质量不好的原因造成的。我也跟阿牛特殊钢作坊沟通了，看看他们能不能提供质量更好的钢材来制作螺栓，但是他们也没有信心能够满足蒸汽机车轮毂螺栓的需求。”

    “既然我们自己打造的轮毂螺栓不能满足要求，那就找长安城其他的螺栓螺母作坊都沟通一下，只要谁能够制作出符合要求的螺栓出来，我们愿意出高级。

    还有，你得想一个办法来模拟确认轮毂螺栓的强度是否满足需求，不能每次都直接安装在蒸汽机车上面进行实车确认，这个代价有点高啊。”

    作为东家，劳汉三自然也是非常关注蒸汽机车作坊的各项支出的。

    这段时间，维修样车几乎成为作坊最大的一块支出了，他自然要想办法去削减。

    “我听说楚王府的炼铁作坊有一套测试钢材性能的设备，我想看看是不是也可以引入到我们蒸汽机车零件上进行性能测试。”

    虽然劳汉三的话让人心中不舒服，但是荆木也知道自己确实需要想想办法怎么降低成本了。

    要不然到时候蒸汽机车还没有大规模的售卖，就被自己先亏进去上万贯的话，估计劳汉三不一定坚持的下去。

    毕竟，谁家的钱财都不是天上掉下来的。

    “既然你已经有想法了，那就赶紧去沟通吧。大不了我们花钱请楚王府炼铁作坊的匠人帮我们改造一下。

    这种不会对楚王府的产业造成什么冲击的行为，据我了解，楚王殿下都是比较支持的。”

    ……

    “掌柜的，我听说劳牛运输队的蒸汽机车作坊今天从我们这里采办了一批螺栓回去？”

    长安精工里面，陈铁突然来到陈兴的办公室。

    “是的，我听说他们的蒸汽机车，因为轮毂螺栓的问题，一直没有办法正式的量产，那个荆木掌柜急的都要上火了。

    这几天，他们把长安城所有能够制作螺栓的作坊都跑了一遍，买了一堆螺栓回去做测试。”

    对于长安精工来说，蒸汽机车这种小众的不能再小众的市场，显然是有点看不上的。

    按照陈兴的推断，那个蒸汽机车，一年要是能够卖掉一百辆，就已经是厉害的不能再厉害了。

    甚至一年只能卖掉几十辆，也是很有可能。

    这种情况下，能用到多少螺栓呢？

    “应该就是跟您说的一样，作坊城中有不少人都在等着看他们的笑话，认为劳汉三和荆木不好好的搞运输，却是异想天开的要制作什么蒸汽机车。

    现在钱财花了不少，但是却是卡在了一根螺栓上面呢。”

    陈铁一边跟陈兴寒暄着，一边想着怎么说服他接受自己的意见。

    “现在的四轮马车已经越来越成熟，性能越来越好。就蒸汽机车那种铁疙瘩，显然是没有什么前途的，怎么你突然对这个感兴趣了？”

    陈兴知道陈铁这段时间都没日没夜的泡在作坊里头，为的就是找到配方最好的特殊钢。

    “掌柜的，我倒是觉得这是给我们的螺栓打响名气的最好机会呢。虽然我们还没有找到最完美的配方，但是现在的特殊钢制作出来的螺栓，性能已经比之前的不知道要好了多少倍。

    如果能够借着蒸汽机车这个试验平台，让我们的新款螺栓脱颖而出，这个消息肯定会很快就在各个作坊之中传开来。

    到时候，其他一些对螺栓有着特殊要求的作坊，肯定也会主动的来找我们长安精工。

    这绝对是一件大好事呢。”

    很显然，陈铁已经有点迫不及待的就想退出使用了特殊钢制作的新款螺栓了。

    “可是万一我们的螺栓也不能满足要求呢？”

    “真要是出现这个情况，那也没有什么特别大的影响啊。因为他们已经从我们作坊采办了一批螺栓回去做测试，这些螺栓注定是不能满足要求的。

    到时候我们提供的新款螺栓，哪怕同样是不能满足要求，它的表现也绝对是最好的。”

    陈铁这么一说，陈兴就动心了。

    长安精工现在面临的竞争压力比较大，能够有一款镇店的产品，自然是最好不过了。

