    听完李二的话，长孙无忌等人都是心中一凛。

    尤其是在了解了眼前这一方神奇的小世界中那些许仙奥无比的武道功法，还有神奇的咒术。

    心里头只有一个念头，那就是一定要让自家的后辈进去。

    “陛下，俺老程愿意让自家的几个小子进入这小世界里，为我大唐收集这些武道功法，玄奥咒术。”

    程咬金一双眼珠子“咕噜噜”一转，当即义正言辞的说道。

    “好老鬼！”

    见这货居然如此恬不知耻的毛遂自荐，尉迟恭这老黑也心中暗道一声不好，也跟着站起身道：

    “陛下，这件事，老臣一万个同意让后辈子弟进入历练，不如就让尉迟宝林这孩子跟随诸位皇子殿下进入小世界吧。”

    一看程老鬼、尉迟黑鬼已经不要脸了，魏征，长孙无忌等人也不在矜持了，深怕落下了自己家的小子。

    纷纷起身自荐。

    身为大唐高层，朝廷之上大唐国策的他们，自然能明白，这一方小世界意味着什么。

    这意味着大唐日后发展的基础。

    而各家谁能进入这小世界，谁就能在接下来跟上大唐的发展脚步，日后大唐威临诸天之时，他们也能粘上好处。

    看着眼前激动的众人，李二黑着脸，低喝道：

    “都给朕住口！”

    见李二发火，众人这才停下，不过一个个眼神中纷纷透露着不服之色。

    “你们好歹也是我大唐功臣，看看你们现在这像什么样子，一个个丢不丢人？”

    李二指着这几个老货，恨铁不成钢道。

    “以后到了神土，你们让朕如何跟其他朝代，其他帝王介绍你你们，你们不嫌丢脸，朕还担心你们把大唐的颜面丢尽了。”

    李二这么一通怒喷，几人都羞愧的低下了头。

    不过让李二诧异的是，魏征这老小子却是昂首挺胸，像是受了表扬一般。

    “玄成，你挺自豪？这说的你们中，莫非没有你？”

    其他人也都向着魏征这老小子看去。

    只见这老货一甩衣袖，道：

    “陛下一番话，说的老臣无地自容，但老臣自认为，既然承认错误，那就要堂堂正正的。

    如果低头掩面，那不是接受错误，而是在逃避错误。

    此种行径，臣不屑之！”

    说着，魏征斜眼瞟了一眼程咬金、尉迟恭、长孙无忌等人，那模样像是在说，一群凡人，看什么看，没见过神仙？

    李二张了张嘴，一时间被这一番话说的竟然无法言喻。

    这个时候，只听魏征这货又道：

    “……臣认为，应该给予我等一定的惩罚，比如罚俸禄半年，禁足一月，以儆效尤，彰显我大唐律法严苛。

    公卿贵族犯法，罪不予消，与庶民百姓同处。”

    说着，这老货竟然“噗通”一声，对着李二就来一个跪地。

    整个人身上，都在散发着一个刺眼的圣洁光辉。

    众人：“你麻痹的……”此刻，看着魏征这老小子的背影，身后一众人面黑如锅底。

    这老小子狠起来还真不是人！

    “……好了，玄成，此事容后再议。今日朕叫你们来，是为了说另一件事。”

    李二揉了揉头眉心，然后说道。

    “……朕已经与大宋宋皇达成合作事宜……”

    之后，李二将自己的想法，还有跟宋皇的合作告诉了众人。

    大殿内陷入了沉默。

    “陛下，此时对我们来说，利大于弊，整个域外无穷之大，虽然一成的资源依旧有些多，但相比于我们得到的，是很值的。”

    一会后，房玄龄开口道。

    闻言，一旁的杜如晦也跟着点头，道：“玄龄所说不错，此事可以合作，另外，我大唐只要程度起步阶段。

    之后，超越他人不是问题。”

    “我等没有异议。”众人摇头，表示没有意见。

    李二点点头，道：“人选，你们觉得派什么人合适？”李二目光闪烁，虽然他心里已经定好了人选。

    但也想听听众人的意见。

    “依臣之见，最好派一个容易掌控，聪颖之人前去。”长孙无忌出声道。

    “……自然是忠臣。”程咬金毫不犹豫道。

    “……”

    听着众人七嘴八舌的说着，李二也不阻止，直到众人的讨论声弱下来。

    “玄龄，你认为呢？”

    人群中，只有房玄龄不曾说话，只是低头思考着。

    其他人也看向房玄龄。

    房玄龄深吸一口气后，道：

    “……依臣之见，所派之人，无论忠臣与否，都不重要，因为无论那人在域外有何种成就，都要听命于陛下。

    因为与宋皇的合作，都是基于我大唐而出发，所以，那人说白了就是我们双方都知道的一个棋子。

    一旦棋子超出掌控，我们随时可以要求大宋出手，将其抹除，所以，那人忠诚与否不重要。”

    说到这里，房玄龄语气微微一顿，道：“所以，关键还是要从那人自身而挑选。”

    一旁的杜如晦接过话，道：

    “……玄龄所说不错，所派之人必须要足够的聪明，有一定的手段，域外世凶险未知。

    除了聪明之外，还有有足够的权谋手段，心肠也不能柔软。”

    说着，杜如晦眼中精光一闪而逝，沉声道：

    “……最好是那种有野心之人！”

    房谋杜断，一番话落，大殿之上众人都陷入了思考之中，不过李二却是心里十分满意。

    房玄龄跟杜如晦全都说进了他心坎里。

    “……我等没有异议。”

    长孙无忌经过一番思考后，点头表示没有意见。

    其他人也是点头同意。

    “……嗯，此事朕已经知晓，你们尽快回去安排各自后辈子侄，挑选人后将名单上报给朕，都下去吧。”

    李二挥了挥手。

    众人纷纷起身告退。

    一会后，大殿空荡了下来。

    “来人！”

    唰——

    一名护卫从门外走了进来。

    “……去宣应国公前来。”

    “是！”

    ……

    三日后。

    一道圣旨，惊了整个长安权贵。

    应国公次女武媚，被陛下看中，入宫，册封才人。

    李治的住处。

    “……殿下，就在刚才，陛下下旨，册封了应国公次女武媚为才人，择日入宫！”

    一道身影从门外走进，半跪在李治跟前，语速飞速道。

    唰——

    听到这个声音，李治双眼“唰”的一下睁开。

    身体也从摇椅上坐起身。

    “你说什么？！”

    *

    **

    ***

    PS：武媚应该是被册封为才人后的名字，但她的名字，每个时期都有出处，所以作者做了调整，就叫武媚。不影响阅读。

