
　　“你带她去彷徨海做什么？”薇那狐疑地问道。

　　“没什么，总不能让她一个人留在伦敦吧？还是说让她待在时钟塔本部？”白鸣羽揉着自己酸胀的肩膀，说。

　　“我待在哪里都没关系的。”阿尔托莉雅说。

　　白鸣羽吸果汁发出了超大的声音，薇那狠狠地瞪了她一眼。

　　“Saber，那你就留在时钟塔吧？薇那会给你提供大部分魔力的。”白鸣羽说。

　　“喂，我的魔力储量有多少你又不是不清楚，你是想榨干我吗？”薇那一脸无奈地说。

　　白鸣羽转过头去：“我不管，离远了我的供魔跟不上，你去找其他人帮你也行。”

　　————

　　夜深人静。

　　一个僻静的巷子里，路边的井盖“哐当”响了两声。井盖被顶开，一只手伸了出来缓缓将井盖挪到一旁。

　　奥丁背着安哥拉曼纽钻了出来，她把奥丁靠在墙边放下，自己坐到旁边。

　　“起来了，别装睡。”奥丁声音疲倦地说。

　　安哥拉曼纽睁开眼睛，她默默无言地侧过脸，和奥丁刚好对上眼神。

　　“我还活着？”

　　静谧的月光幽幽地在小巷里流淌，安哥拉曼纽望着天空，星光熠熠。

　　“嗯。”奥丁披散着头发，头微微朝一边歪去。

　　“为什么救我？”

　　安哥拉曼纽紧紧抓住自己的胸口，她静静地聆听着心脏的旋律。

　　“因为我深爱着世人。”奥丁浅浅地笑着说。

　　“真是无聊的理由。”安哥拉曼纽无力地握起拳头，往奥丁身上一锤。

　　“跟我走吧？”

　　“去哪？”安哥拉曼纽的拳头软软地滑落，“没想到最后我获得了新生，这真是一个噩梦。”

　　“你不是想体验平常人的生活吗？”奥丁问。

　　安哥拉曼纽张了张口。

　　“那么就一起走吧，走到那个黄昏。”

　　“真狡猾啊。”安哥拉曼纽先是小声地笑，继而大笑了起来。23sK.com

　　两个人并排坐着，过了一会奥丁安然地睡着了，安哥拉曼纽心事重重地遥看着星空。

　　晨雾升起时，两人离开了小巷。

　　奥丁施展隐匿魔术把安哥拉曼纽罩在魔术范围里，不然两个人寸缕不着地走上大街，要不了多久就被苏格兰警方逮捕了。

　　两人先去服装店顺了几件衣服，然后去银行“借”了点钱。奥丁带着安哥拉曼纽在诺汉德市逛了一圈，两人暂时忘却了身上背负的一切，以少女的身份体验起了尘世的美好。

　　两人拿着甜筒走到了一座桥上，奥丁凭着栏杆，望着桥下来往的渔船。

　　她拾起脚边的小石子往河里丢了下去，安哥拉曼纽满足地舔着甜筒，不知不觉一天就要结束了。

　　“怎么样？这样的生活？”

　　“还不错。”安哥拉曼纽说。

　　“不过今天我展示给你的全部是美好的一面。”奥丁说，“人们的日常生活有欢声笑语，也有哀怨怒骂。仇恨和爱的两元性，我想没有人比你更清楚。”

　　她拾起脚边的小石子往河里丢了下去，安哥拉曼纽满足地舔着甜筒，不知不觉一天就要结束了。

　　“怎么样？这样的生活？”

　　“还不错。”安哥拉曼纽说。

　　“不过今天我展示给你的全部是美好的一面。”奥丁说，“人们的日常生活有欢声笑语，也有哀怨怒骂。仇恨和爱的两元性，我想没有人比你更清楚。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我转生成了英灵更新，078.1 爱与恨免费阅读。https://www.23sk.com 