
石子宸看着一脸傲气地站在自己身边的大男生，眼里是冰冷的寒意和鄙夷。

而江涛也是一脸不逊地看着石子宸，似乎他从未将任何人放在过眼里。来见石子宸是他极其不愿意的，但是他还是想要看看他石子宸叫自己来时为了什么。

“不知子宸少爷请我来所为何事？”江涛冷冷地盯着石子宸说道。

“江涛？这些照片根本就是你自己找人照的吧？”石子宸将一叠报纸扔在江涛的面前，冷冷地说道。

江涛瞟了一眼石子宸扔在自己面前的照片，轻启薄唇：“我不明白子宸少爷在说什么。”

“不明白？”石子宸轻哼了一声，“如果你不明白的话，怎么看到这些报纸会什么反应也没有？”

“我江涛从来就不在乎那些虚浮的东西！”江涛淡漠地说道。

“不在乎？不在乎的话，你一再试图接近我的未婚妻又是什么目的？”石子宸突然一把揪住江涛的衣服，怒声说道。

“我跟沫沫学姐是同学，而且我一直都很钦佩沫沫学姐的才华，当然是想跟她做朋友了。”江涛一脸不屑地说道，似乎是石子宸的问题太过白痴。

“好一个沫沫学姐！你叫的倒是挺亲切的！是谁准许你这么叫的？”石子宸看着江涛一脸不逊的样子，恨不得将他那张过于平静的脸撕烂。

“这嘴在我身上长着，我想怎么叫还得谁准许吗？真的是笑话！”江涛一把将石子宸揪着自己的手拍掉，冷声说道。

“笑话是吧？我会让你明白什么叫笑话的！你最好以后都给我离沫沫远一点，否则，别怪我不客气！”石子宸强忍着心底的愤怒说道，等他查清一切，他会让他明白什么叫笑话的！

“我凭什么要离沫沫学姐远一点？难道是子宸少爷对自己没有信心？还是子宸少爷不信任沫沫对你的感情？”江涛挑衅地说道，实话说，他就是看不惯石子宸那种高高在上的姿态，他江涛一点都不必他差，凭什么要在他面前低头？

“我当然相信我的沫沫，但是我不相信你！这些报纸，我不相信它跟你没有什么关系！你最好就此给我收手！”石子宸怒道。

“似乎子宸少爷一直在命令我呢！只是很抱歉，我向来不喜欢被别人命令！如果子宸少爷没有别的事情，那我就告辞了。”说我江涛转身就要离开，似乎呆在这里是对他的一种最大的侮辱。

“江涛，我最后提醒你一句，好自为之！”石子宸在江涛的身后说道。

江涛只是顿了一下脚步，就直接离开，连头都没有回。

“成泽，给我去盯着江涛，只要他再有什么动作，立马告诉我！”石子宸对站在自己身边的成泽命令道。

这几天，他已经查到那个江涛多次出入翔宇集团，只是他还没有证据证明江涛和这个翔宇集团有什么关系，如果让他查到，他一定不会放过他的。

之前，在他知道自己有病的时候，为了不想牵连苏沫沫，他就是在知道了江涛和苏沫沫过于接近的时候，都没有做什么，但是现在，他不允许！任何一个男生，不管是什么原因接近他的沫沫，他都不允许的！

另外，这个报纸是否真的是江涛所为，他还缺乏足够的证据，一切都只是他的怀疑，等他搜集够了证据，他会一次性将帐跟他算清楚的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1609196"  chaptername="第一百一十一章  我会让你明白什么叫笑话">加入书签</a>
</div>
