    第973章 高手齐聚！

    “药九前辈！”

    叶辰立即喊道。

    顿时，只见那药九也看到了叶辰，心中顿时大惊。

    “叶辰，是你！”

    药九没想到能够在这里见到叶辰。

    叶辰看着药九道：“前辈，交给我吧！”

    药九点了点头，旋即，叶辰就朝着那黑袍人杀了过去。

    看着叶辰杀过来，那黑袍人的脸上闪过了一抹冷意。

    只见那黑袍人双掌挥动，两道巨大的风刃，瞬间便朝着叶辰劈了过来。

    叶辰嘴角轻笑，丝毫不惧，只是平静的站在原地。

    那风刃，瞬间斩在了叶辰的身体之上，但是却并没有将叶辰给斩成两半。

    这让那黑袍人不由得大吃一惊。

    看到自己的一招并没有将叶辰给斩杀掉，那黑袍人的瞳孔微缩。

    “好诡异的肉身，竟然可以硬抗我的一招！“

    叶辰看着这名黑袍人道：“现在到我了吗？“

    说着，只见叶辰长剑一挥，一道恐怖的剑意，瞬间斩了出去。

    “噗嗤！！！“

    一声轻响。

    叶辰的剑芒瞬间便撕开了这名黑袍人的胸膛。

    这黑袍人身体颤抖了一下，眼眸中充斥着无比惊骇的神色。

    “不......“

    他刚吐出这个字来，叶辰手中的剑芒，就已经将他的脑袋给砍掉了。

    “轰隆隆！“

    那颗硕大无比的脑袋，落地的同时，将地面砸出了一个巨坑，尘土飞扬。

    这黑袍人死亡之后，他的尸体也消失不见了。

    这个时候，叶辰看向了药九，立即问道：“前辈，你怎么会在这里？”

    药九看着叶辰，缓缓开口，讲起了之前的事情。

    “当初我飞升之后，便被各族的人追杀，我一边躲避着追杀，一边修炼，后来，我的天赋被药族的人看上，我才有机会，加入了药族！”

    “药族？”

    叶辰看着药九，有些惊讶。

    药九点了点头道：“药族也是上界的百大种族之一，只不过，妖族比较中庸，他们一直都是站在中间的，当初天神族对付人族的时候，药族并未参与。

    也正是因为这样，我才愿意加入药族。”

    叶辰点了点头。

    他并不会责怪药九。

    因为，想要在这残酷的上界活下来，可没有那么容易。

    加入药族，只怕也是药九不得已的选择吧。

    “那现在是怎么回事呢？”叶辰看着那黑衣人问道。

    “他们是魔族的人，我找到了一株仙药，他想要抢夺我的仙药，所以，才会跟我争夺起来。”

    叶辰点了点头。

    “对了，前辈，你知不知道我四师姐岳灵汐的消息？”

    岳灵汐乃是药九的前辈，说不定药九会知道岳灵汐的消息。

    这个时候，只见药九摇了摇头道：“不知道，我加入药族之后，虽然四处打探你们的消息，但是，一直没有打探到任何消息，所以，我并不知道她的消息。”

    叶辰点了点头道：“好吧。”

    “对了，你们要去什么地方？”药九立即看着叶辰问道。

    叶辰开口道：“我要去天元秘境！”

    “天元秘境吗？听说天元秘境在这几日开启了，届时，只怕很多人都会前往那天元秘境。”药九开口道。

    叶辰点头。

    “叶辰，这次多谢你了，我就不多聊了，我要回药族了。”

    “以后有机会，一定要来我们药族做客！”药九开口道。

    叶辰点了点头。

    说完之后，药九就离开了。

    叶辰带着众人，继续前行。

    终于，他们来到了天元秘境的门口之前，那是一座巨大的山川，巍峨无比，仿佛通天彻地。

    在山川的旁边，则矗立着许许多多的城池，每一座城池都是高大无比。

    在山川的前面，还有许许多多的城池。

    在山川的前面，也有一座巨大的城市，这座巨大的城市叫做天元城。

    这天元城是这天元秘境中最为庞大的城池，也是唯一一个可以通往其他的城池的城市。

    叶辰在天神城中，购买了许多需要的东西。

    他将需要的材料，全都购买了下来。

    这天元秘境，乃是上界最为古老的一处秘境，其中蕴含着许多的宝物，叶辰必须要尽早进入其中，获取更多的宝物。

    在购买完了一切之后，他又购买了大量的丹药和兵器等等宝物。

    这个时候，叶辰发现，很多人都来到了这里。

    一个个强大的修士，都来到了这天元秘境。

    叶辰他们在这天元城之中，忽然，一股及其恐怖的威压瞬间降临，只见一尊巨大的魔神，瞬间从天空之中降落了下来。

    “轰轰轰！！！“

    这一瞬间，无数人都被震慑住了。

    在场的绝大部分人都是一阶武者，根本承受不住如此恐怖的威压。

    在场的绝大部分人，都纷纷倒退出去，脸色苍白，浑身颤抖。

    “那是......圣极天魔，没想到这家伙也来了！”

    “遇到了这家伙，只怕这一次天元秘境之行，没有这么简单了！”

    叶辰放眼看了过去，这圣极天魔虽然是遁一后期境界，但是这整体的实力，只怕也堪比合道境界的强者了。

    就在此时，又是一声咆哮。

    只见一只无比巨大的莽荒巨兽，出现在了众人的面前。

    这只莽荒巨兽足有万丈之高，它长着三个头颅，浑身散发着浓烈的煞气，一只眼睛是血红色的，一只眼睛是蓝色的。

    “是九幽麒麟兽！！“

    在见到这只巨兽之后，众人都是忍不住惊呼出声。

    九幽麒麟兽，一般都生存在九幽之地，九幽之地之中的那些凶兽，哪一只不是顶尖的存在。

    这个时候，叶辰看到，那九幽麒麟兽身上，坐着一个红衣女子。

    那女子一席红衣，犹如火焰一般，她身姿曼妙，美艳动人，身上散发出的威压，令周围的众多修士都为之胆寒。

    “那是.......火族女帝！！”

    “没想到她也来到了这个地方！”

    叶辰惊讶的看着那火族女帝，她的修为，已经达到了合道初期境界。

    就在这个时候，又是一道金光浮现，只见一个白衣男子，出现在了这里，那白衣男子手握折扇，一脸阴柔的气息，让人不寒而栗。

    “那是，幽冥族的长老！”

    “这些大能都来到了这天元秘境，看来，这次秘境争夺，绝对会非常精彩啊！”

    (本章完)

