    沈烟不住帝星苑了？

    这话在季琰川那里就只有一个信息，沈烟终于是和时慕寒闹翻了，搬出了帝星苑了吧。

    这是好现象，时慕寒那样子的男人压根就不配娶沈烟的，当初用那么荒唐的婚礼来对沈烟，就是对她最大的不尊重。

    “住这里是离公司挺近的，方便上下班。”季琰川淡笑着。

    对他来讲，就是沈烟摆脱时慕寒的第一步。

    “嗯。”

    “以后有什么需要尽管跟我说，我一定会帮你的。”包括她和时慕寒离婚的事情，季琰川都是可以帮一把的。

    不过，这事情他当然不会现在直接和沈烟说，以后她遇到了麻烦，他自然会挺身而出的帮忙。

    “季总……”

    “小烟，现在是私下你可以不用再叫名季总，太生分了。”季琰川只得再一次提醒沈烟这个事情。

    他们说好的私下里叫亲近一点的名字，结果沈烟还是一口一个季总，这让季琰川多少有些心里不舒服。

    “季总，我觉得……”

    “小烟，我不让你为难，你叫什么都可以。”季琰川索性就不再多说什么，毕竟他也不愿意让沈烟为难，所以由着她开心就行了，不需要太多的想法。

    “季总，时间也不早了，你先回去了，以后有什么东西，你不要亲自过来，让人送过来就行了，或者我自己去季氏拿就行了，这样子你太麻烦了。”沈烟微笑的看着她说。

    “好，以后再说，不过今天我是顺便给你带过来的。”季琰川笑看着她。

    “辛苦季总了，你放心，你们季氏的衣服我一定会尽心尽力的好好的去做的，不会辜负你的期望。”沈烟很是认真的说着。

    毕竟季琰川现在对她来讲就是一个合作方的老板，抛下私人交情不说，这就是他的顾客，所以沈烟对季琰川的态度还是很在意很尊重的。

    “小烟，你不用跟我这么严肃，私下里我们就是朋友，你的水平我知道有多厉害，不然的话我不会选择你的，小烟你以为我找你给我们公司设计服装，是因为我们是朋友吗？”季琰川微笑的看着她。

    沈烟一时间有些语塞，就这么静静的看着他。

    “小烟，我们是朋友没有错，但我也是季氏的老板，我肯定也会为了公司的员工着想的，所以你要是真的水平不知，我还是不会选择的，毕竟我是一个很严格的老板。”季琰川直接开口，他这么说是为了让沈烟放松一些，不要给她自己放太多的压力。

    “季总，你这么说的话，我为你们公司的人庆幸，对我要求严格一点也比较好，这能让我更进步。”沈烟微笑的开口。

    “东西有点重，要不要我帮你送上去。”季琰川盯着她手上的资料，语气轻松的开口。

    “不，不用了，这一点重量我完全可以自己搬上去，你能送到门口我已经很感谢了。”沈烟笑着开口。

    现在楼上可是有时慕寒和柳晔两人在，光时慕寒一个人就够了，她怎么可能让季琰川送自己上去见时慕寒。

    再说了，她和季琰川也没有那么熟悉，还不至于要把他请回家里去。

    沈烟这个人，对于自己的隐私空间还是很在意的，一般人是不被允许进入她的私人空间里面的。

    季琰川现在还不至于是她的朋友，所以不可能让他去她的房间，尤其还是大晚上，太有问题了。

    “那好，你先进去吧，我在这里看着你进去。”季琰川当然知道沈烟不可能让他进去的，毕竟刚刚的话也只是玩笑罢了。

    他也没有打算真的能进去，就算沈烟邀请他去，他都不进去。

    毕竟这个时候不太适合。

    “那好，季总，我先进去了，你回去的路上小心点。”沈烟抱着抱歉转身进了小区。

    在楼下的自助便利店，要了几瓶饮料上去。

    刚出电梯，就吓了她一大跳，看到了站在那里的时慕寒，一张冷漠的脸盯着她看。

    “时慕寒，你有什么毛病啊，一声不响的站在这里做什么？吓人！”沈烟冲着他吼了起来。

    这个男人太可怕了，要不是有灯的话，猛的看到这么一个人肯定会吓坏的。

    “不做亏心事不怕鬼敲门，你说你做什么事情这么心虚，你下去见谁了？”时慕寒冷着眼睛看着她。

    沈烟不想理他，直接把手上的一瓶饮料塞在他手上。

    “我见谁关你什么事，还要跟你打报告吗？”沈烟转身去开门。

    时慕寒看到了她手上那袋子，明晃晃的写着季氏两个大字。

    不用猜也知道了，这就是季琰川家的，也就是说刚刚沈烟下去见的人就是季琰川。

    “你见季琰川了？”时慕寒跟在她的身后问。

    沈烟压根就不想理他，直接开门进去。

    “沈烟，你见季琰川做什么？”时慕寒不死心的继续追问。

    “这是我的私事，我拒绝回答。”沈烟冷冷的扫了他一眼，朝着餐桌走去。

    柳晔自己一个人已经涮了几轮了，他们一个下楼，一个心神不宁，反正三个人的火锅，就他一个人在慢慢的涮。

    “小烟回来了啊，去了大半个小时了，你再不回来这肉都要让我一个人吃完了。”柳晔看着沈烟开玩笑的说着。

    “那没事，柳医生吃完都可以，我反正晚餐吃过不少，给你带了饮料，喝吗？”沈烟从袋子里面拿出来一瓶给他。

    “当然要，这可是小烟特意给我买的，吃火锅就得要喝点饮料才过瘾。”柳晔不客气的接过来拉开了拉环，直接灌了一大口。

    “柳医生，你一定要多吃一点。”沈烟坐下来重新拿筷子涮肉，完全就不把时慕寒放在眼里面。

    手里拿着瓶饮料的时大总裁，被人忽略的很是彻底，这让他的心情一下子就没有用了。

    沈烟这个没良心的女人，真的是很让人生气。

    “沈烟，你有没有听我刚刚的问话。”时慕寒坐下来，一脸不满的看着沈烟。

    “我耳朵没聋，当然听得到，只是不想回答而已。”沈烟是真的连一个眼神都不想给他的，是这个男人太罗嗦了。

