 “对方的人是直接跟程勋联系的？”

方志强继续追问。

这个问题是很重要的，如果对方是直接跟程勋联系的话，也就意味着他们已经准备好要跟亚美集团展开争斗了，而且明大集团他们也根本没有放在眼里，毕竟是潮衣帮这样的大型企业，即便如今的明达已经扩大到如此规模，可科技领域跟服装领域终究不同，在很多层面上，明达集团想要给亚美提供帮助，不是那么容易就能够做到的。

这一点，看来潮衣帮分析的非常透彻，在这种时候，他们针对亚美集团，明达自身难保，更不要说给与亚美庇护。

“是的，如果不是这样的话，我也不会给你打这个电话了。”

李永贵也是微微叹了一口气，随即缓缓开口说道。

他已经意识到了事情的严重性，即便是他，现在也想不出较好的解决办法，所以在无奈之下，才给方志强打了这个电话。

而一旁的李潇潇此时也是一言不发，刚刚李永贵接完电话之后，跟她说完了整件事的详细经过之后，她就意识到这件事并不简单，明达目前跟聚英正处于剑拔弩张之际，在这种时候，免不了会有很多企业落井下石，可也都是一些小动作而已，像潮衣帮捅出来这样的事情，目的一定并不单纯。

“你们稍等，我现在马上回去！”

方志强听完李永贵这句话之后，脸色顿时更加凝重了一分，他也很清楚亚美现在的处境，如果这件事不能及时解决的话，将要遭殃的不仅仅是亚美，甚至连明达都要跟着承受连带责任。

李永贵并没有回答方志强，只是静静的放下了手机，随即缓缓抬头看了一眼一脸怒意的李潇潇。

“爸，他们明摆着就是找事儿，这都过去快一年的事儿了，他们现在拿出来说，显然是存心跟我们过不去！”

李潇潇紧皱眉头，看着李永贵一脸不悦的说道。

“我们谁都知道他们是故意的，所以我们更加不能着急，冷静下来，好好想一个不能让他们得逞的办法。”

李永贵看着李潇潇着急而又愤怒的表情，反而微微一笑，开口如此说道。

看着自己平静如水的父亲，李潇潇的心里也跟着平静了不少，现在回想起来，曾经的父亲一步一步，从最初的微小型企业，做到后来巅峰时期的亚美集团，这其中的酸甜苦辣，何尝不是百千种？

而自己现在才仅仅遇到这样一个麻烦，就已经有些摸不着头脑了。

想到这里，李潇潇不免有些伤感，当初自己还不理解父母的良苦用心，如今回想起来，的确是自己不懂事儿了。

“等志强回来吧，我们几个商量一下，看如何应对，今天是二十六，年后初七开庭，我们还有十天时间。”

李永贵轻轻拉着李潇潇的手腕，让她坐在了沙发上，语气依然不急不缓的说道。

李潇潇闻言，也只好是点了点头，毕竟现在的她也没有更好的办法。

而此刻的方志强再度抬头看了一眼急救室，灯依然亮着，说明急救还没有结束。

“小武，老毕，你们几个在这里等着，光头醒来一定要第一时间跟我打电话！”

方志强对着几个人交代了一下之后，就转身离开了，毕罗春看着方志强急匆匆的样子，忍不住开口问道：“出了什么事？

需要我过去吗？”

“不用！”

方志强并没有回头，简单的说了一句之后，就继续对着门口走去了。

悦听传媒，黄婉婷和小曼两个人在紧锣密鼓的张罗着，虽然刀子走的时候留下了一群弟兄们在这里帮忙，可还是显得人手不够，经过刚刚那一番打斗，这里完全乱成了一团。

而方志强则是驾车对着李永贵的家里而去，路上还接到了张振国的电话。

“方总，你有没有听说亚美的事情？”

电话里的张振国语气也很凝重的问道。

“听说了，你也知道了？”

方志强随口问道。

“刚接到电话，现在亚美跟明达已经连为一体，亚美的事情就是明达的事情，在年关发生这样的事，的确是我们谁都不愿意看到的，可我们还是要想办法解决才行啊。”

张振国继续说道，语气里的无奈和郁闷丝毫不加掩饰。

虽然他话是这样说，可毕竟这是前亚美的事情，如果非要说跟现在的明达有什么关系的话，那唯一的关系也就是如果亚美遇到麻烦，一定会影响到现在明达的发展，而张振国在意的也正是这一点。

特别是目前明达集团还处在这样的风口浪尖上，的确是经不起再遇到这样的大麻烦了。

“你现在哪里？”

方志强听完张振国的话，开口问道。

“在家，要不要大家一起商量一下？”

张振国试探性的开口问道。

年关将至，这种时候谁都不想再为工作的事情忙碌，都想要跟家人其乐融融的在一起，更何况，张振国现在原本就不能休息，明达还有一堆事儿等着他去忙呢。

可一波未平一波又起，着实让他够郁闷的了。

“不用，我先回去跟家里人商量一下，有什么好的解决方案，我到时候再跟你们沟通，一起寻找不足，继续改善。”

方志强语气轻淡的说道。

张振国闻言，有些无奈的说道：“嗯，那好吧。”

当方志强到家的时候，王霞跟李潇潇正是争执不休的时候，李永贵打开房门之后，两个人依然没有停下来。

“这件事不用再商量了，你那个办法根本不行！”

王霞看起来有些生气，呼哧呼哧喘着粗气，坐在沙发上，语气坚定的说道。

“姐，现在不是意气用事的时候，如果我们不这样做的话，明达一定会受牵连的，而且是完全没有必要的牵连，我们何必这样呢？”

李潇潇依然在坚持自己的观点，虽然看起来王霞完全没有被说服的可能，可是她依然没有放弃的打算。

方志强快步走来，坐在沙发上之后，看着王霞问道：“潇潇跟你说了什么？”

“刚好你回来了，你也听听你的宝贝媳妇儿想出来的什么好主意！”

王霞瞥了方志强一眼，似乎气还是没有消，随即再度看着李潇潇说道。

“强子，我想先让亚美脱离明达，这样的话，这件事就仅仅只是亚美跟潮衣帮之间的事情，不会牵连到明达，你觉得怎么样？”

李潇潇声音不大不小，看到方志强回来，她现在双眼放光，随后又一脸认真的说道。

方志强闻言，顿时就摇了摇头，随即大口喝完一杯水之后，坐了下来，看着李潇潇说道：“暂且不说现在退出明达需要多少相关手续，流程也非常麻烦，最重要的是，一旦退出了明达，亚美就完全成了一个光杆司令，没有明达作为后盾，你怎么跟潮衣帮斗？”

“可是……就算加上明达，我们也不是潮衣帮的对手啊！”

李潇潇真诚的说道，如果说明达的确有能力跟潮衣帮抗衡的话，或许她还会考虑一二，可现在的问题就是即便加上明达，两者之间的实力相差依然非常悬殊，所以李潇潇才考虑到，与其如此，还不如不让明达牵扯进来，至少还能落个清静。

“可至少我们会多出来不少胜算不是？”

方志强继续看着李潇潇，语气不急不缓的说道。

“强子，你仔细考虑考虑我的话，如果明达现在没有聚英的事，或许我不会这么想，可现在……”“不用再说了潇潇，你的亚美，和王霞的明达，原本就是姐妹集团，好不容易合二为一，你现在再让它们分开，别说我跟王霞不愿意了，只怕是咱爸咱妈都不愿意！”

方志强伸手打断了李潇潇的话，随即看向李永贵，似乎是在征求李永贵的意见。

见状，李永贵也是无奈的摇了摇头，随即说道：“其实你们想的都有道理，我知道潇潇也是为了你们考虑，所以这个事，我这个老头子就不掺和了，让潇潇自己拿主意吧。”

手心手背都是肉，李永贵也是一时拿不定主意，随即只好是这样说道。

闻言，李潇潇就再度坚持道：“你们就听我的吧，他们无非就是想找亚美的麻烦，让他们尽管找好了，反正我们亚美也没什么东西值得他们大动干戈的，他们不会把我们怎么样的。”

“你想得美！潇潇你怎么还是跟个孩子一样？

人家既然在这种时候找上门来，肯定是有备而来，你以为人家会轻易的放过你们？”

王霞有些无奈而又焦躁的说道。

“那要不然这样吧，咱们少数服从多数吧，既然咱爸不参与，那就咱们三个，同意潇潇的请举手。”

方志强见两个人争执不休，顿时就如此说道。

 