    齐渊默默的等待着机械王庭的奸细出手，一直等到了第五天，也不见对方有任何动静，谈秋却忽然来访。

    她怎么来了？

    她应该知道我这边最近在钓鱼，应该躲在后面找奸细才对？

    齐远有些惊讶，一度以为这个谈秋是别人所伪装，为了验证门外谈秋的真假，齐渊通过私信给谈秋发去了一条信息，确认了对方的身份后，这才打开实验室大门，将她放了进来。”

    “这个时候找我，是不是有什么急事？”齐渊问道。

    谈秋微微一笑。

    “告诉你一个好消息。间谍已经抓到了。”

    齐渊：？？？

    这就抓到了？

    我就在实验室躲了几天，什么也没有干，这就抓到间谍了？

    “是谁？”齐渊问道。

    “正如你所猜测的那样，是曹委员的一名学生，他叫张夋，他在进入实验室之前就已经被机械完全所收买，依靠着机械王庭那边提供的技术，默默的爬到了二级研究员的位置，如果不是这次被揪出来，明年他就能晋级三级研究员。”

    齐渊思索了一阵，才从数据库中调取到张夋的信息。

    二级研究员，三阶能力者，性格内敛，除了研究之外，没有任何不良嗜好，在机械研究领域勤勤恳恳，偶尔有灵光一闪，是曹彦升所有学生之中，最不起眼的一个。

    这种实力不强，研究员等级不高，而且有着典型的研究员内敛性格的人，根本不像一个奸细该具备的品质。

    或许正是因为他不像一个奸细，所以谈秋才一直没有找到他。

    不过齐渊还是有些疑惑，张夋的性格和实力虽然是一层最好的保护色，但他三阶的实力也是一个硬伤，给他打掩护的胡沙和宁嘉佳，都有五阶和四阶的实力，他一个三阶，就不怕指挥不动这两人？

    毕竟这是一个以实力为尊的新时代。

    “确认身份没有？”齐渊问道。

    “已经确认。”谈秋点了点头。

    “因为你最近一直躲在实验室，没有外出，张夋找不到下手的机会，最后只能冒险在你的食物中动手脚，如果不是首席下令，和你相关的所有一切，全面提升戒备等级，我们差点没有发现他的小动作。”

    “他通过纳米机械，在你的食物中投放了一种神经毒素，这种神经毒素是机械王庭那边为了针对人类的血肉之躯，所研发的特殊毒素，就像你的湮灭武器一样，哪怕是四阶能力者，也抵抗不了这种毒素的侵袭，而且它非常隐蔽，如果不是前线已经有人在这种毒素上吃了亏，我们差点也没有能发现这种毒素的存在。”

    下毒？

    这种手段是不是太low了一点！

    而且，针对人类血肉之躯的毒素，对我可没什么作用！

    “他有没有被人控制？”齐渊问道。

    “已经排除了这个可能。”谈秋说道。

    “我们发现张夋的下毒后，立刻将他控制住，因为上次胡沙和宁嘉佳的意外，这一次的抓捕人员没有任何犹豫，控制住张夋后，直接将它制作成了缸中之脑，读取了他所有的记忆，确认了他奸细的身份，他就是机械王庭埋在实验室最深的那颗棋子。”

    “胡沙和宁嘉佳都是他的下级，除了这两人之外，机械王庭还有五个隐藏的奸细，也通过读取他的记忆，全部挖了出来。”

    “机械王庭那边，为了防止他的身份暴露，让他对这些隐藏的间隙实行单线联系，只有他知道所有奸细的信息，其他人之间互相知晓的并不多，而且他们只知道有这么一个负责人的存在，并不知道张夋就是这个负责人，实验室的这场爆炸，就是由张夋所策划，目的是阻止我们启动天启机械武装的研究。”

    听到这里，齐渊也有些头皮发麻，只是一个黑钢庇护所，机械王庭就埋下了这么多间谍，这么多庇护所加起来，里面又隐藏了多少间谍！

    但反观机械王庭那边，因为机械师的特殊之处，其它势力想安插间谍几乎不可能完成。

    在间谍之战中，机械王庭处于天然的优势，其它势力只能被动挨打。

    “机械王庭有着如此强大的实力，还暗中动用这么多小手段，他们的心思昭然若揭。”齐渊语气沉重的说道。

    机械王庭狂热崇拜机械飞升，如果他们成为这场战斗的胜利者，人类或许将会永远的成为历史。

    谈秋也点了点头。

    “别被机械王庭的钢铁罐头所迷惑，在战斗之时，他们远比你想象的更加细腻。”

    “这一次，如果不是他们一心想要杀你，恐怕他还不会暴露，以机械王庭的手段，如果这次没有将他们挖出来，等到他们下次动手之时，恐怕又会给黑钢庇护所带来一场巨大的灾难。”

    “若是可以选择，恐怕没有人愿意面对机械王庭这种敌人。”齐渊说道。

    “确实是这样。”谈秋说道。

    “前线战士，宁愿和虫兽战斗，也不愿看到机械王庭的钢铁罐头。”

    齐渊看了一眼时间，说道：

    “既然间谍已经挖出来了，我的荣耀试炼是不是可以提前了？”

    “你好像很着急！”谈秋笑着说道。

    “着急到不至于。”齐渊耸了耸肩。

    “我只是不想像缩头乌龟一样继续躲在实验室。”

    “再等几天。”谈秋说道。

    “我们还要再进行一次甄别，而且，三星荣耀试炼也不是那么容易安排的。”

    “虽然机械王庭这个间谍已经被挖了出来，但是你这边的安保措施暂时不会降低，正式踏入四阶之前，我建议你还是继续待在实验室，这样更安全。”

    齐渊苦笑一声，只能呆在实验室，再苟几天。

    “等你晋级四阶之后，如果你愿意，随时可以加入天启机械武装的研究。”谈秋说道。

    两人聊了一阵后，谈秋才起身离开。

    实验室二楼，曹彦生已经服下了生命之源药剂，在爆炸之中留下的暗伤，已经痊愈。

    关于天启机械武装的研究，已经全面启动。

    另外一边，乐怀舟也重新拉起了一个项目小组，准备进行他的荣耀机械武装的研究。

    齐渊原本也是其中的一员，不过随着引领者奖章的获取，他马上就要晋级四级研究员，自然也就从这个项目小组集中退了出来。

    到了第九天的，距离荣耀试炼还有最后一天的时间。

    齐渊活动了一下几乎生锈的身体，四阶就在眼前，却被迫忍了这么多天，人都快憋坏了。

    “滴滴。”

    沉默了几天的私人通讯器，忽然响了一下。

    齐渊打开通讯器，乐怀舟发来的一条私信。

    看到私信的内容后，齐渊的眉头了起来。

    在这边钓鱼间谍的时候，新人类那边也下手了，他们用一支生命之源药剂，引诱符青青进行了一场赌战，对方的赌注是生命之源药剂，而符青青的赌注就是她自己。

    “莫部长那边情况怎么样？”齐渊发信息问道。

    乐怀舟很快就回了信息。

    “莫部长已经到了晋级七阶，觉醒天启之力的关键时候，他现在无法抽出身来。”

    这下有些难办了！

    齐渊眉头紧锁，和自己这边钓鱼的阳谋一样，新人类那边，同样是阳谋。

    以符青青的性格，既然对方拿出了生命之源药剂，她踏入陷阱几乎就已经是定局。

    对方故意在这个关键时刻对符青青下手，一旦符青青失手被擒，或许暂时不会有生命危险，但如果拖延下去就说不定了，对方的目的是利用符青青逼迫莫笙动手，引爆他的旧伤，阻止他突破七阶。

    如果莫笙放弃符青青，符青青的下场一定会凄惨无比。

    如果莫笙放弃突破，选择营救符青青，就正好中了对方的陷阱，符青青或许会安然无恙，可莫笙也将永远失去踏入七阶的机会，旧伤爆发之下，他还甚至可能连六阶的实力都无法保持。

    齐渊心念急转，试图寻找破局之法。

    新人类那边设下的这个陷阱，非常针对，莫笙处在突破的紧要关口，只有突破七阶，才能治愈他所压制的伤势。

    这支生命之源药剂，可以减少许多突破的风险，增加觉醒天启之力的成功率。

    所以符青青的性格，才会冒险进行赌战。

    但符青青也不是明知必死，却依然会踏进陷阱的蠢货，她既然敢接下这个赌战，那么她一定有着一定的把握。

    符青青是四阶巅峰，对方为了保证符青青会接下这场赌战，派出的对手应该也是四阶，只是能力或许会刚好克制符青青，否则，想要赢下手持死亡之舞的符青青也不是一件容易的事。

    这种时候，只要出现一个五阶的搅局者，就有可能破坏新人类的计划。

    莫笙虽然有着六阶巅峰的实力，但是因为出生荒野的原因，也因为他平时没有刻意的网罗势力，所以在这个时候，愿意向他伸出援手的人并不多，就算有人愿意出手，对方也未必敢得罪新人类。

    我如果现在点亮钢铁之躯和心灵要塞，应该足以帮助符青青度过这场危机，但我需要一个切入点，这是新人类和符青青的赌战，他们的目标是莫笙，如果没有一个合适的借口，我就算想要出手帮忙，也使不上力。

    齐渊看了一眼自己胸口的徽章，自己也是旧人类的一员，这枚勋章除了给自己带来荣耀的光环之外，也会让自己走进新人类的视野，或许自己和莫笙一样，都在他们压制的名单之上，自己可以尝试着从这个点，切入到这个漩涡之中。

    如果自己出手，应该有希望将符青青从这个危险的漩涡之中捞出来。

    但这么做，自己同样需要付出代价，那就是彻底得罪新人类。

    新人类在庇护所内的庞大势力，根本不是封乾或者柯守霖可以比拟的，他们已经掌握了多个董事会席位！

    自己虽然有着引领者勋章的荣耀加持，有着四阶的实力，有着四级研究员的身份，但这并不意味着自己可以和新人类正面对抗。

    他们既然敢对六阶巅峰的莫笙动手，就已经足以证明他们的强大，自己身上的这些荣耀光环，根本不足以让他们忌惮。

    沉思良久之后，齐渊一声叹息，新人类在这个关键时候出手，意味着新人类和旧人类之间的矛盾，已经无法压制。

    自己不经意间，已经成为了黑钢庇护所内，旧人类的代表性人物，一定会被新人类盯上，除非自己彻底倒向新人类，为他们卖命，否则他们同样会向自己动手。

    如果今天自己作壁上观，放任他们设计莫笙和符青青。

    自己在庇护所为数不多的几个朋友被打垮之后，下一次遭殃的可能就是自己了。

    莫笙愿意在在自己被封乾和柯守霖压制的时候站出来，替自己撑腰，如今莫笙和符青青陷入了危险，自己也没有袖手旁观的理由。

    “符青青现在在哪？”齐渊给乐怀舟发出一条信息。

    “为了避免其他人出手干预，他们没有在庇护所的官方角斗场进行赌斗，而是在一间私人的地下赌斗场，而且还邀请了仲裁，我知道地方，可以带你过去。”

    “我在电梯口等你。”

    发出讯息后，齐渊带上引领者徽章，走出实验室，正好在电梯入口处，遇到了乐怀舟。

    “从我收到的时间推算，符青青和对方的赌战应该已经开始，但愿我们现在过去还来得及。”乐怀舟说道。

    “这间地下赌斗场是谁的产业？竟然胆子这么大，敢接这样的生意。”齐渊问道。

    “听说他是某位董事暗中的产业，具体和谁有关，我也不是很清楚。”

    “有董事会的董事下场了吗？”齐渊问道。

    “没有。”乐怀舟摇了摇头。

    “虽然现在新人类和旧人类在暗中角力，但双方还没有彻底撕破脸，所以依然有许多人保持中立观望，这次的私人角斗场，一直都是持中立态度，虽然无法对符青青提供庇护，但至少不会允许新人类那边下黑手。”

    齐渊点了点头。

    “也就是说，如果符青青能够正面击败对手，她就能把生命之源药剂赢回来。”

    “确实是这样。”乐怀舟说道。

    “符青青虽然实力很强，而且有死亡之舞，但我并不认为她有机会赢下这场赌战，对方既然舍得下血本，拿出一支生命之源要来做诱饵，就一定有必胜的把握。”

    “必胜？我看他们未必能够做到。”齐渊说道。

    “走吧，电梯来了，我和你一起去看看。”

    乐怀舟愣了一下，他左右看了一眼，确认没有其他人过来后，忍不住问道：

    “你找的帮手在哪里？”

    “不需要帮手。”齐渊说道。

    乐怀舟闻言，苦笑一声。

    “虽然你现在荣耀加身，但对方可不会这么轻易放手，平时，他们或许会给你一点面子，但在这种关键的时候，面子肯定没有实力有用，你就算去了，也救不下符青青。”

    “没关系，我有办法救她。”齐渊说道。

    眼见劝不过来，乐怀舟也只能叹息一声，死马当活马医。

    “我陪你走一趟。”

    两人走进电梯，电梯的大门缓缓关闭，乐怀舟轻轻按了一下，电梯缓缓启动。

    感受着脚下传来的推力，齐渊嘴角微微上扬，真正的猎物终于上钩了。

