    元乐是他后来给自己起的名字，他觉得这个乐更加的适合他！元乐的话本身就是权威，不单单是因为他是帝君，更因为他是现在天元大陆的第一强者，虽然他自己根本就不在意，他已经有很多年不曾真的出手了，但对于帝君的实力无人怀疑，这天都城大阵是昔日轩辕氏一手建立，但当年轩辕氏真身位于鼎湖，即将要飞升天界，构建此阵法的不过是轩辕氏的意志而已，因此，在仓促间，并不是那么的牢固，因此，这阵法真正的后续完成者和加固者是天元帝君！

    每一任的帝君天赋各不相同，但九世帝君元乐的天赋与天元一世的天赋相同，便是对天地间的气有着超乎寻常的感知，现在大多数的修炼者都是将真气演化成招式才能施展，但是在面对极为精纯的真气本源的时候，那是不知道如何使用的，天地间的任何心法都需要真气的加持催动方能使用，无一例外，但天元一世和九世则是例外，他们可以完美的掌握真气本源！

    可以让真气演化成各种形态，他们便是这世间极为稀少的真气宗师，，这强大的护阵便是这真气本源构建而成！“如此说来，这害死惊的人便是辛御了！想不到过了这么多年，这辛御竟然还是如此的执着啊！”根据典籍记载，唯一记录了天元九世真正出手的一次是在百余年前，辛御想要得到天行健心法解除穷奇之封印，于是，认为只要打败了帝君元乐，那么整个天元大陆他辛御将再无敌手！

    他二人自然是有一番惊人激战，足足是大战了七日，当然，若是元乐愿意的话，三招就可以解决此人，但元乐身处巅峰的时间太久了，他渴望一战，也渴望有一个人可以是他的对手，因此，才大战了七天七夜，最后直接是把辛御打的毫无还手的余地，这才罢手，此战也直接导致辛御百年时间不敢踏足天元一步！这一份伤足足是养了百年时间！

    但如今元乐功力是越发的深厚了，对于战斗，也是失去了兴趣，这天下他唯一的对手便是他自己了，他现在要做的便是超越自己，现在他的实际修为已经是到了虚空级，这些年一直在压制自己的修为，“长安啊，真是对不住啊，明明咱们这才是第二次见面了，我却是要让你帮助完成一件很是艰难的事情，那就是日后一定要阻止这个辛御，此人实力不可小看，日后遇上了，可一定要小心啊！”

    “好了，我既然已经出来了那么肯定是要到处走上一走的，长安，你有酒神剑，是杜康的传人，那么就应该知道当年轩辕是一手建立了十三大陆，这天下不单单是有七大种族，更是衍生出了诸多的修炼方向，不然我们修炼的目的是什么呢？修炼必须要有方向，不然体内真气将会如何一团乱麻一般，我现在可以告诉你，在十三大陆上的所有修炼方向，这之后，再遇上了任何敌手之后，你才能有应对之法！

    天下学刀剑者为刃，精通阵法者为阵师，修炼肉体力量者为武人，可操纵天下诸多灵兽者为召唤人，更有精通暗杀、伏击之术的称之为无形，因为他们善于藏匿自己的气息，可凝聚水之力的称之为凝聚，此为海族的独有，精神是灵族的独有，这最后一个便是气息宗师了，先祖入天界后，我便是这世间一的气息宗师！告诉你这些，希望能对你的修有所帮助！

    好了，我要做的事情都是做完了，我现在也应该离开了，我现在啊，可要好好的看看这个世界，看看这个天下！，我走了，这剩下的事情，就交给你们了！”帝君原本就是一个极为随性之人，想到什么，便做什么，他觉得这楚天雄那是一个英雄，恢复他的名誉，对整个天下都是一件好事情，只要是好的事情，那么他就会去做，至于会带来什么样的后果，他根本就不去关心！

    这一天对于妖族，对于楚天雄来说是有多么的重要呢？自然是很重要的，“妖族暮雨恭送先生远游！”没有人知道为什么谢长安与帝君元乐竟然是有着这么好的关系，其实不单单是整个妖族，就连谢长安自己都是不能明白，不过这天下不明白的事情真的是太多了，有的时候想的太多，可不见得是什么好事情！

    暮雨自然是不会违背帝君的意思，恢复天雄的名誉，这是这是一件很简单的事情，只要在轩辕城中重新构造出他的意志就好，相传，妖族弟子死后，意志不灭，但楚天雄当年因为惊这一事件导致意志一直都是在被抹杀，一直到今日才彻底的苏醒，楚天雄的力量依然是那么的纯净，那么的强大！谢长安自然是愿意看到这一幕的，他也一直在想，自己现在究竟是可以做些什么事情呢？是了，现在自己唯一能做的事情就是将碎石拳传授下去！

    当然了，这也是暮雨的意思，但他一直都是没有说出口，只是担心谢长安若是不答应会如何，其实这还真的是想多了，长安为什么要不答应呢？

    这接下来的这几天中，谢长安并未离开，一来，他是喜欢这轩辕城的，二来，这碎石拳原本就是妖族的心法，自己能得到是机缘，现在自己既然已经是全部学会了，自然是要自己的心得全部传授给妖族弟子，长安的时间不多了，现在他又是感觉到自己的精神力有了溃散的迹象，原来当日霜凝修复的不过是表面而已，想要让自己的精神力真正的得到恢复，就一定要找到灵族。

    但灵族一向都是隐秘的，除了本族之人，外人根本就不知道他们生活在何处，深山，这天元大陆的深山何其多，若是一座座的寻找，那么自己岂不是要被累死吗？因此，现在唯一的线索就是严霜凝，好在之前她已经是答应了自己，要去寻找灵族，加上霜凝之母灵露是本就是天行健成员之一，这和之前自己的计划并无任何的冲突，这是好事情！

