    “上仙，说的可是真的？”

    金碧辉煌的东海龙宫内，听到赵朗说希望龙族能够派遣一些龙子龙孙来金鳌岛帮忙，东海龙王敖广的一双龙眼顿时瞪得老大，一副不敢相信的样子。

    “敖广，你我也算是交情不浅，我会拿这种事情和你龙族开玩笑？”

    赵朗斜了敖广一眼，作势欲走。

    “本来是想着这些年来龙族帮了我人族不少大忙，所以贫道才来知会龙王一声，想让龙族在师尊面前多一个露脸的机会。若是龙王不相信，贫道把这些打杂的活计都给我那些族人罢了！”

    “上仙息怒，上仙息怒！”

    见势不妙，敖广急忙拉住赵朗的袖袍，陪笑着解释道：“小龙不是不信上仙，只是这惊喜实在是太大了些，这才一时间有些难以相信。”

    圣人讲道，别说是让龙子龙孙上金鳌岛干一些杂活，哪怕是让自己亲自去金鳌岛上端茶倒水，对于日渐没落的龙族而言，都是一种荣耀。

    毕竟抱大腿嘛，不寒掺！

    而且，能够在圣人面前露一次脸，还能够在近距离听到通天圣人讲道，甚至还能听到之后那些旁听大能们的论道交流。

    只是丢掉一点面皮，就能够有不少收获，足以让这些龙子龙孙们实力更进一步。

    这样的机会，对于并不缺修炼资源的龙族子孙而言，堪称是非常难得的机缘了。

    虽然如今的龙族，与上古之时相比，实力大为缩水，但实力大小和修为高低，依旧是龙族嫡系们获得各种资源的最大依据。

    在激烈的内部竞争面前，如果实力不济，哪怕身为龙宫嫡系，日子也不会太好过。

    正与赵朗闲聊的敖广，忽然得到龙宫仆役低声来报，说是龙后有急事，让他速去后殿一趟。

    敖广向赵朗告罪一声，让龟丞相并龙宫太子好生招待，这才转到后殿。

    “陛下，依我来看，这赵上仙竟然告诉我们这等消息，我们若是没有任何表示，不仅说不过去，更是让旁人小觑了我龙族。”

    龙后眼中露出智慧的光辉，低声提醒敖广道。

    “可是，皇后，我们不也是照顾了人族许多吗？”

    敖广有些不解的问道。

    “陛下，我族虽然照顾人族良多，但我族也在其中大大获益。圣人于东海金鳌岛上讲道，而东海周围，若论族群之庞大，莫过于我龙族统率的水族与那东海人族。赵上仙能够亲自前来，提醒一句，已是给足了我们面子，我们不能不知好歹，要投桃报李，有所回应才是。”

    龙后细细解释了一番。

    “那依皇后之见，当如何做为上？”

    对于自己另一半的判断，敖广是颇为信服的。

    “自那赵上仙造访龙宫，我观海藏之中，忽然升起艳艳霞光，腾腾瑞气，想来是有宝物感应到真主前来，方显此异象。既如此，我们何不顺水推舟，将其送予上仙？”

    龙后低声说道。

    “是哪一件宝物？”

    “便是藏在海藏深处的那六颗珠子。”

    龙后一提醒，敖广顿时想了起来。

    那六颗珠子乃是龙汉大劫之时，那灵龟一族中的龙龟献于祖龙的宝物。

    只是这珠子只有凑齐三十六颗时方能达到最大威力，六颗则只能达到先天下品灵宝的地步。这对于当时雄踞四海，财大气粗的龙族而言，并不算多么珍贵，便直接扔进了海藏之中，一扔便扔了这么多年。

    却没想到今日，这六颗珠子竟然能显现出这般异象来。

    当敖广从后殿出来，将事情说给赵朗之后，赵朗忽然有种很熟悉的感觉。

    自己，似乎很像后世的那只猴子，在薅龙宫的羊毛……

    不过，当赵朗随着敖广来到龙宫海藏，看到那六颗闪着莹莹宝光的湛蓝珠子后，心中不由越发惊讶起来。

    他有种错觉，自己和这六颗珠子之间，似乎有着极深的渊源。

    “龙王，不知这几颗宝珠是何宝物？”

    “据先祖所说，此宝名为定海神珠，原本有三十六颗之多。据说，这定海神珠乃是那混沌青莲最小的三十六瓣莲花花瓣所化，聚齐一套三十六颗，有着极品先天灵宝的威力。这宝物散落洪荒各处，龙汉大劫之后，我龙族只找到了这其中六颗。今日便小龙便做主将其赠与上仙，以表我龙族谢意。”

    敖广拿出六颗定海神珠作为谢礼，尤其是这定海神珠若是凑够三十六颗，威力只弱于那三件先天至宝，算得上是诚意十足。

    “贫道多谢龙王厚爱了！”

    看着那六颗不断闪耀宝光的定海神珠，赵朗强忍心头激动，点头向敖广道谢。

    要知道，原时空中，自己仅凭借二十四颗定海神珠，连打赤精子、广成子、道行天尊、玉鼎真人、灵宝大法师五位金仙，更是把那有着准圣实力的燃灯打得抱头鼠窜。

    若是自己集齐三十六颗定海神珠，那等于自己手中除了鸿蒙量天尺之外，又多了一件大杀器。

    只是，除了师尊通天教主手中的二十四颗之外，还有六颗藏于何处？

    离开东海龙宫之后，直到飞临东海人族部落，赵朗一直在思考这个问题。

    毕竟，定海神珠不仅仅是一件伤敌用的法宝那么简单，更重要的是，每一颗定海神珠中都蕴含着一个中千世界。

    原时空中，燃灯用定海神珠开辟出二十四诸天，成就过去佛祖，在释教中的地位的实力，都能与如来这位现在佛，以及弥勒这位未来佛相抗衡。

    东海人族因为赵朗的关系，前往金鳌岛听圣人讲道的人数更多，实力要求也更低，只要达到金仙后期便可参加。只不过，这些人族和龙族的待遇完全一样，都需要帮助处理金鳌岛上的一些杂事，比如迎宾和维护秩序等活计。

    除此之外，当风凌问起是否通知祖地人族时，赵朗果断的答应了下来。

    无论是祖地还是东海这边，能一碗水端平尽量一碗水端平，若是因为待遇不同，而使得两边产生误解，那对于人族发展而言，简直就是有百害而无一利。

    当驻守祖地的人族三祖得到这个消息后，浓浓笑意便一直挂在脸上。

    武祖的这般作为，说明他从未将祖地人族给忽视。

    至于如何前去东海这个问题，在三祖看来简直就是简单得不能再简单。

    东海和祖地两边都安有一座传送符阵，用来在紧急时刻转移族人所用。

    但如今看来，在现在这个时候，用起来似乎刚刚好。

